
    闪金塔，二楼，3号房间。

    那座半米高的唱卖圆台，已经升至二楼。

    覃钰一直使用的这间贵宾室，现在和玉台处于同一水平面上。

    覃钰悄悄进入三号贵宾室，并没有发现一个人。

    他也知道，现在整个闪金塔里，化境宗师可能不少，据蓉儿说，张逊也邀请了她爷爷参加本届唱卖会的最后一次唱卖，爷爷也欣然答应了。

    那个金洚，追赶不到覃钰他们俩，肯定也会悄悄到唱卖会上来找他。

    只这么看来，二阶顶级的大高手至少就有五位，徐家老大徐一、冰剑宗宗主、王老鬼、金洚以及自己的师父张逊。

    还不知道各地的二阶顶级宗师有没有赶来参与的。

    另外，境界稍低一线的三祖徐靖、段玥阿姨、王越、赵韪等实力派宗师也有不少。

    这么些顶级人物人聚集在一起，虽然大家都比较小心，竭力收敛，不想惹起纠纷，不过万一有人偶尔展开精神力，觉察到自己和蓉儿，毕竟不美。

    蓉儿精通空间秘术，只要愿意，自有扭曲、屏蔽他人窥探真实境界的高超手段。覃钰不甘示弱，也使出了枪绝一系的朦胧心法，把自己的境界硬性压低到暗境初阶左右。

    蓉儿见他居然连气血真气都当真只显示出暗境初阶的层次，大为赞叹，表示要用空间秘术跟哥哥交换这门上乘敛息术。

    覃钰征求了一下老白的意见，毕竟是他传给自己的。老白听说蓉儿要学，很是高兴，按“识海聊天室”的公认看法，这位蓉儿姑娘日后肯定是主母之一，当即表态。任凭主人随意。

    覃钰于是就答应了蓉儿，等唱卖会结束，和她交换秘术。

    王蓉从没参加过这种规模的唱卖会，对唱卖现场很感兴趣，等不及覃钰关门，立刻坐上贵宾室客厅的唱卖窗口前。倾听唱卖情况。

    只见一座宽阔的玉台之上，放置着一张半人高的大柜台，三米长，两米宽。

    柜台之后，站着一位从容淡定的唱卖师，他一身黑色的唱卖师正服，面容古雅，气质飘逸，身侧有一位俊美的少女侍立。二人的身后，则是一溜八位助手。

    蓉儿一眼扫过，不觉怔住，她是名门出身，眼光高明，一眼看出，这八位助手，竟然全部是化境宗师。

    她猛地揉揉自己的眼睛。几乎不敢相信，八……八位化境宗师？

    “覃哥哥。这位唱卖师是谁啊，好大的排场！”

    覃钰向窗外随意看了一眼，笑道：“哦，是我义兄徐二哥，他今天换了一身行头，看起来很帅吧！”

    “不是。哥哥，你仔细看看，他身后……”

    “身后，哦，那是徐十三娘。他的助手！”覃钰正在屋里转悠，看看有什么问题，随口回答道。

    “八位化境宗师助手？”王蓉问道。

    “什么？”覃钰转过来，挨着王蓉坐下，仔细看过去。

    啊呀，还真是……这一排默不作声的八位助手，真的全是化境宗师！

    王越和徐登一左一右，站在八人的正中间。

    王越左手过去，依次是鹿伯、黄忠、何荭嫦；徐登右手过去，则是鹿公、虞翻和……张晋。

    “张晋？”覃钰有些奇怪，他怎么也混进去了？

    摇摇头，覃钰觉得真蛋疼。

    神农谷最后一场唱卖，果然非常特别！大气！

    这八位重量级的人物站在这里，居然没把这白玉台给震塌了？！

    真亏得徐二哥气魄超群，上得了台面，否则任谁背后放这么八道巨大的压力，怎么能站得那么稳当噢！

    嗯，还有徐十三娘，也很有现代大型晚会美女主持人的范儿！

    这排场，真牛！

    不过覃钰也没多想，向王蓉一一介绍这些人的姓名和来历。王蓉眨着眼睛，仔细听着，都是覃哥哥家的重要人物，必须要记住特征和名字。

    “……除了我师尊王公，徐家的主事人徐登，其他几个……都是我朋友。”

    “我听小兰姐姐说，他们都是你的追随者？”

    覃钰瞧瞧蓉儿，小兰还告诉你这些？

    “算是吧，十年之内，他们之中有几个是替我做事的。”覃钰也不隐瞒，除了何荭嫦和张晋，剩余的三个都是。

    “哥哥，你好厉害！”王蓉高兴地赞叹道，“这下不用怕金洚叔叔了！”

    覃钰听到金洚叔叔，忽然想起老金洚当时的话来，问道：“蓉儿，那老金头说过，你爷爷一百年前就想把……许配给他？”

    中间含糊了宾语，不过蓉儿如果知道这件事，想必能很容易猜测出他省略的是什么。

    王蓉摇摇头，脸上忽然显出几分难过。

    “他说的应该是我妈妈！我妈妈的空间神通非常很厉害，她也一直是个非常骄傲的人，金洚那时想跟妈妈求亲，被我妈妈一口拒绝了。不过我妈妈后来修炼空间神通出了大问题，爷爷也没办法救她，很早就过世了。”

    “原来如此！”覃钰轻轻搂住王蓉，“别难过，蓉儿，你现在又多了一个亲人。我会替伯母好好照顾你的！”

    王蓉缩在覃钰怀里，点了点头。

    “嗯，覃哥哥，就知道你最好了！”

    此时，只听场中的徐庶随手拿起柜台上的玉锤，轻轻在右手侧的锣架上敲击一声。

    金锣咣的一声清脆震响。

    徐庶向左侧某个方向微微鞠了一躬，说道：“承蒙柳宗主惠顾，第三份丹绝宝藏图顺利唱卖完毕。下面，有请十三娘为诸位贵客服务。”

    他慢慢退后三步，左手一伸，做出一个客气的邀请礼节。

    徐十三娘嫣然一笑，躬身回礼，然后从身后何荭嫦的手中，接过一个盖着红绸的托盘，盈盈走至台前，轻轻将托盘放在面前的唱卖台上。

    “下面这件宝物，名为七彩梦纹果。”徐十三娘环顾四周，然后开口说话。

    周围的噪音忽然明显大声响了起来，二楼三楼都有，二楼人很多，但三楼的杂音却显得更盛。

    覃钰心想：“三楼的安排，现在应该全都是化境宗师的位置吧？想不到二楼还有这么多人，应该是裴炜、麋芳、公孙恭、阎行这些拥有黄金符的大豪们了！”

    七彩梦纹果覃钰知道，那是徐家这次唱卖压轴的十大特种珍品之一，珠珠某次扫荡闪金塔的行动中，曾把这十大特异珍品的备份全都收走了。

    这七彩梦纹果正是其中之一。

    “诸位前辈想必都有所耳闻，此果效用奇特，服用之后，能使人在沉睡之中犹如完全清醒，但是，思维却比平日要敏捷提升数倍以上，用来破解修炼过程中遭遇的各种难题，最为有效。但切记不可用于冲破境界的瓶颈难关，慎之！慎之！”

    徐十三娘向二楼、三楼环视一周，然后报价。

    “此果一共三枚，不分售，底价仍然为八千金，价高者得。若有其他宝物为抵，可由我联合唱卖方的宗师顾问团——”她向身后的八大宗师颔首微笑，示意感谢，“——当场评估价值。”

    八千金……相当于两万万钱！

    两个亿的五铢！覃钰摇摇头，还只是底价。

    昨日二等珍品里的头牌，英布神枪，在最后的疯狂竞争下，也不过卖出了一亿四千万钱，约合5千6百金。其他的，像排名第二的白玉麒麟矛，更是等而下之，只卖出不到四千金。

    东海麋氏，家资逾亿（钱），已是天下知名的富豪。

    开个玩笑说，这七彩梦纹果，底价都差不多是两个麋氏了。

    覃钰心想：“这种东西，除了以物易物，恐怕没什么人会真以现金购买吧？”

    所以唱卖进入现在的阶段，基本就是化境宗师的天下。手持徐氏白银符以下的客人，就真的只能去当观光游客了。

    天下最高档、最值钱的宝货，大都集中在化境宗师的手里。

    “一万金！真金！”徐十三娘话音刚落，三楼贵宾室就有人迫不及待地报了价，声音很清晰，没有任何遮掩。

    真金的意思，应该就是全付现金。

    覃钰咋舌，猛眨双眼。

    一万斤黄金？

    “爷爷！”王蓉惊喜地叫了一声。亲生爷爷的声音，她自然最熟。

    我去……

    居然是王老鬼？

    覃钰彻底愣住，老泰……泰山的泰山，你们家好有钱啊！(未完待续……)

    PS：写到半头忽然感觉楼又晃荡了，一查，果然附近地震，512……阴影弥漫，我居然还坚持写完了，难得吧？