
    两汉没有银行，没有钱庄，自然也没有任何交子、会子、宝钞、银票和人民币……所有纸币都完全没有。

    那时的主流货币，除了铜钱，就只有黄金！

    哦，偶尔货币动荡的时候会有一些铁钱。

    两汉四百年，黄金的使用非常频繁，消耗也极其厉害，皇帝王侯、高官富绅经常在死后以大量的黄金陪葬入土。

    到了现在的王朝末期，其实真正充当流通货币的黄金，比之西汉之初已经大大减少。

    现在，王老鬼居然整出个一万金，简直颠覆了二层楼上所有的巨贾大商们的常识。

    覃钰瞧瞧问道：“蓉儿，爷爷这么有钱？”

    蓉儿摇摇头，又点点头。

    “蓉儿不知道，不过爷爷既然喊了价，就肯定能拿出来，小时听爷爷说起过，咱们鬼谷一系，清心寡欲，纵有金珠重宝，也不屑堕落凡尘。想来收藏的金子是不少的。”

    倒是一门皆隐士。

    “咱们王家是先贤鬼谷子的传承？”覃钰问。

    “是啊，爷爷最喜欢说，鬼谷先祖怎么怎么，似乎……似乎……”

    “似乎什么？”聊八卦最烦的就是蓉儿这样的，说到关键就卡壳。

    “似乎我们家，是鬼谷子祖师历代单传的嫡系后人。那黄天秘境，就是鬼谷先祖留给我们的。”

    “哇，来头这么显赫？”

    覃钰当然听说过鬼谷子的故事，那可是春秋战国时期的“诸子百家”之一，纵横家鼻祖，也是位卓有成就的教育家，因隐居清溪鬼谷，所以号称鬼谷子。

    二人一面观看唱卖。一面说些闲话轶事。从苏秦背剑、悬梁刺股说到他和张仪的基友情深，然后又很快扯起孙子和孙膑是不是祖孙俩、庞涓破碎的初恋等等……

    识海里的一众聊客听得一阵无语，印象彻底颠覆――原来一贯不爱扯淡的闷骚主人，碰对了聊天对象也是废话连天，八卦迭出啊！

    王蓉虽然在骑鹤下荆州的中途小睡过片刻，但毕竟精力不济。只是因为陪伴情郎才竭力撑持到现在，覃钰和她东扯西拉，没用十分钟，就在覃钰怀里重新熟睡过去。

    覃钰一瞧，小丫头是真的太困了。

    “小珍，现在什么时间了？”

    “嗯，主人，深夜快11点了。”

    “都四个小时了？”唱卖会从晚上七点钟就开始了，徐庶刚卖出了五份丹绝宝藏图的第三份。似乎才唱卖了一半左右。

    “是的。”

    “嗯，你先把蓉儿收进长信宫灯里去吧？还有安静地方么？”覃钰觉得，蓉儿这么辛苦，在宫灯里比较安全的地方可以睡得比较踏实。

    “当然有的。内城最大最坚固的地方，就是城主府邸。里面有许多单独的别墅区，我这就送蓉儿姐姐进去休息。”小珍兴致勃勃，当即动手。

    覃钰看着她轻轻将王蓉收入宫灯，感觉有些怪怪的。心想：“老白、火凰这些多少年的老怪物都叫你小珍姐，你倒好。小兰姐姐，蓉儿也姐姐……你倒是不嫌她们年纪小啊！”

    戏芝兰和王蓉年纪估计相差不远，也就十五岁左右。虽然古人成熟较早，但是，毕竟也就是俩小萝莉而已！

    不过覃钰知道，小珍这是自觉遵守管家的职业操守。也就是随主人的关系称呼，没有特意讨好的意思，便不理会这些。

    “不会有乱兵跑去城主府骚扰吧？”覃钰可是听小珍刚才跟徐六这么说起过的，魏延的荆州军，可是有一千多步骑。

    “那些军士都在城外。正在准备一些合适的器械，准备去攻城。不过城主府还差一点点，没有最后完成，现在暂时隔离在另外一个单独的空间里，根本连一点声音都听不见的。”

    “还没完成？你不都开始测试了？”覃钰不解。

    “是这样的，主人。这座雄城的内城，本身是一座巨大的五行四象阵，四座城门分列四象，城主府则作为此阵的核心。依照星界法阵的要求，需要两种强大的能量来源作为法阵的针眼。我计划让日曜精石充当白天的能量核心，月华精石则在夜间发挥作用。虽然暂时还没有找到月华晶石么，不过测试……也不需要那么严格，有日曜精石足够了！”小珍一丝不苟地回答道。

    覃钰明白了。

    “哦，这样的话，今晚之后，我找赵韪再谈谈，敞开了跟他说，应该问题不大。”

    反正还有成都巡查的业务，先去熟悉一下当地环境也是成熟保安必要的程序。

    “好啊！”小珍见主人重视自己的成果，积极性调动上来，当然很开心，“另外，城主府本身，我也准备设置成一座大阵，颠倒八卦阵。这座颠倒八卦阵的隐蔽阵眼中也需要一种强大宝物，来充当整个内城的第二能源，加一道保险。”

    “你是说UPS停电宝么？”覃钰开玩笑道。

    小珍愣了一下，才反应过来覃钰说的是一种古老的不间断电源。

    “大致是这个意思吧！根据星界习惯，这个第二能源必须比月华精石更为强大，才可能应付日后的变化。”

    “这样……”覃钰沉吟，想不到小珍已经把阴阳子提供的资料研究得这么透彻了，“你看，聚宝盆怎么样？”

    “聚宝盆？”小珍奇怪。

    “是啊，徐一说过，这种聚宝盆能自动渗透到其他虚空之中，索取各种宝气，那不就是最强大的一种能量么？”

    覃钰刚被空间秽气重伤过，深切地感受到空间之力的可怕。

    小珍没有回答，显然是在计算覃钰的说法是否成立。

    过了五秒钟不到，她就惊喜地说道：“主人，你真是太聪明了！根据‘建城’系列软件的测试，聚宝盆拥有超出日曜精石三倍半以上的能量，而且全是已经过滤之后的安全适用能量，这还是眼下空置的聚宝盆状态，如果我们预先在聚宝盆里装置一些储备能源，比如月华精石、五行精石，绝对是一台超级发动机。”

    “那就好！”覃钰也很惊叹于小珍的神速运算能力，这么简单计算一两天，就能造出一座禁制巨城？

    简直太不可思议了！

    “不过，我就这么一个聚宝盆，你可不能给我弄丢了！”覃钰笑道。

    “嗯，聚宝盆自己有天生的空间隐藏能力，而且它能自动沟通渗透其他虚空，根本不怕任何空间封锁，时间长了，说不定能开辟出更多的地下空间，供主人使用呢！”

    “地下空间？”覃钰觉得自己的脑子都不够用了，“你是说龙与地下城么？”(未完待续……)

    PS：这么热的天，居然烧了两次，停了大半天的电，还就是包括我们家在内的某几十户人家……无语了都，大家都在家烤电炉子么？