
    小珍的设计规划细密完整，规模宏大，覃钰则头脑灵活，不时冒出一些奇怪的点子。

    这一主一仆一通私聊，还真是感觉很投机。

    小珍因为现下建城大业基石已固，有了一定的发言权，精神十分振奋，说起雄城的蓝图来滔滔不绝，各种巍峨壮丽的景观在覃钰眼前一一展开。

    按照她的设计，未来的大禁制雄城应该是一座有核心，无边际的扩张型国际化都市。

    所谓有核心，就是以目前已有的城主府为最核心的区域，而内城，则为核心一环区。

    作为雄城的核心区，城主府自然不必多说，日后需要兴建各种日常行政、卫生防疫、少儿培训、教育研究、文化娱乐等等建筑群，组成完整的城市核心体系。

    作为一环路的内城，则是雄城的最后一道防线，壁垒森严、战堡林立的一座战争机器。

    里面常驻的，除了一千人的近卫队，就是四千禁卫军，一共五千名职业军人，不需要任何其他职业类型。

    同时，在可以预计的五年内，小珍还会设计好核心二环：修建一座临时的外城。

    这座外城相当大，能够至少容纳至少三十万常住居民，加上至少三万名城防军。

    小珍强调说，这座外城只是临时性的设计，因为星界的一个初级城市必须有这么多人。随着人口的膨胀，会又范围更大、防御更强的外城出现。那时，这座外城随时可以摇身一变，成为核心三环。

    然后如此不停膨胀，核心四环、五环、六环……九环……二十环等等，直至人口千万、上亿……并不用预设城市的最终边际。

    “主人，星界人族现有的各大千万级雄城，大都是这么一步步建设起来的，任重道远，前景无限啊！”小珍心驰神往、信心十足地说出结束语。

    二十环……

    这就是炎黄梦，新帝都么？

    覃钰遥想一下。忍不住脑仁晕痛。

    “小珍。你的设想是非常好的！嗯，不过三十万常住居民……怎么养活啊？”

    小珍不以为意地笑道：“主人不要担心。这些人可以自行种田、养殖、商业等等，只要管理得当，完全不需要主人操心的。同时。城主府内会设置另外的附属空间。必要时可以直接自成城中之城。我目前计划，最近几年，把灌口三江罂改造成一座专司种植和畜牧的独立空间；制器、炼丹、采矿等则放在聚宝盆里。其入口分别由小金毛或小丸子来守护。哦。小金毛就是那个被珠珠收走的小猴子，珠珠上次还问呢，它不会真的送给火凰吧？”

    “唔……不会，大脑袋想要个帅哥宝体。”覃钰挠头，这是一项麻烦事，不过等等再说吧！

    “那太好了！”小珍立刻把这个好消息传递给珠珠。珠珠一蹦而现身出来，加入到二人的聊天里。

    “主人，你真好！啵一个！”珠珠难得这么献媚的口吻，“那个小猴子真的很好玩的，我跟小丸子都很喜欢它。修炼的天赋也不差，虎王说要收它当徒弟呢！”

    “是么？”覃钰笑了起来，“那就留给你们玩儿吧！”

    “记得不要贪玩，让它好好练功，以后要干活的！”小珍立刻加一句。

    “知道了！”珠珠没好气地应道，“我负责每天督促它和小丸子修炼好了。”

    覃钰嘿嘿笑一笑，就凭你这懒鬼，谁督促谁啊？

    “覃钰，不许小看人！”珠珠当即恼了，“人家现在很勤勉的！三五年之内，我就要冲击化境，成为宗师！哼！”

    “冲击化境？”覃钰真吓了一跳，“珠珠，你可别胡来！”

    “主人放心，有星界的初级传承为基，珠珠只要按照我给她设置的训练方案来，一直勤奋刻苦的话，应该可以在五年内晋升的！”小珍插话道。

    “是吗？”覃钰很是惊讶，“居然这么快？”

    珠珠这副秀剑躯体，暗境高阶而已。自己现在已经暗境巅峰状态了，也不敢说五年内一定能够冲入化境啊！

    “你就好好拭目以待吧！我不理你了，练功去！”珠珠冲覃钰挥舞了一下粉拳，跑了。

    覃钰摸摸自己的下巴，星界传承真有这么厉害？我是不是也应该看一看教程去呢？

    “主人，等珠珠训练有成，你再去看吧，那时我就可以设计更为科学完善的训练方案了！”

    覃钰恍悟，原来小珍是让珠珠当试验小白鼠了。

    这个……算了，不说了。

    “一个初级城市就要三十万人么？”

    “是的，主人。星界像楚城这种拥有上千万人口的大城，可以称为主城，直属卫星城，需要人口过百万；二级卫星城也需要有六十万常住人口。我们现在要建的是三级卫星城，算是中等城市，至少三十万人口。人口再少的，就只能是一般乡镇，不能称卫星城了，那样的话许多城市的配套待遇就没有了，不划算。”

    覃钰点点头，觉得头疼，他还欠着阴阳子师兄三十万人口呢！

    这就是六十万人，不是六十万只鸡鸭猪羊……好吧，虽然那在这个时代也很难弄到。

    “其实，相比一般人口，弄到合适的管理人才，其实更难！我们只有五年时间，很难训练出足够多的合格高管。”小珍说道。

    “那个，倒是不难。我早就想好一个主意了，不需要训练新人。嘿嘿！”覃钰阴险地一笑，“小珍，咱们有《三国志》这本书么？”

    “这个，有的。”

    “是2014，晋陈寿撰，南朝裴松之注的那一版么？”

    “不，是2104年的版本，2114年的也有。”

    覃钰无语，双方果然隔着无数代的沟沟渠渠……

    覃钰的识海里，迅速被载入了一小截信息。

    覃钰打开一看，果然是有裴松之注的完整版《三国志》电子书。

    翻了几页，有些不耐烦。

    “小珍，给我调出咱们这个时期，6岁以上，16岁以下的未来名人全部名单，文武都算上。”

    “好的，主人。”小珍答应一声，随口问了一句，“主人要他们做什么？”

    “五年以后，全都打包全带走啊！”覃钰略带诧异地说道，“你不是说普通新人不好训练么，咱们取取巧，提前找一些天赋高、一定能训练出来的新人来训练不就得了。”

    “……”小珍当即哑口无言，计算很久，觉得这个方法还真成立，至少成材率能保证在95%以上，才叹息说道，“主人，你果然是天才！随便一个念头，就闪出一个坏主意！”

    “什么叫坏主意？这是划时代的人才计划！”覃钰得意洋洋道，“不仅是这些后备人才，现在的一些人才，你主人我，也已经有了完整的一揽子收购的想法。咱这么这么干……怎么样？！”

    “高，实在是高！”(未完待续……)