
    小珍对主人是衷心地点了32个赞，如果真能按照覃钰预想的计划实施，哪怕完成度只有一半，50%，这座卫星城所需的各种管理人才，就肯定不会匮乏了。

    遵照覃钰的要求，她很快调出一个未来明星官吏将校的大名单来。

    《三国志》是一部纪传体国别史，对汉末三国六十年内的主要名人都做了较为详细的个人传记。

    但是，限于汉末史学家的时代习惯，这些名流具体的出生日期，书中要么干脆没有，要么就只有农历年份，既不详细，也完全不简明。

    至少，覃钰就看不明白什么癸未、甲午、庚申这些代表的都是哪年哪月。

    小珍也是调集查阅了许多后世的大部头研究资料，才勉强整出了这么一份名单来。

    要指望覃钰去一个个去寻找，估计累死他也翻不出来几个。

    “目前是公元197年间，按照主人的要求，可选择范围大致为生于公元181年-公元191年的少年。我已经择取了一些人，大的方面应该没错，也许会有几个年龄上有些误差，不过也不妨碍主人的挑选。不出意外的话，他们在未来将会逐渐成长起来，成为汉末三国的明日之星。”

    小珍迅速在识海里拉出一个大名单，白底黑字。

    181年：诸葛亮、夏侯尚……

    第一行字，覃钰就看到了一个触目惊心的名字。

    “诸葛亮？他今年也是16岁？”

    “没错，和主人同龄！”

    覃钰笑了起来，和我同龄？只是和这具肉身同龄而已。

    “好，很好，正好他和他弟弟都在神木镇。我确实应该好好跟他们聊聊，诸葛均，我还想诱进我们武当玄门当北斗七子呢！嗯，不光是他们兄弟俩，水镜庄里的好盆友们，都应该打个包。一个都不能少。”

    水镜庄学子这个群体，潜力十分巨大，王甫、孟建、石韬、崔州平那些人，历史上可都是相当不错的州郡级别的上等人才。

    当然，最好能把水镜先生也一起拐走。

    覃钰心头盘算着，继续往下看名单：

    ……

    182年：阚泽、朱然、孙权、邓芝、冯习、傅士仁……

    183年：尹默、全综、马岱、陆逊……

    184年：无名人。

    185年：郝昭、寇封、曹真、董允……

    186年：关平、孟获、刘巴……

    187年：郭淮、曹丕、马良……

    188年：蒋琬、诸葛均……

    189年：凌统……

    190年：曹彰、丁奉、马谡、杨仪……

    191年：无名人。

    192年：曹植、费祎……

    ……

    “191年没啥值得一提的名人，我就把192年的加上了。”

    覃钰略略点点头，仔细审视着这个名单。

    名单里虽然人数不多，不到三十名。却涵盖了日后魏、蜀、吴三国第二代最强的一批人，蜀国四相、吴国中坚、魏国曹氏最优秀的三兄弟，都在其内。

    “果然人才济济，这是蜀国的文臣搭配了吴国的武将，再加上魏国的皇室啊！”覃钰哈哈大笑，顺手把傅士仁的名字给直接抹了，“这种货色不要。嗯，除了这个家伙。其他的，我全都收了！”

    “主人。按照合理推断，很多人是怎么样都无法说服的。”小珍冷静地说道，“比如曹丕、曹彰和曹植三兄弟、夏侯尚，朱然、孙权、陆逊，他们要么是顶级世家大族成员，要么家中已经自成一阀。根本不可能跟我们走的。甚至襄阳的杨仪、宜城的马氏兄弟、吴郡全综等人，也有70%以上的可能性不为我们所动。只有阚泽、邓芝、郝昭、诸葛亮等少数人也许有可能加入我方。”

    “你说的很有道理！”覃钰明白小珍的意思，这些人年纪虽然都不大，却因为家族的原因，屁股决定脑袋。基本已有自己的坚定立场，不可能再转投自己，“不过，我说过要说服他们了吗？”

    “不说服？”小珍不理解。

    “当然要说服，但是，不能只说服，我只是说，最后全都要收伏！”覃钰淡淡说道，识海之中的投影，竟然也发射出淡淡的精光，“要收这些人，光靠游说辩论，肯定屁用没有。等打通苍乌星界的通道，直接都带走移民星界，他们没了家族后台掣肘，就会全都服了。”

    “主人，你是说软的不行就来硬的？”

    “不一定是硬的，可以偷人……呸，偷偷带走嘛！”最多十来岁的孩子而已，这个应该不难。

    “嗯，好吧，让我再琢磨琢磨，也许我们可以做些预备措施，加强说服他们的力量。”小珍计算一下，有了个不太成熟的想法。

    这种具体实施方案，就不是覃钰能操心得了的事情了，他盯着名单，看到郝昭和郭淮这魏国中期的两大名将，忽然想起两个人来，便问道：“我好像记得邓艾和姜维也是这几年里出生的？”

    “不是。”小珍查了查，立刻有了结果，“197年：邓艾，201年：姜维。”

    “我擦，算了，五年以后姜维还在吃奶，别半道上玩坏了……邓艾今年已经出生了？倒是可以一起带走。对了，还有司马懿和庞统……”

    一查，俩都是公元178年出生的，今年虚岁已经20了，所以才没被小珍列入。

    不过覃钰知道，司马懿早期很抗拒加入曹氏集团，根本没可能现在就入许为官；庞统……前些日子才见过的，这个长不大的小孩儿，都要弱冠了还那么喜欢跟人抬杠。

    嗯，统统打包带走！

    俩人互相启发，又凑了一会儿，增加了十个人。

    小珍略略计算一下，说道：“这四十人，寒族不算多，我估计单纯靠说服或欺骗得手的，最多十位吧，剩下的就要设计强抢巧窃的方案了！”

    “嗯，这个倒也不太急。我首先要立下自己的根据地，打好一块地基，再树起武当玄门的大旗，然后慢慢把他们一个个都悄悄带走，决不能惊动他们的家族和亲眷。”

    ……

    最终等二人计议完毕时，两刻钟已经过去了。

    窗外的唱卖会场上，激烈的争夺还在继续，半个小时过去了，那三枚七彩梦纹果还在激烈竞价之中。

    “对不住，子芳先生，你提供的黄金和宝货加在一起，经宗师团评议，最后显示价值不足二万五千金，所以，这个报价是错误的，无效的！此宝无法归你所有。请问其他各位大能，还有没有报价的？”徐十三娘不疾不徐的声音传遍了二三两层楼。

    这么三个果子的价格，现在已经上涨到二万五千金了？

    两万五千斤的黄金！

    覃钰心惊不已，这也太贵了吧？！

    “这不可能！你们……算错帐了！”二楼上的某个贵宾室里，有人气急败坏，把脑袋探出窗外，大喊大叫。

    覃钰正好在他的斜对面，眼光一扫，却是那东海来的麋芳。

    “原来是他？”覃钰微微一笑，心想这家伙明明是外强中干，连二等珍品都不太敢跟的，这会儿怎么又有了钱，还敢在化境之中充当搅屎棍？

    “大胆，你竟敢说我算错帐？”八大宗师之中，何荭嫦陡然娥眉一动，双目神光泠泠，直接照射下去，“你再敢捣乱，我废了你！”

    “啊……不是，我没说何宗师你啊……”麋芳一瞧是她，顿时大吃一惊，他可是挨过何荭嫦重揍的，那一招墙上挂画，现在满脑子还是记忆犹新，不敢或忘呢！

    “哼！十三不必理他，继续唱卖！”

    “是，何姐姐！”徐十三娘嫣然一笑，继续喊价。

    “两万三千金，第二次！”

    “两万五千金，真金！”有人在最后关头跟进报价。

    “好，王老宗师，两万五千金！”徐十三娘神采焕然，这种火热的竞争氛围，正是唱卖师们最梦寐以求的大场面。

    覃钰忍不住暗暗竖起拇指，爷爷，有种！

    两万五千金还敢全用现金支付的，除了王老鬼，就不可能有第二个人啊！

    这老头，到底打的什么算盘？

    覃钰绝对不相信他想自己使用七彩梦纹果，难道是为了蓉儿？

    正在此时，他双耳忽然一耸，察觉到有人静悄悄地登梯上楼，向着三号贵宾室的方向走过来。

    什么人？(未完待续……)

    PS：明天……不，现在已经是八月一日了，是的，我非常需要大家的帮助。您的订阅和月票，便是对我最大的帮助。拜求保底月票！