
    下一刻，覃钰镇定下来。

    天视地听真法配合他更加凝炼强大的精神力，将正在露出阶梯之上的那张脸完整地描绘显露出来。

    却是货卖世家的徐铁。

    说起此人，算得覃钰在徐氏家族里的第二熟人。

    除了徐登，就属跟他关系不错了。

    就算后来出了东郭舞的粉色事件，覃钰也很难对这家伙产生太多的恶感。

    毕竟，从男人的角度看，占有……咳，被东郭舞这种性感美女迷翻推倒，至少不能说是一种特别严重的损失吧？

    徐铁脸上带着一种奇怪的表情，似淡漠，似冷静，直接走到三号贵宾室，咔地打开密锁，推开大门。

    他迈步进来，又关上房门，然后向里面摸过去，轻声叫道：“覃钰，覃钰兄弟！”

    “啊，铁哥，你怎么来了？”

    覃钰稳坐不动，实在是屋子里太黑，一点灯光都没点，仅靠唱卖窗外的灯火，实在不够看。他怕自己站起来去接，反而被徐铁碰着了。

    不过毕竟是徐氏的贵宾室，徐铁也算轻车熟路，径直拐过走廊，来到覃钰身前。

    他拱手道：“哈哈，想不到兄弟你真的在啊！”

    覃钰笑道：“我一进闪金塔，徐老大应该就知道了。铁哥你来找我，有什么好事？”

    “嗯，老祖告诉我了，不过他不确定是兄弟你，所以让我来看看。好事么……自然是有的。我家小舞等你都等的急死了！”徐铁一边说，一边接着唱卖窗外的灯光，悄悄打量覃钰的神色。

    覃钰脸上忍不住一红，不过好在灯光太暗，徐铁也看不清楚。

    “我刚从外面回来。明天就去看她。”

    “哦，小舞说，那倒是不急，她明天就会启程去益阳，以后有的是机会。”

    “去益阳？”覃钰一凝眉，“做什么？”

    徐铁笑：“你别紧张。你家师父张玄师。已经和我族老祖商量妥当，想邀请几位徐氏的冶铁、采药、炼丹的大师去益阳灵祥村，作为武当玄门的客卿，协助他炼几炉丹药。我已经报名并获得张玄师的认可，我顺便也推荐了小舞，她身兼制靴、丹药双料大师，张玄师和她聊过之后，也深为满意。”

    覃钰瞪视徐铁，这家伙。一定把东郭舞和自己的事透露给师父知道了，不然一个一看就不是纯正汉人的弱女子，师父不可能同意的这么痛快。

    真想代表月亮杀死你！

    “覃钰兄弟，你和小舞的事，迟早也瞒不住的。”徐铁毫无惧色，瞧看了覃钰的脸色，不以为然道，“我知道小舞对名分并无奢望。只求安安静静在你身边，服侍你。等待着你强大的那一日。”

    覃钰低下头，揉按太阳穴。

    老实说，他现在实力增长极快，一旦站稳脚跟，再竖起武当玄门的大旗，给追随者们一个合适的安身之地。要去北地击灭那个羌族部落，为东郭舞族灭的全家报仇，应该也不是什么太难的事。

    已经答应要相助段玥一统鲜卑，入主弹汗山，顺手帮小舞这么个忙。似乎也是应有之义。

    但是，小兰和蓉儿会怎么看呢？

    “我过来，就是想跟你说这句话。我们明天一早就走，在益阳等你！”徐铁很理解地拍拍覃钰的肩膀，“对了，那出售灵宝弓的客人，也随我见了张玄师，他的要求，张玄师已经替你答应了。”

    “灵宝弓……什么事？”覃钰心下有些疑惑，识海里询问小珍。

    “昨天二等珍品拍卖，出售灵宝弓的货主另有要求的，主人你忘了么？”

    得她一言提醒，覃钰终于想了起来。

    这张灵宝弓排名二等珍品第七位，当时卖主非要卖给一个暗境巅峰以上的强者，精通弓马，而且要答应他的两个要求。

    为了甘宁，覃钰很爽快地拍下了这张弓。

    “他有什么特别的要求？”

    “无非情仇二字。”徐铁出乎意料地没有明说，“玄师前辈说这件事不用你操心，他会为你解决的。”

    覃钰松了口气，他现在只愁事多，这种意外的事能推一件是一件。

    不过要劳动师父的大驾，毕竟不是什么值得高兴的事情。

    徐铁说完，急急忙忙地走了。他今晚负责监督五行楼的十场小型唱卖会，其实忙乱的很，若非族长徐一急令，根本就走不开。

    看着徐铁离开的背影，覃钰忍不住说道：“小珍，我们是不是得组织一个特别服务小组，专门处理各种琐碎事件？”

    “主人不是要成立武当玄门么，到时在门户里直接任命一个秘书处得了。”

    秘书处？

    覃钰笑了起来，一个江湖门派里出现这么一个现代职能部门，实在有点儿四不像的感觉。

    “秘书处可以让珠珠担任首席秘书，再从灵祥村的剑婢里挑出十来个识字的，最好比较机灵，我协助珠珠训练三个月，应该就可以胜任了。”小珍也听到覃钰的笑声，不过她觉得自己这个建议没啥问题，“主人你别笑啊！以后咱们搜刮各方人才，也需要一个部门统一指挥，协调方案不是？”

    “噢，也是啊！”覃钰脸色一端，觉得小珍这话说的有道理，自己现在可不是想简单地做个割地一方的军阀，有几个幕僚帮忙就行了，日后去了星界，要建设一座千万人级别的新城，内部非得有个强力的辅政部门才行。

    “不过这秘书处，名字是不是太现代了？”

    “不是啊。几十年前……”小珍迅速查询了一圈，“东汉延熹二年（公元159年）汉桓帝就设置了秘书监的职位，属太常寺，典司图籍。秘书处……其实也没啥新鲜的。”

    “是吗？既然这样，那就同时先组建两个处，一个秘书处，让珠珠来管；再建一个参谋处，让……我徐二哥去当参谋长。”

    “……”估计小珍很想翻个白眼，所以好几秒钟没说话。

    “怎么？”覃钰感觉到小珍有点不对劲儿。

    “参谋处……也行吧！”小珍本来想数落主人两句，参谋处不应该是处长么？想了想其实也确实需要一个，就不多说了，“暂时先建两个处，一文一武，正好。以后职责需要的话再建。”

    “肯定会需要的！一步一步来吧。”覃钰一笑，迈步出门下楼，忽然小声道，“小珍，帮我把内部封锁一下……”

    “唔……”小珍闪出几个念头，最大的可能是，主人……这是要去私会情人，怕宝戒里的其他人知道啊！

    她立刻照做了，尤其把老白、珠珠和火凰一起的那个群聊室暗中锁住，不让她们得到外面的信息。

    火凰的本体神魂，平时都在火凰圣衣里内定冥想，就依靠戒指里的投影沟通外界，只有出了特别大的事情才会真正苏醒过来。

    这也是覃钰经历过黄天秘境中的群嘲之后，做出的积极反击。(未完待续……)

    PS：晚上还有一更。