
    小珍猜测的一点没错，覃钰左思右想，还是觉得就这么让东郭舞直接走掉，实在过意不去。

    人家已经透过姐夫，把姿态放得那么那么低了，只求日后报仇，不介意任何名分，再过于冷漠无情，就纯属不懂事了。

    再说，自己对东郭舞，也不是没有一丝情意。

    退一万步说，自己的陆地逍遥靴，也需要请东郭舞出手修补不是？

    覃钰用出各种理由说服了自己，便悄然下楼而去。

    他还记得，徐铁曾说过，东郭舞现在的居住，在木字楼……几号房间来着？

    “午字26号房间。”

    覃钰点点头，小珍的记忆力真棒！

    作为拱卫闪金塔的五行楼，距离主塔的距离并不是一样的，木字楼在闪金塔正面大门外，是距离最近的一栋楼。

    此刻，身怀黄金符的各地大豪巨阀们正和众多的化境宗师一起，泼洒着最后的一夜夜疯狂，争夺最高等级的十大特殊宝物和丹绝宝藏图。

    虽然丹绝宝藏图对他们来说可能有些遥远，无力与宗师抗衡，但那十大特殊宝物，还是有一战之力的。

    其他白银符以下的宾客，徐家自然也不能让他们闲着。

    各楼之中的两间独立唱卖室依旧全面开张，十大良品唱卖会此起彼伏，远远就能听到唱卖师大声的吆喝和宾客狂热的喊叫。

    这最后一场唱卖，除了各位宾客自行送卖获准参加唱卖的部分货品之外，徐家拿出了一大批新的宝货。

    这些宝货大都是徐一刚带过来的，品质比原本百宝图上的三等珍品尚胜出半筹，半数达到了二等珍品的层次，诸楼的十大最终压轴宝器。据说珍贵之处，不在百宝图的一等珍品之下。

    消息一经公布，顿时轰动整个五行楼。

    此次参与货卖世家神农唱卖会的宾客，买不买得起高等宝货尚在两可，但他们中的大部分人，其实连一等珍品都看不到。这就让他们心里感觉很不爽。

    老子千里迢迢来参会，那是给你们徐家面子，居然连宝器的影子都见不着……

    尤其今晚唱卖，闪金塔里珠光宝气，竞争火热，更使得这些人的心理严重不平衡。

    徐一来到神农谷不到一个时辰，立刻就把握住了这些多数宾客的心理，立即做出了以上的调整。

    事实证明，这一及时得力的调整。使得神农谷的最后一夜，真正成为了唱卖狂欢节。

    覃钰刚才听到徐铁的简单说明还没觉得如何，此刻亲眼见到、亲耳听到那热情如火的唱卖、万人空巷的欢腾，忍不住点一点头。

    徐一，真不愧是天下第一商业世家的掌舵人！

    这种全民皆宅的情况对他倒也是一种解脱，只要避开不时走过来的徐氏巡查小队，基本就是行动无碍。

    他很快来到木楼地字号的半边。

    五行楼的金木水火土五栋楼，每栋都有十套天字号房和十二套地字号房。

    甲乙丙丁等十天干。每套五间，一共五十间天字号房。

    子丑寅卯等十二地支。每套四间，一共四十八间地字号房。

    东郭舞便住在木子楼地字号房，按照牌号，是“午”字26号。

    覃钰一路悄然行来，经过子、丑、寅、卯等套房大门，正向辰字套房门口行去。忽然脚下一顿，立即站住不动。

    他听到远处的拐弯处，似乎有轻微的挪动声。

    五行楼诸楼都是椭圆形的设计，此刻他正行进在较尖锐的其中一头，拐弯过去。再过辰、巳二门，就是午字套房了。

    覃钰敏锐地感觉到，那轻微的挪动声音，正出自午字套房的大门口。

    “高哥，这女人好沉，帮我一把！”

    “别废话！赶紧把这女人给我拖回去，三公子还等着她呢！”这个声音似乎是个头目，颇有几分威严，不过说归说，还是伸手帮忙，扶了一把。

    “三公子要这女人做什么啊？大半夜的，我还想去看看压轴宝器是什么呢！”

    “等会儿回去，自然有你看的。”

    “高哥你又骗我了……三公子自己要玩弄这异族的小娘儿，怎么会让我们离开？非得伺候到三更天不可。”那人哼哧哼哧，慢慢把麻袋扛起。

    听了这么几句，覃钰眼神一凝，凶光大盛。

    他忽然想起来：“这厮是那个高校尉。对，就是他！”

    覃钰在神农谷，有俩帅哥最恨他，一个是徐家的徐历，另外一个，就是益州来的蜀郡长史刘瑁。

    刘瑁是益州牧刘焉的儿子，排行第三，手下都叫他三公子。

    刘瑁的手下，有七八名出身东州军的强悍卫士，其中的首领之一，便是这个校尉高沛。

    在刘瑁的住所门前，覃钰还跟他动过手。

    刘瑁！

    覃钰搞清状况，心中顿时勃然大怒。

    他身形骤然一晃，瞬间已转过弯曲的椭圆楼圈，一下正堵在了大门口上，站在了二人的对面。

    他有天视地听真法为辅，闻声辨位算计精确，没等对方醒过神来，两道剑气同时自双手的指间一闪而逝，刺向二人。

    刚刚出了大门，正在拖拽麻袋准备扛上自己肩头的那个黑衣汉子中了覃钰左手小指的少泽剑，哼都没哼一声，当即软倒。

    背上的人形麻袋直接压在他的身上。

    “啊……”

    刀光闪耀，高沛反应极快，低呼一声，环首刀一架。

    嘡！

    无形剑气与钢刀相撞，发出轻微而清脆的金铁之音。

    覃钰冷笑一声：“好刀法！”

    说话的同时，他已接连攻出三剑。

    覃钰知道对面二人的功力境界都远在自己之下，因此采用了攻击最突然、最迅速的六脉神剑，威力虽然比真正宝器刀剑稍弱，却最适合偷袭。

    攻向高沛的是右手食指的商阳剑，出招十分灵活，三剑过去，高沛招架不及，只挡开第一剑，膻中和咽喉两处要害连中两下狠的，立即深及肺脏和喉管。

    高沛身形骤然一僵，两眼凸瞪，接着手中的环首刀当啷坠地。

    覃钰手指中的光芒，在确认对手中剑之后便已完全消失，他身形轻飘，倏忽间已倒退数步，避开高沛身体上突然喷溅而出的两股血浪。

    “好……快！”高沛嘶声说出两个字，敦厚的身躯仰天而倒，就此死去。

    “助纣为虐，死不足惜！”覃钰双目中透射出浓浓的凶焰，冷冷哼了一声。

    敢抢我的女人，找死！(未完待续……)

    PS：很难弄的三更完毕，为了庆祝建军节？那画面太美好，我不敢想……我只是，只是需要你们的保底月票啊！