
    覃钰蹲下身体，将那条麻袋口解开，褪下半截，一瞧，果然是东郭舞。

    覃钰叫了她两声，发现她已经完全晕迷过去，一吸鼻子，果然闻到一股特别浓的香味。

    不是他所熟悉的那种催情迷离香，而只是一种单纯的江湖用迷香，鼻翼略加吸动，略有晕头的感觉。

    覃钰轻轻抚摸了一下东郭舞棱角分明的脸庞，叹口气，现在也顾不得其他了。

    他直接命令小珍，把东郭舞先收入长信宫灯去，找个合适的房间让她休息。

    自从二祖闹出绑架事件，实质上撕毁了和安保组的契约之后，安保组已经彻底退出了神农谷的安保工作，保持神农谷的安定团结，实际上就靠徐家自己的人力。

    平时倒也罢了，今晚是唱卖会最后的狂欢之夜，徐家忙于多场唱卖，用来内部巡查的力量顿时少了许多，除了闪金塔内戒备森严，周边其他地方其实都相当松懈，才会给了刘瑁、高沛他们可趁之机。

    眼下五行楼里人品杂流，小舞这么一个勉强达到暗境层次的弱质女流，今夜独居此地，实是太不安全了。

    小珍听了主人吩咐，应诺一声，当即把晕迷中的东郭舞收了进去，安置在城主府的某个单独的别墅里。

    覃钰皱紧眉头，心头的邪怒噌噌一直冒上喉头，差点一口喷出火来。

    无论刘瑁是获知了东郭舞和自己的私人关系，打算要报复在她身上；还是单纯的精虫入脑，狂欢之夜想要来点新鲜的刺激，都是他不能忍受的。

    这是自己心血来潮，及时赶到，再晚一会儿。被刘瑁那厮抓走，后果不堪设想。

    覃钰早就知道，刘瑁这人品性极渣！

    第一次和刘瑁碰上，就见他硬抢曾小蝶，还想杀死覃钰；等到闪金塔收宝堂内再见，这贼子更是诡诈迭出。青霜剑暗施剑丸，差点儿整死小师弟张任。

    那时覃钰就有明悟，以双方的仇怨之深，迟早有一天会彻底爆发，不是自己干掉这厮，就是被这厮阴死。

    双方绝对是不死不休的宿命。

    所以他率众在刘瑁的住地处击杀郭南，故意弄得声势浩大，差点儿吓死刘瑁，却不给他丝毫面子。

    给面子他也不会有半分领情。没有意义的事，何必要白费功夫？

    虽然如此，但毕竟还是有化境宗师赵韪的几分薄面在，覃钰也没想在神农谷就真正如何了刘瑁。

    但是此刻，覃钰真心动了杀机。

    既然是狂欢之夜，那么，就权当找个乐子好了。

    覃钰慢慢蹲下来，冷冷说道：“你知道。我杀你只是一眨眼的事。你也只是受人差遣，忠主之事。我只想问你几个问题，不会为难你，识相就不要乱叫。”

    说完这番话，候了三四秒钟，才伸指一戳，解开了面前那个卫士的穴脉。手掌随即撑开，轻轻按住他心肺之前。

    虽然他也知道这卫士只要智商在80以上，多半就不会随口乱喊，但是，毕竟完全不了解这个家伙的底细。覃钰也不想惊动了徐氏的巡查队，那对他的杀人计划会造成很大障碍。

    那名益州卫士被覃钰一掌抚摸在胸口上，如挨着无数的针毡，心胆俱裂，一动都不敢稍动。他虽然本领稍差，眼力价儿却是极好，知道对方这是真气运足，暗劲儿布满，稍有风吹草动，掌力发出，自己的五脏六腑立刻就会变成一腔胡辣汤。

    “覃少爷饶命！小人全都愿意回答，一定尽力。”

    覃钰一呆，笑：“你倒是精乖，那很好。你叫什么名字？”

    “小人叫田斌，大家都叫我田鼠！”

    覃钰瞥了他一眼，又矮又壮，这只田鼠可够肥的！难怪这种脏活落他头上。

    “好吧，田鼠……”

    覃钰随口问了几个问题，诸如刘瑁现在做什么，为何派他们来，来了几个人等等，全是相对比较简单，对方容易回答的问题。

    田鼠老老实实，一一回答。

    覃钰暗暗吃了一惊，照这田鼠所言，刘瑁这当口正在宴客，而且客人有两人之多。来木字楼抓捕东郭舞，就是应其中一个客人的要求。

    再追问那客人的相貌年龄，覃钰心头有了数：“此人很像是徐历！原来这厮居然还藏在神农谷里，还勾搭上了刘瑁。”

    但是，徐历虽然也算是徐门嫡系子弟，却素来自大，应该和徐铁这种人没什么往来，照理不应该知道东郭舞和自己的关系，除非是有人把徐铁和东郭舞准备做客益阳灵祥村的事泄漏出去了，他们注意到东郭舞。

    “另一个客人是谁？”

    “小人没见过他的脸，看不出来。”那田鼠翻眼摇头，想了半天，似乎也完全无法回忆起他的面目。

    覃钰一皱眉。

    这田鼠是刘瑁的贴身卫士之一，主子会见客人的时候，跟在刘瑁后面，居然没看清楚客人的面容，完全没有任何印象？

    这不太正常。

    “刘瑁身边，现在还有几个卫士？都叫什么？住在几号房间？”

    覃钰继续追问了几个问题，得到满意答案，点头称赞。

    “很好，田鼠你脑子灵活，知道进退，我很满意。”掌力啪的一吐，似同时射出了数百根小钢针，瞬息扎入田鼠的心脏和左肺之中。

    “啊……你……你……”田鼠“心疼”万分，略一哽噎，便侧头而死。

    “我什么？我问你的问题，真心没有为难过你，都是你肯定能答复得出来的，是不是？而且我杀你确实只是一瞬间，你也没吃什么苦……我说过的话，答应过你的事，没有一句是骗你的！”覃钰收回手掌，喃喃说道。

    他可没答应过不杀对方！

    覃钰顺手将二人的尸首拖进午字套房的走廊里，四顾无人，迅速进入第二间，也就是26号房间之中。

    刚才在外面时他已经听出，整个套房，就只有东郭舞一个住客。想必徐铁也是用了一些徐门特权，专门为东郭舞找的这套静僻住房。

    覃钰先在26号房间的一楼大致扫了一周，除了一些换洗衣衫和少量铜钱，却没有其他财货。等上了二楼，才在一个不起眼的角落里发现了一个鼓鼓的皮囊。

    这皮囊外面覆着一层席子，席子外又堆着一座木榻，高沛和田鼠估计也是急于回去给公子爷复命，黑灯瞎火的没顾得上搜刮，才放过了这么明显的目标。

    覃钰也不打开，看屋内并没有其他遗漏，便让小珍全都收拾起来，放在东郭舞身边，免得她醒来之后心急。

    一切处置妥当，覃钰出了大门，拾起高沛的那口环首刀，弹了一弹，钢口还行。他蹲下身，在泥地上插了几刀，把一口好好雪亮钢刀，硬是弄成了一把污泥满身的黑刀。

    山谷之中暖如晚春，但却依旧避不过孟冬节令，北风凛凛，覃钰很满意，去往刘瑁住的水字楼自己是逆风，不怕被人轻易听闻到声音气息。再抬头看看天，嘿，这会儿乌云翻滚，居然只看得到个把星星，没有月亮。

    这可真应了一句老话：夜黑杀人夜，风高放火天。

    防火还是算了，杀几个人，那简直是必须的。

    覃钰倒提着环首钢刀，展开陆地逍遥靴，飘身而起，直扑水字楼。(未完待续……)

    PS：哼！没有算了，咱不求票了……感谢quietmabu、小蛋白、雲淏、深闺神鬼等等（有些数字达人实在记不住，下次补）诸位同学的大力支持，最近忙乱刚停，一时无暇，却不是忘记了。