
    沾了二阶宗师赵韪的光，刘瑁一行人也住在水楼天字房的第一套房。

    甲字套房。

    赵韪对这些虚的东西并不在意，在神农谷期间，自己便住在2号房间里，将1号房让给了刘瑁。

    刘瑁沾沾自喜，觉得这是自己的身份压倒了赵韪，逼得他不得不让给自己。

    此刻，刘瑁正在自己的卧室里请客。

    本来，这种套房设计，平时的酒席应酬完全可以不在自己的房间里进行，但是刘瑁比较得意自己1号人物的感觉，所以坚持要在自己的卧室里请两位新朋友饮酒。

    不出覃钰所料，这两位新朋友，其中之一，正是徐历。

    另外一人，则是经过徐历的介绍，坐上侧席。

    此人略神秘，脸上带着半截白色面具，将鼻尖以上完全遮掩，只露出两只眼睛来。

    觥筹交错，时间总是过得特别快。

    刘瑁开怀畅饮，酒来鼎干，此刻已经有了几分醉意，乜斜着一双被覃钰打肿尚未完全消散的熊猫眼，瞪视那面具男子。

    “阁下……阁下到底是什么人？”

    那人微微一笑：“朋友！”

    “朋友？”刘瑁冷笑一声，“本官的朋友，都是正大光明，有来历姓名的达官名流，最少，也是徐兄弟这样的不俗客。如今酒过三巡，朋友你还是不肯通报姓名，未免太不够意思了吧？”

    徐历在旁忙道：“三公子……”

    “不用你多嘴！”刘瑁忽然厉声喝道，颇有几分上官的威严，“本官年纪不大，可是一些小小的魍魉诡计，倒也能洞烛幽微一二。尔等欲借我之刀，激动覃钰那小子。本官岂有不知？不过大家同仇敌忾，也不来怪你们。只是眼见事已将成，你们……总该给我露点底子吧？”

    徐历一愣，想不到这狗官如此难哄。

    “这个……”他目示那面具男子，问他该当如何处理。

    “只要抓住了那个女子，透出消息。覃钰闻讯必然来救，那时我们便趁机擒住他，刘长史你想怎么摆弄，皆凭心愿。”面具男平静地注目刘瑁，声音之中的峻意，却丝毫不弱于刘瑁，“到那时，我是什么人，大家自然清楚。”

    “嘿嘿！”刘瑁猛地灌下几大口米酒。大吼一声，“到那时，你们与覃钰如何我不知道，但本官，却必然魂飞魄散，死无全尸！”

    面具男子双目微微一动，这小子一点儿都不傻啊！

    他微微一欠身：“我们的人，自然会保护长史。”

    这话说的毫无诚意。刘瑁更是愤怒。

    “本官虽然孤陋寡闻，也听说覃钰现在有好几位化境宗师为仆。他若来此，尔等能抵挡得住么？快说，你到底是什么人？”张牙舞爪，若非尚存一分理性，差点儿就要直接抓住对方的胸口。

    面具男子冷冷漠视着刘瑁胡乱挥舞的双手。

    “这个却不用长史操心了！化境宗师，我们自然也是有的。而且。人在我手，条件，自然由我来开……”

    话音未落，外面传来几声低哑的惨呼。

    “嘿嘿！”有人在低声冷笑，音波却充沛得震动了整个1号房间。“我已经来了，你的化境宗师在哪里？”

    “覃钰！！！”刘瑁唬得身子一歪，俯地直接软瘫，刚被酒气壮起的鼠胆忽然瞬息崩裂开去，完全消失。

    这个声音，他实在太熟了，熟到夜里做恶梦都听得清清楚楚，经常自动吓醒过来。

    “来得好！覃钰你找……”徐历狰狞大喝一声，长身而起，便去拔剑。

    一道白光电射而至，只一闪，房门洞开，咽喉红现，侧面墙上的高粗红烛，齐腰而折，却没有完全断裂，打横过来，依旧能够勉强照亮。

    徐历左手捂住自己的喉管，双目圆睁，似乎完全料想不到，自己在覃钰的手下，居然走不过一合。

    连对方的人影都没见着，要害就直接中招。

    这……这真的是覃钰吗？

    嘭！

    覃钰一脚踹开房门，施施然走了进来。

    那道白光嗖地一转，已自回到他微微抬起的左手食指上，纠缠起来，变为一个白银般的指套。

    却是半点血迹都没有，吹都不用吹。

    “你……你……”徐历双眼瞪视着覃钰，颓然缓缓倒地，死不瞑目。

    “找死是么？各位，让你们失望了！”覃钰眼光一转，停在侧面端坐的那个面具人身上。

    似乎有些相识的感觉，只是，不是太熟那种。

    不是老熟人就好。

    “你是谁？揭下面具说话。”覃钰手指轻轻点点他，随口说道。

    他声音并不大，也不甚威严，只是隐约带着一种不萦于怀的淡漠。

    那面具男子心头却是大震，挺身跪直身躯，一伸手，摘下了头上的面具。

    “覃钰公子，休要误会！”

    覃钰眼光一扫，哟嗬，浓眉大眼，一表人才。

    “是你！”

    眼前这人确然是见过一面的。

    “路典，路校尉？”覃钰清雅的面孔上露出一个好看的笑容，“又见面了？”

    “覃公子真是好记性！上次在东山小道之上，一同劫持逆贼袁术的黄金车队，偶然一遇，想不到公子竟还记得。”路典无奈而又竭力惊喜地笑了起来。

    “那当然，印象深刻，不可能忘记啊！”覃钰一笑。

    当时这小子说话很不客气，给自己的印象很不好，反而在脑子里留下了清晰的影子。

    “此次……在下奉命行事，若有小小得罪，尚祈覃公子赎罪！”路典忙道。

    呀，这回很诚恳嘛，既不教训，也无挑衅，完全是一个酱油无害的路人甲。

    “敢问路校尉，这一次你奉了何人上命，行那样公事啊？”

    “覃公子说笑了，在下的上司，自然是……东主。”路典说话中间略一迟疑，还是没有公开说出那人名字。

    “你干吗不说，在下的主子，就是那军师祭酒戏东主？”覃钰戏谑地瞟了一眼他的双手位置，很好，都扣住了暗藏的武器，“你若真敢说出他的名头，我说不定真会放你一条生路的。”

    路典被他一眼扫过，身体不觉向后微微一仰，双臂似乎突然也有些麻木起来。

    “境界威压？”

    他心中大惊，脸上顿时失色。

    化境的精神力？难道覃钰他……他已经是化境宗师了？

    路典的武功虽然不及另一位同伴顾荣，也是久在暗境之中的老混子了，自然感觉得到，刚才，覃钰似乎用上了一丝精神威压。

    同境界之中，哪怕是暗境的巅峰，基本也没可能施展威压，镇压其他暗境强者。

    哪怕只是初阶的暗境菜鸟。

    但是，自己刚才，确实被对手震慑，本已握住小型宝器的双手，不由自主地垂落下来，短时间内几乎无法用力。

    “我说的是真的！你我毕竟有一面之缘，如果你真的是……他派来做事，哪怕是专门来对付我的，我也会网开一面。”覃钰轻叹，“可惜，你不是！你这次来，其实不光是要对付我，还要对付你昔日的旧东家，是不是？”

    路典脸上冷汗流淌，忽然不顾一切，双手摸向腰间。

    覃钰双目一瞪：“老子话还没说完，别来捣乱！”

    路典的双手，又一阵麻木，无力地又垂落下去。

    其实这种精神威压，震慑、压制的只是对手的大脑神经，让让对方通过自己的指挥协调系统，把这种威压传递到他的全身各处。

    体现出来，就成了一眼之下，对方立刻手脚软麻，浑身无力的外显表象。

    覃钰现在的精神力已堪比化境宗师，加上对方境界低微，没什么反抗力，随便一试，居然效验如神，心中不觉暗暗欣喜：“赵韪，糟老头；虞翻，好跟班；何荭嫦，冷师姐；王……师尊，你们这帮人，以后再也休想在我身上肆虐！”

    “你敢回来为难老东家，想必是谗言惑主，惹动了君疑，这个，我也可以不管。”覃钰目光一转，蓦地凌厉起来，“但是你敢动我的女人，可见心机甚广，手段又毒，邪门歪路……堪可与我一比。这个，我却不能放过你了！”

    “公子，饶命！饶命啊！”路典听覃钰语气虽然平静，却是字字内涵，双手拼命伸向腰间，嘴里却不由自主地大叫起来，但是，声音似乎却十分微弱，根本喊不出来。

    “死到临头，尚不悔改！劳资也很想给你点个大赞啊！”覃钰摇头叹气，“不过若不杀你，下次再遇到这种情况，我的亲人们恐怕要个个危险当头，苦不堪言。所以，抱歉了！”

    伸手一指，白光再现。

    下一刻，路典双目惊恐地睁大，全身依然僵直。

    忽然，他的脑袋自脖颈处断裂开来，打横过来。

    便如那墙壁上的粗烛，齐腰而折，却并不跌落。

    “啊……啊……啊……”瘫在地上的刘瑁惊恐癫狂地大叫起来。

    处在他的视线，正好能看到路典歪折的头颅，上面的一双眼睛，依然带着恐怖的凝视，直直地瞪视着他。

    刘瑁当时就疯了！

    白光环绕一周，回到覃钰的左手食指之上，雪白如银，却无半分异色。

    “三公子，现在……该我们来谈一谈了。”覃钰淡定地掸掸衣袖，冷冷地笑了起来。(未完待续……)

    PS：有些刺激，不过不算变态吧？章名艺术么？