
    过来之前，覃钰就全盘想好了，如果赵韪在，就先跟他说一声；如果他不在，就快点动手，争取不跟他碰上。

    刘瑁必须死！

    但是死亡时间，以及如何个死法，当然略可商榷！

    反正立即执行和死缓之间，不会超过一天。

    正好赵韪不在，覃钰放下心来，大开杀戒，先将外围刘瑁的卫士们屠戮干净，然后听见徐历大骂，天视地听真法立即自动锁定他的位置，覃钰顺水推舟，一剑先取了他的性命。

    所以徐历可以说是“不做不死”的典型。

    刘瑁吓得疯狂大叫，覃钰却好整以暇，不以为意地坐了下来。

    他此刻的精神力，已经足够压制住刘瑁这等弱鸡货色，让他无论发出什么样的声音，都无法传出方圆三丈之外。

    “三公子，你我的仇隙，本不至于如此之大。”覃钰淡淡说道，“但是你听信小人播弄，竟然敢冒犯我的侍女，这就是我不能允许的了。”

    他声调平静，但借助强固精神投影的妙法，却能字字句句刺入刘瑁的脑海之中，让他留下深刻的印象。

    不然，以刘瑁现在近乎半疯的状态，能不能听到他说的话都很难受，听懂，就更为困难了。

    刘瑁脑子里映出覃钰的话语，似乎略微清醒了一些。

    他挥舞的双手慢慢停下来，问道：“覃……覃君，此事确是我的错，你……你能原谅我么？”

    “不可原谅！”覃钰一挥手，“我要扣压你，让益州牧带上五千金来赎你回去。”

    刘瑁大失所望：“五千金？覃钰，你还是杀了我吧！”

    “嗯。益州那么大的地盘，物产丰饶，连五千金都支付不起？”

    “纵然有之，刘季玉又岂能赎我？”刘瑁冷笑一声，彻底镇静下来。

    以他和刘璋现在的感情，让刘璋拿五千金出来杀掉自己。可能还更为靠谱一点儿。

    覃钰哦了一声，倒是没想到刘璋、刘瑁兄弟之间已经如此敌视，难怪赵韪要蓄养之，想要造反，刘瑁还就是一张好牌。

    “那他们二人，就是你的殷鉴！”覃钰右手食指轻轻抚摸左手的食指，一黑一白两枚幽暗的指套互相碰触，发出愉悦的啾啾鸣叫。

    “且慢……且慢啊！”刘瑁亲眼所见，刚才这白色的指套。化身飞剑，不费吹雪之力，瞬间就击杀了实力不在自己之下的徐历和路典二人，锋锐得可怕！

    而覃钰敢于杀人的决心，已经显露无疑。

    “我……我虽然没钱，却有一部《青霜剑谱》，乃是我父亲当日偶然所得，连同那口青霜剑一同交给我的。覃君……你若答应不杀我。本官……我愿以此剑诀赎买性命。”刘瑁迅速说出这个秘密，口齿虽然有些磕绊。却不妨碍内容的完整。

    “哦，《青霜剑谱》？”覃钰一转眼珠，跟我做交易？“就是徐氏这次唱卖的《越女剑诀》吧？”

    “徐氏所售，不过是暗境的剑术传承，而且心法不全，久练必有大误。”刘瑁鄙夷道。

    覃钰不料他忽然口出惊人大言。不由呆了呆，冷哼一声，吹吹左手食指，并不说话。

    刘瑁见买家似乎不感兴趣，心中大急。不敢继续卖弄，忙道：“覃公子，这《青霜剑诀》与青霜剑一起，其实就是先父当年在洛阳为官时偶然得到，后来家父去往益州任职，走之前，专门让我整理了一册……新的卷本卖与徐家，换得路费千金，故而其中利弊……在下全都一清二楚。”

    覃钰心想：“原来《越女剑诀》是这家伙卖给徐家的简本，估计他也不可能把全本卖出去。”

    “我观三公子你，似乎并未得到剑术真谛？！”

    “我……我练了三年，始终无法勾引青霜剑气入体锤炼宝体，细研之下，才发现此诀惟有女子可学，忿怒之下，便将剑诀付之一炬。”刘瑁大恨道，微微看了覃钰一眼。

    “行了，不必耍花样了！”覃钰道，“你且背于我听，若版本齐全，内容无错……”他上下打量刘瑁几眼，“我自当不伤三公子玉体分毫，这样你满意了？”

    “这个……覃公子的手下和师友，也不能伤害于我！”刘瑁福至心灵，发觉了覃钰话语中的问题。

    “嘿！好，我答应你，我的人，不会有任何人对你出手！”覃钰不悦地看了刘瑁一眼，心想这厮怎么忽然聪明起来了？

    他不知道，刘瑁已经得到鹿伯、虞翻等人跟随覃钰的消息，加上王越、黄忠、何荭嫦等，人多势众，赵韪肯定遮护不住自己，心中自然胆寒，对此一直念念不忘，所以很容易看破他承诺中故意留下的漏洞。

    “快点，我时间不多，你若不抓紧，这交易不做也罢。”覃钰不耐烦道。

    “好，好，我这就背诵！”刘瑁讪讪一笑，心下大定，小命这次看来是保住了。

    他不敢拖延，当即口诵《青霜剑谱》的口诀。

    覃钰内部联通聊天室，说道：“都给我醒醒！小珍，把老白、火凰都叫起来，老白记录一下，然后你们判断一下真伪。另外，把珠珠也叫进来。”

    小珍知道覃钰希望珠珠也能顺便学习一门上乘剑术，急忙把几人都叫了起来。

    火凰和老白都在入定练功，珠珠则在新造禁制城里观看魏延军如何攻城的测验。

    听说有事，大家的投影立刻都亮了起来，专心听刘瑁背诵。

    一部秘笈，字数充其量也就千字上下，远古春秋时期的剑客大都文武兼修，惜墨如金，这篇《青霜剑谱》更是言简意赅，用词却华美无比。

    不出五分钟，刘瑁的这部《青霜剑谱》已经全部背诵完毕。

    小珍同步记录，珠珠记不住。也不去动那脑筋，时时想到哪里，便去翻看小珍的笔记。小珍无法，只好同时放了一份，挂在识海的天际，让她自行翻阅。别来打搅自己。

    老白仔细倾听，直到刘瑁说完最后一句，他才点点头，表示没听出什么问题，应该不错。

    “这种远古用词，就算让他改，估计他也改不出更合适的字眼。老奴以为，应该不差。”

    火凰撇撇嘴：“难为他居然没记错，不简单！”

    覃钰微微一笑。这种剑诀男子不能修习，刘瑁估计也是长久没练了，居然还能一字不差记得这么清楚，记忆才赋真是不错。

    只要内容没被篡改就行。

    “三公子，似乎不对啊……”覃钰拉长脸蛋，皱眉盯着刘瑁。

    “覃君，哪里不对？”刘瑁不服气地问。

    “我只想问你，传承应该不止这么一篇吧？”覃钰摸了摸左手的指套。雪白如银霜。

    刘瑁脸色大变，震恐地看着覃钰：“你……你怎么知道？”

    识海里众人面面相觑。火凰叫道：“是啊，我们这些老家伙都不知道，他一个小孩子，怎么知道的？”

    小珍斥道：“休得胡言！”

    老白道：“没错，大脑袋你别胡咧咧，我家主人上知天文。下知地理，后知五百年，乃是天地所钟，气运之子，知道这么点儿小事算得了什么？”

    珠珠蔑视地瞥了老白一眼：“鄙视你。连马屁都不会拍！主人知道的，岂止五百年？一千五百年还差不多！”

    老白一愣，忽然想起，小主人……是穿越来的，可不是他前面到现在这一千多年的事全知道么？

    “是，是，珠珠姑娘教训的是，老白糊涂了！小主人那是后知……两千年哪！”老白略略计算一下，忍不住拍拍自己的嘴巴，这要夸口出去，也没人信啊！

    覃钰也不去听他们扯淡，只是冷冷看着刘瑁。

    “你问我怎么知道的？我就实话跟你说，让你死个明白。得过拳绝南宫渔的传承，里面提起过这部《青霜剑谱》，一共五篇配套的心法和剑术，还有许多传承神通！你才给我背这么一篇，就像蒙混过关么？哼，我看你是诚心想―死！”覃钰眼里凶光泛滥，杀机四溢。

    “啊，五篇？”刘瑁傻了，居然有这么多。

    识海里，小珍抿嘴而笑。

    火凰又叫起来：“我知道了，他是诈人家的，小覃钰真坏！”

    老白不赞同道：“那小子这种情况下居然还敢欺瞒小主人，该杀！”

    珠珠问：“那到底有几篇啊？这么一篇我都背不下来……”

    众人鄙视之，说到记忆力，精神力最弱的珠珠自然是最差的了。

    珠珠自然跳脚反击，把老白和火凰骂了个遍。

    此刻，刘瑁真是汗出如雨，连声认错。

    “覃公子，我错了，我不该糊涂！饶我一次吧！可是，我得到的《青霜剑谱》真心只有三篇，一篇传承心法，一篇炼体秘术，还有一篇飞剑神通，没有五篇啊！”

    “你先背背，我看和前辈传承里提到的对不对得上。”覃钰玩弄着自己的手指，不置可否地说道，“别被我发现第二次，否则，交易取消，你……立即就死！”

    “是，是，一定不敢了，不敢了！”刘瑁手臂哆嗦着擦擦下巴滴落的汉水。

    覃钰心里却在暗暗惊讶，居然真有一篇专门说飞剑的神通？

    说到底，还是他不信任刘瑁的人品，加上刚才刘瑁透出口风，说《越女剑诀》练久了会出问题，他就留上心了，戏芝兰正在苦练那门越女剑呢！

    然而刘瑁刚才叙述的那一篇，却明显是一部从暗境直到化境的心法传承，虽然很完整，但是，却并没有说明如何规避、修补修炼中的问题。

    因此，覃钰当即发作，要诈他一诈。神农谷人人皆知，他和师父张逊得到了拳绝的传承。但刘瑁却不晓得，覃钰根本没时间去问张逊这门火凰神拳传承里的任何内容。

    想不到，刘瑁果然隐藏了剑谱后面的两篇附录。

    刘瑁这回不敢再有任何隐瞒，连汗都顾不得擦，当即将《青霜剑谱》的炼体秘术《青风拂体术》和飞剑神通《绛雪玄霜》，全都背诵出来。

    覃钰默默细听，其中不停地有上师和门徒在一问一答，其中多有涉及修炼《青霜剑谱》之后的疑难问题，不觉微微点头，看来这次是没错了。

    他见过戏芝兰修炼的越女剑法，快捷狠辣，变化极多，对身体能力的要求相当高。戏芝兰好在有冰剑宗的扎实根基，又和覃钰双修，以前稍弱的精神力得到了极大提升，剑术勇猛精进，暂时还看不出什么问题。

    但覃钰可以肯定，如果没有这部《青风拂体术》为助，按里面那上师的说法，久练此心法，必然“阴虚火热盛，三焦皆闭合”，功力愈深，损伤愈重，最后甚至有可能造成五脏六腑的严重坏死，危及到修炼者的生命。

    《绛雪玄霜》则是两门偏阴寒的飞剑神通，必须练至化境才能开始修习，倒正好符合冰剑宗出身的戏芝兰。

    覃钰悄悄开了个小窗，问火凰：“火凰，你看这位刘瑁公子，气度如何？”

    “嗯？”火凰正在高谈阔论，教训珠珠如何提升精神力，忽然听到覃钰单独呼唤，不觉奇怪，“什么气度？你是说他有一双貔貅眼吗？”

    覃钰无语。

    古时所称的神兽貔貅，就是根据大熊猫的外形勾勒而成，似熊非熊，毛色黑白，贪食铜铁。

    想到那双熊猫眼颇有自己的功劳，覃钰哭笑不得。

    “不够，看他外貌底子，应该不差。”火凰的精神力很高深，穿透力强，眼神自然就好。

    “你觉得，比我怎么样？”

    “想让我夸奖你几句？不，不，不，他比你帅！”火凰白了覃钰一眼，因此倒是仔细查看了一番，“而且，他是一种玉胎体，上古也很少见，只是被他自己糟蹋了。呸！太纨绔不堪了！”

    说到最后，火凰忍不住愤慨起来。

    “那就甚好！”覃钰微微一笑，丝毫不以为忤。

    嘲讽没得到理想中的效果，火凰大惑不解。

    覃钰也不理它，等刘瑁背诵完毕，老白小珍全都确认无误之后，淡淡一笑。

    “很好！三公子如此姿容丽色，若是加诸刀剑，确然是一种资源浪费啊！”

    不待刘瑁反应过来，一掌惩击过去，轻轻拍在刘瑁的太阳穴上，顿时将他打晕过去。

    “小珍，收了他，单独关押！”(未完待续……)

    PS：周一，照例四千字大章，嘿嘿。