
    覃钰从一开始就没打算放过刘瑁。

    人心坏了，又结下这么深的仇，对方还不是那种普通荒村野民。

    完全傻掉才会留下这种祸害。

    不过，和火凰沟通之后，覃钰倒是确实要遵守自己的诺言了。

    不伤刘瑁玉体分毫！

    所以他打晕刘瑁的时候手法特别温柔，真气外铄恰到好处，生怕手重打出内伤来，坏了名声。

    当然，这个家伙的神魂，就只能换掉了。

    摸过路典和徐历的尸体，徐历身上除了十来块半斤重的上品金饼，其他东西不值一提；路典身上却有不少好货色，除了一柄上好软剑，两筒机簧暗器，居然还有一袭护身宝衣，扯了扯，材质不在戏芝兰的一等珍品度厄云絮衣之下。

    覃钰也不忌讳，直接解开路典的身后纽扣，将那宝衣卸了下来。

    然后，路典的怀里，跌出一枚金色的小令牌，成人手掌长短，二指宽窄，掂一掂还很沉重，应该是用铜铸，然后镀金的，做工相当精良。

    令牌的正面绘制刻着一头金色的大鹰，两翼扑张，目光冷煞，盯着覃钰。覃钰那么强的精神，居然也被看得一抖。

    “死相！”覃钰轻骂一声，反过来，不出所料，是一个隶书体的“曹”字。

    曹操的密令！？

    原本只是一些逻辑猜测，现在，覃钰更加可以确信，曹操必定是对戏志才生出了怀疑，至少是对他的工作内容有了一些异议，才会让南方谍报方面的二把手路典

    携带如此珍贵的密令，悄悄进入神农谷主持大局。

    看样子，戏志才还不知情。

    覃钰捏着令牌微微沉吟片刻。吩咐小珍收掉其他东西。

    “主人，尸体摸得真好！”珠珠对此拍手赞成，蚊子再小也是肉啊！

    “都是给你的！”覃钰笑骂一声。

    小珍虽然护主，但对珠珠感情特别，听了主人的命令，也没有任何异议。很快，那柄软剑、针筒暗器和护身宝衣，全都归了宫灯里的珠珠了。

    珠珠性格粗疏，对死人的东西也满不在乎，直接把宝衣穿戴上，舞一舞手中的软剑，大为满意。

    “这口剑倒是要好一点儿，暗境勉强够用了。”

    “你要进了化境，我就请主人把凝碧剑借给你用。”小珍许诺鼓励道。

    “嗨。得了，我继续练剑去，正好看了青霜剑谱，有了点心得。”珠珠匿了。

    一切搞定，覃钰随手收起令牌，施施然走出1号房间，便要一直出去甲字套房的大门。

    忽然他一皱眉，猛一转身。便欲往旁边的走廊闪避。

    “怎么，来到老夫的地盘。不见见主人就走？”身后有人开玩笑地说道。

    覃钰心中大骂：“真他码寸！怎么就这个时候碰上了？”

    他的计划原本很好，很周到。

    但天有不测风云，眼下，却正好遇到了计划之外的事。

    抢在赵韪不在的时候干掉了刘瑁这群人，然而，最后却被他发现了。

    覃钰暗暗提高警惕。慢慢转过身来，微笑道：“老赵……宗师，你居然这么快就好了？”

    却是一瞥之间，发现了他身侧居然还有一人，不觉大吃一惊。急忙改口。

    赵韪允诺过他，私下可以称他为老赵，但有别人的时候就不行，这是老头最后的一点面子，覃钰自然不能违拗。

    但是，为什么自己一点都没发觉对方的踪迹？

    天视地听真法在化境层次后的运用，精妙神奇之处，远非暗境的区区能力可比。

    所以覃钰得到这门真法之后经常忍不住小小感叹，段阿姨该有多强悍的意志力，居然把地听术那么残缺的一道秘术给练成了化境的灵耳神通……也许她觉得精神力之下，听和看都是一码事吧？

    虽然确实感觉佩服，但是覃钰也有些惋惜，有些神通，不得法门，只凭一知半见加上想象，再高的宗师境界也是无用。

    精神力越强，越能感受到，听和看，还是有很大区别的。

    比如现在，覃钰能听到赵韪的动静，但他身侧那人，他就完全听不到任何声音，也闻不到那难以隐藏的化境气息。

    只有现在，他只是扫过一眼，就发现了对方渺渺淡淡的些微行迹。

    如果没有天视真法，估计最多有点疑惑，觉得那就是夜色的一部分吧？

    “嗯？”赵韪人老成精，自然迅速发现了覃钰的语病，心念一转，暗暗吃惊，“算了，别遮掩了，这小子发现你了！”

    那人没有理他。

    赵韪无奈，看看覃钰：“人家不信呢？”

    “这就是无漏宝体么？”覃钰眼中泛起一丝惊虹，上下打量那人，却怎么也看不真切，“赵老，你居然有大宗师的朋友？”

    “怎么，老夫配不上大宗师？”赵韪居然很敏感，郁闷地问。

    “当然不是！可是……很难得见到大宗师的踪迹啊！”覃钰尽量扯远话题。

    赵韪居然也就陪着他扯：“那倒是，大家都忙着蕴养宝玉，自然没功夫出来跟你扯淡。”

    覃钰脸一红，霎时又恢复了。

    “两位是来参与唱卖的吧，不如到闪金塔贵宾室去，小钰奉上美酒仕女，以为赔罪。”

    “小子，别胡扯了，你杀谁都没关系，没把叔玉宰了就行。”赵韪不在意地说道。

    刘瑁，字叔玉。

    “那小钰要是已经把他宰杀了呢？”覃钰试探道。

    “正要宰了他么也没事，我回去就跟刘益州说一声，你们争风吃醋，错手干掉了他。”

    覃钰差点儿跳起来：“老赵，你忒不讲义气了！这也叫没事？”

    被一州大军阀盯上，我以后还会有安生日子过？

    “义气？”赵韪冷笑一声，“小子，咱们凭良心说，你来杀刘叔玉的时候，跟我讲过这个吗？”

    “谁让你出去了，你不跑出去，我肯定要先跟你打声招呼的。”覃钰理直气壮道。

    他确实有这方面的盘算。

    “呀，牛逼啊！杀我益州的官吏，还敢十先跟我通风报信？”赵韪气乐了，转头对身侧那人道，“道兄，你这徒弟，真是不一般的坏小子哪！”

    “嘿嘿，不错！”那人轻声一笑，终于有了反应，“我这徒弟有句话，深得我心：能受天磨真铁汉，不被人嫉是庸才！能被你这二阶大高手记恨恼火，他可不是一般的人才。”

    “便宜师父？”覃钰愣住，这声音他可记得清楚。

    “混账，什么便宜师父？”那人撤了随手一掀，撤了遮掩，露出五短的身材，邋遢的道袍，正是五斗米教的太华治大祭酒张鹏。

    “师父，你怎么还是这么矮啊？”覃钰撇撇嘴，“徒儿还是喜欢看你老施展巨人术之后的雄伟模样。”

    张鹏哽哽脖子，居然有些语塞。

    这小子，真喜欢哪壶不开提哪壶啊！

    你知不知道什么叫身外法身啊，他娘的精神凝聚的法身要那么高做什么？挨打时目标大容易脆么？

    看覃钰鬼笑的样子，张鹏就知道，这小子多半是知道的，所以才来故意取笑。

    “行了，我这次来，不想引起太多人知道，你该怎么玩儿就去玩儿去，出去不要说是我徒弟！”张鹏咬牙切齿，心底里却生出一股异样的情绪。

    该有多久，没人敢跟我这么说话了？或者，根本不屑于跟老子多说几句话？

    “哎！”覃钰答应一声，转身便跑。

    姥姥的，迟了被赵韪看见里面全是死尸，那就跑不了啦！

    “站住！”赵韪适时沉喝一声。(未完待续……)