
    覃钰要是硬跑，当然也能跑掉，但他转念一想，自己已经把证据全都销毁了，也不怕赵韪盘查，当即站住，转回身，一脸不耐烦。

    “还有什么事？”

    “孺子，叔玉真的安然否？”赵韪狐疑道。

    “那当然，他活的好好的，我不会动他一根毫毛！不过你现在是见不到他的，我要跟他再谈一谈。明日一早，就能跟你老回益州了。”覃钰答应得干脆利落，心里却想，打晕刘瑁的那一巴掌，不知道算是动了多少根毫毛？

    下回还是用手指头做计数单位比较好，逻辑严密没有漏洞。说起来就是：我没动过他一根指头啊……欧耶，是整个巴掌扇过去的！

    赵韪略略放下心来，这小子虽然野性难驯，行事却很守信誉，是天生的大贾风范。

    “那好吧，看你师父面上，今晚的事我就不过问了。你去找人来收拾一下。”他一侧头，“道兄，你既然不想去闪金塔，咱们便去土字楼吧？！”

    覃钰眼角一跳，这老家伙去我们安保组的老巢做什么？

    他看向赵韪的神色，当即有些不善起来。

    老赵你这是不信我，要捏住人质啊！

    “跟你们没关系……哦，跟你的安保组倒是有点儿关系。”赵韪那是多精明的人物，覃钰只是脸色略变，他就知道这小子在想什么，立即传音给他，“我和你，还有王越公三人所定契约，还继续有效吧？”

    “那当然！成都之约，自当遵守。”覃钰传音过去，同时悄悄传音给张鹏。“师父，帮徒儿拖他一晚上，让他明天动不了身。”

    张鹏眉眼一动，也不知是答应了还是没听明白。

    “那就好！孺子你自去吧。”赵韪放了覃钰。

    覃钰一转身，奔向闪金塔，他得先去找王越他们。回去俩照看下土字楼的巢穴。

    八大宗师集团亮相最后的唱卖会，安保组是抖足了威风，不过老窝里未免就有些过于空虚了吧？

    另外，还得抓紧见见戏志才。

    覃钰心里颇为纠结，这个时候，他真的不想见到戏芝兰！

    怕见！

    虽然说他勾三搭四，其实也不算违背了这个时代的男女风气，古时的大男子们，除非家里特别穷。或者妻子家特别有钱有势，又特别悍、特别妒，才有一丝可能（比如后世隋朝开国皇帝杨坚，偶尔偷下荤就被老婆独孤氏一直追到山里继续打……又比如大唐名相房玄龄，嘿嘿），否则，只有一妻的极其少见。

    同时期的刘备，这位为了大义不顾一切。喊出“妻妾如衣服，兄弟是手足”的家伙。前半生那么潦倒飘零，居无定所，还有一妻一妾（麋夫人和甘夫人）紧紧跟随呢！

    对覃钰来说，谈情说爱搞暧昧的时候自然是神清气爽，不亦乐乎的，他又不是能够始乱终弃没有担待的人。自然想一好两好大家都会好。

    但是，这中间缺少了一个缓冲的过程，覃钰没想到蓉儿和戏芝兰这么快就两造相见，心里很有些措手不及的感觉。

    想说爱你不容易……

    所以就怕见了。

    然而，事到如今。再难的关也得去过！

    不然他就不是覃钰了。

    覃钰心头混乱闪动着各种念头，脚步奇快，已自上了闪金塔的阶梯，眼见疾行数步便可入塔而去。

    忽听左边有人冷笑：“站住吧，覃钰！”

    声音很低，束如丝线，虽然不是传音，却是一种震慑耳鼓的奇术。

    覃钰双耳间微光略闪，天视地听真法自然也有屏蔽守护听力的异术，哪里肯去理会这等明显不怀好意的野狗乱吠？脚步不停，双足忽然轻飘飘一踩，身体似慢极快，瞬息便能“飘”进闪金塔内去。

    这种也不知糅合了多少身法、步法的暗境轻功，加上逍遥靴之助，已不输于寻常化境宗师的神行术，简直可以称为“暗境神行术”了，正是覃钰风系根骨渐渐被开发出来，得到的成果之一。

    这种“暗境神行术”，速度和爆发力都极其强悍，只是耐力略逊色于化境的神行术。

    “找死！”那人不料覃钰有此护耳和速行绝技，而且居然敢完全不搭理自己，脸上顿觉挂不住，当即盛怒出手，一掌猛击过去。

    毕竟是化境的二阶大高手，他的掌力如同一块赤金色的小砖头，速度比覃钰现在的凤系身法更是快上一筹不止，算准在他刚进闪金塔的同时便能击中他的后心。

    “大胆！”有人冷喝一声，一点萤火虫般的星光自三楼上闪耀而出。

    这萤光体积微小，又是内线阻截，速度却又非那金色的小砖可比了。

    发掌的老者哼哼冷笑，这才真是米粒之珠，怎放光华呢！（请暂时遗忘这个时代其实没有这句话……）

    嘭！

    萤火虫不出意外地正正撞上赤金砖，一声轻响，金砖忽然停住。

    离覃钰的后心不超过一尺的距离，停住。

    呼！

    一团旺盛的火苗，忽然就燃烧在夜色之中。

    闪金塔的六扇大门处，自然都是高悬各种照明的灯笼，但这一瞬间，这团火苗，却比所有的灯光加起来都要明亮百倍。

    然后，金砖……就没了。

    覃钰……也没了！

    他一路飘移，直接闪上二楼去了。

    “涅槃之苗！”发出金色掌力的老者惊呼一声。

    “金砖掌力，不过如此。”对方讽刺一句，冷声喝道，“金公，你翻来覆去，一直追杀老夫徒儿，到现在还不肯罢手吗？”

    “哼，张逊，纵然你得了火凰神拳，老夫也不会惧你！你这徒弟，老夫抓定了！”

    三楼上暗发火星的正是覃钰的师父，玄师张逊，听得金洚如此不通情理，勃然震怒，回首相顾。

    “几位道友，你们听到了，并非老夫不给你们面子，而是此老实在无可理喻！”

    “金兄来晚了啊！呵呵，敢请移步上来说话吧！”一人笑着说道，“张道兄稍安，待兄弟为诸位做个鲁仲连。”这男子的声音里，带着一种自然的亲切感，让人一听之下，心中立刻生出三分好感。

    鲁仲连是一个人名，此人乃战国名士，齐国人，自幼便在齐国稷下学宫专攻“势数”之学，长大之后辩才无双，急公好义，常周游各国，为人排难解纷而不受酬报。后世常用“鲁仲连”表示调解纠纷的和事佬。

    覃钰挠挠后颈，这声音他清楚，是货卖世家的徐一。

    商业帝国徐氏家族的首席掌舵人。

    这个情景在他意料之中，今晚这么特别的日子，徐一肯定要在塔中坐镇的。

    所以，不管是天大的对头，只要他进了闪金塔，就没有任何问题。

    徐一和师父联手，却怕谁来？

    “怎么，徐家也要管老夫的私事么？”金洚怒哼一声，声音里带着十足的戾气。

    你徐家在商言商也就罢了，非要搅进化境之间的机缘之争，就不怕殃及池鱼么？

    “金道友，妾身柳玉溪，可否向道友打个商量，以前的种种，就此作罢，双方不再追究，可好？”没等徐一回话，另一个娇娇怯怯的声音忽然发话道。

    这人说话虽然娇怯，却自有一股让人不得不听从的强大魅力。

    应该使用了一门特殊的音攻心法。

    柔弱之下，却是极度的强势。

    “柳宗主？”金洚的橘皮般的老脸不觉皱紧，微微迟疑。但是，被对方直接压迫，心头却是极大的不甘。

    “冰剑宗柳宗主……原来小兰的师父也跟他们俩在一块啊！”覃钰心中大定，原以为还需要大打一场呢！现在有这位实力派在，估计打不起来了。

    “金公啊，咱们自己的机缘，可是要自己争取的哦！”远处一个清脆的声音忽然传了过来，为金洚打气。

    卧槽，是段阿姨……又来搅局。

    覃钰现在一想起段玥，就不知道是一种什么感觉，心头五味杂陈……总而言之，短时间内还是不要见面为好。

    但是……他摇摇头，现在各路顶级强手云集闪金塔，最后谈判的格局如何变化，恐怕已经由不得自己了。

    哼，那也得由我来做身小千斤重的铁秤砣！

    我安保组七大宗师（自觉剔去张晋），也不是吃素的。

    “金公……段先生……丹绝宝……其实……大家……可以……什么……谈！”徐一声音清清漫漫，若断若续，在虚空中震荡不已。

    “既是……那么……也……金老……”段玥的声音更是飘忽。

    覃钰摇摇头，显然现在的对话，几人已经不愿意让其他有心人听去，所以使用了一种奇特的音波传递，只有这几位二阶的顶级宗师听得明白。

    若非他的精神力已今非昔比，连这断断续续的字句也听不清楚。

    他正在二楼上悄悄解析听着几大宗师隔空对话，分析其中含义，忽然，身侧一个房门打开，一只纤纤玉手探出，拉住他的胳膊，便把他扯进屋去。

    覃钰没有反抗，那人一打开门的同时，他已经感知到了。

    另一个他不想见，却不得不见的人。

    爱人！(未完待续……)

    PS：居然二更了，我奇迹……

    本来要取名“想说爱我不容易”，略自恋，改去。