
    覃钰心里，已经给路粹判了死刑。

    一有时间就飞到许昌去，像宰只鸡一般，杀了那家伙。

    “路典在哪里？”何荭嫦寒声问道。

    覃钰一愣，诧异地瞟她一眼，真要动手？

    这妞儿和戏志才也不过认识这么几天，就已经成为忠实的戏粉了？

    想想自己何尝不是认识戏志才没几天，不也被她吸引……不对，是敬重！

    她的性子虽然阴狠，却从不针对亲人朋友；反而朋友有难，便来全力相助。

    这等人品，就算不是俏丽佳人，大家也必然心存敬意。

    更何况……覃钰心眺旷远，神驰昔日……咳，不能再胡思乱想了。

    “他么……”覃钰眼光一扫，却见戏志才姐妹都定定地看着自己，正要回答，忽然想到一个严重的问题，却是极有可能，顿时转向，去看何荭嫦，“何师姐，你见到他，真的会一剑斩下去？”

    “那是当然！她们姐妹不便出手，我来便是。”何荭嫦道，“那厮他竟敢……挑衅化境宗师……”

    覃钰摇头，道：“挑衅不妥！连我都知道挑衅何师姐必死无疑，他一个小小暗镜初阶，有何胆量和倚仗，安敢如此放肆？”

    “那你说该当如何？”何荭嫦自己也知道，这个罪名不太靠谱。

    “挑衅自然不行。但那厮自仗其兄权势，调戏……何师姐，却是大有可能。”

    诸人都吃了一惊，何荭嫦那么冷的性子，也给覃钰一言说的红了面皮。

    “果然该死！”覃钰义愤填膺，怒火中烧，大声喝道。“敢调戏我何师姐，我必一剑斩之！”

    何荭嫦脸上大红，她虽然是化境大高手，但这么栽赃陷害于人，以前从未做过，却是没有任何经验。

    尤其。这罪名还这么……

    “钰哥哥，你怎么能……”戏芝兰生怕覃钰触怒何荭嫦，用力猛拉他的手。

    “怎么，这个罪名，岂非最合适的？”覃钰反问。

    “好罢！调戏便调戏！”何荭嫦很快稳住情绪，“现在你可以告诉我，他在哪里了吧？”

    “何师姐，我还有一个问题，你如果能回答。我就告诉你路典的下落。”

    “你说。”何荭嫦点点头。

    “小弟那啥……这个……疑心比较重。”覃钰寻找着合适的措辞，“假如，假设喔，令师……她老人家此次前来神农谷，其中也有路粹的请托在内，你……当如何自处？”

    戏芝兰叫了起来：“不可能，抓我哥哥，师父绝不可能接受。”

    戏志才和何荭嫦却都不约而同地低下头去。思索起来。

    这种可能性并非没有，反而。却相当有可能。

    戏志才经营南方多年，自成势力，路典毕竟以前只是她的部下校尉，气场不足，纵然有黄金鹰拍在手，也未必能镇得住戏志才。

    但若是冰剑宗的宗主陪同。情况就完全不同了。

    不用柳玉溪动手，甚至不必她施展化境威压，戏志才的属下，恐怕都不敢对路典动手。

    接替其职，拿下其人。一切便可顺理成章。

    戏志才剑眉一跳：“荭嫦，这件事你不要插手了，我自己会处理。嘿，想搬倒我戏贤，只凭路典恐怕不行。”

    覃钰耳朵一支楞，原来志才兄大名叫贤，果然很贤淑……贤良。

    （作者注：《三国志》中，没发现戏志才的本名，此名原创为赤军大大的《汉魏文魁》，相当贴切。本人偷懒，借来一用。）

    何荭嫦双目一凌，道：“若果然如此，我们更要提前动手！你和小兰都别插手，我和小钰去就行。”

    覃钰右手大拇指伸出来：“何师姐，不愧是志才哥哥的闺蜜，小弟我服了！”

    何荭嫦盯着覃钰，什么桂蜜花酿的，废话这么多。

    “别这么看我……”覃钰咕囔着，“他就在水楼甲字套房里呢！”

    “赵韪？”何荭嫦惊讶道，身为安保组一员，几位化境宗师住的地方，她还是知道的――经常可能要打交道。

    “不会，他勾结的应该是刘瑁。”戏志才冷笑，“路典此人，似勇实怯，他不敢冒这个险。”

    覃钰左手的大拇指又伸出来，赞叹戏志才识人。

    不过想想也很郁闷，曹操那么一位英明的大政治家，加上戏志才这等神机妙算的军师，想不到，居然也抵不住小小的反间之计啊！

    “嗯，他根本没有见赵韪的资格。”覃钰笑道，“何师姐，干掉他之后，记得处理好现场。”

    “不用你操心！”何荭嫦闪身出去。

    谢谢啊！覃钰心里笑得开了花。

    “谢谢你，小钰！”戏志才郑重向覃钰道谢。

    “你我关系非同寻常，哥哥你就不必多说了，下一步怎么办？”覃钰心想不管大舅哥还是大姨姐，咱们这么亲近是铁定没错的。但是，你杀了路典，以后如何面对曹操？

    戏志才默然。

    “钰哥哥，你有什么主意没？”戏芝兰仰着小脸，问覃钰。

    “没有。”覃钰摇头。

    “钰哥哥，咱们安保组高手众多，你怎么会没办法？”戏芝兰有些着急。

    “可是安保组明天……哦，过了子时没？今天就要解散了，不存在了。”

    “那……钰哥哥，你再想想办法。”

    “嗯，好！”覃钰摸摸戏芝兰的脸蛋，不知道说什么好。心想小傻瓜，你是不明白你姐姐的心思啊！

    以戏志才的能力，他如果真下了决断，现在就会直飞许都，亲自去面见曹操，只要愿意交出督率荆益等四州嵩里社的实权，就算杀了路典，曹操也不会怪罪他，反而会升他的职，成为重要的幕僚。

    曹操很识人才，也重人才。

    但是，戏志才在外面的时间，有些太长了！

    就像风筝一样，放出的丝线已经长到有些失控，这时候就必须完全收回，以免在某个时候，风速超强，丝线可能突然就断了。

    戏志才站起身来，慢慢在室内踱步。

    “我不想回许都，每天在那昏暗的小屋子里，或者某个大屋子的小书房里，点灯熬油，协助曹公批阅公文，日复一日，年复一年。”

    “我的性子不合适。”戏志才断言道。

    “但是，现在曹公却又觉得，也许是让我回去的时候了，所以才会假这路典之手来请我。他的意思已经很明确了！”戏志才侧着脸，棱廓分明的容颜上一派毅然决然，“既然如此，这个军师祭酒，不干也罢！”(未完待续……)

    PS：成都暴雨，湿热的昏昏沉沉……