
    戏志才如此干脆，大大出乎覃钰的意料之外。

    要说以许昌为中心的曹氏集团，整体而言相当不错，实力强，薪水高，福利好，公司未来前景广阔，必将成为魏、蜀、吴三大上市集团中效益最好的一家庞大托拉斯。

    对戏志才来说，更有一个老板赏识其才华的特别之处，也算是跟着老板创业的核心员工，只要不像荀彧叔侄那么“人在曹营心在汉”，老是三心二意，表里不一，曹操对这类元从功臣还是相当优待的。

    覃钰心想：“这么好的工作，辞职之前不是得左思右虑比较半天才下决定的么？”

    “敢问志才兄，欲往何处高就呢？”

    戏芝兰也有些发愣：“是萨，哥哥，你有新的安身之所了么？”

    戏志才微微摇头，一返身，回到原位坐下。

    “别来吵我，我现在要好好想想！”

    覃钰和戏芝兰互相看看，面面相觑，好嘛，这位是先辞职后找新工作，完全是感情用事吧？

    覃钰拉着戏芝兰走到一旁，找个安静地方俩人坐下。

    “小兰，现在我念一段口诀给你，你要仔细听，牢牢记住，不许打岔。”覃钰严肃地拨开戏芝兰伸过来想拉扯他胳膊的小手，“坐好了，别乱动！听着……”

    戏芝兰撅起嘴巴，好嘛！

    覃钰开始讲诵那部《青风拂体术》。

    这部炼体秘术是《青霜剑谱》的两大附录之一，里面从序文开始，就全是师父和弟子的一问一答。

    比如，在序章里，一开始弟子就问：师父，弟子修炼此诀日久。后背忽然发了几个毒疮，心中恐慌，怎么破？

    然后上师就回答了：徒儿，你不能为了苦练剑术，就太过于宅居，一定要注意好好锻炼身体。平时没事的时候，小河里游游泳，山巅上跑跑步，清风拂体，品味人生，这么劳逸结合一下，自然毒疮就会好了。当然，这个过程中的练气口诀是这样这样的……

    然后徒弟又说：师父，你说清风拂体。为啥咱们这套秘术叫青风拂体术？

    上师怫然不悦道：老夫写错字了，你大师兄诚惶诚恐，原文照抄，我有什么办法？再说，青风，不是正好暗合我青霜剑谱的系列用法么？所以，青风就青风了吧！

    诸如此类，里面各种家长里短似的闲聊。很多时候覃钰都感觉扯得未免过于蛋疼，但是。为了让戏芝兰全面理解这部炼体秘术，却又不得不全文背诵。

    孰料戏芝兰除了一开始闹闹小意气之外，随着覃钰念诵的延续，却越来越是专注，一双俏眼全是亮闪闪的，显然精神力发挥到了极处。听讲极为认真。

    覃钰一口气把这部《青风拂体术》全部念完，心想我的妈呀，总算念完一本了。这创技的上师是谁啊，真是婆妈啊！

    赶紧找过一个耳杯，倒点蜜水喝喝。润润喉咙再说。

    戏芝兰则双目微阖，默默复诵。

    “这是什么心法，如此浅显好听？”旁边本来静思的戏志才忽然发问。

    还好听？覃钰忍不住翻翻这姐妹俩，女人哪……

    “哦，这是《青风拂体术》，是《越女剑诀》的辅助功法。”趁戏芝兰忙着背诵，覃钰随口把如何得到全本《青霜剑谱》的经过略微说了一下。

    “这么说，你打算要放过那刘瑁？”

    “当然不会。此人留下来，以后必然成为心腹大患。自打金威装疯逃脱那件事以后，我就决定，为了我家人和亲友的幸福，一定要杀伐果断，当断则断。”覃钰对戏志才自然用不着半分虚伪，实话实说。

    围攻灵祥村一役虽然不是金威的始作俑，但此人在其中却是冲锋陷阵的一员干将，显然是把对覃钰的恨意全都发泄出来了。

    这种人，不足以成己之事，却适以败人之局，最是祸患无穷，必须首先清除。

    “那么，你为了小兰，却是要自毁承诺？”戏志才一针见血，“你志在天下，如此岂非寒了天下英才的心？”

    “没有啊，我答应过刘瑁，不会伤他的身体，但是，没说不伤害他的灵魂。”覃钰理所当然地耸耸肩，“寒天下英才的心，当然不会。嘿嘿，你不觉得，其实我任何事都很有信用的，只要答应过，一诺可值得万金。”

    戏志才呸了一口，对他自鸣得意的样子表示鄙视。不过，却也点了点头。

    覃钰在大关节上，的确是靠得住的人，从没背叛过自己的盟友。

    “智勇双全，行大事不拘小节，说的就是你这种人哪！”戏志才感慨道。

    覃钰笑道：“志才兄谬赞了！其实我也不算是志在天下，我只是志在席卷这个位……”想了一想，位面实在不好解释，就换了个词，“这个时代，我希望所有的英才都为我所用，所有的人力、物力都能为我所有。”

    “这个……并无可能。”戏志才当即摇头反对，“就算你是大汉天子，也必定有太平道大贤良师张角兄弟这样的英才为患一时。天下英才济济，人各有志，其实难以力屈，你不可能囊括所有的天下英雄。”

    覃钰心想，就像曹操再牛逼，也无法阻止你断然辞职的决心是吧？

    “哈哈哈哈，我现在做的一些事，正是为此而准备的。”

    戏志才剑眉一皱，觉得覃钰有些过于自信满满，口出大言。但是，对覃钰万事先顾自家亲人的做法，她心里却又相当喜欢，觉得妹妹嫁给此人，未来的前途虽不确知，但是，却一定不缺幸福。

    过了一会儿，戏芝兰睁开眼，惊喜地说道：“钰哥哥，我全记住了哎！”

    “什么？这不可能！”覃钰不信，他也是依靠小珍、老白等人才强行全部记住，他自己试过，没有十遍以上的复习，必然会错漏许多，根本记不住。

    “那，我给哥哥你念一遍。”戏芝兰得意地一撇小嘴，张口就来，把她记住的《青风拂体术》重新叙述一遍。

    天哪，这是真的？覃钰完全无法置信。

    小珍却道：“主人，小兰姐的口诀一字不错呢！在剑道的天赋上，她可能真的比主人强胜数倍。”

    “小珍你也不要太夸张了，不就记个秘术剑诀么，这就能表示出强出我这么多？”覃钰很高兴，但是，心里自然有些不服。

    “小珍姐姐没夸张的，还万分地照顾了你的面子！照我看，这小妞一遍就记全了秘术口诀，覃钰你却需要复诵十遍，那就是表示，她比你的天赋要强十倍以上啊！”

    覃钰忍不住冷哼一声，小样的大脑袋，你还说上瘾了？

    “怎么还没把这厮的投影全给封号了，还要不要内部和谐了？”覃钰也不跟大脑袋争论，直接开小窗，气势汹汹地逼问小珍。

    “哦，忘记加封印了，它和老白精神力太强，很容易黑进来。”小珍被主人责问，只好咂咂嘴，暗叹火凰嘴贱肇事，急忙又加了一道封印，把群聊室彻底给罐装起来。

    火凰左冲右突却发不了言，大骂群主无聊胆小，只恨无人回帖应答……

    万般无奈之下，火凰只好猛力下潜，沉入识海之底继续冲浪去了。

    覃钰夸了戏芝兰两句，接着又把记载两门飞剑神通的附录《绛雪玄霜》也传授给她，让她随时参阅。

    虽然境界不足，但是戏芝兰的天分好，精神力也强，提前开阔一下眼界，感受一些化境神通的奥妙，就算暂时无法修炼，对她的提高也会大有好处。

    戏芝兰再显惊人天赋，当即牢牢记住。

    覃钰这回心服口服，心想：“大概这是因为《青霜剑谱》本来就是给女孩子修炼的吧……”

    由此也可见，戏芝兰果然是青霜神剑的真命之主！！

    “呀，这两门神通真厉害，还都是冰雪系的上乘心法，正合我冰剑宗的弟子，等会儿我跟师姐说一声。”戏芝兰琢磨一下，大喜道。

    覃钰脸色一沉。

    “这门青霜剑谱，不许给你师姐透露一个字！也不许透露给其他任何人！”

    “啊，为什么啊？”戏芝兰很是不解，“别人我肯定不说的，但是师姐也很适合学这些神通啊？”

    “青霜剑谱是随青霜剑代代传授的，每代只能有一位核心真传弟子，当然不能乱传。你何师姐自有师门的绝学，她现在拥有的那些神通，门门都比你高明百倍，再说，她若不能晋升二阶，也无法再另学神通，你此刻告诉她其他神通阀门，必定扰乱她的道心，让她想法混乱，可就再也无法进步了。”覃钰眼珠一转，充足的理由一打一打的。

    戏芝兰懵懵懂懂，凛然记住。

    戏志才在侧听得清清楚楚，满意地点点头，心中暗想：“纵然我现在就死了，但是小兰，却真的不用我继续操心了！”(未完待续……)

    PS：突然决定二更。嗯，这两章本来都是写爆奶妞戏志才的，一起发了得。