
    这一次，覃钰明里是传授戏芝兰一些秘术神通，实际上，也在有意无意中对她进行了一次潜移默化的心理教育。

    对同门师姐友好，那是好品德！但是，覃钰希望戏芝兰明白，有些东西，该是自己的就是自己的，只能自己去品味，不可能什么都跟师姐一起

    分享的。

    走在武道上，很多时候只能要靠自己的勤奋修行，努力拼搏，杀出一片属于自己的天地来。万事不能依仗师姐，她迟早也会离开远行走自己的

    道路的。

    更有甚者，为了一些利益，兄弟阋墙，姐妹反目，更比比皆是。

    一应道理说完，覃钰猛然心头一机灵，想到：“刚发生蓉儿的事，我就来告诉小兰有些珍宝是不能分享的？我这是自己作死吧？”

    不过话已出口，再收回来就不像话了。

    “所以，小兰啊，我们在做任何事之前，都最好先仔细想一想，这件事，对我好不好？对我的亲人好不好？对其他人好不好？想不清楚的，就

    暂时不要做。如此，就可以最大程度地避免做错事，避免一些将来后悔莫及的行为！”覃钰最后总结道，心里舒服了不少。

    “那啥……志才兄，你还有什么要补充的么？”

    “没有了。小钰，你说的都很好！”戏志才以一种丈母娘看女婿的欣悦表情，盯着覃钰看个不停。

    覃钰被他看得有点发毛，侧过头去，心想：“你这当长兄的过于宠溺妹妹，实在不太称职，这种简单道理还要我来说。”

    正在此时，忽然小窗外的唱卖区一阵欢腾。几人侧耳听去。却是徐十三娘终于卖出了最后一粒天机夺命丹，二楼的特级豪富们大半有份赢得一

    粒，心中都很高兴，这会儿要轮到最后一份丹绝宝藏图的售卖了，大家正在起哄抬价。

    徐庶刚刚按程序报完唱卖宝货的名称，下面已经沸腾开了。

    照例是二楼一些不甘心的金主开始出价。

    丹绝宝藏图的底价和徐氏今晚其他宝物的底价是一样的。都从八千金起价，基本上是这些二楼富商豪阀们心理能够接受的最高底线了。

    徐氏定下的这个唱卖策略非常高明，表示我们是给所有人机会的，但如果你钱没别人足，宝没别人好，那就不是组织者的责任了。

    然后一万，一万三，一万五，一万七。都是二楼的大贾们在搏命一争，覃钰甚至听出了汝南大豪裴炜的一次喊价。

    他摇摇头，这么精明的人也加入最后的疯狂了？看来侥幸心理人人难免哪！

    眼下的价格已经足以让其中90%以上的豪商元气大伤，甚至破产倒闭了，而且就算拿到丹绝宝藏图，有没有能力保住，其实也是一个严重的现实

    问题。

    除了维持唱卖现场秩序，保护唱卖师的个人安全。安保组已经不理神农谷和闪金塔的任何安全外务；徐家估计也有相似的思路，更重要的是他

    们现在结怨甚多。焦头烂额之中，徐一肯定也不愿继续开罪宗师级的高手。

    没有了这两家的强力弹压，最后出现杀人夺宝事件的几率正在急剧提升。

    除非是二阶顶级化境，才能基本保证自己的安全。

    三楼上暂时十分静默，除了已经得手的几位顶级强人，剩余的化境都还在观望。没有金主吭声。

    唱卖一路飙升至两万金，竞拍的战况都还比较稳定，基本上算是波澜不惊。

    “三万金，我出三万金！”一个大概在天机夺命丹的争夺中没能得手，现在心里正十分后悔的家伙。突然一个龙抬头，掀起了竞价狂潮。

    “三万金？”主持唱卖的徐庶忍不住都诧异起来，二楼还隐藏着这么富有的强者？

    可能吗？

    他回头，看向身后的几位宗师。

    除了王越和何荭嫦，其他六位宗师都在。

    徐登当即下令：“去，查询一下购买信用。”

    后台立刻有年轻精干的人手应声退后，进入某个大概是装资料库的屋子，去检查金主的个人信用。

    所谓购买信用，就是你在货卖世家里存了多少金铜，或者曾与货卖世家完成过多少起大宗的交易。

    戏志才的注意力立刻被吸引过去。

    “居然是蔡瑁……”她有些诧异，“这家伙怎么这时候冒出来？”

    由于覃钰的搅局，这次神农唱卖会的情况迥异于以前的任何一届，化境高手从一开始就不断出现，一直到现在，二阶宗师都开始显得拥挤起来。

    丹绝宝藏图就只有五份，现在四份已经出手，都落入化境二阶宗师的手里。

    徐一、张逊、柳玉溪、王老鬼，估计这四个人现在都在一起，坐等第五份宝图的得主了。

    “他在哪间贵宾室？”覃钰淡淡问道。

    “应该是九号！”戏志才说道，“小钰，你想做什么？”

    “没事，嘿嘿。”覃钰心头一动，某些隐藏的仇恨悄悄浮现上来，若能在这里把这厮解决了，也是一种乐趣。

    “他身边有些高手，你最好不要去！”戏志才警告道，“那些人加在一起，不是你现在能招惹的。”

    “我不会那么傻？如果我杀他，一定不会让人拿住手脚。”覃钰回答道。

    报仇虽然很重要，但他却不能像杀徐历、路典那样，公然杀死蔡瑁。

    他毕竟是荆襄第一豪门之长，身份不同。

    若因此引发天下豪门世家的普遍敌意，对覃钰日后的计划十分不利。

    戏志才摇摇头，不太相信覃钰的这句话。

    他心里很清楚，覃钰估计已经干掉了路典，刘瑁也是在劫难逃。

    如此胆大妄为的一个人，面对灭家杀亲的仇家，很有可能捅出大篓子。

    “过了今晚。我来为你筹划一策，必能让你得报大仇。”

    覃钰霍然抬头，看向戏志才，心中大诧。

    “看我做什么？”戏志才鼻中哼了一声，“我可不想我妹妹做望门寡！”

    望门寡，就是两家订婚之后。还没来得及娶过门，男方也不说一声忽然就直接挂了，这女孩就称为“望门寡”。

    望门寡其实也是寡妇的一种，只要不改嫁，坚持三四十年，还有机会得到皇帝的褒奖，让当地政府给该女子立牌坊宣传的，这玩意叫“旌表”

    ――也就是“贞洁牌坊”了。

    和宋明清大力宣扬的贞洁寡妇不同，汉代的寡妇其实很牛逼的。

    汉初自刘邦去世。吕后临朝称制八年之后，“母党专政”的习俗似乎就传递下来，历代时有太后擅权用事的情况发生，这也无形中使得汉朝女

    子的地位整体上十分尊贵。

    在汉朝，有名的女子不但可以封侯，还可以拥有爵位和封邑，历代公主蓄养英俊面首更是公开公认，天经地义的事。

    所以。两汉虽然不及胡化汉人掌权的隋唐那么荒唐开放，但其实还没南宋以后那么多的穷讲究。要改嫁还是没问题的，魏、蜀、吴三大势力的

    皇帝，都娶过寡妇。

    曹丕抢在老爹曹操之前，强纳袁绍儿媳“洛神”甄氏的段子比较有名，暂且不说；刘备后来入主西川，便娶了刘瑁的老婆吴氏（那时刘瑁已死）。后来立为皇后；孙权比较低调，不过他的爱妃徐氏，也是之前的老公陆尚去世之后，才转嫁给孙权的。

    不过，寡妇就是寡妇。名头总是略微欠佳一些。

    戏芝兰当即燥红了脸，嗔道：“哥哥，你胡说什么？”

    戏志才瞥她一眼，没说话，心想：“我难道看不出你跟他已经和合双修过了？经历过这种蚀骨腐心般的神交，你怎么还可能愿意再嫁给别人？”

    他身为曹操的谋主，自然知识渊博，见多识广，纵然没吃过猪肉，也见过猪跑路不是？

    覃钰心头微微一动：“大舅哥这是有意来我这儿低就么？”

    心里拿定主意，得让小兰多跟她哥泡泡，戏志才反正现在也没找到好去处，没准儿就能搞定了。

    这么趁病要命的事得抓紧，别被其他大势力听闻之后来邀就不好办了。

    “小珍，你那攻城测试开始了么？”

    “正在准备中，即将开始，主人你要看么？”小珍头一次听主人主动垂询，似乎对这个测试有了一些兴趣，顿时显得很高兴。

    “嗯，那啥……你能不能暂缓一下，到时也许会带个客人一起来看。”

    “好嘞！这些人现在大都困乏了，珠珠和小丸子正在指导一些军官的基本操作，灭神机弩炮、霹雳车，全都准备好了，徐六宗师也在。预计明

    天凌晨五点左右，埋锅造饭，六点半发起攻城。”

    “这么凶恶？”覃钰吃惊道。霹雳车也就是发石车的别称，灭神机弩炮更是出自墨氏的战争凶器，他曾经品尝过的，很可怕的滋味，要没有珠珠舍身一挡，当场就会跟虞翻的师父枪煞一道结伴西去，直接奔了阎罗殿。

    “这不算什么啊，只是让他们有一种手握强大武器，比较安心而已。等他们军心完全稳定，经过特训能够发挥出全部的实力，第二次测试，可能就该上回回炮了。”

    “回回……炮？”

    覃钰心想，有没有搞错，让汉末三国的军人，去玩宋末元初的攻城利器？

    从公元2世纪，一下蹦到了13世纪，一下进化一千多年。

    “没问题吧？”

    “没任何问题啊，我看这营官兵大部分都可以，很镇定，首领魏延也很谦虚好学，他一个人居然就能操作一台灭神机弩炮，真是好一把神力。”

    “谦虚好学？魏延？”覃钰完全无法置信，汉末最桀骜不驯的军队将领，其中就有魏文长同学一个吧？

    还是那句老话，这两句话，挨得上么？(未完待续……)

    PS：继续在弩……