
    “那好，你好好准备，到时我一定来看。”覃钰嘿嘿一笑，看向戏志才。

    戏志才正在注目窗外，徐氏那个调查员已经出现在徐登的身后。

    “二楼九号客人身份显贵，但是……信用不足。”

    “什么等级？”

    “没有等级！他没跟我们徐家做过任何生意。”美女调查员无奈。

    “嗯，他是谁啊？”今晚事情太多，徐登忙于应付化境贵客，其他事都顾不过来，二楼的客人就没太注意。

    “是荆州的蔡瑁将军。”

    “哦，蔡德珪……”徐登沉吟一下，终究是曾经联手探宝的合作者，虽然那次合作很失败，而且蔡氏之后大兵压境的做法，好似那司马昭之心，弄得是路人皆知啊……咳！咳！（嘿嘿，请自动忽略这句超越时代的魔幻使用技巧。）

    徐登想一想便做了决断。

    “给他五万金的信用便是。”

    丹绝宝藏图这玩意儿，三万金拿不走，五万金也没用。第一份徐氏抢先下手，凭借自己的老面子，也足足花了十万金，才从各位化境宗师的嘴里夺下了一块去儿。

    要没有徐一他们几个老的顶着，谁会给徐氏这个面子？

    蔡瑁……徐登冷笑一声，你就慢慢搅和吧！帮覃钰兄弟多赚一些，也是好的。

    徐登向徐庶点点头，示意可以继续唱卖。

    徐庶也听到了他们俩的对话，摇摇头，蔡瑁这么做不知道什么用意，反正对徐家和安保组而言，都是够恶心的。

    “已经查过，九号客人有五万金的信用。现在唱卖继续进行。三万金一次！”

    今晚的唱卖之所以拖到现在才接近尾声。大部分都是在唱卖丹绝宝藏图的时候，被这个购买信用闹的，经常要去检查买家的购买力，然后拿出的奇珍异宝，高级心法又需要宗师们合议，判断明确其真实价值。所以不免经常出现断唱的场面。

    经过这次抬价和唱卖被打断的情况，现场开始略微有些冷清。

    一些尚未出手的宗师对蔡瑁的无脑抬价尤为恼火，本来几位大买家都在之前出手，拿到了一个探宝资格，最后这一份，原本应该不至于唱出太高的价格，不过蔡瑁这么一搅和，显然，很难善了啊！

    “四万金！真金！”果然。冷场没五秒钟，徐庶刚打算再次唱出蔡瑁的出价之前，有人报出了新的价格。

    众人悚然抬头，这一次，是三楼的化境宗师开口了。

    看那声音出处，却是三楼的六号门里。

    “金洚？”覃钰微微一讶，他终于也接受妥协，进入唱卖现场了么？

    这老东西！

    想到若是最后让此人得手。参与到丹绝宝藏的探索中去，也来分一杯羹。覃钰就很不快。

    但是，却又没什么理由不让他出价。

    “五万金！”蔡瑁继续跟进，徐登给他五万金的信用，显然是要用个十足。

    “二哥，替我宰死这俩家伙！”覃钰咬牙切齿，暗暗发狠。寄希望于徐庶大发神威。

    “小钰，你着什么急啊！他们争相竞价，那不是帮你赚钱呢么？”戏志才看到覃钰抓耳挠腮的样子，嘿的一笑，这小子。也有淡定不下去的时候啊！

    “是吧？”覃钰一想也对，但是，心里还是放不下这个。

    而且，现在就这俩他讨厌的家伙在飙价，感觉特别不爽。

    “懒得看他们发飙！没什么事我先出去走走吧。”覃钰有些烦闷，起身想出去。

    “钰哥哥，我陪你一起去吧！”

    覃钰摇摇头，正想说点理由让小兰留在这里，忽听有个晴朗复清脆的声音道一声：“绝种奇果一枚，金鳞果，作价七万金。那位唱卖宗师来核验一下？”

    “段阿姨？”覃钰愣住，段玥竟然拿他的金鳞果来买他的丹绝藏宝图？

    一时之间，颇有一种莫名其妙的情绪，这位阿姨，总是能让人哭笑不得。

    复又转身坐回原处。

    “这回热闹了！”

    戏志才点点头：“化境宗师看来都准备要出手了。”

    戏芝兰默默靠着覃钰坐下，忽然低声问道：“钰哥哥，你是不喜欢我跟你一起么？”

    覃钰看她一眼，伸手揽腰入怀，在她光洁的额头上吻了两下重的，悄声说道：“不许胡思乱想，好好想你的青风拂体，体味人生，练不好，我可是要打屁屁的！”

    戏芝兰小脸通红，低头缩进覃钰的怀里，竟然真的开始冥想青霜系的炼体术去了。

    戏志才漫声说道：“这就对了！就算有了新欢，也不能忘了旧好！”

    覃钰心想：“蓉儿的事，大舅哥居然也知道了？看来小兰也不像她表现出来的那么蛮不在意啊！”

    “多谢大舅哥教诲！小钰什么都会，就算不会忘情负义。”

    戏志才嘿嘿一笑，继续观看丹绝宝图的竞价。

    此时徐氏的副手已经回到白玉唱卖台上，将手里端着的一个红色托盘，放置在柜台上，然后自觉退开一旁。

    徐登、黄忠、虞翻、鹿氏兄弟等五位化境宗师默契地将唱卖柜台团团围住，只有张晋似乎有些神不守舍，站在原地没有跟过去。

    徐登微微瞥他一眼，便不理会，伸手揭开托盘上搭着的红绸。

    连同徐庶在内，六双眼睛盯着托盘中的那枚鸡蛋也似的巨大红果果。

    “小钰，你不是有金鳞果的？”戏志才想起什么，转头问覃钰。

    “被她给抢走了一枚！”覃钰不情不愿地回答道。

    戏志才见他尴尬的面容，忍不住呵呵一笑：“你一贯擅长打劫别人，人家只能忍气吞声，这回得了报应罢？”

    “我哪有趁火打劫，都是他们自愿和我交易的好不好？”覃钰抗声道，这种罪名他可不能承认。

    徐登等五人看过之后。小声商议一下，然后各自退开。

    徐庶当场宣布：“经宗师团合议，上古奇果金鳞果一枚，可为上品名丹弥纹丹的主药，今世已然绝种，可抵真金十万。”

    段玥自己说要当七万金。唱卖会合议之后还给她又涨了三万。

    会场上一片嗡嗡声，都在议论这枚果子，居然就这么珍奇？

    “货卖世家和安保组果然是大家风范，童叟无欺，我段玥佩服！那我也不等别人报价了，就出十万金好了。”

    二楼九号贵宾室鸦雀无声，估计蔡瑁也晕倒了。

    他整个蔡氏的信用，也不过值得五万金。段玥随手拿出一枚果子，却抵得上他两个家族的分量。

    不过却也不能说唱卖会不公。

    刚才给蔡氏的信用定级。徐庶也已经给他涨起过两万，令他此刻完全无法盘诘唱卖师。

    徐庶说的已经很明白了，这种果子现在已经绝种。

    实在是太难得了！

    徐庶侧耳听徐登给他讲解了几句，点点头，又大声道：“诸位可能有所不在，弥纹丹乃是一种上古丹药，其功能是……”

    众人听说此丹竟然有精炼人体的先天灵根，弥补天赋根器纹理不纯的效用。无论化境暗境还是明镜人士，人人都倒吸一口长气。

    这是逆天之物啊！

    比较起来。什么三黄真境水、天机夺命丹，那都是渣渣啊！

    三楼上许多化境宗师忍不住目光灼灼，热切地看向金鳞果。

    “可惜，弥纹丹的丹方，如今也已经彻底失传。”徐庶下面一句话，又把众人打回现实中来。

    是啊。必须是这样，这粒金鳞果才只值得十万金，否则，再多金子，也没人会拿出来唱卖吧？

    然后。徐庶笑道：“三楼五号贵宾室，十万金一次！”

    金洚苍老的声音又传了出来。

    “十三万，真金！”

    一种刻意的淡淡口气，似乎嚣张地说，有什么人，直接来拼啊，老夫有的是钱！

    二楼的财主们个个又羞又恼，但心里也彻底认赌服输，人家一个有钱，一个有宝，咱们有什么？

    和这些化境宗师比起来，咱们简直就是一群土鳖。

    确然不是一个层次的人啊！

    覃钰皱起眉，心想：“这老东西居然这么会敛财，看来也不比王老鬼稍弱啊！我擦，不好……”

    果然，下一刻，段玥明媚脆丽的声调懒洋洋地传出来。

    “紫阳回春果一枚，作价七万金，请核验吧！”

    覃钰左眼皮一阵乱跳。

    这段玥是真疯了！

    金鳞果也就罢了，但这紫阳回春果，却是有许多人知道在自己手上的。

    果然，唱卖柜台后，几位宗师互相窃窃私语，似乎在说些什么。

    然后，还是徐庶出面，大声说道：“段宗师的信用，我们是信得过的！唱卖已经太久，为了方便大家，加快进程，暂时不用验证，给你作价十万金便是。”

    段玥笑了起来。

    “如此多谢了！那我也依照旧例，就出价二十万金吧！”

    金洚怒哼一声。

    “怎么？段大人，你真要与我死拼？”

    “不好意思啊金公，先贤丹绝的遗窟，我一直想要进去看看的，家师年迈，需要奇药呢！请恕段玥无礼冒犯！”

    我是为了师父，不得已而为之。

    这理由光明正大，任谁也无话可说。

    金洚哼哼两声，忽然说道：“老夫有一法宝，亦欲作价十万金，请唱卖宗师核验。”

    全场轰动。

    法宝？法宝啊！

    世界上真的有这种东西么？

    徐氏不敢怠慢，这回徐登干脆自己从中央旋梯上飘然上了三楼，去到金洚的六号贵宾室里。

    覃钰暗暗心跳：“不会是金风罗网吧？”

    对这件法宝，他心底里痛恨万分，但同时，对它的各种神妙也是赞叹万分。

    这一刻，他和大家一起，也在期待着徐庶的开口。

    按照程序，徐登取下法宝之后，宗师们又是一番计议。

    最终徐庶宣布道：“幻象宝镯，半法宝，擅长隐匿自身，能避开化境宗师的精神力探查，作价八万金。”

    覃钰大失所望，原来是这件宝货。

    “为何老夫的宝物就只能作价八万金？”金洚不满地问道。

    “六号贵宾，此宝虽好，却有几个缺陷，第一是非化境宗师不能使用；第二是精神力耗费较大；第三……”

    徐庶听了徐登传言，全数复述，林林总总说了五六项缺陷。

    覃钰越听越笑，十分欢乐。

    戏志才笑道：“这明显是偏袒嘛！”

    “连你都看出来了？略有偏袒而已，只要大家说不出什么就行。”覃钰笑道，“失道者必然寡助，谁让金洚的一些做法太过恶心人的？鹿公、仲翔他们可都在这卑鄙的老家伙手下吃过瘪的，不趁机小小恶心回去一下，他们就不是化境宗师了！”

    化境宗师都注重心境的培养，虽然武力强大，其实除了王越这种战斗疯和徐氏二祖那样的算计男之外，大半还是不喜欢过多结仇的。

    但是，一旦结了仇怨，宗师们却一定睚眦必报，这也是普遍的规律。

    化境重悟！

    以德报德，以怨报怨，才能保持一颗长久的赤子之心。

    而赤子之心，却正是保持敏感悟道状态的根本要求。(未完待续……)

    PS：如此大雨却要出去面基编辑大人，可见我意之诚，先更了，大家开心。