
    戏志才斜睨一眼覃钰：“那你呢？被这老儿偷袭擒获，这般奇耻大辱，你就不想报复？”

    “唉！君子报仇，十年不晚。”覃钰叹口气，我要有那本事，还用等到现在？先练几年，到了化境再说。

    “那要是有这种机会呢？”戏志才逗弄道。

    “什么机会？”覃钰顿时来了精神，目光炯炯。

    “哈哈，其实你跟那群家伙一样，也是赤子之心啊！”戏志才大笑道。

    “那当然，其实……我还是更喜欢另外一句话。”覃钰嘿嘿一乐。

    “噢，什么话？”戏志才很有兴趣地问。

    “小人报仇，从早到晚！”

    戏志才一呆，接着更是大笑。

    “好，好，好一句从早到晚，既然如此，我就给你这个当小人的机会！”

    “求指教！”

    “其实很简单，只要你略加资助你那段阿姨，这金老儿就必输无疑。”

    “略加资助么？”

    覃钰皱眉，他也知道这个法子好，敌人的敌人，就是好盆友嘛！

    问题是除了几件不能见光的法宝，他也没有什么能帮到段玥的宝货。

    这俩人拼起来，可不是千金万金的挤兑，而是动辄以十万金为基数，自己这点小身家……好吧，也不算小了。

    问题是我又不是卫兹助曹操，鲁肃对周瑜，出血太多，那就太不划算了。

    “小钰别无长物，敢问志才兄，如何个略加资助法？”

    “嘿嘿，其实用你手上的这枚黄金鹰牌即可！”

    覃钰一凝神，黄金鹰牌？

    “志才兄是说，让我把这枚鹰牌送给段阿姨？”覃钰反手掏出黄金鹰牌。眼珠一转，忽然明白过来。

    对啊，这玩意儿自己拿在手上，其实很烫手的。戏志才已经不跟曹操干了，拿着也没有意义。

    既然如此，不如干脆拿出去卖了。

    戏志才赞道：“孺子可教也！”

    覃钰瞥一眼戏志才俊雅的面孔。不喜摇头。

    孺，就是小的意思，咱哪里孺了？

    “那啥……咱们曹氏集团，信用应该比蔡氏高那么一点点吧？”覃钰问道。

    这枚黄金鹰牌估计是曹家最高级的一种信物，覃钰虽然不清楚它的价值，但是，货卖世家一定懂的。

    “废话！你让徐登去验，低于十万金，我把这双眼珠抠给你！”

    覃钰吓了一跳：“我信。我信！”

    没事别下这种赌注啊，你那对霸道漂亮的眼睛，还是自己留着比较好！

    覃钰心里嘀咕两句，兴冲冲地起身，飘然而去。

    戏志才微微一笑，看着覃钰高大宽阔的背影，心下忽然觉得，如此调教这个美质腹黑少年。倒也是蛮有乐趣的。

    ……

    三楼的六号贵宾室内，金洚怒不可遏。气得橘皮乱抖，其中的菊花口子却始终不语。

    他当然知晓，自己被对方的化境集体算计了。

    但是，幻象宝镯的那些缺陷，却的确是存在的，不然其品质就不是半法宝。而早就是真法宝了。

    “真要是法宝，凭什么拿出来跟你们换这么一张宝图？”金洚心中愤愤不平。

    这个世界先天灵气有限，难以支撑法宝的海量需求，因此平日里几乎见不到法宝的影子。最多也就是雌雄斩邪剑、乌龙神棍、幻象玉镯等少量的半法宝纵横一时。

    聚宝盆那种拥有成熟器灵的绝品法宝，更是支持不住。器灵直接陨落，法宝退步成宝器。

    金洚虽然继承了颇多的祖先遗泽，但乌龙神棍和九龙铜宝镜这两大半法宝已经被覃钰戏芝兰小两口夺走，此刻手上，也就金风罗网和幻象宝镯两件不错的随身装备。

    金风落网他舍不得拿出来，可那段玥却是咄咄逼人，这口气不能让！只能忍痛割爱，用幻象玉镯奋起反击。

    “好吧，八万就八万，加上十三万真金，一共二十一万，那也够了！”金洚恨声说道，他可不信，段玥还能拿出第三枚金鳞果、紫阳回春果那种等级的奇珍。

    “三楼六号贵宾室，二十一万！”徐庶微微一笑，他知道金洚被压价了，他的半法宝，价值不比段玥的奇果来的便宜。

    但是，他也觉得，这价格压得好！

    这种肆无忌惮，连暗境后辈也要使出法宝偷袭的老不修，就该好好整治一番，让他懂点规矩。

    虽然只是略加偏袒，三四万的差距就出去了。

    三楼五号房间里的段玥摸摸鼻子。

    她这次出来没计划参加唱卖会，准备比较不足。今天大家去做第二次准备的时候，她又一直忙碌不停，所以此刻兜里宝物奇缺。

    当然，她还有从覃钰搜刮来的阴阳悟真丹，但这粒丹药她另有用处，却不想又卖还给覃钰。

    在怀里和袖子里掏摸半天，最后在手上的，只是一个小小玉瓶。

    “这两颗小归元丹，在这里最多只得两三万金，杯水车薪而已！其他的宝器却又更加等而下之了。”

    正在这时，门外有人敲门。

    曾茵茵和她同在五号房间里，闻声主动出去开门，一见来人，顿时一愣。

    “是你？”

    “不错，是我！段阿姨在吗？”覃钰淡淡说道。

    “……在！”曾茵茵咬咬牙，有点儿不知道如何面对覃钰。

    虽然两位堂兄有取死之道，但是，毕竟是间接死在覃钰手里的……

    覃钰点点头：“有件东西，可能对她有用，你帮我转给她吧！”

    纠结中的曾茵茵，迷迷糊糊中接过了一件小小的冰凉硬物。再一定神，覃钰已经飞快闪走，不知踪迹。

    曾茵茵关上房门。段玥已自问道：“那小子怎么没进来？”

    曾茵茵转过走廊，把手中的金黄宝物递给段玥。

    “师姐，你没施展灵耳通，怎么知道是他？”

    这地方高手太多，主人更是强大的空间系宗师，各位化境彼此都有默契，不施展任何化境神通，以免引发误解。

    “他的味道，我闻得到。”段玥忽然一笑，似乎想到了什么好笑的事情。

    “味道？”曾茵茵莫名其妙。

    “不错。嗯，这小子是属夜猫子的，无事不登三宝殿，有什么事吗？”

    “他说……把这个给你。”曾茵茵听段玥说话口气轻松自然，心里忽然觉得，师姐跟覃钰的关系似乎突然之间亲近许多？

    段玥随手接过捏捏，微微一愣。急忙仔细翻看那令牌两边的绘图文字，不觉喃喃自语：“难道是……他怎么会有……”

    “师姐，这是……”曾茵茵忍不住问道。

    “如果我没看错，这是黄金鹰牌啊！”段玥强忍住内心的震惊，轻描淡写地说道。(未完待续……)