
    黄金鹰牌是什么东西，精熟各大势力的段玥自然比覃钰明白得多。

    心头闪念间已经明白了覃钰的意思。

    这东西，可以抵当购买信用。

    按照徐氏以前的做派，不管什么宝器都敢收，只要物有所值。

    这面黄金鹰牌，虽然本身质地一般，但其所代表的意义，却价值极高。

    “这个却是及时雨了！”

    段玥心中大喜道。

    至于这面牌子的来历，她当然知道可能有些问题，不过既然戏志才在，应该就没啥大问题。

    “大师姐，这面牌子，到底有什么用处？”曾茵茵忍不住问道。

    “这是许都曹家的司空令牌，如果给徐家，可以当出十万真金……嗯，也许还不止！”

    “啊，这么贵重？”曾茵茵樱桃小口一张，颇为惊讶，“覃钰这个家伙，倒还知道孝敬长辈！”

    段玥点点头，自觉脸颊忽然微热。想起“长辈”这个词儿，顿时回忆起在璇玑密室里的一些勾当，心底深处居然微生波澜。

    “小茵啊，以后对他别太板着脸！你是本门最后要冲化境的核心苗子，曾家现在又没有你的直系血亲在，不要把这种亲属关系看得太重。”

    曾茵茵这一系，不过是益阳曾家的远方旁支，远祖时就已因故被逐出家族，和本家基本没啥关系了，连名字都无法归入曾氏族谱的。

    后来幼年的曾茵茵偶然间被段玥的师父、五溪门的掌门看中，收了当关门弟子，加上和五溪灵仙段玥的一些关系，曾家得知之后，深觉有利可图，便又把曾茵茵的父母重新收纳回来。列入族谱。

    但是，随着曾茵茵修为的节节提升，在五溪门里的地位亦是日益重要，早在去年，段玥就奉师之命，暗中接走了曾茵茵的父母。在五溪门自家的地盘上耕织将养。

    作为化境传承的上乘门户，五溪门自然不允许如曾茵茵这般的核心弟子日后因为亲情关系被他人利用。

    段玥虽然说的随意，曾茵茵却知道自己的一点小心思已经被师姐看穿，脸色变了变，低头道：“是，茵茵明白。”

    “那就好！小钰和你一样，都是我五溪蛮的后起之星，未来前景不可限量，你们……要好好亲近。”段玥心情大好。难得地为覃钰多说了两句好话。

    “是，大师姐！”曾茵茵知道，段玥平素里很讨厌覃钰，这次重返闪金塔之后，不知为什么，似乎对那小子的观感起了极大变化。

    “三楼六号贵宾，二十一万！第二次！”此时，徐庶第二次敲锤。报出金洚的出价。

    这个出价，在今晚的五份丹绝宝藏图中。已经进入中等了。

    段玥顾不得和曾茵茵多说，想了想，还是取出了那个玉瓶，随手丢了出去。

    “小归元丹两粒，作价两万，徐先生。应够够了吧？”

    徐登探手接住，打开瓶口，闻了一下，然后递给黄忠，黄忠略略一闻。便即转给鹿伯。

    转眼之间六大宗师都闻了一圈，几人嘀嘀咕咕，商议一番。

    然后，徐庶大声说道：“各位宗师合议，上品小归元丹，一枚可值两万，两枚，抵四万金。三楼五号贵宾，报价二十四万金！”

    ……

    哗啦！

    一声巨响。

    “欺我太甚！”

    一怒之下，金洚将面前几上的酒坛、酒杯、笔墨纸砚、全都一把扫落地板，跌得粉粉碎碎。

    化境宗师举手投足之间，威力都是极可怕，何况金洚怒极，故意把所有东西打碎，声响自然加倍惊人。

    这是施展神通之外，金洚所能显示的最大破坏力了。

    就算是他这样的化境二阶大高手，坐在徐氏的地盘上，也是顾忌颇多，不敢肆意妄为。

    “难不成，真的要拿出那宗宝物来？”

    不得不说，当年金氏先祖武力强横，财力资源更是雄浑，给后辈留下了许多镇宅保命的宝物，三件上品半法宝，一件上品法宝，虽然数量不及留侯八宝，整体品质上却堪可一拼，甚至超出半筹。

    除了手上的金风罗网，金洚其实还藏有一件不次于法宝的宝物。

    这件宝物却不是祖先所留，而是他自己早年游历天下，偶然所得，因为与他天赋不合，一直也无甚大用，保留至今。

    “三楼五号贵宾，报价二十四万金！第二次。”徐庶敲锤发话道。

    “NND，这么快？”金洚的感觉中，徐氏对段玥的偏袒明显过分，连报价的敲击速度都似快了许多。

    不能犹豫了，否则，三锤定音，那就没法争了。

    “徐先生，我有一宝，请你核价。”金洚也是一抖手，把一物直接丢了下去。

    唱卖玉台现在和二楼平齐，他和段玥却都在三楼，所以居高临下，丢什么东西比较容易。

    而且，以他们大高手的精妙手法，自然不至于丢错了人。

    徐登伸手接住，却是一个小小的玉制方盒，里面却不知装的是什么？

    他仰头看看金洚。

    “玉盒只是防止宝气外泄，没有机关。”金洚摆摆手。

    徐登点点头，双手齐动，打开了玉盒。

    只是一眼瞧过去，徐登脸上肌肉似乎忽然就抖动了两下。

    金洚冷冷一笑，知道他看出了端倪，心下倒也佩服：“这徐登如此年轻，居然也能知道我这件宝物的妙处。”

    徐登连着看了好几眼，才彻底分析完毕，确认了想法。

    “诸位，你们过来看。”

    他把玉盒慢慢放置在柜台正中，招呼其他宗师过来围观。

    黄忠、虞翻等知道此物可能不凡，所以徐登较为慎重，立刻全都围拢过来。张晋犹豫了一下，也跟着过去，占住一个方位。

    六大宗师。加上徐庶，七双眼睛定定地看着柜台中央。

    徐十三娘和另一位徐氏美女助手站在稍后的位置，互相看一眼，都是心下狐疑：“什么宝物，让三爷这等着紧？”

    六位宗师默默看完，互相看看。嘴唇微动，却没有声音，连徐庶都听不见他们说什么。

    过了片刻，徐登点点头，道：“就是如此。”

    其他诸人散去，返回原位。

    徐登则向徐庶说了几句。徐庶听完，微微哦了一声。

    徐登一笑而退，心想元直境界低微，反而不像其他宗师那般惊心动容。倒是无知者无畏的好感觉。

    徐庶清清嗓子，抬头看一眼，却见金洚正直勾勾地盯着他。徐庶很有风度地点了点头，表示了解他的心情。

    金洚哼了一声，心想：“再敢胡乱压低我的价格，老夫就闹将起来，搅黄了你这唱卖会。”

    “三楼六号贵宾，送呈特殊宝物。若木根茎一条，属性甚活。生长自然，六位宗师评论公议，此木价值，可当十五万金！”

    会场再度立刻轰动，众人议论纷纷。

    主要原因，当然是此物价格奇高。显然在神珍异宝里也是极其贵重的宝物，但唱卖师却罕见地没有说明它的用途。

    “诸位，请安静！非是我等不愿说明，实在是此物……目前用途不明。”徐登略略用出一点化境威严，镇住大半的骚动。

    ……

    “这不是欲盖弥彰么？”二楼某贵宾室内。戏志才微笑道，“明显是他们几个都知道，却商量好不肯多说罢了。”

    “哥哥，这件东西有什么用途？”戏芝兰不解地问道。

    “我也不知道啊！我又不是化境宗师。”戏志才哈哈笑道。

    “那哥哥你怎么知道，他们隐瞒了宝物的真正用途？”戏芝兰更为不解。

    戏志才看了一眼覃钰，他刚刚返回来，也已经听到了徐庶和徐登二人的说法。

    “如果用途不明，凭什么给它定出十五万金的高价来？段玥万一不服，闹将起来，徐氏却又如何收场？金洚显然也很了解此物的好处，唱卖会这次并没有压他的价，所以也就一声不吭，默认了。”

    戏芝兰喔了一声，似懂非懂。

    “其实这些个都是小问题。现在关键在于，小钰你会如何抉择？”戏志才似笑非笑，看着覃钰。

    覃钰苦笑：“这倒真是一个大难题了！”

    大舅哥的反击真快真准，为了她回不回许都，自己略略刺激了她一下。

    现在，报应立刻就来了。

    戏志才见覃钰已经完全明了自己的多重意思，笑得更是开心。

    不错，脑子很敏捷！

    徐登虽然没有明说，但经过戏志才随意的一个剖析，覃钰自然全都明白过来。

    现场参与评议的六大宗师，除了徐登和张晋，都是覃钰的追随者，自然内心中都是向着他的，他们这么定价的潜在含义不说自明，希望覃钰暂时放弃仇怨，同意这个交易。

    这件若木根茎，显然是他们认为必须收入囊中的宝物，所以不但不能压价，反而要让它尽可能地凸显出价值来，以吓阻其他可能的更高报价。

    当然，就像刚才的压价一样，这次偏高了一点点儿，却也并不离谱。

    覃钰心想，如果没有刚才的黄金鹰牌，也许段玥这下就该直接认输了。

    段玥拿出来售卖的几件宝物，大都是覃钰原来自己的东西，如果一张宝图能够换收回来，他其实也很开心。

    反而卖给金洚，是覃钰很不喜欢的结局。

    不过，这条若木根茎……真有那么好？

    怎么办？

    覃钰心头混乱，不知如何是好。

    “小珍，若木根茎，好处在哪里？”

    “嗯，若木，就是扶桑木，远古春秋时期的宝物，据说号称三大神木之一。它是火系圣物，如果真是这种神木的根茎，又能够重新栽种成活，对主人来说，自然是价值连城，无价之宝。但是，四百年前的上古，这种神木就没听说有能够种植成活的切实记载，所以，也很难说这么一根茎条的价值如何了。”

    覃钰点点头，看来戏志才还是没有全猜对，这种东西，价值和用途，真的很难说。

    便在此时，张逊的声音忽然传递过来。

    “小钰，你能不能到三楼一号贵宾室来一趟？有事商议。”(未完待续……)

    PS：例求推荐票和月票，兄弟姐妹们，这个月集体疲软了么？