
    与此同时，段玥伸手，已经将黄金鹰牌掷了下去。

    “此物，烦请徐先生核价。”

    金黄色在空中划出一道贵重之气，落入徐登的手里。

    覃钰一拍脑门，这下热闹了！

    ……

    三楼的一号贵宾室原本没有开放，柳玉溪、张逊、王老鬼等人先后而来，都是在二、三、四号房间，五号房给了段玥，金洚在六号。

    现在，徐一把这间房当做了会议室，几位拿到丹绝宝藏图的二阶宗师都在其中。

    覃钰听了师父的传音，想了想，传音道：“师父，我想先跟你聊一聊，楼上有合适的地方么？”

    张逊沉吟数秒，说道：“那我还是先到你们楼下来吧！”

    不一刻，张逊悄然自侧梯下来，进入戏志才的贵宾室。

    他向戏志才兄妹微笑着点一点头。

    戏志才远远地欠身还礼，戏芝兰急忙想要起身行礼，被覃钰拉住。

    “小兰，你去看他们唱价，随时把结果告诉我。”

    戏芝兰答应一声，跑去哥哥身边坐下。

    戏志才嘴角含笑，对张逊的用意已甚明了。

    无非是楼上几人商量之后，想劝覃钰接受金洚的报价而已。

    不知道这小子会如何应对？

    戏志才忽然发现，自己似乎很期待看到覃钰的表现。

    覃钰淡淡一笑，看着师父坐在自己对面。

    他们距离戏志才兄妹，约有五六米远。

    “师父的来意，徒儿已经略知一二。”覃钰传音道，“我只是想先问师父几个问题，请师父勿怪。”

    “嗯，你我师徒。无须多礼。问吧。”张逊笑，这小子，真的长大了，明白要先发制人！

    “丹绝宝藏内的情景，师父是否知道些什么？或者，能够推测出来？”覃钰张口就是惊人的话题。

    “……这你也能猜到？”张逊知道这徒儿人小鬼大。但是，这个问题还是让他大吃一惊。

    “虎王他们说您老是丹绝的传承，徒儿也就大胆联想一番了，嘿嘿。”

    “丹绝的传承倒没有，我师门的远祖，曾与他交换过神通秘术，你师父我这点儿不入流的炼丹术，还有那门风起云涌的神通，就是从这里学来的。”

    原来如此。

    “那么师父。丹绝宝藏之内，是否真有历四百年而不腐，有助于你们跳过龙门的丹道圣药？”覃钰也不打岔，直接问出第二个问题。

    “也许吧！不去实地看看，没人会死心。”张逊意味深长地说道。

    原来是莫须有！覃钰大叹气，化境宗师们真是可怜！

    “那根若木根茎，师父你能培育成活长大么？”

    “我知道怎么栽，不过没有资源。恐怕不行，你这多宝童子应该可以。”张逊一直在笑。“很难，但是一旦成活，价值无双。”

    又是这个难听的外号……

    “这样的话，师父打算和我商量什么呢？”覃钰嘿嘿一笑，直接挑金洚上位？

    “二虎相争，必有一伤。我等探宝在即。也不知道丹绝遗窟之内情景如何，多一个人，就多一分力。”

    覃钰心想：“多一份力？就金洚，或许是反作用力吧？”他心中主意已定，倒也不在意这些。

    “不过段阿姨和金洚还在一直竞价……他们拼出真火。不见输赢恐怕不会善罢甘休的……”

    张逊但笑不语。

    这时，只听戏芝兰叫道：“宗师合议价要出来了！”当着张逊的面，她没好意思叫出钰哥哥三个字。

    覃钰和张逊同时侧耳。

    “经宗师们公议，黄金鹰牌，可值十二万金！”徐庶的声音迅速传了进来。

    我擦……居然是这样？

    覃钰脑子立刻反应出来，这么公开造假，你们也不会脸红一下么？

    金洚原本报价二十一万金，若木根茎一下加了十五万金上去，一共三十六万金。

    段玥则是二十四万金压制了金洚的二十一万之后，现在黄金鹰牌再加了这十二万金……也是三十六万金。

    此刻，会场的惊呼之声也连续爆发出来！

    显然，双方在这种关键时刻居然打了个平手，实在是无人能够料到！

    “如此，岂非天意？”看着徒儿的眼光，张逊呵呵干笑两声，“他们二人，共得一份宝图，也算皆大欢喜。最高兴的应该是乖徒儿你才对！”

    覃钰又好气又好笑，这帮老家伙，实在太赖皮了！这种唱卖手法你们也想的出来？

    不过他确实是眼下得利最多的金猪，倒也无可无不可。

    从早到晚的报仇行不通，那就……十年不晚。

    现在敲诈出老金洚这么多真金宝物，已经算是不大不小地报复了一回！

    “师父啊，你们决定了的事，何必还要来跟我说呢？”

    “那可不行，事关重大，我未来武当玄门的掌门人，岂能不知？”

    “多谢师父！”覃钰诚心诚意道，知道师父也是为了自己好，“师父，你们定下之后，几时出发？”

    “嗯，大家都需要做些准备，所以约定五日后出发，在零陵的赖家之中碰头。明天一早，得到探宝资格的各家，都派出一名后辈子弟，结伴先行出发去赖家。”张逊毫不在意地说道，“好在这是货卖世家的地盘，需要什么也方便。”

    覃钰脸色一黑：“咱们家，不会让我去吧？”

    张逊一怔：“你不想去么？”

    “徒儿另有要事，却是没时间去了。”覃钰瞥着张逊，连传音都十分低声，“而且，这次南岭山脉，徒儿都不打算去。”

    按照宝图显示，丹绝遗窟便在南岭山脉之中，覃钰这么说，等于是拒绝参与这次丹绝遗窟的探险活动。

    “本来我也没打算让你先去，我想让汉升带你师弟张任先过去。汉升在江陵有些势力，可以预作一些后勤准备。你么，我们得先回一趟灵祥村，把一些事情先给你交代一下。”张逊皱起眉头，“不过，乖徒儿你有什么别的打算？跟我说说吧！”

    不知出于什么原因，南宫渔在丹绝遗窟里设置的各种高级法阵，比他自己的烈凰宫里还多出数倍，也更厉害许多。

    然而机缘难得，有这么多二阶顶级宗师合力，纵有风险，应该也在可接受范围之内。

    张逊知道，覃钰应该不是畏惧丹绝遗窟里的法阵风险。

    覃钰一笑：“师父，你也知道，我和某个特别的地方有联系……”他手指微微向上一指，“现在，要忙的事实在太多了！”

    张逊略一思索，遽然色变。

    某个特别的地方……

    对他们这些人来说，除了那个地方，还能是哪里？

    “师父，我知道，你们不亲自去一趟，绝对不会甘心。不过我这里有一份x界的《炼丹概要》，师父你要不要先看看？”

    这是小珍刚刚从星界传承里整理出来几份重要概要之一。

    覃钰的计划是，先把这几份概要撒出去，交给合适的人，让他们先体会，练习，直至熟悉。

    这几个人，除了张逊，初步还包括徐铁、东郭舞和徐十三娘等人，当然，得事先询问过本人的意愿之后，再做决定。(未完待续……)

    PS：争取三更吧。