
    听完覃钰复诵的《炼丹概要》简介，张逊瞪着覃钰，紧握的双拳都有些微微颤抖。

    这份简介虽然简单，只是对炼丹诸门的基本原理、主要炼丹手法、各种品级的丹炉、各种各样的丹方，做了一个很粗略的概述，但张逊从中已经可以窥出，这所谓的星界，普遍的炼丹水准，恐怕比他还要高出一筹。

    竟然还有紫阳回春丹的丹方……

    还有什么龙门丹、造化丸、清虚散、火元珠这许多奇妙丹方，居然都是他以前完全没有听说过的丹药！

    只听名字，就知道这些丹药，至少都是弥纹丹和紫阳回春丹一个级别的。

    怎么可能？

    秦汉年间的道门相当兴盛，炼丹术方面，道门更是一向优于其他门户，而张逊所在的天师一脉在四百年又吸收了丹绝炼丹术的部分精华，然后薪火传承完整地输送传递下来。

    可以说，在当下丹道难昌的今日，天师教的炼丹术领先于整个时代。

    张鲁、张逊、张傀、张鹏，这四位道门的大方士，都不仅是武道宗师，而且还是炼丹的宗师。

    张鲁早已远走高飞，张傀则被王越所杀，四大宗师，也就剩下两位。

    张逊虽然言谈谦虚，自称不入流，但他的丹道，四大宗师里却只输张鲁几分，现下尚存的炼丹宗师里，他应该算是最强的了。

    所以才能在四年之内，将自己那么重伤破败的身体完全恢复，而且修为更进一步。

    自己的丹术，在这个星界看来，竟然如同儿戏么？

    “师父，千万别犯迷糊！”覃钰看出张逊受到的刺激太大。急忙传音过去，“星界和我大汉，地域差别太大，我们缺乏的，他们虽然有些不错。不过他们也缺很多东西，像铜铁、木材、人口等等。却是咱们比他们多得多了。”

    “嗯，为师知道！”张逊摇头苦笑，“今夜估计大家都没法睡了，明日下午，我们就回灵祥村。你呀，真是要羡慕死大家了！”

    他现在终于完全明白，为什么覃钰根本对丹绝宝藏漠不关心，将宝图一卖了之，而且不愿同去参加集体的探宝活动。

    以他现在的年龄和境界。根本没有去那里冒险的必要！

    只要日后能顺利进入苍乌星界，所有的一切都不是问题。

    “师父，我要去办点儿别的事，这次唱卖的收获，等下你和王师先收着吧！不过那根若木茎须，你老一定要收好！”

    万一弄丢，可就亏大了！

    “那是当然，你王师尊反正也用不上。我亲自去找徐登收货便是。”

    双方很快谈妥，张逊飘然而去。

    覃钰站起身。见戏志才和戏芝兰兄妹都还有些发愣，问道：“怎么，那边确定赢家没有？”

    “现在暂停着呢！”戏志才瞟着覃钰，“你师父，不是来让你决定谁是赢家的吧？”

    这次丹绝宝藏图唱卖前，覃钰确实有一项要求。如果参与唱卖交易的宝物价值相当，卖方有权指定合适的买方。

    “那样就好了！”覃钰摊开双手，郁闷道，“现在他们想让他们二人并列入围。”

    “并列入围？”戏志才一拍双手，“果然够无耻。够奸险！老奸巨猾就是老奸巨猾！”

    覃钰笑道：“今晚的唱卖会，精华已竭，下面不会再有什么好戏了。志才兄，另外一场好戏即将开场，要不要去看看？”

    “什么好戏？”戏志才睨了覃钰一眼，见他笑得诡异，剑眉一动便即醒悟，“你特意想要让我看的？”

    “不是。志才兄运气好，适逢其会罢了！”覃钰微笑道，“不过志才兄，这场好戏有些刺激，你要有心理准备……”

    “是吗，那太好了！”戏志才双眼放光，精神奕奕，“我正嫌这几天过得太过平淡了呢！”

    “你还过得平淡？”覃钰腹诽一句，光是天蟾子那事，就很危险，要不是……算了，不能多想。

    覃钰不着痕迹地转头过去，看向戏芝兰。

    “小兰……”叫了半句，忽然住口。

    戏芝兰端坐在侧，双目微阖，正在调息运气，修炼青风拂体术呢！

    “这丫头，练功也太勤快了点儿吧？！”

    “嘿嘿，她这么刻苦，也是必然、必须，而且必定的啊！我跟她说，若不尽快升入化境，随时都有被你随手抛弃的可能啊！”

    “啊……”覃钰脸上通红，大舅哥这是随时要拿自己说事啊！

    唉！一失足成千古恨，蓉儿怎就那么巧，偏偏这么快就碰上小兰了呢？

    “主人，蓉儿姐姐醒了！”小珍不合时宜地突然发声。

    “啊啊……”

    “还有，东郭姐姐也快醒了！”小珍继续打击道。

    “啊啊啊……”

    脚下的三条船，全都凑一起了。

    ……

    纵然面临如此尴尬的状态，覃钰也没有丝毫混乱。

    俗话不是说，生活再艰难，也得从容度过。

    他镇定自若地吩咐道：“行了小珍，你就别添乱了！这么吓我有用么？你是我的管家，这么多事你说怎办吧？”覃钰索性一推六二五，都交给小珍去解决。

    “主人，我建议，让蓉儿姐姐、小舞姐姐，然后还有小兰姐姐他们兄妹，都去给主人你的攻城测试当嘉宾，这样，应该能吸引住她们！”小珍早有准备，“主人，这座大城一旦建设完毕，靠我一个人可运转不灵，主人计划要带走的人，现在就得让她们都去帮忙了。”

    “我的攻城测试？”覃钰心想明明是你的测试好不好？这话却不能说，不然会严重打击小珍的建城积极性，而且，这确实是个问题，先得让她们几个了解一下自己正在干的事业，不然，以后骤然知晓，也太吓人了。

    “那好，你找几个安全的地方，让她们分头去看，最好，别让她们碰头。”

    “是，我尽力！”小珍应诺，暗暗琢磨着，攻城前先放上几轮浏阳焰火，模拟一下烟花魔术弹的效果，是不是比较吸引这个时代的女孩子们呢？

    只要把主人这几位未来的夫人搞定，以后建城的各项预算，应该就没啥大问题了吧？

    “嗯，还有，你问问火凰，如果对刘瑁的躯体没有意见，那就尽快转移过去吧！”覃钰皱眉，“我估计未必能拖延赵韪多少时间，你们要有准备。”

    “是，我尽快再和火凰沟通一下。”小珍说道，“珠珠和它正在审讯刘瑁，逼问各种细节，很快就可以开始神魂转移。”

    “哦，现在问的怎么样了？”覃钰问道。

    这次不像给徐六转移神魂，丰凌反正孤魂野鬼一个，弄死就弄死了。

    刘瑁可不能死在覃钰手上，而且他蜀郡长史的身份还大有用处，安保组万一到时要去成都业务，说不定还要用到他的。

    “那家伙是个软壳蛋，问什么答什么，基本的生活状态不难问，不过他的官场圈子有些复杂，可能要多用些时间。”

    覃钰点点头，要真正扮演一个人，一晚上的观察询问未必够用，不过，也没啥大不了，最多让火凰回去装病少见人少说话便是，赵韪再警觉，他也不可能清楚这种高阶化境的虚空移魂大法。

    那边，小珍已经叫了起来。

    “珠珠，火凰，报告进程！老白，快点，别练你那破功夫了，给我起来帮忙！还有小丸子，金毛猴子，全都出动，统统给我干活去！”(未完待续……)

    PS：哈，周一咱战斗力还不错吧！