
    覃钰快步走出闪金塔。

    他并没有对张逊说谎，现在，他真的特别忙，特别忙！

    戏志才兄妹进入长信宫灯去观礼攻城测试，他则要回转土字楼，把一些事情先向史璜、赵嵩等人说一下。

    如果周瑜还在的话，覃钰也想和他再聊一聊，深入聊一次。

    史璜和赵嵩都有徐氏所赠顶级的个人黄金符，不过都没有参加今晚的唱卖会。史璜是拖家带口，私事较多，顺便也为安保组镇守后方。赵嵩则是身体不适，据张逊说，虽然已经醒转过来，但并不适合过于劳累。

    至于周瑜，他只有白银符，就没有参与今晚唱卖的资格了。

    远远的，就听见土字楼里人声鼎沸，彩声不断，虽然已经过了子时，但良品唱卖会显然也正在高潮之中。

    覃钰微微点头，徐氏为今晚的疯狂也做了充足的准备，提供了更多的优质宝器，才会激发众多中下层宾客的热情。

    “什么人？”

    忽听远远有人断喝一声，方向正是土字楼那边，接着有人轻巧地奔行过来。

    覃钰站住，他早就发现门口站着两个人，气息却不甚熟悉。

    “原来是……覃公子！”那人离了覃钰两三丈远，便认出了覃钰，急忙站住。

    “徐峥兄！”覃钰也已经认出来，这三十上下的青年正是徐家的徐峥，徐登这一脉的旁支高手，很会来事的一个人，“你怎么在这里？”

    “好教公子得知，我和另两位兄弟徐元、徐本一起，奉命跟随徐铁大师在此主持土字楼的良品唱卖会，徐元兄弟在徐大师身边伺候。我和徐本兄弟就在外面守护了。”

    “哦！”覃钰明白了，这明显是徐家在向安保组示好，一个小小的楼级良品唱卖会，哪里值得一位嫡系大师和三大暗境高阶强者一起出动？

    “多谢了！”覃钰打量徐峥几眼，这位兄弟不仅武功底子好，而且脑子灵活。口齿便给，若能收入麾下，倒是值得培养的一位总管级人才。还有那徐元、徐本二人，人品和素质也都非常不错。

    三人都曾代表徐氏加入安保组，和安保组的其他成员相处也算融洽，若非二祖背盟败约，绑架覃钰，也不会被安保组全都驱逐出去。

    “徐峥兄，今天……”覃钰看看天色。“……神农唱卖会就要结束了，有没有想过，以后要做什么呢？”

    徐峥微一迟疑，覃钰这话挑逗意味十分强烈，几乎到了毫无掩饰的地步，他岂能听不出来。

    “覃公子，在下只是徐氏一个小小旁支弟子，养家糊口而已。又能做些什么？”徐峥试探道。

    “唱卖会之后，我便要成立武当玄门。门户初建之时，很需要有世家管理经验的强者相助，徐兄可有意来给我帮忙，成为机要……外务监督一职，非你莫属。”

    覃钰听徐峥有意，便直截了当地许诺。

    “外务监督？”徐峥有些迷惑。这是什么职衔？

    “我身为掌门，事务甚多，需要五位掌门人助理协同办理，外务监督，便是五位助理之一。”

    按现代话说。掌门人助理，就是五位掌握机密的首长秘书，身份和权限都颇为可观。

    徐峥的小心肝儿顿时一颤。

    覃钰现在的事迹，徐家内部已经传遍了。当然，传闻么，众说纷纭，有说好的，就有说坏的，但有一条是大家众口一词，这位覃钰公子对自己的下属，相当不错！

    连他随手赏赐四大化境各种上品宝器的秘事，也被少数有心人打听到了。

    麒麟开山钺、黒木灵葫、紫烟降魔锏……每一件都是价值非同小可，堪比唱卖会百宝图中的一等珍品，甚至特异珍品。

    徐峥，就是这少数有心人之一。

    徐氏数百年经营，嫡系一脉人才济济，徐峥因为身世的原因，在徐家不过是末流弟子之一，就算得到徐登的看重，也不可能成为嫡系族人。

    相反，加入武当玄门这么一个新生的门户，未来也许会有无限可能。

    “公子厚爱，徐峥感激不尽。只是……在下是徐门子弟，转投公子……”虽说自己家里父母皆故，不过是孤家寡人一个，但是，至交好友却不在少数，若是家族不悦，也许会牵连到其他亲朋。

    “我知道你的顾虑，我会和徐三哥说好，让他亲口宣布此事，你放心就是！”

    覃钰呵呵笑道，心想不仅是你，你们徐家在土字楼的这四个，我都要了。

    其实，连你们的族长，到时也可能跟我一起移民海外异世界呢！

    ……

    解决了徐峥的事，覃钰又和徐本聊了几句，然后，在他们二人恭送的视线中，迈入五行土楼的甲字套房。

    安保组和新近掌握徐氏实权的徐登已经达成谅解，今晚化境主力全线出动，都在闪金塔中镇压丹绝宝藏图的拍卖，老巢之中除了史璜和赵嵩两位半步化境，其他就剩下像周瑜、邓夫人、史阿、小翠等一些老弱病残。

    套房的1号房间里，周瑜正和史璜、赵嵩聊天。

    覃钰进来之前，史、赵二老便有所觉，连周瑜都能听见覃钰晴朗的大笑声。

    赵嵩笑道：“听见小钰这么笑，就知道他心情甚好，我也忍不住心情好起来！”

    史璜道：“这小子，肯定是又占了谁的大便宜，发财了！”

    周瑜点头：“五份丹绝宝藏图，小钰自然是钵满盆满，赚到手软啊！”

    “公瑾哥哥你错了，不是五份，是六份。”覃钰一步迈进来，接过周瑜的话茬儿。

    “哦，六份？”三人一起抬头，有些好奇。

    覃钰挤着史璜坐下，看向赵嵩，微微皱眉道：“赵叔。感觉如何？”

    “嗯，其实也没什么大事，修炼出了点偏差，精神耗损过多，好在诸位宗师道友力助，更有你的千载沉香龟。沉幽定神香果然名不虚传，就是资源靡费，已经糟蹋了三块优质美玉了。”赵嵩摇头。

    “哈哈，美玉有价，没了再赚，赵叔的宝体却是无价的。”覃钰已经看出赵嵩确是因为修炼过度导致的精神萎缩，倒也不是无法解决的大难题，稍后再跟他细聊便是。

    “小司马呢？”覃钰左顾右盼一番，“史夫人他们呢？”

    “她们老是闲话太多。我嫌烦，便又搬过来和汉升同住了。”史璜被他一句“史夫人”叫得老脸一热，斜眼看看赵嵩和周瑜，脸上没啥异色，方才作罢。

    周瑜和赵嵩表面上不动声色，其实心里都在暗暗好笑，已经这样了，老爷子还撑着个面子。不累么？

    覃钰一笑，四口之家刚刚开始磨合。本来琐碎杂事就多，史璜那是多纯粹的一个大老爷们儿，自然感觉待不下去。

    “小吟正和小阿一起在5号房间里联手击剑呢！”赵嵩高兴地说道，“经过令师的教导，他们的剑术都有了极大长进。”

    覃钰点头。不愧都是天才，其实只需要一个明师指点几句的机缘罢了。

    “小钰。继续说，丹绝宝藏怎么变成了六份？”周瑜恪于安保组留守总管的职责，没法去闪金塔现场围观，只好以听八卦为乐。

    “哦，情况是这样的……”

    覃钰把闪金塔里的唱卖竞拍情况大致说了一遍。也不用他卖弄熏染，只是那张口就来的十万金差价，一件件的奇珍异宝，众人便可以自行脑补至十足效果，一时间好不惊心动魄。

    “果然是好生意！”周瑜赞道，对覃钰聪明大气的经商手法十分欣赏，居然敢一下摆出八大宗师的评判团，这等排场，真牛！

    他却不知道这都是徐登的主意，和覃钰半毛钱关系都没有。

    “化境宗师，居然如此富有！”史璜则和赵嵩对视而叹。

    他们俩二人也算是暗境中的顶尖儿人物，但和这些积年的化境宗师相比，简直就是乞丐和皇帝的距离，相差不知其远。

    覃钰正说得高兴，忽然猛地一听，却是小珍在里面叫他。

    “主人，魏延学会了攻城术，按捺不住，这就要整军开始攻城了，呵呵！呵呵！主人你还不来？”

    覃钰如聆纶音，愣了几秒钟才忍不住说道：“小珍，你笑起来真好听！以后没事，别死板着声音，多笑几声，好不好？”

    “是，主人！”小珍一时忘形，倒是忘了宝戒管家的智能戒律——虽然她已经发生意外进化，这戒律也束缚不了它了。

    “今日之后，几位有何打算？是一起去丹绝遗窟探宝？还是怎么着？”覃钰看看三人，微笑问道。

    三人都看向他。

    “不，我们不打算去。”史璜和赵嵩一起摇头，“没有化境宗师的修为，去了也是白看，还有极大危险，何必费事？”

    “现在有一场热闹可看，不知道几位有兴趣么？”覃钰笑嘻嘻地诱惑道，“一场攻城之战，很强猛的，有霹雳车，还有灭神机弩炮！”

    “哦，在哪里，离这里近么？”三人都是军政方面的行家，听说居然有这等攻城的重器参战，都是大为吃惊。

    “不远。不过，小钰有个不情之请，几位看过之后，请勿泄漏他人。”

    三人想了一想，不约而同一起点点头。

    枯坐在这里闲扯淡实在太烦闷了，而且，霹雳车级别的攻城战，在这个刚刚开始混乱起来的时代里基本还是没有发生过的，绝对的奇异景观，错过估计要后悔终身。

    “那就好！那么……”覃钰嘿嘿一笑，“天黑了，请大家闭眼！”(未完待续……)