
    临走之前，史璜和赵嵩不太放心，征得覃钰同意，将邓夫人、儿子史阿、小翠以及司马吟等所有甲字套房的后勤人员，全部带进了那个“不远”的地方，前去观战。

    覃钰自然知道，史璜和赵嵩是安保组留守土字楼的主力，他们要是离开，光靠徐峥、徐本二人，这里可能就不太安全了。

    反正他要实施移民计划，专业人才自然是多多益善，能吸引多少是多少，于是全都答应。

    小珍很高兴地一下全收了进去，一边安排合适住宿，一边说道：“主人放心，等他们见识了星界的各种神奇，对这汉末乱世恐怕就没有什么可留恋的了。今天就给他们上第一节课：禁制雄城！”

    “噢，小珍，现在攻城一方有了，谁来防御呢？”这个问题，覃钰一直颇为疑惑。

    军事演习难道不是红军蓝军双方互动的么？

    “不用人来防守，他们的装备还不够强！”小珍一句话就给回答了，“主人，星界的禁制雄城，最终是要防备的是妖族的大神通，咱们目前虽然只是最低等级的一种卫星城，各种禁制也有上百，不是他们这种落后的器具能够破防的，我只是要利用他们的无序攻击，检查城墙和城门上的禁制有没有错漏和弱点。”

    覃钰终于全明白了，小珍原来一直是以星界的城池为参照物来修建这座城的啊！

    这么几次测试下来，还真是够大家反复震惊的。

    覃钰让她好好安排一下，这些人都是极亲近的朋友，不要引发混乱，出现意外。

    “是，主人你就放心吧！”小珍胸怀成竹。很有把握，“就算再多十倍的人，我也能让他们都很舒服地观战。看一场《荆襄九百壮士》的大片。”

    “……不是一千多么，怎么就剩九百了？”

    荆州这次出动的军马，步兵就有一千多，还有三百马队呢！

    “有一批体力太弱。精神不够强的，恐怕不能适应这种高强度的攻城战，我安排他们先跑步健身去了。只挑了九百最精锐的战士，正好够攻击一座城门的基数。”

    覃钰讶道：“一座城门？”虽然说千军万马攻击一座城门也不鲜见，但那肯定包括了与守军的肉搏和白刃战，现在又没有防守人员，九百人摆开了攻击一座城门，不是太浪费了么？

    “嗯，咱们的城门大。城墙高……”小珍有些心虚，为了这一座内城，她可是把宝戒第二层以前的部分存储，包括珠珠新近扫荡来的各种宝货，还有拳绝烈凰宫的一些有用材料，基本都用光了。

    这才勉强凑出了一座内城的雏形。

    所谓雏形，就是本来应该有四面的内城，其中有一面已经相当齐全了。垛口、城墙、瓮城、城门、吊桥等等全都构建完成。

    但是，其他的三面。就都只是个空壳，外面看着墙体、巨门很高耸结实，其实大半的禁制都不全，有待于继续投入建材，将其彻底完善建成。

    “我也进去看看吧！”覃钰兴趣上来了，星界格调的卫星城。他还真没见过。

    “主人，这次只是小动作，等我指导他们造出回回炮，你再来看吧？”小珍想起内城的残缺建筑，就觉得……很亏欠主人。

    “嗯……”

    “有人过来了。”小珍忽然提醒道。

    覃钰一愣。下一秒钟，他也听出了微弱的能量波动。

    “小珍，你现在的探测能力居然比我的天视地听真法还强？”

    一秒钟足够化境宗师迈出一步，至少跑出五六十米去。

    “是啊，我借助了火凰和老白的精神力。”

    “嗯，是师尊，还有其他人……”覃钰微一皱眉，来的竟然不止一个人，有什么事情发生了？“小珍你先去安排，我下次再去观战。”

    “是，主人！”小珍松了口气。

    此时，徐峥的声音已经传了出来：“什么人？……啊，原来是王宗师！”

    “覃钰在么？”那人速度很快，一步迈至门口，问道。

    “师尊，我在！”

    王越来了，覃钰不敢怠慢，迅速闪出大门，一眼扫过，看清王越手中携带的那个人，清眉俊目，竟然是……哦蚂蚁狗，诸葛亮！

    “孔明兄，你怎么来了？”

    覃钰见诸葛亮脚下靴子边沿全是泥污，脸上犹有微微的汗渍，应该是跑了不少山路。

    王越已经放开诸葛亮，说道：“他一路从神木镇上跑过来，也不容易。在进谷的山巅上被徐家护卫拦住，说有急事要见你。我就出去接了他过来，想不到你真在。”

    诸葛亮急走几步，一把抓住覃钰的胳膊：“覃兄，快救我三弟！”

    他身上喷出的热气，即使在这春天般的山谷之中，也显得温度过高。

    “小均？他怎么了？”覃钰吃了一惊。

    诸葛亮少年老成，覃钰和他两次相会，从没见过他如此失态。

    “不要着急，是在神木镇上么？”

    “是，在寇封兄弟的家里，那人……”诸葛亮急急忙忙说了两句，转头四下看了几眼，“丰公在不在谷里？最好请他一同去。”

    “嗯？”覃钰双眼一转，诸葛亮这言下之意，威胁他弟弟诸葛均安全的，居然是一高手，非得丰凌这种化境宗师才能搭救？

    不过丰凌眼下在自己戒指里，徐六神魂和肉体尚未完全契合，今晚肯定是出不了手的。

    “现在找丰公未免太慢，我跟你去看看，你放心，我肯定能救出。”

    “小钰，需要我跟你过去一趟吗？”王越在侧冷眼看着，忽然传音问道。

    “不用，闪金塔内收尾之争，师父那边更需要你！”覃钰冷静地说道，顺手掏出一枚飞刀。一瞧居然是龙肖，心想，师尊运气最好！

    这些飞刀他都是随机抽取，各凭机运，张逊的传音飞刀他刚才在闪金塔内已经送出去了，却是排名第一的鼠肖。

    王越接过传音飞刀。点点头。

    “好，那我去了，若有事，飞刀联系！”

    现在闪金塔三楼，二阶宗师林立，安保组内虽然化境颇多，但黄忠、虞翻等人暂时无法和二阶化境抗衡，只有张逊一人代表安保组，就不具有任何优势了。只有自己。战力直追二阶，可以助张逊一臂之力。

    “是，师尊！飞刀联系！”看着王越远去的背影，覃钰心里很有后世“哥们儿，常电话联系啊”的那种错位感。

    摇摇头，摆脱这种莫名其妙的情绪，覃钰向徐峥二人打个招呼，随手召唤出一只巨大的黄鹤来。在众人震惊的眼神中，淡定地对诸葛亮说道：“走。孔明兄，咱们先回神木镇再说。”

    这头黄鹤正是王蓉那头名为多多的随身坐骑，黄天秘境里的名种晨曦鹤。

    覃钰专门让小珍从蓉儿手里借过来的。

    里面魏延军的攻城战已经打响，蓉儿正看得上劲儿，听了覃钰的传音，想也不想就借了给他。

    ……

    骑在黄鹤身上。翱翔于天地之间，覃钰一开始没敢放开速度，只是让黄多多慢慢滑翔。

    就这样，坐在他身后，双臂紧紧搂住他的腰。诸葛亮也晕了将近三分钟，才完全清醒过来。

    “昔日曾闻恩师讲述丁令威驾鹤游仙之故事，不想竟见于今日。”诸葛亮叹息道。

    “哦，水镜先生讲的故事？”覃钰没想到他上得黄鹤来，第一句话居然是这个，“孔明兄，我们飞过去，需要几分……一段时间，你就给我讲讲这个故事吧？”

    “好！”诸葛亮知道，覃钰这是要分散他的心思，免得自己时时想着身在半天空，各种不安全。

    略略酝酿了一下，他就开始讲这个故事。

    “这位丁令威，曾是辽阳刺史，他为政廉洁，两袖清风。为官之余，他的最大乐趣就是养鹤。其时适逢大旱，丁令威不忍见百姓处于水火之中，下令打开官仓，赈济灾民。

    然而，私自开仓放粮是不赦行为，皇帝震怒，当即下令免官斩首。

    临刑时，监斩官问丁令威还有什么遗言。丁令威仰天长叹一声，说：‘我生平爱鹤，可惜三年前飞走了。此刻，唯想此鹤耳！’

    便在此时，只听半空中传来一声高亢清亮的鹤鸣，一只巨大的白鹤凌空飞下来。

    丁令威一看，正是三年前飞走的那只白鹤，顿时惊喜非常，叫道：“你是来为我送行的么？”

    那白鹤却长鸣一声，展开了双翅，法场上狂风四起，飞砂走石，人人不能视物。

    下一刻，当众人渐渐睁开眼睛之后，却发现，丁令威已乘着白鹤，腾空而去。

    多年以后，有一只雪白的仙鹤从凌虚飞到辽阳，落在鼓楼东边的华表柱上，久久凝望着这座饱经沧桑的古城。有一位少年看见了，拿起弓就要射那鹤。这时，白鹤飞起，一边低空盘旋，一边像人一样吟诵道：有鸟有鸟丁令威，离家千年今始归，城郭如故人民非，何不学仙冢垒垒。然后，冲天而去，再无踪影。”

    “真是仙鹤有情，皇家无情！好故事！”覃钰赞了一句，然后吐槽道，“最后丁令威的几句打油诗。时间似乎有些不对，两汉……我大汉至今不过四百年，哪里来的离家千年？”

    “这个……也许是前朝官员吧……”诸葛亮不知道后世宅人们以寻章摘句取笑为乐，想想也觉得不对头，“可是……”

    “可是那要到春秋战国之前了，哪里来的刺史？”覃钰笑谈一句，忽然说道，“哟，地方到了，咱们下去！”

    原来，二人谈笑之间，黄多多已经飞至神木镇上空，盘旋往复，做出降落的姿态。

    覃钰知道诸葛亮现在恐怕看不清下面的建筑，他倒是知道寇封住的那条小街，找个人少的附近小巷子，迅速一头扎了下去，安全降落。

    感受身后诸葛亮低低的喘息，这么冷的孟冬深夜，他却浑身泛着热气，覃钰微微暗笑：“这次正好，让你记忆深刻一点儿！不然，想说服你跟我去移民，恐怕不易。”

    （作者注：《丁令威歌》是汉代著名游仙诗，不知作者为谁。丁令威的故事，《搜神后记》中有记载，对驾鹤飞仙的向往，古今文人皆然。）(未完待续……)