
    寇封的家很破败，两扇门板之内，就只有一堂一卧，家具极少。

    寇封陪着老母坐在堂屋的地席上，不住地安慰母亲：“老娘，别怕，别担心！等我覃哥来了，这小子必死无疑！”

    覃钰走到门口，正听到他这么一句，推门笑道：“覃哥来了！”

    “啊？”寇封吓了一大跳，蹦起来一瞧，果然是覃钰，后面跟着诸葛亮。

    “两位哥哥，你们怎么这么快啊？”

    “不快不行，伯母好！他们人呢？”覃钰没空跟寇封废话，向寇母拱手问候一声，便直接问道。

    “都在卧室里呢！”寇封一指卧室。

    覃钰吃了一惊。

    他已经听诸葛亮说的明白，那名歹徒夜闯寇家的时候，诸葛亮兄弟恰好正在寇封家做客，歹徒抓住自己的三弟，威胁要他们立即找覃钰过来，否则诸葛均就会死！刀子架在小家伙的脖子上，诸葛亮才不得不连夜赶赴神农谷。

    正常情况，寇封母子在外屋，歹徒带着诸葛均躲在卧室里，也是绑架勒索的正道，但令覃钰奇怪的是，他并没有察觉武者丝毫的能量波动。

    哪怕此刻他就站在离卧室门不到三米远的地方。

    不懂武功？还是……隐藏了？

    覃钰大为头疼，歹徒到底是暗境？明境？还是……化境？现在一下分辨不出来了。

    “小珍，你能分辨出他么？”

    小珍感受了一下：“没有任何能量外泄，而且，睡着了？”

    覃钰耸耸肩，走上两步，在卧室门口一侧站住。向室内传音进去。

    “我就是覃钰，朋友，你是什么人？”

    堂屋里有病弱老人，覃钰的声音被精神力裹住，集结成束，很轻微。稍远一点就听不清楚，但是，在卧室里，却放开精神力，声音立刻明显增强变大了一两倍不止。

    这是传音入密术一种简单的变种使用，称为传音入室，适用于和未能锁定的对手通话。

    卧室内一阵静默，接着，只听一个男童惊叫一声：“覃钰哥哥！”

    然后房门一开。衣衫整齐的诸葛均奔了出来，一下扑进覃钰的怀抱里。

    覃钰搂住小家伙，轻轻拍拍他的脑袋：“没事吧小均？”

    诸葛亮急忙跟过来，伸手去接诸葛均：“三弟，你怎么样？”

    诸葛均死命抱住覃钰，不肯放手。

    “我……没事！那……那个人……他昏过去了！”诸葛均抽抽噎噎的，还是把情况说清楚了。

    覃钰松了口气，原来是昏迷过去。不是故弄玄虚。

    他安慰诸葛均几句，把他交给诸葛亮。对诸葛亮说道：“孔明兄，你们兄弟就和寇封他们母子就在外面稍候，我进去看看。”

    诸葛亮担心道：“我和你一起进去吧？”

    “不用，孔明兄，好好照顾小均，他需要你！”覃钰婉言谢绝。然后拍拍诸葛均的后心，一股细细的真力不知不觉地涌入诸葛均的后心大穴里，慢慢平复他的气血和精神，“小均，听二哥的话。明天覃钰哥哥就给你弄棒棒糖吃！”

    诸葛均睁大一双豆豆的眼睛，用力点头：“嗯，小均很听话！”

    覃钰心中大慰，这孩子很好哄！

    他脚下微动，闪身迈进入卧室，然后，把门轻轻关上。

    转过身来，覃钰迅速欺近床榻之侧，凝神确认了两眼，顿时一阵无语。

    这个歹徒很年轻，面容如削，即使身在昏迷之中，紧闭双目，也依然显得十分精悍。

    果然是他！

    探了探鼻息，呼吸倒还平稳。

    检查他周身上下，却没有什么明显伤痕。

    奇怪，怎么会昏迷的？

    覃钰不得已，只好在张广眉心、两太阳穴已经鼻下的人中四个地方，各自轻轻揉点一下。

    这四个地方都是血脉广泛，神经丰富的人体要穴，被他的真气如此触动，容易激发起对方自身的潜在能量。

    果然，过得片刻，那年轻歹徒呻吟一声，忽然睁开眼睛，看到覃钰，顿时惊喜地坐了起来。

    “你终于来了！”

    “大爷的，二师兄，你不要这么恐吓小孩子好么？”覃钰很是没好气地说道，“我还以为真有厉害的歹徒，一下就能抓住我在神木镇里仅有的几个朋友。”

    那年轻歹徒正是夺舍张广的阴阳子，覃钰星界的二师兄兼合伙人。

    “嘿嘿，外面那个小子，有和你一样的师父气味，我与人恶斗一场，一路逃来这里，立刻就感觉到他。随口吓他们一下，果然找到了你！”

    覃钰恍然大悟，想必是寇封以前捡过珠珠它们，气味未曾完全消除，所以被阴阳子感觉到了。

    他拧起眉头，问：“你跟谁战斗打成这样？看你不像有外伤……”

    “是一个矮小的高阶道士，很厉害的身外法体，还好他凝聚的这具法体只有二阶，不然我就惨了！”阴阳子摇头，心有余悸，“我也是大意了，没想到，你们这里也有巅峰的上师！”

    “都是二阶，你怕他何来？”覃钰故意问道，心中却明白，阴阳子多半是遇到了自己的便宜师父。

    便宜师父一直在追杀张广？

    想到神农谷水字楼前，张鹏一直隐身闭嘴，直到被自己识破才迫不得已出口发声，而且，他和赵韪居然也并没有去土字楼……

    他到底想搞什么鬼？

    “师弟你错了，身外法体在施法速度和硬扛神通打击方面，都有自己特别的优势，我还需要压制张广的神魂，宝器又不够，自然打不过他。”阴阳子目射蓝光，迷惑不解，“不过他的法体似乎受过重创，只有二阶……居然这么降级都没有溃散收回？”

    “为啥你会这么想？”

    阴阳子道：“师弟你应该知道。凝聚精神法体，至少是化境巅峰的上师，那么，他凝聚出来的，自然应该是一个三阶的大宗师法体。”

    覃钰点点头，他听老白以前说过。精神法体都是要降阶的，所以四百年前，肆虐一个时代的五大上师和后来的飞剑客等人，都是以巅峰期的精神法身在外面行走，他们大圆满甚至半步神境的肉身宝体，却大都在自己开辟出的小型秘境中隐藏，极其安全，最差的，也会安置在虚空的璇玑密室之内的秘宫内。

    至于本身是化境巅峰的上师。其精神法体自然就只能是化境三阶的大宗师。

    “从三阶大宗师修为打落，直接掉下二阶来，正常的法体，精神都要耗损大半，早就彻底崩溃回收了！他居然还能打得我抱头鼠窜？”阴阳子

    抱头苦思，难解。

    覃钰见这位二师兄一下钻了牛角尖，心中暗笑，却不便多言。

    “你找我来。就是为了跟我说这个？”

    “噢不……不是。”阴阳子惊了一下，脸色顿变。“我的脑筋居然变得如此迟钝了？看来是能量消耗过度，大限将至啊！”

    “什么？”覃钰吸溜一声，“二师兄，你可不能死啊！”

    “呸！什么话？这只不过是个能量投影而已！你二师兄我，岂能死在这么个落后位面里？！不过，灵气这么低微。规则如此苛刻的地方，为什么还会有巅峰的上师出没呢？”阴阳子念念不忘这个梗。

    “二师兄，你迷障了！”覃钰毫不客气地削断他又一次的牛角尖，“你叫我来，应该有其他更重要的事情交待吧？”

    “哦……没错！”阴阳子被他强行提醒。一下又明白过来，“我真是要完蛋了！思路这么颠三倒四……我找你来，是要告诉你，半个时辰前，我在逃亡中得到了本尊的消息，他没有能找到秦末的空间坐标，集结二十位化境二阶后援的艰巨任务，恐怕就只能依靠师弟你了！你有三年时间。”他睁大眼睛，看向覃钰，“本尊还会在那附近搜寻一阵儿，但是情况多半不会很乐观。”

    “二十位化境二阶？靠我？蚂蚁狗！我有什么办法？你也说了，这里环境恶劣，规则苛刻的……”覃钰很不满意地说道，还没享受到师门的什么好处，先给师兄指派下这么艰巨的任务。真不划算。

    “连四阶都能出现，二阶又算什么？”阴阳子脸色一沉，冷笑道。

    “主人小心，他体内的能量似乎不太稳定，开始外泄了。”小珍忽然提醒道。

    覃钰被她提醒，果然发现，阴阳子眼里的蓝色光芒忽长忽短，闪烁不定。

    “卧槽，这家伙真的快死了？”

    “二师兄，张广的神魂还在挣扎么，要不先给你更换一具宝体吧？那个张卫我已经抓到了！”覃钰忙道，顺手掏出那颗珠子。

    百转如意困龙珠！

    里面困着张鲁另外一具化身张卫，他已经没有了自身神魂的干扰，应该更适合二师兄生存。

    阴阳子顺手接过去，仔细看了几眼，转了几转，点头微笑，然后又摇摇头。

    “很好，师弟你帮了我的大忙！虽然我能量将尽，已经无法再度脱壳夺舍，但是如果让这家伙逃脱，消息外漏到星界，还是有很大麻烦。”

    “星界的大麻烦？”覃钰一惊，“二师兄是说，张鲁大宗师那里？”

    “是的，我已经接到本尊的消息，汉城虽毁，但张鲁因祸得福，反而晋升为巅峰上师，他目前刚刚在神农大陆上公开出现，并且加入了秦城。”阴阳子也不禁苦笑，这消息实在太不幸，也太迟到了。早知道张鲁如此了得，也许他就不这么掺合小师弟的事了。

    “化境巅峰，上师？”覃钰忽然觉得，自己的嘴巴里好像有些苦涩，这厮运气也忒好了吧？这么大的劫难都居然没挂，还晋级了！你开的不会是主角模板吧？

    “所以，师弟你要当心，本尊请你负责集结二十位化境宗师，不仅是他能够完成师门任务，也是为了你以后在星界更好地生存发展下去。”

    “嗯，你我师兄弟，一荣俱荣，这个我是知道的。”覃钰很干脆地说道，“问题是你要的不是二十位化境宗师，而是二阶宗师啊！”

    只是化境的话，覃钰自恃以安保组目前的实力和在化境层次里的号召力，多花点儿财力气力，花言巧语一番，有三年时间，总是能够找得到的。

    但是，让这些大部分刚刚晋升到初阶的宗师们三年之内全都成为二阶高手，这个，就不是他能够做得到的事情了。(未完待续……)

    PS：最近好多兄弟都不给票了，森森地忧伤中……好吧，其中主要是有些卡文……