
    “我知道，所以必须给你们加点儿压了！三个月之后，南陵界大陆上，将有一场低阶的仙城晋级大战……”说到这里，阴阳子忍不住拍拍自己的脑袋，显然是感觉得脑子越来越不太够用，“南陵界，就是上次我发现你们时经过的那个小仙界，本尊花费了极大代价，才弄到南陵大陆其中一个强国的国内初选赛名额，他希望你去参加这次大战，最好可以进入前十强，建起自己的星界卫城，组成初步的星界班底。实在打不过去，能磨砺出几位有潜质的战斗型化境宗师，也算勉强达到目的了。”

    然后，阴阳子向覃钰详细解释了一下何为仙城晋级大战。

    小仙界是苍乌星界附属的一个试炼秘境，又名南陵界，由星界神农大陆的商、周、秦、楚、汉等五大近千万级的主城共同拥有。五大主城在南陵界里都占据了一块地盘。

    和苍乌星界一样，南陵界的大陆上，繁衍着数十个的人类国家，有大有小，或强或弱，他们合纵连横，彼此竞争，几乎常年战火滔天，没有安宁的日子。

    每隔二十年，商、周、秦、楚、汉等五大主城都会在南陵界联合组织一场以城市为单位的的淘汰大战，最后生存下来前十名强城，都有进入星界的机会，成为五大主城的初级卫星城。

    在苍乌星界，百万级以上的都称为主城，或者雄城；下属的卫星城则分为三级：高级、中级和初级。不过南陵界的人一向称苍乌星界为仙界，主城为仙城，所以这场大战，也就自然成了仙城晋级大战、升仙之战。

    “小师弟，今年本来不是卫城大战之年。但汉城被妖兽拔掉，下面的三级卫星城更是损失极大，所以商、周、秦、楚四国经过紧急商议之后，决定立刻开启南陵界的升仙大战，以补充星界各级卫星城的严重不足。

    各国的国内选拔赛定于三个月后开始，然后。半年之内结束，获胜的城市，可以参加下一阶段的正选大战。

    依照上届升仙大战前十名中各国占有的名次高低多寡，诸国少则一两个，多则五六个，拥有不等的正选参赛名额，这些名额可以放弃，可以买卖，但都必须在预选赛之前决定名额的最后归属。

    无论来历身份。只要符合参战的条件，有参战的名额，就可以出战。

    正选战将在一年之后正式开始，没有结束日期，但通常情况下，应该可以在一年之内结束，决出最后前十位的强城。

    无论大国小国，都是一样的比赛日程。

    现在。各国的工匠们都在加紧为参赛者修建外城的城基，大概会有数百个基本城址。基础设施都是一样的。比赛时会随机传送，位置的好坏只能看参赛诸城自己的运气。不过各国是不会负责建城的费用的，需要参赛城自己去准备、开发甚至抢夺各种资源。

    “小师弟，我的本尊已经在一个名为伏羲古国的国家为你弄到了一个预选赛名额，这是一个老牌强国，南陵大陆三大超级强国之一。目前有四个正选战名额，又买来两个，雄心勃勃，想要在正选战的十强中占据数席。所以，你们只要进入伏羲古国预选赛的前六名就可以了。”

    覃钰点点头。今年既然不是既定的升仙大战年。那么大陆上各大强国的准备都不会很充分，对自己比较有利。

    而且，自己有小珍，提前已经做了不少准备。

    “小珍，这次，你可是立了大功啊！”覃钰叹道。

    “主人，我们去南陵界那边打劫资源去！”小珍一面操纵那边的攻城测试，一面分心过来，听到阴阳子的解说，喜不自禁。

    这下主人不重视都不行了！

    “好！”覃钰也很高兴，这种好事还真得抓紧去，“参加这场升仙大战，需要什么基本条件？”

    “国内选拔赛，需要城内居民满一万人，城主至少为暗境高阶强者，麾下至少有五位同级强者，城主的直属亲卫中，暗境强者不能少于二十人。同时，还必须有至少三位以上擅长管理的城市官吏，负责内政、监察和外交，他们另外会有专门的考核。其他不限。”

    “一万人的小城就可以参赛？”覃钰心想，这要在现代，那跟一个小村子……好吧，一个小乡镇……有什么区别？暗境强者加文职官员，三十人左右，嗯，也就是一个乡政府的班子而已。

    “兄弟，你别小瞧这一万人的城市，南陵界年年征战，没有和平的日子，许多城里一万人都没有，却经常有数千精兵，号称战城。这种强力战城，三大国内比比皆是。”

    “一万居民，就有几千精兵？这不是全民皆兵了，他们怎么活着？”覃钰惊讶无比。

    “当然是征讨、奴役或者受雇于其他平民城，国家也会给予一定补贴。多数都是靠猎杀低阶妖兽为生。”阴阳子道，“那里跟你们这汉末完全不一样，大部分地方穷山恶水，低阶妖兽横行，每年都会发生几次大规模的兽潮，甚至，有炼体成钢，丝毫不弱于半步化境，接近化境宗师的妖兽出没，稍弱一点儿的城池，都无法在兽潮中存活下去。所以，被整城雇佣的佣兵也很多。”

    “什么，还有接近化境的妖兽？”覃钰大吃一惊，心凉了半截，狐疑地看了看阴阳子，“二师兄是说……”

    “不错，这种环境有半数是人为的。”阴阳子点头肯定道。

    卧槽……好狠！

    过界的资源不好捞，得拿命去拼啊！

    “你不要怨怪师尊他们那些主城城主，这种试炼环境也是被迫的，为了人类在星界的生存，必须有源源不断的后续坚城加入，像南陵界这样的试炼秘境，其实并不止一个。”阴阳子坦然说道。“只不过，小师弟你所在的世界位置，去南陵界比较方便而已。”

    覃钰点点头，深吸一口长气。

    “正选战的条件是什么？”

    “每座城池至少有五万居民，城主必须至少是半步化境强者，麾下至少五位暗境巅峰以上的强者。直属亲卫，暗境高阶不少于二十人。同时，文职官员至少六位以上，有更多的当然最好。事实上，只要你的城市能在预选战中通过各种兼并存活下来，肯定都能达到这一条件。”

    六位，那就是六部尚书了。覃钰沉吟，掰弄一下现在夹袋里的人物，似乎不太多啊！嗯。得好好找找，再多预备几个实力派的管理员。

    小珍低声提醒道：“主人，苍乌星界的初级卫星城，通常居民在二十万以下，最少人口就是五万。”

    覃钰点点头，这种升仙大战十分功利，完全只是为了填补苍乌星界缺失的窟窿，一切比赛条件。自然从实际需要出发。

    “哦，我真的快不行了。居然忘了告诉你，南陵界的先天灵气比你们这里更加稀薄，化境的所有神通都完全无法施展，他们也已经有几百年没有出现化境宗师了。以你现在的修为，根本不用担心化境宗师的威胁。”阴阳子忽然一拍脑袋，想起个关键点来。

    啊？

    覃钰心中忍不住大骂。这什么破烂秘境，搞的这么低级，我怎么作弊啊！

    以覃钰现在诸多追随者的实力，他根本不担心化境宗师会对自己有什么威胁，只恨不能用更多的化境宗师给予其他城主以严重的威胁！

    “小师弟。你还有什么问题，抓紧问吧！”

    覃钰看阴阳子恹恹欲倒的模样，倒也真的担心他忽然间就倒了下去，一瞑不视，那可就麻烦大的。

    “三个问题！”他急速地说道，“这个世界的空间宝器是否可以直接携带过去？”

    “可以，南陵界的空间法则和你们这里差不多，影响不大。”阴阳子立即回答道，“我知道你有师父的戒指和三江罂，势力强大，所以本尊才敢让你参加这次升仙赛。”

    覃钰松了口气，这是他最为关注的问题，若是两地的空间法则相差太远，没法使用东汉宝戒和其他空间宝器，他最强的优势就完全丧失了。

    “我们怎么去那个……南陵界，什么伏羲古国？”凭你现在这个状态，能支撑到那个时候吗？

    “嗯，等下我教你一段封印口诀，你就用这枚百转如意困龙珠，把我也整个封镇进去。我可以使用一种秘法，吸收张鲁这具化身的精华，抵消自身的能量散失，把损耗降到最低。这样，我估计能再坚持三个月。小师弟你准备好启程之前，再以秘诀把我完全唤醒，我有办法送你们安全过去。”

    这么厉害的秘法？覃钰心想，吸收他人精华的秘法，简称……吸精大法！

    “OK。那么第三个问题，这次师弟我纯属是帮师兄的忙，二师兄总得给点儿什么奖励，提升一下小师弟我的实力吧？不然过去成绩太差，也给二师兄你丢人不是？”覃钰笑嘻嘻地说出最后一个问题。

    “你想要什么？”阴阳子本来晕晕欲眠，听了覃钰的话，精神一振，倒似乎清醒了不少。

    二师兄，别这样，听到有什么买卖就长精神好伐？对你身体不好！

    “我要一套星界的风系传承，当然，初级和中级的就行。”覃钰嘿嘿一笑，狮子小开口，“二师兄你也知道，我是金、风两系的天赋，只练金系的可不成。那边妖兽多，多练几手风系秘术，打不过师弟我也能逃过！”

    其实他还有隐藏的火系根骨，但现在自然不必跟阴阳子说这个。

    阴阳子一笑，小师弟的要求还算比较不高。

    “小师弟你的风系根骨，倒也不差，好，这个我现在就可以给你。”

    覃钰立刻内部连线，大叫一声：“小珍，记录！”

    小珍匆忙应了一声，分出精神，记录阴阳子教授的星界风系传承。

    听着那些玄而又玄的各种口诀心法，覃钰喜上眉梢，两位师父知道，一定很高兴吧！

    武当玄门主要由紫电剑门和天师教合二为一，紫电剑门的金系传承非常完整，各种剑术多如牛毛。天师教的传承则偏于土、木二系，以《石敢当》和《玉剑心经》两大心法为代表。

    日后的武当玄门，金、土、木三系传承肯定是主流。

    在南宫渔的烈凰宫里，覃钰和张逊又得到了火凰神拳和天地燎原两大拳绝传承。

    今晚闪金塔的唱卖中，冰剑宗的宗主许玉溪以两门完整的冰系剑道传承换走了一份丹绝藏宝图，水系也有了。

    这样，金、木、水、火、土，基础的五行传承，武当玄门可以说都已逐步健全起来。

    风系虽然是一种不在五行之内的偏门传承，但无论金系的王越，还是木、火两系的张逊，其实都非常需要风系的辅助。

    王越的神行剑影，张逊的风起云涌，神通之内都有风系的影子。

    更不用说覃钰自己，本身就具备很强大的风系根骨。

    完善的风系传承，对武当玄门今后的发展，显然具有重要的实际价值。

    很好！覃钰满意地想道，有了这套风系传承，这次的买卖至少不会太亏本。(未完待续……)