
    识海里，老白不知什么时候又站在了航空母舰的甲板上，听到这里，忍不住对身边的火凰说道：“主人又在施展他的无上大法了！”

    火凰莫名其妙道：“什么无上大法？”

    “就是梆！梆！梆！无上的竹杠大法！”老白哈哈大笑。

    最近老白正在看一套书，明明很没劲的一个低魔世界，主人一只手就能推平那些个什么五绝、高僧，作者却写的超级有意思，居然一连写了十好几本。

    最难以理解的是，老白自己居然看上瘾了。

    里面就有个小家伙，特别喜欢敲人竹杠，每次都能敲到！

    也就这么一个地方相似而已，其他的，无论武功、相貌、人品，我主人都超出他十八条街道……不，十八座大山去。啊……被传染了，脑子全是那些低幼名词儿，这样不好，不好！

    小珍瞪了它一眼：“让你们进聊天室，是来听指挥干活的，谁让你们偷听主人说话的？”

    “得令，嗨！”老白急忙转身又进了舰长室。

    红溜溜一身时髦红裳的火凰急忙也跟着进去。

    舰长室里，整个已被拆卸一空，空空荡荡的，居然也有数百个平米的空间。

    这个空间里，已经被一座巨大城池的立体投影给全部占据了。

    “这就是主人的卫星城么？”老白和火凰见到这座大城，都忍不住惊叹起来。

    冲天而起，高耸如云。

    整面城壁光滑如镜，根本没有普通城墙那种一层层的感觉，巨砖之间的那种细微缝隙更是好像完全不存在。

    在城池的南门之前，有一排排的汉军士兵影像。他们正在各级军官们的指挥下，有条不紊地准备着霹雳炮、冲车、灭神弩等各种大型的攻城工具。

    比起这座大城，这些士兵，看上去就像是巨人脚下的一群小老鼠。

    “小珍姐，比例没搞错吧，这座城该有多大啊？”

    “当然没错。比这个年代最大的城池，长安城或者洛阳城那种，都要大出五倍以上，你觉得应该是多大？”小珍一边围绕着巨城绕着圈子，一边酷酷地回答道。

    她的右手里，捏提着一条四尺多长的黑色马鞭，随意摇晃着。

    现在，她的确很得意，最终。自己终于能帮到主人。

    想到不久以后，这座雄城就可以异域扬威，小珍心头就一阵欢喜。

    “五倍于……长安洛阳？”老白和火凰面面相觑，它们昔日跟随的主人都是极为强大的武道上师，走的地方很多，可说见识极为不凡。

    “为何要造如此巨大的雄城？”老白问道。

    “因为日后我们要去的苍乌星界，那里的妖兽，身体都极其高大。力量也很可怕，没有这么高巨的禁制大城。根本抵挡不住那等妖兽的冲击。”

    “苍乌星界？”老白恍悟，就是阴阳子在的那个世界。

    “小珍姐，造这么大的城，根基稳定么？”火凰提问。

    “稳不稳定，你看看不就知道了？”小珍甩甩鞭子。

    咚！

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    仿佛应和着她的声音，只听一声强猛的鼓声。骤然响起，接着，剧烈的擂鼓声一声赛过一声，震天动地。

    “很好，魏延终于要开始全面进攻了！珠珠。放焰火！”

    “是，小珍姐！”

    嗵！嗵！嗵！

    城头之上，瞬间升腾起无数红、黄、金、绿等诸色的烟花来。

    “哇啊！太漂亮了！”老白和火凰从没见过这么丰富多彩的颜色，全都迷醉不已。

    秦汉时代的武道再发达，也不可能有这么繁花似锦的五彩焰火。

    尤其，这是小珍参照了现代国庆时的大献礼而特别制作的，虽然只是简单模拟出其中三四成的神韵，却足以吓傻这批时代精英分子。

    在小珍专门给出的特写里，几乎所有人都是一种目瞪口呆却又欢欣悦目的表情，王蓉、戏芝兰、东郭舞等年轻女孩儿尤其痴迷不已。

    小珍暗暗好笑：“主人的小萝莉们，似乎都很单纯好哄啊！”

    现在，小珍已经完全放心，就算没哄好主母们，覃钰也不可能放弃建设这座雄城了，哦，不，应该说这座――仙城！

    不过，当然能哄还是哄哄好了，反正制作这么一个焰火视频也花不了多少能量，最多让小丸子多出去晒几次太阳。

    呀，对了，小丸子最近忙什么呢？找它还有用呢！

    一问珠珠，小丸子现在很闲，天天在三江罂里追得那头小猴子到处乱跑。

    小珍顿时有些生气，大家都在忙，有人这么懈怠可不好！

    “快把它给我喊回来！还有那小猴子，让它没事去开开荒地，除除野草，顺便洒些种子，天天白吃可不行。”小珍管家的范儿越来越足了。

    三江罂原本就是一个小型空间宝器，封有三条小型活水，数百年堆存，积累的肥沃土壤还真是不少，小珍正在设计一个科学而完整的良田改造计划，把它顺利改造成种植和畜牧的乐园。

    转过头，小珍再注目主人这边的事务时，卧室里已经只剩下了覃钰自己，显然，他已经和阴阳子谈判完毕。

    覃钰平静地走出卧室，来到寇家的堂屋之中。

    一眼过去，小诸葛均已经躺在诸葛亮的怀里昏昏睡去，连诸葛亮都脸现疲惫之色。他虽然年轻，但一路从神木镇跑到神农谷，消耗了极大的体力。只是担心覃钰安全，才一直勉强撑持着不肯睡过去。

    倒是寇封精神十足，完全不似一个十二岁的孩子。

    见覃钰出来，诸葛亮强打精神，忙问道：“覃兄，情况如何？”

    “此人乃是流窜偷窃的匪徒，不过毕竟手上没有人命。我已经将他的武功彻底废掉，驱逐逃去，从此，他再也无法再为害此地了。”覃钰正色说道，满脸正气凛然，略微还带着几分不得已而出手的遗憾。

    诸葛亮赞道：“覃兄处理得当。既不伤人命，又免除了日后的祸患，真乃仁义智勇之士！”

    覃钰心想：“没错，仁义智勇，似乎之前也有人这么夸过我，哦，对，是戏志才！智勇双全……嘿嘿，现在诸葛孔明说我仁义智勇。那就是四全了……不好听，还是就‘仁义智勇’吧，这句话更好，比前世那半褒半贬的外号‘真诚善良’好太多了！”

    “哪里，大家都是我的朋友，朋友有难，岂能袖手？”覃钰谦虚两句，转头问寇封。“小封，你也看到了。你的家已经不太安全了！我已禀明师父，他老人家愿意收你为徒，也是一条好出路，你可愿意跟我去拜见？”

    覃钰这话有真有假，他也确实跟张逊推荐过寇封和诸葛均。张逊已经同意，一直说要见见这俩少年人。正好。借这次阴阳子闹腾的机会，干脆把人连哄带骗弄过去好了。

    “覃大哥，我自然是愿意的。不过，我老娘她……”寇封大为心动，只是看看老妈。不觉犹豫。

    “伯母老大人，你可以一并随我带去灵祥村奉养，我大师兄也有老娘在灵祥村里，并无妨碍。”

    寇封大喜，向老妈问道：“母亲，你看这事如何？”

    寇母今夜也受了惊吓，听覃钰态度诚恳，言谈有理，念及儿子的前途，一咬牙，施礼道：“如此，老身母子，多谢覃公子了！”

    覃钰急忙扶住，说道：“伯母放心，我师父乃是道门仙师，各方面的学问都极精湛，寇封兄弟跟着他老人家，日后必成大器。”

    诸葛亮叹道：“覃兄，我真是好生羡慕你等习武修道之人，骑鹤逍遥，惩奸除恶，真乃神仙一般。”

    “哈哈，孔明兄若是喜欢，也可以随我等一起修炼，我有几位师父，张玄师，王剑神，都是绝顶的高人，可以为你介绍一位。”

    “我也曾听说过武当玄师、神剑王越之名，不过我襄阳亦有丰公前辈，曾有意传授道法与我，我却是不好再跟其他先生修炼了。”

    覃钰眼珠一转，诸葛亮的口气似乎松动了不少，他以前可是很反感弟弟说道法仙术如何如何的呢！

    “丰公也是我尊敬的前辈，既然如此，那明天我们找到丰公，还是请他来教授你罢。”

    诸葛亮一拱手，略有歉意。覃钰哈哈大笑，说道：“孔明兄，让你再看看我仙家的手段。”

    转头向寇封母子解释两句，说要请他们去一个地方休息，不过需要她们闭上眼，才好施法。

    寇封母子已经同意托庇在武当门下，自然别无二话，只是寇母对家中用品尚有一些留恋。

    覃钰摇头说道：“这些家用之物，伯母不必在意，寇封跟了我师父，就是我师弟，二位的一切日常用具，都包在我身上便是。”

    母子俩无奈，只得闭上眼睛。覃钰唤出咒语：“者行孙孙行者行者孙！”将二人

    一收而去。

    诸葛亮不禁大为惊叹，诸葛均这时候也已被惊醒，圆溜溜的小眼睛睁得大大的，亲眼看见覃钰的“仙术”，当即蹦跳起来，拽住覃钰，吵着要跟他学仙术。

    “只要令兄答应，我让我师父也收了你便是。”覃钰微微一笑。

    “令师真的会同意吗？”诸葛亮问道。

    “当然，他老人家最喜欢提携后辈，眼下正值我武当门扩展之际，他欲要收齐七大核心弟子，名为北斗七子呢！”覃钰倒没想到效果如此之好，诸葛亮居然一点阻拦弟弟的意思都没有。

    “嗯，那这样，我和弟弟一起，先去拜见令师，和他聊聊，覃兄你意下如何？”

    覃钰大笑：“那当然最好。既然你也要去，那不然也一起闭眼……跟我走吧！”

    咦，什么叫一起闭眼？(未完待续……)