
    全都收拾完毕，覃钰拍拍双手，这下，世界安静了。

    不过，似乎有点太安静了。

    此刻，几乎身在戒指里的所有人众，都在聚精会神地观看魏延军的攻坚战。

    其中不乏曹操的谋主戏志才、苍梧太守史璜、前黄巾大将赵嵩、未来三国鼎立的“罪魁祸首”小周郎等颇具军事素养的高人，诸葛亮、司马吟等有些基础的则是学习为主，当然，三大萝莉和寇封、史阿、诸葛均这种热血沸腾单纯只为看热闹的还是占了多数。

    小珍一时没抓到智能黑美人小丸子，覃钰想进入宫灯去仙城现场附近观战的想法便暂时无法实现了。

    小珍可不放心让东汉宝戒孤零零地丢在外面。

    转念一想，就算把戒指给了小丸子，让她戴着，自己难道就能放心么？那么单纯，如同一幅白屏的小丸子，真的能让自己放心？

    “看来是得专门想个好办法了！”

    小珍虽然能力甚强，但是宝戒管家生而背负的护主使命和智能生物的严谨天性，使得她对主人和宝戒的安全一直小心翼翼，严加戒备，不敢有丝毫轻忽。

    以前有老搭档珠珠在，双方一起度过了漫长的寂寞四百年，小珍完全能够清晰判断，珠珠这个伙伴还算比较靠谱，加上身具六大变身能力，自保能力极强，基本上没啥大问题。

    可现在的小丸子，就真的不好说了。

    能力虽然尚在，智慧却已缺失。

    所以这一次，覃钰迫不得已，只能直接内视识海，观看攻城的实况转播了。

    小珍特意在识海的上空。设置出一个立体的超级巨型投影，让覃钰能够从各个角度，完整地观看雄伟的仙城抵抗攻击的能力。

    正在忙着干活的老白和火凰都忍不住有些愤愤然，老白更是暗地里伸出一根中指，小珍姐实在太偏心了！它们这么卖力，也不过在舰长室里有一个比例不超过百分之一的小小投影。

    “啪！啪！”二人的屁股上立刻各自挨了小珍的一记马鞭。这是一种精神力的鞭挞，虽然看起来很轻，其实痛入神魂，“瞎琢磨什么呢？”

    “啊！”

    “啊！”

    老白和火凰都疼得咧嘴大叫。它们的精神力现在大半全都覆盖在这座城墙的周围，帮助小珍精确测算这面南城各个方位所能承受的最大冲击力，完全没法护住自己的精魂。

    “小珍姐，不带这么偷袭的！”火凰龇牙咧嘴道。

    “好好干活，不要做这些小动作！”在宝戒之内，小珍就是神一般的存在。绝对的明察秋毫之末。

    那边，覃钰根本没有注意到它们，他瞪着小珍建造的这座仙城，已经呆住了！

    即使来自一千多年之后，影视肥皂剧里见得多了，但覃钰此刻，也和老白、火凰这些几千年的土包子一样感到震惊。

    一直都知道小珍的各种规划，但是。真正见到，才知道。什么是“建城大业”！

    这座城池，实在是太宏大了，称之为仙城，也不为过！

    城墙和城门之前，有一条宽约60米左右的绕城小河，这是这个时代一般城池正常的护城河宽度。

    魏延军约有三分之二左右的军力。分为六排，每排间隔三米左右，站在护城河边。

    60-90米，通常来说，这是弓箭手最强的攻击范围。

    小珍的设计很细致。也很实际，一切以魏延军能够发挥出自己最大战力为标准。

    因此，她并没有弄出更变态的护城河来――宋代以后，那座号称“铁打”的襄阳城，其护城河的平均宽度在180米以上，最宽处，达到惊人的250米。

    如果参照那种设计，在这种“二百五”面前，一般的弓弩，射过护城河之后基本都没有杀伤力了。

    那时想要攻城，首先需要的不是弓箭手，而是水军战船。

    好吧，有点跑题了……

    护城河静静地流淌着，魏延乘坐自己的战马，矗立在众多弓箭手身后，不远处的一个小小山包上，定定观望着。

    他身侧有两位膀大腰圆的副将，一左一右，拱卫着主将。

    “弓箭手，第一轮，预备~射！”手执令旗的军司马挥旗下令的动作已经不像一开始训练时那么僵硬，显得干净、有力。

    一排排的长箭向着半空中激射而去，簌簌的声响不绝于耳。

    这些箭支都是远超汉军制式的特种制箭，比一般的军用弓箭长近两尺，数百支利箭齐飞，密如雨下，一下将本来干净晴朗的白昼搅得仿若傍晚时分，黑黢黢的，遮天蔽日。

    覃钰知道，这多半是小珍的手笔，这些弓箭手，估计连手里的弯弓都全部换装了。

    “小珍，你怎么有这么多制式装备？”

    “哦，珠珠原来不是从徐家扫过一批制式装备，老主人阿飞以前在宝戒第二层里存过一些特别的弓箭，比常用军方狼牙箭长出一半，我又指导军中的工匠造了一批新的霹雳车、回回炮，专门为了这次测试。”小珍还是略有些心虚，小声地回答道。

    “小珍啊，你还真是用心！很好，很好！”覃钰点赞道。他完全没有想到，小珍这么早就领悟到了星界传承的精髓！

    她虽然不能修炼那些具体的心法神通，但却深刻地知道，如何才能在星界中生存下去！

    “主人快看，这是第一批落在我们仙城上的利箭呢！”得到主人的表扬，小珍很是开心。

    覃钰闻声向着巨城方向看去。

    这一刻，无论是参战的军士、观战的闲人还是负责测试的老白火凰等，所有人的目光，都集中在了巨城，或者巨城的投影之上。

    密密麻麻的箭雨落在城墙和城门之上，顿时爆出星星点点的无数簇轻微的各色火花，闲人，就算是这等超长特制弓箭，对这座城池的影响也极其有限。

    小珍看了下数据，皱起眉头。

    “弓箭手，第二轮，预备~射！”

    “弓箭手，第三轮，预备~射！”

    随着军官有序的喝令声，三轮饱和攻击，将整面城墙射得凹凸不平，万紫千红，倒也别有一景。

    小珍看到数据，怒喝一声道：“开玩笑，这是战前没吃饱饭吧？一轮六百支箭，三轮一千八百箭，对仙城才不到万分之三的伤损？”

    覃钰看看她，你这得了便宜还来卖乖的小丫头，别这么傲娇吧？

    “万分之三？两千支超级长箭才这么点伤害，按照这种推论，就算同时射上二十万支箭，对城墙的损毁力度最多也不过百分之五左右，这还没算弓箭手的力量会越来越不足以及防御方的及时修复等等情况。”覃钰心中暗暗摇头，对这座所谓的大禁制仙城有了真实客观的认识，“太可怕了，在这个世界，这座城就是无敌的堡垒啊！不，应该说，一座永不陷落的仙城！”

    这个时候，心中泛起类似结论的还有好几个人。

    史璜低声问坐在自己左边的赵嵩：“赵公，如此伟城，谁能克之？”

    赵嵩只是凝视，却不回答。

    史璜右手边的周瑜说道：“除非有一百万精锐聚集此地，日夜不停，四门同时蚁附，也许有可能……”说了一半，忽然就没了下文。

    史璜奇怪地看他一眼，心想小周郎怎么不说了？

    “啊，父亲，这城墙会自己修复？”他的身后，眼尖的史阿忽然张大了嘴，叫了出来。

    史璜定睛看去，果然，只见那座城墙上闪现出白色的光芒，墙壁和城门适才中箭的地方，原本是坑坑洼洼的，门上不少地方甚至插着的箭矢，现在，在这种白光的闪耀之中，墙壁正在慢慢恢复平整，城门上的箭支也被一支支吐了出来，噗噗地掉进城门前的护城河里。

    很快，所有人都看到了这种奇景，惊呼声四起。

    平心而论，魏延掌控军队的能力还是很不错的，虽然完全接手没多久，这几轮的攻击命令却是有条不紊，弓箭手们也都是全力以赴，发挥出了新式装备十成的威能。

    但是，只能说，仙城就是仙城！

    魏延的眼角微微抽搐着，他早就知道，所有的情况都不太对劲儿，却万万没有想到，居然是这么大的一个幺蛾子！

    “魏文，让弓箭手再射三轮；魏武，去推霹雳车，换弩炮过来！”他沉声命令道。

    “诺！”

    “诺！”

    身侧的两名亲信部曲头领迅速拨转马身，分头准备。

    一个去吩咐续射的将令；另一个，则去准备更加强大的攻城武器。

    “我就不信，无法给你造成任何损伤！”

    作为军中宿将，魏延当然明白，现在攻击一方的情况已经很艰难了。

    正常状态下，攻破城池，已经是一个不可能完成的任务！

    但是，那个提出测试交易的神秘强者曾经许诺过，如果三天之内，魏延能打破一扇城门，或者破坏掉一部分城墙，打开一个缺口，他就可以携带所有的装备，离开这个地方，回到荆州去。

    是换装以后的所有制式装备！

    为了这些新式装备，为了那些尚在忙碌建造中的各种重武器，魏延暗暗咬紧后槽牙，我一定要打穿这座城门，攻陷这座城池。

    我还有时间！

    一定能！(未完待续……)