
    从寇封家出来，覃钰他先去了一趟镇西的某户人家。

    那里有安保组下属的一个外围组织，兼具谍报和破坏双重功能，以武当山鲍家村管家闻胄和大仲国降将牵株以及扬州三匪郑宝、张多和许乾等人为首，本来徐庶王越整合他们，是想要用他们来骚扰、阻截荆州军的，现在包括魏延在内的整个荆州军已经全军覆没，这个临时的组织基本就没有太大用处了。

    恰好今夜也是神农三镇外围集市最后的一夜，收购的收购，出售的出售，子时之前大家也都刚刚忙完，大半分散在三镇的手下也都集中在庭院内困觉休整，准备等到明日天亮，覃钰、王越有了新的指令，再行定夺行踪。

    ……神农唱卖会基本完结，明天下午自己就要跟随师父返回灵祥村，下面要新建武当玄门，组建天下义兵，虽然大半不需要自己操心，总得忙乱一阵……

    ……更重要的是，为了三个月之后的升仙大战，自己必须加强修炼，召集强者，凑够万人，为组成完整的参赛仙城做好充分准备。

    ……小珍一直抱怨手下的人手太少，对仙城的后续建设不利……

    覃钰略加思考之后，索性让在场的所有人都闭上双眼……然后，小珍高兴地直接把他们打包收走了。

    其中当然包括了伤势刚刚有所好转的云二以及闻胄为灵祥村购买的各种粮食、布匹、油盐酱醋等日用百货等等。

    狡猾的太湖匪首许乾悄悄睁一只眼闭一只眼，本想看看什么情况，却正被精神扩散开去的覃钰迅速发现，一掌过去当即打晕在地，其他人就再不敢那样了。

    一次性收获近百名精壮的劳力，其中还有好几名暗境强者。小珍这回真是心满意足。

    覃钰在这个小镇里随便转悠了两圈，用双足将心中尚存的些许感慨完全踩踏干净，然后，借着夜色，向着神农谷的方向默然而行。

    至少在近期，估计自己是很难再回神农三镇了。

    别了。神木镇，我神奇旅程三日游的起点！

    ……

    渐行渐去，终于覃钰距离神木镇越来越远，越来越看不清了。

    他不时内视一下识海，观看那场超级直播，魏延指挥的古代炮兵和火箭弹部队，如何继续强力攻击仙城。

    霹雳车全是崭新崭新的重武器，数人一辆，接连推出将近二十架霹雳车。然后，魏延的那两位副手，各自推来一尊样式特意的攻城弩，弩机已经就位，上面安装着粗如儿臂的巨型弩枪。

    这就是灭神机弩炮！

    魏延顺手接过一尊灭神机弩炮，摇动机轮，观察望山的瞄准线，向着仙城巨大的城门方向瞄准。

    “目光锐利。居然被他看出来了！”小珍调过魏延的视角，看了几眼。低声说着，好像也有些兴奋。

    经过刚才六轮超级弓箭的饱和攒射之后，仙城之上出现了一些明显的破损，即使开启了自我修复功能，也无法全部修补干净。

    魏延瞄准的那个地方，似乎有些凹凸不平。应该是城门被长弓射中，没能修复完整的缺陷之一。

    “嗯，防御禁制布置得还是有很大问题，修复效果也不太好，需要增加一些禁制。再完善一些连环禁制的顺序了。”小珍低声喃喃自语着，只有识海的主人覃钰能够听见。

    覃钰摇头，难怪小珍这么快就能初步建设出一座大城来，这种专注的研究精神，自己肯定是永远无法企及的。

    也许只有在自我修为境界的修炼和提升上，自己才能充满这种不停研究琢磨的恒心毅力吧？

    覃钰忽然抽回精神，回到外面。

    他停下了脚步。

    “哪位朋友如此殷勤，跑这么老远来接我？”

    随着他的话语，一个充满磁性的媚音忽然脆声笑了起来。

    “嗬嗬，覃公子总是这么自恋！真会说话！”

    前方东侧的山道边上，一个高挑的人影显露出来。

    虽然夜半无月，覃钰锐利的目光还是把她看得清清楚楚。

    绿花的襦裙，高昂的双峰。

    她发出笑声的时候，身体自然随之一阵轻颤，恰到好处地荡起一阵春波。

    噢蚂蚁嘎……

    覃钰很惊诧于自己的眼神，居然看得如此纤毫入微。这天视地听真法是老白连同功力一起赠送给自己的，肯定是老白那个老不清静的书虫，把某种不良的心理暗示也一起传输给自己了。

    一定是！

    “原来是七娘！这么晚了也不休息，还在琴瑟和鸣，几度春宵么？”

    “覃公子说笑了！”夜色之中，沈七娘似乎动了一下。

    被刺激到了？

    覃钰侧耳听了听，却没听出其他人的声音。

    难道她真是一个人？

    “不过妾身确是走了很远的路，来迎接覃公子的！”沈七娘悠悠地说道，“神农唱卖会结束在即，妾身还没能跟覃公子亲近过，这么就分手而去，实在不太甘心。”

    覃钰微微一笑：“你不如抛弃本初那个独夫，来追随我便是。你应该知道，我可以让你晋升到化境，长久保持青春容颜。”

    “啊，覃公子……”沈七娘惊喜说了半句，忽然转了口气，“那不然……公子就把不老红颜丹和化境诀要，现在就赐给妾身，好不好？”

    果然是为了这两件东西而来。

    覃钰精神力早已暗中展开，四下探究，却没有任何发现。

    “七娘，你也知道我这人的脾性。我只对自己人好，对外人，却一向是爱莫能助呢！”

    沈七娘漫步走上前来，说道：“唉，妾身残花败柳之姿，何劳君子下顾？”

    “是二祖让你这么说的么？”覃钰笑吟吟地问道。

    沈七娘悚然一颤。

    “二祖，既然来了，何必躲躲藏藏，没得玷污了你的身份！”覃钰探查不到二祖的行踪，索性直接叫号。

    一人自西侧现身出来。

    “喝，大胆！二祖何等身份，岂是你这小子想见就见的？”

    覃钰脑海里，立即印出一个满脸横肉的彪形大汉，双手握着一口七尺斩马刀。

    “原来是你！徐八，上次饶你一条狗命，这次还敢前来送死？”

    这人竟是上次随同徐登追杀虞翻的徐门暗境强者中的那个徐八。当时虞翻中了二祖的毒掌，功力十不存一，但此人居然能不畏宗师的境界威压，也着实了得。

    “且看今夜，却是谁来送死！”另一人自北方露面。

    覃钰的脑海之中，出现一部长髯，一柄车轮大斧，二祖另一个贴身卫士，徐五。

    “奇怪，为何我的精神力，完全探测不到他们的踪影？”

    覃钰的精神力经过段玥璇玑密室的锤炼和大固本丹的强化，已经彻底脱胎换骨，除了无法调用天地灵气，施展化境的神通之外，其他各方面，都堪比化境宗师。

    徐八和徐五的位置，刚才覃钰已经反复扫描，并无任何发现。

    他的目光，转向南边。

    “魔奴，不要藏了，你那么大的个子，藏再深也是无用。”

    高大魁梧的魔奴不得不站了出来，他左手提着闪电长刀，很是困惑。

    “你怎么知道是我？”

    “嘿嘿，你们这四门兜底阵，除了你，不知道现在，二祖还能使唤什么鹰爪狗头来补全它？”覃钰嘴下丝毫不留德政，很是讽刺地说道。

    感觉之中，几人脸色都是顿时大变。

    “住嘴！小辈无礼！”徐五骂人还算文雅。

    “放屁！放狗屁！”这是徐八的怒吼。

    “覃公子，死到临头，何苦还要为难我等？”沈七娘声音剧冷，寒声娇叱。

    只有魔奴略显笨嘴笨舌，一时不知如何回嘴。

    “你大爷！你们合伙来杀我，还不许我快活几句？真没天理了！”覃钰笑骂一声，“既然要动手，一起上吧！”

    他袖起双手，雌雄斩邪剑已暗暗开始启动。

    是先斩了沈七娘呢，还是魔奴？

    沈七娘明显是四人之首，但是魔奴的身上，却有一种奇怪的气息，仿佛化境宗师的味道。

    他只不过是暗劲高阶强者，不可能突然就冲至化境，所以，他身上，一定是带了一件什么宝物。

    有点奇怪！

    正在思量，一轮大斧已经劈面砸了过来。

    却是那言辞相当文雅的徐五，当先出手。

    速度这么快？

    覃钰大吃一惊，左手一抬，白龙一闪而出。

    当！

    锋利的莫邪一触而回，盘旋在覃钰的身侧周围。

    徐五闷哼一声，连着倒退三步。

    “吼！”右侧的刀光如电，疾闪过来。

    魔奴的刀势，竟然也快了至少三成。

    莫邪剑自动迎敌，将魔奴也弹击回去。

    沈七娘和徐八没有出手，只是交换一个不明的眼神。

    然后，徐五和魔奴又扑了上来，各自和莫邪剑硬性交换一招，被打退回去。

    硬接了四记沉重狠辣的刀斧之力，覃钰微微有些明了，不知如何，这些人的速度和力量，都已经提升了三四成。

    “竟然拥有和我师父的三五都功印一般的加持宝器。”

    覃钰断定，那件宝物，应该就在魔奴的怀里。

    怎么才能抢夺过来？(未完待续……)

    PS：2999，周一意外的福利，不是我有意的……那只是一次神迹。