
    “想不到，覃钰公子长进这么快！”沈七娘道，“我等四人合力，居然完全无法压制公子！”

    徐八道：“七娘不要再废话了，起阵！”

    “好吧！”沈七娘神情复杂地看了覃钰一眼，双方仇隙不多，彼此却不乏性感男女的天然吸引力，如果不是二祖强令如此，她其实也没想杀死覃钰，囚禁起来，做个裙下玩物也不错。

    覃钰长长叹息：“七娘，你真的这么狠心？”

    沈七娘目光闪动，叹：“冤家，谁让你得罪……”

    说时迟那时快，猛然间，她眼前突地一花，黑黢黢的一束乌色闪电已当头飞至。

    “你……”沈七娘吃了一惊，媚眼不觉睁大。

    电光微闪处，干将一个小小旋转，人头已然高高飞起。

    虽然干将不像莫邪那般锋利无匹，但沈七娘一个小小暗境，却也吃不起它轻轻一旋之威。

    半空中，沈七娘犹自俏目圆睁，只留下最后一个震怖无比的凄厉表情。

    覃钰心头暗暗一叹，纵是这等惧怒交迸的神色，沈七娘依然显得如此妩媚可人。

    他早已有所防备，自己可能陷入到二祖预设的杀人陷阱里，因此一直在为击杀沈七娘，破除他们设置好的阵势做准备。

    “七娘！”

    “沈七娘！”

    “主人！”

    徐五和徐八又惊又恨又恐慌，硕大片刀车轱辘斧头轮圆了拼命杀将上来。魔奴却顾不得理会覃钰，飞身而起，空中接住沈七娘的头颅。

    许多点点滴滴的血渍，已将他黝黑魁梧的身躯染红大半。

    “七娘，七娘……”魔奴轻轻落下。捧着沈七娘的头颅跪倒在地，拼命将头颅拼上沈七娘的尸身，嘶声惨呼，“……主人！我的主人啊！”

    乒乒乓乓！

    一阵刀剑、剑斧交击的清脆震响。

    雪色银光如同一位身经百战的大将军，轻松地连续磕撞过去，将斩马刀和车轮斧以及他们的主人一起。全都击飞回去。

    莫邪剑是汉末罕见的一件半法宝，别看平日里一指软绕，外显质地娇嫩，其实却是经过了巅峰上师的反复祭炼，沾染一丝高等法力，早已炼刚为柔，化重若轻，其绝对重量超过了对方徐氏三人中任何一人的刀斧重量。

    而它的主人覃钰，精神力更是强横之极。在场诸强无人及得，所以双方这么硬碰硬来，徐氏以二打一，莫邪却占据了压倒性优势！

    “回！”覃钰左足后退，一记颠倒步，已自倒退出二十余米，口中断喝一声，干将回到他的左手食指上。迅速绕指圈定。

    他遥遥看一眼刚刚拼接完整的沈七娘，摇摇头。

    “本来……唉。这是你死心塌地追随二祖，自己寻死！”

    虽然魔奴疑似携有化境宝器，而徐五、徐八等都是二祖的心腹卫士，但覃钰依然认定，沈七娘才是这次陷阱的核心人物。

    当沈七娘决意发动阵势之前，心神微分的那一霎。覃钰的干将剑已静悄悄疾飞而至，从容将她击杀当场。

    此时一剑破局，覃钰气势大振。

    “你们，全都给我纳命来！”

    覃钰左手一翻，已取出一个物件。

    貌似火柴棍大小的一件宝器。

    不。其实这不是一件宝器，也是一件半法宝。

    乌龙神棍！

    “神棍啊神棍，你可愿听主人的吩咐，杀敌立功？”覃钰的精神力，震荡着火柴棍的内部器灵。

    “主人莫震，主人莫震！小龙我心服口服外加佩服！愿遵主人任何命令！请主人降下法旨！”乌龙神棍内，一条小龙神魂被覃钰的精神力不住震击，轰然荡漾，几乎就要吐出来。急忙拼命大喊大叫。

    “很好，那，你这就去行云布雨，雷电交加，给我灭了那几个敌人！”覃钰右手一指徐五等人。

    “遵主人法旨！”乌龙神棍慌的连法身都没来得及变化，一跃飞腾而起，直冲天际而去。

    这时候，莫邪剑在覃钰的强力操纵下，施展出虚空穿梭的独特能力，更加神出鬼没，攻伐无双，杀得徐五、徐八狼奔豕突，却畏惧覃钰手指上黑剑的偷袭，不敢转身便逃，只是大嚷：“魔奴，魔奴，快起来为你主人报仇！”

    这身高两米的巨汉，此刻却似无视无闻，只是伏地恸哭，却并没有起身拼命的任何企图。

    徐家的俩人都很不解，徐八大骂：“枉为一条汉子，只会抚尸痛哭，有个屁用？”

    “嘿嘿，你二人倒是奸诈，让他赶紧爬起来好给你们挡剑么？”覃钰一眼看穿二人的龌龊心思，冷笑讽刺道。

    徐五脸一红，徐八却频频看向魔奴。

    魔奴终于抬头，看了徐五和徐八一眼，忽然左手抄起沈七娘的身躯，右手扶住她的头颅，双腿用力，也不站起身体，就这么蹿了出去。

    覃钰一皱眉，左手食指动了一动，终究没有出手。

    徐五和徐八心中更是冰凉，便要跟随着魔奴也跑将出去。

    “慢来，慢来，谁让你们走了？”覃钰哼一声，左手甩将出去，黑白二剑同时欢吟一声，双剑合璧，将徐五和徐八彻底围在当中。

    高空之上，随着道道乌黑的电光乍然闪过，乌龙神棍的身躯已然暴涨百倍，一条十余丈丈的乌龙正自张牙舞爪，翩翩起舞。

    覃钰瞥了一眼：“这厮怎么长这么大？”

    上次在灵祥村外，收伏它的时候，最长不过三丈，还被干将剑一下削断了龙尾。

    “主人的精神力，现在已可与化境宗师相比，所以这些半法宝的威力都提升了许多。这就是被祭炼过的宝器的优势！”

    “原来如此！”覃钰点头，一指徐五和徐八，“给我雷劈了他们！”

    “是，遵主人法旨！”不知道小珍怎么调教的，乌龙神棍一口一个主人法旨，叫的恭顺无比。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    猛然，数声巨响的霹雳一闪而过。

    “回来！”覃钰脸上微微觉得有些发麻，急忙收回干将和莫邪。

    下一个时刻，足足上百道黑压压的电光在眼前闪烁过去，全是粗长的雷枪电箭，直接向着大地劈了下来。

    卧槽……这雷枪简直不比灭神记弩炮的弩枪细多少，电箭更是远超出小珍给魏延军弓箭手准备的长箭。

    “呜哇！”

    徐八侧身闪避开较少的雷枪区，速度极快的电箭已蜂拥射至。避无可避，不得已，只好将车轮大斧在胸前一挡，遮得风雨不透，拦住数支电箭。

    他也是人急失措，全没想到这些并不是真实的箭矢，而是闪电。而他的大斧，却至少有70%以上的铁元素。

    一击之下，徐八发须皆乍，七窍喷血，全身漆黑一片，远远已经闻到烤肉的焦香味道了。

    徐五大叫：“八弟！”他比徐八要机警的多，闪念间已经扔掉了自己的大刀，从怀里快速掏出一块小小木盾，精神力不要钱般泼洒出去，那木盾眨眼便涨大数倍，成为一面步兵常用的个人方盾，将他的身躯遮得结结实实。

    噼噼啪啪，一阵电光石火，无论雷枪还是电箭，一时都无法击穿他的防御。

    “哟，这厮聪明，木头不导电呢！”覃钰微微一愣。

    天上的乌龙感知到主人的心意，暗暗恼火，想道：“老子第一次为主人出手，你就公然作弊，这是欺负我读书少啊！”

    龙尾猛地一摆，数道紫色电枪闪射而出。

    这是他珍藏许久的龙须枪，法身固化之后的武器，它在小珍的精心调养下，法身渐渐开始凝固，慢慢集结出这种紫色龙枪来。

    但是，毕竟刚刚开始，固体龙枪那是射一根少一根，若非必要，它也实在舍不得滥射。

    徐五在电场之中飞速奔跑，想要跑出这个区域。

    地面上，已经又了许多直径过寸的黑洞，许多甚至有碗口粗细，密密麻麻，分布在他们俩为中心的二十丈方圆之内。

    猛听空中簌簌声响，又有无数电箭袭来。

    徐五急忙举起木盾……

    大部分电箭噼啪作响，被木盾阻挡在外。

    然而，其中两根却发出噗的一声响。

    徐五大惊失色，这是穿透盾体的声音。

    他这木盾宝器主要作用就是防火防水防雷电，坚固性一般，平日他也就当做收藏品，很少取出来使用。今天意外遭受雷电袭击，仓促间能够想起这面盾牌，脑子已经算是非常灵光。

    谁料到……这些雷电，居然还有加持了锋锐的！

    “啊！”

    两道紫电枪，其中一枪直接穿透过去，从徐五的掌心直接透入前臂，附加的强大电力顿时将徐五的整条胳膊全都击成完全麻痹，自内而外地焦糊起来。

    这条胳膊当即废掉，连着盾牌一起坠落，将徐五整个人都暴露在雷电场区那混乱的枪林弹雨之中。

    “呃~我不甘心……”转眼之间，徐五已被雷电完全包裹，彻底步了徐八的后尘。

    此刻，他离这片雷电专区的边缘，已不过两米之距。(未完待续……)