
    瞬息之间，两位暗境巅峰的徐门强者，便浑身抽搐着，焦炭般倒了下去。

    覃钰远远看得咋舌不已，就算是他自己动手，要灭杀徐五、徐八这么两位境界不在自己之下的高手，若不使用雌雄剑，也不可能这么干净利落。

    他心念一动，天上云收雾散，雷电俱退，乌龙神棍变回一枚火柴棍，落入他的手心里。

    覃钰对乌龙着实夸赞了几句，也不等它说话，直接让小珍收入宝戒。

    “小珍，这厮你调教的不错，以后看来能够发挥一些作用。”覃钰本来设想是抹去乌龙的神魂，看能不能把老白移植过来，此时见了它的出色发挥，这个念头倒是熄了不少。

    “半法宝对正常暗境层次的强者，基本上都具有碾压性的优势，非常厉害的！除非碰上主人这种气运之子，运力不及，才会抵挡不住，缴械投降。”小珍说道。

    “那是干将莫邪更厉害，才克得住它！”覃钰哈哈一笑，不愿居功。

    小珍见覃钰只是站在原地打哈哈，居然不去摸尸体，倒是有些疑惑：“主人，这二人身为徐门高手，积蓄应该不差，何不摸之？”

    覃钰一呆，道：“小珍，你这口气，倒跟珠珠差不多了！哈，想想以前有珠珠替我摸尸体，现在她也不出来了。”

    “主人近期不是让她少出来露面吗？她现在也忙，过些天再出来为主人服务吧！”

    覃钰摇摇头。

    忽听旁边有人叫一声：“主人！”有人噗通一声，跪倒在地。

    覃钰侧头一瞧，居然是魔奴。

    只见他离覃钰一丈多远，也没携带随身的闪电刀，就这么空着双手。推金山，倒玉柱，两手着地，向覃钰磕头。

    行的乃是家奴拜见主人的最高礼节，三稽首。

    古时磕头礼仪号称有九拜，其实主要是三拜：一曰稽首。二曰顿首，三曰空首。这是磕头礼的正拜。后面还有六拜，像什么振动、吉拜、肃拜等等，都是三大正拜的变通礼节而已。

    三大正拜之中，以稽首为首，其礼最重。

    标准动作就是魔奴现在这样，两手和头一起顿地，然后脑袋长久呆在地上，停留很长时间才起来。再接着磕头下去第二拜。

    覃钰微微一皱眉，很是不解，不过他也没有阻拦，只是看着魔奴一拜、再拜、三拜。

    三拜完毕，魔奴的脑袋略略离开地面存许，却不抬起，显然在等待覃钰的发话。

    “魔奴，你这是做什么？”覃钰问道。他念对方忠主，刚才也没阻止他为沈七娘收尸逃去。

    魔奴不敢抬头。垂首说道：“魔奴主人已死。无家可去，恳求公子收留。”

    覃钰挠挠耳朵，觉得有些蛋疼。

    “你家女主人亡故未久，你为什么就另投他主？”

    “主人这次来此伏击公子之前，就知道可能无法成功，吩咐魔奴。若她招祸取咎，为公子所杀，乃属……自寻，并不怨怪公子。反而公子福泽深沉，前景广大。令魔奴一定拜在公子门下为奴，跟随公子。主人严令，魔奴不敢不从。”

    他双手从怀中取出一物，呈给覃钰。

    “这是主人唱卖所得之宝，名为越王印。主人只求公子一事，将此物送达寿春，完成大仲陛下交付给她的这项重任。”

    “越王印？”覃钰顿时回忆起来，这越王印在一等珍品榜上排名第二，换言之是百宝图中第十二号宝器。

    伸手接过魔奴手上的青色玉盒，问道：“此印本来就是放在这个玉盒之内的么？”

    “这枚印是徐氏二祖封存，亲手交予我家主人的，换取她这次对公子的出手。”魔奴说话直接，有啥说啥。

    “难怪……”覃钰这才明白，魔奴身上为何会有化境的气息，想了想，把玉盒又还给了魔奴，“你替我拿着吧！”

    魔奴接住玉盒，愣了一下，忽然脸现喜色：“主人，你愿意收留魔奴了？”

    “看你的样子，似乎很高兴？”覃钰观察着魔奴的表情。

    “是，魔奴微贱之躯，能得主人收留，日后也许尚有寸进的可能，当真幸何如之？”魔奴手捧玉盒，连连磕头，咚咚作响。

    “看不出来，你这……那啥，居然言辞如此文雅。”覃钰终究脸皮不够绝厚，没能叫出“奴才”二字。

    “主人的夫家是儒学传家，魔奴自幼便陪主人嫁过去，耳濡目染，学了一些。”魔奴收起玉盒，羞涩说道。

    “且慢……你说陪嫁？”覃钰心中念头乱闪，这丫……不会是女人吧？这虎背熊腰的，怎么看都不像啊！

    “是啊！”魔奴不明白，覃钰干嘛挑出这个来说。

    “没啥……没啥……”覃钰想了想，现在也不是问这么详细的时候，“你收起宝印，去搜搜那二人身上，有什么物品。”

    “是。”魔奴重新收起玉盒，上去一通翻检，倒也搜出不少上佳宝器。

    徐氏乃商道第一门户，藏宝极多，贩宝无数，作为首脑人物的贴身卫士，徐五和徐八身上没别的，就是各种护身保命的宝器。

    金丝软甲、秘银护心、橙玉版带、虎头战靴，这些外形极似军中装备的宝器，比寻常军中将领的用品高出好几个档次，防护力极其可观。

    加上他们手上所用的刀斧、木盾等攻防宝器，可谓种类繁多，配套齐全。魔奴开始只是随便翻翻，结果越搜越起劲儿，兴致勃勃地把那两具焦尸翻来翻去地折腾，不停地叫道：“主人，好多宝物呢！”

    覃钰在旁看着忍不住皱眉，这厮倒是摸尸体的一把好手。

    “嗯，这些东西都归你了！我看挺适合你的，把你自己也好好装备一下。”

    “是，多谢主人赏赐！”魔奴大喜，翻检得更加仔细，忽然摸出一物，“咦，这厮什么？”

    “给我瞧瞧。”覃钰感觉到一阵奇异的波动，急忙叫道。

    “是，主人！”魔奴随手一扔，那东西已经飞到覃钰的手里。

    覃钰翻翻眼，这奴才当的好不开心惬意？

    不过他也没理会魔奴，只是仔细打量手上这件半掌大的玉质八卦。

    “小珍，扫描一下，能量似乎不少。”

    小珍应声而出，过了几秒钟。说道：“主人，这玉八卦里面有一道禁制，封印着一股奇异的能量，能量值在15左右，是普通化境的……嗯，精神能量，这股精神波动好奇怪的感觉！”

    覃钰仔细感受片刻，说道：“我知道了，这是抵抗化境威压的一种辅助宝器，里面的化境精神力以禁制镇压，若遇到宗师高手的压迫，禁制被迫启动，里面的精神力便可涌出，协助宝器用户……嘿，使用者抗拒化境威压。”

    小珍补充道：“似乎有两种禁制，一种抵抗威压，另外一种，似乎是提升用户……嘿嘿，使用者的精神力品质，可以侧面增加暗境巅峰强者的实力。”

    覃钰哦了一声，暗境巅峰强者一般都开始拥有少许的精神力，当然其中混着真气精血，杂质极多，若是此物能提纯精神力，倒确实能够增强实力。

    “这两个禁制，构思真是很巧妙，禁制居然可以这样设置？！”小珍似乎被打开了一个大脑洞般，精神大为振奋，高兴地说道，“主人，给我研究一下。正好仙城可以参考！”

    覃钰一笑：“拿去吧，我想这应该是徐氏家族最好的一种辅助宝器了，概不外售。今天能得到一件，足见二祖大人的慷慨啊！”

    这时，只听魔奴叫道：“主人，又找到了一块。”

    嗖！

    一枚青色八卦，又直接掷了过来。

    覃钰忙伸手接住，心想：“这是家奴的姿态么？我怎么感觉他比珠珠还嚣张啊！”(未完待续……)