
    把两块青玉八卦交给小珍，覃钰自己向四下慢慢挪动，他步子极慢，但行走频率却是极快，很快就把刚才四人露面时占据的方位绕过一圈，摸到草丛里的四面禁小小的黑色三角旗。

    小珍全都收进去，瞧了几眼，确定是四门兜底阵的禁制阵旗。

    随即，在小珍的指点下，覃钰找到了这门法阵的镀银阵盘。

    小珍高兴地立刻把赃物没收，现在她正在建设的高峰期，对禁制仙城各种有用的物品全都渴求过甚。

    “主人，你怎么知道他们布下的这是四门兜底阵？”

    四象阵和四门兜底阵虽然都有个四字，却是完全不同的阵法，四象阵其实就是简单版本的五行阵，集合金木水火土五行之力，借助相生相克催生之势，循环攻击被围困阵中的敌人。四门兜底阵则是实实在在的指东、西、南、北四门，运用的却必须是同一种力量，像这次沈七娘等四人，显然都是以金系为主，一旦阵势发动，阵中就会生出无数剑气刀芒，当然，几人也会配合阵势，发出自己的各种暗器攻击覃钰。

    “呃……好吧，其实是出镇时，路上随便刚刚查的，谁想撞这么巧。”覃钰迟疑一下，还是说了实话，“然后刚看乌龙神棍电击他们的时候，我又在翻看《百花经典》的资料库，核对了一下。”

    “啊，刚才主人你一直站着不动，我还以为是防备有其他敌人呢！原来是在翻查法阵资料？”小珍忍不住好笑。

    “是啊，主要是防备二祖那个鸟货，他这人太无耻了，我很担心他在暗中埋伏偷袭，顺便……查查资料。”覃钰笑道。“小珍，你最近整理法阵资料很勤快啊，《百花经典》里面的内容越来越丰富了呢！”

    “那当然，老白这人粗疏，除了练功和读书，其他一无是处。我当然要接管资料库的工作。”小珍自豪地说道。

    比起老白、火凰这些精神力颇为强大的灵兽神魂，小珍的运算推理能力丝毫不弱，整理归纳能力更是把脑筋相对简单的它们甩出无数条街区，只是她没有丝毫的攻击能力，在这方面无法帮助主人。

    又候了片刻，魔奴将尸体上的宝器全都搜检干净，有些很适合他身量的宝器，像徐八的金丝软甲、银色护心镜等整体的套套，干脆就直接穿戴起来。又背负了徐五的斩马长刀，袖了他的木盾，一下武装到了牙齿。

    覃钰暗暗叹息，这么忠心耿耿的一个好奴才，除了一口闪电刀，沈七娘居然不舍得为他装备任何一件宝器，也真是过于吝啬了。

    “你家前主人的遗体，如何处理？”覃钰问道。

    “七娘没说过。魔奴也不知道，一切凭主人做主。”魔奴回答道。

    “乱世之中。无法瓦全。一把火，把他们三个都全烧了吧！”覃钰想了半天，人死仇散，还是为他们最后安排个好下场吧！

    若是就地掩埋，过不了明天，附近的野狗就会闻着血腥肉味寻将过来。像徐五、徐八简直都是熟的……结果必定是撕扯得到处都是，反倒是对死人的大不敬。

    把这种可能的结果随便跟魔奴说了几句，魔奴纵然粗直，也顿时有几分毛骨悚然起来。

    “主人考虑的是，魔奴这就去拾柴生火！”

    有个勤快好用的仆人是不一样。这些琐碎事务，魔奴一身担当，而且速度很快，不到一刻钟，已经拣来许多干柴。

    覃钰暗暗点头，这人脑子不行，执行力还不错。教他把沈七娘单独焚烧，拣了骨灰出来，好送回寿春去。

    魔奴一一照办，将干柴分为两堆，各自点燃，很快烈焰冲天而起，半个小时不到，已将三人分两次全部焚为灰灰。

    远离熊熊的柴火二十余米，有一块较为平坦的大青石，覃钰便在这块大石头上负手而立，遥望高昂的火苗，若有所思。

    等魔奴一切收拾停当，包起三个大包裹走近，跪倒向他禀告时，覃钰才恍然警醒过来，眼神看向魔奴。

    就在刚才，亲眼目睹了生命消亡的整个全过程，覃钰对这座天地间的真谛忽有所悟，愣怔近半个小时，终于还是迈出了这小小的一步。

    这一步，是赤子行天涯的第一步，虽然很小，却极其扎实。

    原来，天地在覃钰的眼里，是神秘的，模糊的！

    现在，他终于能够确切地意识到，从此以后，自己就可以清晰地凝视过去，直面远方的那条化境之路了。

    这就是半步化境！

    “你怎么弄了三个包袱？”

    “他们不是三个么……”魔奴奇道。

    “呃……”覃钰反而被他说得愣住，这家伙，居然把三个人的骨灰全都收拾了？

    未免勤快过头了些！覃钰心里嘀咕一句，摆了摆手，还是忍不住哈哈大笑。

    “走起！走起！”

    化境之路远在天涯，然而，却也近在脚下，需要这么一步一步走将过去啊！

    ……

    为了节省时间，也不想太多节外生枝，覃钰最后还是放出了神鹰飞舟，一路飞回了神农谷。

    瞠目结舌的魔奴总算可以放松一口气，把那三个骨灰包袱和多出的一些无用宝器，全都堆在一排松软的座位上。

    而他自己，则自觉地跪坐在地板上，任凭覃钰叫他，教他，也不理会。

    “主人这榻太软，魔奴一坐上去，非塌了不可，魔奴还是坐地上就好。”

    看着他那近两米的魁梧身材，覃钰脑补了一下，虽然觉得未来高科技的沙发椅并非那么不堪一跪，但是，既然魔奴这么说了，那么小心些也好。

    覃钰命令飞舟飞得高高的，就算是丰凌重生，金洚复出。也休想在这高远的夜色天空上再次暗算他。

    此后当然一路顺风，再没有遇到任何阻碍。

    神鹰飞舟在空中徘徊了近一个小时，覃钰看完了魏延军攻城战的最后结局。

    第一日，魏延军完败！

    这次败阵可以说输得非常彻底，魏延想尽了各种办法，连续攻击了两个多小时。依然未曾哪怕在城门上打上一个小破眼。

    不过灭神记弩炮确实可以灭杀化境的独特装备，魏延的弩枪穿越了城门的全部阻碍，直接捅进了城市的内部。但是，城门随即便自我运动，极快地进行修复，等吐出弩枪之后，原来被破坏的痕迹已经消失大半。

    杀到最后，魏延的所有部下几乎都累得瘫倒在地。

    愤怒的魏延不得已，勉强同意鸣金收兵。暂时罢战。

    ……

    在魏延为荣誉而战的最后时刻，小珍抱怨道：“主人，这座城，现在还没有正式的名字呢！”

    她请求覃钰给仙城赐名。

    覃钰想了半天，最后还是给出了一个特别熟烂的名字。

    襄阳仙城。

    这下识海的聊天室顿时热闹起来，一个名字炸出了许多深度潜水员。

    珠珠、老白、火凰等正在忙乱的聊天室成员纷纷表示反对，先后贡献出天外飞仙城、凝翠崖仙城、独尊仙城、傲世仙城、横行仙城等深刻显现出“狂霸酷帅屌”特质的名字。

    覃钰一概驳回：“这个，等日后你们当了我的卫城城主。再去琢磨吧！”

    总而言之，主城就是这个名字了。

    襄阳仙城。

    “真讨厌。人多嘴杂，就没法办点儿正经事了！”

    小珍服从了覃钰的命令，再次封杀了聊天室。

    众多聊友只能愤愤不平地各自继续忙碌。火凰除了要协助老白测试仙城的防卫情况，还得配合珠珠审讯刘瑁，一心二用，尤其繁忙。

    一个单独的小窗口下。覃钰和小珍又商量出了襄阳仙城“内三环”的大致布局以及大致几个现在就需要着手的主要部门。

    核心一环：城主府。

    核心二环：以城主府为核心，向外扩张，修造四门，组成五行四象阵，也就是现在小珍正在建设的整个内城。

    外围三环：未来的外城。视力情况而定。

    城主府为最高首脑单位，内设武当门宗师长老团、安全局、秘书处等秘密组织，由城主自建，不对外公布。

    武当门宗师长老团团长：张逊，常务副团长：王越。

    安全局局长：戏芝兰。

    秘书处处长：珠珠。

    仙城具体职能部门将由以下三个同级部门组成（临时）：政务部、参谋部、财务部。

    一、政务部

    部长：小珍。

    负责仙城的全面管理，下辖卫戍局、内政局、移民局等三局。

    1、卫戍局。

    局长：？

    负责仙城的内城防务，辖青龙、白虎、朱雀、玄武等内城四象营，共计四千名内城近卫军，青龙军、白虎军、朱雀军、玄武军，每营千人，每人各率一军（目前已基本确定魏延军为其中一营）。

    2、内政局

    局长：？

    负责仙城的日常管理。

    3、移民局

    局长：？

    负责移民的一切事宜，目前辖两个处：民政处和干部处。

    ①民政处

    处长：？

    主要负责普通城市居民的吸收和安置工作，眼下首要任务，是为仙城先凑够一万人的居民基数。

    ②干部处

    处长：？

    负责仙城储备干部的搜寻，目前主要任务是为“三十人黑名单计划”制订有效的行动方案。

    二、参谋部

    部长：徐庶。

    主要任务是制定仙城的建设和作战原则，组织武装力量建设，领导仙城战备工作，为城主府的决策提供各种辅助方案。

    三、财政部

    部长：徐登。

    负责整个仙城的财务管理。

    同时，在亲眼目睹小珍所建仙城的威力之后，覃钰断然决定，日后武当门的根据地，便设在这座仙城的内城里。

    小珍答应，一旦内城建好，将会划出其中一半区域，专门提供给武当门使用。

    武当门，将成为襄阳仙城势力范围内唯一的武道大型门户，与襄阳仙城携手共进，一起发展。

    小珍问：“主人，为什么政务部下面这么多局、处？”

    覃钰答：“能者多劳，小珍你的管理能力是我目前唯一信任的高管，所以，很多事只能请你来牵头把总了。”

    “但是，各局、各处的负责人都是问号？”

    “你是部长，识人善任，当然由你来寻找最合适的各级管理人员。”

    “那主人你做什么呢？”

    “身为襄阳城主和武当掌门，我的责任重大而艰巨，除了自己加强修炼，努力提升境界修为之外，主要任务就是大力宣传我襄阳大仙城的名头，观察你们各级领导的日常工作，鼓励全体员工的斗志士气……等等等等。”

    “原来，主人你是襄阳仙城的吉祥物啊！”小珍立刻反应出配套的某个职位。

    “然也！”覃钰微微一笑，看看神鹰飞舟的外面，“喔，已经到站，我们该下飞舟了。”(未完待续……)