
    神鹰飞舟直接飞回了五行土楼的甲字套房。

    魔奴人高马大，太过醒目，覃钰早降落前便将他直接收入戒指，让他直接听从小珍的吩咐。

    魔奴一切唯主人是从，自然领命。

    小珍甚乐，这种好使唤的暗境高阶强者，现在可不多见，就算刚收的牵株、郑宝等人，修为还没魔奴高，小性子倒已经显露，吩咐个事总是还要问几声长短好坏。

    “嗯，魔奴，你以后就算我手下的监工头，专门负责监督那些小包工头们。”小珍不愧是专业管家，立刻分派了一个特别适合魔奴的任务。

    “诺！”魔奴一口答应，虽然两眼迷茫，根本不明白什么叫监工头。

    覃钰心里暗笑，戒指里的暗境强者们这回要遭殃了！

    土字楼外，喧嚣的吵闹声总算都没有了，显然，里面的良品唱卖会已经全部结束。

    不过徐峥等三人还在外面守护，见覃钰出现，忙过来和他招呼。

    除了徐峥和徐本，还多出了徐本的亲哥哥徐元。

    徐元、徐本兄弟和魔奴差不多，都是寡言听命的个性，但是他们俩的情商却远高于魔奴，又是徐登一系的亲近庶支，所以现在混得也算是马马虎虎。

    覃钰和三人说话的时候，小珍道：“主人，你这武当门还没开业，先把这三个也借给我用吧？”

    “别这么着急啊，等我把他们带出神农谷再说吧！”

    覃钰一面和她对答，一面继续安抚徐峥三人，表示以后一定会和徐氏更加深入地合作，绝不会让他们在中间为难。

    对于覃钰的表态，徐峥等人十分高兴。是个正常人，自然都希望能够两全其美，而不是左右为难。

    几句话聊完，徐峥等人精神抖擞，继续在外围守卫。

    覃钰自行进入1号房间，却听见鼾声雷响。徐铁正躺在床榻上酣睡呢！

    覃钰知道他这几天真是劳累过度，现在万事了结，终于可以放心睡一小会儿。摇摇头，举办一次这样的大型集会，最累的就是这些中层骨干啊！

    覃钰本来有事想跟徐铁说下，看到这种情况，暂时也不忍打搅他，便一转身，出门径去向5号房间。

    行在走廊里。小珍继续跟覃钰叫苦。

    “襄阳仙城又缺人手又缺物质，三个月内要完全建成，不抓紧不行啊！”见了覃钰过于轻松甩手的态度，小珍着实有些焦虑了。

    “放心，我都知道的。”覃钰一笑，“所以，要先说服徐登啊！你以为我打算把财务部交给他是为什么？”

    未来襄阳仙城三大职能部门，覃钰初步设定了部长人选。政务部给了小珍，参谋部定下徐庶。财务部的部长，却属意于徐登。

    货卖世家的新任掌门人，徐登徐三爷！

    “噢……”小珍之前一直只记得自己下属的局处又多，事情又杂，此刻才突然恍悟到，还是主人小奸大猾。

    “但是徐登……”

    “嗯。我知道，这种人不容易说服。所以，需要你帮我做两件事。第一是把魏延军攻城的录像想办法制作成一份实况录像，强者宗师们用精神力就可以打开观看的那种，可以么？”

    “这个不难！”小珍现在有老白和火凰两大精神力枪手可以借用。再不行，珠珠也基本上可以完成这类任务。

    其实覃钰现在已经进步到半步化境的层次，识海内的精神力更是相当充溢，堪比初阶宗师，完全可以经得起平素的一些消耗，但是，不到万不得已，小珍却绝不肯动用其中的一丝一毫。

    她一直有一个固执地信念，自己是覃钰的管家，就要为主人管理好识海这个家园。

    我的是主人的，你们的，都是主人的！

    “很好！”听了小珍的回答，覃钰非常满意，“其次，我需要你再做一个特殊的视频文件，有些化境宗师，恐怕不是简单能够说服的。”他的双眼里忽然泛起奇异的白光，“我要让他们，自动上钩！”

    ……

    5号房间最早住的是戏芝兰和曾小蝶，后来戏芝兰跟师姐何荭嫦学练一些秘术，搬进了何荭嫦的4号房，曾小蝶又已随自家小姐走人，这间房就空出来了。

    最近一段时间，司马吟和史阿经常凑在一起，在这间房里练剑。

    覃钰呆在屋子里坐了不到五分钟，小珍告诉他两个视频都完成了。

    覃钰大喜，皱眉想了想，先把周瑜、史璜和赵嵩三人放了出来。

    眼下他主要任务是尽可能拽住安保组的这些精英骨干，逐步说服他们移民星界，所以必须要多了解他们的心理状态。

    史璜等人三人眼前一花，骤然发现自己又回到了土字楼里，都是面面相觑。

    “小钰，你这空……秘术好生了得啊！”赵嵩眨眨眼，当先找个榻子坐下。

    覃钰一听就知道，赵叔已经发现了自己空间宝器的秘密，只是为了给自己保密，才又随口说什么秘术。

    周瑜和史璜都默默找地坐下，情绪、精神似乎都还沉浸在适才的攻城大战之中，无法自拔。

    覃钰摇头，只好在赵嵩身边坐下，和他随意闲聊几句。

    赵嵩虽然见多识广，精神强悍，能够正常思维，但此刻他跟覃钰聊的，却也三句不离刚才的魏延军攻城战。

    “魏延此人，我以前没听说过他的名头，不过看他今天调兵遣将的态势，连续一个时辰的饱和攻击，倒也是中规中矩，老于军伍。只是这城头……实在太硬了，啃不动也是正常。别说他这不到千人的人马，便是给他一万名精锐，也未必能攻破城门。”

    他们在里面也听到了小珍的解说，知道魏延获胜，其实只需要在仙城上打开一个缺口即可。

    史璜忽然接口道：“赵老弟你有所不知，魏延魏文长，却是长沙赫赫有名的后起之秀，荆南四郡无人可及得，老夫也已久闻其名啊，嘿！”

    “嗯，不愧是一代青年名将！”赵嵩对魏延倒是很看重，毕竟没有谁能在那种完全绝望的情况下还能激励部下，猛攻两个小时的！

    覃钰听史璜话中的味道不对，瞥老头一眼，也是嘿嘿一笑，心想难不成你老也曾想招徕此人，却被人家给拒绝了？

    史璜看出覃钰笑容不怀好意，瞪还他一眼。

    覃钰一缩头，目光转向周瑜。

    他虽然修为境界追赶甚快，真要动手老头现在未必能赢得了他，心中却还是对史璜怀有两分怵意。

    当然，七八分敬意是主要的。

    “公瑾大哥你怎么一言不发啊？”覃钰很好奇。

    “惭愧，小钰兄弟，周某正在想，看过了这么一场攻城大战，原本的雄心壮志，几乎都要瓦解冰消，付之东流啊！”

    赵嵩和史璜听了这句话，忍不住都是黯然点头。

    以前历代的所谓大战，所谓名城，在这样的对比下，简直比小孩子的嬉戏还不如。

    “小钰……恕我冒昧，想要问你一声。”周瑜沉吟了片刻，还是开口问道。

    “公瑾哥哥，有话直说，你我之间，自然言无不尽，有问必答。”覃钰笑。

    “唔，此城，到底坐落何地？”

    “好教哥哥得知，这座城名为襄阳仙城，乃是小弟无聊自建，目前并没有坐落在这个位……世界的任何地方。”覃钰倒是想跟周瑜详细解释，但是，一时却解释不清。

    戒指里忙乱的火凰和老白都忍不住竖起中指，什么你无聊自建，你以为是建聊天室呢？

    唰！一声轻响。

    二人的投影再度黯淡下去。

    却是又被小珍封杀了！

    “襄阳仙城？”周瑜大惑不解，“这世上，真的有仙城么？”

    “不仅有仙城，还有仙界呢！”覃钰悠然一笑。

    真想不到，第一个上钩的，居然是他。(未完待续……)