
    “何为仙界？”周瑜兴致勃勃地问道。

    “仙界就是比我们这个世界略微高级一些的世界，灵气更足，宗师更多，除了人族，还有一些不同于人类的强大种族。襄阳仙城虽然在我们这里显得强大，但在仙界，其实就泯然众矣！稍等些时候，待我二位师父及其他安保组成员回来，我还有些仙界的影音画像，请大家一起看看吧！”覃钰给周瑜简单地介绍一下星界。

    “哦？”周瑜等三人他们已经被襄阳仙城无敌的防御能力刺激到了，听说有更加刺激的仙界画面可看，不禁大为振奋。

    几人有一搭没一搭地聊着天，等待着黎明的降临和闪金塔唱卖会的结束。

    “主人，你要改变主意，现在就游说周瑜吗？”小珍忽然内部小窗发问道。

    覃钰犹豫一下。

    周瑜并不在“建城大业”的计划之内，因为覃钰和小珍都预估到他这次不可能留下来。

    毕竟，按照正常的历史进程，最多三四年之后，周瑜的最佳拍档、好基友孙策同学，就会意外被刺身亡，亡年仅26岁！

    那时候再乘虚而入，拉拢周瑜，可能才是最佳时机。

    当然，这并不妨碍现在先给他科普一下仙界和仙城的概念。

    想到孙策，覃钰心里就是一阵唏嘘，却又浑身乏力，无计可施。

    小霸王孙策是开拓能力极强的90后创业天才，不但擅长激励员工的斗志，还是一名万人敌的超级猛将，绝对是星界人族极其需求的那种城主级大咖。

    但是覃钰清楚地知道，这位五六年间就打下江东一片基业，正自高歌猛进、心雄万丈的少年军阀。恐怕不是现在的自己能招徕得了的。

    我认识卿，卿不认识我！奈何，奈何啊！

    所以孙策相关事宜，目前暂时只排在“三年大史记”中的十大要事之后，并不是覃钰太关注的事情。若不是牵涉到周瑜，他可能只会眼睁睁地想看看。孙策是如何个死法而已。

    覃钰目前暂时没有改变任何历史进程的打算――尽管他知道，自己可能已经扇起了一只蝴蝶的小翅膀，只是不清楚未来的急旋风会落在什么地方而已。

    因为他必须循着已有历史的轨迹，去尽可能地寻找更多的有用人才：城主高管、高级幕僚、各级将领精卒，各种官员胥吏，那些人更容易说服，更容易拉走，对一座超级仙城来说，他们集合起来的力量也更大。百倍千倍的巨大。

    至于激励士气这种事，需要的时候，自己这位仙城的吉祥物会很差吗？

    “NO，小珍你赶紧完善我们的大史记，其他的，延后有空再说。”覃钰摇头否决道。

    因为升仙大战，此后的三年，覃钰估计至少一半的时候。自己都不会有时间去关注这个汉末乱世，所以。有些该舍弃的，就先忍痛割了也罢。

    “是，主人，系统正在自动归纳分析。”

    正在这时，忽听史璜问道：“小钰，你师父他们几时能出来啊？”

    “啊？”覃钰一呆。这事他可真不知道。

    且不说闪金塔内的疯狂唱卖要持续到什么时候，单是丹绝宝藏的先期准备、如何探测以及之后的合理分配方案，恐怕那些老家伙们就得吵上半夜。

    “估计唱卖也快了！”赵嵩估算了一下时辰，“不过也许他们还有其他事需要讨论一下。”

    “什么事情？”史璜问。

    “听说是跟化境宗师有关，我们就别管了。”提起这事。赵嵩似乎有些意兴阑珊。

    “没错，有这空闲我们不如多想想，如何先进阶化境再说。”同病相怜，史璜非常明白赵嵩此时的心态，也不再追问，反正等那些顶级高手们谈完，也会告诉自己这些人的。

    “说到这个进阶嘛……那得问他了。”赵嵩向覃钰努努嘴，笑了起来，“史公，不如咱们两个也去追随小钰，让他指点一下？”

    覃钰吓了一大跳，慌忙跳了起来。

    “赵叔别开玩笑了，小侄担当不起，可要被你吓死了！”

    “这有什么担当不起的？你现在也……呀，不仔细看还不知道，居然已经半步化境，跟我们旗鼓相当了！”史璜双眼冒光，怪物般地盯着覃钰，“你连仙城都整出来了，小小的化境天堑，还能难得到你？”

    赵嵩微笑摇头，他可是比史璜更早看出，这短短一两个时辰之内，覃钰居然已经脱胎换骨，气质迥然有异了。

    覃钰没想到史璜这一插话，更加过分吓人，略微犹豫了一下，说道：“两位都是我的亲近长辈，小钰若有什么心得体验，绝不会敝帚自珍，定当倾囊相告。只是据我所知，化境之悟，虽然根基在于精神力强横醇厚，但要取得突破，还必须要找到自己独有的前进道路。精神境界到了，智慧便高，思维更加灵敏，一旦看清了自己的未来道路，迈出最后这一步就水到渠成，相对容易了。比如我自己，我现在已经知道，自己身怀金、风、火三类根器，虽然眼下金、风二系根器显露占优，但其实我的火系根苗却更加深沉宏大，未来前景更为可观，所以，我已经选定了未来的化境道路，一定是以火系为主，适才我观看焚化沈七娘等人……”

    听着听着，赵嵩和史璜的脸色不觉都严肃起来。

    这些日子，坚定者如王越，沉厚者如黄忠，世俗者如徐登，取巧者如张晋，短短数日之间，化境宗师竟如火山爆发般蜂拥而起，接连诞生。

    说起天赋之强，积累之厚，资源之足，赵、史二老，尤其是赵嵩，自问也不会比上面的几位差距太多，心头一直憋着股火气，所以才有练功过猛，精神损耗太大，差点儿招致走火入魔之误。

    和覃钰聊天，开始他们还是以戏谑小辈为主，毕竟短短时间里看着他这么一路追击上来，虽然很欣赏，但要说心里全是替覃钰高兴，那肯定也不是，忍不住就想开几句玩笑，顺便把心头的一些抑郁排解出来。

    这办法其实很不错，与谈得来的朋友一起聊天交流，本来就是纾缓情绪，治疗心病的极佳良药。

    令他们想不到的是，几人这么随口扯淡，居然把小钰的修炼心得给逗引出来了。

    暗境升化境，一向难似天堑，基本无迹可寻。

    但是，覃钰看过更高层次的星界传承，更有过吞吃阴阳悟真丹，暂时化身宗师层次的的奇妙经历，许多那时体会到的修行经验，对赵嵩和史璜这种卡在天堑最后半步许多年的老牌强者来说，尤其显得珍贵难寻。

    有句老话特别贴切，真的仿佛是漆黑深夜中的一盏指路明灯！

    覃钰的一番话，彻底照亮了两位半步化境的心田。

    “……所以，如果完全明了自己以后的道路，我想，天堑之锁，对两位来说，其实也是斩关破锁一路坦途的起点吧！”

    总结性发言结束，室内一片寂静。

    覃钰眨眨眼，心想我是不是太夸夸其谈了，二老听得不耐烦，都睡过去了？

    看看赵嵩和史璜，四只眼睛睁得巨大，瞪着自己。

    “咳……赵叔，史老爷子，为啥这么盯着我？”

    “嗯，二公是在想，是不是干脆真的追随你十年也罢。”沉寂多时的周瑜找到插话良机，忽然大笑起来。(未完待续……)