
    覃钰苦笑摇头，他可真没这么想过。

    其他追随者，除了黄忠是当初自己因为势力实在太弱，才腆着脸答应下来的，其他几个，大都跟他没有什么很亲近的关系。

    这样才好管理啊！

    但是这俩……像赵嵩，自己叫赵叔的；史璜，更是爷爷辈！

    换个地方，自己连追随他们的资格都没有吧？

    听了周瑜的话，史璜想了想，说道：“其实也……”

    不对！

    “史老爷子，你老也听说过了吧，我和师父即将新建武当玄门呢！”覃钰顾不得礼节，当即笑着打断了老爷子的话。

    “嗯，我们都知道，了不起！”赵嵩一竖大拇指，“兴建一个门户可不容易！传承、钱粮、师徒人力、宝货资源等等，样样都得操心。”

    “是啊是啊！”覃钰当即打蛇随棍上，“本门新立，正缺少两位传功长老，可否聘请您二位加盟？上乘心法，优质宝器，一切待遇从优！双方契约年限么，随便两位说，三年五年十年二十年都行啊！”

    史璜嘿嘿一笑：“小子，你就忽悠我们吧！真有这么好？你武当门都有神马宝器啊，说来听听？”

    覃钰一伸手，掏出了两枚青色八卦，半掌大小，却是玉质。

    “此物名为化神，便是我日后武当门传功、执法、侦缉、秘谍四大外堂首座长老的专用宝器。”

    “化神？”史璜和赵嵩互相对视一眼，各自取了一枚过去，翻来覆去地研究，是感觉有些奇特神异的地方，但却不明其理。

    “二位别小看这枚青玉，里面可是封禁着化境宗师的精神力。能够帮助暗境强者抵抗化境宗师的境界威压，提纯自己的精神力，加持透视能力，并且，有一定的治疗精神创伤的效果。像上次赵叔与石三大战正酣，却意外遭到赖德的攻击。若有此物在手，不用小钰相助，就能独自抗衡他们俩联手！”

    这么神？

    史璜和赵嵩一齐震动，捏住玉八卦的手骤然紧了一紧。

    果真能抗化境的威压，单凭这一条，此玉就是无价之宝！

    暗境巅峰也好，半步化境也罢，和真正的化境宗师最大差距，当然是秘术的威力。

    再差的化境。一旦能够引动天地灵气，发出自己独有的神通，都是非常惊人的，哪怕是赖德这种菜鸟宗师，缩地成寸草上飞一出，依然令赵韪、何荭嫦等人震惊艳羡不已。

    但是，像史璜、赵嵩这样的积年暗境，这方面都会藏几张威力不弱的底牌防身。短时间内并不太惧怕一般化境的攻击神通。

    他们最无法适应的，往往却是那种无时不在的化境威压。

    这种精神力的质量差距。会轻易造成他们的能力被化境对手全面压制，束手束脚，完全无法施展。

    这个方面，却是无法用任何底牌来弥补的硬伤。

    “真的能抵抗境界威压？”史璜翻来覆去，看来看去，只是摇头。

    覃钰笑：“我估计。应该能抗住七八成吧，剩下两三分，就只能自己扛了。”

    小珍得到这两面玉八卦，借助老白、火凰等人的精神力，很快就将它们各项性能分析透彻。毕竟里面的禁制构思虽然无比巧妙，却没有多么繁复难测的高级禁阵。

    据小珍介绍，这种八卦里的威能还能继续改进，等仙城的规划告一段落，她就来提升这种宝器的品质。

    史璜和赵嵩都是一脸惊诧，如果只是两三分威压，以他们目前的精神力储备状态，倒是问题不大。

    这么说，趁对方不备的话，自己居然有机会干翻一个宗师？

    想不到小钰随手一摸，就是这等逆天宝器。

    “好，我这就去找汉升出来，跟他比划比划。”史璜把八卦往怀里一揣，就打算起身去闪金塔。

    赵嵩忙道：“慢来，小钰说的事，你还没说行不行呢！”

    “那有什么不行的？就算这小子不给宝器，我儿都已经拜在张玄师门下，老夫又不想回苍梧继续做那鸟官，在武当门里养老，岂非乐事？”史璜横了覃钰一眼，颇以占了个如此大的便宜而得意。

    “就是，上了老爷子的当了！”覃钰一拍双手，悔之不及。

    赵嵩看了覃钰一眼：“行了，你就别装了！我徒儿在武当玄门，我反正也是无事，就给你做几年什么长老吧。”

    史璜哈哈大笑：“不错，走，老赵，咱们一起去。”

    “嗯，我去找张二哥试试招，瞧瞧他这‘化境宗师’有何了得之处？”赵嵩目射精光，调侃一句。

    “赵叔，张老的那啥……”覃钰慌忙提醒道。

    冰剑宗宗主可是在闪金塔内蹲着呢！

    “我知道，玉溪与我也是老相识了，她不会理会我跟张二哥的。”

    赵嵩一笑，潇洒地和史璜携手而起，兴冲冲去找相熟的化境试招去了。

    覃钰呆看二人背影，心想：“老相识，不会也是老相好吧？”

    在他心目里，赵嵩这等一表人才的中年美大叔，才是冰剑宗主那等人物的良配啊！

    周瑜瞥瞥覃钰，微笑道：“小钰，我困倦了，先去找个地睡会儿，等下你们有仙界画像，一定叫醒我。”

    起身拱手，与覃钰作别。

    覃钰送他至门口，看着他进到1号房，估计是看到徐铁在睡，干脆一屋睡得了，反正二楼还有一张床榻，足够宽敞。

    覃钰有点艰难地咽了口唾沫，虽然周瑜半个拒绝的字眼都没说出来，但覃钰就是能够清晰地感觉到，周瑜，还是断然而提前地拒绝了他的任何企图。

    聪明人，不需要多说一句话。

    覃钰只能摇头回屋，内视进去，观察长信宫灯里需要第二批放出来的人选。

    虞翻和丰凌疗伤的那座别墅似乎又变大了不少，别墅之前还增加了两座不大的小亭子，山花蔓延，鸟语幽静。

    张机、张任和戏志才、戏芝兰等人正在其中的一个花厅里闲聊，他们围坐在木质的树墩上，似乎没有什么不适应的感觉。

    另一个花厅里，则是丰凌一人独坐，指手画脚的。诸葛亮站在他面前，恭恭敬敬地听他讲话。诸葛均和寇封母子却不在，估计太困，都在别墅里睡了。

    “小珍，你这宫灯里，这么晚了还是亮如白昼的啊？”覃钰有些皱眉。

    “是啊，现在只有日曜精石，禁制可布置不了夜间的感觉，精石一取下来就全伸手不见五指了，试过两下，还是放弃了。”小珍对此无可奈何，“所以啊，主人你要抓紧，去找到月华精石才好。”

    “我知道了，明天就去问老赵，好吧？你也记得到时提醒我。”覃钰随口一句话，没想到小珍直接把球又一脚踢回来，自己还得拿胸膛去硬顶上。

    “是。主人，现在攻城战结束，魏延他们都回军营去睡了，其他魔奴、闻胄、牵株他们办公人员也躺了。这些观战的人怎么办？”小珍问，“另外两处别墅的蓉儿姐姐和小舞姐姐都困倦了，又没人陪伴，看完攻城战之后，被我劝着都睡了。”

    “是吧，都两三点了，实在太晚，这样很好，很好！”

    覃钰忍不住吁了口长气，情况还算没有彻底失控。

    “小珍，等下我师父他们回来，再放大家出来一起观影，现在，最好劝着他们都去睡一会儿。”

    “是，我尽力，不行就放几首催眠音乐。”小珍隐下去了。(未完待续……)