
    凌晨时分。

    闪金塔，七楼。

    一间小小的密室之中。

    徐一默默地看着床榻上倒卧的二弟。

    向来温和亲切的徐一，此刻却是满脸青蓝之色，两道目光利剑般刺向对方周身。

    “二弟，不用装睡了，你的事犯了！刚才张逊和王越联袂来找过我，让我把你交出来。”

    二祖徐景哼了一声，缓缓睁开双眼。

    他两眼肿胀，脸颊上却全是乌青色，双唇上伤口累累，敷了不少无色的药膏，散发出一种药物的清香。

    赵韪含怒一击的无极混沌磨，对徐景的伤害极大，体外还只算小伤，重要的是体内五脏六腑都被混沌神磨反复磨了两转，有好几个内伤特别难治，以二祖化境之躯，加上徐家的各种疗伤圣药，居然连脾胃等几处内脏的伤势都无法彻底压制，更不用说有所好转了。

    “大哥，你一向照顾自家兄弟，老三以前惹了北极海域的三大化境妖王，你都不惜代价帮他抹平了。我可是你嫡亲弟弟……”

    “住口！”徐一怒叱一声，脸色更是靛青一片，“若你是去猎杀妖兽，被妖王盯上，别说三大妖王，便是十个八个一起来，我徐一拼着徐家覆没，也定会助你到底。但是，你却在我竭力交好覃钰等人的时候悍然遣人出手，却又被人识破，送回两包骨灰。你可明白，你这种低劣行为，是在明明白白地打我的脸？”

    “两包骨灰？”徐景睁大眼睛坐起，“徐五和徐八竟然都被杀了，是安保组的化境出手？”

    “何须化境？你派去的四人被覃钰一个人，片刻之间直接杀了三个。”

    “他竟已这么了得？”徐景目露凶光，“恨不早杀此贼！”

    “你……到现在还在小看他！”徐一围着二祖徐景的床榻转了好几圈。怒气郁结，忍无可忍，“先是赵韪，其次是虞翻，这次你干脆去杀覃钰！你以前的冷静睿智都去了哪里？如同小儿般热血冲动，连敌手的修为情况都没摸清楚。就敢胡乱出手？那覃钰得到雌雄斩邪剑的消息你难道不知道？他还有其他半法宝！半法宝对付暗境强者效果如何，你不知道？”

    连珠箭般的问题蜂拥而出，火星四射。

    徐一最恼怒的就在这里，老二你这么一把年纪了，以前行事何等稳健，家族才会信任你，让你独挑重担，主持货卖世家南方事务的大局。为何这几次行事，却十分鲁莽。根本不动脑子？

    徐景愕然：“雌雄斩邪剑？我不知道啊！”

    徐一皱眉。

    “你不知道？三弟知道，小三也知道，几乎所有徐氏高层都知道这事，就你不知道。三弟与你不和，也许没机会跟你说。小三可是直接跟你禀报过，当时他欲以贯日神剑换取虞翻，覃钰却亮出雌雄斩邪剑，这件事他回来就跟你说了。”

    徐一不相信徐登在这件事上会说谎。第一这基本上是公开的信息，完全没有必要隐藏不报；第二。徐登肯定想不到这个时候徐景还会不顾家族利益，继续去找覃钰的麻烦。

    “小弟没有听见！也许当时我昏睡过去了？”徐景目中忽然显出几分茫然。

    徐一偶一侧头，见到徐景两眼中散发的怪异光芒，心中大吃一惊。

    二弟竟似患上一种罕见的迷道之症。

    这种“迷道症”是一种修炼走上歧途歪路的外显症状，但通常在二阶之后才会发生，主要源头是修者对化境三阶通天绝境的恐惧。

    那种自觉无望逾越龙门的深度绝望情绪。数十年积压起来，有部分几率，会产生出一种彻底失败主义的心理疾病。

    化境宗师虽然大多是精神力超强的特种材料制造而成，但在死亡日益临近的威胁之下，还是有个别人会陷入到某种歇斯底里的可怕状态中去。

    用普通人的话来说。那叫抓狂之后的发疯，蛇精病一枚！

    这种病态之下，可能什么都听不见，也可能……什么奇怪的声音都听见了！

    如此一来，徐景近期种种不可思议的连串错误，就变得可以理解了。

    二弟，他竟然已经……疯了！

    徐一胸中微痛，他和二祖徐景一母所生，乃是天然嫡子，三祖徐靖却是资质上佳，后天又极勤奋，很年轻的时候就晋级化境，潜力被所有人看好，上一代族长老祖下了很大决心，破格把三祖提拔为嫡系一脉。

    所以，要说徐一不偏向徐景，那肯定是不可能的事情。二祖能一直全面主持货卖世家在南方的商业事务，就是因为有亲兄长在身后撑腰。

    “也罢！”想起“迷道症”之惨，徐一实在不忍心再多说什么了。

    但同时也下定了决心，让老二……自生自灭便了。

    通常情况下，患上“迷道症”的化境宗师都基本没有任何复原的可能――确切地说，千百年来，大多数“迷道症”患者通常都会在三个月到半年之内发疯而死，其他少数人，则能撑到一年左右。

    无药可救！

    “你自裁吧！”徐一低声说道。

    “什么？”短短四个字，却如同惊雷一般，二祖瘦小的身躯猛然翻身坐起，“大哥，你……你说什么？你要我……自裁？”

    “不错！”徐一冷然说道，“这次你在我们签订契约的当口擅自出手，被覃钰的师父张逊拿住把柄，他是存心将我一军，其他几个老鬼火上浇油，竟然提出要我拿出货殖仙图来交换你的性命。”

    二祖大叫一声：“是谁？杀死他们！”

    货殖仙图，又名陶朱公仙图，也是一件空间宝器――已经祭炼成半法宝的宝器，是聚宝盆半废弃之后，徐家赖以生存的命根子。

    如果说聚宝盆的器灵在未陨落之前，货殖仙图只能排在徐门至宝第二位的话。那么，现在，聚宝盆的价值，已经远远比不上货殖仙图了。

    “当然是王栩、金洚这些老鬼，他们也想趁火打劫。”徐一紧皱眉头，“所以。如果让你挑，你觉得应该交出谁来？”

    徐景默然，如果他是徐氏族长，那选择自然毫不迟疑。

    可是，现在需要交出去的，却是自己！

    他面现苦涩：“大哥，族长，没有别的办法了么？”

    “以你现在的状态，自裁其实比较好！”徐一心头动摇许久。终是无法割舍亲兄弟的感情，叹了口气，说道，“当然，也有第二个选择。二弟，趁现天色尚早，四周漆黑一片，你不要停留。即刻潜回老家去，不得我的命令。从此再不要出来。”

    “逃？”徐景目光一动，“大哥，你肯放我逃走？”

    他冷冷逼视徐景：“我没说完。你一逃，我就会发下赏金布告，徐氏族人徐景，身犯家规。卷携巨款，畏罪潜逃，有捉拿、或者通风报信者，均可得到徐氏的重赏，金钱宝器。心法神通，任何三个要求均能得到满足。”徐一冷冷逼视着徐景，“所以，其实你也逃不了多久，肯定会被人找到的。”

    “我逃！”徐景当即站了起来，虽是重伤在身，矮小的躯体居然也是屹立如山。

    “生死由命，成败在天！我徐景，绝不自杀。”徐景迟疑道，“可是，那大哥你……”他虽然不时有些神思不清，此刻却极明白，覃钰那小子虽然年幼，也不是能随便给他上眼药的，“这样会连累大哥和徐家的吧？”

    徐一冷哼一声，袍袖一甩，转身离去。

    “覃公子气派堂皇，我自会和他私下解释这件事！相信他也不是不通情理之人。”徐一转身，直接出门，“倒是二弟你，千万莫要存有侥幸心理，以为这次可以轻易过关。否则，我徐氏满门，就真的要家破人亡了。”

    二祖眼中戾光一闪，却立刻又黯淡下去。

    私下解释，那就是说，大哥又一次要大出血了！

    安保组现在势大，又占据了大义名分，和其他二阶宗师联手，徐氏纵然化境再多几个，也是无计可施。

    更何况，现在这种情况，不正是他和三祖不和结下的恶果么？

    ……

    覃钰脸色苍白，闭目独坐。

    整个1号房间里，现在就只有他一个人。

    他的心中，很得意，很得意。

    可是，也忒耗费精神了！

    半小时前，他播放了一个十分钟左右的视频，名为《星界的妖族和仙城》。

    小珍制作的一档视频，画面里充斥了无数血腥的杀戮和种种非人的力量。

    无论是攻击凶猛的大地黑熊，疾如闪电的白头鹰，还是横行无忌的瑟银蟹，驰骋海域的乌金鲨，个个都展现出令人万分震惊的天赋神通，铁爪利啄，瘦钳肥尾之下，与他们对战的虽然也是人类各级强者甚至宗师高手，却不是吐血重伤，就是一分两半，甚至一记黑熊掌之下，当即碎成一团肉泥。

    当然，其中间或也表现了一下星界仙城的威势，各种闪着禁制光芒的特殊弩枪、以灵石为能量的充能法炮，无不显示出惊人的威力，纵然是刚才那些耀武扬威的强力妖兽种族，当头遇到也是中枪立毙，挨炮顿粉。

    这段视频，充分挖掘了星界最引人注目的两大要素：妖兽和仙城。

    那强横的力量，凶悍的火力，无一不展示着某种邪恶的魅力。

    覃钰一边放映，一边也忍不住心头感慨：“所谓的‘暴力美学’，不外如此吧？”

    连他都被深深吸引，其他毫无任何星界概念的观战众人，更是精神高度集中，看得如痴如醉，便连诸位化境宗师也不例外。

    除了张逊，包括王越、徐登在内的唱卖八大宗师，此刻全部在场。

    覃钰虽然很奇怪张晋这厮是如何混进革命队伍里来的？但以他现在的雅量，还不至于非要赶老头出去。

    以前张晋对小兰也算很不错了！就当给小兰一个面子吧！

    而且覃钰放映视频时间虽短，却极快地耗损了海量的精神，还好他现在精神强固潜力深厚，纵然一时消耗一空，只要静坐半个时辰，半步吐纳术之下，也能恢复个六六七七的。

    其他几个房间里正在交头接耳，议论纷纷，许多人甚至一夜没睡，此刻却人人振奋，谈兴极大。

    陌生的星界，宏大的仙城，神秘的妖族……

    无一不散发出致命的吸引力！

    几位对世俗价值完全不萦于怀的化境宗师，此刻却如同小儿一般，各执一词，彼此争闹，比较着星界生物的各种攻防参数，实力高低。

    有的说星界好危险，化境宗师也被打死打伤，恐怕不易居住。

    有的说那些是化境宗师么，怎么感觉比小钰还要弱……（听到这话的覃钰差点中断均匀呼吸，跳起来要跟他理论几句，不过终究还是自我恢复更重要，就没理会）。

    有的说仙城防护好强，看起来足以制止妖族的横行。然后就有人立刻出来跟他争执，说用了多少根枪，多少门炮才打死一个妖类，其实完全不中用。

    又过得五分钟，覃钰调息基本完毕，慢慢站起身，伸个懒腰，心想：“看来视频制作很成功，观众们居然这么大反响，虽然意见各一，想法却都能自由自在地发表出来，这样就对了！”

    不知道在这种情况下，能招收到多少名自愿的星界移民。(未完待续……)

    PS：似乎病了，昏睡了一天，晚上才起，不知道是不是湿热……写到现在，来个大章。