
    目前在外面的，一部分人是覃钰已经大致聊过一两次的，或者根本不用聊的，这部分人关系亲近，比较坚定，其实无所谓覃钰去往哪里，反正一定会跟去。

    这部分人包括戏芝兰、蓉儿等三女、小师弟张任、司马吟、史阿等武当三小友、新任武当门传功二老：史璜和赵嵩等。

    这些人中的大部分，都看过魏延的攻城战，相信再看过这次视频，对星界的仙城有个客观了解之后，应该会喜欢上苍乌星界。

    覃钰调息完毕，慢慢起身向外走去。

    他着重想要知道另外一些人的态度。

    首先是2号房间里的徐庶、戏志才和张机三人；然后是3号屋里的各位化境宗师。

    前面三位是仙城内政官的主要人选，关系到日后仙城能否继续发展壮大，直至成为星界的主要雄城之一。

    后面这八位，则是仙城能否在星界生存下去的基本战力。

    虽然说其中不乏覃钰的结义兄弟、契约追随者等等亲密关系，但是，覃钰依旧不敢打上百分百的保票，大家都会愿意移民星界。

    毕竟这些人个个心智成熟，思维独立，很多人在这个世界上已经有了相当的成就，地位和名望都是一时之选。

    进入2号房，覃钰一怔，人好多，除了徐、张、戏家兄妹，诸葛亮两兄弟和寇封居然也在。

    见到覃钰进来，向各人见礼，戏志才也不客套，随意拱手两下，当先说道：“正主儿来了！我说小钰，你真想把这伙人都带去那个星界？我瞧他们在那边都会被妖兽活吞了吧？哈哈哈哈！”

    覃钰瞥了他一眼。大舅哥（姐？）又恢复了张狂肆意的脾性，这样很好，不过你到底是帮忙的呢？还是拆伙的呢？

    诸葛均睁着一对小圆眼，不满地看着戏志才，嘴里嘀嘀嘀咕咕咕，不知在说些什么。

    诸葛亮不以为然道：“戏大哥此言差矣！我观覃兄的仙城。坚固耐战，并不下于星界的那些雄城，又有这许多宗师名手同去，相信星界妖类，亦非对手。”

    徐庶和张机都在微微点头，显然之前魏延的攻城不下，给他们的直观印象更为深刻，所以比较赞同诸葛亮的意见。

    戏志才斜睨几眼这几人，正要再打击几句。袖子却被戏芝兰拉了两下。

    “哥哥！”

    声音不大，却充满恳求。

    戏志才鼻子里轻哼一声，不再说话。

    徐庶说道：“星界辽阔，仙城壮观，令人神往，真是我等纵横遨游的好去处，三弟，我跟你去了！”

    “三哥！”覃钰完全没想到。徐庶居然如此坚定，当先表态。不愧是金兰弟兄。

    寇封从徐庶身后探出头来：“覃哥，没说的，我肯定是带老娘跟你走！”

    覃钰点点头，孝顺孩子！

    戏芝兰也道：“钰哥哥，我和哥哥都愿意跟你去！”

    戏志才怪叫一声：“兰儿，休得胡言。我可没说要去！”

    “那哥哥你看攻城战的时候，为啥跟我说恨不得飞进仙城，运筹帷幄一番？”

    “呃……那不过是戏言……”戏志才忍不住翻个白眼，白痴小妹，这么容易暴露底牌。岂非没法谈条件了？想想以戏芝兰这直性子，也不可能跟覃钰谈出什么优惠条款来，只能摇头。

    覃钰心中暗笑，女生外向，这真是千古不破之理！同时，忍不住也是暗暗感动，虽然早知戏芝兰必是自己最铁杆的同盟军之一，但听到她的亲口表态，还是心头暖意熏熏。

    诸葛亮道：“覃兄，夜间丰公一席话，亮思绪万千，汉家功业，不过晨间露水，日出而消，终不及那煌煌仙城，直面妖族。我已经想清楚了，愿意追随丰公，追随覃兄，前去星界，为我人族的生存而战！”

    “孔明兄！”覃钰大为感动，双手探出，用力握住诸葛亮的手。

    诸葛亮这高风亮节，直是从小就有的啊！真是有理想有道德的四有新人啊！

    小珍在制作星界视频之初，覃钰就明确要求，一定要表现出妖族的强悍，人类的不屈，以及当前危急的形势。宁可这群人中的一部分被吓住暂时不去，也不能让大家都怀着发财致富的轻松念头，兴冲冲跑过去。

    那时想回来就不容易了，在星界的结局可能会非常凄惨！

    这次移民，第一批的重点是招诱志同道合者，而不是滥竽充数混水摸鱼的。

    “覃钰哥哥，还有我，我也要去！”诸葛均小脸凑了过来。

    “当然，覃钰哥哥带你一起去！”覃钰许诺道。

    “好！”诸葛均顺嘴吮了口棒棒糖。

    嗯？这棒棒糖哪来的？

    襄阳一别，已有多日，覃钰可不相信一个孩子，这么甜的糖果，能忍得住每天只含一会儿，就放下不吃了？

    “小兰姐姐给的，好甜呢！”诸葛均吃得口滑舌润，小嘴也足够甜的。

    覃钰看看戏芝兰。戏芝兰脸上一红：“以前剩的……”

    覃钰忽然想起那夜二人初会，相互厮磨，相杀相爱，赠送的披风里内藏棒棒糖，被小兰偷吃的旧事，忍不住露出微笑。

    “也罢，既然兰儿跟了你，我现在也是无事，就跟你去看看那什么星界的风光如何吧！”戏志才也下定了决心，眉头一展。

    “光看风景可不行，仙城初建，正需志才兄大展韬略呢！”

    “你要请我做谋主？”戏志才一脸理所当然早知你小子会这般说的笃定神情，“小钰，我很贵的！”

    “任凭你开价便是。”覃钰哈哈大笑，心想咱今晚赚得聚宝盆都想吐了，你一点儿酬金算得了什么。

    “那好，一言为定！”戏志才知道覃钰现在很忙的，也不多言，只是暗暗冷笑，不榨得你海沽石烂精尽人亡，我就不是戏志才。

    这么一来，屋子里就剩神医张机没说话了。

    覃钰有点儿不敢问。

    室内气氛热到这种程度，仲景老先生都一言不发，显然心里是别有所思的，年纪大了，顾虑必定更多，他又不是赵嵩史璜，爱徒亲儿都在覃钰这儿，自然容易打动。

    覃钰颇能理解张机的心，却不想听到他此刻亲口表达不去的意愿。

    气可鼓而不可泄，最好一直都是“要去要去”的正义呼声，比较容易带起风气，无形影响其他人。

    所以，他只向张机笑了笑，准备转身出门去3号房，探探另外一批老家伙的口风。

    “小钰，星界，老夫也是要去的！”(未完待续……)