
    没想到在2号房里首战告捷，居然获得满分，覃钰大为欣喜，直奔3号屋，继续演讲拉票。

    推开门，还没进去呢，一股浓重威严的气息已扑身而来。

    一共八道细细长长的化境气息，纠合起来，组成一股霸道的化境威压，正正顶在覃钰的心口上。

    覃钰虽然高大，却也经受不起八大宗师的压迫，当即后退一步。

    呀哈，这群家伙是要联手给我一顿杀威棒吃啊！

    真不愧是一群化境宗师，表面不说什么，其实都一样的桀骜不驯，刺头中的刺头！

    “嘶……”

    屋子里传来几声细微的吸气声，几位宗师同时震惊。

    “只退了一步？”这是黄忠的声音，他的话语里充满“这不科学”的惊奇味道，“你们都没用力吧？”

    “我们都全力出手了！”何荭嫦清冷的声音，“正常情况下，我们随便任意一人施压，他都应该至少退出三步之外。”

    “那小钰他……”

    “这只能说明，至少在精神力上，他和我们其实不相上下，甚至对上个别人，犹有胜出的余地。”何荭嫦漠然说道。

    她虽然没说那个别人是谁，但其实……所有人都知道。

    有几个人立即不厚道地笑了起来，为何荭嫦捧场。

    显然，那是鹿伯、鹿公和虞翻哥儿几个。

    覃钰心想：“何荭嫦对她这反水的前师公，打压起来毫不客气啊！”

    “这长进的也未免太快了！”黄忠喟叹一声，难以置信。

    “所以才值得追随！”说话的是一个相对陌生的声音，覃钰转一转脑子，才恍然觉出，那是丰凌！想不到徐六连丰凌的清雅声调都模仿得这么神似。“行了，大家都放松些！覃公子，请进来吧！”

    覃钰施施然进来，走到大家的面前。

    八大宗师的木榻排成一个巨大的U字型，覃钰就站在那个缺口线中间。

    “大家早，大家好！”覃钰笑容可掬。“不知道第二道考验是什么呢？”

    “没有第二道，刚才大家都见识了小钰兄弟的精神力强度，下面的一些伎俩都用不着了。”

    徐登的笑声总是那么温和。

    “既然如此，大家给予我的最终答案是什么呢？”覃钰随口问道。

    “我们可以不去么？”一个苍老的声音冷冷问道，半点面子都不给。

    “当然。”覃钰笑容不变，反而更加春风拂面，热情迷人，仿佛早知道这人会有一问，“今日之后。我武当门和安保组也要入股闪金塔，与徐氏深度合作，守护塔内的宝货财物，肯定需要留守的化境宗师。”

    徐登和覃钰对视，交换一个眼色。

    一个时辰之前，应徐一的要求，覃钰和对方再度秘密碰面，最后达成了妥协。安保组和武当门入股徐氏闪金塔。租借其中的两层作为仓库。

    徐登则暗中发誓，追随覃钰五年。但三年之内不会离开徐家。

    至于徐峥、徐铁、徐元、徐本那些人的“停薪留职”，自然更加没有问题。

    覃钰则承诺，这五年之内，他不会主动出手，或者请动长辈，派出追随者。去追杀二祖徐景。

    为此，徐一当然还付出了另外的一些代价。

    最主要的一条是，若覃钰有所需求，徐氏愿意借出货殖仙图，为覃钰服务。当然，直接掌控仙图的必须是徐氏子弟，首要人选就是徐登。

    这一条是张逊的提议，徐一也咬牙同意了。

    按照这样的协议，日后覃钰派驻留守闪金塔的化境宗师，自然会以徐登为首。

    “这倒是个好差事，不过你会让老夫留在这里看守宝货？”张晋继续发问，全然不顾其他宗师的侧目。

    “当然不行！师父让你追随小钰，你可是答应了的，这就是你身为追随者的态度？”何荭嫦脸上玉光一闪，不等覃钰回答，便直接说道，“小钰既然要去星界主持仙城，你我自然都须随行。”

    张晋气咻咻地不说话了。

    虽然现在他和柳玉溪已经解除了夫妻关系，但身为冰剑宗门下，却更必须听从宗主的命令，除非直接叛门而出，以他伪化境的修为，却又不敢。

    “苍乌星界其广无比，妖族也比人类更加兴盛，然而，也惟有这等更加艰难的险地，我们这些人才真正有用武之地。”覃钰正色道，“据我所知，星界灵气充沛，以诸公的天赋，化境三阶其实并不为难。”

    这一句如同一枚重磅炸弹，一下击晕了几乎所有的化境宗师。

    化境三阶？那可是险绝的龙门死地，无路的通天绝境。

    覃钰居然说并不为难？

    “那也得你愿意传授我等化境诀要，不是么？”张晋似乎一股恶气没地发泄，有意挑拨道。

    现在此地的八大宗师，其实就是闪金塔内镇压场面的安保组八大宗师，只不过王越暂时不在，由丰凌顶替。

    这些人中，只有鹿伯得了化境诀要的真谛，黄忠、鹿公和虞翻，因为发下宗师誓言，已经是覃钰的追随者，估计也会得到传授。

    剩余徐登、丰凌、何荭嫦和张晋四人，除了丰凌自己知道虚实，其他几人也都把他列为最后加入的新人。

    张晋要挑动的，就是这几人的情绪。

    只要大家都不满意，覃钰你总得表示一下领袖的姿态吧？

    孰料，徐登、丰凌和何荭嫦都只瞥他一眼，便不说话。

    丰凌自不用多说，徐登和何荭嫦都不是会受利诱的人，与覃钰也都交往极多，自然知他性子，最主要的，他们对张晋都怀有几分厌恶之感，哪里肯掉进他的陷阱去。

    覃钰深感欣慰，除了张晋，都是自家人。

    “张老不必介怀，其实，我等去往星界，自会得到更好的化境传承，三阶固然不难，便是巅峰、大圆满境界，以诸位之才赋，也是极有可能的。”

    覃钰环顾诸人。

    “各位，化境巅峰不是梦！这是我今日最想告诉你们的事情！”

    众化境集体失语。

    “你就吹吧！”张晋再度跳出来，嗤之以鼻，“覃钰，你知道什么是化境巅峰么？”

    “我当然知道。”覃钰一笑，脸上露出几分神秘之色，看的张晋忍不住火大想揍人。

    可惜，张晋也知道，自己已经不是覃钰的对手了！

    “小钰兄弟，你说的是真的？”徐登代表其他七人，轻声问道。

    “三哥，小弟所言，句句属实，比珍珠还真啊！”覃钰淡然而笑，言辞凿凿，“诸位，咱们大家，最少的，以后也都要相处五年以上，你们都是我的师友，兄弟姐妹一般的感情，我覃钰骗谁，也不会欺骗你们！”

    因为知道三年之后就要出发去往星界，覃钰心态比较放松，与何荭嫦、徐登和张晋三人，签的却都只是五年之约。

    覃钰相信，五年相处下来，真正谈得来的，肯定不会走；还是尿不到一个窟窿里的，他自己也不乐意留下对方。

    合则留，不合则去。就这么简单。

    何荭嫦和张晋是冰剑宗宗主柳玉溪一力引荐，经张逊和王越同意，先行加入了八大宗师之列，最后才说服了覃钰。

    虽然程序走得有些不大对头，但覃钰知道这些老家伙们之间有各种不为人知的暗中交易，既然两位师父都接受了，他现在财大气粗，也不在乎多养两位化境跟班。

    最后，眼前这些人，就都成了他的追随者。

    覃钰，一个拥有八大宗师随从的少年男子！

    徐登听惯覃钰说话，察觉到他此刻心意诚恳平静，居然……说的不是假话，心头顿时砰砰乱跳。

    “小钰，不是我们不信你，但是……”黄忠忍不住说道，他也感觉得出，覃钰似乎不像在开玩笑。

    但是，近二百年来，连三阶大宗师都只零星地听说出过几个，化境巅峰、化境大圆满……那都是什么样的境界啊？想想都觉得有些眩晕！

    “汉升哥哥，化境巅峰，真的不是梦想！”覃钰又是一笑，揭开了谜底，“实话说吧，我得到了昔日飞剑客的遗宝，这篇化境诀要，便是他老人家留下的独门传承。”

    “什么？”

    听得此言，八大宗师一起长身跪起，集体震动。

    在座的虽然出身不一，但却没有一个见识少的。

    飞剑客？

    那可是上古至今，五百年间唯一的一个直接飞升的半步神境，化境上师。

    神境真君！

    难怪竟然有化境诀要这样的逆天秘诀，难怪覃钰居然敢放出化境巅峰不是梦的口号！

    如果真的是飞剑客的传承，那么一切的一切，就都可以理解了。

    ……

    2号屋里，戏志才嘿嘿一笑，心想：“这小子，真会忽悠！不过，这句话还真够劲儿，一句话，八个化境打手，这辈子算是卖给他了，没一个跑得出手心去！”

    徐庶默然半晌，忽然问张机：“仲景先生，咱们，是不是也该修炼起来了？”(未完待续……)

    PS：周一两更：）月末了，各位兄弟姐妹，最后的月票不投，会过期作废的啊……