
    以覃钰现下的修为和势力，已经敢于公开自己的部分所得了。

    飞剑客的遗篇，正是他思索之后的选择。

    只有内部公开这个，才能得到所有化境宗师自发的拥护。

    因为他们，可以从中获得最大的收益。

    至于星界的传承，还是到了星界之后再慢慢择人传授吧。

    各人的根器属性都有很大差异，而且自己目前所得到的中阶传承还不够丰富。

    这样也能顺便观察一段时间，看看属下这些强者宗师，哪些更愿意真正为仙城和门户效力。

    从千万人中冲杀出来，修炼到现在这种高度，足以证明，他们都是一代天才！

    若非汉末这个世界的传承不足，某些特殊资源又实在缺乏，这些人，应该早就有一批大宗师甚至巅峰上师出现才对。

    就像秦汉之际，最活跃的那一批顶尖高手，至少都是化境巅峰，三阶大宗师都不好意思出来混。

    覃钰当然希望自己的这些追随者们都能够不断突破自我，节节高升，成为襄阳仙城的定海神针。

    不过，他的最大底牌，却是更为年轻的天才。

    资源的倾斜政策，从现在开始其实已经在着手实施了。

    所以，覃钰这个时候，来到了司马吟等人相聚的4号房间。

    房间中央，司马吟和史阿在演练一套联手剑术；邓夫人和寇母坐在一个墙角，做着针线女红，偶尔低声谈笑几句，小翠站在二老身后观摩，眼光却不时飘向练剑的两位少年。

    小师弟张任则背对着门，正在聚精会神地观战。

    房门大开着。覃钰走到张任身后，轻轻一拍他的后背。

    “嘿，小师弟！”

    张任没回头，悄声道：“二师兄，这套双星剑法好复杂，太繁琐了！”

    覃钰越过他肩头。看了一会儿，点点头：“因为他们练的不是二人联剑术，每个人都要配合其他六个人，自然必须如此精细。”

    “六个人？”

    “没错，有机会你也应该练练，那套剑术很厉害！”

    神霄宗镇派传承，神霄七绝剑，也是中原正宗剑术心法之一。

    再看几眼，覃钰摇摇头。

    神霄七绝剑本身太过复杂。张逊将其拆散，让司马吟和史阿各修了一部分，然后一起联手练习，感觉效果不是特别好，二人明显缺乏融合的感觉，出剑攻守都是别别扭扭，破绽百出。

    找时间还是跟师父说说，干脆让他们先修炼神霄宗那七套基础剑法吧。

    “呵。二位师弟，歇一会儿吧！”覃钰微微一笑。

    司马吟和史阿同时收招。互相一瞧，对方脸上全是细汗。

    “这套剑法真是精深，我到现在还领悟不了其中的神髓！”司马吟还剑入鞘，对着覃钰猛叹气。

    覃钰点头赞同，现在这么练，反而是欲速则不达。

    旁边史阿也收了剑器。默默向覃钰躬一下身。

    邓夫人和寇母都站起来。

    “小钰，你来了！”邓夫人微笑，“肚子饿不饿，我刚做了一些肉羹。”

    “哈哈，夫人不要客气。小钰如果饿了，肯定自己去找来吃了。”覃钰摸摸肚子，奈何一个时辰前刚吃过大餐，徐一不愧是大族首脑，食不厌精，脍不厌细，还是相当合乎覃钰胃口的。

    “那好！你们聊！”邓夫人也是个爽快人，拉着寇母，带着不甘离去频频回顾的小翠，自去了5号屋。

    张任关上4号房门。

    “见过掌门人！”自司马吟以下，三个少年人人左手抚胸，向覃钰行礼。

    这是覃钰制定的武当弟子礼，也是学的军中礼节，简单易行，兼具潇洒庄重，深得诸位少年弟子欢喜。

    “几位师弟都请坐吧！我们都是自己弟兄，平日以师兄弟相称即可，毋须见外。”覃钰虽然马上要建城立派了，但对掌门人这种古老的称呼，内心深处还真是难以适应，觉得师兄师弟更合适。

    虽然司马吟年纪比覃钰要大一些，可是入门太晚，只能退为师弟了。他去做北斗七子的大师兄也就够了。

    几人各自坐下。

    司马吟道：“掌门师兄，我们什么时候去星界啊？”

    覃钰一呆，看看大家。史阿和张任也都兴奋而期待地看着他。

    覃钰暗暗苦笑，我这儿还没想好说服你们的理由呢，怎么你们都这么性急的。

    “那啥……你们先努力提升境界，精熟剑术吧，以后的日子，肯定要比现在要难过得多啊！”

    憋了半天，最后覃钰还是以一句意味悠长、语重心长的掌门人套话，结束了这场最短的演讲之旅。

    ……

    乙字套房。

    10号间。

    王蓉正在教东郭舞一门五星定位阵，借用五枚火系良玉扁珠，做成一个简单的定位禁制。

    这是一门空间定位秘术，能使陆地逍遥靴的速度提升少许，更重要的却是，能够短暂甩掉对手的各种锁定秘术，作用和覃钰以前拥有的驱邪帔风近似。

    王蓉自从得知覃钰为了救她，损毁了留侯八宝中极珍异的两件宝器之后，就一直念念不忘，要为覃哥哥做点补偿，想不到和这位东郭姐姐刚相识，就有了这种补救机会。

    看似简单，却非资深的空间专家无法传授，而唯有东郭舞这种眼尖手稳技术出众的制器大师，才可能在不懂这门空间秘术的基础上，照方抓药，完全模拟出来。

    王蓉笑语盈盈地看着东郭舞将那五颗细小的火珠清晰地置入靴内的法阵之中，然后输入真力，顺利启动法阵，不禁赞叹道：“东郭姐姐，你真是心细如发，这么一个禁制法阵，就算是我，也不敢说第一次就可以成功，你居然也能丝毫不差。”

    “蓉儿妹妹，这是覃公子的靴子，却不能出半分岔子的！”东郭舞手脚麻利地合上两片靴底，运使气血，将两面的胶漆温热粘牢，再一一安上八枚平整的小银钉，嵌紧对面的小铜帽，认真地说道，“他是我们的城主，也是我们的守护者，我们这些人，以后去了星界那种地方，都要仰仗他呢！”

    王蓉点点头，瞧一眼对方那雕塑般的醒目娇颜，眼珠一转。

    “姐姐，你喜欢覃哥哥么？”

    “你说什么？”东郭舞吓了一跳，四下看了看，低声急道，“蓉儿妹妹，不要乱说啊，这里人很杂，会给覃公子添麻烦的！”

    “噢，是吗？”王蓉撅撅嘴，这位姐姐口风可真紧，可是看她着紧覃哥哥这双靴子的样子，嗯……却真是有些过于着紧了呢！

    而且，这里五间房，就咱们俩人住，不是很奇怪的事情吗？

    不过这话王蓉自然也不会对东郭舞去说，她并不太在意覃钰有其他女人。

    她已经见过了戏芝兰，现在又结识了东郭舞。

    这是两个有能力，但却简单单纯的美女。

    王蓉其实也很喜欢和她们相处的感觉，同伴的感觉。

    听说爷爷年轻的时候女人多了去，最后，他还不是独守奶奶一个？

    有才华的男子，少年时风流倜傥，都很正常。

    等年纪大了，多历世事之后，需要的就是意趣相投、志同道合的异性同伴了！

    少年夫妻老来伴。

    不知不觉，王蓉已经全盘接受了爷爷的观念。

    她在内心深处，不无骄傲地想着：“现在没必要跟你们争。但是，只有我，才是最后陪在覃哥哥身边的那个女人！”(未完待续……)