
    天渐渐要亮了。

    覃钰精神抖擞，缓步走出土字楼，仰头看了看，天外依然繁星满布的夜空。

    这应该是神农谷黎明前的最后一点点黑暗了。

    一缕缕凉飕飕的小风刀锋般刮了过来，提醒着他的肌肤，虽然山谷里白天还是那么温暖如春，然而这漏夜而至的西北方却时刻提醒着他，眼下是孟冬将过，最寒冷的仲冬即将来临。

    这建安二年，不，这公元197年的冬天，可真够漫长的！

    一夜未眠，他终于将土字楼甲、乙两套房里的男女老幼，基本全搞定了。

    邓夫人和寇母都是为了自己的儿女，情愿远赴异乡，作为随军家属同去――覃钰一揖谢过，向二位母亲保证，必定倾尽全力，帮助二位师弟成材。

    小翠更不用提了。而且，据鹿伯说，小翠似乎有很强的隐性根器，应该并不像现在表现出的那么不堪。找个合适机会，他会仔细为她测定一下。

    覃钰对此当然乐观其成，鹿伯的量天尺术在测量根骨的秘术中很有名，自己也曾被他测试过，相当准确。

    至于王蓉和东郭舞，他最后去看望她们的时候，却意外地拿到了刚刚补充完灵玉和新法阵的陆地逍遥靴。

    这令他感动非常。

    都是心灵手巧，而且一片痴情的好女子啊！

    无法辜负，不能辜负！

    覃钰思索半晌，最终在询问过她们的意见之后，将二女介绍给了小珍。

    小珍调集了一些能动的、不能动的，各种概不外传的画面集锦，向两位准夫人大致介绍了星界目前的概况以及目前襄阳仙城的进度。

    王蓉和东郭舞都惊得呆了。

    这比已公开的材料要有力的多，也可怕的多！

    二女几乎不用商量。只是互相对个眼色，就很又默契地一致决定，参与到建城的大业之中去。

    小珍大为欣喜，王蓉对空间法则的深刻理解，是仙城各种禁制、法阵最佳的补充，而东郭舞的制器和药材等方面的大师级能力。在三江罂的建设中必将能起到重要作用。

    她把珠珠临时唤了出来，三女几乎立刻打成一片，结成了闺蜜死党联盟。

    覃钰随即因为没有用处，被王蓉直接施展空间秘术，遮蔽住他的内视能力，踢出了识海聊天室。

    当然，小珍立即就再度开通了覃钰的聊天室会员资格，但是覃钰当然不会这个时候再自找没趣去窥视了，所以。他的头像依旧是令众女难过的灰色。

    就在刚才，赵韪派了徐家的侍者送来口信，说他和张大祭酒有急事需要先行离开神农谷，此刻已经在路上，不及辞行，让覃钰莫急莫慌，尽快派人送三公子刘瑁回益州去便是。

    覃钰大惑不解，这俩人。既不参与一众二阶宗师的丹绝宝藏探险计划，也没有到土字楼来凑热闹。不知躲在什么地方私议一夜，现在干脆直接溜号，实在让人难以索解。

    身后的王越道：“赵将军重伤初愈，功力未复，估计无心加入我等遗窟探宝联盟，他这么避开去。也属正常。”

    覃钰点点头，这肯定是一个重要原因。

    但是，便宜师父为啥也急急忙忙一起走了呢？

    可见，必定还有更加重要的原因赵韪没说。

    “小钰，既然志才和元直要加入仙城。他们的家小，是否需要我们尽快接来？”王越提醒道，“我反正要回北地一趟，正好可以去趟许都。”

    覃钰摇摇头：“小兰只有这个哥哥，他们的父母早就辞世了，家族也没有什么亲近的人。”说到这里，神色一变，“不妙！”

    “怎么？”

    “元直有一老母，他在安保组如此帮忙，万一被蔡瑁记恨上，恐生不测。”覃钰脸色一白，原来的时空里，徐庶就是因为老母被曹军掳去，不得不离开刘备，北上加入许都集团。

    “嗯，这个简单，我问问元直，这就陪他去一趟襄阳便是。”

    “有劳师尊了！”覃钰感激不尽，“师尊，你把神鹰飞舟带上，比较方便。小丸子。”

    人形的小丸子蹦了出来。

    “主人！”

    “师尊，小丸子能够操纵飞舟，需要时放她出来，数秒之内，飞舟即可飞行。”覃钰向王越介绍了一下。

    这是小珍苦思之后想出的折中方案，不敢把东汉宝戒给小丸子戴，但是可以先把神鹰飞舟给她收着。这架神鹰飞舟昔日也经阿飞的神通祭炼过，有微缩能力，小丸子体内的小小空间足够放置了。

    王越年纪虽老，但接受新信息的速度却是极快，很快和小丸子熟悉，知道她不用呼吸，抬手把她收入自己的藏兵空间里。

    “很好，我已经和你师父约定，半个月之后在零陵赖家碰面，这次北归，正好把紫电剑门全部搬迁过来。”

    王越拍拍腰间的紫电剑，很是欣悦地说道。

    听说要集体移民星界，王越才是最高兴的那个人。

    星界妖族越是强大，他越是精神倍增。

    紫电神剑，终于可以在异域扬威了。

    除了徐庶和诸葛亮，张机眼下也客居襄阳，他虽然老伴早丧，却也要和徐庶、诸葛亮等人一样，需要回趟家，略加收拾。

    王越行动麻利，问清楚之后，带着几人直接登机，神鹰飞舟转瞬便已飞出覃钰的视野，超音速而去。

    覃钰仰望天空，感慨道：“有师尊的日子真幸福！”

    “乖徒儿，这话是故意说给我听的吧？”身后一声笑骂，却是张逊到来。

    覃钰急忙回头：“徒儿哪儿敢啊？”

    “二师兄！二师兄！三哥！三哥！”张逊和黄忠的身边，张任挤眉弄眼，变换着称呼，向覃钰拼命地叫着，却不敢过去。

    “行了。等从丹绝宝库回来，你们再亲近吧！”张逊对张任明显更为严厉，直接呵斥一句，“好好听汉升先生的指挥，若出了纰漏，小心你的屁股。”

    覃钰忙道：“师父。小师弟很乖的，进步也很快！师弟你过来！”

    张任看看张逊，见他没反对的意思，立刻蹦了过去，拽住覃钰的胳膊。

    “这次你去，是师父为了磨练你，好好跟着汉升哥，开开眼界。”

    “小钰你放心吧，我和你师父、师尊都有你送的传音飞刀。彼此联络方便，照顾几个小辈，应该不在话下。”黄忠昨夜也得到覃钰的不薄赠礼，心中正高兴呢！

    覃钰随手掏出一个食指长的小葫芦，塞给张任。

    “这是给你保命的丹药，收藏好！”

    “是，二师兄！”

    然后，覃钰又取出一支四尺绿剑。

    玄磁镇龙剑！

    金洚以法宝金风罗网偷袭覃钰。覃钰手中当时握的天师双剑当场坠地，被细心的何荭嫦专门拾回收起。等覃钰夜返神农谷之后，让戏芝兰把长短天师剑又都还给了他。

    “二师兄，我有兵器！”

    张任手提三尖两刃刀，背上还背着一对铜锏。

    覃钰一伸手，已经摘走了那对铜锏，没收回戒指。

    “就这对铜锏？轻飘飘的。早该过期作废了。你现在有石敢当神功傍身，这口重剑正好适合你用。拿去砸砸遗窟的地老鼠也好！”

    张逊横他一眼，心想你拿我天师教的著名宝器去砸地洞里的老鼠，师父要是从地下起来听到，非吐血又躺回去不可。

    张任推辞不过。只得接过。

    覃钰又取出一个小套装，金丝甲、银护心、虎头战靴，这是徐五的那套，徐八的已经被魔奴拿走了。

    张逊和黄忠相视苦笑，这小子，咋就这么多宝贝呢？

    张任却是眉开眼笑，装备齐全之后，左看右看！

    就知道二师兄最好，没想到号称这样。

    ……

    作为第一批前站人员，黄忠、张任以及徐登、张晋、金震、沙摩柯等人先行离开。

    虽说是各家都派有先锋，但是最后出发的人手，却有小一半是覃钰这边的人。

    覃钰对此也很担心，丹绝遗窟绝对不好闯，虽然他已经把真正的宝藏地图偷偷给了张逊，却也不敢保证，这些人能在这位昔日五绝上师之一面上讨到便宜。

    毕竟，丹绝唐维有基友南宫渔的全力相助，这次探宝很难说吉凶。

    只能希望他们逢凶化吉遇难成祥，一切都顺利吧！

    ……

    天彻底亮了！

    这个时候，神农谷内的绝大部分客人都还没起床。

    但最顶级的那一批人，却大部分已经离开。

    覃钰又先后送走了周瑜、裴炜等人，土字楼内，基本上已经空了一半。

    丰凌、赵嵩、史璜、戏志才等人，小憩半个时辰后，都忍耐不住，要求去看仙城，可以的话，也来试验一下仙城的硬度。

    覃钰去征求小珍的意见。小珍当然高兴，太高兴了，测试者越多越强，越能发现问题啊！

    一句话，多多益善！

    彼此一拍即合，最后，几乎所有的人都进入到长信宫灯里，跑到巨型仙城前去仔细围观了。

    这下把刚刚睡着不一会儿的魏延又弄醒了，他吃惊地发现，居然有这么多高手来到身边，告诉他，他昨天的表现实在太勇猛了！

    我地那个太阳！

    丰凌、赵嵩等人甚至表示，这三天里，他们将会和魏延一起，携手并肩，共同攻击仙城。

    大好！太好了！

    魏延大喜，一蹦而起，大叫：“魏文，魏武，都给我起来，开锅，造饭！准备军器，今天，继续攻城！”(未完待续……)

    PS：五绝遗窟卷结束。下面一卷的卷名还没想好，不过重点是升仙大战，敬请期待吧。