
    长沙城西南二十里，有深山，名为岳麓。

    这岳麓山，在汉代还不算知名，只有到北宋初期，岳麓书院创建，得到宋廷的大力扶持，培养出一批人才，岳麓山才随着岳麓书院一起，逐渐广为人知。

    山顶之巅，戏芝兰骑乘在一头巨大的黄鹤身上，虚空而立，她俏目凝光，默默注视着长沙城方向。

    如果不出意外，半个时辰之后，和长沙太守张羡的这次交易就能全部完成。

    得到这一千青壮之后，襄阳仙城就有了近五千人，虽然南陵升仙之战的基本要求是万人之城，但毕竟还有一半的时间，正常情况下应无太大问题。

    十天前，徐六版的丰凌奉覃钰之名，秘密造访了中庐的蒯氏，送了蒯良、蒯越兄弟数件珍奇，其中的两粒天机夺命丹尤其让二人很是高兴，他们俩虽然不需要，可是蒯老太爷和老夫人的年纪却已不小，有此灵丹为助，加上蒯良的其他养护手段，相得益彰之下，绝对能达到此丹益寿的上限。

    作为回报，蒯良一口答应了覃钰的要求，赠送给他两千奴僮。

    而在江陵，和覃钰相谈甚欢的刘磐也已同意，将部下的五百私军借给覃钰使用三个月，这五百人虽然是刘磐私养，却是经过江陵军方正规训练的水军，经历过数次剿灭水患和宗匪的实战，有相当的战斗经验。

    对此，江陵守将文聘虽然表示不满，却也无可奈何。

    剩下的人口，就要看牵株、云二和郑宝他们在三湖招募的情况了。

    本来巢湖郑宝、太湖许乾、鄱阳湖张多三大匪首都作为追随者的追随者（黄忠的小弟），都已归顺覃钰，若是派他们三人同时回归。可以招诱更多的壮年水匪。

    但覃钰不喜许乾的奸猾，而张多少年时有船坞杂役的经历，懂点造船技术，被小珍抓了差，正忙着恶补知识，为三江罂里水域的新式考察船做准备。所以最后就只有郑宝一个原来的匪首被派了出来。

    三人随身还携有许乾和张多的个人信物，但在船头变幻大王旗的眼下，却不知还能顶多少用了。

    戏芝兰的身侧，虞翻的身体悬浮在半空之中，双目微阖，感应着天地灵气。

    这一个多月来，他修炼《化境诀要》长进极快，腹下气海之内，却已凝聚了十数道固态的枪芒。虽不及王越、鹿伯那等老变态，但他毕竟刚刚进阶化境不久，有此成就，已经惊住了不少其他同伴。

    徐六更是一堆的羡慕嫉妒恨，他虽然变了丰凌的宝体，神魂日益和肉体契合，也能凝结几柄剑气出来，但人比人气死货比货得扔。相较起虞翻的巨大进步，却差得太远了。

    这次来到长沙。他的任务是保证戏芝兰的安全，其次是维护交易的顺利进行，所以他就一直跟着戏芝兰，自行练功。

    片刻之后，戏芝兰忽然伸出左掌，在黄鹤的颈下轻轻上下抚摸。

    “小小。还冷么？”

    那头名叫小小的黄鹤低声鸣叫，表示勉强可以。

    戏芝兰撇撇嘴，还真够挑嘴的！

    每过半个时辰，戏芝兰就会如此爱抚鹤颈一番，顺便将一丝自天地间吸收转化的先天灵气输送到小小的体内。

    这是王蓉教她的一种养鹤秘法。

    黄天晨曦鹤是昔日鬼谷子专门培育出的异种灵鹤。能够像龙龟一样，晨吞日精，夜吸月华，壮盛自己的躯体。

    它的颈部，亦能接受人类输送进去的几类天地灵气，等于是协助它修炼。

    戏芝兰的冰系灵气，虽然不是仙鹤最喜欢的风系和木系灵气，倒也还能够融合。

    王蓉称，这种方式最能得到晨曦鹤的好感，等它习惯之后，就会自动认主。

    “唉！还是身体太弱了啊！”戏芝兰摇摇头。

    她虽然练功刻苦，但毕竟时日尚短，又没有覃钰那般痛苦的深厚积累和经历，到现在还只是暗境高阶层次，虽然仗着纯正的精神力，能够调用少量天地灵气，可是身体的承受转换能力却相当有限。

    “这次回去，一定不再接受任何任务，抓紧闭关苦修，争取在升仙大战之前，晋级暗境巅峰，否则，到时就没法帮到钰哥哥的忙了。”

    瞥了一眼虚空而立的虞翻，戏芝兰暗暗咬牙。

    大家都进步得太快了，她感觉实在是压力山大。

    不过一想到覃钰，却又顿时干劲十足。

    “也不知道钰哥哥在北方顺不顺利，等他回来，一定要和他多多……修炼，青风拂体术不容易练上去，神交总没问题吧？”戏芝兰咬着嘴唇，脸蛋绯红，想象着和覃钰在一起的日子。

    ……

    此时，距离神农唱卖会已经过去了一个半月，天气日冻，寒冰彻骨。

    以柳玉溪、徐一、张逊、王栩、金洚等人为首的丹绝宝藏探险队月前就已经到达离此地不过千里的南岭山脉，据说这会儿已经在一座小山下发现了一些外围的机关埋伏，虽然凌厉，却都是世俗较为常见的机关术，十余名二代弟子没费什么力气就完全破解掉了。

    而覃钰除了随师父短暂回了一趟灵祥村之外，一直专心致志地为升仙大战做着各种准备工作。

    最重要的当然是襄阳仙城的建设。

    魏延最终没能赢下赌约，小珍宽限到十天，在赵嵩和史璜两大巅峰强者的协助下，他依然无能攻陷仙城。

    第十天上，铁人一般的魏延也累得瘫倒在地，心服口服，此刻他才知道，这座城池的主人竟然覃钰。

    没有任何犹豫，魏延当即臣服覃钰。

    作为刘家的皇室宗亲，覃钰在某些有心人眼里，还算是一面金字招牌。

    目前，襄阳仙城已经入住三千余人。

    魏延军部下有一千三百人马，徐一也赠送了千名僮仆。加上覃钰的二百剑奴、紫电剑门的上百人以及扬州三湖的数百水匪，加起来已经有三千人出去，未来还要接收一些士卒的亲眷家小，凑上四千人绰绰有余。

    现在，徐家的各种渠道已被彻底发动起来，徐登亲自坐镇闪金塔。负责各方的沟通，每天都有大量的上等建材被运入神农谷，送进徐氏的地库，然后……秘密消失。

    鹿伯、鹿公兄弟则成为徐登的副手，负责维持秩序，打击一切敢于觊觎徐氏材料的势力。近一个月来，他们俩已经先后挑了七八家土匪山寨和财主坞堡――这些势力相似的地方只有一个，敢于动手抢劫徐氏的车队！

    史璜、戏志才以及随后返回的徐庶、诸葛亮等人，则和王蓉、东郭舞一起。在仙城之内充任小珍的助手，各司其职，一边参与管理城市，一边学习城市管理知识。

    没办法，古代缺少科学管理的思维，就算史璜这等一郡的父母官，也没有太多管理手段。

    小珍只能让大家边训练边上手实干，好在这些人不愧是这个时代顶级的智慧人物。各种现代管理方式都领会极快，在魏延军的大力协助下。城市里的人口虽然越来越多，越来越杂，但整体的内部秩序，却日渐有条有理。

    最后，就是戏芝兰暂时负责的这块，万人大移民！

    这是除了建设仙城之外。最重要的一项工作，也是最难的一项工作。

    覃钰也知道这个任务的难度，他亲自出马，和戏芝兰分兵两路。

    覃钰和赵嵩、甘宁去往中原北地，戏芝兰则与何荭嫦、虞翻等总领荆扬益交四州。

    忽然耳旁一阵奇异的波动。

    戏芝兰伸手一捉。已经握住了那只刚刚跳出虚空的传音飞刀。

    “小兰，怎么样？”虞翻同时睁开眼睛，他察觉到了飞刀的虚空波动。

    “张羡的部下校尉杨龄和司马哥哥过了两招，然后，协议达成。”戏芝兰扬扬眉，收起飞刀。

    “嘿，贼心不死！”虞翻淡淡道，复又闭上双眼。

    既然协议达成，那么这一千多人，走到岳麓山下，至少还得半个时辰。

    还是抓紧时间，多修炼一会儿吧！

    戏芝兰摇了摇头，要说修炼狂人，钰哥哥手下的追随者里，除了鹿伯，就是这位虞宗师了，连师姐也比他不上。

    年纪轻轻的，除了日夜修行，似乎对其他任何事都兴致缺缺。

    便在这时，又一阵奇异的波动传送而至。

    戏芝兰再度伸手，捏住了那只昂头而叫的公鸡头。

    是覃钰的鸡肖飞刀。

    戏芝兰高兴地一捏刀柄，熟悉的声音立刻传了出来。

    “我在界桥附近揪住一尾大鱼，不过似乎有宗师级的麻烦，时间大约是半天以后，迫切需要化境高手的增援。小兰，如果你那边搞定，暂时不用再继续其他行动，全力来支援我吧！”

    戏芝兰吃了一惊，宗师级的麻烦？那可真不是一般的麻烦！

    本来覃钰预计此次去向北地，遭遇化境的可能性极小，才只带了赵嵩和甘宁两位巅峰强者，也未携带东汉宝戒，想不到这才十天不到，就惹出宗师了。

    “我先赶过去！”虞翻也听到覃钰的声音，当即说道。

    戏芝兰毫不迟疑道：“小珍姐，钰哥哥北方遇到困难，请放出黄豆豆来。”

    扑隆一声翅膀扇动，一头大个的黄天晨曦鹤蓦然自她手心里飞了出来。

    “豆豆，你就不能动静小点儿？”戏芝兰恶狠狠地瞪了那头大鹤两眼。

    这头黄鹤，正是王蓉带出黄天的三头晨曦鹤之一，雄鹤黄豆豆。

    “跟随飞刀去界桥！”虞翻飞身上鹤，化境的微弱压力立刻镇住了黄豆豆。

    戏芝兰随手扔出鸡首飞刀，闪耀而去。

    黄豆豆迅即长鸣一嗓子，黄电一般飞了出去。(未完待续……)

    PS：还在改第五卷的大纲，拖到现在……