
    戏芝兰胯下的黄小小一阵骚动，一阵沉沉的低鸣，似乎对黄豆豆的离去不甚高兴。

    戏芝兰摇摇头，黄豆豆虽然性子倔傲，却是三鹤之中唯一懂得虚空飞行术的上品成年仙鹤，跟踪这种传音飞刀最是拿手。

    黄多多和黄小小年龄还小，却要差上一些了。

    “小珍姐，请我师姐出来，暗中护送这些百姓一程。”

    虽然心内极其担心覃钰，但戏芝兰也知道自己现在毕竟有正事在身，此刻虞翻离开，只有自己和司马吟、史阿三人，实力还是显得单薄了一些。从刚才司马吟的飞刀留言看，这位长沙太守张羡也不是什么良善之辈，戏芝兰担心中途出现其他意外。

    “好的，小兰姐姐！”小珍对戏芝兰、王蓉她们虽然并不以主人相称，却非常尊重，正常情况都会严格听从命令。

    片刻之后，黑色襦裙，身形修长丰润的何荭嫦出现。

    “小兰，何事？”

    戏芝兰将情况简略一说。何荭嫦点点头，道：“北地军方的宗师级高手大都是万人敌，类似上古的力修，宝体无敌，精神力方面稍弱，小钰以己之短，对敌之长，纠缠起来是有些麻烦。”

    “钰哥哥有危险么？”戏芝兰担心地问道。

    “虞仲翔不是已经去了么？而且赵嵩和甘宁他们也不是吃素的！”何荭嫦皱眉，“倒是你，分心过多，进境太慢了，这样下去以后怎么救情郎，去异域？”

    戏芝兰低下头，这不是想帮钰哥哥的忙么！

    “行了。接下的行程我来和徐家交接，你不用管了，这里山风猛烈，修炼你的宝体术正好。”

    此次人货交易明面上走的是徐氏和长沙之间的正常流程，徐氏需要干活的壮丁，长沙则亟需补充一些军用辎重。徐登已经派出徐元和徐本，携带货殖仙图，在岳麓山下等候这批青壮。

    戏芝兰和虞翻，其实大半是应徐登之请，专程来保护货殖仙图的。

    “是，师姐！”戏芝兰知道何荭嫦也是为了她好，低头受教，便即闭目行功，运起自己的青风拂体术。

    这门炼体术是青霜剑系的独门心法。虽然是外门功法，却善能精密肌肤，壮大气血，使修炼者自内而外透着健康魅力，对女性的容颜有极上佳的养护作用。

    所以这的确是女性专用的美体之术，历代所有的门下传人，一旦明了此心法的附加功效，根本毋须师长催促。必然自己加练。

    戏芝兰也不例外。

    今日只不过因为事关重大，戏芝兰无暇分身。才显得闲了一些。

    戏芝兰运功之余，听见耳边有咝咝不绝的轻响，知道是师姐正在无聊地使出划破虚空的神通，不禁心想，师姐也是一个练功狂魔！这么略微有点俗事，可以放松一会儿。却不知道该干什么了。

    唉，钰哥哥那边，也不知情况如何了。

    ……

    这个时候，覃钰的战斗，才刚刚开始。

    他们一行六人。一人数乘，被千余骑袁军从界桥之西紧追不舍，一直尾随至一座小山前。

    这座山头，海拔高约百米上下，坡度在60度左右，正适合“苹果树下势如破竹”这一着。

    覃钰视力敏锐，老远就看到这座山头，当即建议直扑上山，固守待援。

    “国让兄，我们便在山上稍憩吧！”

    他们救助的那人名叫田豫，字国让，乃是公孙瓒属下一县之令，颇为知兵，闻言不赞同道：“不可，此山狭小无水，孤立无援，敌军只需将山围住，不过三两日，我们便要饥渴难耐，人困马乏，自动投降了。”

    “他们会围攻三两日之久？”覃钰问道。

    “如果不围困，我们更麻烦！他们那时恃强而攻，我们疲累之下，支持的时间可能更短。”

    “没事，此山三面陡坡，难以走马，他们只有从西南这一边上来，我们有六个人，三张弓就可以控制住一面了。另外三人可以先休息，轮流上岗。”

    “万一他们下马攀援而上呢？”

    “那正好，大家被追得郁闷，手脚正痒痒呢！”赵嵩一声大笑，结束了这场辩论。

    几人一边纵马跑路一边随身应答，覃钰当先催马上了崎岖狭窄的山道，后面几人赶着无骑空马，紧紧跟上。

    落在最后的甘宁猛一反身，来个张果老倒骑小毛驴，赤木弓起，数箭飞出，追得最急的三名骑手立刻从马上栽了下去。

    敌骑中一阵骚动，前面的十余骑忙勒马闪避前面倒地的障碍战马。

    甘宁冷笑一声，只听得弓弦数响，又是三箭疾射，再次射倒三骑。这次他有天眼灵光笼罩，看得特别准确，便不似第一次那般先射马，而是以射人为主了。

    三支箭都是穿胸而过，战马立刻吃惊乱窜起来，把许多正在疾驰的骑士撞得歪三倒四，人仰马翻。

    甘宁趁机又是三箭，再次放倒三骑。

    他对军中骑阵极为熟悉，射卧槽的都是最容易挡路的骑士。

    原本严整有序的袁军阵势顿时混乱起来。

    追在最前面的五六骑最小都是什长一级的中下层军官，弓马娴熟，臂力强劲，乃是不折不扣的斩将突骑，没想到这次贪功冒进，却被对方这小个子骑手一张弓转眼射倒坠地。

    好个箭无虚发的神射手！

    敌骑为首的校尉一瞧形势不对，急忙大声发号施令，严令手下镇静。

    停在半山腰上准备接应甘宁的赵嵩瞅得真切，大喝一声，嗖地一根短矛投掷过去，数百米之外，将那袁军校尉的头颅一矛击得粉碎，青铜头盔的红缨上混合了红白之物，高高地飞舞起来，数秒钟之后，才噗的一声坠入地面。

    在此之前，那为首校尉的无头尸首，先一步从马股后倒摔下去。

    敌军顿时大哗，纷纷勒骑后退，面露震怖之色。

    趁这机会，甘宁已再度翻身，一路纵马上山，和赵嵩一前一后，迅速登上山顶。

    在山顶上接应二人的覃钰和田豫，脸色正好相反，覃钰满面笑容，田豫手执弓箭，一脸惊悚。

    “古人云……射人先射马，擒贼先擒王！赵叔，三哥，两位猛将兄，真是绝妙身手！”覃钰胡诌了两句后人名诗，当先夸赞道。

    赵嵩和甘宁都很谦虚，军中小伎耳！

    “覃兄弟所言极是，九箭阻敌，一矛碎首！两位若是从军，绝对是不下于子龙校尉和颜良、文丑等无敌的猛将啊！”

    田豫看看赵嵩，又看看甘宁，两眼都是小星星，一副你们不当兵实在亏大了的表情。

    他现在才知道，自己才是这群人里最弱的一个啊！

    赵嵩和甘宁都是嘿嘿一笑，也不来理会。

    赵嵩以前那是黄巾大将，甘宁也是一郡的军事长官之一，自己的斤两自己知道，比起万人敌的猛将来还差一些，但却也不必太过惧怕。

    “确实，赵叔的飞矛之术，令人眼界大开！”覃钰又道，以前却是没见过。

    “还不是你启发的！”赵嵩笑道。

    “我？”覃钰一呆，方才醒悟，难道是那门七星映月枪？

    没想到那门枪术被赵嵩运用在两军战阵之上，居然如此刚猛凌厉，一举击杀敌方首领，慑住所有敌军。

    这股迤逦追击而来的敌骑乃是袁军的精锐王牌，突骑营一部，大多是来自乌丸、鲜卑的异族勇士，若非惊震于赵嵩和甘宁的超人武力，肯定不会退缩半步。

    这才是活学活用的典范呢！

    那门七星飞枪绝非是用在战阵之上的枪术，但是赵嵩利用其心法，却能够转化为一门骑士飞矛，这方面的才赋，当真令人赞叹。

    “突骑营也不过如此！”甘宁跳下坐骑，向剩下的二人道，“文向，文渊，你们去盯着，严防他们突袭上山。”

    “遵命！”

    一行六人组中剩下的那二人名为徐盛和丁奉，一胖一瘦，乃是甘宁八百锦帆之中的两名暗境强者，都是神射手。

    二人从空骑背上取下一捆捆的箭矢，随手抱了几捆，跃至山口，各自寻了一块巨石为遮蔽之物，解开箭支的束缚，盯住山下的袁军。

    田豫暗暗咋舌，这群人，准备这么多箭做什么？早就打算要跟突骑营对射么？

    覃钰道：“现在大家先休息一下，我估计，这回篓子大了。”

    众人不解，连田豫都有些纳闷，以这几人的高强身手，携箭又众，这群追兵虽多，但坚守一两日总是没什么问题的。

    “之前在界桥附近相援国让兄时，失手杀了一个敌将，听他最后的惨叫，似乎背后有人。”覃钰有些懊恼，当时人多嘴杂，喊声四起，没听明白，不然也就先不下杀手,抓个活的问问看，跟谁是亲戚呢！

    “背后有人？”大家不太懂。

    “就是家里有高手啊！那厮是一暗境高阶，他说的高手，很可能是化境宗师。”(未完待续……)