
    田豫一皱眉：“是万人敌？”

    “按你们这北边儿的说法，应该是吧？”覃钰不确定地说道。

    他也不太明白万人敌和化境之间的换算关系，但是，老白似乎跟他说过一次，当年枪绝万仞真君出身军人世家，由于天赋绝伦，少时从军，很年轻的时候就成为军中的万人敌勇将，后来他因故离开军队，别遇机缘，才又接连晋升境界，直至最后成为武道的无敌上师。

    因为枪绝是以枪入道的，所以那百花经典里面，从开始扎根基就是军中武林、各家各户的精妙枪法。

    老白虽然没有明说，覃钰隐约感觉，似乎万人敌类似化境，却又不是化境那么简单。

    “那就难办了！”田豫深知万人敌的强大之处，“还好这群追兵里没有那种猛将……覃兄弟，既然如此，此地更不可久耽啊！”

    万一被这群追兵送回消息去，以万人敌的强横身手，要追上来很快的。

    覃钰一笑，探手过去，搭在身侧马鞍上，另一手随便在马脖子上顺毛捋了几下。

    那匹白马如雪的四蹄一阵急速践踏，十分高兴地喷着鼻息。

    覃钰哈哈大笑，拍了拍马背，然后，在马股的一侧，摘下一条枪来。

    枪长一丈二尺六寸，体如雪炼，颈有五条银色神钩，宛似一朵盛开的梅花。

    梅花傲雪枪！

    此次北来之前，覃钰临时把宝戒给了戏芝兰保管，以免影响仙城的建设。

    只有小丸子和神鹰飞舟随行，有些日常需要的物什就得覃钰随身携带了。

    其中也包括了这杆银枪。

    覃钰食指在二尺三寸的枪尖上抹了几抹，感受着寒锋中的锐意。

    “既然有这么好的机会，为什么不见识见识万人敌的强大之处呢？”

    田豫连连摇头。对他的托大不以为然。

    “万人敌，非常人可敌啊！覃兄弟，听我一言，抓紧时机突围吧！”

    覃钰也不理他，一个小小初阶暗境，宝体虽然炼得还算不错。可是精神力太弱，自然无法理解更高层次的历练和战斗。

    他们几个真要想跑，随时可以招来小丸子的神鹰飞舟，何必受现在这个洋罪？

    当然，那样一跑，高价买来的这十来匹战马可就全没法带走了。

    其实覃钰正在想的是：“与其继续跑下去白耗体力，不如先在这儿歇歇，等等看，能不能跟那可能的万人敌高手接触一下。交个朋友也很好嘛！”

    就算真动起手来，自己和赵嵩都是差半步就能突破上去的巅峰暗境，半步化境，甘宁也接近这个水准，未必就怕了那万人敌。

    “敌军上来了！”赵嵩忽然提醒道。

    在他说话之前，甘宁早就挪步到了山口处，赤木震天弓上，已经搭上三支利箭。

    覃钰侧耳听了几秒钟。点点头：“还真是精锐！”

    听上去马蹄声颇为整齐，而且没有人的说话声。

    这可是崎岖的上山道。不是平地，没有首领喝叱居然也能走得这么稳定划一，可见这些骑士本身的素养都很高。

    “突骑营是袁军中最强的一支骑兵，虽然刚刚建立没两年，威力却是极大。我家侯爷与袁军连年接战，亦多吃苦头！”田豫叹道。

    “你家侯爷是谁？”覃钰很没知识地问了一句。

    “我家侯爷便是公孙将军。官拜前将军。受封易侯。”田豫也没介意覃钰的无礼，这时节天下混乱，诸侯纷争，搞不清楚的事情多了去。

    “易侯？”覃钰心想，你家侯爷搞的那什么“易京大楼”。难道是从这里来的？

    仔细问了一句，原来公孙瓒所据幽州下属，有一县，名为易县（今河北省雄县县城西北），公孙瓒也是因为这座县，而被封为易侯。

    覃钰惭愧受教，原来易侯、易京，其实都是从原有的地名里来的。

    说话间，甘宁等人已箭如飞蝗，隐约可以听到山腰处不住传来死亡前的人喊马嘶，各种惨叫。

    田豫忍不住道：“我去助兴霸贤弟一臂之力。”起身趋向山口而去。

    覃钰摇摇头，他可没兴趣凑这个热闹。

    忽一伸手，接住一枚跳跃而出的传音飞刀。

    却是戏芝兰的狗肖。

    这是戏芝兰在虞翻走后给覃钰的传音留言，说长沙的交易基本了结，虞翻已乘坐仙鹤黄豆豆加速赶来，稍后她也会和师姐一起，乘另外两头晨曦鹤飞过来。

    听完之后，覃钰随手放回狗肖飞刀，届时戏芝兰和何荭嫦可以根据此刀的飞行痕迹找到自己。

    虞翻和何荭嫦要都来了，那万人敌不知道还会不会来？

    正自有些无聊，田豫期期艾艾地又返回了。

    “国让兄，你怎么……”

    “兴霸贤弟他们几个的箭势太凶猛了，连赵先生都插不上手，我就更不行了！”田豫耸耸肩。

    覃钰心想，早知道必定如此。

    “覃兄弟，你们几位，都在哪位君侯帐下效力呢？”田豫坐下，随口打探一下情况。

    跑了半天，现在才有机会喘口气。

    “哦，豫让你说我们几个啊，我们现在都跟着覃公子呢！”赵嵩正好也走了过来，闻言介绍道，“覃公子乃刘景升之后，文武兼资，仁厚仗义，正是值得追随的好首领啊！”

    覃钰脸上一红，赵叔……就喜欢说实话！

    田豫点点头，心想是不是文武兼资还不深知，弓箭兼资却是真的，是个豪爽的人。

    甘宁、徐盛等几个伴当人人宝弓在手，长箭如雨，换个小气点的主子，真不可能给配齐全了。

    这等上乘军械，实在太烧钱了！

    “我三弟曾写信给我，称国让乃国士之资。惜公孙将军听信谗言，未能大用，真是太过屈才了啊！”赵嵩看着田豫，忽然说道。

    “阁下果然是子龙校尉的兄长？”田豫早就有些怀疑了，面目相似，姓赵。枪法又如此了得，之前一直没来得及询问。

    “某便是赵松。”赵嵩微笑道，看看覃钰，“松树的松！寒家素来不提本人，你肯定以为我早都死了吧？”

    真定赵家也算北地一大武道世家，赵松化名赵嵩，离经叛道跑去跟了张角，还号称黄巾四王之一，赵氏本家肯定不愿多言贾祸。自然尽量少提此事。

    覃钰和田豫都是恍然大悟。

    “原来是二先生！”田豫忙起身，恭恭敬敬作揖行礼道，“蒙子龙校尉不弃，与某为忘年之交，曾多次提及二先生，枪术绝代，实为赵家之异士，今见先生的飞天神矛。信矣！”

    田豫现在不过二十六七，赵云至少比他大了十岁不止。说是忘年之交，却也不错。

    赵嵩（还是用这个名字习惯，大家知道他其实本名赵松就得）急忙扶住：“国让你太客气了，来，坐下聊。”

    覃钰站起，说道：“赵叔。国让兄，你们聊，我去看看山下的形势。”

    赵嵩看覃钰一眼，微微一笑。

    覃钰摇摇头，看赵嵩这架势。分明是想助自己招徕这位田豫田国让了。不过，历史上这人并不太出名，真有赵嵩说的那么邪乎，一位国士之才？

    能当得一声“国士”这个词的，可都是当代第一流的人才。《史记.淮阴侯列传》中，萧何曾说：“诸将易得耳，至如信（指韩信）者，国士无双。”

    这个脸色黝黑的青年县官，真有这么大才？

    ……

    不提赵嵩如何忽悠田豫，覃钰走近山口，还没到地，就听徐盛道：“老丁，你才射杀了二十七个，我可有三十五骑。”

    丁奉恶狠狠地说道：“我还杀了一个屯长和两个队长，老徐你杀的都是小卒，没我级别高。”

    徐盛鼻子里哼出一声。

    “都别吵嚷了，有空多休息一会儿！你们俩可真有精神。”甘宁训斥道，“下一波攻击，可能马上就到。”

    徐盛丁奉应声是，不再说话。

    汉代军职，五十人为一队，有队长；百人为一屯，有屯长。

    丁奉射杀了一个屯长，那么刚才这一波攻击至少应该有两个屯，二百人的兵力。

    这个山道太窄，最多并排跑两三匹马，还弯弯曲曲的不是一条直路，有这三个骑兵杀手据险而守，真是来一个杀一个，来一对杀两双（连马），跑都没地跑。

    “大哥，下面似乎来了几个高手，跑得真快，还都有很高级的盾牌！”丁奉忽然精神一振，禀报道。

    “嗯，对方换了招数，知道人多对咱们没用了。抄家伙，准备格斗吧！”

    徐盛道：“老丁，咱们再来比比，谁杀得多？”

    “比就比，让老大当仲裁。”丁奉不甘示弱。

    “我赌你们俩加起来，没我一个人杀得多！”甘宁赌性上来，也加了一注。

    “那行，俺们俩拼老大你一个。”徐盛丁奉自然不服。

    “要杀高手啊，加我一个吧！”身后忽然传来一个兴奋的声音。

    三人一愣，回头一看，却是覃钰。

    我去，财神爷你怎么跑这里来了？

    覃钰一力相助，硬是把甘宁和他那八百穷途末路的锦帆贼全都给收了，人人鸟枪换炮，装备翻新，花了老鼻子钱了。

    私下里，徐盛和丁奉都称覃钰为财神爷。

    “我也喜欢杀高手耶！”覃钰抖抖银枪，嘿然一笑，“怎么，怕我破坏你们的赌约，抢先把高手们都杀光了不成？”(未完待续……)