
    覃钰现在的修炼，陷入到一个停滞期。

    他少时经脉全废，苦修半步吐纳术五年，方得补天成功，再度痊愈，厚积薄发之下，气血特别旺盛，一旦踏入暗境便连续提升层次，直至半步化境都是一路顺风，毫无根基不稳之虞。

    不久之前，覃钰在拳绝列凰宫前服用阴阳悟真丹，拨开了眼前最大的一层化境迷雾，接着精神力又在段玥的璇玑密室里得到一次难得的淬炼，这种种奇遇累积叠加，造成覃钰现在虽然还是暗境巅峰的修为，但在精神力和思想境界上，比起化境宗师也不遑多让。

    若非未曾经历天地灵气的内外洗刷，宝体完全无法适应庞大的仙灵真气，覃钰倒也可以强行修炼一些神通。

    他气血此时已是暗境的极致，按小珍的测试，能量值接近13，无限接近普通的化境初阶宗师。

    然而，化境独有的神通术却无法通过气血激动后天真气催发引动。

    所以这半步之距，依旧是仙凡之别，天地巨堑。

    纵然覃钰日夜强练苦“修”，甚至一晚和戏芝兰大战三百回合，亦是进境甚微，无济于事。

    好在覃钰在灵祥村得到张逊精心传授的《天道诀》。

    这门心法却是宏大深奥，与他以往的所学大不相同，郁闷中的覃钰得到小珍老白的提醒之后，转头琢磨天道诀，不时研究一下星界的各种基础功法，合适的就练练，不合适的也能开阔自己的眼界，提升一下大脑思维能力，倒也暗合了劳逸结合、不钻牛角尖、失之东隅收之桑榆之类的普世真理。

    来北方之前的这个把月，覃钰大部分时间就这么痛快并快乐地各种学习之中。虽然明显的进步没看出多少，但覃钰自己也知道，这是在弥补他近来过于快速晋级造成的遗留问题。

    他以前底蕴沉厚，基本功扎实，所以修为境界增进虽快，有天赋的加持。倒也没出现过于明显吃力的情况。

    但现在到了一个瓶口处，整体能力逐步显露出许多薄弱的环节。

    此次覃钰亲自来到北方，也有远足以促体力，俗务而增智慧的打算。

    身为覃钰的结拜兄长，甘宁自然知道覃钰近来的状况，大笑道：“既然四弟要上，那我就不出手了，你们俩，跟我四弟比比吧！哈哈哈哈！”一指徐盛丁奉。“你们加起来，恐怕也比不上我四弟！”

    徐盛也不多言，道一声：“来！”双手握着一口七八尺的斩马大刀，和拖刀疾行的丁奉扑下山口。

    覃钰有内部新增禁制的逍遥靴为助，也不跟他们争抢这点儿速度，扛着银枪，慢慢走下去。

    此次攻上山来的有六七名魁梧大汉，上身都只披件短小的灰色皮甲。下着鼻犊短裤，拎着长枪冲了上来。

    徐盛和丁奉长刀一横。各自截住两个，另外两个，却冲破拦截，挺枪直接奔向覃钰。

    山口上的甘宁和赵嵩紧紧盯着覃钰的身影，这可是一大帮人的饭碗，不容有失。

    甘宁已经换了一张弓。灵宝弓，弓力虽然比赤木震天弓稍弱，但这张弓却更加易于控制瞄准。

    这就是制弓匠人的思路有所差异，并非一定是说谁好谁差。但此刻山前双方混战，甘宁自然要换一张更适应眼下局面的强弓。

    赵嵩微一皱眉：“对方这伙人。怎么都是一样的长枪？”

    这六七人身上的皮甲装备一致，同样的短裤，倒也不甚稀奇，但人人提着一杆鹅卵石粗细的一丈黑枪，却是极其少见。

    光是找到打制这些枪的上等材木，都是非常困难，通常得至少十年。

    “那个没上阵的，手中的长棍没有枪头，应该武功最强，是个首领。”甘宁打斗经验丰富，目光更是锐利异常。

    赵嵩和田豫仔细看过去，果如甘宁所言，都忍不住侧头瞥了他一眼，十分惊诧。

    甘宁耸耸肩，心想：“要不是咱时间不够，不能修炼四弟最新的那门真法，你们岂非更得吓死？”

    他修炼的天视秘术是覃钰传给他的，在神农谷中从赖德手中得到的神通。甘宁表面虽然放荡不羁，暗地也没少下气力，所以这门秘术进展也很速度，已有小成。

    覃钰原本要传他上古天视地听真法，却被甘宁拒绝了，他觉得箭法上兼练这门天视秘术已经足够，毕竟天下秘术无数，最后能蜕变成为神通的其实也都是很少见的。

    剩下的一些时辰他还要耍戟练刀滚床榻，实在没功夫再更进一步的精修了。

    没办法，喜好太多，有些东西再好，也只能割舍了。

    倒是张任临走时跟覃钰那儿听了两遍真法秘传，牢牢记住。看样子对这门真法兴趣极大，毕竟他年齿尚幼，情窦初开泡个小姐姐还很不成功，心灵受伤，正需要各种充实。

    覃钰虽然没有甘宁的丰富经验，却有枪法教官老白的渊博辅助，一眼看去，也立刻发现了对手的怪异地方。

    “主人小心了，这可能是六阳融雪门的六阳枪阵。”

    “六阳融雪门，你是说你以前扔给我的那门重枪术？”

    老白昏睡的时候，曾无意识地丢给覃钰一本《诸家枪术精品》，内有四门完整枪术传承，其中一门，正是六阳融雪枪，又名重枪术。

    “哦，老奴忘了，主人早见过了那几门枪术。主人请看，那个使棍的武者虽然棍上没有枪头，却是枪阵的核心，最后的大日天坠式，就须得由他发动起来，老奴记得，昔日……忘记什么时候了，似乎有过七枪灭宗师，七名化境初阶的枪术高手，曾以此阵围杀了一位三阶的化境大宗师，真是天地变色，日月无辉……”

    “行了。我知道了！”覃钰打断了老白的絮叨，迎着那两个大汉迈出一步，已然到了二人面前一丈来远，银枪抖手闪出两朵大白花，刺向二敌。

    他此时步法之疾之准，已不下于任何一位初阶的化境宗师。倚仗自己枪长，脚下生风，疾发数枪，金色的枪芒闪闪发亮，逼得对面两敌黑枪无功，连连后退，却根本无法攻击到覃钰。

    覃钰却不追击，停住脚步，用襄阳地区的方言叫了一声：“二位哥哥。小心他们的枪阵！”

    丁奉是江南的庐江人，徐盛虽然是北方琅琊人（和诸葛亮同乡），却也在南方混迹多时，二人听到覃钰特意带出的南方口音，不觉都是一凛，知道覃钰如此喊叫，事出有因。

    二人各展刀术，轻易逼退敌手。却也没有追击。

    那一直袖手观战的提棍大汉目光一动，盯在覃钰脸上。

    “少年何名？如何识得我本门枪阵？”

    “啊。你听得懂我的话？”覃钰愣住，专门说的襄阳话，徐盛丁奉跟自己处了近十天，才能够勉强听得懂自己快速的襄阳谈吐，对方难道也是南方人？

    “虽然有些听不明白，但是主要的字句我懂。”那方面的大汉脸上一黑。覃钰这是小瞧人啊！

    “擦，看起来这厮也去过许多地方啊！”

    覃钰觉得有些头疼，不是土包子，这下就不好欺骗了。

    “我听说你们……不是灭门了吗？”

    “哼，一派胡言。本门隐居冀州百年，如今刚刚现世立功，哪有什么灭门之说？”

    覃钰心想我脑子里的记载就说过你们丫四大枪门的结局全是灭门，估计也不知哪里漏了个把小鱼小虾，你现在最多算个中兴罢了。

    “那你要指挥他们，用枪阵对付我们么？”覃钰干脆换回普通官话。

    “既然被你识破，那就让我，来会会你的枪法罢！”那大汉哼了一声，没好意思说我们其实向来喜欢群殴。

    “徐大哥！丁大哥！快回来。”覃钰大喝两声，唤回徐盛丁奉，目视那条大汉，“在下襄阳覃钰。阁下是什么人，可敢通名？”

    “有何不敢，某，乃是麹义。”

    “什么，你是麹义？”覃钰大吃一惊。

    以徐庶为首的襄阳仙城参谋部，在给覃钰的规划中明确指出，北方主要有两样最好——壮士和战马。

    南方诸阀还在小打小闹的时候，北地的各位大佬已经开始了残酷的攻城略地，抄家灭国的大战，无论曹操、袁绍还是刘备、吕布，甚至马腾公孙瓒之流，部下别的没有，多的就是精兵强将，悍马凶器。

    这是长江以南最稀缺的资源，徐庶希望覃钰去北方之后，坑蒙拐骗也好，强买强卖也罢，总之最好设法弄一批过来。

    当然，能顺道搜索一些蒙尘明珠、乡野遗贤回去充实襄阳仙城，那就更好了。

    为了这件大事，覃钰走之前的一晚，破例没去找戏芝兰大战，而是专门让小珍调出《三国志》、《资治通鉴》等书籍文档，细细琢磨了两个半时辰，总算整理出几个思路来。

    覃钰最想整体收购的，还得说是刘备和吕布这两大野战兵团。

    刘关张和吕布张辽高顺等人都是北方有数的骑将，刘氏的丹阳兵和吕家的并州骑，全是训练有素，擅打硬仗的著名兵团，高顺还有一支身经百战的陷阵营。

    虽然由于缺乏后勤和公关团队的强力支持，这两大集团显得软件较差，续航的能力不足，但这样优点缺点同样突出的流浪雇佣军，却正是襄阳仙城最需要的即战力。

    然而根据真实历史的记载，现在并不是吸纳他们的最佳时机。

    所以覃钰最后还是先来到了冀州。

    毕竟，袁军的突骑营和公孙瓒的白马义从，也在覃钰的观察对象之中。

    覃钰伪装成南方来的大商人（其实也不用伪装，有徐家的公关到处吹嘘），白日访士农，傍晚宴将领，夜间捉舌头，一通实地调研。

    几天之后，覃钰得到一个消息。

    袁军中最善战的一支精锐部队，待遇却极其恶劣，甚至不允许单独成军，从首领校尉到伙房杂役，现在是人人都有怨气。

    那支精锐的首领校尉，便名叫麹义。(未完待续……)