
    覃钰倒退两步，上下打量几眼。

    “阁下就是麹义？”

    “正是。”麹义有些奇怪，听说过我的大名已经有点奇怪了，更重要的是，覃钰一双眼睛里全是又惊又喜，带着几分审视和兴奋的味道，可是却不见半分慌乱之色。

    这倒是奇了！

    麹义心下打个警惕，右手长棍一混，示意几个同门师弟在身后站远一些。

    这少年人一呼一吸之间，喷发出的气息非常强大，虽然尚逊自己半筹，可是师弟们却无一及得，别遭了无谓之殃。

    六条大汉便悄悄退后数十米去，知道大师兄很看重他面前的那个少年敌手。

    徐盛和丁奉对视一眼，默契地迈出数步，已如两扇大门一般，挡在覃钰的身前。

    覃钰一愣，两位大哥，你们怎么跑到前面来了？

    徐、丁二人刚才本来就在离覃钰不远的地方和那些黑枪高手战斗，但是这么快就能跑到自己面前，步法也相当敏捷。

    “这可是咱们的财神爷，不能让你给拱了！”徐盛嘿嘿笑一声，横在胸前的斩马刀轻轻往前一伸，“这第一阵，我们兄弟接了！”

    “没错，没错，我们八百弟兄，可都指望在老板身上！”

    丁奉手里提的是一口细刀，普通军中制式环首刀模样，刀柄却比普通的环首刀长出两尺多，快赶上刀身的长度了。

    此刻，他的细刀也立了起来，和徐盛的横刀正好相映成趣。

    “你想战我们家老板，先来过我们俩这一关吧！”

    覃钰忍不住翻个白眼，这俩也太能搞笑了，全然没想过。对面那家伙，很可能是一个宗师级的军中万人敌。

    “两位哥哥小心，那人可能是万人敌！”

    “什么？”徐盛丁奉还未反应过来，对面两道黑蛇般的长条影子，骤然闪了过来。

    这两道影子也是一横一竖，嘭嘭两声。便重重抽打在两口长刀的刀锋上。

    竖的击中了徐盛的横刀，横的击中了丁奉的竖刀。

    “啊！”

    “啊！”

    这两道力量奇大，一击之下，直接将徐盛和丁奉抽得倒飞出去，直接从覃钰身侧掠过。

    二人的长刀，更是脱手直飞出去。

    说时迟那时快，覃钰银枪往地上一插，倒踏半步，瞬息已退出十余米外。双手疾伸，已按在徐、丁二人的后心之上，掌心里的柔劲儿轻轻一吸，附着在二人身体上的一股极大的冲撞力量顿时都被他掌力吸走。

    覃钰蓦地停下脚步，一张嘴，噗地吐出一口紫红色气体。

    同时，徐盛和丁奉的身体，也被他轻轻平放在土地上。

    麹义慢慢收回自己的丈余长棍。哼了一声。

    “真是聒噪！”

    刚才那两道黑影，却是他发出的一棍。分出了两道棍影，一下便将徐盛和丁奉打飞出去。

    若非覃钰及时相救，被他蛮横的棍力入体，这俩铁定直接撞上山壁，浑身撞得稀烂无比。

    徐盛、丁奉翻身都站了起来，对视一眼。转身跑上山头而去。

    “老板，我们去找大哥来帮你！”丁奉边跑边喊道。

    覃钰和麹义都愣了一下，这俩倒是很精乖狡诈，打不过立刻就逃。

    “万人敌，名不虚传！”覃钰吐纳两口。略微吸入半口天地灵气，浑身如沸的气息顿时彻底平复。

    其实整个北地军方之中，万人敌的猛将也并不多见，有点名气的两只手基本都能数出来。

    当然，也有许多万人敌因为杀人不够多，战功不足，暂时还没有太大的名气。

    眼前这人，应该便是如此。

    覃钰心想：“本来说找个万人敌探探虚实，没想到这股袁骑之中，居然就藏着万人敌的大高手。”

    据他得到的可靠消息，这个麹义，正是一位不为人知的万人敌。

    覃钰一直在打量麹义，他这次没有随身携带东汉宝戒，也无法让小珍给他测量一下这个麹义的能量值，但是凭他敏锐的感应能力，他知道，这个家伙体内的能量一定颇为巨大，虽然他没有显示出宗师特有的飘渺气息，但带给覃钰的压力，却丝毫不逊色于虞翻、黄忠那样的初阶化境。

    麹义瞥了两眼覃钰。

    “你是他们的主人？他们很不错！”打不过知道跑，不给主人额外增添负担，很有战斗的经验。

    “他们是我的兄弟！”覃钰灿烂一笑，瞬间半步回到原来的位置，拔出自己的梅花傲雪枪，“想不到麹校尉如此强力，覃钰见猎心喜，正要请教！”

    汹涌的内力瞬间狂涌至双臂之中，覃钰顺势而为，双手轻轻一抖。

    无数银芒骤然闪现出来，在半空之中飚扬而起。

    一道道银丝慢慢刻画，先是数条银丝勾勒出一片花瓣的外貌，然后是第二片花瓣，第三片、第四片、第五片……

    很快，一朵水盆大小的枪花，便已大致成形。

    然后，是花蕊、花梗……

    “来吧！”麹义哼哼道，倒退半步，棍势斜崩，崩开了覃钰的银枪。

    ……

    山顶上，正欲冲下山的甘宁被赵嵩一把拦住。

    “兴霸且慢，小钰的枪术不凡，应该可以抵挡对方十招。”

    对麹义一招便击垮了徐盛丁奉的联手，他们也感到震动，这麹义，明显没有达到化境的层次，但是随便一招使出来，却大有宗师的威严气度。

    甘宁一愣，赵嵩这么有把握？

    “赵师，小钰的枪法，倒似乎你这一派……”瞥了一眼，甘宁发现，覃钰的枪法，似乎比较眼熟。

    “不，大不一样！”赵嵩摇头，微笑道，“虽然都是描花绣叶，可是我赵家的枪意是一枝小花，小钰的枪意……可称为……野花一朵，差别太大了！”

    “是吗？”甘宁将信将疑，一路同行，他现在也经常听赵嵩讲解枪法之道，不过尚未得其门而入，完全不懂一枝花和花一朵有什么区别。

    “看看再说！”赵嵩兴致勃勃，目不转睛地盯着覃钰翻飞的银枪。

    嘡！嘡！嘡！

    麹义黑棍蛇展，接连三四棍击出去，再度崩开了覃钰的银色梅花。

    他已经连续崩散了覃钰五六朵枪花，却也接连退后了两三步。

    覃钰浑不在意，银枪随手又是一晃，一朵硕大的枪花悄然摇摆而出，花朵、花蕊、花叶、花梗，依然是处处清晰无比。

    嘡！

    麹义这次五棍连击，声音却只有一道，一下彻底击溃了枪花，忍不住大骂一声：“贼娃子，你有完没完？”

    覃钰抿唇而笑，家乡土骂都骂出来了，这麹义果然是个超急的性子。

    “麹校尉，我这生灭枪滋味还不错吧？”覃钰又是一朵大野花绘出，乐呵呵地说道。

    麹义无奈，只得又退一步。

    这门枪法不同于之前覃钰自学而成的那些枪法，而那日赵嵩与枪煞那日斗战枪法，源源不断地使出这么一枝花之后，启发极大，老白的沉睡意志就扔给他一门不败真灵枪，可惜覃钰完全看不懂。

    等到老白化境思维苏醒，和覃钰聊起枪法之后，传了覃钰这么一套“生灭枪”，花生花灭，神魂不灭，外表和赵嵩的一支小花枪倒真有五六分相似。

    只不过赵嵩的枪法，是从花根开始描摹，逐渐向前延伸，极慢热的一路枪；而覃钰，则一开始就追求高潮，直接绘出巨大的花朵。

    麹义听到覃钰说话，脸色微黑，却也不得不承认，对手枪法招式实在一流，自己空有比他更为强悍的力量体质，却被覃钰精细入微的枪法全面控制。

    然后，覃钰又是一枪刺过去。

    他现在的摹刻花朵的招式已经越来越熟，每次麹义都得花费更多的气力去打散他日益增强的绵绵枪意，却是无能反击过去了。

    终于，在勉强顶过覃钰的第十五枪之后，麹义呸了一口，不甘心地连退数步，脱开了双方的斗战。

    两道轻轻的脚步声传来，覃钰身侧已经出现了甘宁和赵嵩。

    “小钰，怎么样？”

    二人异口同声，仔细地看向覃钰。

    “我没事，只是和麹义校尉切磋切磋枪法而已。”

    覃钰面带轻松笑容，慢慢收回自己的银枪，心里却暗暗长牙，两排36颗。

    卧槽……这老东西好大的震荡之力，劳资的手都要被他麻没有了！

    虽然麹义步步倒退，拆招困难，但却丝毫不妨碍他每次接招都鼓足内力，以黑棍激荡银枪。

    若非这根梅花傲雪枪也是未来打造，百炼精钢，换一杆这时代的长枪，早就被麹义的神力震碎干净了。

    麹义冷冷注视着覃钰，半晌，点了点头。

    “覃钰，枪法不错！”(未完待续……)

    PS：不知不觉又是最后一天了……