
    覃钰张开嘴巴，想要鲸吞一口天地灵气，以补充自己的海量消耗。但精神力牵引过来的先天气息虽然不少，最后却还是只有寥寥的几丝自他口鼻中钻了进去。

    吸一大口，其实和吐纳小半口，没有任何实质区别。

    他的境界，毕竟只有半步化境，精神力再强，距离化境宗师吞天沃日的差距还是相当遥远。

    不过这么几丝先天灵气入体，两臂倒是立刻恢复自然，不再那么酸麻如酥饼了。

    覃钰瞅瞅麹义，暗暗咬牙切齿，这个麹义，力量真是可怕！

    这是他第一次接触万人敌层次的军方强人，实战测试之后，心头非常震撼。

    他能够感觉到，从本质上讲，万人敌也不过是接近于普通化境宗师的能量值，但是从对自己的威胁度上，麹义却要高于虞翻、何荭嫦等人。

    麹义也并未出尽全力，他也在试探覃钰的虚实，就这样，覃钰攻了十五招之后，已经难以为继。

    内力都快被对手震散掉了，还攻击什么？

    如果换个地方，在万人敌最熟悉的马战之上，双方对冲，麹义全力以赴，再借点儿马力，估计一棍就能把自己扫拨开去，率领从骑直接杀入自己的阵营之中了。

    这就是所谓万人敌冲锋陷阵，十荡十决的真义！

    单打独斗杀一个人，万人敌可能还不如一位化境宗师有用。

    但是万人敌在两军战阵中的超凡能力，除了鹿公这种少数修炼过“裂象足”之类群战神通的宗师之外，其他化境就相形见绌了。

    覃钰双睛发亮，看着麹义，脑海里映出《三国志》中关于对方的片段（此处略过三千字，555我的字数……）。

    各种资料显示。麹义此人有能力，有战功，有部曲（还多是耐战的羌骑），实是一名难得的骁勇猛将。

    但是，他有一个所有君主都无法容忍的明显缺点。

    骄纵不轨，反复无常。

    麹义之前是冀州牧韩馥的部将。因为性格桀骜，双方闹起摩擦，不久麹义就反叛而出，大败韩馥的追兵，然后更与袁绍勾结，回过头来胁迫韩馥退位，让袁绍登上冀州牧的宝座。

    成为袁绍的部下之后，麹义旧习不改，虽然数次奉命出征获胜。杀的强敌公孙瓒“走还易京固守”，甚至有一次直接在公孙瓒的白马义从手下救了袁绍一命。

    但是，他性格实在太过跋扈，自恃有扶危救难的大功，甚至敢和袁绍正面骂架，让主子下不来台。

    所以，最后某次稍稍失利之后，立刻被袁绍找到借口。召而杀之，并吞其众。

    用这时代的眼光来看。麹义就是一头反嘴就会撕咬主人的恶狼！

    但是覃钰特别欣赏他的经历，暗中想道：“哈，这就是徐庶说的那种蒙尘明珠，乡野遗贤吧！桀骜不驯好啊，找个能驯服他的驯兽员不就行了！”

    这种万人敌的猛将，哪个不是个性强烈。过于自负的家伙？

    要说择主，赵云先从袁绍，后随公孙瓒，最后才跟的刘备，三次跳槽。怎么没人说他反复无常？

    关羽也投降过曹操，因为和董事长争抢一个女人（吕布部下秦宜禄的老婆）没抢赢，大集团实在待不下去了，才又跑回刘氏的小公司去。

    恶狼？刘备还是枭雄呢！

    “麹校尉，你在袁氏，屡遭排挤，大材小用，完全无法施展自己的才干。何不另择明主，以成功业？”覃钰传音诱惑道。

    麹义吃了一惊，瞪起一双牛眼：“你说什么？”

    覃钰口齿微动，继续邪魅：“我乃荆州牧刘景升之后，如今兵精粮足，即将北进许洛，惟却大将，故此来到北地，寻觅大才。若麹校尉愿意，我给你五千人一军的部曲编制，粮秣辎重配齐，他日纵横中原，公侯可期，更可封妻荫子，遗德后世，不亦美乎？”

    覃钰的许诺不可谓不大方，五千人的部曲亲军，那是袁绍、曹操、刘表级别的待遇，就算马腾公孙瓒，亲卫军团也没这么多人。

    麹义沉默了。

    从甘宁连箭飞射，赵嵩神矛天降开始，他就看出覃钰这行人的异常。

    就连徐盛、丁奉，虽然年轻，那也至少也是百人敌级别的勇士。

    一般人物的背后，怎么能跟着这么多的精锐高手？

    尤其覃钰说到部曲编制，更是击中麹义的要害。

    现在是建安二年末（公元197年），已经不是五六年前，刚刚自己献冀州给袁绍那会儿的蜜月期了。

    覃钰敏锐感觉到麹义的迟疑，第三根刺立刻扎了出来。

    “麹校尉你时至今日，跟随袁公已超过五年了罢？”覃钰心下暗笑，随时能查资料就是方便啊，“那袁本初至今连八百部曲的校尉编制都不肯许给你，难为那些忠心耿耿跟随麹公你来打天下的勇士们，只能偷偷劫掠乡里，污损自己的名声，却还是经常吃不上一口饱饭。唉！我都为他们感到难受。”

    这三根毒刺，根根正中麹义的内心痛处，丝毫不亚于赵嵩的飞矛，甘宁的神箭。

    “若麹校尉有意，且请退下山去，容后我再与君细谈，如何？”

    覃钰传音已毕，后面的话开始大声喊了：“麹公果然神勇，然此处非是阁下用武之地，我不为难诸位，且请下山去吧！”

    麹义深深叹息一声，他已经被覃钰从容淡定的仪态给完全镇住了。

    深陷重围之中，这得多大的自信，才敢说下次咱们见面再详谈之类的蛋话啊？

    “一言为定！”麹义心中也实在难以产生继续攻击对方的欲望，心想还是看天意，若他能活着离开突骑营的包围圈，那时再说不迟！

    一拱手，麹义带着自己的几位师弟，径直下山去了。

    赵嵩和甘宁不知道覃钰跟麹义聊了什么，但不到一分钟的时间内，那麹义高涨的强大气势忽然低迷下去，垂头丧气地逃遁而去却是明明白白的事实。

    “小钰片言退强敌，真是厉害！”赵嵩赞道。

    “没错啊！那个麹义好厉害的，可是四弟更了得！”甘宁连连点头，“四弟，你都跟他说了什么？”

    覃钰打个哈哈，正待谦虚两句，忽听有个极响亮的声音大喝道：“是谁，竟敢杀死老夫的不肖子？”

    覃钰等人均觉自己耳鼓震荡，微有眩晕，震惊之下，急忙运功护住双耳。

    什么人，居然有这么强大的音波攻击？

    三人互相瞧瞧，都是面有惊意。

    “去山顶，准备应变。”赵嵩简单说道。

    覃钰和甘宁点头，三个人一齐转身，返回山口之内。(未完待续……)

    PS：森森感谢小蛋白、Boris@同学的月票，Boris@还是两张：）

    虽然羞涩，但这么大月头的，咱还是打个滚过去……再不给，就是万人敌冲过去了……