
    已经快行至山脚的麹义听到这声突如其来的大喝，也吃了一惊，手中长棍在地上轻轻一顿，脚步微缓。

    这个老东西居然亲自出马？

    这下那山上的覃钰恐怕有危险了！

    要不要返上去帮那小子一把？

    不，既然是看天意，那就索性一直看到底吧！

    麹义主意瞬间拿定，眼角精光一闪，迅即进入自己的亲卫队伍之中，和师弟们全都跨上坐骑。

    “王校尉，老童既然来了，那几个人肯定跑不掉。这里我也待腻了，先回大营去。”

    他扬声对突骑营的另一名校尉王门打个招呼，一甩手，率领部下的四百亲军，自顾自地走掉了。

    马蹄得得疾驰，看着他高大的背影逐渐远去，校尉王门苦笑一声，心想：“这厮可以走，我却走不了。”口中却发不出半句怨言。

    突骑营一共四千骑，有七大校尉，除了首领童渊自领一千军之外，其他六人各率本部五百骑。

    这次，为了活擒田豫，一共出动了三支突骑，首领校尉童渊身体不适，便让王门、麹义和自己的儿子童林一起，各引四百骑出营。

    孰料即将把田豫的百余亲随们杀光，生俘其人之际，却突然冒出了这几个陌生来客，人人都还是高手，童林一个没注意，当场被干掉了。

    王门当时就惊了，他原是公孙瓒的叛将，刚刚叛逃过来没几天，在袁军之中素无根基，本指望好好表现一番，拿住田豫，立些小功劳。藉此攀附上童渊的大腿，可是这一下却把营主的儿子直接弄没了，之前的努力全都水漂。

    那麹义虽然只是突骑营排名最末的羌骑校尉，但资格之老却不在第一校尉童渊之下，除了童渊能略微支使一二，向来不听其他任何人调遣。排名第六的王门更是不在话下。

    现在。王门首要任务，就是应付直属上级童渊的问责，对麹义的离去，既没法阻拦，也完全没心思理会了。

    麹义离开之后，没过多久，数骑良驹飞驰而至。

    王门硬着头皮上前相迎，接住怒气冲天但却脸色惨白的老将童渊。

    童渊一身窄衣便装，只是头上戴了顶金盔显示身份。估计是得到儿子的凶信立刻就从军营里赶了出来。连衣甲都没顾得穿上。

    “凶徒何在？”

    王门忙道：“回校尉，已被我军团团围困在这小山之上。”

    童渊哼了一声，也不多言，只是沉吸一口真气，右手一伸，身后亲卫急忙呈上一杆鎏金长枪。

    童渊号称“金枪校尉”，指他一身武艺都在这杆金枪上，而他从军之后。做了十年校尉，也一直没能更进一步。升为将军。估计这个名号，要跟随他一生了。

    童渊握住金枪，气息微凝。

    “我儿如何阵亡？”

    “是被一位少年高手所杀。”王门也已经查清楚了，一个使银枪的少年人。

    “嗯。你们各部损失如何？”

    “属下损失一百余骑，小童校尉……连伤带逃，没了二百余骑。”其实王门损失没那么大。死者童林的损失也没那么小，但是，王门知道，此刻先平衡一下，总归是好的。

    果然。金枪童渊点点头，对此没有任何评论。

    “……麹义校尉，一卒未伤。”最后一句，王门还是说了出来，这却也不假，算不得点眼药。

    童渊身形慢慢挺直起来，依然没有说话。

    但王门已经感觉到，周围的气息突然变了，彻底变了！

    过了片刻，童渊冷冷说道：“你们在此严密监视，不得放走一人。我上山去擒那匪首。”

    ……

    此时，山上的徐盛和丁奉已经各自捡回了自己的兵器，手执弓箭，监视着山口。

    田豫急道：“覃公子，此人不可力敌，你们不要犹豫，赶紧撤离此山吧！”

    赵嵩脸色凝重，也道：“小钰，你还是先乘神鹰飞舟离开这里吧。金枪童渊在北地享盛名数十年，是一位远过麹义的老牌万人敌，比神剑王公的名头还响，并非无因，他既然来了，你不可冒险。”

    “国让兄，赵叔，我都明白。不过现在说这个，已经有点儿晚了。”覃钰点点头，梅花傲雪枪在背后一展，“人家已经到了，准备迎战吧！”

    “嗯？”赵嵩知道覃钰的精神力要胜过自己一筹，回头看向山口。

    果然，只听徐盛和丁奉忽然喝道：“站住！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    也不等对方回答，数箭已经飞射下去。

    反正知道，这时候上山来的，没有善客。

    居高临下，受地球重力影响，箭矢的加速度更快，也更易射中目标。在这狭小的山口处，徐盛和丁奉两张强弓，连珠箭一起，便抵得上神农谷外袁术大成国中军的一队弓弩手。

    下面没有任何声音，连闪让退避的脚步声都一丝绝无。

    甘宁忽然喝道：“文向，承渊，你们退下。”

    徐盛和丁奉这么几秒钟时间，一人已经至少射出七八支箭去，但对面那人身法奇特，大步流星，一步步这么向上走着，别说中箭，没有一支箭能射正他身侧一尺之内。

    太诡异了！

    听了甘宁的命令，二人又各自射出两箭，压制住童渊的速度，才迅速准确地收起弓，拖起剩余的箭袋，迅速退后，回到甘宁的身边，徐盛和田豫还说了句冷笑话。

    “那老头真的好凶猛呢！”

    田豫无语，这帮南方来的家伙，居然完全无视北方的军方明星。

    ……

    童渊手执金枪，迈步上得山口，只见前面一片平坦，有六人呈扇形排开，淡定地看将过来。

    童渊扫视一眼，忽然一怔。

    “你……可是赵家二郎？”

    赵嵩左手擎着那条一丈威，抱拳点头，回答道：“童老先生，在下赵松，二十年前曾有幸见过先生一面，想不到先生居然一直记得。”

    童渊道：“你赵家小辈三杰并秀，老夫印象十分深刻，岂能忘怀？”微微一皱眉，“二郎你何时回返河北的，既然来到冀州，为何不来看看老夫？”

    赵嵩一笑：“在下，已然托身与人，不便自主。”

    “哦？三公将军不是早已……”童渊愣了一下，他听说这赵嵩自从张角兄弟死后，早就不在黄巾残部里呆了，怎么会还有主人？

    “这位覃公子，荆州刘牧之后，正是赵某如今的恩主。”赵嵩一指中央的覃钰。

    童渊原本注意力都被甘宁和赵嵩这些气场强大的高手吸引住，没太注意覃钰，此刻被赵嵩一提，重新回头，再观覃钰，顿时呆住。

    呀！这个少年小郎君，气息竟然如此饱满沉凝，了不得！

    覃钰此刻也明确闻到了童渊身上的独特气息，暗叫一声好变态，这童渊不仅是军中万人敌，还他N的是一个化境宗师。

    小说里常说什么魔武双修的怪胎，这老头儿，也可称得上是马步皆能了吧？！(未完待续……)