
    “二郎，你也要与我为敌么？”童渊双目如电，直视赵嵩。

    赵嵩神色澹然，却并不回答。

    这态度已经相当明确。

    虽然他也担忧战况不利，力劝覃钰离开，但一旦双方动上手，便再无丝毫动摇。

    童渊大失所望：“二郎，你不要逼我！”

    “何须赵师出手，姓童的，且先尝尝甘某的锁链弯刀！”

    甘宁越众而出，双手同时一挥，两片雪也似的弯刀骤然厉射，一左一右，向童渊夹击过去。

    这两刀同时发招，速度却完全不同。

    左边那一刀，弯刀的刀身不停地颠倒翻转，如同猴子翻跟头般，速度虽然不快，却是一路激荡空气，杀气腾腾。

    右边一刀却是沉默如冰，就像在划一块新鲜豆腐块，无声无息，很轻松地就迅速刷了过去。

    “动静刀……”童渊一怔，“好刀法！”

    甘宁狞笑一声：“对前辈礼敬要用全力，再来两刀尝尝！”

    左足有力后起，一个“倒踢紫金冠”。

    嗖！又一枚弯刀飞出，冲上天空而去。

    他左脚迅速落地，右足在地上狠狠一踏。

    嗵！

    仿有白影一闪而逝，没入地下。

    “天地刀……”童渊神色严肃起来，倒退半步，目光首先在左手在那口冰冻般飞来的弯刀上看了一眼，忽然笑了一笑。

    “其疾如风，静何如不动？”

    左脚在地面上轻轻一碾。

    甘宁顿时身躯一震，感觉地底之下，那口正要破土而出的弯刀戛然而止，丧失了上升动力。

    倒飞而回！

    童渊右手的金枪，接着在那口翻翻滚滚。后发先至的弯刀身上的某处一戳。

    “其徐如林，治何如不散？”

    弯刀微微一顿，接着倒飞而回。

    童渊顺手一扫，“难知如阴，遮不如不见。”如冰风刀倒飞而回。

    童渊抬头，一道电光已疾闪下来。

    “动如雷霆……”童渊左手食指向上探出。点在电光上，“惟快不破耳。”

    弯刀倒飞上天。

    转眼之间，甘宁连出四刀，而童渊则一招一招地全部予以破解。

    刷刷刷刷，四口雪亮弯刀飞回甘宁身侧，被他后腰瞬间弹射出的四根黑色长链勾吸过去，全都准确嵌接。

    一时间，甘宁就像同时长了两对翅膀，身形微晃。飘飘欲仙。

    他心中对这新铸的弯刀，满意之极，不愧是宝器级别的兵器。

    徐铁专门为他开炉打造的锁链弯刀，可是有八枚的，他略显身手，便只出了一半，威势已是远超昔日的旧货。

    “阁下原来是千手锦帆甘兴霸？”童渊心中也是一凛，这位纵横荆益的水中巨寇。居然也成了这少年的随从？

    甘宁的锁链弯刀实在太特别太有型了，虽然童渊没见过甘宁本人。但毕竟久有耳闻，一遇到这四口弯刀，就知道必定是他。

    “老先生很厉害！不过，你最好也不要逼我们！”甘宁冷笑一声，刷的一声响，四口弯刀全都入鞘。收回后腰。慢慢倒退回去，在覃钰身后半步站定。

    “原来三哥你外号叫千手锦帆，干嘛不叫千手人屠？”覃钰微笑问道。

    “千手人屠？”甘宁不明白覃钰这个的冷笑话来源，疑惑地看向他。

    “哦……从前某个时代，有个杀人不眨眼的大盗。专做没本钱生意，他的外号就叫做‘千手人屠’！千手呢，是说他精于打暗器，手上的功夫又快又准；人屠么，则是说他心狠手辣，人间屠龙，只要下手就绝不容情。”覃钰随口解释道。

    “嗯，这个名号不错！”甘宁大喜，“我早就嫌这千手锦帆太过娘气，文绉绉的啥也没说明白，行了，这个外号就归三哥我了！”

    “什么，你要抢彭连虎的外号？”覃钰呆住，这外号……很好听么？

    （作者注：千手人屠彭连虎，出自金庸名著《射雕英雄传》，是一位看似严肃，实则搞笑的武林高手。）

    “哈哈哈哈，文向，承渊，记得，以后老子就号称千手屠龙！哼，连龙也不放过！”

    “是，老大！”徐盛和丁奉一起应道，“回头我们就找人私下传言出去。”

    “千手屠龙……三哥你够聪明，这个是比较拽！比千手人屠强多了！”覃钰哈哈大笑。

    他们几个旁若无人地这么扯淡，对面童渊的脸色越来越是阴沉，他本拟显示化境身手，威震全场，令得这些人惊惧之下，束手就擒最好，不然也不要影响他擒斩那个杀他儿子的少年。

    现在看来，人家根本没把他这万人敌看在眼里啊！

    “那少年，你击杀我儿，可有话讲？”

    覃钰看向童渊苍白的脸，静静说道：“老爷子，我们对你老并无恶意！你年岁这么大，身体又不太好，最好早些回去，养生纳福，颐养天年。”

    他摇了摇头，悲天悯人道：“三哥说的在理，不要逼我！”

    这番话客气万分，可也嚣张万分。童渊气得浑身骨节都咯咯微响，猛然一挺胸，化境的冲天气势沛然而发。

    却见赵嵩轻轻一笑，上前数步，迎上童渊的威压。

    “嗯？”

    赵嵩的身躯只是略微摇晃了一下，便即站稳。

    童渊大吃一惊。

    这赵嵩明明尚未晋入化境，为何竟能抵挡自己的境界威压？难道我真的老迈不堪，已经如此了么？

    覃钰和甘宁对视一眼，微微发笑。

    赵嵩道：“我们来北方，并非想和童老为敌，请先生三思！”

    这种名为化神的八卦，在他们来北方之前，小珍已经做出了五枚改良后的版本，除了赵嵩，覃钰、甘宁、鲍出、史璜，一人一块，都是随身携带，以备不需。

    来北方，需要警惕的，就是童渊这种化境宗师。

    但是，覃钰他们，此刻已经有了一定的底气，和化境宗师略加抗衡。

    双方的功力已然凝结完毕，只等场面话说完，马上便要动手。

    覃钰已经弃了梅花傲雪枪，双手拇指，轻轻捏摸着某个特殊的手指头，神情平静。

    “童老先生，瓦罐不离井上碎，将军难免阵前亡。战阵之上，大家为求活命，自然要全力厮杀，无法容情。别说我不知道他是你儿子，就算知道，结果也必定还是如此。你为子报仇，追来杀我，也是天经地义。我为了自卫，自然也要竭尽所能。话已至此，若先生还不肯放过我等，那便不必多言，各凭手段便是。”

    “很好！”童渊不得不承认，对手的成熟冷静，远超其外表年龄。

    这个少年，很可怕！

    童渊暗暗凝动灵力。

    如果没有必要，童渊其实很不希望在这种情况下悍然动手，对方没有一个弱者，又不惧怕自己的威压，死战缠斗起来，自己也未必就能活到最后。

    但是，杀子大仇，不能不报！(未完待续……)

    PS：马上还有一更。