
    赵嵩、田豫等人都紧紧盯住童渊。

    看老头子的气势，决战已不可避免。

    覃钰目视徐盛。徐盛点点头，表示已经完全准备妥当。

    覃钰点点头，忽然叹息道：“古人说，新时代的曙光，总是在旧时代的雾霭毫无知觉的时候来临！”

    纵在大战一触即发的前夕，赵嵩也不禁一怔。

    “有道理！这是何人所言？”

    “哦，小钰一时感慨，却忘了那位古代哲人说的了。”覃钰也是随口胡扯，哪里记得是谁说的。

    （作者：好吧，是我瞎编的……）

    哼！

    一声苍劲有力的冷笑突然在耳旁响起，震动着诸人的耳膜。

    “手段有够落后！”覃钰轻佻地评论道，“不知道我们有耳塞么？”

    甘宁咧咧嘴，他和赵嵩都没戴那种耳塞，有化身八卦在身，倒也勉强能支持得住。

    徐盛、丁奉和田豫三人，则都提前戴上了一种特制的木质耳塞，能够消去大半音波攻击的震荡力量。

    童渊动了。

    一场激战，瞬息间便拉开了战幕。

    童渊迈出一步，直扑覃钰。

    虽然这么几十米也足够他锁定对手，施展独门神通了，但对方虽然年轻，精神力却并不弱，未必能够锁死覃钰，浪费时间别让他跑掉就糟糕了。

    还是化境神行术过去擒拿更为稳妥。

    嗖！嗖！嗖！

    突地，三个方向，三支箭同时射出，劲风猎猎。

    又粗又短的军用弩箭！

    覃钰准备很充分，田豫、徐盛和丁奉都已悄悄换上了货卖世家内部使用的那种特制强弩，外表很不起眼。看上去很像一手就可以端起连续发射的那种护身小弩。其实速度极快，劲力超强，即使面对化境宗师，一旦近距离锁定目标，也有极大可能杀伤对手。

    童渊当箭矢出匣而出时，才陡然察觉到一种强烈的威胁感。他脸色骤变，顾不得扑击覃钰，左臂一横，一面圆形袖盾立刻飘逸出来。

    嗵！嗵！两记闷响碰撞，袖盾立刻被劲弩敲破，两片巴掌大的碎铜块飞溅而起。

    同时，童渊一个急停侧移，闪身避开田豫的第三支箭。

    “果然凌厉！”童渊心头冷汗，额头见湿。若不是听得声音不对。感觉危险，若妄想把不同方向的三箭同时遮蔽在盾牌之前，那么，现在盾牌就不是裂掉两个碎片，而会完全震碎，甚至连自己的左臂也会遭受重创。

    徐盛等人都是暗叫一声可惜，若非田豫初次使用这种强弩，速度慢了一息。给了童渊喘息之机，这第一阵就可以伤到童渊。

    “再来！”田豫也知道错在自己。一晃弩身，弩匣里立刻分出一根弩箭，开始自动上弦。

    杀伤力和速度，二者难以兼顾，连续上弦的速度不免要慢了半拍。

    这三个弩箭手，联手攻击太可怕了。必须先去其一。

    童渊瞬息就想好了对策。

    他套着小盾的左臂倏地一伸，小半截铜质残盾已呼地飞了出去，击向左侧的徐盛。

    伸臂的同时，童渊左手的中指轻轻弹出，一根两寸来长的透明骨针也射了出去。方向是中间的丁奉。

    他动作十分巧妙，有铜盾飞射的巨大声响遮掩，弹出骨针的声音被压缩到极弱，几乎可以忽略不计的程度。

    金光一闪，童渊的身体，同时扑向右方的田豫。

    “放暗箭的贼子，拿命来！”

    赵嵩闪身过去，一枪缓缓刺出，在那残缺铜盾离徐盛还有三四米的时候刺中了铜盾的护手位置，阻住它继续前进的可能。

    一丈威刷地借力一抖，铜盾已逆向旋转起来，反方向飞了回去。

    那是童渊原本所在的山口方向，此刻已空无一人。

    铜盾径直飞出山口，远远地不知落到什么地方去了。

    徐盛呼出一口长气，我滴妈呀，万人敌忒可怕了！

    当童渊挥出铜盾的时候，一股微细的化境威压也同时传递过来，镇压徐盛的神魂。以徐盛暗境高阶的实力，根本是身体酸软，手指抬都抬不起来。

    还好有赵嵩护持。

    赵嵩暗暗摇头：“童渊的所有举动，都在小钰预估的三个方案之内，这样交锋，纵然是化境宗师，又岂能占到便宜？”

    其他两个方位情景相似，中央的甘宁连动都没动地方，随手从背后拔出一根短小精悍的叉型兵器，向那迎面射来的骨针猛地一点。

    狰狞修长的中央叉尖正正戳中骨针的针头。

    轻微的咔吱一声响。

    骨针材质完全不敌，霎时皲裂破碎开来，化成骨灰飞扬而去。

    “老大，你可真够大胆的！”甘宁的背后，被他身体完全遮蔽的瘦小丁奉手抹冷汗，万一老大眼一花没看准，没戳中骨针，在化境宗师的灵气灌输下，自己是不是会跟老大一起被贯穿成炙羊肉啊？

    “放屁！”甘宁训斥道，“老子这是手艺好！懂不懂？什么大胆，说我瞎胡搅吗？也不看看，这是小钰送我的海神三叉戟，知道海神是谁吗？伟大的海神波塞冬！他留下来的战戟，既锋利又坚固，无与伦比的宝器！岂是这小小骨针能够撼动的？”

    到了现在，甘宁已经彻底爱上了这柄海神三叉戟，所以专门向覃钰打听过这支戟的名字和来历，现在可以教训外行了。

    “是，是，老大伟大的……老大你是艺高人胆大！”丁奉脑子灵活，立即改口。

    “嗯哼！”甘宁傲娇地哼了一声，觉得这句还算不错。

    当童渊看到面前的方位站着覃钰之时，心中大喜。

    谋划成功！

    只要把赵嵩、甘宁这两大强者和覃钰分开来，他就有把握在两秒钟之内擒住或者杀死覃钰，从而取得战略的主动权。

    覃钰面含微笑，双手在身前轻松地交叉着，看着眼前迅猛而来的那道金光。

    他的自言自语，却毫不客气。

    “童老头，这是你逼我的！”

    覃钰两根交叉的食指上，一黑一白，正闪现出两道璀璨的光芒。

    雌雄斩邪剑！

    在迎击童渊之初，覃钰一度还想用梅花傲雪枪试一试对手的金枪术。

    但当他发现，对方居然是万人敌兼化境宗师时，便立即放弃了这一想法。

    单打独斗，自己就算能够抵挡一阵，最后也肯定打不过化境宗师。

    童渊又不像麹义，和自己无冤无仇。

    老来失子，人生三大痛之最痛，绝对是不死不休的仇怨！

    拖延过久，恐怕反而被对方算计。

    因此他当即决断，使用半法宝。

    半法宝对暗境强者有绝对的压制作用，如果使用得当，对化境宗师也有极大的威胁。

    覃钰所长，就在于强韧的精神力，并不次于任何初阶化境宗师。

    而童渊这位北地老牌宗师，待在军营里十年没出去过，消息完全不灵，连覃钰是谁都不认识，更不可能知道他身怀干将莫邪。

    一剑在手，天下我有。(未完待续……)

    PS：诚意，我有，月票……你有！一票西来，天外飞仙。