
    化境的神行术极其快捷，童渊在迈步的同时，手中的丈二虎头金枪，就开始了强力的一记突刺。

    一道鸡蛋粗的黄金光华，自枪尖喷薄而出，随即扩大开去，形成一个边长约有三尺的等腰金三角。

    好比一把三角形的快刀，对准覃钰直接冲击横切过去。

    覃钰一怔，这是什么枪芒？切糕枪吗？

    好锋利！如果被这口“切糕刀”它切中，覃钰必然一刀两段，麻溜地变成两截人肉切糕。

    其实这一枪名为——金枪斧！

    名字很直白，却是童渊沙场破敌的最强一枪。

    童渊马步兼修，大器晚成，但在化境一阶上也已经蹲了近十年了，到现在还没能升上二阶去，主要就是因为过于沉迷各种大威能神通秘术的修炼。

    身在军中十年，他自然知晓，若没有大威力的群斗神通，就算是化境宗师，在两军阵前也是作用不大。

    所以他除了加强自身宝体的锤炼之外，其他时间，都在研究万人敌的各种破阵取胜方式。

    童渊练的主要兵器就是长枪，一杆虎头金枪二十年前就已威震河北四州的修炼界，但人们之所以称他为“金枪校尉”，更重要的却是，他这杆金枪在战场上所起的决定性作用，远远超出了其他将领。

    文丑、张郃、韩猛等更高级别的大将，都是以枪术知名，却没有一个以手中长枪来命名的绰号。

    童渊无心升官，十年校尉也不甚在意，但对如何提升枪术在战阵中的威力，却念兹在兹，时时都在研究之中。

    这招金枪斧。就是他领悟到的沙场枪术。

    两军对冲之时，这么一招“金枪飞斧”刺过去，敌方处于冲锋阵锥头的大将，连同他周围的强力下属、贴身护卫，都要被这一斧铲杀大半。

    童渊不像麹义立的都是不世大功，赏无可赏。袁绍干脆不赏了。他是依靠自己的武力和头脑，一步步取得袁绍的信任，最终成为突骑营的首领校尉。

    覃钰不敢躲，自己只要闪走，身后的田豫却避不开这化境老头的切糕刀，非糟了“糕”不可。

    右手食指一动，早就忍耐不住的莫邪雪练似的飞扬出去，一头正撞中枪尖前的三角金芒。

    刷！

    如同裁纸刀剖切左伯纸，枪芒立刻一分为二。

    莫邪的去势犹未耗尽。当地一声直接撞上虎头金枪的枪头。

    金枪当即分叉！

    莫邪直接将金枪的二尺扁长枪头也一分为二，切进去近一尺半，才没了动力，闪耀而去。

    童渊大吃一惊，急忙收枪细看。

    镀金的铁质枪头，大半都被直接切开，两个半片都有些晃悠，已经完全废掉了。

    “啊。我的枪！”童渊心疼万分，五脏都在滴血。

    他完全没想到。覃钰居然有这么一件锋锐无匹，不仅能够裁纸般破掉他的枪芒，而去，还摧枯拉朽地直接破坏了他自小蕴养的金枪。

    这杆枪伴随了童渊大半辈子，看着他成为万人敌，成为化境宗师。成就了他“金枪无敌”的显赫声望。

    想不到，今日竟然被这小子一剑给毁了。

    那小子手里握的到底是什么剑？

    一念未毕，眼前一黑，另一道黑色的光华已经闪至眼前数米。

    却是覃钰见他睹枪伤情，正在发愣的当口。放出了干将剑！

    童渊猝不及防，一个后缩倒步，已退出十余米外。

    黑色的厉电依然闪在眼前，并且，已经通身放出细长的附属电花。

    童渊手中的金枪枪尖立刻被电光缠绕，疯狂的电能丝丝作响，顺着金枪的缺口就直接钻了进去。

    原本他的虎头金枪外面有一层乌金，金的导电性不够敏感，干将剑最强的就是雷电之力，威胁还不太足够。待到金枪被莫邪破坏，露出里面的铁质，干将剑立刻露出狰狞面目，大加肆虐起来。

    “啊~”饶是童渊马步双绝，宝体无双，却也第一次被如此强烈的电力击中。

    干将剑曾被高等化境反复祭炼，所蕴雷电能量极其醇厚强劲，便连赵韪、段玥等二阶宗师，遭遇张卫时也曾大吃干将剑的苦头，何况童渊这等化境初阶？

    好在他同时还是一位万人敌，身体的抗击打能力还在一般化境之上，强忍浑身欲爆的伤势，拼命猛力一甩，甩出手中的金枪。

    一声大叫，这一枪正从徐盛胸口直插进去，半截血染的枪身直接从后背上透了出来。

    他和赵嵩距离战场稍远，眼见覃钰双剑凌厉，大占上风，正自眼花缭乱，思想不免松懈，哪里想得到，童渊即使在这种完全被动的情景下，也依然头脑清晰，看出敌人最弱的一环。

    “文向！”

    “老徐！”

    甘宁和丁奉同时大叫。

    赵嵩勃然大怒，喝一声：“你们看着他！”

    他提起一丈威，左足迈上一大步，一个弓箭步，扑隆，冲着童渊就是全力一枪刺去。

    他离童渊还有十多米的距离，老远一枪，便算有最强力的枪芒随之而吐，一时也无法及得身前。

    更何况现在有更大的威胁在侧飞舞，童渊哪里顾得上看他，扔掉烫手（电手？）的“金枪山芋”之后，感觉稍好，急忙从背后拔出一根二尺来长的金剑，一剑力劈，斩向尾随而至的干将剑。

    覃钰大皱眉头，他没想到占尽先机，居然还是被对手如此强硬地逆袭。

    马步双能，果然极不好惹！

    喝一声：“起！”干将立即明了，略略升起半空，它可不是生抗的主儿！

    覃钰右手再一指，莫邪剑已悄然扑了过去。

    当！

    莫邪剑被童渊一剑劈得腾飞出去，盘旋而转，呜呜咽咽地不敢再行上去。

    童渊看看自己的金剑，豁开了一个豌豆大的小口子，不禁心疼摇头。

    虽然也是一件宝器，但显然，双方材质灵性相差太远了，即使他以化境威能裹住剑锋，也无法抵御地方的锐利。

    覃钰咬紧下牙槽，童渊这一劈之力，直有三千斤以上，莫邪剑虽经巅峰化境祭炼，材质又是远超，却依然完全不敌这等巨力。

    他有些懊恼，自己的玄磁镇龙剑若在手上就好了！

    以那口剑的重量和对金属的强克制能力，足以与童渊的金剑相颉抗。

    “莫邪，回来！”

    右手一伸，白色指套套在指头上，覃钰依然能够感觉到一阵不绝的震颤自莫邪身上传递过来。

    显然，童渊这一剑重劈，对莫邪也有极大的损伤。

    “乖！休息一下，瞧爷为你报仇！”

    干将剑在童渊身侧不停地旋转游荡，想要窥视童渊的破绽，为莫邪报仇。童渊横剑而立，盯着干将飞行的轨迹，身体不自主地微微颤动，却是刚才干将一着电击，威能至今未曾驱除干净，尚有余震。

    此时，童渊心头警兆骤生，同时来自身体两侧。

    他大吃一惊，掌中金剑缠头裹脑，临时使出一记刀招。

    嘡！嘡！嘡！嘡！

    连续四记清脆磕碰响声，四柄小小的弯刀飞散出去，回旋到甘宁的手中。

    “大爷的，还不行！”甘宁这一击偷袭，速度极快，力量却不够强猛，被老头一剑，同时打了回去。

    他两眼通红，心知只有四柄弯刀奈何不得童渊，便待施展八刀术。

    八刀术是锁链弯刀最上乘的一门刀法，又称“霸刀术”，一经成功施展，便是八刀齐舞，不斩下敌首，誓不归鞘。

    不过这八刀齐飞的霸道秘术甘宁其实也并未完全练成，但是多年的好兄弟徐盛胸口中枪，倒卧在地，生死不知，甘宁岂能不怒？

    噗！

    便在此刻，随着一声轻微到几不可察的细响，那银白色的枪芒，已经穿透了童渊的左肋！(未完待续……)

    PS：几时中秋，怎么看到有送月饼的？