
    赵嵩一枪之下，枪芒直冲至十余米外，刺入了童渊的左肋！

    童渊厉声大叫：“啊！”按住左胸下的肋骨，右膝一软，跪倒在地。

    他虽有强大的护体神功，却也没能挡住枪芒的穿刺，肋骨当即断了三根。

    最糟的是，这一枪打断了他正在默诵的一门神通口诀，大招是没希望了。

    好在赵嵩也是能力有限，枪芒刚刚刺入童渊体内，能量已经消耗殆尽，没了。

    赵嵩也是双足一软，直接坐倒在地。手中的那条丈长花枪，嘭的一声，枪身化为木屑，尽数破碎。

    甘宁和覃钰都觉得很神奇，赵嵩并未施展轻功缩短与童渊的距离，却能一枪过去，直接命中十米之外的对手。他的枪芒，真的能射至三四丈那么老长么？

    当啷！

    赵嵩的怀里，跌出一根细小的尺长素枪。

    覃钰眼尖，认识，应该就是上次所见，赵嵩用来杀伤赖德和石三的那条戮神银枪，只是，原本有近三尺的银枪，现在却只剩下一尺来长了。

    原来是这条赵氏传家宝的加持！

    “小钰保护赵师！”甘宁怒喝，双手握着海神三叉戟，飞身蹿跃过去，居高临下，照着童渊的脑袋便猛砸过去。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    连续的一串串动听声乐之中，双方已经互相交换了七八招险恶的攻击和防御。

    童渊半跪于地，他左手捂胸肋。右手的金剑艰难地左格右挡，还是将甘宁的这一轮爆如火焰的疾攻给招架过去。

    “着！”

    近身缠斗中童渊忽然一声厉喝，一剑刺向甘宁的胸口。甘宁三叉戟被挡在外门。遮护不及，他眼中毒光一闪，闷声不响，一戟轮圆，当头猛砸下去。

    童渊一剑固然可以把甘宁穿个透心凉，但甘宁只要不是立即断气，这一戟下去。童渊半跪在地，也是躲无可躲，整个脑袋都要被砸得稀烂。

    童渊怒哼一声。剑势改变方向，急速上削甘宁的手腕。甘宁后退一步。

    当！

    一声暴响，三叉戟和金剑还是重重撞在一起。

    纵然有所准备，甘宁还是被对方一剑格飞出去。倒退出二十来米。

    甘宁落下地来。气息粗重，这一轮硬碰硬之后，他也是震的双手全木，觉到真气大耗，后继无力了。不过，能够杀得童渊无暇他顾，就是成功。

    化境宗师最可怕的地方，就是独门的强力神通。若被他们从容施展，便是暗境强者人再多。恐怕也很难应付。

    “三哥且退！”

    覃钰知道甘宁消耗太大，反手已拔出地上的梅花傲雪枪，大步前行。

    “死老头，看枪！”

    和赵嵩不同，覃钰几乎是一步就闪进到童渊的身前丈内距离，左把在后，右足在前，形成典型的奇枪攻势。

    不是你死，就是我亡！

    童渊眼皮骤然一跳，好快的速度！

    但是，更让他惊异的，还是覃钰随之而来的枪法。

    覃钰的枪法显得很朴素，毫无花哨，连枪花也不爆出一朵，就那么简单的一招中平直刺。

    只有那二尺三寸长的枪尖上，隐簌簌作响的金色神芒，才昭显出这一枪内涵的暴虐。

    这一枪，比对麹义时的生灭枪更加嚣张，也更加疯狂！

    “一枪断魂式！”童渊失惊叫道，脸上忽然一片血红。

    这一枪的奥秘，他比任何人都精通，虽然没有外显的枪花，但枪式的震颤都藏在引而不发的枪芒里，一旦枪尖入体，瞬间就会爆出无数的暗劲花朵。

    那是内劲过于凝聚之后的反动！

    一枪得手，敌人连三魂七魄都会被这种暗劲崩得彻底飞散，无法存在。

    天下只有一门枪法才是这般蓄力。

    慈悲枪！

    一枪断魂慈悲枪！

    童渊脑子里一阵晕眩，覃钰竟然使出了慈悲门的传承绝枪术。

    难道，他竟是本门核心门下的后人？

    童渊一个本来已经准备停当的小型神通就此暂停，没有瞬发出来。

    同时，半跪在地上的身体速退。

    “住手，你可是慈悲门传人？”

    童渊虽然身上带伤，但速度却依然是化境中的顶级，一步退出，赫然已近来时的山口，右膝一挺，站了起来。

    覃钰一怔，摇头：“不是！”

    随即追上前去，锁定对方胸口，刷地又是一枪力刺。

    他有逍遥靴和暗境神行术，短距离的移动之快之稳，不在对方之下。

    童渊金剑一格，将他枪头挡出外圈，心下顿时明白。

    “不是慈悲门的真力！”

    童渊双目中神光一闪，冷声喝道：“小贼！竟敢偷学本门传承神枪，死有余辜！”

    他一直捂在肋下的左掌忽然上甩，食指顺势而弹，一道细小凌厉的劲气，骤然射向覃钰的面门。

    嗤！

    那门神通，终于还是瞬发而出。

    ……

    危险！

    极度危险！

    识海中，大浪奔腾，一片紫红泛滥。

    覃钰大惊而退。

    虽然未带东汉宝戒，但识海之中毕竟还有老白化身的《百花经典》守护。

    在覃钰最危急的时刻，老白惊醒过来，发出了急剧的警报。

    覃钰急退。

    那道针形劲气速度却比他更快少许，很快已经接近他的面门。

    覃钰左手食指疾伸，点出一指。

    一道无形剑气，瞬间击中童渊的枪针！

    噗！

    童渊的枪针已被覃钰瞬发的剑气击得歪斜过去，自覃钰的耳边疾地擦肉过去，带走一丝血线。

    好快的速度，差一点点，就要射进自己的识海。

    好毒辣的气针神通！

    覃钰心头冷汗，若非童渊见到自己的一枪断魂式，心生犹豫，在半跪的时候就发出这招气针偷袭，自己毫无防备之下，铁定中招。

    他毫不怀疑，以慈悲门的一贯“慈悲”作风，这么一根“眼中针”要进入到自己的识海，恐怕会立刻爆炸起来，把自己的脑壳直接炸得四分五裂，红白泛流。

    死得其惨无比！

    此刻他已经明白过来，自己不过随手学了一招慈悲枪法，对方，才是正宗慈悲门的嫡系真传。

    真想不到，这些传闻已经灭门的枪门，居然都有传人。

    先是麹义的六阳融雪枪，后是这童渊的慈悲枪。

    这时候，本来金剑顺势抬起，似乎要施展另一门强大神通的童渊，见到覃钰的无形剑气，忽然胳膊一凝，又停了下来。

    “这小子也会这门神通？”童渊心中惊疑不定，比起慈悲枪法，这门慈悲枪针更是秘中之秘，非核心弟子不传。

    覃钰的无形剑气虽然较为粗大，但童渊也只是认为他境界不足，缺少足够凝炼成针的精神力而已。

    双方施展的原理，应该一致。

    覃钰惊魂未定，凝视童渊。

    他也没想到，除了自己的六脉神剑之外，这世上居然真的有人能以指力发出成型的“气制武器”。

    世界之大，无奇不有。

    我这六脉神剑，看来也不是独一份啊！

    “你这是什么神通？”

    两人几乎同时开口询问道。(未完待续……)

    PS：终于满四百章了，嘿嘿，五百还远么？