
    覃钰冷冷盯着童渊，一言不发，没必要跟这老东西蘑菇，就算真是同门之后，你能原谅我杀了你儿子？

    童渊咬牙道：“你不说，我就杀了你！”

    “嘿嘿，你来杀啊！本来告诉你也没什么，可是，现在老子忽然不想说了。”覃钰哼哼两声，伸出左手一根中指，在童渊面前晃了两晃。

    童渊不由自主地退后两步，身体已出了平整的山口，落在了上山的小道上。

    “放心，我不会暗算你！”覃钰醒起，对手大概是怕自己的雌雄剑忽然出手。

    一声鹤唳悠扬响彻云霄，有人冷笑：“谁这么大胆？敢威胁我家少爷？咱们武当门灭了他九族！”

    覃钰大喜，虞翻你终于到了！

    “仲翔，这老儿交给你了！”覃钰倏地后退，直奔徐盛而去。

    “承渊，文向哥怎么样了？”

    丁奉坐在地上，半抱着徐盛，看着覃钰流泪。

    “老板，老徐他……他的枪……我不敢拔！”

    覃钰看看虎头金枪的位置，觉得还好，应该没扎中心脏位置。

    可是一杆这么长的枪留在徐盛体内，时间长了也会感染的。

    一瞧甘宁也在旁边，覃钰道：“三哥，你把握稳枪头，我先把枪杆给切了……”

    “好，四弟你只管动手！”甘宁看着也有点手软的样子，不过强自撑着。要是别人也就罢了，一起多年的兄弟。这种时刻最是手软。

    覃钰一皱眉，道：“国让兄，麻烦你来帮个忙，把枪钻这边捏住。”

    田豫点头，过来伸手握住金枪的枪杆。

    覃钰手一伸，白光闪现，一剑将虎头金枪的后半段，全都给削掉了。

    田豫连手都没震动一下，手上就多了一截枪杆，足足六七尺。吃惊道：“覃兄弟。你这什么软剑啊，这么犀利！”

    “哦，这是雌雄斩邪剑，大汉留侯张良的遗宝！”覃钰也不隐瞒。伸出左手。亮出食指上的黑色指套给田豫看。

    白光一闪。右手的指套也回来了。

    田豫左看右看，赞叹不已。

    猛听徐盛沉声闷哼，却是甘宁已将金枪的上半段完全拔了出去。一手按捂住他的后心创口。

    “承渊，快给他敷药！”

    丁奉手忙脚乱，大把的金疮药直接按上伤口，却被徐盛急涌而出的鲜血直接浸润冲散，触目惊心。

    “怎么办，怎么办，怎么办啊？”丁奉焦急万分，乱喊乱叫。

    甘宁急忙连点徐盛伤口周围的一些穴道，暂时阻止了血液的外流。

    徐盛奄奄一息，看起来十分萎靡，不像是能撑得下去的样子。

    坐在地上的赵嵩忽然低声说道：“小钰，九花无常丹还有么？”

    覃钰摇摇头，总共就只有三粒，一粒在老君山上给了云二，另两粒，则在拳绝遗窟里分别卖给了徐登和赵韪。

    “寒冰雪参丸也有效。”

    覃钰骤然清醒过来，我还有好些种救命的丹药呢！都被徐盛的血给弄晕了。

    急忙掏摸出来三个葫芦来，全都递给丁奉。

    “承渊，快给文向内服外敷。”

    丁奉一呆，这都是什么药啊？

    赵嵩此刻已经恢复不少，慢慢走过来，把那几个葫芦都接过来，一样一样打开来，闻了闻。

    “这是玉璃膏，善能生肌止血，外敷的；嗯，这是固元灵胶，一起外敷。啊呀，你还有小归元丹，味道这么浓香扑鼻，至少是两转的吧？”

    覃钰回忆了一下：“赵叔，嘿嘿，是三转的！”

    赵嵩大吃一惊：“三转的小归元丹？连我的精神损耗也有效。”

    “赵叔你快拿去用！”覃钰大喜，正担心赵嵩的身体呢！老是超频使用很可怕的！

    “哈哈，兴霸，承渊，你们都放宽心了。有了这些个灵药，文向这条命，肯定无恙。”赵嵩哈哈大笑，“这三转的归元丹效果不下于我家的九花无常丹，别说他这点伤势，就是再重十倍，也没有问题！”

    覃钰心想，赵叔你这是什么话，再重十倍……早去见阎王爷了吧！不过医生对待病人家属多半如此鼓励的，他也就不乱挑刺了。

    众人闻听，果然全都大喜过望！

    在赵嵩的指挥下，甘宁右手轻轻掰开徐盛的嘴巴，赵嵩手指一弹，两粒黑色丹丸已经准确地射入徐盛的口中。

    甘宁左手轻抚徐盛的咽喉处，暗劲到处，将丹药直接顺着他的喉道输送下去，然后轻点他胃部的几个小穴位，助他化开三转归元丹的药力。

    丁奉则将那玉璃膏和固元灵胶在徐盛的前后两处大伤口上抹了一层又一层，厚厚的，仿佛面包上涂抹的黄油。

    此刻，徐盛已经昏沉沉直接在他怀里睡了过去。

    丁奉不放心，又倒出一些药膏，继续往徐盛伤口上抹。

    “行了，承渊！别抹了，固元灵胶黏性大，抹得太多，以后需要洗的时候很麻烦，会见血的。”赵嵩心想你这是糊泥墙还是涂泥墙呢？转头看看覃钰，却见他笑容满面，高兴之极。

    “哦，那好吧……”丁奉这才罢休，关好葫芦塞子。

    “这些个药葫芦都是徐一先生送给我的，想不到今日居然救了文向一命，太值了！”覃钰看看赵嵩，“赵叔，你也快服药吧？药物再值钱也有价，别伤了你的元气，那咱们可就损失大了。”

    赵嵩胸中一暖，道：“嗯，我没事。其实那固元灵胶也能咬碎了内服，效果和三转小归元丹也差不了多少，就是药效慢一些。”

    “赵叔，我们现在身居险地，自然要尽快恢复战力。不要吝惜，等用完了，我再去找师父要，他老人家说了，等过俩月从丹绝遗窟回来，就要开炉炼药，到时，什么药都不会缺的。”

    覃钰一边扯着闲话，一边发动天视地听真法，想听听虞翻和童渊的战况。山下隐约有些低微的呼叫惨叫声，却大都是一声即止，听不太真切。

    不过，覃钰很放心，以虞翻的实力，应该足够应付现在状态下的童渊了。

    “呃……好吧！”赵嵩见覃钰心意极诚，也不再矫情，直接吞下两粒小归元丹，然后把另外两个葫芦也从丁奉那儿拿过来，都要还给覃钰。

    覃钰也不接，嘿嘿笑一声，说道：“赵叔，你精通药理，这些丹药还是放在你那里吧，比较能发挥作用。在我身上装着，老是忘记。”

    赵嵩看着覃钰，半晌无语，这个多宝童子，没辙！只好将三个葫芦小心翼翼地收好，然后在一旁盘膝坐倒，运气化解三转丹药的药力。

    这三转小归元丹可说是化境以下的极品灵丹，药力充沛，赵嵩只是略一运气，就已经明晓，此丹，要胜过自己家的九花无常丹一筹。

    “小钰真个牛掰，连货卖世家的老祖都要这般交好他！”

    田豫忽然说道：“也不知山下那些突骑营如何了？我去看看吧？”

    甘宁点点头：“我与国让同去。”徐盛无恙，大家心里也都比较安定了。

    就在这时，一声长长的鹤唳再度响起，黄豆豆庞大矫健的身躯一路低飞上来，高坐其背的虞翻从山口处露了出来。

    “钰少，你们没事吧？”虞翻一步迈下鹤背，已至众人的身前，看一看满身血染的徐盛，微一皱眉。可以想见，刚才大家经历过多么凶险的一场恶战。

    “还好，还好，幸好仲翔你来得及时，不然可真有些糟糕了！”覃钰赞道，向他身后看看，“那个童老头呢？”

    “那老儿事先已经被你们打伤，不敢恋战，逃走了！”对于敌人的胆怯，虞翻似乎懒懒的有些提不起精神，耸耸肩，拍了拍双手，“剩下的那群士卒，都是些异族士卒，居然敢对着我射箭，我已经全都杀了。倒是还剩下几十匹坐骑，都是良马，我已经束在一起，应该尚可一用。”

    “什么，杀了？”田豫大是惊凛，这么片刻功夫，虞翻已经将那近千骑追兵全都干掉了？“那个万人敌麹义呢？”

    “麹义？”虞翻摇摇头，没见到什么万人敌，就是一群异族的土鸡瓦狗而已，随便招出几根固化枪芒，很快就杀光了。

    化境诀要，果然了得。(未完待续……)