
    田豫还想再问，虞翻已经有些不耐烦了。

    “下面尚有一人，似是这哨轻骑的首领，你若有兴趣，自己下去问他吧！”

    虞翻别看对覃钰时很恭敬，那是自家的主人，当然应该。可他毕竟是一位化境宗师，有自己的横眉傲骨，田豫一时没反应过来，自然要遭了白眼。

    “还有很多战马？”甘宁眼睛亮了起来。他虽然号称锦帆贼，水战十分了得，可是身为一个男人，骨子里对上好战马谁没有着别样的深厚感情？

    尤其，除了少数杂交品种，南方完全没有他看得上的战马。

    此刻一听居然有数十匹突骑营的一流战马可供选择，当即就跳了出来。

    “国让兄，我跟你下山去看看。”

    “好，有劳兴霸兄弟了！”田豫今天算是见识过了甘宁的凶残，远战近战铁骑战、神箭飞刀三叉戟，就没有这哥们儿不会的。

    英雄惜英雄！田豫虽然自负弓马也是北地的一号人物，但对甘宁却是由衷地敬佩。

    二人跳上坐骑，结伴下山而去。

    童渊已经被虞翻赶走，覃钰对他们的安全倒不怎么太担心。

    “钰少，小兰接到你的飞刀时，正在长沙附近交易。所以我就先行过来。她和何宗师，忙完长沙交易，恐怕还要晚一些。”

    覃钰点点头，黄天秘境的三大晨曦鹤，也就这头黄豆豆修了一点虚空叠加的空间飞行秘术，其他两头年岁都还小，速度就跟不上了。

    “仲翔你来的正好，且休息片刻，稍后和我一起去一趟突骑营。”

    “哦？”虞翻略有疑惑。不过也没追问，便即在旁边找个地方冥思打坐，恢复精力。

    又过了一会儿，山下一片人喊马嘶声，覃钰和赵嵩去到山口往下一瞧，好嘛。田豫和甘宁像两个牧马人，驱赶着一大群背负鞍韂、甚至还有刀枪的高头大马，一路吆喝，兴高采烈地冲上山口。

    “发了，发了，这足足有上百匹上等战马啊，带回去做种，过几年咱们也能组建铁骑兵了。”甘宁跳下马来，哈哈大笑。

    “可惜。大部分都被打死了！”田豫跳下马，微微叹息，瞟了虞翻一眼。

    下山一趟，田豫的脸色苍白不少。

    他受了很大刺激。

    山下不仅倒卧着数百名袁军突骑营的精卒，还有许多战死的马匹。

    许多时候，根本就是骑士脑袋上一个洞，胯下的战马头上也是一个洞，都是被锐利之物直接掼脑而死。

    田豫开始不明白怎么回事。后来甘宁跟他解释了一下化境宗师体内的固态枪芒……田豫惊呆了，这位虞翻看起来文质彬彬。想不到动手起来居然这么狠辣了得！

    甘宁就跟他说了，其实我四弟手下，现在有八位化境追随者，虞翻的实力，最多也就排在中流……他要是遇到我四弟的两位师父，一个回合都接不下。

    这话当然略有夸张。不过甘宁也是看出赵嵩和覃钰对田豫似乎都有点儿欣赏的意思，闲暇时顺便就敲敲边鼓了。

    甘宁一伸手，从旁边一匹马上扯下一个人来，甲胄齐全，就是头盔不知道弄哪里去了。脑袋上有几根野草，半边脸都跌破了，看起来颇为狼狈。

    “这是这次突骑营的首领校尉，名叫王门，被虞宗师打伤擒获的。刚才国让说，是刚刚从公孙将军那边叛逃来袁营的，原是白马义从营中的小将。”甘宁斜睨着趴伏在地上无法动弹的王门，随口跟覃钰介绍两句。

    “白马义从？嗯，很好！”覃钰蹲下身，向那被俘校尉说道，“王门校尉？”

    俘虏勉强抬起头，脸虽然有点肿胀，看得出原本是个挺帅的小伙。

    “既然被你等抓住，要杀要剐，悉听尊便吧！”

    覃钰一笑，还很嘴硬。

    “你率领那么多精骑，围追堵截我们几个人，最后反而全军覆灭，自己都落马遭擒。你不感觉羞耻么，有什么值得骄傲强横的地方呢？”

    要说覃钰的嘴巴就是毒辣，几句话说的那王门一张脸迅速变成了紫色。

    “休要多言，大丈夫可杀不可辱！”

    甘宁哼了一声：“你这等背主不义之徒，本就是一个败类，有什么辱不辱的？”

    “你胡说！我……我不是叛徒！”王门忽然仰起头来，悲愤大呼，“公孙瓒不仁，弃我等于死地，我不怕死，但我不想白死，我，为何不能另投明主？”

    几人都吃了一惊，覃钰和甘宁互相看看，这是怎么回事？

    田豫喝道：“既是被迫，为何还来伏击旧日同僚？”

    王门转头看他，道：“各为其主，自当尽忠。国让，王某这次是对你不起，但王某从来没有不忠不义的行径，你田国让能否认吗？”

    他的话语里，忽然带出几分倨傲的气息来。

    田豫一怔，张口便要反驳，忽然想起什么，咬咬牙，低下头去。

    “好吧！三哥你扶他起来。”覃钰觉得有趣，叛将自称忠良，而忠良却默然不能驳斥，有点意思。

    那王门是被虞翻随手封闭了后心气血汇集的要穴，所以无法自主。甘宁震开他的穴位，他自己就能坐起来。

    “你倒说说看，公孙瓒将军如何不仁？”

    王门恨恨道：“我王门追随公孙瓒多年，为他四处征战，吞冰卧雪，本是理所应当。可是，自打他数次败在麹义手下之后，便起了畏怯之心，自己在易县修建了许多高大京堑，和一干白马心腹躲在里面不肯出来。我们这些外围的白马众将便在下面的郡县为他作战，主力不战，我们自然人单势孤，多次被袁军围困，他也从来不曾救援，便连手下一兵一卒都不肯派遣出来。只是让我们死战，死战！多少白马营的兄弟因此含冤战死。我不想继续下去了，便反了他，那又如何？”

    覃钰听他声音洪亮，理直气壮，不觉皱眉。

    他也早知公孙瓒有记功忘善、骄矜昏馈的时候。没想到现在这个时候，就已经如此不堪了。

    有点早了啊！

    覃钰摸着自己的下巴，史载公孙瓒应该是建安四年春（199年3月）被袁绍彻底灭亡的，离现在还有一年多，他本来计划是参加完升仙大战的预赛之后，再找个机会过来，看情况吸收一些有用的人才和资源。

    现在看，公孙瓒已经众叛亲离，连田豫、王门这等骨干将吏都生出二心。实在是意想不到。

    “田豫，公孙瓒明知你弓马娴熟，有大将才，为何还派你去小小的东州当县令？那里正当前沿风口，却无多少兵马，你就算躲过今日之劫，真的上任了，过不了两个月。被袁军围住，也只是个死！”王门冷笑着。爆出热辣的秘料，“那是因为有心腹对他说，你生的太过雄壮貌美，带在身侧，会让姬妾心动，主母不安的。”

    “姬妾心动……”甘宁看看田豫气得黄黑交加的脸蛋子。大笑，“国让兄果然一表人才，不知道那公孙将军有多少姬妾啊？”

    “不计其数，都在他建的高楼之中。”王门继续爆料，“他自己住的楼在高达十余丈的土丘之上。除了他之外，不许任何七岁以上的男子入内，若有军情，便让姬妾中嗓音洪亮的在楼上高声喊叫，远远传达命令给属下部将。”

    听了这等八卦，不仅甘宁顿时无语，赵嵩轻摇其首，便连闭目养神的虞翻也惊奇地睁开了眼。

    太奇葩了吧？这就是号称冀青幽并四州第一豪雄的易侯公孙瓒？

    田豫长叹一声，忽然向覃钰一抱拳：“覃公子，田某欲向公子求个情，放了这王门。”

    覃钰扬扬眉，看看田豫，又看看王门。

    田豫忽然一俯身，双膝跪倒：“今日得公子救命之恩，田豫无以为报，情愿追随公子，万死不辞！”

    覃钰急忙扶住，不让他磕头下去。

    “国让兄，快快请起！有你助我，我十分欢欣。不过，我并非有意为难王校尉，可他……如今回去，恐怕也很为难！”

    “是啊……”说到现实问题，王门也是一脸萧索，没了爆料时的几分莫名快感，“我率领突骑千人出来捉拿国让，现在除了麹义的四百骑自动离开，其他八百余人，尽皆丧命于此，唯余王某一人尚存。便是回去了，那童渊恨我没能保护好他儿子，必无好话，军法上也必定要给我按一个斩首的罪名。”

    田豫站起，看向覃钰。

    “主公可有什么法子，救救王校尉？”

    覃钰一怔：“国让兄叫我钰少便是，毋须如此称呼。”称他为主公的，这田豫大概是第一个吧？

    田豫摇摇头，却不回答。

    甘宁忽道：“王门，我瞧你也是个人才，不然跟我们一起走吧。我四弟乃刘荆州之子，仁义过人，部下豪杰无数，断不会像那袁绍公孙瓒一般，视尔等为无物。”

    “对啊！”田豫双睛一亮，“王门，你善相良马，能驯劣马，跟随我主，前程无忧。便跟我一起，跟随主公吧？”

    “刘荆州么？”王门听到覃钰来头如此之大，心中大动，左看看右看看，最后喟叹一声，伏地磕头，“王门，愿意永远追随主公，斩将搴旗，视死如归。”

    “王门，你如今也算是含冤背屈，走投无路，我自然不会拒绝。我也不需要你去斩将搴旗，只需发挥自己所长即可。不过，你要记住，日后，若是再有通敌卖主之事，休怪我手下无情。”覃钰冷冷看着他磕头，却不在意。

    他可记得这厮刚才大爆旧主的八卦，很是口齿了得呢……

    说心里话，他很不喜欢此人。

    但是，怎么也得给甘宁和田豫一个面子。

    “王门谨遵主公教诲！”王门满脸通红，连连磕头。

    当他磕完第九个头之后，覃钰轻轻一伸手，制止了他。

    “行了，我对弟兄们一视同仁，王兄，以后就是咱们自己的兄弟了，毋须多礼。”

    田豫当先过去，把王门扶了起来，轻声安慰。

    甘宁和赵嵩交换一个眼色，都点了点头。

    丁奉此刻也悄悄走近，传声问甘宁：“老大，都是他的追随者，老板为啥这么差别对待啊？”

    甘宁淡笑一声：“一个忠臣，自愿来投；一个叛将，被迫降顺。你说为什么能一样的待遇？不如此，如何鼓舞忠义之士，唾弃叛主之徒呢？”

    “噢，这么个意思啊，我还以为是因为田豫武功更高，相貌更俊呢！”

    “滚！”(未完待续……)

    PS：大Y的……电脑坏了一上午，换了两块硬盘才好……