
    界桥（今河北邢台县境内）之东，三十里。

    袁军的突骑营便设在此地。

    突骑校尉麹义的中军营帐内，主将麹义正自独坐，皱眉苦思。

    别看他的校尉名号是以突骑营的本名命名的，其实却是排名七大校尉之末，连童渊的裙带儿子童林、叛将王门，地位都在他之上。

    突骑营，只是袁绍临时安置麹义的一个落脚地方而已。

    麹义沉思半晌，忽然扬眉。

    却是感觉到外面有熟悉的脚步匆匆而来。

    “禀义帅，荀三先生来了！”一名黑枪大汉的声音传了进来。

    麹义眉头以轩，跃身而起。

    “快快有请。”

    帐门一撩，一个清癯瘦高的中年儒生飘然而入。

    “义帅何所思哉？”那人微笑询问道。

    “正有些许心事，欲请教于友若先生。”麹义上前扶住那儒生胳膊，低声笑答道。

    “喔，吾也正好有事找你。甚好！”来客乃是袁军谋主之一，颖川荀谌荀友若，排行第三，所以称为三先生，也是他是许都曹氏政权代尚书令荀彧的三哥。

    荀谌点头，二人一齐返身就坐。

    麹义挥手让那大汉退出去。

    “周围严密把守，不得让任何人靠近。”

    “是，义帅！”大汉领命退出。

    这六条黑枪大汉都是麹义本门师弟，比他年龄都小许多，对他是亦师亦兄的感情，自然忠心不二，使唤得力。

    “友若先生，有什么大事。需要你亲来突骑营中？”麹义疑惑道。

    “义帅可知，袁公即将颁下军令，欲命义帅为主将，往攻易城？”

    “什么？”麹义一愣，攻击易城，那不是公孙瓒的老巢吗？“如此天寒地冻。兵马羸弱，岂能长途远征？”

    “义帅果然深通兵法！如此说义帅是不会接令的了？”荀谌笑着注目麹义。

    “若是推后三四个月发动攻击，义，当奉命！”麹义略一迟疑，他现在是虎落平阳龙游浅滩，只能暂时蛰伏，心中十分不满。能成为一军的主将，对他来说确是一种难以抵挡的诱惑。

    “如此，堕逢元图之计矣！”荀谌叹息道。

    “逢纪？”麹义大吃一惊。这位逢纪字元图，是跟随袁绍起事的老门客，现为中军护军，为袁氏主要谋主之一，其人心机颇多，擅长内争，而且，他一直有着某些极端士人的傲慢情绪。对麹义从未正眼相看过。

    “逢元图说，义帅你傲慢自大。不尊主令，而且拥众三千，皆是精锐，日后难免不再出现冀州之叛……”荀谌瞥着麹义，谈吐清淡，说出来的话。却骨子里透着一股强烈的冷意，“为防止尾大不掉，以万全计，最好将你遣送送到最前线，与公孙瓒互相消耗。胜利固是可喜，败死……也可去一大患。”

    啪！

    麹义猛然一掌，将面前的案几震得粉碎。

    “竖子，按敢如此？”

    麹义是真的怒了。

    你们这些白眼狼子，当年要不是有老子，岂能有你们的今日？

    没有麹义，袁绍根本拿不下冀州。

    得冀州，充满了阴谋和欺诈，称得上是袁绍罪恶的第一桶金。

    其中出大力者，便是眼前这一文一武，荀谌和麹义。

    “友若先生，这逢纪……十分可恶！”麹义暴怒之下，略微冷静，当即意识到自己有些过于急躁了，还不清楚荀谌的真正来意呢！忙虚词掩饰一番。

    荀谌叹道：“六年前，若非你我配合，岂有袁本初今日雄踞冀州之时？如今，逢元图等辈，反而踩着吾等头颅，妄自尊大，真无耻小人也！”

    当年袁绍在渤海当太守的时候，士乏民饥，靠着冀州牧韩馥的辎重供应才勉强存活，所谓“仰人资给，无以自全”，若非荀谌等人趁公孙瓒来攻的时机游说韩馥，又有麹义联合袁绍，以强大的武力威慑，那被称为“天下之重资”的冀州，岂能轻易落入袁氏的手中？

    袁绍不知是过于恋旧还是心有偏袒，不但对麹义不赏，就连立下大功的荀谌，现在在军中也没有什么地位，生生给晾在了一边。

    “友若先生，你来寻我，可有以教我？”

    “义帅，逢元图谗言惑主，而袁本初竟然从之，可见心中亦有猜疑，从古至今，凡是被主君猜忌的，没有一个有好下场。你大祸就在眼前，我与你相交一场，岂能不来救你？”

    麹义目光闪烁，瞟着对面的清秀男子。

    “多谢友若兄！愿闻高见。”

    “许都曹公，奉君上，讨不臣，其势翕张，不可逆也！吾为义帅计，弗若弃袁氏而投建安陛下，以君答才，必受重用。”

    “曹孟德么？”麹义心中一动，此刻他忽然想起了一个时辰前，在那小山上遭遇到的那个高大少年。

    “吾乃北人，向与曹操无亲无故，只恐……”

    “义帅只要愿去，谌当作保，义帅至少也是中郎将一级，独领一军。”荀谌趁热打铁，“文博此时亦在军中，贵为清河中郎将，统带千骑，十分惬意。”

    “朱文博？”

    麹义明白了，荀谌肯定已经得到曹营内高层的某种许诺。毕竟，他是荀彧的亲哥哥，颖川集团在曹军里关系网遍布，沟通起来自然不难。

    荀谌说的这位文博，本名朱灵，原来也是袁绍帐下的将领，性格不太好，同僚人缘差。三年前，袁绍干脆把他外派，让他率领三营士兵去为当时的盟友曹操助战。

    结果联合作战之后，这位朱灵朱文博说，看来看去，还是觉得曹操更适合做自己的主公呀！于是就带着这三营士兵，全都留下加入了曹营。

    这件事传出去之后，袁绍大怒，不仅恨死朱灵，更迁怒于曹操。

    一时天下人皆笑袁绍缺乏眼光和魅力，连个手下的大将都留不住。

    说起来，这朱灵倒确实比较类似麹义，也算是怀才不遇的典型。

    “统带千骑么？”麹义略一沉吟，“此事重大，容我三思。”

    荀谌也知道麹义还需要时间消化，却不能太急，道：“恐军令三日之内便会传至这里，义帅慎之密之。”

    “那是当然。”

    “刚才义帅说有事要跟我说？”荀谌自己说完，便回头询问麹义。

    “唔……是这样，今日我和童林等同去追捕幽州的田豫，却遇到强敌阻拦，恰好我身体不适，就现返回军营调息，听闻童林战死，此事还望友若兄出个主意。”

    “童林么……”荀谌斟酌片刻，童渊的儿子死了，有点儿问题，“我这次出来，略为不便。不过童渊最多也就是夤书报于袁公，我在那边盯着，拖延时日，暂时不让他的信被袁公看见便是。”

    麹义松了口气：“多谢友若兄。”

    荀谌站起，笑道：“你我至友，此等小事，自当出力。”

    麹义连声感谢，跪起身道：“我已命人整治宴席，友若先生何不小酌之后再走？”

    荀谌摇头而笑：“吾私下而来，恐为童校尉侦知，不可久留也！”

    童渊那可是万人敌兼化境宗师，耳目敏锐，很怕人的。

    “童渊？”麹义冷笑一声，“他现在，恐怕已经顾不上理会其他了。”

    ……

    看着荀谌匆匆而去的背影，麹义长叹一声。

    友若对我，也算是一位良友，若非我遇到覃钰，应该会很快乐地答应他吧！

    但是，麹某现在的胃口，已经不满足于统帅千骑，一军之首了。

    我要看看，覃钰如何能让我的部下有……五千军！

    东汉军制，五人一伍，有伍长；十人一什，有什长；五十人一队，有队长；百人一屯，有屯长；二百人一曲，有军侯；千人一部，有司马或校尉为正、司马为副。

    朱灵现在能独掌一千本部军马，那已经相当了不起了！曹营将才虽多，估计现在也就七八个人左右是这种级别，再往上，就是两曹（曹仁曹洪）两夏侯（夏侯惇夏侯渊）这种四大将了。

    五千军，便是五部人马，这样的大军，领军者必须至少是个杂号将军，而不是校尉或者中郎将一级。

    覃钰，能让我当四大将层次的将军？(未完待续……)