
    麴义现在手下的部曲，实际已有两千七百余骑，大半是震服于他的神威和声望，主动来投效的羌骑。

    这还是六年来袁绍不断对他的部曲进行打压、消耗甚至部分征调挪用的结果，不然，翻上一倍也是大有可能的。

    统帅五千铁骑，对麴义来说并非什么特别难的事。

    可惜，一直没有真正看重他的才能，能够驾驭他的主上。

    韩馥怯懦无用，袁绍外宽内忌，都让麴义心中鄙夷万分，根本不是他心中的雄主。

    这个覃钰，是不是太年轻了点儿？

    麴义摇摇头，虽然年轻，但是武功很不错，气度也是极好，手下人数虽少，一看就知是训练有素的精锐，那个擅长飞矛的，似乎是真定赵家的嫡传……不过五千人的辎重，从何而来？

    麴义的从骑，许多都是一人双骑的，这么多人吃马喂，后勤压力必然极大。

    这也是袁绍一直不肯让他坐大独立的原因之一（虽然不是最主要的原因），袁家再富裕，也养不起这么多的战马！

    现在麴义的脑子里也一片混乱，越想越不烦，也越想不明白。

    “麴将军，如何一人站在门外，莫非是专门出来迎接我的？”不知过了多久，耳畔忽然一声传言入内，声音清晰干净，从容亲切。

    “覃钰？”麴义脸上的肌肉忍不住一颤，目光往发声处看去，却并无一人。

    无声无息的，这少年怎么就欺近到我身前了？

    “麴寿何在？”

    麴义的亲卫队，由他的六位师弟负责，这六人都是麴义亲自起的名字。仁义礼，福禄寿。

    今日正该老六麹寿值日。

    无人应答。

    “将军是问，那位正在偷偷跑去童渊军帐的随从师弟么？”覃钰的态度有些轻佻，但是言辞间却全无玩笑的意思。

    “什么？”麴义大惊失色。

    麴义再高声喝问一声，远处有一名什长模样的下层军官跑了过来，跪倒回答：“禀校尉。麹寿屯长刚刚出门而去，命我等远避，不得行至近前，冒犯贵客。”

    “嗯？哼……很好，你退下吧！”麴义不愧是万人敌的能者，心思略一浮动，迅即镇定下来，待那士卒应诺远去，才呼出一口长气。拱手道：“覃公子，是在下失礼了！请入内一叙。”

    “好，请将军你掀开帐门，我们自然就进去了。”覃钰笑道，“我们是来相助将军的，可不想被无关的人看到而功亏一篑。”

    麴义脸一黑，这世界上，还没有人敢命令他去掀帐门！不过。出来时有麹寿代为掀帘，现在身前却无有一人。迟疑两秒钟，只能咬牙伸手，揭开大帐门帘。

    一阵轻风刮过，眼前似乎有个黄色的大家伙闪进帐内。

    “一头黄鹤？”麴义眼神很好，立刻认了出来，不觉凛然。能驯养巨鹤为坐骑的客人，果然既富且贵啊！

    他不敢怠慢，急忙走进帐内，放下帐帘。

    大帐中央处，黄鹤已然不见。覃钰一身蓝袍，宝石熠熠发光，却是段玥卖给他的那件，刚刚换上不久，也算是彰显身份必用之袍。

    他的身后，虞翻低着头，不知在想什么心法诀要。

    麴义心中有事，而且他是炼体一系，精神力不太敏感，完全没有发觉覃钰身后站着的，居然会是一位化境宗师。

    “覃公子，你说麹寿他去了童渊军帐，可是真的？”这时候他一个屯长，跑去师兄对头的营帐，那还能有什么好事？

    “我们在天上，有些事情自然能看得清清楚楚。他送走了刚才那位先生，便转身去了童渊处。”覃钰洋洋得意道，他可不管这消息对麴义冲击有多大，“麴将军你知道，我们和童渊有解不开的仇恨，不得不仔细探查他一番。”

    “哼！此獠……可恶。”麴义咬咬牙，想不到自己一手教大的至亲师弟，居然会背叛自己，成为童渊的耳目。

    “是啊，你麴将军的军营，比童渊小了大半，里面的人马却多出一多半，真是……啧！啧！”覃钰直摇头。

    “真是什么？”麴义眯缝起眼，钉子般射向覃钰。

    “真是没前途，要我是你师弟，也会另攀高枝的！”覃钰直言不讳。

    “你……”麴义胸口一起。

    “不仅是他，其他人，也许很多官兵心理，都有这种想法吧？”覃钰耸耸肩膀，毫无半分忌讳之意，甚至有意识地针出血现，比童渊的枪针还尖。

    “……大胆！”胸口急剧起伏，麴义心中勃然火起，忍不住踏上一步，怒视覃钰。

    揭人疮疤也没你揭得这么爽的吧？！

    “嗯？”覃钰身后的虞翻感觉到一股杀气强力扑面而来，猛然抬头，睃了麴义一眼，凝练过固态枪芒的化境气势骤然一吐。

    “啊……”麴义头脑中微微一晕，抵挡不住这股威压，登登向后倒退两步，方才勉强站稳，骇然看向虞翻，“你……”

    就算以前面对童渊的着意压迫，他也没有退后过半步，想不到居然被这少年一个跟班随便一眼给震退了？

    “这位，是虞仲翔虞宗师！”覃钰摆摆手，随意介绍了一下，“我兄长！那金枪童校尉，便是给他驱走的！”

    “不敢！虞某，只是钰少的追随者！”虞翻又低下头，不知又去想什么了。

    “原来是神枪门的虞兄！失敬，失敬！两位请坐！”麴义暗暗心惊，急忙热情招呼。虞翻却也不来理他。

    麴义早就听说过虞翻的盛名！毕竟大汉十三州，天下之大，化境最多也就那么几十个，年轻一辈的宗师更是寥寥无几，以麴义相当于暗境巅峰的层次，要没听说过虞翻才真正奇怪了。

    “真是想不到，这虞翻竟然是……这少年的门客！”

    麴义对覃钰的实力和背景本来已经评价很高，现在一瞧，还是严重低估了啊！

    听说过几个化境宗师给人当门客的？

    覃钰嘿嘿一笑，拉着虞翻一起坐下。

    几人分宾主落席，覃钰瞟了一眼旁边那破碎的案几。

    “麴将军，刚才的客人是谁啊？”

    麴义摸摸嘴上的一抹髭须，有点不好回答。

    “其实我也没想真的知道，只是他似乎被童渊的人给盯上了，所以有点好奇，顺口问一句。”覃钰笑眯眯地说道，“麴将军不想提，就不必说了。”

    “什么？”麴义忍不住就想挺身站起，赶紧跑出去营救荀谌。

    他和荀谌私下交往甚密，此刻又相聚一起，不问可知，此事必然大启袁绍之忌，传到那人的耳朵里，几乎肯定会歇斯底里大发作。

    后果如何，很难想象！

    不过……

    麴义冷静一下，自己现在跑过去，估计也晚了。童渊那老狗真要动手，绝不会心慈手软的。

    只是，他怎么敢对荀谌这样的主营谋主下手？

    覃钰看着麴义就这么胸口一起一伏，激荡不宁，说道：“稍后童渊也许会来将军营帐理论，麴将军，你可要有心理准备。”

    “他来寻我作甚？”

    “将军你和童林等人同去执行任务，童林死了，将军却一骑不损，安然回转，此事，难道主将不应该来问个清楚明白么？”

    “那是他儿子滥竽充数！”说起童林，麴义气就不打一处来，身为万人敌的儿子，居然弱成那样，真给老子丢人。恨恨瞪覃钰一眼，要不是你那一枪太狠，何至于此？

    “可是童渊……肯定不会如此以为吧？”覃钰呵呵而笑，对他的怨念万全不以为意。

    麴义哼了一声，片刻之前，如果覃钰说童渊要来找他麻烦，他肯定以为全是扯淡。

    但现在麹寿已然背叛，荀谌可能被捕，麴义已经不那么确定了。

    他斜睨覃钰两眼。

    覃钰的小心思，麹义自然看得清清楚楚，但是，对方就是这么摆明了车马，我就是要趁火打劫，强力拉拢，怎么样？

    这种态度，却又令麴义颇有几分喜欢，而且认同。

    够爽快，够霸气！

    而且，够看得起自己！(未完待续……)