
    现在看来，也许是离开袁营的时候了！

    麴义有些悲愤地想，出生入死、辛辛苦苦伺候六七年，最后落个灰溜溜而去的下场，之前种种付出、冀望瞬息全都泡汤，怎不让人痛断肝肠？

    唉，也不知道这位覃钰人到底怎么样，以前初见袁绍，那可也是伟光正的一枚光芒万丈，错，是光芒万丈的一枚伟光正……

    结果如何，最后还不是百般刁难，难以善终？

    麴义正长吁短叹，暗暗伤感，忽觉一阵急促的气息陡地出现在自己对面处，悚然抬头。

    却见覃钰正伸手捉住一枚小小飞刀，重重捏了捏刀柄。一个冰凉的女子声音立刻传了出来。

    “钰少，童渊帐中忽然来了一名武将，年龄不大，应不足三十；气息不弱，疑是万人敌。他随身带了二十名从骑，刚刚被童渊迎入帐内，称为张将军。”

    覃钰抬头，看向麴义。

    何荭嫦的声音虽然不大，麴义却已全都听得明白，他骤然挺身而起，嗔目喝一声：“张儁乂？！”

    覃钰一愣，第一次见到麴义如此紧张。

    “张儁乂……便是那鼎鼎大名的张郃了？”覃钰心想，“怎么麴义这么害怕此人？”

    “麴将军，你想到了什么？”

    麴义长叹一声，颓然落回自己的木榻，摇头不已。

    “想不到啊，袁公，你真狠得下心来……”

    覃钰听得莫名其妙。

    “麴将军，那张郃莫非也是化境宗师么？”

    “那倒还不是。”麴义叹道，“但是他昔日与我同在韩文节帐下为将，关系不错，他资历、官位都在麴某之上。我营中弟兄，也多有敬服此人者。”

    覃钰摇摇头，这又怎么样呢？

    “覃公子，你不明白，那是因为，你不了解袁本初。”

    覃钰点点头。这个人，我肯定没你那么了（tong）解（hen）。

    “他令张郃来传令，必是为了夺取我的部曲！”麴义将荀谌告诉他的秘密约略说了几句。

    覃钰和虞翻交换一下眼色。虞翻点点头，认为麴义的想法很有道理。

    覃钰一皱眉，再思忖片刻，终于弄清楚麴义的思路，同时……自然也就明白了袁绍的做法。

    不错，袁绍让张郃来，随便说几句。麴兄啊，大佬想你了，要见你，顺便给你交付一个重要的任务，必须得你这样的猛将出马，大家才能放心……几句话就可以哄得麴义心花怒放，乖乖自觉地去袁绍大营，面见主上。

    然后。童渊和张郃再召集麴义部下中级军官，宣布麴义的罪状。给剩余的军官人人犒赏升级，麴义的大部分手下本来就对现状十分不满，若有麹寿这等亲信首先表态愿意投顺，那么……结果可想而知。

    好狠毒！袁绍这一手真是滴水不漏，背后必有高人指点啊！

    正常情况下，派张郃来到突骑营传令其实也很正常。但现在毕竟是非常时期，让这样一个老资格的、地位一直都压在麴义上面的万人敌高手到来，就有些意味深长了。

    麴义歪着头，盯着地面，眼光恶狠狠的。如同一匹饥饿多日的野狼，充满了对食物的强烈欲望。

    “不仁不义！不仁不义！不仁不义！”

    他嘴里嘀嘀咕咕，翻来覆去就是这么一句。

    “麴将军！麴将军！”覃钰轻声叫了好几声，才把麴义从愤恨迷惘的状态叫醒过来。

    “让钰少你见笑了！”

    麴义的脸上，有三分恶毒，带着一两分的颓丧。

    同时，更多的却是一种解脱。

    一种终于要迎来大结局的大解脱之感！

    “麴将军放心，我这人，最讲究的就是不轻言，不毁信，一诺值得万金。”覃钰适时自我推销道，“我答应将军的事，绝对可以轻易办到。”

    麴义一愣，想不到自己已落魄如此甚至即将身死的危难时刻，覃钰的招徕还是这么积极。

    “钰少，我有个问题，请你回答。”麴义紧紧盯着覃钰，“你如何供应我这本部近三千骑的草料？”

    他现在最关切的，是如何把自己的那帮亲近弟兄们保存下来，至于自己的生死安危，反而不再是第一位了。

    所以，战马的草料，便成为第一要务。

    谁都知道，南方都是水田耕地，不可能有那么大的草原。

    覃钰一笑，就知道你要问这个。

    “三千骑算什么？我要给予将军的，可是至少五千骑哦！嗯，如果麴将军你不害怕的话，我想请你去一个地方看看。”

    “一个地方？”麴义愕然，“什么地方？”

    覃钰晃了晃脖子，神秘地一笑。

    一个小小的挂坠，正在他的脖子上左右轻轻晃悠着。

    三江罂！

    这次戏芝兰和何荭嫦飞过来，可是还带着东汉宝戒的。覃钰在来麴义营帐之前就想好了一些腹案，却是临时把三江罂要了过来。

    那三江罂，正在被小珍改造成种植和畜牧的两块巨大平原。

    其地之广，其土之沃，绝对是正常人难以想象的！

    ……

    花了将近一刻钟的时间，麴义直到最后被覃钰从三江罂里放出来，还是感觉十分的不可思议。

    居然有那么大的一个草原，上面全是肥嫩的青草，清丽的河畔，看上去养五万骁骑也足够吃了！

    气候还这么怡人！

    这怎么可能？

    麴义看向覃钰的眼神，都带上了三分敬畏。

    真是神乎其技！神乎其人啊！

    简直他M不是人！

    “如此，麴将军，袁营使者即将到达，准备一下，先应付他们了再说？”覃钰笑呵呵地提醒一句。

    “是，钰少！”麴义猛一点头，整了整自己的头盔，大喝一声，“来人，速传麴金、麴银、麴铁来见我！”

    知晓麹寿叛变之后，与他十分亲近的麴福、麴禄是否知情，甚至是否合谋，麴义已经没有任何把握了。所以他要先行召见另外三个师弟，了解他们的心态和现状。

    覃钰就那么坐在一旁，平静地喝着白开水，心想：“这麴义真够抠省的，平日里来个客人，连蜜水都不给喝，难怪那个荀谌不吃饭都要赶紧跑路！还有那个他的铁哥们荀谌，那家伙似乎很神秘的样子，也不知道内政能力有没有80呢？”

    此时他自然已经在脑海里查到了荀谌的身世来历，这位居然是荀彧的亲哥哥，能力应该不会太差！

    覃钰摇摇头，世家子，不好忽悠！也不知道能不能说服人家跟着咱走了！(未完待续……)

    PS：随写随更，祝大家节日快乐！