
    “你等兄弟三人，跟随我至今也有快十年了吧？你们对我一向忠心耿耿，只是近年来……也吃了不少苦。现在，我打算离开袁营，另谋他就。你们愿意继续跟随我么？”

    麹义锐利的眼光，目视对面的二人。

    在他面前不远，麹福、麹禄低着头，跪在地上。

    麹义的身后，站着面目相似的三个年轻大汉，大概都不到二十，乃是麹金、麹银、麹铁三兄弟。

    就在五分钟之前，麹义声情并茂，几句情感劲弩射出去，立即就击中了对手心灵，收伏这金银铁三兄弟之迅速，令旁观的覃钰也觉目瞪口呆。

    此刻面对另外两位师弟，麹义却换了一副面孔，兄弟和睦商讨的面孔。

    覃钰当然看得出，麹福和麹禄的年纪，要比金银铁兄弟稍大一些。

    覃钰慢慢琢磨着，感受着麹义的不同手法。

    “大师兄，我们早就不想跟袁……他们干了，既然大师兄你下了决断，我们兄弟几个，自然绝无二话，愿效犬马。”说话是老二麹禄，他抬起头，直接看向麹义，显然是心里话。

    他说完之后，才觉得有些不妥，看看旁边的麹福：“你说是吧，大哥？”

    “二弟你说得对。当然！当然！”麹福干笑一声。覃钰撇撇嘴，难怪到现在还做人跟班，你这也太不会演戏了！不用挤，露出点儿自然笑容就这么难吗？

    “哎，老三呢？他去哪儿了？”麹义忽然问道。

    “老三？”麹禄四下看一眼，“他不是今天当值的么？去茅房了吧？”

    覃钰忍不住想对他翻个白眼，白痴啊你，上茅房用得着这么久？再说军令如山，将主兼师兄召唤。就算在茅房里也得光着屁股跑出来。

    麹福微一犹豫，“老三……”

    覃钰紧紧盯着他，心想你可别犯傻，这是你大师兄给你的最后机会了。

    不用看，天视地听真法就能感受到麹义狼一般的双眼，正死死钉在麹福的脸上。甚至。能听到麹义貌似沉稳，实则略显急促的呼气声。

    这麹福是本门六条黑枪的老大，麹义一向看重他，所以才会一再给他机会。

    “老三……他不想继续跟师兄你走了！”麹福终于下定了决心，脸色一片煞白，“他已经被童校尉说动，要去金枪军中效力。最近，他不当值时，经常去童校尉那里。”

    “什么。老三他居然敢背叛大师兄？”麹禄顿时跳了起来，左顾右盼，便想去抄家伙，“我去宰了这个忘恩负义的家伙！”

    “老二，且慢！”麹义抬手制止住麹禄，轻轻叹息一声，“二位好兄弟，有你们这句话。师兄我……虽万死而无恨！”说到最后，眼眶中已有隐隐泪痕。

    疾风知劲草。板荡显忠臣！

    不管怎么说，在这危急的最后时刻，仍然有五位好兄弟相伴，麹义已觉十分开心了。

    “大师兄若有差遣，便请下令吧！”麹禄重又翻身跪倒，重重磕了个头。“我们兄弟六人，都是大师兄你一手带大的，虽然老三……呸，那麹寿不义，但是我们这几个。却都感激大师兄，愿为大师兄效死！”

    麹福也磕头下去，说道：“大师兄，麹福……永不敢叛！”

    “好！你们起来，站在一旁。”麹义点点头，让麹福、麹禄二人起来。

    他侧头看看覃钰。覃钰点点头。

    麹义双目一紧，杀气自升，他在案几上取出一根特制的白翎短箭，沉声说道：“麹福、麹金、麹银，听令！”

    “属下在！”

    “属下在！”

    “属下在！”

    麹义身后，两名年轻大汉闪身出来，麹福同时侧身，与二人并列。

    “你三人执我白羽令箭，速去调集三百亲军，都在各自的军帐中静默等候，人着甲，刀出鞘，随时听我号令！”

    “诺！”

    三人同声应诺，然后互望一眼，谁去接令箭啊？

    麹义一笑：“麹福，你年纪较长，此行以你为首。”随手将令箭丢了给他。

    麹福的眼泪当即就飙了出来，他握住令箭，咬牙忍了半晌，喝道：“两位师弟，跟我来！”

    三人同时左拳捶胸，向麹义行一军礼，转身急去。

    麹义看看三人背影，顺手又拔出一根白翎短箭。

    “麹禄、麹铁，听令！”

    二人同时闪身出来。

    “属下在！”

    “你二人各率一伍六阳劲卒，就跟在我身边吧！”

    “诺！”

    麹义看看他俩，微笑：“你大师兄我的生死，就操在你二人的手里了，可要小心给老子看好！”

    二人互相看看，同时捶胸敬礼，大喝道：“愿为大师兄效死！”

    “很好！”麹义左右看看，随手将令箭扔给了麹禄。

    二人急匆匆下去，召集自己的劲卒去了。

    “六阳劲卒，应该就是六阳融雪枪阵了吧？有两个六阳阵相助，便算童渊张郃翻脸动手，麹义应该也足以短时间自保，等待增援了。”覃钰在侧观看，暗暗叹息，“这麹义，史书上都说他骄姿不法，违度被杀，似乎不过是一个浅薄得极可笑的莽汉。可是近侧看他在军营里的调度，却是从容不迫，城府深沉，对下属心理的把握、调动更是辨析入微，洞若观火，真是一派名将的气度！可见历史多有疏漏，无法全面记载啊！”

    倒也不全是史书胡编，而是大多数时刻，几十年之后的史官其实也没有太多办法追寻到当时历史的真相了。尤其对于麹义这样被己方的主君杀掉的将领，除非冤情极大曝光，最多也就只能依照当时体系内部给他按上的罪名，记载一个结果而已。

    “麹将军，何必如此布置呢？”覃钰见麹义布置完毕，转头看过来的时候，闲闲地问了一句。

    “钰少，我也知道，有你和虞翻宗师在，必无大碍。”麹义面容一整，“但是，某既然投效钰少，日后为钰少征战沙场，自然需要钰少知道，我麹义，亦有杀敌自护、操纵千军万马的浅薄韬略。”

    覃钰一愣，笑了起来。

    浅薄？这个词儿倒是都想到一起了。

    “将军的韬略若称浅薄，那这世上，便无任何奇计良谋了！”覃钰感慨道，麹义刚才的这番布置，虽是仓促之间，却依然有条不紊，周到全面，真可谓是军中国士，名将容姿。

    “麹将军，为何要用那麹福？”一直默不作声的虞翻忽然问道。

    他真心觉得，这个麹福首鼠两端，未必很稳妥。

    麹义沉吟一下，低声说道：“麹福此人至孝，他的娘亲……正在军中。”

    虞翻眉头一皱，微微点了点头，又不说话了。

    牛逼，该谨慎处半点也不马虎！

    覃钰暗赞，忽然心里有了一个想法，微笑道：“麹将军果然大才！既然如此，这突骑营，我看都该拿来，请麹将军调教一番才是。”

    覃钰虎躯一震（不要骂我俗烂，这时候确实该当如此震动……）。

    “钰少，你的意思是……”

    “我是说，反正都已经这样了，既然袁绍这般目不识人，欺凌名将，那这突骑营，就权当麹义将军的进献之礼，岂不美哉？”

    你要投靠我，不弄点投名状、见面礼之类的，也会弱了你万人敌的名头吧？！

    麹义调动脑汁，急想了几秒钟，现在情况也算是敌在明，我在暗，童渊、张郃等人多半还料不到自己竟敢这么快发动武装暴动。有覃钰等人的配合，要控制整个突骑营，倒也有那么六七分的可能性。

    他有些敬畏地看着覃钰那张写满“浑不在意”字样的英俊脸蛋，心中骤然之间，大生知己之感，这个少年，不但目光锐利，而且机会来临，便敢一搏，真是好胆！

    这，才是能做我麹义主公的真豪杰！

    “钰少，就这么干了！”(未完待续……)

    PS：抢发一章，过节真正在家宅的兄弟多么？