
    先前的布置，只不过麹义为求自保的临时策略，虽然足够坚实，却明显有些不够进取。

    既然要全面反叛，控制突骑营，就需要增加一些布置了。

    覃钰知道，麹义估计手下也没有其他可用之人，就算有，也肯定会被袁绍拿走。

    袁绍这人大事糊涂，小事却很精明（所谓“外宽内忌”的典型案例），一定懂得对麹义这样的存疑大将，必须折其羽翼。

    一直都拆得很厉害！

    “无妨！”

    覃钰起身，随时捏住胸口跳荡的小瓦罐挂坠，念了句“金角大王银角小王金银大小王”之类的拗口口诀，微微一笑：“赵叔，三哥，你们几位，都请出来吧！”

    如同魔术一般，赵嵩、甘宁、田豫等人凭空降临，鱼贯而出，最后一个，却冒出了麹义的熟人。

    “王门？”麹义现在已经知道覃钰有强大的仙器，连那么些锦绣山河都有了，再多这么几个人也不为难，但是，王门这厮怎么也跟着来了？

    王门微微有些尴尬，拱手道：“麹兄，以后同在钰少帐下，尚祈多多照应。”

    麹义哼了一声。

    覃钰笑道：“我能给予麹将军的，就是这么四位，将军你是地主，又知人善任，一定可以安置得当。”

    “麹某自当效劳！”麹义点点头，知道这是覃钰给自己一个表演的机会，不然，这四位，最差的王门以前序列都在自己前头，凭什么让自己来指挥？

    田豫和王门他都认识，赵嵩、甘宁则各自通报了姓名。覃钰又略微加了几句煽情广告，麹义惊凛之下，更是大喜，他也久闻这两位的威名，实乃第一流的将才，想不到居然也在覃钰麾下。而且现在，还送到了他的眼前，可以由他来指挥。

    “能得四位臂助，麹某感激不已，多谢了！”麹义躬身行礼，十分真诚，“有几位在，要操控突骑营，易如反掌尔！”

    赵嵩等人一起还礼。王门更是受宠若惊，作揖不迭，心想：“麹义这厮，以前对老子可没这么谦虚过的！”

    他不知道，自己其实是沾了赵嵩和甘宁的光，要只是他在，麹义根本不会搭理他。

    覃钰微微一笑，自行又坐回一边去喝白水。

    得此四将为助。尤其有较为熟悉内情的王门校尉在，控制突骑营全局。应该没有什么大问题。

    听得麹义一口一个王兄地叫着王门，也不嫌肉麻，覃钰忍不住暗暗一笑，这麹义，却是公私分得很清明，知道这次要想成功。还得倚仗王门这位大内贼了。

    麹义略微讲解了一下突骑营各部的方位、人马数量、要注意的军官锐卒以及首领校尉的姓名、年龄、个性等等，着重分析如何控制各部首领的种种手段，由于抢时间，他说话速度很快，但重点突出。想法明确，大家都听得很清晰。

    赵嵩甘宁等听他讲述得如此细致详尽，眼前几如亲见，人人心下佩服，暗道钰少看重此人，果然目光如炬，这麹义真是一位军中怪杰！

    王门听得冷汗涔涔，心想老子要不是因缘巧合，及时投靠了钰少，现在你不定怎么编排老子……可是，看其他几部就知道，突击过去，老子肯定也是得束手就缚啊！

    此时，麹禄和麹铁已各率一伍精兵返回，二人在帐门外请示。

    一伍就是五人，俩人一共带回来十名精锐。

    麹义想了想，让二人进得帐来，给他们介绍了赵嵩甘宁等人，然后对大家说：“……情况就是这样！我让麹铁的一伍六阳精卒相助各位。突骑七校尉，除了童渊、王兄和鄙人三部之外，眼下童林校尉刚刚陨命，他那一营也基本垮了。”

    说到这里，麹义瞥一眼虞翻，现在他也知道了，童林和王门的两营精骑，几乎全都毁在这个看似对啥都毫不介怀的青年宗师手里！

    “我们的目的，便是完全控制剩余的三部完整精骑，具体方案诸位都清楚了吧？”

    诸人一起点头，刚才已经说得非常明确了。

    “好，那么，请赵兄几位换过甲胄，便开始行动吧！”

    早有心腹手下取过几套袁军将领的行头，头盔、皮甲、丝绦、裙甲、战靴、腰刀等，一件不少。

    赵嵩等人也是久历沙场的老军人，这种熟悉的穿戴不过分分秒的事。

    麹义检查过一番，满意地点头。

    “诸位，若遭遇张郃将军的手下信使，不必生擒，立即杀死，以免后患！”

    最后，他特别叮嘱一句。

    赵嵩等人都点点头，挟持首领，杀掉上使，才能真正把所有军马掌控起来。

    王门笑道：“麹兄就等着我们的好消息吧！”

    吃了麹义几记吹捧，他现在也精神起来了。

    “王兄，一切拜托！”麹义拱手微笑。

    四人又向覃钰施了一礼，然后在麹铁的引导下，迅速出帐而去。

    “麹将军，我们做什么？”覃钰问道。

    “钰少，仲翔，某以军营为家，这中军大帐的后门外便是我的寝帐，若二位不嫌，可先在寝帐稍憇。”麹义知道覃钰不愿换上袁军的装束，那虞翻更不可能，便想了个折中方案。

    “甚好！”覃钰欣然而起，带着虞翻径奔寝帐而去。

    ……

    麹义不愧是胸怀韬略，腹有良谋的一代将才，他这边在半个时辰之内，全局大事都已一一处置安排妥善。

    童渊和张郃，却足足晚了一个时辰，吃过了午饭，才勉强争出个结果，一群人风风火火向麹义的帐中赶过来。

    麹义闻报，舒了口气，立即带着麹禄等亲随迎出大帐外。

    他没想到童渊和张郃号称名将，行动却如此迟缓，心里早就不耐烦了。

    麹禄等六人都是半身鱼鳞甲，手执九尺黑枪。

    为了保护首领。肯定要适应小范围的作战，大家都没取用太长的武器。

    “张将军，童老哥，多时不见，真是难得！”麹义笑容满面，向二将行礼道。

    面容清冷。目光如鹫的张郃急忙上前，扶住麹义的双臂。

    “麹兄，你我多年旧好，何必如此多礼！”

    麹义趁机直起腰杆，看童渊一眼，伸手道：“两位请入帐叙谈。”

    张郃还未说话，童渊已说道：“奉大将军令，张将军，还是先公后私。请麹校尉接令吧！”

    张郃脸上显露出不悦的表情，不过却不过童渊说的是正理，只能歉意地看看麹义。

    麹义叉手行礼：“请张将军颁令！”

    张郃一摆手：“请大将军令！”

    身后的两排鼓吹手立刻开始吹吹打打，一通忙乎。

    目下，北方的军阀之中，袁绍势力最强，已经拥有了冀州的全部，并州、青州的大部以及幽州的一部分。连挟奉了建安天子（就是俗称的汉献帝）的曹操也只能捏着鼻子，在去年（建安元年。公元196年）把大将军的职位让给了袁绍，自己退居司空兼车骑将军。袁绍现在身任大将军、太尉，军委主席和国防部长一肩挑，必须是大汉朝排名第一的首席军事长官。

    所以，袁绍通常要发个命令什么的，排场都特别大。

    麹义单膝跪地。低头听令。

    张郃清了清嗓子，展开袁绍的军令，开始长篇的诵读。

    袁绍的军令一般都是由陈琳草撰，逢纪修订，比起曹操公文的各种简洁庄重。往往显得文采过于溢出，喧宾夺主之意十分明确。

    麹义就在军中，早就知道这种特点，只能勉强忍着……反正，就这么最后一次了。

    足足念了三分钟，麹义终于听明白了有用的几句话：即将发动征伐公孙瓒的战役，令麹义为主将。得令之后麹义即刻赶赴邺城，共商军机。

    麹义觉得自己的脖子后面凉凉的，卧槽……就差一步，老子就会进退两难，必无善终啊！

    “末将麹义，接令！”

    双手捧住张郃交下的帛卷，麹义只觉重如千钧。

    一切往昔的情分，都随着这通帛书军令而彻底结束了！

    下面，该是我麹某人发挥的时刻了！

    “麹校尉请起！”张郃的声音出奇地温和，双手扶住麹义，把他拉拽起来。

    “张将军，童校尉，可否入内稍坐？”麹义十分恭敬地说道。

    “好啊！”张郃十分爽快。

    “且慢，不知麹校尉，可知荀谌从事其人？”

    “荀谌？”麹义一愣，“童校尉说的，莫非是大将军幕中从事，荀友若？”

    “知道便好，那就没错了。童某不知他是何处官吏，只是孩儿们刚刚拿住一人，鬼鬼祟祟，正欲刺探我突骑营中的机密要务，他自称邺城荀谌。”童渊冷笑着，瞟向麹义的眼光十分冰冷。

    “童校尉，荀谌先生我认识，他绝不可能是敌方探子，不要对荀谌先生无礼！”张郃也是首次听说荀谌的事，面上露出愕然表情。

    “是，既然张将军说话，童某自然从命！”童渊喝一声，“来啊，把那……荀先生请过来！”

    手下爆喝声中，两名膀大腰圆的壮汉像拖死鸡一般，将遍体鳞伤的荀谌拖了过来。

    “啊？”麹义眼睛当即瞪了起来，“童颜，你竟敢对荀先生动用私刑！”

    童渊嘿嘿冷笑：“此等贱骨头，不打不招！他可是亲口招供，要与麹校尉一起，去投奔许都的曹操曹孟德。麹校尉，可有此事？”

    “操你娘！”麹义心性再高，此刻也忍耐不住，顿时破口大骂。

    隐忍六年多的满腔愤懑，终于彻底引爆。(未完待续……)

    PS：嘿嘿，这个标题不知道能不能发出去呢……