
    “竟敢咆哮上官，辱骂前辈？麹义，你的胆子，果然是越来越大了啊！”童渊双眼微眯起，冷哼一声，浑身的化境气势骤起，泰山般扑向麹义，“逆贼，给我跪下！”

    他和麹义是突骑营仅有的两名万人敌，冲锋陷阵都是威不可挡的猛将。但论及个人的境界和修为上，不得不说，童渊还是要明显强胜一筹。麹义吃他精神力突然的一下冲击，身体当即摇晃数下，差点栽倒在地。

    “老贼！我跟你拼了！”麹义脑子里有些发晕，他两眼血红，勉强抵抗着对手的强大精神力，右手慢慢伸向腰间，便要去拔自己的佩刀。

    童渊冷幽幽的眼光，定定地看着他。

    快拔啊！快拔出刀来吧！

    一只有力的大手，忽然伸了过来，握住了麹义的手腕。

    有人在麹义耳边低声道：“老哥，万万不可！”

    此人正是张郃。

    这时候，张郃整个魁梧的身躯，已经完全遮护在麹义的身前，清声喝道：“童校尉，且收雷霆之怒！这件事，就由我来处理吧！”

    “张将军？！”童渊不得已，收回自己的精神威压，心中暗叫可惜，就差最后半步啊……

    若是让麹义拔出刀来，甚至暴怒之下砍翻数人，那这反叛投敌的大罪名，就真的不容任何人置喙了。

    他没有想到，事到临头，箭已离弦，张郃……居然撕毁了双方的隐形协议，反悔了！

    “童校尉，请把荀谌先生也交给我！”张郃面无表情，说话也是直接下令。

    他毕竟职位、军衔都在童渊之上，又是邺城传令使者。地位天然高出突骑营里的任何一位首领校尉。

    童渊恨恨瞥了麹义几眼，猛一挥手。

    那两个高壮的军汉将荀谌拖了过来，不过这次看情景似乎不妙，手臂略微抬高了一些，不让荀谌膝盖蹭地了。只是这文弱先生双足也早已无力，就只能拖在地上了。

    麹义喝道：“麹禄。去接三先生！”

    麹禄大声应诺，长枪交给同伴，自己上前接过荀谌，把他背负回来。

    “三先生，三先生！”就着麹禄的脊背，麹义焦急地大声呼喊，生怕他伤势太重，连自己的声音都听不见了。

    荀谌还有些知觉，勉力看向声音来处。

    “义帅。小心……小心……”

    “放心！麹禄，速把三先生直接送入我大帐之中救治，谁若胆敢擅闯……”麹义一指童渊，咬牙切齿，“格杀勿论！”

    “诺！”麹禄背着荀谌，一溜烟儿地跑进中军帐去。

    童渊面不改色，两眼只是看向张郃，要知道他的选择。

    今日之事。关键还在张郃的身上。

    张郃紧皱浓眉，事情到了这种地步。童渊和麹义已经彻底撕破脸了，自己本来不想涉入太深，但现在却更加难做。

    袁氏阵营里的文武，分为好几派。

    张郃属于邺城派，也就是以前从韩馥那边投效到袁绍帐下的那些人，如田丰、沮授、审配等。他们都是第一流的政务大才，现在个个位高权重，袁绍也很尊重他们的意见。

    童渊则因为其他一些原因，效忠的是逢纪、郭图等元从党人，那些人从袁绍当渤海太守或者更早一些就跟随在身边了。这些人的地位虽然不如邺城派。但在最高层里的话语权却一点都不少。

    毕竟，袁绍以耳根软著称。

    现在，邺城派以大敌公孙瓒未灭，南方的曹操又日渐壮大起来，希望保住麹义这位难得的大将，对袁绍的忌恨采取了一些拖延战术，让麹义去做攻击易城的主将，就是沮授的主意，暂时可以缓解袁绍的杀意。

    而元从一流则想尽快从肉体上消灭麹义，尤其是郭图和荀谌有极深的私人矛盾，麹义作为荀谌一贯的实力派盟友，早就是郭图的眼中钉肉中刺，极欲要将他置之死地。

    分属不同派别，利益自然大不相同，难以调和，所以童渊和张郃在如何对待麹义本人的问题上争吵了近一个时辰，还是没有任何结果。

    本来最后张郃已经退让一步，允许童渊将麹义暂且收押，再由张郃自己送往邺城。

    但张郃刚才骤然见到被打得不成人形的荀谌之后，心中十分惊怒，立刻改变了主意。

    这种血腥的场面下，不可能让麹义束手就擒，过于逼迫的结果，就是迫使麹义立即反叛。

    张郃不想承担这种本来不属于他承担的责任。

    他心中已有明悟，童渊突然打出荀谌这张牌的目的，应该就是为了逼反麹义吧？

    但是，你不该当着我的面！

    对于竟然在内部实施这种毒辣算计的童渊，张郃也是警惕之心大起，以前胸中残存的对化境宗师、军中前辈的几分尊敬之意，瞬间消失无影。

    一个为了党派小利益而置整个集团大利益于不顾，完全没有了任何道德底线的化境宗师、军中万人敌，实在是令人细思极恐，见之可怖啊！

    张郃主意想定，便不再犹疑，直接向童渊说道：“童校尉，某与麹校尉还有些事情要谈……”

    嗖！

    一支冷箭！

    他的话还没说完，忽然自童渊的身后骤然射出一箭，目标正是张郃的前心！

    这一箭不知何人所射，准头极佳，速度更是奇快无比，以张郃万人敌的身手，居然没有能够及时反应过来。

    双方的距离不超过两丈远，实在太近了！

    张郃双目一闭，心想我还是大大低估了元从派的无耻和果敢啊！

    “儁乂！”张郃一个踉跄，肩背处忽然被人重重一撞，身体已离开了原地，接着胳膊上一痛。

    “唔……”一声低哼，那一箭，正中他左臂。

    “呃……”张郃又一声痛叫，再睁开眼时，麹义已经拔出了那箭，捂住了他的伤口，一股黑血的腥味，自他手掌之中冒了出来。

    一支黑色的弩箭！

    张郃一阵头晕，软软倒在麹义的怀里。

    “箭上有毒！”麹义大喊一声，也是亡魂皆冒，这一箭的威力实在太强了！

    不过，此时却正是好时机！

    他抱住张郃，挺身而起。

    “反贼童渊，大胆谋逆！居然用毒箭射张郃将军！奉袁大将军令，拿住童渊，赏一万金；杀死童渊，赏两万金！”麹义的身后，忽然有人高声喝喊，其声洪亮无比，震动全营。

    麹义微微一怔，这竟然是虞翻的声音。

    接着有人在另外一处高声呼应：“童渊造反了！童渊造反了！奉袁大将军之令捉拿叛贼，营中敢拔刀出鞘者，一概与反贼同罪！”

    他NN的，这居然是覃钰在乱喊。

    “童渊造反了！童渊造反了！张郃将军奉大将军令，特来平叛！起身者，与叛贼同罪！”赵嵩大呼。

    “童渊造反了！童渊造反了！全都给我坐好了！”甘宁手舞长刀，疾言厉色。

    田豫、王门、麹铁等人全都各就各位，趁乱动手了。

    更多的呼唤此起彼伏，遥相呼应，这些人大都内劲醇厚、气息悠长，转眼之间，整个突骑营全都响彻云霄，数千铁骑，人人都知道了。

    童渊，大反贼，他居然暗中冷箭去射张郃将军！

    还是毒箭！

    一时间，大家的脑子都陷入完全的混乱之中。

    童渊，那可是突骑营的第一首领校尉。

    镇压军中近十年的金枪校尉。

    他居然会是反叛？

    邺城的张郃将军，绝大部分军校也都听说过他的威名，他是专程来突骑营平叛的么？

    不管别人信不信，反正中下级军官们，先都信了大半。

    既然不动手的就是好人，那大家先安定以下，等待事情的结局吧！

    麹义摇头，新跟的这个主子，很会利用气氛。

    眼见对面自童渊以下，人人目瞪口呆，手足无措，麹义暗暗冷笑：“童渊，老朽不可雕！真特么一废材！”

    “奉大将军令，捉拿反贼童渊！弃械坐地者无罪，拔刀者，立斩！”麹义狞笑着，轻轻一招手。

    身后的麹禄心领神会，大声叫喊：“弟兄们，奉令讨贼！奉令讨贼！奉令讨贼！”

    他内力也是不弱，连续大喝三声，麹义军营里全都听得清清楚楚。

    麹福、麹金、麹银率领的三百劲锐亲卫早已准备停当，听到暗号声，当即分为三队，杀出营帐。

    麹义轻轻放下已经昏厥过去的张郃，拔刀出鞘。

    “童渊老贼，纳命来！”(未完待续……)

    PS：你们……纳票就行。