
    童渊的脑子，此刻其实也完全混乱了！

    那支箭……那支箭……好奇怪！

    他根本没有听见任何弓弦的响声，那支箭就直接出去了！

    好吧，你说是弩箭，那也至少得有“吧嗒”扣动铜扳机的声音吧？

    其实，就算只是弩弦的响动，也不可能逃脱童渊的耳力。

    这一瞬间，他怎么也想不明白，这支箭是怎么出去的？而且去势如此凌厉，看情形张郃本来是难逃一死的。

    就算是自己，这么短的距离里，骤然遭遇这么一支飞弩，恐怕也难逃受伤的厄运。

    不得不说，童渊内心里，还是有那么一两分感激麹义的意思，要不是这个杀坯及时的一撞，让张郃死在突骑营，责任最大的，就是他童渊了。

    童渊还在患得患失的时候，麹义已经长刀戟指，哂笑不已。

    “老贼！你毒害上司，心怀逆谋，还不速速受死，更待何时？”

    麹义也不敢过于逼近对方，只是轻轻点出一个事实，此刻，童渊老儿你已经身败名裂，还蹦哒个什么劲头儿？

    “哼，你才是勾结外敌，图谋不轨的叛逆吧？我刚刚听到好几个逆贼的声音，覃钰？赵嵩？田豫？老夫捉住任何一人，你麹义，都脱不开干系。”

    不得不说，童渊还是相当的老奸巨猾，以攻为守，麹义也忍不住脸色变了一变。

    这老匹夫，耳朵忒尖利！

    一声轻微的叹息声隐约传递过来，那是年轻的覃钰在摇头。

    不作不死啊！

    “鬼老头，你知道得太多了！”

    覃钰话音未落，童渊身体猛然一震，直挺挺昂着头。一张嘴，噗地喷出大口的热血。

    接着，童渊腿脚一软，便跌跪下去。

    看样子倒似后心中了一击狠的，饶是童渊修炼多年的宝体，竟也经受不住。直接伤及脏腑。

    “嘿嘿，麹将军还不上去捉拿反贼？他可是值得一万金的！”覃钰轻笑两声。

    麹义当即醒悟，趁他病要他命，现在不管其他，捉住了童渊，大功便可告成！

    “捉住他！”

    旁边麹禄等六阳劲卒枪林齐飞，扫开周围欲要拼命过来捞人的金枪军近卫。麹义已自飞身上去，一记膝装，直接顶在童渊前心上。

    嘎！

    低沉的骨折声。

    童渊一张老脸上现出痛苦神色。张了张嘴，却没叫出来。

    “老儿，到了现在还想逞英雄？”

    麹义冷笑，刀交左手，右手轮圆了，啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    一通正反耳光，没头没脑地扫了过去。

    这顿耳光他是挟恨而发，自打来到这突骑营。就没少受这老小子的刁难！虽然掌上没使出真力，却耐不得麹义肉体的锤炼也已极其高端。一顿胖揍，立时把童渊的两颊打得高高红肿起来，牙齿都抽掉出三四颗来。

    童渊嘶声暴叫，却只能做出一个困兽之吼的样子，却一声都发不出来。

    一连十几个耳光抽过，麹义心头之恨稍泄。疑惑地想道：“这老儿看上去好像是被封住了声道，而不是逞强不叫？”

    闪念之间，却见眼前不远，一个极美的黑衣女子忽然现出身形。

    很诡异地就出现了！

    “好威势！”麹义身为大将，自有独见之明。一瞅这女子的气度，竟不在虞翻、童渊之下，心中顿吃一惊，顾不得继续殴打童渊，急忙站起身来，厉声喝道，“你是什么人？”

    “自己人，麹将军不必惊惶！”身后传来覃钰笑嘻嘻的声音。

    那美女淡淡扫了麹义一眼，便走向覃钰。

    “钰少，幸不辱命！这物件……”

    “哈哈，何师姐，美玉赠佳人！你一直不肯收我的见面礼，小兰一直都抱怨我小气呢！这件幻象玉镯，今日也算为师姐立功不小，倒是和师姐的心法较为般配，便送了给师姐，权抵当见面礼了，请师姐万勿推辞！”大局彻底底定，覃钰心中高兴，笑吟吟地摆手道。

    何荭嫦略一凝眉。

    覃钰人称多宝童子（对此称号的传播，何荭嫦疑为主谋），生性又大方，给自己的八大化境追随者每人都送了一件高档宝器作为见面礼，连张晋见了那精美实用的礼物都忍不住动心，腆着脸居然也收了。

    但何荭嫦自觉是受师命来追随覃钰的，并不与他私人有任何亲密关系，所以一直不肯接受他的礼物。

    为此覃钰很是头疼——唯一一个送礼送不出去的化境宗师！

    私下问何荭嫦喜欢什么？戏芝兰却只是微笑，就是不肯说。

    这一次，为了应付童渊这位马步双修的老家伙，覃钰思索再三，特意把幻象玉镯交给了何荭嫦，以备不需。

    这枚幻象玉镯得自闪金塔最后一夜的唱卖会，老金洚为了赢得丹绝遗窟最后的一张入场卷，与段玥拼得两败俱伤，双双入围，这枚半法宝最后也落入了覃钰的手中。

    何荭嫦刚才仗着这枚化境宗师也无法识破察觉的隐身玉镯，关键时刻暗中弹箭算计张郃，又出掌击伤童渊，都是十分得心应手，对这件宝物也是颇为喜爱，听覃钰说得恳切，略一沉吟，便点了点头。

    她的空间秘术，的确是幻象玉镯的绝配。

    “对了，师姐，解铃还需系铃人！你就给这位张将军解下毒吧？”冰剑宗的毒，覃钰自问不懂，也不想自己急火火跑去查看，解得了解不了都会引起何荭嫦的不悦。

    “哦，还要救他么？”何荭嫦剔了剔眉，也不多说，迈步过去，让麹义撬开张郃的嘴巴，直接丢了一颗玉色的丹丸进去。

    “半个时辰，应该就能醒过来。”何荭嫦瞥了麹义一眼，接着冷笑两声，说了句，“嘿嘿，万人敌……也不过如此！”

    最后这句话让麹义打从心底里寒了一下。

    这半个时辰里，他已经先后在虞翻和童渊手下吃了不少苦头！这个女魔头……看起来更不好惹！

    “那是，那是。纤指弹冰箭，素手催敌酋！何师姐一出马，任何强虏都要灰飞烟灭！”覃钰也难得地胡诌了两句歪诗，凑趣吹捧几下。

    何荭嫦当即一个白眼儿飞箭过去，覃钰讪讪笑了笑，不说了。

    何荭嫦直接走到他身后，玉女恢复冰颜，不再理会任何人。

    麹义这才知道刚才箭射张郃，背袭童渊的，全是这个冷艳大美女一手操办，暗暗心凛，想道：“我这位小主子，到底有多少化境手下啊？”

    耸耸肩，他现在对覃钰已是死心塌地地拜服，这种事自然也不用多去想，主公的实力，自然是越强越好喽！

    在麹氏三雄率领的三百亲军大力支援下，麹禄等人很快彻底杀散童渊的一众亲随，不片刻，将已完全丧失战斗力的童渊绳捆索绑完全擒住。

    “钰少，眼下已然大功告成，我欲直接杀奔童渊老巢，收服那里的骁骑，钰少你以为如何？”麹义放低身段，向覃钰请示道。

    “军营之事，将军全权做主便是。我去休息一会儿！”覃钰一转身，带着何荭嫦直接返回后营去了。

    “遵令！”麹义大喜，这位小主子虽然牛，看来也不是个十分霸权的独夫，知道啥时候该放手让手下去捞点儿好处，和那大事小事都喜欢操烂心的袁绍完全不同。

    “兄弟们，抬上张郃将军和这童老匹夫，我们去金枪主营。”

    童渊的直属亲军，也有一千骑，都是精锐中的精锐，武力甚强，各种装备也一直优先供应，十分精良，麹义垂涎已久，此刻动手全盘接管突骑营，首先就要捏住这一千骑。

    一日之间，童林被杀，童渊遭擒，金枪军群龙无首，自然无人能抵抗麹义的魔爪了。

    ……

    半个时辰之后，麹义、赵嵩、甘宁等人已经彻底掌控整个突骑营。

    不算麹义本部两千七百骑，其他校尉的部下，加一起也还足足有近三千精锐骑士。

    至于战马，更是多出一倍多，足够每个军校都一人双乘了！

    袁绍对自己的根基突骑营，投资起来还是蛮拼的！

    在麹义的寝帐中，覃钰看着麹义拿过来的详细花名册，笑了起来。

    我操，这就是五六千实打实的百战轻骑啊！

    南陵界那么一个没有化境神通的穷地方，有麹义这样的万人敌为统帅，放出去这么五千多头恶狼，谁能抵挡？

    “麹将军，速速召集众将，我要跟他们讲讲大好的国际形势……那啥，大汉国情！”

    一时得意忘形，覃钰漏了句天外来语，说完就感觉到身后不远处的何荭嫦本来未阖的双眼似乎也睁开瞅了过来。

    覃钰摇摇头，自己这么喜形于色，还是修养有欠缺啊！

    不过，升仙大战所需的万人基数，应该是已经足够了。

    下一步，就是回去彻底整训，从思想到体力，从内在精神到外壮宝体，这些家伙都需要提高，提高，再提高！

    就算是眼前这个货色，虽然已经很牛逼了，但也需要让他接受更多的新概念，从本质上重新做人。

    麹义被覃钰忽然看过来的一眼，唬得心头猛一激灵。

    “小主这么瞅我则甚？难道我抢了那童渊的小妾，这么快就被他知道了？”(未完待续……)