
    经过慎重考虑，田豫、丁奉和王门三人被覃钰选中，安置进突骑营去，每人各统千骑左右，成为麹义的副手校尉。

    当然，除了麹义让出部分人马之外，等回去之后，还会为他们再补充一些善于骑射的军卒。

    这样，以麹义为主帅，田、丁、王三人为辅的六千名钰版突骑营，就这么建立起来了。

    覃钰自己最终还是没有出面，只是让新任突骑营第一首领校尉麹义去向新上任的各部校尉、司马们宣扬了一番跟随自己的好处。

    旧有的一批高层军官，大都是童渊多年来培植出的亲信，就算再勇猛善战，暂时也不能用了，必须隔离一段时间，看教育情况再予考虑。

    汉末这时代的军汉，其实大都不识字，思想觉悟不高，现在说太多都没有用，只要将主牛逼，能镇得住部下，又给口饱饭吃，跟谁不是跟啊？

    只要控制好汉族的中下层军官，骨架不散，这些精通骑射的羌胡散骑，拉出去就是一支能打硬仗的劲旅。

    麹义现在很是春风得意，虽然实际统率的部下不仅没有五千骑，甚至原有的部分手下还被田豫等副手分去一部分，只有三千骑的本部兵马。

    但是，麹义已经把原本直属童渊的那一千突骑抢到了手中，这可是最大的一股战力。

    而且，覃钰已经答应，回去就供应一批新的战骑具装给他，让麹义组建起一支约五百人规模的重骑兵，作为镇宅之宝。同时，一旦有合适的机会，就为突骑营扩军。

    麹义知道，给战马披上甲。搞一支重装骑兵出来，这可是袁绍都舍不得的大手笔，别说五百人，一百人袁绍都肉疼。

    好吧，其实袁绍自己确实是有一支百骑卫队，战马也是披了皮甲的！

    之所以人马这么少。因为每配备一名重骑兵，都会同时减少十个轻骑兵的份额。

    烧的都是金子和铜钱啊！

    加之刚抢来的小鲜肉伺候周到，麹义又怎么会心情不好呢？

    当然，爱兵如子的麹义对手下也没啥虚的，当即杀猪宰羊，犒赏三军。

    说起来搞笑，这些猪羊还是张郃亲自押运过来的！现在，虽说仍然入了原有将士的肚子，不过大家感谢的对象。却已经从袁绍，变成了钰少。

    至于张家的那位运输小队长，则被覃钰直接送入襄阳仙城，和荀谌、徐盛等人一起去接受张机的治疗去了。

    张郃也就是中了一点毒，但是，现在阶段，麹义并不想见到他。

    觉得有些愧疚。

    覃钰甚至让麹义抓紧安排带路的人手，火速去邺城接张郃的父母妻小。

    有神鹰飞舟和化境宗师为后盾。只要认得张郃的家门，对仙城安全局现在的大总管戏芝兰局长来说。这些救援、逃匿行动早已是驾轻就熟，都不过分分钟的小事情。

    对张郃，覃钰完全就是霸王硬上弓，等离开他最熟悉的邺城，远在千万里之外，又没有后顾之忧。到时应该有极大可能，说服他为仙城效力。

    原来预计不会顺利的荀谌，出乎意料地很快决定向覃钰效忠，成为覃钰手下的客卿，令覃钰一时又惊又喜。深深地觉出了几分“王八之气”。

    其实，荀谌只是觉得搞砸了兄弟荀彧的策划，不好意思去许都，而且现在邺城也混不下去了，此刻暂时换个地方待待，日后看情况再定行止。

    所以，他和覃钰的约定中，其他条款都无所谓，就是三年以后来去自由这一条，非常坚持。

    来去自由？

    虞翻、何荭嫦等人看向他的眼光，都不免微含怜悯，不晓得他日后去了星界，去得回不得，还会不会这么想呢？

    最后，覃钰要考虑的就是如何处置童渊。

    照理说，这种顽固不化的老头，彼此又有杀子大恨，冤仇无可释，应该早日干掉为大善，但是，覃钰却赞赏他魔武兼修，化境万人敌，十分罕见。

    老白强烈建议覃钰用童渊的宝体制作一个身外化身，这样一个马步双修者，其实最适合。

    覃钰当场就拒绝了。

    当然，在征求了小珍和老白等人的意见之后，最后覃钰决定，抹去童渊的神魂，治好他宝体的伤势，作为以后制造化身的备选之一。

    对于制作自己的身外化身，这种神术超出了覃钰目前的心理承受范围。

    别看给珠珠、徐六、火凰他们移植神魂不亦乐乎，但是，覃钰并不是太相信老白和火凰那几个二把刀在这方面的能力。

    那个老白，一开始就信誓旦旦，却只给了张单程票，珠珠一移出去就再也没能回来，倒是新增加了一个白纸般的小丸子……

    徐六和丰凌的宝体融合到现在，还不是特别契合，修炼速度在宗师里倒数前茅不说，平时也根本不敢太过用力……

    火凰……好吧，这家伙现在已经不在这里了，但自打它移植进刘瑁的身体里去之后，就立刻病倒了，休息三天还是不能骑马，最终，手下被迫从徐家雇了辆招牌香车，一路平平稳稳地把三公子运送回成都，听说到现在还躺尸一般家里蹲着呢！

    管家小珍也不是十分建议主人现在就开始动这方面的脑筋，需要他忙的事太多，而且……无论如何，还是等星界的成熟技术都完全掌握之后再议较为稳妥。

    被主人无情打击之后的老白十分沮丧，增强精神力的各类小心法也不练了，专门去找小珍要来一些神魂移植类的专业书籍猛剋，发誓研究出最安全完善的高级心法，要为主人的身外化身添砖加瓦！

    覃钰对此也无法阻止，不过答应暂时保留童渊一命。

    为防止出现意外，覃钰取出百转如意困龙珠，直接把童渊给镇压进去。

    上次覃钰得到阴阳子传授的一段封印口诀，能直接把人封进困龙珠里。不吃不喝不拉不撒，还能一直活着，跟植物人差相仿佛，直到自身的能量消耗殆尽。

    阴阳子跟覃钰说过，这个困龙珠内部空间很大，可以同时封印很多人进去。不过肉体不能太弱，否则承受不起珠内空间的压力。

    不过，就童渊这万人敌的百炼宝体，一般化境都不及他肉身强横，肯定没问题。

    覃钰封镇童渊之后，手里玩弄着那圆圆的珠子，陷入沉思。

    距离阴阳子说的三月之期越来越近了，南陵仙战开始在即，现在基本的人口已经搜集足够。是否三江罂直接将人马全都卷走，打道回府，马上开始赛前的强化训练呢？

    还是暂时先留几天，看看能不能再捞点什么便宜？

    这次突骑营覃钰赚发了，胃口也不知不觉中开始大了起来。

    一万人只是底限，只要不超过五万人的数量，我都可以尽情搜刮啊不是吗……

    ……

    正在这时，门外报名唱号。赵嵩到了。

    覃钰急忙收起那颗困龙珠，起身去到门口迎接。

    正好要找他呢！

    和预料不同。赵嵩是专门来为童渊求情的。

    “钰少，童渊的家眷献上了他们祖传枪谱，没想到居然是昔日霸主慈悲枪门的一脉，默默传承至今，也很难得了。”

    赵嵩把手中的枪术传承秘笈递给覃钰。

    覃钰不接，说道：“赵叔。这门传承你自己收着吧！甘三哥他枪法不熟，也不会跟你争的。”

    赵嵩一皱眉，知道覃钰不肯答应赦免童渊的事。

    “那，钰少，能否只废了他武功。不伤及他性命？”

    覃钰沉吟一下，想要说句模棱两可的话语打发了他，再一想，还是摇了摇头，与其日后被赵嵩知道埋怨自己，不如现在就让他死了这条心。

    “童渊此人，年迈固执，又有权谋诡诈，这样一位化境宗师兼万人敌，就算他当面对我亲口应诺，发下大誓，我也根本不信他！所以，为他求情的话赵叔你就不用多说了，为了我们大家所有人和各位家眷的安全，我是不会放他回去的！当然，短时间内，我也不会杀他，只要他老老实实的。”

    这几句话，倒有一大半是实情，如果童渊的身体能经受得住各种可能的洗礼和考验，最终保留下来。

    那么，就是天意让他活着！

    至少，他的身体可以活着！

    赵嵩听出话风，覃钰暂时不会杀死童渊！但要一直羁绊监视住他，防止他脱身而去，对己方大加报复。

    “如此，钰少你也算仁至义尽了！”

    “是啊，我必须给追随我的人一个满意交待。”覃钰叹息一声，“这件事，不仅仅是我一个人的事情。”

    “好，这样我也能给对方回话了！”赵嵩把那慈悲枪门的传承枪谱往怀里一塞，哈哈笑道，“那这本枪谱就归我了！”

    “不错！赵叔你好好练吧，到时会有你的用武之地。”覃钰微笑，“另外，我还打算再送赵叔你一条枪，你有什么想法没有？”

    赵嵩摇了摇头，以前他参加过的战斗，用一般的武器也就够了。

    但是和童渊一战之后，那杆看似不错的一丈威只能承受一枪之力，赵嵩也感觉到，面对更强大的敌人，手中没有一条强力武器，战斗时说话声音都不免要小了好几度，气势不足。

    不过……梅花傲雪枪和小钰正相般配，人枪两旺，自己怎么能去夺人所好呢？

    其他的武器，赵嵩就觉得没必要专门去搞了。

    “小钰你有什么建议？”赵嵩想了半天，最后问道。

    “我的建议是这儿一共有三条枪，你挑一条吧！”覃钰微微一笑。

    他对赵嵩的想法早就全盘掌握，此刻一个大变魔术，立即从虚空里拽出三条枪来。(未完待续……)

    PS：我是个速度很慢的人……不过最近两天感觉不错，居然还能连续两更，够意思吧？