
    “赵叔，你看，这是虎头湛金枪！雁翎明月枪！还有这条，名为龙舌火焰枪！”

    覃钰将三条宝枪并排放好，一张铺在大帐中央的篾席上。

    他如愿以偿地看到赵嵩眼中闪起火花，急趋过去，俯身探看。

    那是见到心爱之宝时，完全无须激发就会自燃的高度热情。

    ……

    赵嵩也是覃钰极尊重并看重的一位前辈。

    从老君山认识那天起，赵嵩对覃钰就很关照，虽然动作并不明显，但赵嵩自己防身所携的三粒九花无常丹以及一整瓶寒冰雪参丸，到最后却全都给了覃钰。

    寒冰雪参丸这种对内伤极其有效的药物，绝对有价无市，很难买得到；九花无常丹更是救命灵丹，赵家自己都藏而不露，可谓至宝。

    这不是一句“公平交易”就能交待过去的。

    而且，赵嵩现在还是武当门传功堂首席长老，核心北斗七子大师兄司马吟的师父。

    覃钰在向自己的化境追随者赠送宝器之后，就决定也要为其他一些亲人般的师友准备礼物。

    对于赵嵩这位前黄巾枪王，小珍向覃钰的推荐是：赠枪！

    覃钰颇以为然，他发现，虽然号称枪王，但赵嵩除了那条不能用于实际斗战的素白小枪之外，居然没有什么比较像样的宝枪。

    连枪煞都不如。

    神枪门的黑衣枪煞虽然枪术不及赵嵩，但他的乌金真煞枪，却也算得是相当不错的宝器了。

    覃钰的东汉宝戒里兵器众多，其中，一共有四条长枪。

    除了覃钰自用的梅花傲雪枪，剩余三条。现在都放在了赵嵩眼前的地席上。

    这三条枪虽然略逊于梅花傲雪枪的实战经历，被制造出来之后没怎么见过血，但品质却都是杠杠的，任何一条，都在排名神农唱卖会二等珍品首位的那条英布神枪之上。

    因为这三条枪，全都是后世采用3D高级打印机整体“打印”出来的。不但用料特异，十分讲究，而且是完全百分百按照图纸造出来的标准产品，没有一丝瑕疵。

    看着这三条或金或素，飞燕惊龙的罕世宝枪，覃钰不禁心生感慨，此等奇枪，也唯有窦红那样的疯狂奇女子，才会去一条条打印出来吧？

    打造这些武器的。便是东汉宝戒的第一任主人，棍法大师窦红。

    覃钰也听小珍说起过东汉宝戒的第一任主人，那位著名的时空女巡警。

    窦红是二十二世纪之初，一位相当特立独行的天之骄女，她自幼痴迷武道，干过许多惊世骇俗的大事，时空旅行虽然刚刚面世，对她也不过是一种寻常经历。

    时空局打造出“商周两汉唐宋明”七大神戒。一开始，“东汉”这枚宝戒是给了她的。

    东汉宝戒第一层中的各种兵器。就大都是窦红的收藏珍品。

    不过，后来她陷入了情网，不幸爱上了心如铁石、时空旅行的狂人池早……

    那种感觉是幸福的，也是可怕的！

    为了方便追寻情郎，窦红甚至加入了时空局，做了一段时间的时空巡警。

    这样。东汉宝戒继续留在她手中就不太适合了。

    所以，这枚宝戒的第二任主人，后来被指定为汉末的常客阿飞。

    为暗助情郎池早独霸天下，窦红将自己最珍爱的宝物――收藏许久的那些珍贵兵器，随同东汉宝戒一起送给了阿飞。请求这位池早的挚友兼劲敌出手，帮助正处于困境中的池早。

    这等侠骨柔情，实在令人感动万分。

    据小珍说，这件事也使得阿飞内心深处大受触动，激发他的灵感，他因此三省己身，拨离眼前迷雾，彻底明悟了自己的追求目标，随后不久便彻底放弃了俗世间的争霸征伐，专注地走上武学大道，去了群星璀璨的上古楚汉。

    可以说，窦红的苦恋，最大的意外，就是造就了日后的神境真君飞剑客！

    （作者：池早等人的详细故事，可参见拙著XXXXX。一个顺手广告，嘿嘿。）

    覃钰听小珍说起前辈的这个古老故事时，心底的触动也很深。

    无论是池早也好，飞剑客也罢，甚至窦红，他们都是对自己的人生有明确规划的那种少数人。

    在未来那个纸醉金迷万事无忧的大时代，还能有这种坚持理想决不放手的怪人，而且居然和自己有了交集，无意中成为自己的指路明灯，实在是一种人生的幸运啊！

    我覃钰，一定要晋化境，去星界，见一见那位飞剑客！

    这是覃钰的短期目标，他为自己限定的时间为五年之内。

    “钰少，你给我介绍一下这几条枪吧？”赵嵩跪在地席前的木榻上，两眼目不暇接，心中浪潮澎湃，简直不知如何挑选了，不时轻轻抚摸一下枪身，忽然侧头，向正在发愣的覃钰提出要求。

    覃钰愣怔了两秒钟：“赵叔你说什么？”

    “我一时眼花，不知如何择选了。”赵嵩苦笑道。

    “哈哈，赵叔，你要无法抉择，不如把这三条枪全都拿去，却也无妨。”覃钰听得好笑，随口说道。

    “真的？”赵嵩面露喜色，想了想，却摇了摇头，“人贵知足。这等珍异宝枪，能拥有一条，已经是难能的福气了。我可没你那等气运，不敢过于贪心。”

    “噢，好吧……”覃钰耸耸肩，走近两步，在赵嵩身侧找个榻座跪下，顺手拣起一条枪。

    “赵叔你看，这条名为虎头湛金枪，枪长一丈一尺七寸，精钢黄金混铸而成，镀金枪钻，枪头为镏金虎头形，虎口处吞长刃，既锋锐，又厚实。”

    “好枪！”赵嵩略略点头，赞道。这条枪比较像童渊的那条虎头金枪，只是枪刃处更为平滑养目，流畅无比，看上去比童渊那条金枪要结实得多了。

    “再看这条！”覃钰放下虎头湛金枪，又拿起一条彩晕独具的宝枪。

    “这是龙舌火焰枪，枪长一丈二尺整，通体为红铜乌金混铸，仿佛一条火龙，枪头为金红色龙舌，其形貌似烈火怒焰……”

    这条枪和虎头湛金枪的构思其实很相似，只不过一条是龙头吐舌，另一条是虎头吞剑罢了，材质上也是各有千秋，当然，基本的坚固性是一样的。

    介绍完毕，覃钰拿起最后一条枪。

    “雁翎明月枪，以寒铁铸就，枪长一丈一尺，枪尖为形如雁翎的扁平梭形状，枪头中空似明月贯空，两侧悬挂银环，挥舞时有破空之声，间杂银环互撞，可纷扰敌神。”

    赵嵩的眼睛亮了起来，这条枪，有点意思！

    覃钰看出他的心意，笑道：“赵叔，这条雁翎明月，倒还能配得上你的一朵小花，只是枪尖内一半是空心的，只恐不够结实……”

    “这条枪我查看过，不仅精致，而且细密，其实材质要比前两条还要好，正常的斗战不会有任何问题。”赵嵩此刻显示出枪道宗师的专业素质，极其自信，“再说，我的枪法本不以力大势猛见长，若有人能单凭力量不停撞击我的枪尖，那双方肯定不是一个层次，我怎么样也没法跟他打了。这样的高手，我还从未遇到过。”

    “能在枪道和赵叔一较长短的，不可能有！”覃钰坚定摇头，修为境界，也许在赵嵩之上的宗师很多，可是单纯论到枪术，他就完全不知道赵嵩到底有多深了，这等枪道艺术家，估计也不可能找出第二个来。

    “哈哈！哈哈！”赵嵩大笑，是人都爱听好话，偶尔高兴一下也不错。

    “嗯，白衣飘飘，两环银月明照之下，叮当声声，一朵小小的花朵儿灿然绽开……”覃钰想象一下那种奇妙境界，不觉也有些沉醉，这不就是某人的词句里所说的，“环佩青衣，盈盈素靥，临风无限清幽。出尘标格，和月最温柔！”吗？

    （作者注：此为宋代柳永所作名词《满庭芳.茉莉花》起始两句。）

    不过覃钰虽然觉得这两句最配赵嵩，却没有兴趣向赵嵩卖弄，又不是蓉儿那等美女！见他心意已定，拱手笑道：“恭喜赵叔，寻得称心如意的宝器。”

    “都是小钰你大方。多宝童子，名不虚传！”赵嵩取了那条雁翎明月枪，心中甚乐，随口开起玩笑。

    覃钰一卷袖子，收起剩余的两枪，摇头苦笑。

    看来这个破烂绰号，自己是怎么也摆脱不了啦！(未完待续……)

    PS：过渡一下……你喜欢哪条枪？