
    深夜，子时八刻（凌晨一点）。

    覃钰缓缓睁开眼睛，雪白的光芒自双目的角膜处发散折射出来，即使是他自己，也难以完全遏制住。

    黑暗的宽阔密室之内，也被他骤然闪放的精芒照得通室皆亮。

    终于成了！

    覃钰眨了两下眼，目光逐渐黯淡、黯淡……直至室内最后完全再度陷入黑暗之中。

    黑夜中，覃钰反而看得更加明晰，感受也更加细微，他略一伸手，准确地抓住面前放置的一个小小杯子。

    玉色，拳头大小的一个杯子！

    摇了摇，玉杯里还有半杯水。

    覃钰摇头，半杯聚宝水，就解决了天视地听真法的瓶颈问题，这聚宝盆，还真不愧是一件镇宅至宝啊！

    这个玉杯，就是聚宝盆变形之后的形状，按照覃钰后世的记忆改装而成，虽然显得雅致干净，但却只是一只常见的玉色石杯而已，原本那种华贵天成，一看就知非凡器物的堂皇气派却完全消失了。

    聚宝盆本是空间宝物，被覃钰炼化之后，就算他想把它变成大海碗、鼻烟壶之类的外观，其实也毫无问题。

    而且神物自晦，像聚宝盆这种先天就有灵机流转，后天出现过宝器精灵的灵宝，自身反而更愿意呈现出这么一种普通的状态。

    覃钰放下玉杯，联线识海。

    “老白，我已经达到了‘虚室生白’境界！”

    在老白的指点下，连续十二日。覃钰每天深夜12点开始，修炼一个小时，又以聚宝盆盛水洗眼为辅，终于在今晚成就了天视地听真法的第二层，虚室生白。

    “恭喜小主人！”老白自深思中惊醒过来，拱手道贺，“庄子曰：‘虚室生白，吉祥止止。’主人境界初成，吉庆福祥就自然要降临了。”

    “别跟我扯这么多蛋！”覃钰笑骂道，“我只问你。现在。我应该足以在不朽宫殿里自保了吧？”

    老白跟他说过，枪绝的不朽宫殿里，核心处是一片漆黑的虚空，若无虚室生白以上的境界。根本无法找到正确的道路。

    “这个……”老白欲言又止。微微摇头。

    “怎么。还不成吗？”覃钰问。

    “小主人，最好等你晋级化境之后，再去不朽宫殿。你看拳绝、丹绝二位的遗窟。就都是化境宗师为主，才能得到好处了。”

    覃钰撇嘴，心想拳绝遗窟里的宝贝，拿走份额最多的可是我！丹绝宝藏……我只是不想去了而已。

    不过近日南岭山脉传来的消息，师父他们在丹绝遗窟里经历了一段初期高速的推进之后，速度明显放慢下来，已经出现了一些意外的伤亡情况，暗境高阶的强者也有死掉的。

    六大二阶宗师商议之后，已经决定暂停破关斩碍的前进，近几日大家联手，把已经发现的区域先全部探明再说，防止有暗伏的隐蔽埋伏。

    毕竟，丹绝和拳绝两大巅峰上师联手布置的遗窟，再怎么谨慎都不为过。

    好在小师弟张任有张逊、王越、黄忠等强大化境遮护，虽有惊吓，却还算安然无恙。

    至于其他人等，覃钰就没有太多关注的心情了。

    “嗯，也好，既然这样，那我还是专心一点吧！”

    覃钰伸个大懒腰，屏退老白，从蒲团上站了起来，漫步走到密封的窗口前，推开窗向外面看去。

    一股凉气立刻穿透进来，令他呼出的气息，都瞬间白化。

    外面，全是一团团的冻雾！

    寒气森森的十二月是一年之中最冷的月份，现在这个钟点，又是季冬的一天里最冷的时刻。

    就算在神农谷这等春意流连的特殊地方，夜间空气也不可避免地带着严寒的特征。

    覃钰摇摇头，以他现在的修为，还无法在这寒霭沉沉之中看出太远去。

    最多三百米！如果运起虚室生白的功力，也许能达到五百米吧？

    覃钰摇摇头，啪地关上窗户。

    功力确实还很不足。

    这里是闪金塔第十三层。

    闪金塔一共就十三层，最顶层上，只有这么一间密室。

    唯一的密室。

    名义上，覃钰和安保组只是租用了闪金塔的两层，作为平日“联系业务”之用。

    实际上，在徐一和覃钰的秘密协议中，这座闪金塔已经作为添头，全部赠送给了覃钰。

    所以第十三层这间唯一的大练功室，就归了覃钰。

    明天——不，已经是今天了——就是腊月二十八，离新年，只有三天了。

    建安三年，也就是公元198年，即将到来。

    而距离南陵升仙大战，也只剩下了最后的一个月。

    襄阳仙城虽然已经基本建成，但各种细节问题还不少，可是在思维缜密、解决办法又多又快的小珍面前，覃钰几乎都插不上手去，他在巡视城市建设工程的时候，最大的作用就是干瞪眼，猛夸奖，一副纯正吉祥物的表情。

    覃钰轻轻吐了口气。

    现在，自己境界上无法继续提升，功力也到了暗境的绝顶，唯一能进步的天视地听心法也都练过了……

    这么无聊下去，似乎也不是个事吧？

    正在长吁短叹，自恨英雄无用的时候，忽然一阵升降梯的响动。

    嗯？

    闪金塔七层以后，就没有了往上走的楼梯。

    原本在三楼还有部小型升降梯，类似后世的电梯，可以直通上十三层来。

    不过安保组接手闪金塔之后，小珍又做了一些改动，七楼以下的升降梯全都堵塞关闭了，有需要。只能从七楼进入升降梯。

    鹿伯和鹿公都住在七楼，一左一右，护住了升降梯的入口，想进去的，必须经过他们二位的首肯。

    至于想从外面飞进去的，八、九、十、十一、十二等五层塔道之内布满了灭神机弩炮级别的各式劲弩，如果不怕被立体防御的弩枪阵穿成刺猬，请随意。

    “这么晚了，谁这么跑上来？难道是蓉儿忽然想我了？”覃钰心头一热，“老白说虚室生白。吉祥止止。总得有点儿表示吧？”

    王蓉、东郭舞和戏芝兰现在都是大忙人。

    戏芝兰身为襄阳仙城的安全局主管，自不必多说，内内外外一把手；东郭舞正在训练一批心灵手巧的软妹子，打算调教出一批制造新式皮甲和战靴的下手。另外。三江罂的种植方面。也需要她经常提供一些帮助。

    不过，覃钰回到神农谷也快半个月了，戏芝兰、东郭舞就算再忙。也能找到和他私下相聚的机会。

    东郭舞的事，戏芝兰也已经知道了。征得她的同意后，覃钰把双修真法也传了一部分给东郭舞。

    可是几次双修的结果，东郭舞的修为提高了一大块，但覃钰自己，却毫无寸进。弄得他事后偶尔会郁闷地吐槽说，小舞真是个采阳补阴的大妖女！

    至于王蓉，只是在覃钰刚回来时见过两面，谈论了一番诗词歌赋，然后就几乎不见了人影。

    珠珠曾向覃钰透露说，王蓉这些天一直在熟悉和完善仙城现有的各种法阵和禁制，她和小珍姐计划在三年之内，把黄天秘境和襄阳仙城这两大特殊的空间建筑完全融到一起来。

    一旦这两者能够相互融合，襄阳仙城的自我防护能力，将直接成倍提升。

    对于这么一个雄心勃勃的未来空间计划，覃钰半点儿都不懂，但王蓉和小珍似乎都很有信心，而且，干劲冲天。

    作为计划的第一步，她们俩联手，准备先在三江罂和长信宫灯上做做文章。

    三江罂和长信宫灯的空间法则非常近似，小珍和王蓉近期一直在试图把二者连接起来，成为更为庞大和完善的一个仙城整体。

    为此，连启动三江罂的空间密令，也被小珍改成了和长信宫灯一样，更为简洁的“孙行者者行孙行者孙”——当然，打开宝器全部功能的辅助灵诀只有覃钰一人知道。

    据说，这一“串联方案”进展顺利，估计不久之后，二者就可以通过空间漩涡达成有限的对接，那时，从某个空间进入另一个空间，就变得简单了。

    所以，王蓉现在看似没有什么差使，最是闲散，但反而最没时间跟覃钰约会。

    覃钰就只能忍受寂寞了。

    “这次回来，蓉儿对我似乎冷淡了许多，难道是因为不开心？”覃钰的感觉是很敏锐的，却一直不明白王蓉在想什么。

    这个修习空间法则的小萝莉，心思也像神秘深邃的无边寂空那般，完全没法测度。

    “覃钰，覃钰，开门，快开门！”

    是珠珠。

    一听嗓门，覃钰摇摇头，一摁身侧的某处按钮，防盗防火的钢门自动打开。

    “珠珠，这么晚你怎么来了？”

    英气勃勃的青衣少女冲进来，珠珠脸上似乎有些青紫，说道：“那个困龙珠里的……他说话了，他要见你！”

    “阴阳子？”覃钰吃了一惊，现在离升仙大赛还足足有一个月，阴阳子这么早苏醒过来作甚？

    珠珠把手中那枚百变如意困龙珠交给覃钰。

    这枚珠子，在覃钰返回神农谷当天就交给了珠珠，因为三江罂一直是珠珠负责打理的，小仙界，也就是南陵秘境的出口节点，却被封镇在三江罂内的某个地方。

    阴阳子的投影要和本体取得联系，还是在三江罂的空间之中更为便捷。

    “刚才，这枚珠子突然发热起来，都烫手了，然后，那个阴阳子的声音就直接在我脑海里响了起来，说让你见见他。”

    覃钰点点头，能让珠珠这等暗境高阶的强者都觉得烫手，阴阳子在里面肯定消耗了不少能量，会有什么急事？

    “你跟他聊，我先回去了！”珠珠转身欲走。

    “慢点……你这脸是怎么回事？”本来珠珠是光滑粉嫩，肤若凝脂的清秀面庞，这略微有些肿胀，立刻就显示出了异样。以覃钰现在的一双毒目，怎么可能看不出来？

    “哦，最近我不是在练青风拂体术么，就找麹义叔叔练了几回。”珠珠浑不在意地说道，“他下手贼狠，所以就被打了呗！”

    卧槽……你去找麹义切磋？

    覃钰有些心疼，那可是万人敌的宝体高手，你再炼体，也不能给他当沙袋吧？

    “我这儿有药，你拿些去……”覃钰摸摸身上，好像上次都给赵嵩了，居然没啥拿得出来的。

    “不用了主人，你有这心就好。”珠珠看了覃钰两眼，大咧咧地一摆手，“赵叔叔已经给我了！我最近虽然被打得很惨，不过提高也很快，马上就能到顶峰了，到时可以去南陵帮你。”

    “喔……”覃钰还没来得及再说两句小心什么的，珠珠已经一阵风地冲了出去，看身法脚力，倒真的大有提升。

    为了这次大战，大家都在努力啊！

    我也要奋进！

    覃钰握了握双拳，精神力输入百变如意困龙珠之中。

    “二师兄，你有什么事找我？”

    “覃钰，我已经得到本尊的消息，南陵伏羲古国之内有了新的变化，有三大古老的武道家族突然宣布要参加升仙大战，其中两个家族的实力已经得到皇家认可，免选预赛。”

    “这样，就只有四个本战名额了？”覃钰知道，这个古国原本就有四个本赛名额，后来又从其他小国买了俩。

    “不，是三个。因为皇室陆家自己，本来就占有一个免选名额。”

    吊……

    搞什么，转眼少了一半？

    覃钰有点儿毛了。

    原本觉得很轻松的事，现在一下子不那么有把握了。

    “小师弟，你现在准备得怎么样了？”阴阳子也有些担心。

    “二师兄放心，我现在的实力，肯定在前三之内。”覃钰为阴阳子打气道。

    “我很放心。”阴阳子微笑，“你连那么强的体修宗师都能为我弄来，我怎么会不放心。吞了他的凝炼神魂，我精神力大振，可以带你提前进入南陵界了。”

    咱提前进去瞧瞧。

    什么？

    覃钰目瞪口呆，你吞噬了童渊的神魂？(未完待续……)

    PS：要换副本了，嘿嘿，赫赫。