
    黑夜里，繁星下，雪刃在闪耀。

    两个身形矫捷的黑衣少年，正围着一株极长大的白桦树，舍身忘死地拼杀。

    刀光剑芒，不时倾吐出来，照耀着这片白桦林。

    就算是星月无光，此刻的光芒，也足够照亮二人的脚下道路。

    而且，二人都练有夜明术，并不畏惧这等深夜的野战。

    激斗中，粗壮的白桦被一道纤细如指的长长剑芒扫中，树顶和大半个树干顿了一顿，便向着对手的方向倾倒下去，带着枝叶不停折断的嘎吱嘎吱脆响。

    汁液喷溅，散发出松子般的清香。

    另一边的少年急忙抽刀后退，高高跃起，跳上附近另一株白桦的树枝，已是离地三四丈处，修长的身体随着枝杆的颤动而微微起伏。

    大半截树干树顶，轰然横落。

    “小羊头，你不是号称披坚执锐，永不退却的吗？今天也怕了？”那使剑的少年朗声叫道。

    “唐清欢，你疯了？竟敢砍断这株桦树王！”执刀少年惊魂未定，左手食指在自己脸上一摸，拭掉溅在腮上的液体，闻到香味，忍不住伸舌舔了舔手指。

    “味道还不错吧？嘿，你已输了！”名叫唐清欢的少年哈哈狂笑一声，转头走到那半截老桦树前，探出长剑，在那新鲜的断口中抹了一下，然后反转手腕，将另一面剑头部分也摩挲了些树液。

    半截桦树的液汁汩汩流出，沿着树干滑落下去。林中全都是清新的香气。

    唐清欢随手挽了两个剑花，对着自己的长剑说道：“剑啊剑，今日你打败小羊头，我请你畅饮老树王的血，也算对得起你了罢？！”

    “呸！”树上的少年刷地跃下地来，长刀戟指，“贱人，休得自夸，你只不过是砍翻了一颗老桦树而已，我杨天翼。岂是你能击败的？”

    唐清欢斜了他一眼：“师兄。你那一叶好个秋，当真是了得，蹦那么老高，树叶都没掉落一片……不愧是逃命的一等一身法。”

    杨天翼气结。看看眼前断树。忍不住又道：“唐清欢。你太胆大了，我青叶门中多少师伯师叔、师姐师弟，曾在这林中练功。都小心翼翼，不敢伤了这老王的一枝一叶，你倒好，居然一剑给伐倒了……城主若知，必不轻饶？”

    唐清欢笑道：“失手失手，不然怎么能占师兄点上风？我说，这种百年老王的汁液据说能养锋凝锐，当年师祖的剑就饮过，从此剑下无敌，你真的一点都不要？”

    杨天翼道：“师祖他老人家是用万年老树王拭剑好不好？”没好气地收刀入鞘。

    “真的有万年老树么？”唐清欢也还剑入鞘，有些疑惑地问道。

    “当然，只可惜自打师祖闭关之后，那树王也不知所踪……不然，小小一个金剑门，又岂敢压到我青叶城的头上？”

    听到金剑门三个字，唐清欢笑容一敛，目透冷色。

    金剑门……金剑老贼！

    你还活着吧？

    “唐师兄！杨师兄！二位师兄……”这时，远处一个白衣的少女飞奔而来。

    “找你的，贱人！”杨天翼哼了一声，嫉妒之意明显可见。

    “我先走了！”唐清欢拔腿便走。

    他也是头痛万分，若非为了这小叶子，杨天翼怎么会天天夜里来找自己决斗？

    但是，自己全家血仇未报，日后生死难卜，怎么能接受掌门爱女的情意？

    “唐师兄，你别走！”那白衣少女轻功速度极快，反手之间，已到了二人身前，“我爹爹有命，让你们火速回城，去城主府接令！有重要任务交付给你们二人！”

    她容颜俏丽，但此刻面色却十分冷淡。

    唐清欢太过明显的动作，实在大伤少女纤细的心灵。

    “小叶子，师尊他有什么紧急任务，需要我们俩同时去办？”杨天翼问道。

    青叶城的城主越千竹，也是他们青叶门当代的掌门人，在这西南一域威名赫赫，附近九城三十六县，鲜少有敢不给他面子的强人，青叶门城主府同时出动两大暗境高阶的强者，实在是极其少见的事情。

    “那师妹我可不知道。”小叶子名叫越小叶，是城主越千竹唯一的爱女，和唐清欢、杨天翼二位师兄一起，同为青叶城年轻一代强者中的翘楚，自然也有自己的傲性。

    杨天翼冲唐清欢使个眼色，示意他去追问。

    “师妹……”唐清欢嘴唇嗫嚅两下，还是没好意思问出口。

    “不过，我听说，爹爹府内来了许多贵客，为首的那个少年，我都看不清他的实力，最多十五六岁。”越小叶瞪他一眼，终究不愿让他下不来台。

    “什么？”唐清欢和杨天翼齐齐一怔，居然有师妹都看不透的人，居然还这么年轻？

    二人对视一眼，同声说道：“走，快回城主府。”

    ……

    城主书房之中。

    覃钰高坐客位，他的身后侍立着一名青衣少女，正是英气清秀的珠珠。

    覃钰举杯，笑吟吟地看向对面的老城主。

    “不愧是西南名门，这青茶果然别具一格！”

    越千竹一笑：“覃公子，再来一口试试！”

    覃钰依言轻轻又抿了口茶，感觉口感又是一变，居然自清淡进化成了清香。

    “好口感！”覃钰眼前一亮，这南陵界果然比汉末要先进，居然已有这样深厚的茶文化了。

    这没有个一两百年沉淀，对茶叶的认识绝不可能有这等深刻。

    而且，屁股底下的太师椅，也让他感慨不已。坐着，还是比跪着舒服得多啊！

    真是个好地方！

    这时，白衣少女越叩门进来，说道：“唐、杨二位师兄已到，请爹爹定夺。”

    “让他们进来吧！”越千竹放下茶杯，瞥了覃钰一眼。

    覃钰也慢慢放下茶杯，微笑看着门外进来的两位黑衣青年。

    嗯，两个暗境高阶，底子还真不错，很扎实浑厚的气血。

    覃钰一眼之间。便将唐清欢和杨天翼完全看穿。略略点了点头。

    虽然越千竹这老东西不实欺瞒之处令他恼怒，但见了两个弟子的根骨，火气却消了大半。

    “徒儿拜见师父！”两大弟子一进门就拜伏于地，给师父请安。

    “起来吧。过来。见见覃钰公子。”越千竹看着唐清欢和杨天翼。心中也不觉有些得意，侧头看看覃钰。

    “果然不错！”覃钰微笑一声，“珠珠。去，向二位师兄请教一下。”

    “是，主人！”珠珠这个时候特别给覃钰面子，躬身一揖，飘身下场，伸手在腰间拔出一口软剑，指向唐、杨二人，“两位师兄，请指教！”

    也不待二人说话，手腕轻轻一振，剑尖一散，眨眼便有二三十个锋锐剑尖在唐清欢和杨天翼眼前晃悠起来。

    二人大惊，好快的剑术！

    急忙各自退后半步，同时拔出刀剑。

    劈头一斩。

    横剑而荡。

    叮当两声响。

    二人默契地各出一招，竖劈横扫，立时将珠珠攻击过来的夺目剑锋全都清除干净。

    珠珠连攻数剑，锐利之极，但无论她如何挪移变化，唐清欢和杨天翼均能刀剑联合，流畅地将她的剑式破去。

    “不错！珠珠，你退下！”覃钰适时叫了一声，再打下去两边都要动真火了。

    “是，主人！”珠珠软剑一收，斜斜竖在左肩之前，身形往后便撤。

    无意之中，剑脊压住了高耸的左峰，青衣上现出一个奇特的凹陷。

    唐清欢和杨天翼正全神贯注地盯着她的一举一动，忽然出现这么一个美好画面，便欲不看也不可得，顿时四只眼睛同时一亮，都觉心头阵阵发热。

    这是哪里来的师妹？魅力好不动人。

    越千竹知道覃钰已经满意了，便挥手对唐清欢和杨天翼说道：“你们也收了刀剑，站在一旁吧！”

    “是！”二人收刀还剑，伺立一侧，互相看看，却不知师父召见，到底为了何事。

    “清欢，天翼，你二人可听说了，古国的升仙国战令，日前已经发布至伏羲三十一区的联邦诸城？”

    唐清欢和杨天翼都点点头，这事举国皆知，实在是今年最大的新闻。

    “虽然事出仓促，我青叶城其实并无夺令实力。但，金剑城金城主已经宣布，响应升仙号召，加入争夺行列。如此，本城就没有退后的余地了！”

    唐清欢和杨天翼都点点头。

    青叶、金剑同为西南区的超级强城，一直以来都是青叶力压金剑。

    不过近二十年来此消彼长，双方实力发生了微妙的变化，互相敌视的态势，却是愈演愈烈。金剑城现在要争夺升仙令，青叶城就万万不能退缩。

    “覃钰公子，乃是本人世交之后，仗义出手，愿助本门夺取西南第三十一区的升仙令。”越千竹看看两名年轻的弟子，“我欲令你师兄弟二人，协助覃公子，去争夺这枚升仙令，你等可敢去么？”

    伏羲古国，乃是城市联邦制度，各区的城主都有相当高的自主权限，尤其在西南区，门派强大，军政合一，城主拥有超然的自治地位，所有内政联邦政府一般并不干预。

    许多年来，西南第三十一区的九大城池，都是青叶城一家独大，倚仗青叶门创派祖师青叶真人的强势，镇压西南四十年，无人敢出一言。

    然而，如今青叶真人闭关冲击化境，已有十年不出，这一两年来谣言纷起，说什么的都有。

    而第三十一区，也终于有了敢于挑战青叶城的门户。

    西南第二大城，金剑城。

    金剑城由金剑门把持，城主金一剑亦是暗境巅峰的存在，门下人才济济，早就觊觎第三十一区的霸权。只是忌惮青叶真人的威名，私下的小动作虽多，却很少有拿到台面上来的挑衅。

    如今，这突生的升仙令一役，却给了金剑门千载难逢的一个好机会。

    对金一剑来说，胜固然可喜，即使失败了，亦可全身而退，不损根本。

    只要能藉此试探出青叶真人的生死，便是大成功。

    “愿为师父效力！”唐清欢和杨天翼一起拱手低头，肃然说道。

    “很好。我与金城主约定，双方各出五名高手，三胜者，即刻代表西南第三十一区，出席联邦的升仙大战……”

    越千竹用了“出席”二字，显然也是知道，以青叶、金剑二城眼下的实力，无论谁胜谁负，其实都不可能在随后的国内本赛中进入前三而出线。

    “何须如此麻烦？”覃钰忽然开口，打断越千竹的话。

    越千竹惊讶地侧头看他。

    这位覃钰公子，自打来到青叶城，一直都是彬彬有礼，相当客气，此刻为何忽然打断自己的说话？

    覃钰冷冷瞥了他一眼，老东西，废话实在太多了！

    刚到青叶城，他就听越千竹说起要和金剑城先来一场小范围的决斗，才能得到那张国内本战的席位。

    这令覃钰大为不悦。

    虽然不知阴阳子是如何交涉的，不过以二师兄化境大圆满的上师身份，那是何等地位？自然不可能是自己出面沟通，定是下面的人办事不力，才会被越千竹所欺，拿这种尚未到手的国战名额骗取二师兄的资源。

    说准确一点儿，这是赤果果的利用！

    “我听说，升仙国战期间，同区城市，可以采用任何方法击败直接竞争对手？”覃钰刚刚看完了伏羲古国的升仙国战令，敏锐地捕捉到这个关键点。

    “是的。”越千竹心中虽然不悦，还是点了点头。

    “那很好！”覃钰直接从座椅上站了起来，“唐清欢，杨天翼，你们可认得金剑城的路径？”

    唐、杨二人看看师父，越千竹面无表情。

    覃钰目中白光微微一闪：“认识？”

    唐清欢和杨天翼只觉头脑一热，不由自主，都点了点头。

    “那就好！”覃钰随意甩了甩手，邪魅地一笑，“我们这就去，把金剑门上下斩尽杀绝，不就再没人跟我们争夺这枚国战令了？”(未完待续……)

    PS：换副本还算成功，作者邪魅地一笑……不许打我！

    四千字大章，可以拿票砸！