
    房中众人都是震惊失色。

    但是唐清欢和杨天翼，甚至越小叶，心底也隐隐有几分振奋。

    把金剑门上下斩尽杀绝！

    好不霸道！

    可是，听到这种豪言，心里也真是大舒爽！

    “覃公子，且慢！”

    越千竹霍地从座椅上站起，灯下的脸色，尤为焦黄。

    这年轻人真是嘴上无毛，办事不牢，怎么可以如此处理这等大事？

    “越城主要与覃某同去？那就太好了！”覃钰喜道。

    珠珠翻翻眼，主人这假喜真讽……假的未免也太假，真的又未免太真，连她都听得清清楚楚。

    “覃公子，若金剑城被我青叶城攻击，西南必生大乱……无法善后。而且，那金剑门一门三巅峰，就算我青叶门倾巢出动，也未必能赢一招半式，何况要把他们灭门？这种话……请公子以后休要再提！”越千竹颌下一把胡子乱颤，言下之意十分明显，你这不是给我惹事么？

    覃钰目光一转，却见站在下手的三个年轻人却都紧皱眉头，两个青年强者双拳紧握，气恨难平，那白衣少女越小叶更是冲父亲直翻白眼。

    发现这一内幕，覃钰觉得甚是有趣，慢慢侧头面对越千竹。

    “越城主，我有一言，如鲠在喉，不吐不快。”

    “公子请说！”越千竹目中精光闪射，看向覃钰。

    “小不忍则乱大谋，此非大智勇者不能为。越城主顾全大局，我覃钰是极佩服的！”覃钰拱了拱手，这句话却没有暗讽的味道。

    越千竹叹口气，脸色更是蜡黄：“公子理解便好！”

    “不过我却不能说，城主的应对。就是正确的！反而，我可以断言，越千竹答应与金剑门五战三胜，已然漏了底气，失了先机。”覃钰话题一转，脸色异常严肃。“如果我所料不错，贵城的青叶先生，已经不在了，是不是？”

    越千竹脸色大变，胡须微颤。

    “连我这刚刚来到青叶城的一介外人都能做出这等判断，金剑城主老奸巨猾，肯定也已经猜出来了。”覃钰环视房间诸人，满意地发现各人都是一脸紧张的神色。

    “甚至，如果我是金剑城主。此刻肯定会想，力压西南四十年的青叶门此刻青黄不接，人才不济，如果青叶真人已然仙游，正是我金剑门夺取西南霸权的最佳时机！若待他们的年轻人完全成长起来，而我等又已老迈不堪，那时青叶城声势复振，中兴称霸。我金剑城，哪里还有再度崛起的可能？所以……嘿嘿！”

    “覃公子。所以怎么样？”越小叶听得覃钰忽然卖乖住口，忍不住问了一声。

    “越师姐，其实……越城主已经知道金剑门下面将会的做法了，不是么？”覃钰邪魅的眼光在越小叶的脸上停了两秒钟，然后，意味悠长地继续看向越千竹。

    越千竹眼里的精光越来越盛。过了片刻，忽然全部消失，喟然一叹，坐回椅中。

    “老夫，受教了！”

    越小叶不太理解。却听唐清欢低声传音道：“师妹，照本门四十年来的一贯做法，凡有桀骜不从者，全都予以铲除。但是，师父这次……过于示弱了！”

    原来竟是这样吗？越小叶大为震惊，忍不住看向覃钰。

    覃钰向她轻声一笑：“令师兄倒是头脑机敏得很！若再有个五年十年，或许贵门真有大兴之日。可惜啊，可惜！”

    唐清欢神色一变，他传音给师妹，照说不应该有第三人听见。这放肆的英武少年，耳力竟然如此了得，还胜过了师父？

    “可惜什么？”越小叶干脆直接去问覃钰。

    “那金剑门，肯定不会给你们这么长的时间。”覃钰邪魅一笑（别打我……），“这次升仙国战期间，其实正是金剑门的好机会。现在金剑门还只是还在犹豫观望，如果双方决战之时青叶先生不能出现，嘿嘿。”

    “你老这么笑，累不累啊？”越小叶不满地说道，“我爷爷不能出现会怎么样？”

    覃钰被她质问得一愣，耸耸肩膀。

    “两日之后，也许就是你们青叶门大祸临头的日子！”

    “危言耸听！我不信！”越小叶嘴上说着不信，眼光却不由自主地看向上首的父亲。

    “清欢，你过来！”唐清欢的耳中，忽然传来师父的冷然召唤。

    唐清欢一愣，向师父看去。

    越千竹点点头：“你上前来。”

    “是！”唐清欢不敢迟疑，急忙迈步上前，在越千竹椅前三尺跪地，“师父。”

    “清欢，我记得，你是十一年前入我门下的？”

    “是，师父。”

    “那你一定记得七年前，你师祖的最后一次出手？”

    “烈火城城主府一夜火起，自烈冲天门主以下，四十七门人弟子，无一人能够逃脱。”唐清欢低下头去，想象当时青叶门的无双霸气，恍惚间已然隔世，“徒儿……至死难忘！”

    “金剑城此次干冒大不韪，抢在我青叶城之前强项发声，本来心里最高兴的，一定是你吧？”

    “徒儿……”唐清欢吓了一跳，不明白师父这么说的意思。

    “你一定想，金剑门竟敢不经我青叶城同意，擅自决定争夺国战令，必定触怒师祖，只要你师祖破关出手，金剑门必定死得凄惨无比，比七年前的烈火门还要惨烈十倍，是不是？”越千竹声音平静，不起波澜，“不过刚才你听见我与那金剑门五战决令的消息，猜到你师祖无法出关，心中一定非常失望，是不是？”

    唐清欢额头上冒出豆大的汗珠，师父这也太神了吧？

    “师父！”想了片刻，唐清欢磕头道，“徒儿，也很担心师祖！担忧师门！”

    “哦，抬起头来。”越千竹道。

    “是。”唐清欢抬头，与越千竹对视。

    片刻，越千竹点了点头。

    “我信你！”他随手一抛，一缕青光飞入唐清欢的怀抱。

    “这是本门青叶令，见令如见掌门，你藏好了。收拾一下，这就带小叶离开青叶城吧！”

    “师父？！”唐清欢懵了。

    下面的杨天翼和越小叶都惊讶无比地看向越千竹。

    “爹爹，我不去！我哪里都不去，我要留在青叶城！”越小叶大声说道。

    覃钰微微点头，这越千竹能担任一派掌门，倒也不是一无是处。

    越千竹道：“覃公子，你也觉得我处置不错？”

    “城主知错必改，决意一搏，覃某佩服！城主的心思，覃某也可以理解。不过，城主你又错了！”覃钰洒然端起面前的茶杯，品了一口，“哟，茶凉了啊！”

    砰的一声大响，覃钰已霍然扔掉手中的茶杯，手势一圈，唐清欢、杨天翼、越小叶……他指点着每一个人，高声说道：“茶虽凉，血犹热！放着这许多大好男儿在，天下可任意横行！何须顾忌，何必留后？若你我今夜失手，你以为他一个暗境高阶，能逃得过对手的追杀吗？”一指唐清欢。

    “你以为金剑门，会放任你的女儿，日后卷土重来，为你们青叶门报仇雪恨吗？”一指越小叶。

    “越城主，你，太天真了！”最后的指头，点在越千竹的头上。

    “不死战，何来存？”

    “不成功，毋宁死！”

    唐清欢、杨天翼的双眼里，都现出几分狂热的情绪。

    他们已经明白了师父的意思，但是，覃钰的话语，却更令他们振奋。

    覃公子，有种！

    我青叶门大好男儿，纵横西南，虽死无悔！

    何必提前做好准备，为自己心里埋下失败的阴影？

    “师父，为了青叶城，拼了！”杨天翼振臂高呼，“不成功，毋宁死！”

    唐清欢也大声叫道：“师父，弟子愿为前驱！不成功，毋宁死！”

    “好！好！都是我青叶门的大好男儿！”越千竹热泪盈眶，这一时刻，他也变身“玉米”，情绪狂热起来。

    覃钰身后的珠珠忽然嘀咕一声：“人家是大好女儿！”

    “对，还有你们两个巾帼不让须眉的大好女儿！”覃钰瞥了越小叶一眼，哈哈大笑。

    越小叶脸上一红，心底却猛地热了起来。

    这位覃公子，真的跟爷爷好像！

    霸气无双，屌到爆！！

    “公子真愿出手相助？”越千竹眼里精光一闪。

    “既然已经答应了城主，岂有反悔之理？”覃钰拱手一揖，“越城主真要与覃某同去？那就太好了！”

    这话刚才他已经说了一遍，不乏讥讽味道。

    此刻，却是最庄重的邀请。

    越千竹看向唐清欢：“清欢，以青叶令，召集青叶门全体弟子，随覃公子杀奔金剑城！今夜一战，非生则死！务必把金剑门上下，斩尽杀绝！”他焦黄的老脸上，露出罕见的毅然决然，“不成功，毋宁死！”

    “诺！”(未完待续……)

    PS：不成功，毋宁死！