
    作为西南第三十一区的第一强城，青叶城里能够统计的居民总人口，只有十八万人。

    这个数目并不算多，金剑城里其实也有近十五万人口。

    不过考虑到西南地区一贯地大物博，人少兽众，有十多万人，其实也足以傲视其他诸城了。

    根植在这十八万人口下的青叶门下弟子，自然也不可能太多高手。

    像唐清欢、杨天翼这种三代弟子，也只有四十余名，其中颇有潜质并且达到暗境高阶的，就只有唐、杨和小叶子三人。

    佳徒难寻！所以当年越千竹明明知道唐清欢身负血仇，日后也许会有大麻烦，却还是断然收了他做徒弟，就是看中他的武道天赋，难以割舍。

    青叶门历史不长，只有三代，青叶真人是创派祖师，几个亲近兄弟大都在创立青叶门的过程中或死或残，全都指靠不上。

    掌门越千竹的同辈，本来倒还有十来名师兄师弟尚存，但有一些人正在外地游历，也有几位早已踏上了自己独立的道路。

    同时，因为多年的争霸、意外，还英年早逝了三四个。

    所以，青叶真人门下，现在还留在青叶城的，就只有一位暗境高阶的师兄和一位暗境巅峰的师妹了。

    在青叶令的召集下，一刻钟之内，城中所有的青叶门弟子，全都在城主府议事大厅中汇齐。

    看着眼前两位巅峰，四位高阶，十一名暗境三代弟子的阵容，站在台阶上的覃钰暗暗摇头，这种程度，难怪越千竹不愿和金剑门正面为敌。听闻金剑门光是明面上的巅峰强者，就有三位。高阶强者，更是多达十几人。

    越千竹见了覃钰表情，哪里不知道他的想法，平静地说道：“青叶门现存所有暗境以上强者，现在都在这里了。覃公子。你若无话，我说几句就出发。”

    “城主，覃某确实有话要说。”覃钰向越千竹点点头。

    越千竹心中一喜，若覃钰见了这些人，当即无话可说，那此行可真是危若垒卵，他就要重新考虑如何分配弟子们的行动了。

    “今晚的行动你们应该也都知道了？如今青叶祖师闭关，无法出手，形势是敌强我弱。生死悬于一线。越某不想勉强大家，虽然此战事关我青叶城和青叶门的存亡，但在我宣布行动计划之前，你们仍然可以选择退出。”越千竹淡然扫视众弟子一眼，“不过我提醒你们，一旦退出，就需立即离开青叶城！无论胜负，你们都无法继续待下去了。”

    金剑门若是赢了。肯定会斩草除根，自不必说；青叶门赢了。也不会再要这种不顾师门、临阵退缩的鼠辈。

    大厅内的气氛，一时压抑异常。

    台下的十余名三代弟子都默不作声，但大部分人的脸上，都带有三分紧张情绪，有几人还不止三分……

    越千竹身后的那名二代高阶师兄猛然踏上两步，扬臂大喝道：“覆城灭门。便在今日！誓与青叶门共存亡！”

    台下唐清欢和杨天翼、越小叶同时振臂高呼：“誓与青叶门共存亡！”

    榜样的力量是无穷的，其他弟子一愣之下，纷纷跟随。

    “誓与青叶门共存亡！”

    “誓与青叶门共存亡！”

    这呼声一起，氛围大变。

    一股悲壮、孤厉、奋进的味道，正在悄然升腾。

    覃钰不禁侧目。这人修为不行，倒是个宣传鼓动型的人才，口号不长，力度足够。

    “吾师兄，吴青松！”越千竹传音给覃钰，“另外一位是我师妹，李金梅。他们二人是夫妻。”

    覃钰点点头，身后那位暗境巅峰的中年美妇。

    松竹梅，看来这三位是青叶门内比较亲近的嫡系二代了。

    喊完口号，吴青松便又退回越千竹的身后，与那李金梅并肩而立。

    “多谢师兄！”越千竹低声道，然后向覃钰略一伸手，大声说道，“这位覃钰公子，乃我青叶门的世交，素来隐居山中，不问世事，近闻本门有难，特来相助。现在，请他说话！”

    台下众弟子以唐清欢、杨天翼和越小叶三人为首，大家的目光，齐刷刷地集中在覃钰身上，目光中大都充满友善感激之情。

    覃钰迈上半步，拱一拱手：“各位兄弟，各位姐妹，本人与青叶门有旧，所以不揣冒昧，专程而来。情况急迫，我也没有太多好说，既然来了，就想真正能够帮助大家。”

    他猛地一挥手：“魔奴，珠珠，取兵器来！”

    随着覃钰的喝声，大厅外走进两个人，一男一女，黑衣高壮，背负长刀；青衣丰润，腰卷软刃。二人的怀里，都抱着一个又长又大的黄色布囊。

    正是魔奴和珠珠。

    这二人都是暗境高阶的强者，覃钰特意带他们到南陵界来，一是为了给他们实战提升的机会，二来也不至于特别引人注目。

    两人走上走上高台，都把怀里的大布囊交给覃钰。

    覃钰举重若轻，一手一个，将那两个巨大的黄布包裹全都放置身前。

    “荀子说过，君子性非异也，善假于物也！”覃钰微微一笑，“这是兄弟我为大家准备得一点儿薄礼，还请越掌门、诸位兄弟姐妹们笑纳。”

    谈笑间他两掌微微向下一划，嗤嗤两声轻响，那看起来颇为结实的两个布囊全都裂开，跌落出许多长短粗细之物。

    “这个布囊里，是三十口短剑；这个布囊里，是三十双战靴。”

    那一直沉默的李金梅忽然问道：“为何是短剑？这些战靴何用？”

    她一说话，气息飘然而至，覃钰也略略吃了一惊，这位暗境巅峰的强者，气血好不旺健，能量值最少也有10了吧？

    小小南陵界。居然有这等女中豪杰？

    “李前辈，青叶弟子所擅长兵器不一，覃某仓促之间，无法一一仔细为大家配齐称手兵器。只能择其锋利一项，以为破敌防身的利器。”

    李金梅手一伸，一柄二尺短剑已经飞起。落入她的掌心之中。

    噌！

    她略一拔剑，就觉颜面寒气突生，鸡皮疙瘩都要起来了，不觉一凛：“好剑！”

    这只是她在地上一堆短剑之中随意拣的一口，锋芒已然如此，其余的可想而知。

    “师兄你来看看，如何？”李金梅合上剑匣，手一抛，将剑扔给了另一边的吴青松。

    覃钰耸耸肩。都是老公了，还叫师兄么？

    吴青松拔出短剑，又以手指略试锋锐，大喜道：“师妹，我有此剑为助，足以暂时抵住金氏三豪中的一位，至少拼上五十回合。”

    越千竹和李金梅闻言，互看一眼。都是惊喜非常。

    金剑门的三大巅峰剑豪，是青叶门最忌惮的心腹之患。青叶门老一辈三杰中。吴青松剑术精绝，但境界稍弱，一直是他们中间最大的短板。

    “短剑有多，师兄你挑选两柄吧！”越千竹忙道，说完之后略有些尴尬，想到：“覃公子明显高估了我青叶门的实力。竟预先准备了三十口之多。所以刚才见到暗境弟子那么少，才会表情怪异。”

    得到掌门许可，吴青松立刻上前，在一堆短剑之中挑选，只摸了两口。脸色已有些变了，他很不甘心，继续往下摸索。

    覃钰心里暗笑：“你就算摸个遍，也还是一样，又何必多费力气？”

    这三十口短剑，是小珍指导了徐铁的冶炼术之后，徐铁拿上乘的精铁来试手的，无论剑刃长短厚薄、锋利程度还是剑柄的样式、剑鞘的颜色，每柄剑的差别微乎其微，几乎可以忽略不计，足以媲美汉末这个时代最规范的制式兵器。

    这也是为襄阳仙城以后大规模的制式炼造预做准备，先让主事者专精其业务，明晰其规律。

    越千竹和李金梅此刻也看出了这一点，心中都很惊奇：“这位覃公子的背后，一定是一个超级的大势力，才能打造这么多制式兵器。”

    当然，他们心里同时也都很兴奋，生死关头，有此强援忽至，真是青叶门的天大福分。

    “覃公子，这战靴，却有何妙处？”李金梅此刻也不敢说万一不合脚怎么办这类的话了。

    “哦，前辈不妨找一位暗境弟子，试一试吧！”覃钰嘿嘿一笑。

    “我来，我来！”吴青松也不选了，提了两口剑，顺便就套上了一对漂亮的黑底银花战靴。

    “似乎有些大……”话语未毕，吴青松一凝眉，“咦，又不大了？”

    他随意一迈步，没成想却直接飞下了高台，瞬间出了大厅，不知奔去何方。

    “师兄小心！”李金梅叫一声，这高台有三米多高，虽然难不倒暗境高阶的师兄，可是看他如马奔行的速度，显然用尽了全力，出现意外的危险系数就增加了一倍。

    “师兄的一叶知秋术，又精进了许多啊！”越千竹赞道。

    “不会啊，昨天还跟他比试过的！”李金梅蹙眉，迷惑不解。

    “难道又是那双战靴？”越千竹看向覃钰。

    覃钰点头承认：“此靴名为小逍遥靴，内有气囊护足，所以大一些其实无所谓。同时，对暗境高阶以下强者都有20%……哦，两成以上的速度加强。”

    越千竹和李金梅震动。

    南陵界的神兵利器虽少，毕竟还听说过。但为主人增加速度，别说两成，哪怕是半成一分，也都完全没听说过。

    这是东郭训练营美女成员们的实习期产品，外表都颇为美观，但因能为靴主加持的速度过低，而且缺乏定位功能，在东郭舞的评判里都属于完全不过关，不能命名为逍遥靴。覃钰临时搜罗了淘汰下来的数十双废靴，美称小逍遥，看样子感觉还不错。

    覃氏出品，皆是废品！

    不一刻，吴青松又在大厅门口出现，飞上了高台。

    “掌门师弟，师妹，以我现在的实力，单挑一位金剑城剑豪级的巅峰强者，绝无问题。纵然胜不得对手，我也输不了。”吴青松挥舞一下双剑，剑芒四射，他双目之中，更是灼喷咄咄的神光。

    越千竹哈哈大笑，他已经很多年没见过这位师兄如此豪气干云的气势了。

    我青叶城，今晚必胜！

    李金梅一拍双掌：“孩儿们，你们还等什么？”

    ……

    覃钰、魔奴等三人自觉向后挪移过去，以免妨碍诸人的挑选。

    看着青叶门众弟子振奋狂野的表情，覃钰暗想：“成了，至少西南地区的剑、靴市场，以后是没有大问题了。”

    就算是襄阳仙城的废品，覃钰也有把握，把它们都卖出十倍精品的价格。

    只要青叶门今晚能赢下这场生死斗！

    对于是否能够击败金剑门，他反而没有再多想，如此大规模的军援，要还是打不赢，除非对方有化境宗师。

    现在的南陵界，别说西南地区，就算整个伏羲联邦内，也没听说有什么化境。

    化境宗师，那是百年之前就已经断代绝种的恐龙了。(未完待续……)

    PS：变废为宝，称霸西南！