
    接下来，就是越千竹等人开始给弟子分配任务。

    其实也没啥可以多说的，集中全力，猛攻金剑城的城主府。

    西南诸城都大同小异，城主府同时也是门户的核心主建筑，只要尽快攻陷城主府，杀绝金剑门的各级高手，整座城池的控制权，唾手可得。

    当此生死存亡的关键时刻，越千竹没有丝毫犹豫，他和吴青松、李金梅为头阵，准备接下金氏三兄弟的金剑。

    而且，他们必须有一人能尽快取胜，这样才能打破势均力敌的僵局，迅速击杀对手，占领金剑城的城主府。

    松竹梅三杰对此信心十足。

    越千竹的实力，一直高出金氏三雄半筹！此次奇兵突出，又拥有了宝剑这种秘密武器，优势更为明显。

    可惜那战靴对暗境巅峰强者的增益效果不太明显，否则……

    即使如此，越千竹和李金梅还是一人换了一双合脚的漂亮战靴，讨个吉庆。

    “覃公子，我等门下的弟子，就仰仗公子照应了。”越千竹有些无奈，大战一起，他们师兄弟三人肯定无法再兼顾二代的弟子们。覃钰也有暗境顶峰的境界，虽然不能倚仗为杀伤强敌的主力，但护住其他青年弟子，对青叶门来说，也很重要。

    “城主放心，覃某不会袖手旁观，定当全力以赴！”覃钰郑重承诺道。

    这场火拼本来就是他煽动起来的，不但是一枚升仙国战令的争夺，而且事关后续的各种商业利益，肯定要出尽全力。

    这个全力，也就是覃钰、魔奴和珠珠三人的全力！

    为了遮掩来历，保存底牌。覃钰不会在这么小的一场局部战斗中使用更多的人手，更好的宝器，以免让可能的日后强大对头窥视到自己的虚实。

    他已经大致想好，此后伏羲联邦的国内选拔战，到时就让魔奴和珠珠，连同青叶门唐、杨、越三位高阶弟子。作为本城的五大助手。

    其他武力，一概隐藏。

    毕竟这次是以青叶门的名义报名参战的，外援虽然可以有，但本门本城的当地高手为主力，却是必然的。

    ……

    灭门之战，就要开始了。

    青叶门中有一件飞行宝器，是青叶真人传下的镇派之宝。

    那是一条树叶状的小型船器，飞行速度不算慢，就是载重量不足。一次最多能够运送十个人左右。

    加上覃钰主仆三人，青叶城这次出手的整整有二十人，只能分两拨出发。

    三老商议之后，决定青叶门的老三杰、小三杰以及另四名较强的暗境三代弟子先运送过去，然后越小叶独自返回，再运送覃钰三人以及剩余的七名暗境弟子。

    毕竟有了强大宝器辅助之后，以唐清欢、杨天翼等人的高阶武力，也有了越级挑战的可能。虽然比起老牌高阶强者吴青松肯定要差不少，但至少遇到以前势均力敌的高阶对手。也能轻易取胜了。

    跟覃钰一说，覃钰看一眼面含隐忧的越千竹，微一皱眉，说道：“这样的话，必须得分三次运输，时间拖延太久。而且越姑娘独自从敌城势力内返回。很是不妥。这样吧，我有仙鹤一头，速度奇快，可命我的侍女珠珠与你们同行，然后她们俩乘坐仙鹤同归。较为安全。”

    吴青松和李金梅同时点头：“如此最善。”

    越千竹看向覃钰的老眼中，充满感激。

    珠珠的实力，他亲眼见过，虽然也只是暗境高阶，但斗战经验极其丰富，比自己的女儿强出不少。

    覃钰点点头，又摇摇头。

    怜女如何不丈夫？

    越千竹藏在胸中，一直没能说出来的心里话，恐怕就是担忧越小叶的安全。

    解除这位青叶门领头羊的所有后顾之忧，让他专心攻灭金剑门，就是自己如今最大的任务。

    覃钰特别交代珠珠：“要像保护我一样，全力保护越姑娘。”

    “请主人放心！”珠珠应诺。

    越小叶远远看了覃钰一眼，黑夜之中，谁也没有发现，她的脸突然红了。

    但是，她的神情变化，却躲不过唐清欢的一双夜眼。

    唐清欢心头松了一口气的同时，却莫名地有点儿惆怅。

    小师妹，终于长大了啊！

    ……

    青叶飞船疾驰而去。船侧不远，一头骄傲的黄鹤双翅轻绽，便与飞船保持同步。

    黄鹤之上，是戴着一个半截鬼面的珠珠。

    上半截狰狞，下半截如玉。

    她的玉体之上，是一身漂亮的棕色软甲，却是已经被小珍改进过的那套棕榈龟甲圣衣。

    经过改进之后的软甲更为贴身，防御力更为强大，而且，更能凸显出珠珠极有料的好身材。

    飞船上，越千竹和吴、李二人交换一下颜色，这位覃钰公子，来头绝对极大！

    “掌门师弟，还好覃公子大度，没计较你欺骗他的事！”吴青松忽然传音道。

    “是啊，万幸！”

    越千竹也很后怕，原本觉得无伤大雅甚至很得意的一点儿小心思，却没料到，对方的居然如此恐怖！只看这头闻所未闻的神速仙鹤，就知道那少年的潜在实力何等强大，要灭掉青叶门，恐怕也不算很难。

    “掌门师弟，其实我怀疑，覃公子是仙界中人。”

    “师兄为何如此说？”越千竹讶问。

    “掌门师弟你忘了，他无意中说了一个人名……”吴青松道。

    “谁……噢，荀子？啊……”越千竹回忆一下，直接惊呼起来，竟然忘了传音，“不错，荀子，那可是星界传闻中的圣人啊……”

    师兄弟互相看看，一个点头，一个摇头，脸色一般肃穆沉重。

    “师兄，你们说什么？”李金梅被越千竹突然的一声吓了一跳，悄悄问老公。

    吴青松把自己的猜测说了。

    李金梅倒吸了口气，确实，这可能性极大。

    星界禁止在附属秘境中传播任何圣人书籍，所以，南陵界里并没有出现过荀子的任何著作，想观阅圣人的著作，只能去星界。

    而南陵的高手一旦有机会去了星界，便再没有一个人回来过。

    那覃钰随口引用圣人言论，显是对圣人之书极熟，这种人不可能是南陵土著。

    “只能合作，不可为敌。”李金梅摸了摸腰间的短剑，只说了八个字。

    越千竹和吴青松都沉沉点点头。

    无路如何，覃公子的慷慨援助，令原本处于下风的青叶门有了突袭致胜的实力和信心，是己方的大恩人。

    ……

    此时，其他的年轻弟子，大都倾慕地仰望着珠珠的靓丽英姿。

    个别女弟子则艳羡地看着她坐下那头神骏的黄天晨曦鹤。

    “呀！正是我心目中的女神啊！”

    唐清欢身后，有人忽然一拳砸在手掌上，呻吟着说道。

    “别这么大声，小心师父师伯他们听见。”唐清欢没好气地说道。

    杨天翼身子一横，肩膀强挤过来，冲唐清欢挤挤眼，在他耳畔低声道：“贱人，这次不许再跟我抢！”

    “色胚！”唐清欢抿抿嘴，白给他两个卫生丸。

    有了珠珠，就忘了小叶子。

    不过被损友这么一提，他的心底里，却也隐隐有些发烫起来。

    书房试技，珠珠收剑而退，那一抹的瞬间柔软，时时历历在目，他怎么也忘却不了！

    其实，我也是个见色忘友之徒吧？

    唐清欢自嘲地想道。

    他紧握怀中的短剑，恨恨咬着后槽牙，猛力收拢心思，禁止自己继续胡思乱想下去。

    很快，心头就只剩下了一个念头：金一剑，今晚就要你血债血偿！(未完待续……)

    PS：今儿速度快，晚上争取再一更……