
    青叶城和金剑城的直线距离，在二百里左右，也就是一百公里。

    那条青叶飞船的速度，覃钰目测一下，感觉最快能达到一小时五十到六十公里。

    也就是说，从这里去一趟金剑城，大致得俩小时。

    黄鹤的速度远胜飞船，估计一小时足够了。

    那么，这一去一回，他们还得再等上三个小时！

    覃钰皱皱眉。

    台下的这帮傻小子实在太吵了！

    魔奴别看五大三粗，其实心思很细，立刻察觉到主人的心意，当即开口道：“各位青叶门的师兄，我家主人有些倦了，附近可有安静些的房间？”

    那群新得宝器，长辈又不在，正吵吵得不可开交的青年男女面面相觑，声音不觉小了许多。

    哎呀，太兴奋了，怎么把门主的这位贵客给忘了！

    一个女弟子从一众男弟子中站了出来，眼波一转，向高台上的覃钰微微福了几福。

    “公子，小典愿意效劳，请随我来。”

    覃钰眼前一亮，没发现，还有这么正点的小妞？看她容貌和越小叶倒有五六分相似，也许有亲戚关系，便点了点头，嘱咐魔奴两句，让他在这儿好生守着，等待越小叶和珠珠的返回。

    说完，覃钰随着那女弟子，出了大厅，向后堂最近处的某间客房行去。

    他可没时间跟这帮三代弟子们干耗着，让他们继续开心去吧！过了今晚，也不知道还有几人能活下来。

    不过心里倒也佩服这些少年，这么晚不睡也能这么精力充沛地吵闹。

    他却有些忘了，自己现在，其实比那些人年纪更小。

    随口问了带路女弟子的姓名。却也姓越，名小典，是掌门越千竹的一位晚辈族人，越小叶的堂姐。

    “小典师姐，咱们青叶门就你们两位女子暗境高手，想不到都是越前辈家里出来的。真是了不起！”

    越小典脸上绽开动人的笑容，咯咯轻笑：“公子你太夸奖了！我可比不得小叶师妹，要不是……伯伯看我是本家，多给了我一粒明境丹，我哪儿能升入暗境啊？不过师父说我潜力已竭，一辈子也就这样了。小叶却是天才，一路自行冲关，直到现在成为高阶强者，大家都说她和唐师兄、杨师兄一样。有可能冲击化境呢！”

    南陵界也有各种武道辅助丹药，明境丹就是其中比较知名的一种，名字很直接，是明境巅峰晋级暗境必备的丹药，在武道门户里是相当珍贵的名丹，而且，汉末似乎也没有这种丹药的方子。

    覃钰心中一动，想想自己却是史璜以秘传金针渡劫术催促而成。其实也不是自行破关晋升上来的，点点头。在这南陵界，越小叶的天赋，真可以称得上非常优秀了！

    “化境……”覃钰沉吟道，“在南陵，也能成就化境么？”

    “当然，虽然机会很小。五十多年前据说还有出现过。而且，公子，告诉你个秘密，我家祖师爷就是化境宗师呢！”越小典知道的秘闻倒是不少。

    覃钰心口一震：“你是说……青叶真人？”

    “不，是青叶师祖的师尊。我听……说。师祖他老人家的师尊，似乎是来自异域的宗师，当年传授师祖的各种心法秘术，都不是南陵本土的功夫！”

    “真的吗？难怪青叶真人能够称霸西南四十年……”

    二人谈谈聊聊，喜欢的同类话题不少，倒也相得。

    一路穿廊绕柱，很快来到一处单独的院落。

    幽明轩！

    内有清雅房舍七、八余间。

    那便是青叶门专门招待贵宾的客舍。

    此刻已然夜深，大概接近12点，大概客舍里也没有人住，周围没有什么闲杂奴婢。

    越小典推开正中的一间房门，进去点了油灯，燃起檀香，略略收拾一番，便请覃钰进去。

    覃钰入门一瞧，居然还很整洁，而且没有任何潮湿、腐臭之类的异味。

    “公子，这幽明轩虽然现在暂时无客居住，其实每天都有下人进来打扫，非常干净的。仓促之间，不恭之处，请公子勿怪！”小典看年龄不会超过十八岁，说起场面话来却相当得体。

    覃钰点点头。

    “那啥，小典师姐你也去休息一下吧，再过一个时辰，我们也要出发了。”

    “是，公子，那我先离开了！”小典行了一礼，瞥了覃钰两眼。

    “小典师姐……其实，你的天赋不错，若是在星界，别说暗境高阶，便是顶峰，甚至半步化境，亦都是大有可能的……”覃钰回礼，随意说了一句。

    “什么，星界？公子是说仙界吗？”越小典双眸一亮，随即很快黯淡下去，“像我这样的资质、身份，哪里轮得到我去仙界？！”

    “这次升仙国战，岂非就是你们青叶门的最好机会？”覃钰微微一笑，随手抖开榻上的被子，捏了捏，不错！又厚实又绵软，是那种非常透气的纯棉被。

    越小典慢慢走到门口，迟疑了半晌，见覃钰已自行上床和衣而卧，薄被半掩躯体，微一蹙眉，忽然转身回来，半蹲在覃钰的床边，为覃钰轻捶肩臂。

    “公子，你……你要……你可需要……”

    覃钰侧头看她：“什么？”

    越小典咬了咬红唇，目光忽然坚定下来，低声道：“公子可需要小典侍寝？”

    覃钰一愣，这个……似乎不在自己的计划之内吧？

    “不，不要了！”

    耳旁传来小珍的笑声：“主人，招蜂引蝶的滋味不错吧？勾引了妹妹不说，还来勾引姐姐！”

    覃钰内部联线，道：“别笑了，怎么办？你刚才干嘛让我逗她？”

    故意提起星界的那一句，是小珍让覃钰特意说的，嗯。装作有意无意。好在覃钰演戏天赋不错，好歹……随意中说了出来。

    “不是逗她啊！而是大战当前，小兰姐她们又都有事忙着，蓉儿姐姐说，让我看情况帮你找个暖床的，缓解一下大战前的压力。现在不是正好？”

    “别胡说。两个当地黑帮火拼，我能有什么压力？”覃钰不满地说道，蓉儿是个压根不在乎礼节的人，这小珍居然也在推波助澜。

    “是，是，主人无敌！”小珍顺口吹捧了一句，又道，“这个丫头，她点的香气……主人你不觉得很熟悉么？嘿嘿。既然都有需求，那就各取所需呗！宝戒我全也都封锁了，你们有很多时间呢！”

    覃钰哭笑不得，小珍连自己最擅长的坏笑都学会了，这还算智能生命吗？

    他吸吸鼻子，果然，一股甚类迷离香的淡淡味道飘动过来，刺激着自己的脑子和下腹。

    “你发现她想引诱我？”覃钰有些恼。

    “主人你当真聪明！不过。我是觉得这个青叶门里似乎真的出过化境宗师，布置什么的更像我们那边的大宗门格局呢！”

    “是吗？”覃钰一凛。顿时忘了生气。

    就算在汉末，曾经拥有化境宗师的宗门也不是特别多。这个灵气稀薄、化境灭绝许多年的南陵界，小小的青叶门也有这等底蕴？

    鼻端忽然另一阵清香接近，覃钰一瞧，却见床前的一个柔软小身子越凑越前。

    越小典脸色绯红，呼吸急促。她小手慢慢揭开覃钰的被子，大有不轨的意图。

    “小典师姐，不要，你不要这样……”覃钰忙道，想要撑起身体。推开越小典。

    身子倒是半撑半靠起来，越小典却嘤咛一声，娇躯轻轻翻转，已悬身上榻，后臀直接坐进了覃钰的怀里。

    覃钰吃她轻轻一压，又差点儿全躺了回去，急忙搂定对方，稳住自己的身体。

    这小娘皮，轻功居然这么好？

    客舍的床虽然不小，但这么一翻一倒，就能轻巧地缩进覃钰的怀里去，还没有触碰到覃钰的要害，如果没有相当高明的轻功心法，加上十年苦练，绝对无法这么干净利索。

    “求……求公子怜惜！”越小典感觉到覃钰想把自己推掀下床的意图，轻呼一声，几乎要哭出来，“我……我真的不想委身掌门……”

    “什么？”覃钰放松了手势，双方耳鬓厮磨贴得这么近，他自然闻到了那种少女特有的体香，很熟悉的，“你应该还是……处女吧？”

    “是！可是，那是我妈妈舍弃了自己的尊严，偷偷与他往来，为我争取来的十年。但是妈妈年初去世了，我今年已经十七岁，拖不过去了……”越小典急得快要哭出声来，极快地说出了自己尴尬的处境。

    “真的？”覃钰右臂一撑，直接坐起身来，低头盯着越小典。

    越小典娇小的身躯，此刻已全然躺在他宽阔的怀抱里，两行泪珠簌簌滚落下来。

    “公子，我……我说的，句句是实。虽然我是掌门人的侄女，可是那个老儿……他……他不是人！要不是小叶几次帮我，我……早就……”

    覃钰皱眉，他没有听出问题。小珍也道：“她并没有撒谎！”

    “掌门人对我一直拒绝他很不高兴。刚才，他临走时，给我传音，说如果……如果公子……公子有所需求，让我不得推辞。只要我今晚答应伺候公子，他以后就再不逼迫我。”越小典清泪不绝，脸上现出凄绝的笑容，“我也想了，就算不来侍奉君子，迟早也躲不过掌门人的毒手……既然如此，我……我……情愿侍奉公子！”

    覃钰叹口气，这种烂事在任何宗门里都不可能少了。越是有权势的老衰牛，就越想啃嫩草。哪怕根本力不从心啃不了几口。

    男人的劣根性！

    乱伦又算得了什么？

    越千竹这还算比较正常的，要遇到那恋萝莉宠娈童的变态，更可怕，多少十岁以下的孩子都要遭殃！

    “既然小典师姐你这么坚决，等今晚决战之后，我跟越……掌门说一声，带你走便是。”

    听了覃钰的决定，越小典一张粉嫩嫩的俏丽面容上兀自带着许多泪痕，却已忍不住一线雪齿，笑了起来。

    “多谢公子！”小典说着话，双手轻轻一扯，已拉开外面的紧身外衣，现出了无暇的肌肤和大红底并蒂莲的小肚兜。

    南陵界虽然灵气稀薄，非常压制境界，但覃钰那坚挺充溢恰似宗师的强猛精神力，却丝毫不受拘束。

    虚室生白的天视境界，南陵界基本上就没有第二个。

    只是眨眨双眼的几分之一秒时间，脑海里已然刻录下强烈的印痕。

    这小典外表看似娇小柔弱，毫不惹眼，可是这凹凸有致的身材，却只略输东郭舞两分而已。

    难怪一门掌门、本族长辈都动了邪念。

    越小典双手动作极快，立刻便要去解开肚兜的布扣。

    覃钰的呼吸不觉为之一停。

    他的身体非常年轻强健，正在鼎盛，最近更是偷学了万人敌的法子，经常锤炼宝体。

    看到这种白皙的美体，小覃钰要是没有任何想法动静，反而不正常了。

    越小典也感受到覃钰明显的变化，她脸蛋通红，气息浊重，全身都不住地向外散发着高温的热量。

    “慢着！”覃钰轻轻按住小典的右手，正好同时捂住她的右峰。

    越小典浑身皆软。

    覃钰的声音在耳边响起：“我听说青叶门里有万……”

    刚说到这里，远处忽然传来一阵叮叮当当的清脆响声。

    夜深人静，这声音显得极其明亮。

    有人爆喝：“住手，你们是什么……”

    魔奴的声音？覃钰双目瞬间清亮起来。

    当！

    又一声大响，魔奴还没问完话，就被刀剑的猛烈撞击声打断了。

    “敌袭，敌袭！”

    “来人啊，快来人啊！”

    青叶门的弟子们纷纷叫嚷起来。(未完待续……)

    PS：第二更大章来了。