
    “怎么回事？”覃钰就这么抱着越小典，一跃从床上蹦下地来。

    越小典此刻也清醒过来，悄悄从覃钰怀里磨蹭下来，赶紧扣了衣服。

    “覃公子，有外敌入侵？”

    “应该是了。”覃钰皱眉，看魔奴与对方的交手，显然也没占着什么便宜。

    “那咱们赶紧去增援吧？”

    覃钰上下瞅瞅她，你这样子能行？

    越小典脸上一红，扭捏道：“公子……待应付完敌人，我们……我们……可以……”她气息断续，下面的话羞得实在说不出口，慢慢低下头去。

    “不是，不是！”覃钰被她说的忍不住胡思乱想一番，急忙接口说道，“我是说，你受到这样的……不公平对待，还要去救助同门么？”

    “那人是那人，同门是同门。我的师兄师妹们都很好的！”越小典听得外面众位师兄弟的惨叫声，脸上变色，忽然双膝一软，跪伏于地，“小典恳请公子出手！”

    覃钰也听到魔奴不住的吼叫声，点点头：“好吧，不过敌人很强，你且在此不要出去，我过去看看。”

    一转身，迅速向议事大厅赶过去。

    刚到门口，就听一声惨呼，精神感觉上，似乎远处最后一个站立着的青叶门暗境弟子，手中的短剑被一个蒙面的黑衣大汉一刀崩飞，胸口则被大汉刀中藏掌，随手拍个正着，口喷鲜血跌了出去。

    那大汉侧退两步，避开飞散的血沫，顺势反手一掌，拍向魔奴的小腹。

    魔奴正被一个瘦小的黑衣人如电的快剑逼得连连倒退，黑衣大汉忽然一掌击来。他根本反应不及。

    “住手！”覃钰一记劈空掌当头劈出，方向是黑衣大汉的后背。

    这一掌风声猎猎，去势惊人，大汉悚然抬掌，掌力吐出，和覃钰的掌力正好相撞一起。发出啵的一声空气轻爆。

    这大汉掌力明显较强，覃钰立即感受到对方一鼓击破自己的力量，强横的力量直接侵蚀过来。

    啊，我闪！

    覃钰知道自己的劈空掌只有一个波动空壳，实际力量很弱，身体早已风一般左转右转，带起三四个虚影，一步长的距离里颠来倒去转进了七八次，彻底避开双方掌力的反噬。

    他的“暗境神仙术”是在汉末化境宗师的压迫下不停进化来的。略施一二，威力和一般的轻功秘术完全不同。

    那大汉也不禁一呆，这小子，好滑溜！

    闪避的同时，覃钰左手食指微微一点，一道六脉神剑冲击过去，恰恰撞在那瘦小黑衣人的青光快剑上，剑势顿时略略一偏。

    魔奴趁势跳了出去。满头大汗地跑回覃钰的身后。

    “主人，这两个家伙好厉害啊！”魔奴说话实在。他天生神力，又有宝刀在手，本可以抗衡一般巅峰的强者，但那瘦小的黑衣人不仅功力强过一筹，剑术也极其了得，正好克制他的刀法。只能落在了下风。

    覃钰点点头，看看周围青叶门的几位弟子，大都带了不轻不重的剑伤，倒地不起，好在没出人命。

    这还是刚换了装备的。这么一会儿快就全都倒地呻吟，敌人好生凶悍！

    “很不错！你算为青叶门立了一功。我会找越千竹为你要赏钱的！”

    没有魔奴的拼命狙击，这些弟子恐怕一个都活不下来吧？

    魔奴嘿嘿憨笑，赏钱就算了，主人夸赞一句，比什么都值钱。

    “两位是何许人，为何会出现在这里？”覃钰很奇怪，这么巧？青叶门主力刚走，这俩就来了？

    “废话少说，你们是青叶门请来的高手么？”那蒙面大汉看看覃钰，又瞅瞅魔奴，“听老夫的劝，这次不是你们能插上手的，早早回家去吧！”

    覃钰哼了一声，掌力不是他的强项，从徐六那儿偷学来的劈空掌形似神非，威力只是一般，涉及到徐氏的传承心法，徐六说什么也不肯教他。

    大爷的，看来是得找一门好掌法来练练了，不然在外面老给人看扁了。

    瘦小的蒙面人厉声喝道：“青叶子何在？快出来受死！不然我杀光你的徒子徒孙。”

    覃钰道：“大娘，少喊两声吧！你明知道青叶真人闭关出不来，装什么大头蒜？真想找真人报仇，前三十年你怎么不来？”

    “你敢叫我大娘？”那蒙面人气得一把撕下蒙面的黑巾，“老娘哪点大了？哪点娘了？”

    覃钰一愣，星眸樱唇，好俏的一朵黑牡丹！虽然声音沧桑，感觉至少应该有五六十了，但是看脸看身材……最多也就二十出头。

    关键部位一瞧，咕噜吞咽两下喉咙，都赶得上小典了，这样也敢说不大？

    “真的很大啊……不是，你这么大年纪，难道还好意思让我叫你姐妹不成？”覃钰随口说道。

    “你找死！”那黑衣俏娘儿酥胸一弹，波涛顿急，一步冲过来，青光微烁，剑势直刺覃钰的面门。

    “先挖了你这双贼眼！”

    嘡！嘡！嘡！

    覃钰脚一伸，随意在地上勾起一柄短剑，剑身上立刻泛起金色的光芒，与对方交起手来。

    和大汉比掌力是覃钰略逊，但说到剑术，暗境之中，他还真没怕过谁。

    尤其近一两个月，在功力境界难以遽升的情况下，覃钰转而去研究其他各种实用秘术，除了天道诀，修炼最多的就是剑术。

    当然，《玉剑心经》主要是化境剑术心法，覃钰暂时修习不易，但《神霄七绝剑》和《紫电九诀》里却都有专门的暗境配套剑术，毕竟神霄宗和紫电剑门是两大剑派传承，这方面得天独厚。

    那黑衣俏大娘的剑本来就不长，三尺不到，覃钰的剑更是只有二尺，但两道半尺长的剑芒逼出剑尖，却也不显太短。

    一青一金急速翻飞，双方的剑术都是快捷无伦，一上手就是七八剑近身对刺，比谁手快步灵，对剑术的理解更深。

    跟随覃钰两个多月，魔奴偶尔也会有机会陪主人练剑，对他了解颇多，知道主人长剑厚重，短剑凌厉，此刻剑长才二尺左右，自己肯定吃不消，生怕殃及池鱼，迅猛跑去大厅的门口处，才回头小心张望。

    那黑衣大汉却自恃一身修为，又有硬功护身，却是动也不动，就站在左近观战。(未完待续……)

    PS：今日两连更。