
    但是数剑一过，蒙面大汉忽觉脸上传出一阵微微的刺痛感，吃惊急退，伸手摘下面巾，只见上面有了好几道细小的裂缝，在脸上一摸，左颊上居然有两道破了皮的小伤口。

    “只是双方的剑气飞溅，居然就能划破我的铁面皮？这小子不但剑法高超，功力深厚，而且用的剑也不在慕花之下。不对，剑……”

    黑衣大汉忽然忆起，覃钰只是随便在地上拣了一口短剑。

    目光一扫，立时发现问题。

    几乎每个青叶弟子的手里，或者被打落的地上，都有一柄极其相似的短剑。

    他急走过去，在地上拣起一把，看了看钢口，脸色顿变。

    本来一张老白脸，此刻却有些铁质青光。

    “慕花，这些晚辈用的短剑……品质都不在你的青光剑之下。”

    “胡……说！”那名为慕花的俏大娘和覃钰拼快剑，不知如何精力消耗特别大，一分钟不到就感觉有些口干气喘，听到黑衣老汉的话，顿时暴怒，“我的……青光剑是师尊所赐，怎么可能？”

    她这一说话分神，剑速立刻慢了半拍，覃钰断喝一声：“着！”

    他声音之中，有一股确定无疑的十足气派，慕花听了他的声音，身体忽一停顿，胸前出现一个巨大的空门。

    二尺金色短剑略一迟疑，径直上行，金色剑芒骤然暴射，霎时又长出半尺来长，恰恰抵在俏大娘慕华的咽喉处。

    “站住！”覃钰冷喝一声，“再动一下，你就为她收尸吧！”

    刚刚挥起手中长刀的黑衣老白脸立刻站定，叫道：“你也不要乱动。不然我就……砍死这些青叶门的弟子！”侧头却看到了那群青叶门的年轻弟子。

    “咱们试试，好不好？”覃钰冷笑一声，短剑前伸寸许，金色锐芒刺至慕华大娘细腻的脖子上，顿时现出红色的痕迹。

    “住手，赶快住手！我们也曾是青叶门的长老。你是何人，竟敢在青叶门对本门长辈无礼？”

    “你们是青叶门的人？”覃钰吃了一惊，那怎么进来就一声不吭地欺负后辈弟子，这是怎么回事？

    “神刀鬼剑？”大门口忽然传来一声熟悉的女子轻呼，越小典提刀冲了进来。

    “小典，你怎么来了？”覃钰皱眉问道。

    “本门有难，弟子岂能躲藏起来？”越小典歉意地向覃钰解释一句，转头看向那两个黑衣的老汉大娘，“你们难道是本门的神刀鬼剑两位太上？”

    “不错。正是我们！”老汉一听有人认识他们，顿时喜上眉梢，看了越小典一眼，忽然一怔，“你……慕华，你看，这小丫头，像不像……像不像小雨点？”

    慕华翻个白眼。被人的剑气顶在喉咙上，你想我死啊。让我去看？

    而且似乎有一股无形的威压，正不断从覃钰身体里散出，压迫得她不敢有任何轻举妄动。

    覃钰心下疑惑，剑气和精神力都略略收回一些。

    黑衣大娘慕华侧头看去，愣怔一下，不觉又惊又喜：“就是小雨点啊！你……你可是小雨点的后辈？”

    “小雨点。那是我娘亲的小名，你们……你们二位怎么知道？”越小典大吃一惊。

    “难道从没有人跟你提过，小雨点，便是我二人的亲传弟子？”老汉奇道。

    “老柯你是真傻！青叶一脉的人，怎么会跟她说实话？”慕华冷峭的面容上。忽然闪过几分温柔。

    那是见到至亲后辈才有的一直舐犊神色。

    当啷！

    越小典手中的长刀落地。

    “覃公子……”她向覃钰叫了一声，充满恳求。

    覃钰哼了一声，短剑刷地一收，随手扔在地上。

    “你们……今晚如此胡作非为，已经严重破坏了我们攻灭金剑门的计划！罢！罢！罢！”覃钰扫一眼大厅内倒卧的一众弟子，转身便欲拂袖而去。

    “覃公子，你可不能走！”越小典顾不得和那老两口相认，急忙便追了过去，一把拉住覃钰的衣袖。

    “出了什么事情？”鬼剑慕华凝眉问道，“怎么突然要去灭金剑门？以前那么好的机会，青叶那厮都不肯动手的。”

    覃钰哪里肯来理会。

    越小典死死抓住他，却也顾不上回头去解释。

    “覃公子！覃公子！”

    “你给我说说。”那名叫老柯的刀客转身蹲下，问一个腿上中剑的三代弟子。

    那弟子听说对方是本门的太上长老神刀鬼剑，倒是没了什么愤恨的心思，一五一十，将金剑门如何借升仙国战令欺凌上来，青叶门忍辱负重，却意外得到覃钰公子的援助，此刻门户之中所有的高手，都已出发去了金剑城，准备突袭灭杀金剑门的事情，全都说了一遍。

    老柯听完，默然半晌，站起身。

    “慕华，我们恐怕是上当了！”

    俏大娘娥眉含霜，闷声不语。

    “孩子，你过来，我有话问你。”老柯叫越小典。

    覃钰拍拍越小典的胳膊，温声道：“小典，你去吧！我先休息一会儿。”侧转身，在魔奴殷勤搬过来的椅子上一坐，低头思索。

    太上长老？看来，这二老不是青叶门的仇家，却是青叶子一辈的师兄弟！不晓得为啥闹翻了，一直不在门内养老。

    难怪这些弟子都只是轻伤，照他们二人暗境巅峰的实力和高超的刀剑技艺，正常情况，早在自己来之前就该把这些人杀光光了才对。

    嗯……这个时候突然登门为难，肯定不是偶尔，大半应该是受人唆使。

    那么，现在听闻本门有难，心怀愧疚之下，他们是不是也该出一把力气呢？

    金剑城……嘿嘿，看来脱不出我的手心了。

    覃钰在听说青叶门和金剑门的事情之后，最开始确是非常恼火的，但是仔细再一琢磨，却又发现了其中的天大机会。

    青叶门眼下实力不济，勉强能够自保，就算攻下金剑城，灭杀金剑门，他们也没有分兵镇守的力量。

    那时候，就是自己的机会。

    若是能在南陵界占据一座十来万人口的西南大城，岂不是更好？

    通过这个点，上有升仙国战贯通苍乌星界，下可互通有无与汉末时代联手做大，各种机会无限啊！

    而且，星界太过辽阔，妖族又那么强横，这么大的副本开荒起来恐怕时间会拖得很长很长，提前多找些后勤基地是绝对没错的。

    现在，合适的代理人似乎也就要有了。(未完待续……)

    PS：下一盘大棋。