
    覃钰的袍袖里，忽然冒出了一口飞刀。

    传音飞刀。

    戏芝兰的狗肖。

    他微微一捏刀柄。

    “钰哥哥，我和师姐她们已经到达上古升仙战场附近，正在观测各大战城的情况，一切安好，你不用担心。你那边情况怎么样了？”

    覃钰心里默默一笑，看来小兰这一路，反而是要最先完成任务了啊！

    我这边？今晚一过，也会见了分晓的！

    收好飞刀，覃钰暗想：“金剑三雄如果都已出外，金剑城岂非完全空虚？还是……对方另有隐藏实力？”

    眼光略略一斜面前不远的地方，越小典正和老柯、慕花二老密谈。

    “青叶门这么衰，都还有这样的一代高手隐藏，金剑门几十年卧薪尝胆，实力应该也不会就面上那么一点。今夜，恐怕是要恶战了。”

    ……

    那边，老两口和越小典一阵传音低语。

    猛听慕华一声冷哼：“什么，他竟敢如此对你？”

    “噤声！”老汉急忙喝止，还回头看了看覃钰。

    覃钰虽然低着头，但对他们的举止了如指掌，心下好笑，真想偷听他们的对话，只要完全发动天视地听术，就算他们俩的话自己听不到，越小典肯定没跑。

    不过他不愿意那般没品，而且，他此刻已经确定，这三个人，就算参加了今晚的护城大战，日后也不可能跟越千竹他们一条心。

    反而，有可能成为自己的强大助力。

    且不说他们老一代之间的矛盾，单是小典母女俩在门户中遭受那么大的屈辱，以前无人支持理会也就罢了，现在有了这么强大的两位爷爷奶奶级别的强者在后面。情况已经全然不同了。

    仇隙已大，怨恨自生！

    覃钰有充分的自信，可以把这三个人都拉过来。

    前提是，他们必须在今晚活下来。

    “小子，想什么呢？”老柯的声音。

    覃钰抬起头，却见小典和那对男女强者都站在自己面前。

    “随便休息一下。你们聊完了？”

    覃钰眼睛看向越小典，探询地问道。

    越小典被他乌亮的双瞳一照，不由自主地脸上又是一红。

    “看什么看？”慕华一瞧覃钰的眼光就怒从心起，“小子，你敢欺负我家小典，老娘还没跟你算账呢！”

    嗯，神马意思？

    覃钰一抬手，制止住身后横刀便要上前的魔奴。

    他双睛一寒，白光隐现。瞥了老妇人一眼。

    “我敬你是前辈！不过，大家说话，最好都有些分寸。不会说话，就不要说！”

    慕华被他冰冷的目光一扫，脑子立刻有些混乱，身体摇晃两下，急忙别过头去，额头上已然见汗。

    “这小子很怪异。刚才我好像面对青叶师兄的感觉，千万别轻易出手。”她立即传音给老柯。

    老柯微微张开了嘴。像青叶？

    魔奴冷冷望着老太婆，哼了一声。

    在汉末，就算是张晋这样的取巧化境，以主人现在的功力和装备，也是说揍就揍，想杀也就是一念之间。

    一个暗境巅峰的老太婆。还敢在自己主人面前倚老卖老，想做死么？

    “覃公子，这次，是我等鲁莽了！现在，我们要离开这里。你不会阻止吧？”老柯陪笑道。

    覃钰扫他一眼，手还在刀把上……算了，没脑子的老头子，不跟他一般见识。

    最后，青叶的目光，还是投向越小典。

    “小典师姐，这也是你的意思吧？”

    越小典听他语气，瞧他眼光，知道自己刚刚在对方那里获得的几分好感，此刻又彻底恢复到过去，甚至观感可能更加不如。

    她咬咬唇，心里很难受。

    其实她并不愚蠢，她也知道覃钰有意帮助自己，而且，一开始也并没有什么特别不可告人的用心。

    但是，她还是感觉不太安全。

    覃钰实在太高了，太帅了，也……太远了！

    只有自己的两位师祖来到之后，看着他们关切的目光，跟在他们的身后，她才略略有些安心的感觉。

    “覃公子，小典，非常感谢公子的青眼有加！可是我害怕……害怕继续这样的日子！我必须要离开青叶门，日后若有缘分，也许……”

    覃钰摇头，微笑。

    真是自作多情了啊！

    先哲早就说过，女人心，回纹针！亏自己还这么自大，以为不难猜测呢！

    “小典姑娘，没有什么日后了，也没有什么也许了……”

    “你敢！”

    听到这赤果果的“威胁”言辞，老而弥辣的慕华当即怒冲顶梁，俏目圆睁，一直握在剑柄上的玉手都有些发抖。

    一个后生小子，居然敢当着自己的面，威胁心肝宝贝般的小典？

    就算我一人拿你不下，我神刀鬼剑联手，不信斩你不死？

    “我当然不敢，我也不需要敢。”覃钰嘴角一歪，还是那么一副淡淡的口吻，神色间有些倦怠，看起来特别可恶，“可是你们引来的金剑门高手，却一定是敢的！”

    “什么金剑门高手？”老柯一皱眉，刚才他差点儿就神刀出鞘，劈向对面那个神秘莫测的小子了。

    也就是因为对方实在有些神秘莫测，他最后犹豫了一下，没有当真拔出刀来。

    “你们……连为什么会在这个时刻来到这里，自己都不知道吗？”覃钰敲敲自己的太阳穴，真想痛骂一句，你们这两个老不死，真他码是一对蠢货！

    慕华和老柯茫然。

    “知道什么？”

    “你们这两个老煞B，真他码是一对蠢货！越老越蠢！”忽然，一道酷暴的声音猛地传了出来，其势之烈，几乎把整个议事大厅都震得抖了几抖。

    “青叶师兄？”

    慕花和老柯同时失声叫道，脸色更是瞬时大变。

    数十年积威，畏惧已经成了本能，他们怎么也想不到，这位大师兄，这么长的时间，连他二人砍杀青叶小辈弟子的时候都没出声，偏僻这个时候，突然呛声发言？

    这是什么情况？

    “老子实在看不下去了！柯辟邪，薛慕花，几十年不见，你们居然还是一对大蠢猪！”那人怒不可遏，叫着神刀鬼剑的名字，一通乱骂。

    覃钰默默观望。

    这个声音的能量，似乎有点意思。

    “小珍，推测一下，什么等级。”

    “是，主人。”小珍刚才也被越小典的冷漠无情给惊着了，自觉乱拉皮条有些愧对主人，一直悄悄不言，此刻听了主人亲口下令，急忙答应。

    片刻之后。

    “发声距离颇远，精神力强笼罩，推测，疑似化境宗师。”

    覃钰倒吸一口冷气。

    化境宗师，青叶真人？

    我的那个天啊！

    这时，那个声音略略平和一些，说道：“覃公子，可否请你到书房来一下？”

    覃钰站起身，掸掸衣袖的些许灰尘。

    “前辈见召，这是覃钰的荣幸！”(未完待续……)