
    四十多年前，武功高强、豪气过人的巅峰强者越青叶创立青叶门，不久便一鼓攻下西南三十一区的第一大城瑶阴城。

    城中的守护门派瑶阴派，自掌门以下的六大强者，均被越青叶顷刻之间一一击杀。

    瑶阴派瞬即瓦解冰消，门中高手被杀戮一空。

    第二天，越青叶正式宣布，本城改名青叶城，由青叶门独立守护。

    其时，越青叶年方三旬，正值极盛之年。

    那之后，越青叶东征西讨，以绝世武力，彻底压服了本区的十大强城，独霸三十一区达四十年之久。

    凡是和青叶城作对的门户和高手，无论是谁，最终都难逃灭亡。

    越青叶被尊为青叶真人！他的敌人则称其为霸道先生。

    近十年，越青叶几乎都在闭关修炼，唯有七年前出手一次，一举灭绝西南第三十一区的第三大城烈火城。

    ……

    脑海里掠过越青叶生平的各种资料，覃钰冷冷一笑，继续走向书房。

    原来，越青叶躲在儿子的书房里啊！

    就在不久之前，青叶门掌门越千竹招待覃钰的地方，就是那间书房。

    覃钰完全是轻车熟路，顺风顺水。

    这种简单的方位锁定，他的脑子比GPS定位仪还要准确。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    他已经做好今晚彻夜苦战的充分准备。

    吸吸鼻子，先天灵气一如既往地稀薄如丝，根本抓不住任何重点。

    覃钰的嘴角微微弯起。

    疑似化境……虽然比较出乎意料，但只要没法凝聚天地灵气，发不出宗师特有的独门神通，就算是真正的宗师。又有个屁用？

    “前辈安好，覃钰求见。”覃钰在书房门口站住，身后跟着魔奴。

    “自己进来吧！”那人不耐烦地说道，“让你的从人在外面等着。”

    覃钰回头向魔奴点点头，然后推开门，走入书房。回转身，把书房门关上。

    书房内没有人。

    “前辈你的密室入口，我看到了，需要我进去说话么？左转还是右转，或者要按动一个什么开关？”覃钰举目一扫室内设施，眼睛直接盯在了左手越千竹坐过的那张太师椅上。

    只有那个太师椅，有可能安置机关。

    “不用了，我自己能出来。”越青叶说道。

    那把太师椅忽然轻轻转动一圈，然后自行离开了原来的位置。向右侧，也就是覃钰的方向滑走数米。

    左侧背后原本是光洁的一面墙壁，此刻两侧一分，打开了一扇门，颇为宽敞，一个高高瘦瘦的白衣老人慢慢走了出来。

    覃钰心想，这门户又高又大，不像密室暗门。倒似客厅连着卧室门一般。

    老人一出来，身后的门户迅速关闭。太师椅又滑回原位。

    “覃公子，请坐！”老人在太师椅上一坐，随意在对面一指。

    这老人穿着简单，面容枯槁，但身上一股无形的气势，却极其冷酷凶厉。直接压迫过来。

    “青叶真人，名不虚传！”覃钰恭维一句，然后，慢腾腾地坐下。

    他见到对方微含惊异的眼神，微微一笑。摸了摸心口。

    那里，内衣红马甲上，缝缀镶嵌了一面小小的八卦护心镜。

    小珍再度改进的“化神”牌护心镜。

    有此镜遮护，现在就算他不用自己的精神力，大脑也能抗衡七成以上的化境威压，可称是“百堵不侵”。

    那枯瘦老人正是青叶城的第一任城主，青叶门上任掌门，越青叶。

    他见覃钰对自己的强力威压根本不以为意，也没有故意调运精神力抗衡的任何痕迹，心中暗暗惊凛：“这小子，真是不凡！”

    “覃公子，我不知道你来自何处，那并不重要。”越青叶开门见山，“我想把小叶子许给你为妾，嫁妆是金剑城，你愿意接受么？”

    覃钰笑道：“真人直爽！不过我与小叶姑娘只见过一面，彼此完全不了解，谈婚论嫁，是否太早了些？”

    “少年男女么……只要上了床，自然全都了解了。”越青叶摆摆手，“你要想连小典一起娶了，我也没甚意见。她虽然心机多些，不过好在还是处女，而且也没什么大志向，适合生儿育女，治家理财……至于那两个老家伙，你不用放在心上。”

    覃钰一张俊脸微微泛红。

    这青叶老儿，也太荤素不忌了。

    越小叶、越小典，都是他孙女辈的直系后人，却被他当做普通财货般计来较去，片言决定终身。

    霸道先生，实至名归。

    “你还有什么要求，也可以提出来。”越青叶看看覃钰。

    “真人昔日为何不出手灭掉金剑门，消弭这个大患？”覃钰换个话题。

    “金剑门虽然实力不错，我也不放在心上，留下给徒子徒孙们磨刀砺剑，岂不更好？”越青叶哼了一声，“七年前我灭杀烈火门，也是为了震慑金剑门。只是中途出了些意外，我也受了伤，难以愈合，才造成现在这种尴尬局面。”

    “真人受了什么伤？”覃钰关切地问道，“晚辈倒有些药膏，效果不错。”

    越青叶摇头：“那个，不是你能治得了的。”他目光如剑，盯着覃钰，“你是否愿意答应我的提议？”

    “晚辈说句实话，金剑城这个嫁妆，真人你青叶门，恐怕支付不起。”覃钰的眼神也尖利起来。

    越青叶微一沉吟。

    “不错，需要公子出手相助。”

    “我出手，恐怕也无能为力了吧？”覃钰冷笑，现在敌人就要大举来到，也不知多少，都有些什么高手。

    自己虽然实力不弱，但对手却是暗中培育许多年。

    “你若不行……那就我来！”越青叶锋利如剑的双眼精光漫射，脸上忽然露出诡异的笑容。

    覃钰只觉头脑猛地一晕。想要转头闭眼，却发现自己已经丧失了这些能力。

    糟糕，这是什么攻击的手法？

    覃钰心中一慌，两眼中白光忽现。

    越青叶的双睛越来越亮，很快击溃覃钰的天视地听真法，牢牢吸引住覃钰的视线。

    “不要挣扎了，你躲不掉的！”他喃喃细语着。

    陡然间，越青叶瘦高的额头上，忽然一阵模糊晃动，似乎有什么东西在额间的皮肤里游动。

    接着，一只闪亮的小小竖眼猛然在额中央部委睁开，射出一道细细的乳白色光焰，直直地钉在覃钰的额头正中央。

    那是识海的位置。

    “你……你这是什么秘术？”覃钰惊恐道。

    “覃公子，告诉你也无妨，此乃‘桦树之眼’术！万年桦树王一旦睁开眼，任凭你功力卓越，修为高深，识海神魂也难逃被某侵占的结果。哈哈哈！”

    “万年桦树王？”覃钰心头大震，他来到青叶城，也听说过这颗树的奇异，有探访的意图。

    越青叶在狞笑，声音狠厉无比。

    “如此潜质深厚的鲜嫩宝体，老夫宁愿一死，也要把你夺舍了过来。”(未完待续……)

    PS：曾经读过一篇《桦树的眼睛》，科幻名作，印象深刻。