
    越青叶下定决心，使出了自己浑身的解数。

    在没见到覃钰之前，他确实有将这次和金剑门的争端，全都交付给覃钰决断的想法。

    覃钰在掌门书房里的表现，实在太令人点赞了！

    这小子不仅武功高深，而且脑子清楚，擅长鼓动，几句话就彻底掌控了青叶门的局面，真是一个非常难得的智慧型高手。

    南陵，特别缺乏这种人！

    虽然南陵界修炼武道的人群，平均知识水平要比一般普通百姓明显高出许多。

    但也不乏高手，或者说大部分高手，修炼有成之后脑子反而不够用了。

    这种人通常被称为一勇之夫，蠢货，大笨蛋……

    柯辟邪和薛慕花就是其中的代表人物。

    他们太过沉迷于武力强大的良好感觉之中，养成了遇事首先考虑武力的不良习惯。

    越修练头脑越简单，简直都可以说练傻了！

    这绝对不是什么好习惯！

    此次双方面基（作者注：网络用语，友好会面的意思），越青叶原本只是想确认一下，覃钰是否真的可以担起今夜的重任。

    但双方一见面，他就意外发现，覃钰的功力境界都很高，而且，他不知修习的是什么神奇功法，躯体晶莹剔透，熠熠发光，如新剖仙葩，似美玉无暇，顿时贪婪之念大盛。

    此等良才美质，若自己能得到，青叶门和自己的一切危机和困扰，全都豁然可解，不在话下。

    至于对方来历、盟友道义……那算什么东西？

    且放在两旁罢。

    覃钰冷冷哼了一声：“就算你死了，我也未必会死！”

    他的识海里。可不只是有无边的精神力。

    还有小珍和老白坐镇。

    上次二师兄阴阳子的化境投影，也没能在他的地盘上占到任何便宜。

    “是吗？”越青叶不为所动，桦树之眼的心法运到极致，竖眼的光焰以可见的速度，自丝线、缝衣针、青竹筷……渐渐粗壮起来，“我们可以试试！”

    “很好！”覃钰微微冷笑。低垂的两根食指忽然轻轻一抖，“歹徒，先吃我一剑！”

    覃钰的身体被桦树之眼定住，已经完全不能动弹，但心念指挥之下，却有两般武器迅速发动了。

    一黑一白，两条小电鳗似的短剑蓦地腾飞而起，刹那而至，交叉斩在越青叶的左肩和右臂上。

    噗！

    咔嚓！

    两道不同的声音几乎同时响起。

    越青叶完全没来得及有任何反应。已被雌雄斩邪剑同时击中。

    干将、莫邪一斩而力尽，随即飞回覃钰的手指上，极合高阶刺客“一击不中，远扬而去”的职业好习惯。

    覃钰脸色一沉，这老贼，身体竟然如此坚硬古怪，连干将莫邪剑都只能达到这种程度？

    左肩上的黑色干将剑噗地入肉寸许，差点儿把越青叶的膀子直接卸掉。电芒急闪，越青叶肩上的白衣唰地一分为二。边沿处也被电力完全黑化。

    越青叶的右臂，则被锋利的莫邪剑一下斩断，上臂直接掉落在地上。

    右臂微晃，左肩颤抖。

    伤口历然在目。

    然而，白生生的断口上，居然并没有任何血迹？！

    越青叶身体两处遭受重伤。却都诡异地没有流出哪怕一滴血来。

    越青叶恶狠狠瞪视覃钰，蓦然低吼一声，右臂“嘎嘎嘎”一阵猛响，很快，又长出半截胳膊来。

    随即。五指历然在目，除了衣袖短了一大截，已是重获新生。

    他左肩上那个巨大的黑色豁口也合在了一起，若非白衣破烂，接口处一片黑污，几乎看不出曾经被强电力击中受伤。

    “宝植化身？”覃钰识海里的老白大喊一声，“这是宝植化身，主人小心！”

    “我知道，什么理由？”覃钰极不耐烦，生死关头，你还不赶紧说点实际有用的。

    “宝植化身，是很少见的一种五行分身术，施术者以一种上乘的五行宝材为基础，常年以契合的心法秘术浸润滋养，最后人宝合一，完全侵占宝材，如臂使指，将其变为自己的宝植、宝石甚至宝金、宝火化身。这种化身，相当结实，易修复，不导电，很难击毁。”小珍冷静介绍道。

    “这么厉害？”覃钰吃惊。

    “好宝器，居然能自行护主！！不过都没用的，我这化身，刀枪不入，雷电不侵！任凭你宝剑凌厉，也无法真正伤害于我！”越青叶贪婪的眼光在覃钰身上扫略过去，看得覃钰一阵恶心，“它们，也是我的了！哈哈哈哈！”

    他两眼中的乳白光焰越来越强，越来越粗，现在，已经有了成年人的拇指粗细，“快把你的宝体送给我！”

    随着这一声怒吼，越青叶的身躯，忽然急速缩小，缩成了一枚黄豆大小的小人儿。

    这小人身体一纵，已顺着那道乳白色的光焰，如弹丸一般，迅速射入了覃钰的识海之中。

    “他进去了！”覃钰身体完全无法动弹，内部联线，着急地喝道。

    他虽然多次陷入苦战，但却很少有被侵入识海的战斗经历。

    上次阴阳子的投影，其实只是向他略加演示夺舍的神妙而已。

    这一回，对方可是真正心怀极大的恶意，连肉身……不，宝植化身都直接冲了进去。

    “没关系的！主人，我们和你一起战斗！”小珍温柔而镇静地说道。

    她的空谷柔音，让覃钰莫名地心中一定。

    “拜托了！”

    “主人放心，其实，你也可以学一学这种精神斗战的。”小珍轻声回应。

    “精神斗战么……”覃钰沉吟。

    ……

    识海内，老白再度化身丈余高的黄巾巨人，手提三丈多长的大片钢刀，悬身而立，站在识海的半空之中。

    远方，黄豆小人疾驰而至，身躯一晃，也变身为老黄一般高的瘦高巨汉。

    “传说中的黄巾力士？”越青叶神情一变，这个覃钰，隐藏的秘密真是不少啊！

    “卑鄙的野人，死去吧！”老白不待越青叶说话，巨型大刀便已猛然劈落。

    与此同时，身后十里之外，航空母舰上诸炮齐鸣，各色精神力架构而成的炮弹铺天盖地的攒射过来。

    越青叶眼含冷笑，不闪不避。

    老白奋起一刀，将越青叶的巨躯劈成两半。

    然后是各种口径的舰炮、榴弹炮、加农炮、迫击炮、卡秋莎……只要小珍有记忆的，甚至个人的火箭筒、掷弹筒、枪榴弹……

    杀爆燃榴弹、增程破甲弹、箭式榴霰弹、全膛黄磷弹、底排增程弹以及反装甲子母弹、毒刺小导弹……

    大似木桶，小至笔尖的各种型号的炮弹，统统轰击在越青叶一分两片的躯体上。

    粉碎！

    粉身碎骨！

    越青叶直接被一击轰杀！

    “嗯？”

    小珍和老白都有些奇怪，这么牛逼地闯进来，居然如此干脆地被干掉了！

    “啊！”覃钰忽然痛呼一声，察觉自己的精神力，正在如同长江溃堤一般，蜂拥离去，脑仁顿时一阵晕痛。

    一个更加高大的身影再度出现在老白的眼前。

    “真是美味啊！”越青叶面带愉悦地舔舔自己嘴唇，“如此强大的精神之海，老夫几乎要返老返童了，哈哈哈哈！你们这些鼠辈，都去死吧！”

    他的额头之中，再度凸显。

    一只小小的树眼，慢慢张开。

    桦树之眼。(未完待续……)