
    “小珍姐，怎么办？”老白退回航空母舰上方，着急地问道，“想不到他居然能吸收主人识海里的精神力。”

    “真是糟糕！有了万年桦树王为依托，就算精神攻击再多，也无法彻底湮灭他的神魂，这可怎么办？”

    舰长室里的小珍也有些焦躁起来，最关键的是，这桦树王本体竟还有吸附其他人精神力来锻造自己精神法身的威能，太过变态了。

    她的身侧，出现一个淡淡的影子，那是覃钰自己凝聚的精神法身。

    “不要让他的竖眼睁开，老白，抓紧劈掉他！小珍你也继续轰击，拖住他，我来控制精神海。”覃钰迅速分配任务。

    “是，主人！”

    老白和小珍得了主人命令，一个身体再度胀大数倍，刀片更长更利，立劈华山的力量更加刚猛；另一个则在锁定之后，炮火汹涌地铺洒过去，火力至少增强了一倍。

    “可恶！”越青叶咆哮着。

    瞬间，越青叶的巨大精神法身，又已被轰为一团泡影。

    越青叶的面容隐约还藏在这团碎影里，咬牙切齿。

    就差最后一秒，桦树之眼没有完成。

    没办法，这是人家的主场，覃钰的领域，他的树王化身受到最强烈的抵制和压迫，简直是一定的。

    哼，我倒要看看，你有多少精神力可以耗费！

    越青叶迅速吸纳精神，再度修复化身，铸造法身。

    在这识海里，化身会受到精神世界的法则限制，桦树王的能力完全被压制住，不铸造精神法身。就无法和对方对抗。

    但是，越青叶却又不敢只以神魂侵入进来，只看这覃钰无穷无尽的精神海洋，就知道他的神魂有多么凝固，只是神魂进来，恐怕会被对方吞噬得渣渣都不剩下吧？

    覃钰看看舰长室内的四周。感觉既亲切又陌生。

    他还是头一次在自己的识海里凝结法身，而不是直接内视进来，动作都有些僵硬。

    不过他毕竟是这里真正的主人，刹那之间，身形就完全具象化，彻底真实呈现。

    这就是覃钰的识海真身。

    覃钰默默感应了一秒钟，无数的数据瞬间在眼前流淌过去。

    这么一秒钟内，他已经学习了无数的知识，理解了许多问题。

    这些知识大都是老白的《百花经典》和小珍的东汉宝戒带来的。寄存在主人的识海之内，平时覃钰忙于各种杂事，根本没有自行进来一游的想法，也不觉得如何。此刻略一运转识海，顿时发现各种不同。

    原来，精神海是这样的一个好地方。

    “主人，你觉得怎么样？”小珍关切地问道。

    她和老白一直都认为，等主人进阶化境。精神力和脑容量发生质变之后，那时再进入识海。吸纳这些海量知识更为妥善。

    此刻迫于无奈，覃钰提前凝结识海真身，小珍生怕主人的大脑无法容纳这么多的数据流。

    “没啥，虽然有些难受，不过，我的精神力可是化境层次。没有大碍。”

    覃钰微微一笑，十分舒服地说道。

    这次误打误撞，自己其实是来对了。不然这许多有用知识，就不知道何年何月才能这么简单就掌握。

    “他又滚起来了！”老白忽然叫喊起来，声音中充满急迫和无奈。

    “老白。你进步了！这个滚字，用的很到家！”覃钰调侃道，“那你去看看吧，他这次滚起来，有什么不同呢？”

    老白一瞧，越青叶这次爬起来，也不说话，直接闭目开始调用桦树之眼的秘术。

    “学聪明了，不乱喊乱叫了啊？”老白一步赶了过去，正要劈出一刀，却觉得很是不便，别扭了半天，心里忽然醒悟，这一回，越青叶只有一个豌豆大小，完全没有胀身变大。

    他吸不到主人的精神力了？

    老白哈哈大笑，旋即缩小身躯，只比对方的豌豆大一点点，嗯，一颗蚕豆大小。

    大刀片也变成了一尺长的玩具刀。

    覃钰微微摇一摇头，老白虽然悍勇，完全缺乏战斗经验，居然愣了这么久。

    他应该不是枪绝转世。

    刀光如雪，在半空中挥洒折射，划出道道银白的星芒。

    老白一刀当头劈斩过去。

    便在刀光即将入脑的一刹那，树状的眼睛忽然睁了开来，一道细细长长的乳白光焰，直接钉在老白的额头上。

    老白身体当即僵住。

    手中的玩具刀再也无法下降一丝一毫。

    虽然被识海的规则强力压制，但越青叶不知用了什么秘法，施法的速度突然加快了很多，加上老白略一迟延，终于被他桦树之眼锁定。

    这门桦树之眼十分神奇，无论真身还是神魂，一旦被锁住，便立刻无法动弹。

    越青叶面带冷笑，左手一推，轻轻挡开老白的大刀。

    “小珍，录像。”覃钰面无表情地说道。

    “是，已经立体录影完毕。”小珍点头，随即请示，“舰炮是否发射？”

    一轮舰炮过去，不光越青叶，连同老白临时凝聚的法身都要完蛋。

    “不用耗费我的精神力了！”覃钰冷冷看一眼远处的僵持战况，左手忽然抬起，一指越青叶。

    “绞碎他！”

    随着他的一声号令，湛蓝的大海之中，离奇地出现两团奇怪的漩涡，急速地打着旋儿。

    这漩涡越转越高，越转越急。

    陡然间，一声响亮的鸣叫。

    嘎！

    接着，又是一声。

    嘎！

    两头金色的鸳鸯，借着海浪的冲击力，蓦地化为两道金色流星，极速冲射过去。

    越青叶觉察危险，疯狂大叫一声，双臂高高举起，企图挡住这一猛烈冲击。

    两道金光在半空中交叉。

    然后，轻轻地一剪！

    两声轻响，越青叶的两个半截的胳膊掉落大海之中。

    接着，越青叶额头上的树眼，忽然熄灭了。

    老白眨眨眼，这一刻，他又能动了。

    “草泥马！”他反转大刀，便向着越青叶斜劈过去。

    越青叶脖子上忽然现出一道红痕。

    然后，在他怒睁双目，尚未做出一个新表情之前，他的头颅，直接从脖子上掉了下去。

    老白的大刀还没动地方，眼前就出现这么一个奇景，不由呆住。

    “发什么呆，快把那家伙的万年桦树王拿过来。”小珍嗔道。

    还是主人心思明快，精神攻击只能治标，只有双管齐下，才能真正杀伤对手。

    老白眼疾手快，心思还没转过来，手一伸，胳膊已爆长数丈，一把捞住了正在向下跌落的脑袋。

    越青叶的脑袋！

    这时候，他终于想了起来，刚才发威的，是主人一直留在识海中游荡的秘密武器。

    鎏金鸳鸯剪！(未完待续……)

    PS：最近推荐票很少，看到人家都说几百……简直无地自容啊！明天又是周一，提前求点推荐票吧。