
    “老白，剁碎他的精神力。”覃钰双手猛力按住自己的太阳穴，强忍巨痛，下令道。

    “是，主人。”老白左手提着越青叶的脑袋，右手的玩具片刀一阵乱划拉，越青叶好容易重新凝聚的这具“豌豆”法身，就这么烟消云散，全都掉入几乎干涸的蓝海之中，彻底溶解消失了。

    低矮的海洋面上，一对金色的鸳鸯正在嘎嘎地叫唤着，彼此戏水追逐。

    小珍叫道：“蓉儿姐姐，借笔一用。”

    识海中跃出一位明眸皓齿、黑发垂腰的娇俏小姑娘，正是王蓉。

    她轻巧地漫步在湛蓝的海水之上，衣衫猎猎，长达数米的披帛在身后飞舞，似一位出海游玩的飞天仙子。

    纤指微抬，一杆青色玉笔出现在她的手中。

    太青八卦笔。

    她随笔点画，一个漂亮的六角银质奖章便即出现在半空上。

    那是一个神魂的封印。

    王蓉左手食指指向锁定位置，明光倏地一闪，那枚六角封印已钻入老白手中的头颅之中。

    一切干净利索，三秒钟之内完成。

    “多谢蓉儿姐姐！”

    “这个封印最多管三天。”王蓉娇俏一笑，侧头看了覃钰一眼，隐约似乎有些担心。

    “蓉儿姐姐放心，主人一切安好！”小珍自然知道她想什么。

    王蓉点点头：“融合禁制正在关键时刻，我先去忙了。”又瞥了覃钰一眼，身影消逝不见。

    覃钰开始前后上下不停地摇晃，愈演愈烈。

    原本真人一般清晰的躯体上，此刻忽地崩射出七彩的光芒，也变得渐渐透明起来。

    覃钰叹口气。这个精神法身，就快要消失了！

    本来他是想过去跟王蓉打个招呼的，但是，身体却无法动弹。

    “唉！”覃钰摇了摇头，心想，“孙子说：兵者。凶器也，圣人不得已而用。这一对鸳鸯剪子，真是十足的大凶器啊！”

    这个念头闪过时，法身已然彻底崩溃，覃钰的视力一下被直接弹出识海，重新回到了真实的世界中去。

    此刻他发现，虽然越青叶已经就擒，但自己的身体依旧重如泰山。

    脑壳之中，更是一阵一阵地绞痛！

    他的精神力。已经完全耗费一空，直接损及神魂了。

    除了被越青叶掠走一部分，小珍发射各种炮火借用了一部分，剩下的绝大部分，九成九都被鎏金鸳鸯剪的那一击给吸干了。

    覃钰急忙闭上双眼，默运半步吐纳术，希望尽快恢复自己的精神力。

    这对鎏金鸳鸯剪，是徐一赠送给覃钰的宝器。在宝器之中比较特别。

    上古炼器界的大能宗匠，模拟先天绝品法宝金蛟剪。连续炼制了九对仿品，最终就炼成功了这么一对上品鸳鸯剪，一出炉，天生带着一股冥冥之中的先天煞气。

    但是，鎏金鸳鸯剪的级别，却只是上乘的化境宝器。而不是更高级、更随人愿的半法宝。

    像干将莫邪这种经过巅峰宗师祭炼过的半法宝，自带一丝法力，内中可能已有器灵的胚胎，灵性十足，所以暗境强者覃钰施展起来。威力虽然有所降低，但本身的精力消耗不大，游刃有余。

    而鎏金鸳鸯剪这种高阶化境宝器，一旦启动威力相当可观，但消耗的精神力却也是巨量。

    就算是汉末时期顶级的化境宗师徐一，也承认，使用鎏金鸳鸯剪，自己只有一击之力。

    覃钰的精神力自然远不如徐一，因此，识海一下被抽空之后，神魂也不免遭受到巨大的冲击。

    这么僵坐了足足有五分钟，精神略略恢复了一些，覃钰睁开眼。

    此时，他勉强能够挪动一下手足，脑子里，也不是那么千刀万剐般的疼痛了。

    “大爷，亏大了！”

    覃钰检查了一下自己的身体状态，至少半个时辰之内是别想跟任何人动手了。

    但是，这可能吗？

    覃钰知道，柯辟邪和薛慕花肯定是被人利用了，那些隐藏在身后的黑手，如果发现青叶门的定海神针霸道先生已经被自己擒获，完全无能为力的消息，必定会争先恐后地蜂拥进来，把青叶门灭个干干净净吧？

    “主人，那间秘室里，应该有越青叶的藏宝，也许会大有收获呢？”小珍建议道。

    这其实是老白的提醒，小珍这些方面并没有珠珠那么敏感。

    “没错！”覃钰双眼一亮，我现在这样子，万一被柯辟邪和薛慕花看到，让他们知道我干掉了他们的大师兄，那就是天大的麻烦。

    还是先躲到秘室里比较安全，顺便摸摸尸体。

    他撑起身子，慢慢走到左边那把太师椅前面。脑子里闪过一些零散的画面。

    其中一个画面是，越千竹轻轻在左边扶手的侧下某个地方捏了一下……

    覃钰一迷怔，我怎么会看到这个画面？

    探出右手，在那个地方拍了拍。

    太师椅右旋，整整360度，恢复成原来朝向，然后向覃钰的左手边滑了出去。

    覃钰略略后退，避开椅子。

    光滑的墙壁左右一分，一个高足有三米，宽也有两米的门洞，直接敞开。

    门里，只有两米见方的实在地面，再往前是一个向下的旋转阶梯，大概也有两米长，半米宽。

    覃钰眼中白光微闪，朝里面看了一眼。

    用来修建各级阶梯的材料，都是一种黑中泛亮的半透明玉石，显然也不是便宜货色。

    这应该是专门为越青叶修造的地下居室。

    就这么一眼天视真法，精神力略微动了一动，覃钰脑瓜里忍不住又是几把小刀刮动一般，特别疼。

    他吁了一口气，侧头向门外说道：“魔奴，我和青叶先生有要事密谈，你守住门口，不得我和青叶先生的指令，不许任何人进入书房。”

    “诺！”魔奴大声应了一声，背靠房门，横刀而立。

    覃钰放下心来，柯辟邪薛慕花联手，魔奴虽然抵挡不住，但在掌门人的书房前，量那俩夯货也不敢太过分。只要有些动静，自己就可以知道了。

    向前走了几步，进入门户之内。

    身后，几乎是无声无息的，门户关闭，然后，那太师椅应该也回归原位了。

    下面，会有些什么宝物呢？

    覃钰有些期待。

    霸道先生四十年的掠夺，应该很不错吧！

    可惜现在精神力近乎枯竭，几乎无法感应，只能一步步进到地下室去看了。(未完待续……)