
    脚底下的黑色玉石似乎自己就能发出微光，周围虽然没有光源，但道路上却只是略显黯淡。

    即使不能动用精神力，虚室生白之类的天眼境界没法启动，但以覃钰本身的眼力和耳力，这幽暗而不漆黑的秘室，对他的行走也并不曾造成任何妨碍。

    黑玉阶梯并不太长，只转动了两三个方向，覃钰的脚下已经踏上了实在的地面。

    他估计，这个地下秘室的高度，最多也就三米五的样子，一层足够空旷宽敞，盖两层楼可能就有些不够了。

    眼前是一扇石门。

    覃钰推了推，很结实，不是前后推拉的感觉。

    那么还是左右分开？

    他的脑海里，适时浮现出一条清晰的信息。

    ……门前三寸处，有暗钮……

    覃钰皱皱眉，然后低下头，左右扫视一遍。

    果然，在左边的玉石地面上，有两处暗伏的机关按钮，彼此相隔半米左右，看上去和正常的地面没有任何区别，非得脚尖试探点踏，才能感觉出触感的差异。

    两脚同时踏上……即可打开秘室房门……

    脑海里同时再度传来即时的信息。

    覃钰再度沉思。

    情况有些不对。

    “小珍，你破解了越青叶的神魂？”覃钰内部联线，问了一句。

    “没有，主人，现在识海内过于枯竭，老白刚刚对抗桦树之眼也消耗不小，正在调息。我请蓉儿姐姐下了一道暂时的封印，等主人调整好再说。”

    “嗯，很不错。不过，等老白休息好之后。让它检查一下越青叶的状态。”

    “主人，有什么问题吗？”小珍感觉，主人似乎并不是特别赞同自己的处理。

    覃钰把自己脑海里不断泛起各种信息片段的情况略略说了一下。

    “主人你是怀疑，越青叶的神魂已经破碎，所以他记忆中的一些关键信息已经进入识海之中，和主人的记忆融合了？”小珍问道。

    “嗯。所以要你们验证一下。”

    “好，我借一丝老白的精神力探查一下。”小珍对主人的事不敢怠慢，当即开始检测。

    她是智能生命，没有神魂，自然也就不可能有精神力。要做什么事，大都是借用覃钰……嗯，正常情况下主要是借用老白的精神力。

    过了三秒钟，小珍啊了一声，带着几分欢欣。

    “还好主人提醒。那越青叶已经现了原形，他自己的神魂，果然已经完全破碎了。我却是白请蓉儿姐姐封印了！”

    她随手一抹，一株小小的白色树苗出现在识海中。

    “主人请看，这就是越青叶的化身本体，万年桦树王。”

    说是小树苗也不科学，这株白树冠盖齐整，枝叶茂盛。估计年轮也不会缺乏，其实是一株相当成熟的大树。

    只是现在它的外形只有小珍一只手掌的长短。小巧玲珑，不像是万年树王，倒跟一本盆栽植物很近似。

    “来！到我手上来。”覃钰眼下精神力不济，这么内视实在看不真切，心里默默下了一个指令。

    下一个瞬间，他伸开的左手上。多出了一株“树状盆景”。

    离近了可以看出，桦树王的状况其实不是很好，树枝虽然繁多粗壮，叶子却大多萎缩泛黄，树身上有个银色的六角型标识。那是王蓉画的那枚神魂封印。

    识海里的万年桦树王同时不见了。

    “主人，你可以控制它？”小珍十分惊喜。

    “我也不知道，也许是吧！”覃钰笑道，他看着这株桦树王，心底本能地怀有一种血肉相连的深厚情绪，便随意想像了一下。

    脑海里忽然现出几行清晰的字迹，似乎是一门法诀。

    啊……是那门《桦树之眼》的法诀！

    覃钰默诵数遍，确认无疑，不禁又惊又喜。

    想不到……真想不到……

    这株万年桦树王，似乎对自己很亲近。

    “越青叶的神魂，为什么会完全崩溃呢？”小珍不解地说道，“他有桦树王为依托宝体，照说不该这么轻易就被湮灭了的……”

    “小珍姐，你说会不会是鸳鸯剪的威力？”老白忽然接了一句嘴，提示道。

    他算是一个半旁观者，略有三分清明。

    “噎？”小珍一愣，看了一眼识海里的两只金色小鸳鸯，然后当即开始自检，搜寻昔日的一些记录。

    很快，她的结论就出来了。

    “老白你果然聪明！我查到了，这对鎏金鸳鸯剪不仅能够破坏化境宝体，也有攻击敌人神魂的附加威能。本来这威能对化境宗师的威胁不大，只是个鸡肋能力。但越青叶精神力虽然也很强大，但他的神魂毕竟只是暗境巅峰层次，还没有发生质变，比真正的化境宗师差得太远，所以纵然有万年桦树王这种绝顶宝材，也一样护不住他，意外的被一剪碎魂，彻底完蛋了。”

    “这个可怜的家伙！”老白叹息，“一个神魂未曾质变的暗境巅峰，居然就敢跑进人家的识海里去折腾，真不知道他是无知还是无畏！”

    “无知才会这么无畏吧？”小珍不屑道。

    “嗯，一定是！小珍姐真是睿智。”老白很捧场，半句不提如果没有鎏金鸳鸯剪的存在，这次要彻底消灭对方其实很难的危险局面。

    胜利者是不用被指责的！

    “好吧，现在我承认，它抽取那么多精神力是值得的！”覃钰轻轻抚摸着盆景白桦的树冠，心头充满老友相会般的愉悦兴奋，“很好，很好，你真漂亮！”

    枝叶在轻轻摇曳，摩挲着覃钰的手心，桦树王的反应似乎很高兴。

    覃钰更是开心。

    “咱们大家都有名字，互相好称呼。你的名字，就叫做……老王吧？”

    树冠拼命摇振起来，坚决反对。

    老白忍不住猛翻白眼，要不是小珍盯着，差点儿没伸个中指啥的。

    老王八？

    小珍嗤地一笑：“其实，老万也不错！”

    枝叶又开始轻轻摇摆卖萌。

    看来桦树王比较认可这个名字。

    “那也行，就老万好了。”覃钰笑，“老万以后你就跟着我，我会好好照顾你的！”

    “主人，等你晋入化境，它……老万其实可以很好照顾主人你的神魂才是。”

    “那啥……不用了吧？我的神魂，还是你和老白守护就好，万邪不侵。”覃钰摇头，万一对手有鎏金鸳鸯剪这种能够攻击神魂的宝器，藏在老万体内也不保险啊！

    小珍摇摇头，越青叶自恃有桦树王护身，冒失闯进覃钰的识海，那是文盲写大字，瞎搞好伐？

    不过她也知道，刚才鸳鸯剪的那道冲击太可怕的，现在自己怎么也说不服主人的。

    但是……

    “主人，现在老万受损严重，你还是把它放进识海里来蕴养吧，那样以后更容易和你心意相通。”

    “好吧！老万，你进去吧！”覃钰一个命令，盆栽桦树王已经再次进入他的识海，慢慢沉下海底。

    这次战斗，它先后遭遇雌雄斩邪剑和鎏金鸳鸯剪这样的上乘宝器甚至半法宝，元气也是大伤，亟需修养生息一段时间。

    ……

    一切都弄明白了，覃钰双足踏上秘室门前的那两个暗钮机关上。

    不数秒，大门果然开了。

    覃钰微微一笑，看着秘室里的各间屋舍，越青叶的许多记忆忽然浮现上来。

    宝物，真的还不少呢！(未完待续……)

    PS：这次BOSS战后最重要的宝贝，已经到手了，但是……