
    秘室中央，是一间长方形的巨大厅堂，各种座椅板凳，一应俱全。

    这应该是客厅。

    一个足够同时招待四五十人的客厅。

    然后除了覃钰自己站的这个方向之外，客厅其他的三面，都有两扇大门，连接着另外的房间。

    一共六间。

    覃钰知道，左边的两间，是书房和卧室，右边的两间是练功室，一间较小，是静坐室；一间阔大，是动作室。

    顶里面的那两间，则是藏宝间。

    左舍是金银奇珍，右舍是神兵利器。

    其他厨房、浴室、卫生间等平日的生活设施，也都很齐全。

    “若不是藏身地下，光线晦暗，简直就是一座简约的小别墅嘛！”

    覃钰漫步在长达三十余米长的客厅里，随着各种场景的临近，脑海里的记忆越来越是清晰。

    “卧槽……这越青叶，掠夺了这么多财富？简直是守财奴葛朗台第二啊！”

    覃钰现在好歹也算是汉末的亿万级富翁，就算以他“财富只是些数字”的淡泊心态（咳！咳！），了解到越青叶的“收藏”，也差点儿翻过去。

    乐的！

    居然有这么多银元、银票和金砖？

    不行，其他地儿都暂时不去了，先到奇珍精舍检阅检阅。

    正在偷笑，覃钰忽然双耳一棱，看向前方。

    “谁？”

    一个箭步，覃钰已跨出二十米之外。

    虽然限于精神力的枯竭，暂时无法施展独特的“暗境神行术”，但覃钰本身体质内力都很强，九州漂流步的轻功一点儿没放下。

    他轻轻在楠木门楣正中的方位一拍。

    厚重的房门两侧洞开。

    一张惊慌失措的小脸出现在眼前。

    那是一个半坐在地上的小孩子，十岁左右。皮肤甚白，做厮佣打扮，估计是被覃钰一声大喝给吓着了。

    他身前堆着两个小布袋，都半敞着袋口，里面露出一些白花花的银元、黄灿灿的金砖。

    “原来是你？好小子，竟敢偷窃……财货！”

    本来覃钰想说。你这小子为啥偷窃我的财物？转念一想，不对，自己是被越青叶的记忆给混淆了，现在这些珍宝，在自己正式收藏之前，最多只能算是无主之物。

    “这些金银，原来都是我家的！我家的！”那小厮忽然跪立起来，护住面前的金银布袋，嘶声叫道。

    “喔。是吗？”覃钰翻看着一些记忆，“你叫文周？烈火城烈冲天城主的小儿子，烈文周？”

    小厮两眼一滞。

    “你……你怎么知道？”

    “我当然知道。我还知道……”覃钰忽然住口，下面的话不能再说了，会伤人。

    此刻他已经知道，这孩子名叫文周，以前曾是一门之主的幼子，七年前烈火门因为越青叶的突然袭杀而全派覆没。文周因为年幼，而且眉目清秀。被越青叶掳回青叶城，成为伺候他的奴僮。

    越青叶在覆灭烈火城一役的最后关头意外中了一种怪毒，这七年来闭关隐居，竭力修炼驱除，却一直未能如愿，脾气相当不好。文周经常被他各种蹂躏践踏，吃尽了苦头。

    “好吧，你能拿多少，都拿去吧！”覃钰心里叹口气，“那老贼已经死了。你，自由了！”

    银元金砖的映射下，文周脸色苍白，惊恐地看着眼前这个高大的小哥哥。

    “你……你怎么知道主人死了？你……你……都看到了？我……我……”

    文周张口结舌，汗出如浆。

    “嗯……”覃钰本来想顺口说一句我当然看到了，不过敏锐地察觉对方神色不对，心中顿时起疑，“你是怎么知道的？快说！”

    如果不是知道越青叶死翘，这小子肯定不敢背主私逃，他功力低微，而且这么幼弱，根本逃不出青叶城就会被抓回来鞭挞至死。

    “我……”可是当他见到覃钰那张逼迫和讥诮的英俊面容，忽然心中一怒，猛力挺起瘦弱的小胸膛，“是我杀了他！我杀死了他！我已经杀死了他！哈哈哈哈，怎么样？就是我！”他脸上的惧意大消，取而代之的，是一种豁出去的癫狂。

    “你杀死了他？你杀死了越青叶？”覃钰揉揉太阳穴，怎么回事？

    “就是我！我终于杀了他，一共四十七刀！为了我的家人，为他们！我连插了他四十七刀！”文周的眼睛里，射出刻骨的仇恨之光。

    覃钰那么久历风浪的一个人，被他眼神这么一扎，也感觉到有些很不自在。

    “你……不用这么看我。”覃钰摊摊双手，“我说过，你自由了！拿上你宝袋，嗯，明天以后……想去哪里去哪里吧！不过，在此之前，能不能……带我去看看他？”

    “行，跟我来吧！”文周一骨碌从地上爬起来，骄傲地说道。

    ……

    卧室里。

    一辆四轮车上。

    白衣老人，惊怒的双眼。

    白裳如血，红透整个上半身。

    他的胸口上，插着一柄红色刀柄的匕首！

    覃钰的双眼，却看向他的下半身。

    两截软软扁扁的裤腿，静静地挂在车轮之内。

    “他的腿……”

    “他双足被机关针板扎破，中了我家的烈焰红唇，怎么都逼不出来，打死我也不告诉他解法！他以为我真不知道……两年前，他只好割了！”文周瞪着越青叶的脸，平静地说道。

    覃钰后脊背一凉，觉得这孩子的话有点儿阴森森的，一股说不出的痛恨。

    “主人，这个，应该就是越青叶的本尊。”小珍显然仔细扫描过，“体内多处经络封闭，肝气淤积，肺火极旺。残存的真元十分稀少，确是中了火毒的迹象。看来他是感觉到自己的宝植化身被斩，想要乘车逃走，结果……”

    结果被那小厮文周看出漏洞，连插四十七刀！

    西南一代豪雄，霸道先生越青叶。最终死在了一个孩子手下。

    “大哥，是你杀了他的宝植化身，是么？”覃钰正在唏嘘，文周已经转身看向他，眼里的目光很奇怪。

    “是。”事关升仙国战，覃钰虽然不想这件事被外人知晓，以免破坏了他和青叶门的临时合作，但面对这个小家伙，他却无法用谎言搪塞。

    他心里也清楚。怎么说都瞒不过这个孩子的，何必让他小瞧？

    噗通！

    文周忽然向着覃钰跪了下去，猛力磕了三个头。

    再抬起头时，他额头上已经见了血，两眼满是泪花。

    “我知道，没有大哥，我根本杀不了这个老贼！也不敢动手！他的宝植化身虽然不会用剑，可是只要看我一眼。我就全身发冷，不敢乱动。大哥。你是我烈家满门，全家的大恩人！此恩，不敢言谢！”

    覃钰心想：“其实我根本没想杀他的，是他想杀我……”

    见到越青叶的尸首，覃钰也有些明白了，这老家伙想夺舍自己。纯粹是为了自己的本尊寻找一间更好的宝刹新庐而已。

    偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！世上的悲哀，无过于此吧？

    “文周兄弟，这都是缘分，请起来吧！”覃钰手势虚抬。让他起来。

    “我烈家，从来有仇必复，有恩必报！我虽然年幼无知，也知道这个道理。为报哥哥大恩，此身愿为大哥奴僮，求大哥收留！”文周坚定地说道。

    “这个……”覃钰有点犹豫，他看得出，文周虽然眼下个体发育得不太好，但身体骨骼比例却相当不错，天赋应该还行。不过这性子，似乎有些偏执……如果给师父看到，应该不会太喜欢。

    “那，小文，你多大了？”

    “十三。”

    “嗯，你都会些什么？”

    “小人幼时不喜学武，喜欢在田野里玩耍，所以懂一点种稻的手艺，另外，还会耍小刀……”

    是，一耍就是四十七刀！覃钰心想。

    “你还会种稻？什么样的稻子？”覃钰很感兴趣地问――这一句却是小珍请他问的。

    汉代除了南方极少的地区有种水稻之外，几乎很少能见到这种后世的主要粮食，太难种植了。

    “小人擅长籼稻。”文周骄傲地说道。

    “籼稻，那就是占城稻啊！没想到这么个小地方居然有这种种植高手。”小珍大为惊讶。

    覃钰的脑海里，立刻出现一条信息：占城稻是出产于印支半岛的高产、早熟、耐旱的稻种，宋代引入我国，并迅速在江南地区推广。占城稻以其原产地，位于今越南中南部的占城为名。北宋初年首先传入我国福建地区。根据我国古书记载，占城稻有很多特点。一是“耐旱”。二是适应性强，“不择地而生”。三是生长期短，自种至收仅五十余日。

    “擅长？”覃钰眼里闪过一丝讥诮，当然，是故意的，“一亩能产多少斤？”

    “一年两季，亩产可达5石多。”文周骄傲地回答道。

    “5石？”覃钰皱眉，这里的农家计量单位他还没注意过，只知道斤两和汉末比较接近，一斤大致相当于现代半斤。一石是多少斤倒不太清楚。

    “主人，这里的一石，相当于……现代95斤吧。5石就是500斤不到吧。一年两季，不到1000斤。”小珍手法纯熟，略加换算，已经得出结论。

    “那啥……应该不少了吧？”覃钰不太懂这个，直觉逼格高大上。

    “在这时代还行吧！未来的水田，亩产没有两千斤都不好意思说自己是种水稻的。”小珍淡淡回答一句。

    擦……这简直是逼格之逼格！

    做人不能太小珍啊……覃钰暗暗腹诽一句，你这是夸赞还是挤兑呢？

    （作者按：在主角前世所在的时代，袁氏的杂交水稻，亩产平均已有两千斤左右。到200年后的小珍时代……不好估计，也许不用那么高产了。）

    “主人，这孩子我要了，倒可以去三江罂跟小金毛做伴去。”小珍最后一句话暴露了真实的内心，她很高兴。(未完待续……)

    PS：因为《玄天战铠》里出现了板砖阿飞，所以……你懂的！