
    小文周被小珍直接收了去，覃钰松了口气。

    烈火城和青叶城的恩怨，他自问不是当事人，也不是大法官，无法给予公正的评断。

    越青叶结局如此凄惨可怖，那也是因为他过于霸道，又太过自负的性格所致。

    性格决定命运！

    连覃钰这等至少七成真心来帮助青叶城解脱灭门危难的大好人也能下手，越青叶不死，真是没有天理了！

    叹息一阵，覃钰直接退出卧室，转去最里面的两间。

    奇珍室和神兵室。

    虽然已经知道里面的大部分收藏品，但亲眼看过一箱箱的银元，一箱箱的金砖和一个大紫木匣子里那一张张的金票、银票，覃钰还是难以置信。

    金是真金，银是雪银，各有十箱。

    南陵的银元很像汉末的金五铢（一种金铸的五铢钱），看起来比较薄，一枚半两重，但铸造相当规范精美，是南陵大陆最主要的流通货币，又称银半两。

    铜钱在这里也有，主要当零散的找币使用，十个铜板抵当一枚银元。

    至于金砖，全是一斤重的纯金所铸，不是正常的流通货币。

    当然，你要用来打赏给小费，一定是最受欢迎的宝贝。

    覃钰大略目测一下，一箱金砖是五百块；一箱银元有一万枚。

    总的算起来，就是黄金五万两，银元五万两（十万枚），虽然不少，但比起紫木匣子里的金票和银票来，其实也几近于无。

    金票、银票在南陵界里，也都是特别正规的硬通货。

    覃钰一张张地查看那些金票和银票。

    金票只有二十张，然而每张的面额是：十万两！

    一共价值二百万两黄金。

    南陵现在已经不再以黄金为主要货币单位了。这些大额的金票，其实多半只是一种身份和财富的凭证。

    更常见的是银票。

    匣子里的银票，一共有三十张十万两，三十张一万两，三十张一千两，最上面。是三张一百两。

    共记白银三百三十三万三百两。

    全部数清楚之后，覃钰忍不住吸了口冷气，这得破多少家，灭多少城，才能积累出这么多财富来啊！

    霸道前辈，果然威猛！

    覃钰相信，越青叶之所以还准备了三张一百两的银票，绝对不是为了这三百两银子的本身价值，而只是为了某种时候的特殊需求。

    比如这次。如果他要逃走，出门在外的时候，忽然饿了，要买俩状（qing）元（feng）包子，总不能给某个小巷子里的包子铺一张一千两甚至一万两的银票吧？

    那么做的唯一后果，就是包子铺老板在哭死过去之前，肯定会先召集起一群伙计来黑了他。

    至于那些银元和金砖，以越青叶本尊虚弱的体力精神。根本就带不走多少。

    覃钰一张张欣赏完毕之后，小珍很高兴地全部笑纳了――哦。把那三张一百两的留给了自己的主人。

    “主人，你这么喜欢银票，这几张给你慢慢看吧……”

    覃钰黑着脸，把三张银票揣入兜里。

    “小珍，你说我现在要是吟唱一句‘腰缠十万贯，骑鹤下扬州’。是不是特别切题？”

    “主人你是说十万贯金五铢么？”

    ……

    扫荡完金珠玛米，覃钰兴趣减弱大半，神兵利器只是随意扫了几眼。

    这一间显然也是越青叶的得意秘室，一共藏有各种神兵三十六件，几乎包涵了十余种兵器。

    除了一部分是赠送、交换、淘来的佳品。大多数是越青叶在四十年征战中从对手中抢来的。

    其中甚至包括了烈火城主烈冲天的风火双刀等六七位城主级别的宝器。

    神兵室，也可以说是越青叶一生辉煌战史的集中展现。

    覃钰纵然对越青叶有多般鄙视，在这间屋子里转悠一圈，心下也是暗暗佩服。

    能与越青叶正面交锋，死后兵器还被越青叶郑重放在自己收藏品里的对手，大都是和他一个级别的巅峰强者。

    但从各种神兵下面的简单说明中可以看到，越青叶往往只是在数十个回合之间，个别人甚至只需十来个回合，就能击杀对方，夺走敌人的兵器。

    覃钰心想：“这说明一个问题，对手和越青叶，看似功力境界相当，其实，并不是一个级别的高手。”

    原因覃钰也很明白，越青叶的精神力很强悍，估计盛年时不下于自己，面对一般的暗境巅峰强者，还真不在他的眼里。

    正在游走赏玩时，小珍忽然让他拿起一口绿皮鞘的宝剑。

    “主人，这口剑品质感觉不错，你不是正好没配剑么？”

    “喔，也是啊！”自打把玄磁镇龙剑给了小师弟张任，覃钰除了雌雄斩邪剑的两根指套外，身上还真没什么合适佩戴的寻常宝剑了。

    覃钰瞧了瞧，这口剑下的简介是：技成返乡，吾师别时所赠，出剑五次，均一击杀敌。

    师父所赠啊！

    握着这口四尺长剑，不知为什么，覃钰有一种相当亲切的情绪在心中浮动，他看了看剑鞘上的两个铭文。

    青苹！

    “哎，为什么这口剑的名字会叫青苹？”

    “青苹剑，很普通常见吧？”小珍随口说道。

    “常见？”覃钰摇摇头，“我记得青苹是出自一句叫‘青苹之末’的古文，忘记是谁写的了……”

    “夫风生于地，起于青苹之末……出自战国宋玉的《风赋》。”小珍查资料就是手疾眼快。

    “对啊，既然是我们战国大文学家的名赋，南陵怎么会有这么一口剑呢？”

    “也许是巧合吧？”

    覃钰摇头：“我怀疑，这口剑是我们那个位面的产物……不过无所谓了！”他拔剑出鞘，晃了一晃，“倒真是一把好剑，虽纤而不显瘦，长短也正好，随风而舞的话想必一定甚妙！既然小珍你都觉得好，那我就先将就用着吧！”

    “……”小珍心想，主人真臭屁！随手扔出一根黑底金边的结实丝绦。

    覃钰将剑束缚一下，斜背在自己肩上。

    “嗯，主人你现在，才是俊逸英武，兼而有之！”

    覃钰难得被小珍如此夸奖，哈哈狂笑――在他大笑的同时，小珍不管三七二十一，又把神兵室全部席卷而去。

    如此扫货，不片刻，诸室所藏各色宝货，尽皆荡然一空。

    小珍心满意足，覃钰则有些惋惜：“不该让珠珠去金剑城，她若在此，必定特别开心。”

    “也没什么吧？她现在功力不足，恐怕接不下外面的恶客呢！”

    嗯？覃钰双耳一动，已然觉察书房外，似乎有了不小的动静。

    这么快就要“盛怒于土囊之口”了么？

    （作者按：本句也是出于《风赋》，与“风起于青苹之末”一句相对应。同时，青苹是一种蕨类水生植物，稍有风吹水动，便会摇晃不止。它的特点是叶有长柄，顶端四片小叶，状如汉字中的“田”，又称“田字草”。）(未完待续……)

    PS：请看我这张诚恳的脸……迫切需要大家的月票推荐票，不要留了，都投给俺吧！