
    “小珍你现在的听力不错啊！”

    虽然覃钰目前听力落后于视力，尚未达到“如雷贯耳”的第二层次，但是，这毕竟是太上掌门越青叶的秘室，所费不赀，各种暗藏的曲音、扭音、消音、隔音等等设施相当完善，便是身处咫尺之距的书房，也根本听不见这地下别墅里面的任何动静。

    覃钰就没听到“小文周四十七刀虐青叶”的那场悲惨剧目。

    “这是老白听到的。”小珍道，“不过主人你要加油啊！”

    覃钰耸耸肩，加油，说起来简单，做起来……好难！

    天视地听真法虽然是耳目同修，但视力和听力也自各有独立的修炼之法和层次划分。

    覃钰的视力，目前已经从初级的“明察秋毫”晋阶为第二层“虚室生白”。

    但是耳力，却依然还停留在初级，“不绝于耳”。

    “我得出去瞧瞧，别让魔奴吃亏。”

    虽然有魔奴在外守护，但是，柯辟邪那两口子要真不要脸起来，魔奴也挡不住。

    “主人且慢，你这么出去，就算能压制柯辟邪和薛慕花，估计也无法震慑其他门户的强者……我不是说主人你不如越青叶。”

    “嗯，小珍你说该当如何？”

    覃钰也明白，越青叶毕竟有四十年不败的无敌名头在，这是其他任何人都没法媲美的，就算更强大的化境宗师也不行。

    赢得大多数人群的普遍敬畏，非常需要时间的累积。

    “咱们可以如此如此。”小珍的主意很简单，借威！

    “那哥哥……他能行吗？”覃钰略有些怀疑。

    “不试一试怎么知道？”

    ……

    掌门书房外。

    魔奴警惕地凝视着面前的五个人。

    能通过柯辟邪和薛慕花的堵截，来到这里，绝对是高手。

    而且，一下来了五个。

    “我乃魔奴。奉主人令守护此地，请几位止步。”

    魔奴说话虽然客气，但面容冷酷，横刀而立，恰似那几次滴血的史泰龙；身高力猛，肌肉发达。更是远赛顶峰时期的终结者。

    他毕竟不是本地土著，习惯仰望天空，在汉末，魔奴也是面对过诸多宗师大能，见多识广的。

    现在，主人身边的化境宗师更是数都数不过来，所以魔奴内心深处，对南陵的这些个暗境巅峰并不畏怯，敬意更是半丝皆无。

    孟子也说过嘛：居移气。养移体，大哉居乎！

    对面那五人看过来，也是暗暗称奇。

    “贵主人，可是覃钰覃公子？”那中年笑一笑。

    “正是。”

    五人互看一眼，心下对覃钰的评价，又提升了不少。

    此等强者，居然为人家奴，那位覃公子。真是来历非凡，不可轻忽。

    “在下是西南三十一区九城巡检使。雷风暴，特来求见覃公子！”中间那个面目儒雅、手摇折扇的中年男子向魔奴拱手，“这四位是金剑门的金神机，磐石门的磐石道兄，漫雪派的吟雪兄，还有西河帮的冰河散人。他们几位是来会老友青叶真人的。”

    他左右身侧是四个老头子，高矮胖瘦不一，不过都有一个明显特点，气机十分深沉，魔奴没有一个能看透。

    其实就算这个说话的中年男子。魔奴也有些看不透，只是气息明显没另外四个老头那么强大。

    显然，都是暗境巅峰的强者。

    四个老头子都不说话，只是静静地注视着魔奴。

    魔奴被看得心里发毛，暗暗呻吟：“主人，你没说对方是五个暗境巅峰，甚至可能晋入半步化境的大高手啊！”

    他也算是身怀绝技的老牌暗境强者，覃钰又为他新配了不少辅助装备，但毕竟境界有限，对上一个还有信心，对上俩就基本没戏。

    不过，量他们也不敢动手。

    “请几位稍候……”魔奴哼了一声，正要继续拖延时间，耳边忽然响起主人的声音，“魔奴，让他们都进来吧！”

    “……是。几位，我家主人有请！”魔奴当即改口，然后，推开书房的大门，当先带路。

    那中年男子面容不变，看看左右。

    “几位，咱们一起进去瞧瞧？”

    几个老头神色凝重地点点头，他们也都听到了覃钰的声音，虽然平淡，却有一种威压十足的派头，不似好相与的人。

    五大高手随着魔奴进入书房，只见远处主位上，一个鬼脸面具的白衣人静静端坐，仿佛不知道他们进来。

    右手一侧，覃钰从太师椅上站起身来，略一抬手。

    “青叶真人正在闭关参修期间，不愿说话，一切外务，都已交付覃某效劳。几位远来是客，便请自坐吧！”

    除了那位九城巡检使雷风暴，其他四老都变了颜色，青叶？他居然还在世间？

    这与他们之前的预计完全不符。

    五个人忐忑不安地各自落座。

    “大半夜的，想不到会有这么多客人。不及准备，无法款待，诸位前辈见谅！想来各位也不在意这一口茶。”覃钰随便地说道，“也许，大家还会怕我茶里有毒吧？哈哈哈哈！”

    他自行说个冷笑话，自己哈哈大笑，只有身后的魔奴嘿嘿捧了一下场。余下众人却都默然不语。

    “青叶真人，七年未见，一向可好，尚记得故人否？”雷风暴的名字很火爆，但人却相当儒雅，说话也很和气。

    主座上的鬼面白衣人理都不理。

    覃钰冷笑一声：“雷先生，我刚说过，这里的事，全都由我做主，你是在放屁呢，还是在放屁呢？”

    雷风暴一窒，脸色瞬间变成紫红。

    他看起来虽然年轻一些，其实和其他四老也差不了几岁。自恃身份特殊，却没想到，一句简简单单的问候，居然招来覃钰的如此强击。

    覃钰心里火大，他虽然不认识这个所谓的九城巡检使，但是小珍在一分钟之前。已经私下跟他解释了。

    伏羲古国是南陵大陆唯一实施联邦制度的超级强国，除了朝廷直属的十个区，对其他各区、各城都采取放养政策，只要每年的赋税交纳上去，如何管理，基本上就不闻不问。

    这位九城巡检使，正是伏羲朝廷派驻西南第三十一区的钦差大臣。

    只不过他除了收取诸城每年应交纳的赋税之外，并没有任何管理和命令的权限。

    换句话说，也就只是个观察员身份。

    其他四老。昔日却都曾为一城之主，甚至一门之长。现在，磐石道人还依然是磐石门的门主，其他三人在各自的门派中也是高踞太上长老。

    这四位更有“首言权”的老家伙都没说话，你一狗屁朝廷养的废物，居然敢跳出来牵头扯蛋？

    最重要的是，你丫不跟我扯，跟一个木乃伊扯什么？

    “我听青叶真人说过。磐石、吟雪和冰河三位前辈都是他的朋友，今晚却与金先生一同来此。不知意欲何为？”覃钰打了雷风暴一个闷棍之后，对其他人也没什么客气，直截了当地质问道。

    从越青叶的记忆碎片中，覃钰得一个较为隐秘的信息。

    许多年前，西南第三十一区曾有十座能防住兽潮的坚城，青叶城和金剑城当然位居前列。分列冠亚，另外还有四座较大的城市，常住人口都达到了十万以上。

    它们就是烈火城、磐石城、漫雪城和西河城。

    烈火门在越青叶的斩首突袭中满门应劫，不复存在，其守护的烈火城未能幸免。城中居民全被磐石、漫雪和西河等另外三座十万级的大城默契地瓜分，整个城墙都被推平。

    西南第三十一区，从此只剩下了九城。

    这当然得到了越青叶的默许。

    所以，严格说来，这三大城其实一直是青叶城的盟友。

    “这个……”

    三老互相看看，总不能说我们是跟着来瓜分青叶城的吧？

    覃钰又冷笑一声：“金剑门上任掌门，上任城主，七年前，烈火城被焚的第二天，不是就传闻你已仙逝了么？怎么，又从棺材里逃出来了？”

    这话已经是当面打脸了。

    金神机霍地站起，矮胖的身躯微微颤动，老脸涨得绯红。

    “哪里来的小辈，竟然对老夫如此无礼？”

    “老不死的东西，青叶真人本来已经饶了你的老命，你不老老实实蹲在家里等死，偏偏非要到这儿来送死！”

    覃钰慢悠悠地站起身来，随意掸了掸袖子。

    “奉青叶真人之令，处死金神机！磐石、吟雪、冰河，首位自愿出手者，罪过全免；协同抗拒者，与其同罪，祸延门户！”

    什么？

    下面五个老家伙，剩下的四个，同时站了起来。

    竟然如此讲话？

    “青叶真人，这真是你的意思么？”雷风暴折扇一张，摇了两摇，“未免太过霸道了吧？”

    “呸！你这个死兔子，根本看不清局势！”覃钰恶狠狠地瞪视着他，强势威压直逼过去，“你们这帮老傻笔，私下里一直口口声声霸道先生，霸道老鬼……怎么，现在才想起来，不应该巴巴地跑来送死吗？”

    说到最后一个“吧”字，覃钰刚刚积累起来的精神风暴猛地发作。

    雷风暴被这铺天盖地的精神力骤然一射，脑筋刹那间一片混乱，身子一矬，差点直接坐在地上。

    一股暗劲儿急涌过去，轻轻抬住雷风暴的腰部。

    却是金神机暗中出了手。

    “我数到三，尔等，自己选择立场吧！”

    覃钰面含冷笑，俯视着眼前的一众老头子，伸出一根手指头。

    “三！”(未完待续……)

    PS：不知道昨天吃坏了什么，拉稀拉到头晕，躺着写了一天……