
    三？

    三？！

    三！！

    居然一下就念到了三？

    “等一等……”五老之中，一个汗流浃背的瘦小老头慌慌张张地说道。

    这个小子也太不讲规矩了，连数数都不是从一开始数！

    “冰河散人有何话讲？”五老之中，面容方正的磐石道人冷笑，紧握双拳，和一身雪袍、身材颀长的吟雪长老各自微一挪移，已将冰河散人困在四人中间。

    “老夫只是希望劝劝那覃钰公子……”冰河散人支吾道。

    他以前和越青叶大战过，二十回合不到就被对手直接打翻在地，险些丧命，那以后就特别畏惧青叶真人。

    此刻见了覃钰言辞，果然活脱脱一副霸道先生的嘴脸，顿时魂飞魄散，青叶真人若非扮猪吃虎，实力尚在，岂敢让这孩子在众老面前胡言乱语？

    一时情急，便想先运运气，数到三的时候再考虑一下，实在不行就倒戈相向，转入青叶城一派。

    冰河散人完全没想到，覃钰太过急迫，根本不给他思考的时间，却被其他几老发现了他的动摇。

    “……我劝覃钰公子，你不要少年轻狂，口出大言，把你我彼此的路都堵绝了……今夜的事，跟你根本没有任何关系，何苦如此咄咄逼人？”冰河散人也是老奸巨猾，迅速就找到托词，义正词严地改了口。

    他狠狠瞪了覃钰一眼，小霸道！

    覃钰嘴角弯弯，只是冷笑，却不理会他的扯淡。

    从一开始，他就没把对方的内讧反水计划在内。

    忽然抬起头，看向书房大门的方向。

    一男一女出现在门口。

    男的是柯辟邪。女的是薛慕花。

    两个人身上都带着几道明显的血痕，老远就感到腥味刺鼻。

    其他五老也看了过去。

    “两位太上，你们怎么又回来了？”覃钰有些奇怪，按说这俩应该早就带了越小典溜掉了才对。

    “回公子话，我夫妇奉命，将来犯之敌。暗境高阶十三人，其余暗境十九人，诸城一共三十二名二三代弟子，全部击杀，无一漏网。”薛慕花看了主位上的鬼面白衣人一眼，低头禀道。

    “什么？”磐石道人早有所感，闻言大怒，“薛慕花，我看在往昔情分上。劝阻金兄他们饶了你二人性命，你们……你们居然对随行我等的后辈下手？”

    “磐石道兄……”薛慕花心中颇有些歉意。当时五老率众闯入青叶门，若非磐石力阻，自己夫妇，恐怕的确难逃一死。

    自己夫妇，却是欠了他两条命。

    “磐石老儿，你们这些人不告而来，夜闯我青叶门。全都是心怀叵测，死有余辜！”老柯怒目而视。瞪着磐石道人那张俊逸的老脸，恨不得在上面连砍一百刀。

    只差一点点儿啊，自己夫妇就成了青叶城的千古大罪人！

    “你……你……”磐石道人气得胡须乱颤，向金神机、吟雪等人猛一拱手，“哎，是老夫错了！”

    覃钰双眼微微泛起白光。冷冷盯着薛慕花。

    薛慕花被他刀锋般的目光一扫，心底猛然一寒，暗想此刻关键时刻我若心中犹疑，必然连累老柯和小典。猛然酥胸一挺，喝道：“磐石。你若念旧日情分，就不该哄骗我家老柯，胡言说青叶师兄亲手诛杀了我们的爱徒，诱我夫妇来为你等探路！是也不是？”

    磐石道人一顿，说不出话来。

    双方尔虞我诈，却是他首先扔掉了数十年的交情。

    看看薛慕花，依稀尚可见三十年前西南第一美少女的风采，磐石微叹一声，说道：“慕花……”

    金神机冷哼一声：“磐石道兄，也罢，此事便一笔勾销……”

    “一笔勾销？想得倒美！”覃钰一皱眉，打断他的话。

    磐石猛一转头，喝道：“覃公子，你欲如何？”

    “废话！有青叶真人在此，量你等也不敢一拥而上。磐石，既然你号称仁义，那我，也就给你们一个机会吧……”覃钰斜睨着下面的五老，嘴角噙着冷笑，“现下你等有五人，不然双方便各寻对手，逐一单挑。你等若五战能够三胜，我便代青叶真人做个主，今晚饶了尔等不杀，你看如何？”

    “这个……”磐石回头，去看金神机、雷风暴等人。

    这么一交换神色，磐石心底一沉，从各人的眼里看到几分惶然。

    军心不稳啊！

    “金兄！”雷风暴自然也看出己方士气下滑得厉害，提点金神机，“五战，我们占优。”

    金神机点点头，己方的平均实力明显有优势，但是混战却不可取。

    最主要的原因是，越青叶至今一言不发，摸不清他的真正状况，万一他像七年前一样，突然破关出手，别说他们五个，再加上五个一流好手，也没有必胜的把握。

    “好！覃公子，就这么着。”磐石代表五老，同意了覃钰的提议。

    覃钰随手在桌上抓过一张纸，手指一勾，笔筒里又飞出一支笔。

    “给你们，双方各自书写出场顺序，不得反悔！”

    磐石道人双手伸出，轻松接过，不觉咦了一声，脸色骤变。

    对方的力量，恰恰在他双手接过纸笔的瞬间完全消失。

    他和覃钰的直线距离，超出十米以上，毛笔也就算了，这么一张薄薄的纸片，力量竟然也控制得如此精确？

    磐石道人专修双掌，自然知道覃钰这一手的难度。

    这个少年，真是一位可怕的敌人！

    五老围住一圈，悄悄传音商议，集思广益之下，一致认为，若不能将柯辟邪、薛慕花和魔奴三人全部击败，到覃钰和越青叶出场时，恐怕无人能敌。

    “那魔奴是覃钰的家奴，应该会先出场，柯、薛二人也不可能落在青叶老儿的后面。”金神机道：“这样，我打头阵，磐石道兄第二，雷兄第三，争取前三场全胜。那青叶虽然闭目不言，可是气息强大依旧，与我等得到的情报完全不同。今夜……事恐难谐！我等暂且退出青叶城，回去准备国战便是。”

    其余几老全都点头，这次是太过托大了！

    只要能离开青叶城，回去尽起四门精锐，拼着元气大伤，也要灭了青叶城。

    双方很快互相交换了出场名单。

    果然不出所料，青叶城一方是魔奴为先锋，柯辟邪、薛慕花的名字随后。

    雷风暴等人心头暗喜，这一场，大有望。

    那边，覃钰稳坐太师椅，嘴里哼着一首歌，居然还很缠绵，是一首情歌。

    陪我到地老天荒

    如果爱情这样忧伤

    为何不让我分享

    日夜都问你也不回答

    怎么你会变这样

    想要问问你敢不敢

    覃钰看着魔奴走上场地，点了点头，低声哼唱着“想要问问你敢不敢”，心里却在想：“也不知珠珠接到我的飞刀，越千竹他们，是否敢于动手？！”

    在从地下秘室出来之前，覃钰已经发出传音飞刀，通知珠珠，情况有变，今夜后续不可能再有任何援军了，让越千竹自己决断。

    其实，青叶飞船第一批运送过去的十个人，已经囊括了青叶门现存的大半精英，加上珠珠，突袭之下，足以与金剑门决一死战了。

    现在，就看他们敢不敢动手了！(未完待续……)