
    金神机严肃地盯着魔奴，慢慢拔出一口长剑。

    一口剑柄泛金、剑锋如雪的五尺长剑。

    金星剑！

    金剑门历史悠久，以剑闻名，远非青叶门这种创派祖师到现在都还在世间厮混的暴发户可比。

    但四十年前，瑶阴派被青叶门摘牌除名的那一天，第三十一区排名第二的金剑门却连屁都没放一个，直接承认了青叶门继承瑶阴派老大的地位。

    当时的金剑门掌门人，金剑城城主，正是金神机。

    那以后他卧薪尝胆，苦熬三十年，终于将金剑门带到可与青叶门一争高下的时候，越青叶从闭关中出来，单人独骑，一夜之间挑了烈火门，连烈火城都直接推平。

    金神机知道不妙，将掌门位置让给自己的儿子金一剑，第二天便“病重”而亡，成功躲过了越青叶的杀机。

    这七年来，他就像一个活死人，一直藏身在最阴暗的角落里，默默窥视着青叶门的破绽。

    本来以为，这次升仙国战的暗中较量，他已经识破了青叶门的最大骗局。

    没想到，最后却似乎是自己主动陷入了越青叶的骗局。

    “老朽，金神机，金剑门太上长老。”

    “我是魔奴，我家公子座下最不成器的家奴。”魔奴扛着一口双手长刀，咧开大嘴，看着金神机，“听说你是西南九城的第二高手，怎么看上我这么个不成材的家伙？”

    金神机很不习惯魔奴说话的语气，感觉怪异，暗骂对方说话刁钻。

    不过对方说的也是事实，照说他这么数十年的暗境巅峰强者，不应该主动挑头。来欺负一个暗境高阶的奴才。

    “老朽年迈力衰，魔……先生体谅！”金神机老脸微红，说完就退后两步，“这样吧，老朽让你三招。”

    “那怎么好意思？”魔奴大笑，左手已同时握住了自己右手里的钢刀。

    此刀为双手斩马刀。以前是巅峰强者苦牛真人石三的随身兵器，材质上比魔奴自己的闪电刀至少要强出五六分去。

    覃钰收藏的暗境好武器不少，这次来之前，因为要带上魔奴，专门让他挑选了一些好装备，其中就有这口斩马刀。

    呜！

    七尺长刀滑过一道闪亮的过丈光影，劈头盖脑直接劈了下去。

    魔奴嘴里调笑着老爷子，双臂可是鼓足了千钧的巨力。

    金神机原本没把魔奴看在眼里，但此刻听到他长刀的破空声。不觉大吃一惊，金星长剑弯曲而出，轻轻在刀背上一点，当的一声，震得他双耳齐鸣，急忙封闭耳道，再退三四步，方才站稳。

    不好。这大个子力量比我还大。

    魔奴反手蓄力，然后又是一刀扑斩过去。“着！”

    金神机感觉自己被对方的刀势笼罩，头脸各处都十分不舒服，不敢躲避，只能长剑再出，一剑再度准确点中刀背中央区域。

    当！

    魔奴只觉大刀一滑，又毫不受力地被推搪开。

    金神机脸色一白。退身飘了开去。

    魔奴熊躯站住，呵呵大笑：“就这点儿本事，也敢说要让我魔奴三招？”

    观战的覃钰脸色一沉，魔奴的实力不高，高手范儿却是十足。这也是他一惯的毛病。

    心想：“就你丫的废话多，趁他现在惊魂初张，气息没定，赶紧上去多砍几刀，他自然就崩了！”

    金神机暗哼一声，说道：“咱们再来过！”

    他现在知道，对面这个魔奴虽然境界稍弱，天生的力量却不小，只能以自己多年的斗战经验和对方周旋了。

    又接了一刀之后，三招已满，金神机开始反击。

    他的金星剑比魔奴的斩马刀要短两尺多，离得越远越吃亏，所以真正战斗起来反而拼命往内圈凑。

    魔奴也不含糊，长刀抡起，刀法展开，与老头子对攻。

    一高一矮，两大强者翻翻滚滚，大战四十余合，金神机渐渐落在下风。

    魔奴毕竟长刀品质更好，本身力量更大，而且见多识广，跟随覃钰之后也和赵嵩、史璜、甘宁、鲍出等各种各样的暗境巅峰高手战斗过，虽然多不能胜，心里却并不怵南陵界这种比较规矩的个人斗战方式。

    旁观众人都看了出来，魔奴境界虽不及对手，但耐力极长，这么继续缠战下去，金神机其实赢面不大。

    作为当局者，金神机更为明白双方的优劣之处，一直在寻找逆转的办法。

    缠斗中，金神机猛然一击“剑里藏掌”，拼着左手剑硬碰对手的刀锋，侧身踏步，欺近对手，色呈金色的左掌已疾如闪电般印在了魔奴的心口上。

    “嗷！”魔奴怪叫一声，庞大的身躯向后便退，欲要拉开和金神机的距离。

    雷风暴折扇在左手里一敲，喝一声彩：“好掌法！”

    诸老齐齐大喜，想不到，老金的金仙人掌居然还是如此凌厉！

    剑气纵横，金神机右手的金星剑也不再藏拙，剑芒直透剑尖，中宫直进，欲要一剑刺杀魔奴。

    柯辟邪和薛慕花都吃了一惊。

    这金老头，果然耍得一手好贱！

    魔奴忽然反手一刀，重重劈在金星剑的剑脊上。

    咔嚓！

    一声脆生生的响动。

    金神机只觉手上一轻，长剑已被对手削断。

    “啊？”

    金神机一愣神，对手中了自己的仙人掌，内伤不轻，怎么还能如此大力反击？

    面前风声大盛，魔奴刀交左手，推开金神机的断剑，右手蒲扇一般的五根大指头，已经扇在了金神机的左胸上。

    “你也吃我一记铁蒲扇指！”

    嘭！

    金神机口喷热血，毫无悬念地被一巴掌打得飞起，倒扑而出。

    磐石道人一步迈出，伸出双臂，轻轻接住了金神机矮胖的身躯。

    “这一阵，我们认输！”雷风暴急忙高喊一声。

    “你以为我会追杀他吗？暂且饶他一命！”魔奴冲他咧嘴一笑，“一个糟老头子，练了那么多年的剑，居然连‘剑走偏锋，万剑归宗’都不知道，真不知跟哪个师娘学的本事。”

    听到这句话，刚被磐石平放地上的金神机忍不住又是一口鲜血喷了出来。

    “行了，魔奴你回来！”覃钰很头疼，这魔奴以前嘴巴没这么毒，难道真是近墨者黑？

    “是，主人！”魔奴高高兴兴地回到覃钰的身后。

    覃钰传音道：“这次饶了你，下次面对大敌再这么松懈，我把你送回小珍那里继续当监工头。”

    魔奴心下一抖：“不要啊，主人，小人知错了！”

    “哼！护心镜裂了没？”覃钰问。

    “有几条小口子……”魔奴不由自主地摸了摸心口，有点小心疼。

    “回头再给你换一块。”覃钰哼哼两声。

    魔奴大喜：“多谢主人！”

    此次来南陵之前，覃钰不惜代价，装备携带齐全，不仅有内甲供应，小珍改造的八卦护心镜，也是人“胸”一面。

    对金神机的突击，魔奴早已有所准备，将计就计，顺势大胜。

    五战首回合，青叶门，胜！

    魔奴倚仗装备优势，粗暴地击败了金神机的细腻。(未完待续……)