
    “金兄，你放心休息！”

    有冰河散人接手，磐石道人站起身，轻轻撩起外袍，掖在里面的丝绦里，然后，走向比试的场地中央。

    书房很大，留给比武搅基的场地很宽敞。

    身后四双殷切的眼睛死死盯在他的背上，磐石纵然再沉稳刚毅，也感觉肩膀沉甸甸的，着实难以承受。

    四座城，近五十万人的期望！

    第一场已经意外失手，下面的斗战，尤其自己的这一阵，决不能再输了。

    磐石双拳紧握，咬住牙关。

    好在，柯辟邪并不是一个特别难对付的敌人。

    对面，黑衣白面清须的柯辟邪慢慢走了出来。

    他的老脸上，似乎带着一丝愠怒。

    双方相隔两丈远，漠然相对。

    “磐石，拔出你的兵器来！”柯辟邪抽出自己的神刀。

    比起魔奴的七尺斩马刀，老头的这口刀并不太长，三尺三寸三，有一种似剑的轻灵感觉。

    其实，他们神刀鬼剑组合，用的兵器虽然不同，长度却都是三尺三寸三。

    “这个，就是我的兵器！”

    磐石道人举起自己一双如玉般晶莹剔透的双手，又缓缓放下。

    柯辟邪两只眼睛全都瞪圆起来。

    相比磐石精湛的拳法，柯辟邪更讨厌对方那优雅从容的气质。

    跟女人似的这双手……尤其讨厌！

    “故弄玄虚！听说你曾采金铁之英，淬以百毒，锻冶七年，制成一双蓝魔手，何不取出来让大家都瞧瞧。”

    “柯兄倒是好见识！”磐石淡淡道：“只不过，那蓝魔手不过是贫道少年时的一双玩物。对付柯兄你，似乎还不必使用。”

    柯辟邪更怒，左手忽然自怀中抽出一枚二尺来长的出鞘短剑，寒光四溢，青意盎然。

    “老夫有此剑为助，你赤手空拳如何抵挡？小心我把你的手指一根根都剁下来！”

    磐石见了这么一口短剑。吃了一惊，眼光不由自主地看向旁边的薛慕花。

    “看什么看？难道你以为是慕花给我的青光剑？”

    柯辟邪得意道。

    这口泛青色的短剑，是他在议事大厅时，从那群青叶门三代弟子中偶然搜寻出来的，此刻居然能刺激到磐石道人，令他分外开心。

    “老柯，磐石道兄于我二人有恩，你别使宝刃伤他。”薛慕花被磐石道人一瞥，心头泛起愧疚的情绪。忽然出言说道。

    “慕花，慎言！”柯辟邪七分震怒之中，心底倒藏着三分恐惧，在大师兄和那覃公子面前说这种话，大有通敌嫌疑。

    “怎么，我说句实话也不行？”薛慕花气咻咻地说道。

    柯辟邪真想回头跑过去，捂住老婆那毫无遮拦的大嘴巴……小嘴。

    “小花你放心，就算柯兄仗剑。也没有关系的。”磐石道人不欲薛慕花为难，当即说道。

    小花……

    柯辟邪心头更怒。大爷的，你丫都出家二十年了，到现在还对慕花不死心？

    “我不用此剑，却不是磐石道兄的对手，不如老婆你下场来帮我？”柯辟邪急中生智，忽然说道。“我青叶门生死存亡之时，你

    我神刀鬼剑正当联手对敌。”

    薛慕花微蹙双眉。

    “磐石道兄武功高强，就算我夫妇联手，他也无所畏惧的。当然了，若是自觉不敌。也可以另找一位联手的，吟雪先生不是经常

    和磐石道兄饮则同席，卧则共榻，出双入对的么？”

    柯辟邪打击起磐石道人不遗余力，极尽挑拨离间之能事。

    覃钰听得心领神会：“哦，他言下之意，这道士是个双向插头？哈哈，果然男人不能吃醋，否则整个世界都会全腐啊！”

    磐石蔚然一笑：“不必了，磐石愿意领教贤伉俪的合璧之术。”

    “磐石道兄大气！慕花你看如何？”柯辟邪晃了晃左手中的短剑。

    “也好！久未见磐石道兄，正好领教道兄的磐石神爪。”柯辟邪已经上纲上线到这种程度，她也觉得无法推辞下去，而且老公痛

    恨磐石的心理她一清二楚，自己若不上场缓冲，恐怕柯辟邪真会以死相拼。

    覃钰左手轻轻捏着自己的下巴，看着场上场外三老输攻墨守、蜚短流长的斗法，心里暗暗好笑。

    “这几个老男女，还真是……”

    唰！

    一道水蓝色光芒，忽然自黑衣的俏面大娘手里抛出。

    “磐石道兄，我夫妇联剑合璧，你若没有这对蓝魔手，对你却是不公了。”

    蓝魔手？

    众人的目光全都被吸引过去。

    蓝魔手？

    三十多年前，磐石道人恃之横行西南，便连当时第一强人越青叶也赞叹不已的蓝魔手？

    覃钰也忍不住侧目过去。

    一双蓝色的手套兵器，静静地躺在磐石道人的手中。

    “小花，这蓝魔手怎么会……”磐石道人忍不住惊异道。

    “三十年前，道兄遣人送来这双蓝魔手，表示对我青叶门的臣服。大师兄知晓道兄的心意，十分高兴，便将它转赠给我，嘱我善加保管。不想，一晃竟已这么多年了。”薛慕花轻轻叹息一声。

    场上，磐石道人手中捏着这对别离自己三十年的成名兵器，心潮起伏，看向薛慕花的眼神，分外明亮。

    “呀！”

    蓦地里一声暴怒的大吼，柯辟邪如猴纵跃过去，神刀雷闪，骤然向着磐石道人当头劈斩过去。

    正是刀法中最刚猛的力劈华山（好吧，在南陵应该不是华山，其他一座什么山……）。

    “慕花，出剑！”柯辟邪不忘同时拉上老婆。

    薛慕花无奈，歉意地眺了一眼磐石，青光乍现，一剑西来。

    “好剑法！”磐石道人大喝一声，瞬息之间双手皆蓝。

    虽然三十年未曾用过这对手套，但毕竟是自幼相伴，二十年苦练，双方一经配套，自然知道该如何配合。

    当！当！当！

    三声脆响！

    三道人影迅疾分开。

    青叶门的老夫妻并肩而立。薛慕花手擎青光剑，目光炯炯，英气逼人；柯辟邪左剑右刀，怒火中烧，杀意凛然。

    数丈之外，磐石道人则双手背在身后，仿若清风徐来，水波不兴。

    覃钰手指轻轻捏着下巴，兴致勃勃地观望着。

    刚才那一招，柯辟邪偷袭在先，薛慕花虽然被迫出招跟随，也是用尽全力，没有丝毫懈怠容让之意，这令覃钰暗暗点头，这老太婆人品不论如何，大节没有问题。

    然而，就算柯辟邪最终使用了短剑，他们夫妇三件兵器，也没能占得半点便宜。

    神刀鬼剑的配合，以覃钰的眼光看去，也是非常不得了的，自己倚仗外物，勉强能够应付。

    但是，这磐石道人，却不过多了一件三十年没用过的蓝魔手，似乎却很轻易地就招架住了柯薛二人的合璧攻势。

    不知不觉间，覃钰对这个磐石道人，起了一丝好奇念头。

    覃钰心想：“难道这磐石道人也有了半步宗师的境界？否则，怎么能如此轻易接下两位暗境巅峰的围攻？”

    在功力修为上，正常的暗境巅峰与半步化境其实差距不会很多，按照小珍的“能量制”，彼此相差最多不会超过1个能量值，无法成为克敌制胜的决定性因素。

    但是，半步化境之所以能够成为一个独立的境界层次，还在于巅峰强者到达这一等级之后，对精神力的运用开始有了自己的感悟，耳聪目明，最大的好处，就是不太惧怕暗境层次高手的围攻。

    越青叶的精神力和覃钰很接近，都是化境层次，所以一人单挑烈火城这等巅峰强者众多的门派，也显得游刃有余，足以震慑其他同类门户。

    当然，他自恃精神强横，竟敢突然出手，意欲夺舍覃钰的宝体，就属于万万不能提倡的找死行为了。

    以覃钰的判断，眼下这磐石道人，即使精神力不如越青叶，差距也不是想象中的那般大。

    西南的三十一区，居然还有这等藏拙的高手？

    不知不觉之间，覃钰对这位磐石道人生出了几分好奇之意。(未完待续……)