
    “想不到啊，我西南九城之中，居然还有阁下这等强人！”柯辟邪咬牙切齿道。

    他们都是成名数十年的人物，覃钰能够看到的，他们也都看得出来。

    同行的其他四老自然惊喜交加，喜大于惊；柯辟邪却是惊怒交迸，杀意更浓。

    薛慕花忍不住回头看了一眼上面的两个位子。

    大师兄一言不发，连看都没看一眼；那坏小子却只是淡笑，似乎不以为意。

    磐石道兄这等修为，在他们眼里也不过如此？薛慕花脑子里闪过这个念头，顿时心底一片冰凉。

    磐石道人也不再多说废话，只是拍拍双手，铮铮一响。

    柯辟邪猱身而上，刀剑齐施，正面强攻。

    薛慕花青剑斜刺，剑走轻灵。

    试探之后，这次双方都动用了自己的真正实力。

    生死五战，每一场都非常重要。

    四城联盟要想脱身，磐石这一战是非赢不可。柯辟邪却想趁此机会，一举铲除这三十年间的最大情敌。

    刀剑洒洒，蓝光条条。

    磐石道人不愧是拳掌专精，双手或拳或掌，或硬抗或闪避，身法步法已经到了一个极其灵动自如的程度，一时间和双剑一刀的对手拼得旗鼓相当，不相伯仲。

    覃钰向来以步法精擅自矜，此刻见了磐石道人神出鬼没的步法，也忍不住赞叹，暗想：“此人果然有令越青叶关注的超群修为，此次来的五老，除了金神机是故意放水，恐怕实力便以这磐石道人为尊了。他当年若不是知机，将蓝魔手上贡青叶门，越青叶真未必肯放过他。”

    缠斗间。猛听当啷一声响。

    一截刀头飞了起来，远远跌落。

    “神刀断了？”下首的四老神情一振。

    却听磐石一声闷哼，身体极快地退了数步，拉开了和神鬼二老的距离。

    柯辟邪嚯嚯两声惨笑：“磐石，这一剑还不错吧？”

    众人凝神看过去，只见柯辟邪的右手刀。刀头果然断掉，三尺三的长刀，现在最多只剩二尺。但磐石右手的蓝魔手，无名指和小指处，也露出了两截晶莹如玉的手指。

    覃钰心想：“柯辟邪卖个破绽，舍弃长刀让磐石折断，趁机剁掉了他蓝魔手的两根指头，这种交换，却是划算不划算呢？”

    这种烂账。估计大家都算不清楚，所以场上场下一片沉寂，没人说话。

    磐石双眼直视柯辟邪：“那就让贫道来是试试柯兄的剑术。”

    这一回，他反而主动出击了。

    三人复又大战，过不片刻，当啷又是一声响，柯辟邪掌中的二尺断刀，直接脱手飞出。嗵地直接插进书房的厚实木门上，刀柄连续晃动。

    磐石再度急速退后。缓缓举起左手。

    这只蓝魔手，除了拇指之外，其他四指都已被削掉了大半截，露出四根剔透的手指来，好似未来常见的冬天打字手套。

    柯辟邪的右手在怀中一拔，亮出来。却又是一柄二尺短剑，冷光凛凛。

    “磐石，滋味如何？”

    磐石缓缓点头：“想不到，柯兄剑术，如此精奇……”

    柯辟邪面显微笑。带着三分惨。

    “柯某自幼修炼双剑，三十年前便是青叶门中第一，未必便不及磐石你的蓝魔手。只不过……柯某为了配合慕花的青光剑，才又修了神刀术而已。”

    薛慕花忍不住叫一声：“师兄！”

    柯辟邪一呆，侧头看向薛慕花，确认她叫的是自己，顿时面露微笑。

    “师妹，有二十年了……你都一直不肯叫我师兄！”

    “师兄！”薛慕花又喊了一声，“我以后……天天叫你师兄，可好？”

    “哎！哎！好，好！”柯辟邪开心地应着。

    “师兄，咱们今日，便放过磐石道兄吧？”

    柯辟邪的脸色，刹那间变得一片奇白。

    覃钰摇头：“这女人……太傻了！你若自己放下水，磐石就没那么大压力，柯辟邪自然无机可乘。你却公然要老公放过情敌，这不是扯淡吗？”

    他自然看得出来，磐石对薛慕花处处容情，薛慕花却是全力以赴，所以才会有所疏漏，被柯辟邪的宝剑连续暗算。

    他却不知薛慕花自小便是这种不会藏着的直性子，英气逼人女汉子，不知如何，反而惹得磐石、柯辟邪等人无限爱慕。

    磐石道人眉头一扬，忽然一甩右手，刷地扔掉右手已经破损的蓝魔手。

    接着，左手的蓝魔手也被他扔在地上。

    “两位，磐石便以这三十年所修的蓝玉手，接两位的利剑吧！”

    说话间，他的双手渐渐泛起晴天一般的蓝色，但原本如玉剔透的双手，却没有因此而变得有丝毫的浑浊不清，反而在这片天蓝色的映衬之下，更加清澈夺目。

    柯辟邪冷笑道：“好，你若能再接我夫妇一招，我便当你赢了！”

    他也没有回头去看薛慕花，大喝一声：“师妹，出剑！”

    三道寒光，同时射向磐石道人。

    众人屏息凝视，只见人影乍分乍合，一触即退。

    磐石猛然一声呕，哇地一声，吐出一小口鲜血。

    柯辟邪和薛慕花却都是脸色苍白，半晌不语。

    覃钰站起身来，说道：“这一场，是磐石道兄险胜！”

    刚才那一瞬间，磐石一双蓝玉手在同时逼住柯辟邪和薛慕花的三口利剑之余，有极大的机会重伤甚至杀死其中之一，但他却没有动手，迅速抽身而退，被薛慕花的剑气震动了腑脏。

    当然，那是因为他最可能杀死的是薛慕花，换成可以顺手击毙柯辟邪的话，不知能不能忍得住不下手。

    一道颀长的身影走了出来，扶住磐石。

    却是至今没怎么说话的漫雪城的吟雪长老。

    “覃公子目光如炬，评判公平。吾等敬服！”

    “好说，好说！”覃钰淡淡而笑，这些细枝末节，有必要作弊偏袒么？

    二人回归原位而去。

    “柯长老，薛长老，我这里有灵丹两粒。你二位赶紧服用了吧！”

    覃钰伸指一弹，两粒寒冰雪参丸飞出。

    柯辟邪收起双剑，左手接住丹药，闻了一下，惊疑道：“雪参玉润丸？”

    薛慕花也已接住丹丸，不过一直有些心不在焉，闻声道：“内伤圣药雪参玉润丸？”

    覃钰点点头，一样的丹药，两地的名字不一样而已。汉末强调冰敷，南陵则点赞疗效。

    “二位被磐石道兄蓝玉掌力逼迫，五脏六腑都有些震荡，早点清理一下，以免后患。”

    “覃公子，我这一粒，可否赠与磐石道兄？”薛慕花道，歉意地看了看柯辟邪。“磐石道兄手下留情，我岂能不报？”

    柯辟邪哼了一声：“那我这一粒给他便是。”

    覃钰哈哈大笑。这老两口实在太好玩了。

    “无须如此。我还有一粒，便送与磐石道兄吧！”

    张指一弹，寒冰雪参丸射向磐石。

    吟雪代磐石接过，仔细审看，目中异芒一闪。

    “果然是疗伤圣药！磐石兄，你快服了。”

    磐石睁开双眼。遥遥凝视覃钰一眼。

    “多谢覃公子！”

    张开嘴，任凭吟雪把丹药送入他的口中。

    覃钰看几人都服用了药物，拱拱手，慢慢又坐了下去。

    猛听一声轻响，却是雷风暴的折扇重重敲击在手心里。

    “柯长老。你如何……如何有这许多宝刃？”

    雷风暴的声音，都有些颤抖。

    覃钰默默冷笑，心道：“终于有人想起这个问题了吗？你们这帮脑筋僵硬的老废材！”

    柯辟邪哈哈大笑，双剑在空中轻轻一碰，撞出几星火花：“我青叶门有覃公子大力相助，些许宝刀利剑，又算得什么？”

    “什么？”诸老的目光，顿时集中向覃钰的座位看去。

    受伤之后一直静悄悄呻吟，没说过一句话的金神机躺在冰河散人的怀里，忽然问道：“不知覃公子资助青叶门多少利剑？”

    “三十口短剑而已。覃某要借用青叶门的升仙国战令，自然要公平交易。”覃钰随意耸耸肩，脸上毫无表情，就像这件事真的不值一提似的。

    对他来说，送几十柄徐铁练手的制式武器，也真没啥好说的。

    “三十口？”众老都是倒吸一口冷气。

    冰河散人尖声叫道：“那越千竹、吴青松等人呢？”

    覃钰嘿嘿一笑：“冰河先生果然颖悟！你们也看得出来，他们现在，不在这里呢！”

    “呀，不好……”金神机大叫一声，陡然一拱而起，矮胖的身躯已向书房门口奔去。

    哪里像是重伤之人？

    魔奴瞪大了眼睛，卧槽……老子那一贴蒲扇指，看来没贴好啊！

    “老头，站住！”他大喝一声。

    金神机哪里肯听，此刻他已经领悟到金剑城的最大危机所在，就算越青叶这时候突然站起来发话，他也绝不会停下脚步。

    “老夫另有要事，先走一步！”

    砰的一声。

    金神机撞碎两扇坚实的木门，晃眼间就不见了身影。

    “哪里走？”柯辟邪和薛慕花也着急起来，这个老家伙，可是本门最大的强敌。

    “不用追了！”覃钰懒洋洋地说道。

    不用追了？

    柯辟邪和薛慕花都是一愣。

    冰河散人两眼乱转，似乎也有起身逃窜的冲动。

    吟雪看看磐石。磐石摇了摇头。

    吟雪低叹一声，寂然不动。

    猛听远处“啊”一声惨叫，特别响亮。

    正是金神机的声音。

    覃钰冷笑一声：“五场比试未完，谁也别想走！”(未完待续……)

    PS：双倍月票了！