
    雷风暴等四老脸上变色，太张狂了！

    覃钰这种霸道作风实在太可怕了。

    就连昔日的越青叶，也不敢如此当众公然出手吧？（他擅长的是突袭！）

    可是，覃钰是如何打伤金神机的呢？

    还有另外的高手埋伏在外？

    几人同时向主位上看去。

    左侧太师椅上，鬼面男越青叶一声不吭，恍若未知。

    覃钰浑不在意地瞥了四老一眼，转头向魔奴道：“去，请金先生回来。”

    雷风暴站起身：“覃公子，我也去一起看看？”

    覃钰扫视他两眼，点了点头。

    二人一同出去，不一刻，魔奴拖着一具尸体进来。雷风暴跟在后面，失魂落魄，面色十分惶然。

    “怎么可能？怎么可能？”他不住地喃喃自语着，行尸走肉般回到了自己的座位上。

    魔奴将金神机的尸体丢在书房门口，禀道：“主人，金神机已死！”

    魔奴走上前去，将手中的一口飞刀呈递给主人。

    覃钰随手接了，慢慢玩弄刀柄上的狗耳朵。

    这是戏芝兰的狗肖，他还没来得及归还，先借用它干掉了一个暗境巅峰强者。

    这种传音飞刀，善能叠加空间，对付暗境高手，一刀一个，全没跑儿！

    众老相顾失色。

    金神机居然死了？

    就是死于这么一柄小小的飞刀？

    覃钰什么时候发出的这口飞刀？

    柯辟邪和薛慕花都心头恐慌，他们离得近，也只是瞧见覃钰袍袖刚刚似乎略微动了一下。

    这样就能发出索命飞刀，直接要了金神机的老命？

    “青叶真人早已下令，处决此人。本公子有好生之德，又看在你们诸位前辈的份上。许以五战的赌注，让他有自救的机会……没想到这金神机先是隐藏实力，暗怀祸心，现在更居然临阵脱逃，叛卖故友，真是死有余辜！”

    “覃公子。休得胡言！”吟雪怒喝道。

    “我胡说？哦，对，冰河散人，还有雷先生，你们两位和金神机更熟一些，你们说，我有胡说过一个字么？”覃钰不以为意，转头问另外二人。

    冰河和雷风暴互相看看，都觉得……无辞以辩。

    金神机装疯卖傻。故意输给魔奴，磐石和吟雪蒙在鼓里，他们二人却早已大感奇怪。

    按理，金神机不应该躲不过魔奴那一掌的……

    “老金刚才的伤势并不重，我扶着他这么久，能感觉……他似乎根本没怎么受伤。”冰河散人犹豫半天，还是说了出来。

    “什么？”磐石也愣住了。

    “胡说，俺魔奴的铁蒲扇掌力。他怎么可能没受伤？”魔奴眼珠瞪得更大。

    冰河散人狠狠白了他一眼，一脸看傻叉的感觉：“你以为就你有护身的软甲么？”

    “卧槽……难怪他这么胖！”魔奴恍然大悟。

    吟雪和磐石对视一眼。仍然感觉无法置信：“他……他为什么要这么做？”

    “我……我想我能够猜测一二。”雷风暴忽然说道。

    覃钰目射雷风暴。

    雷风暴避开他的眼光，苦笑一声：“事到如今，我也实话实说了吧。这次我和金兄召集大家，其实并非几位想象的那样，而是挟众而来，彻底削弱青叶城的影响。顺便，削弱青叶门的实力。”

    他看看磐石和吟雪，再看看覃钰身后的柯辟邪和薛慕花。

    “所以，我们请磐石道兄蛊惑柯、薛二位长老，制造一个探明青叶真人生死的假象。其实。我和金兄都知道，越青叶尚未死。”

    “什么？”磐石、吟雪和冰河散人齐齐震惊，随即大怒。

    “雷兄，我们相信你，才会同意这次四城联合，你……你居然……给我们虚假情报？”

    雷风暴再次苦笑。

    “刚才，金兄的这一策，其实也在我们预定的备选计划之内。这个谋划很简单，就是希望我们一方不能速胜，而与青叶门拼个两败俱伤。”

    幽幽的言辞一出，冰河散人忍不住冷笑，磐石和吟雪都是浑身一僵。

    他们虽然性子直一些，脑子慢一点，但也不是全傻到家，聪明人一点筋，自然就全明白了。

    覃钰都摇摇头，连我和越青叶都被他们二人算计了。

    这姓雷的，倒是搞阴谋的好人才！

    “你说清楚些，为啥……这样就能让我们两败俱伤了？”魔奴还在傻乎乎追问。

    “你个大笨蛋！”覃钰忍不住喝骂一声，太让他脸红了，手底下怎么会有这么笨的家伙？

    下次还是换徐铮他们出来吧，虽然这傻大个能装点一下门面……

    “磐石道兄不是受伤了么？”雷风暴居然真给他仔细解释起来，“本来，以我们的实力，前三场应该全胜的，这样不用碰上覃公子和青叶真人，五战就已经结束了。”

    “噢，所以金神机一装输，你们前三场赢不下来，后面四场就得拼死……”魔奴终于明白过来，打个寒颤，“这金老头儿好狠！”

    “可惜，覃公子的那一刀，让我明白了，在绝对的实力面前，一切谋算都是虚妄……”雷风暴叹息，“我现在终于全明白了，刚才，覃公子却是给了我们一条活路，但是，金神机却一定活不了。”

    他双手捧起手中的折扇，看向魔奴。

    “魔兄，这是鄙人随身多年的信物，亦是一件宝器，请替我把它献给覃公子，稍赎前过。从此以后，在下使任职期间，九城之事，任由公子处置，若需下使效力处，公子一句话即可。”

    魔奴看看覃钰。覃钰微微点头。

    然后，魔奴就直接过去，从雷风暴手里接过那柄折扇，转身回去呈给覃钰。

    覃钰随手接过，点了点头，让小珍收起。

    “雷巡检正气凛然，弃暗投明，本人甚为欣赏。这柄扇子不错，我收了。”

    雷风暴轻轻松了口气，覃钰还算给了他最后一点面子，没让他直接跪地求饶。

    “磐石先生刚才的表现非常令人赞叹，我必须说，你那一战，可以当两战用。”覃钰站起来，慢慢走上场地中央，“也就是说，现在，你们在五战之中已经胜了两场！这样吧，剩下的三位一起上吧，如果你们能赢，那就是得到三胜，覃某无条件礼送各位回府。”

    什么，覃钰他竟然要一挑三？

    冰河散人颤声说道：“如果我们输了呢？”

    “那就……留点什么吧？”覃钰一笑，“比如，每座城送给我一万户百姓，如何？”

    “这……覃公子，下使孤家寡人，没有子民。”

    “雷兄你可以向磐石先生收购一万户，磐石先生一定会给你面子的。”

    吟雪哼了一声，站起身道：“如果这样我们都赢不了，那便以覃公子马首是瞻唯命是从也不丢人。”

    覃钰笑：“吟雪先生不愧是半步宗师，果然有宗师的气度。”

    “覃公子对我也如此了解？”吟雪很奇怪，他在漫雪城虽然也算名人，却一向低调。

    “哈哈，我随便猜的！”覃钰哈哈大笑，“不过现在我确定了。”

    吟雪只能翻白眼。

    那边，雷风暴稳坐席位，只是摇头。

    冰河散人则在摆手。

    “这么简单的要求，两位也不敢应战么？”覃钰淡淡一笑，“那么这样吧，如果你们赢了，我就送大家一个化境的机缘，如何？”(未完待续……)

    PS：只好自己给了自己一张月票（脸不红），以前都是给肥荆、文舟或者赤军他们的。最后两天了，又是双倍，丢出来吧，别在手里捂烂啦……