
    “我不敢说你们肯定能够晋升，但是至少，有一个机会！”

    覃钰这句话声音不大，却震得在场所有人心头大颤。

    雷风暴和冰河散人刷地一起站了起来。

    连柯辟邪、薛慕花也都迅速把眼光瞪过来。

    化境？

    南陵界多少年没听说过了？

    忽然，雷风暴不知想起什么，一屁股又坐下了。

    “公子，他们几位都有可能，唉，可是下使却是无此福分啊！”

    “雷兄，你这话什么意思？”冰河散人急忙问道。

    “公子来自异界，天潢贵胄，他自然可以给你们一次升仙进阶的机会，但我……岂敢私自出境？”

    冰河散人一听就明白了，雷风暴这话意思是覃钰从高等世界而来，弄个小仙城玩玩，提携大家去参加升仙国战，直升星界，星界那是什么地方，仙界啊，要喂出几个化境宗师，还不是很轻松的事？但他雷风暴是朝廷的九城巡检使，却是无法参与了。

    “雷兄你也可以辞官的嘛！”冰河散人被雷风暴一说，反而更加兴奋起来，显然是完全采信了他的说法。

    雷风暴苦笑，真那么容易他早就辞了，父母妻儿都在帝都呢！

    回过头来，冰河散人对磐石和吟雪二人说道：“两位，金神机这厮为人奸狡，无信不义，拿我们当刀使，我西河帮决意退出联盟！你二位多多担待吧。”

    冰河散人所在的西河城，眼下是他的大弟子担任门主和城主，有足够的话语权。

    磐石和吟雪都不禁苦笑，覃钰一口飞刀，几句闲话，就彻底瓦解了他们四城好不容易达成的联袂契约。

    这肯定是四十年来最接近推翻青叶一门独霸局面的强大联盟！

    “我没什么意见。”磐石心灰意冷。懒龙勿动，“回去我便辞去门主之位，退隐养老罢！”

    吟雪大吃一惊：“磐石兄，你方当壮盛，岂可如此？”

    薛慕花心中叹息，却也无语。

    磐石道人少年时为情所伤。不久便出家为道，自称磐石道人，接掌其父所传下的磐石小城，三十年间发奋努力，一手开拓出西南名城磐石城。

    在磐石城，磐石道人就是神一样的人物。

    “珠玉在前，何惜银元？”磐石随口开了句玩笑，“吾等努力若此，不就是为了化境么？”

    “可是……”吟雪心想。你也不能因为那个霸道小子一句话，就付出这么大的代价吧？

    “吟雪兄，你可注意到那越青叶的情景？”耳畔传来磐石道人的低语传音。

    吟雪三魂七魄都一起惊凛了一下。

    越青叶的情景？

    他还真没仔细观测过。

    细思极恐啊！

    “若我测气秘术看得不错，这越青叶已然入了化境，不过他神魂刚刚质变归位，此刻尚在稳固宗师状态中……”磐石似乎不把挚友打击到死绝不甘心，“你我都知道，单凭青叶老鬼自己。纵然再闭关四十年，他也绝对无法渡过天堑。那么。他为何突然晋阶化境？”

    “你是说……覃公子？”吟雪缓缓坐下，已经调整到极佳状态中的宝体突然觉得十分无力，这么说的话，漫雪派的事，其实自己也大可不用理会了。

    二人迅速交换了一下意见。

    “也罢！既然如此，我吟雪认输了。愿亲率一万户良民，追随覃公子门下。”吟雪当即下了决断，起身向覃钰拱手深揖。

    “吟雪先生勿须多礼！”覃钰急忙扶住，心道居然是这个最沉默神秘的强者行事反而最干脆。

    “我冰河散人，愿率西河城万户良民。臣服覃公子。”冰河散人单膝拜倒在地，侧目恨恨瞪了吟雪一眼，居然被这木头抢了先着。

    覃钰照例扶起。

    “我磐石城，愿献出两万户。”磐石道人看了看雷风暴，“其中一万户，敢请雷兄负责迁移。”

    雷风暴大喜起身：“多谢磐石兄！”

    柯辟邪和薛慕花都目瞪口呆，不知道怎么回事……然后就演变成这种格局了。

    还是人家覃公子有实力，有魅力，一树起大旗，壮士们就纷纷投奔过去了。

    覃钰请四老全都坐下，笑道：“有诸位相助，覃某重建烈火城的根基，就全都齐全了。”

    “公子欲要重立烈火城？”雷风暴惊讶问道。

    “不错，我听说烈火城正当南方高山隘口，以前每年春暖花开，都是西南兽潮的第一道防线，自从没了这座城，不仅西南，连西北、东南诸大区域，都十分不安。覃某既然来了，升仙国战之余，也当为我大西南，为我第三十一区，做一些实在事。”

    “公子英明！”

    “此事大好啊！”

    吟雪和磐石都是惊喜非常，自打七年前没了烈火城，他们磐石、漫雪二城，就成为汹涌的兽潮每年首先光临的南方城池，虽然百般防护，每年的死伤却都极其惨重。

    这也是他们对青叶门日益不满，最终反戈一击，结成四城秘密同盟的最重要原因。

    “果然要重建烈火城，我西河城愿将昔日所得烈火城一万七千户，全数送还。”冰河散人大拍胸脯，口沫横飞。

    西河城虽然不在烈火城后面，但却在烈火城的西边不远，有了烈火城，才能帮助西河城吸引妖兽的主力。

    “哈哈，想不到冰河先生如此义气为先，通情达理，覃某代烈火城先谢过了。”覃钰拱手谢道。

    冰河散人得意地看看磐石和吟雪。

    “一应建城民工和费用，我漫雪磐石二城包了。”吟雪道。

    磐石颔首，表示赞成。

    覃钰甚喜，这两位都是城主级别，绝对的大内行，要建设一座新城，轻而易举。

    他转头对柯辟邪和薛慕花道：“重建烈火城，亦是青叶真人的意愿，此事头绪繁多，缺少得力强者镇压，我想请二位前辈负责监督一应城建事宜，不知贤伉俪是否愿意？”

    柯辟邪看了看老婆，化境的远景还是深深打动了他们的心灵，说道：“覃公子有圣人之德，烈火城若能再建，惠及西南所有百姓，柯某夫妇，自当效劳！”

    覃钰一笑，心想，这对夫妻遇到大事，其实还是柯辟邪做主，看来磐石道人的一腔痴心，终究是没有着落了。

    ……

    收服了四老，覃钰松了一口大气。

    现在，就等前线越千竹的消息了。

    其实，无论越千竹的夜袭是否成功，金剑门都注定没有了光明前途。

    区别只在于，到底是青叶门袭灭金剑门呢，还是青叶、磐石、漫雪、西河等四城联军攻克金剑城而已！

    ……

    当覃钰等人聊得开心，不时哄堂大笑的时候，不知什么时候，鬼面的越青叶悄无声息地消失了。

    “真是无聊！”临走前，鬼脸儿愤愤不平地说了一声，直接传入覃钰的耳中，震得他双耳都一阵嗡嗡。

    “徐六兄辛苦了！”覃钰只能耸耸肩。

    没办法，一个没有台词的群众演员是非常悲哀的，虽然你很想秀一下自己的业余演技，却因与剧情走向不合而全无用武之地。

    没让你像金神机那般直接领了盒饭回家，已经很不容易了。(未完待续……)

    PS：感谢quietmabu、小蛋白和天空的音律，你们的支持让我第二更如此之快：）