
    让徐六假面出场，是小珍给主人出的主意。

    从外表看，丰凌的宝体和越青叶的外形非常近似，习惯性的各种肢体语言，都隐含着一股散修出身的高手特有的那种蛮横气质。

    徐六有意无意地继承了丰凌的这种肢体习惯，只要蒙上脸，一言不发，不熟悉的人真不容易看出破绽。

    覃钰之所以很快就同意了这种做法，也是因为他从越青叶的神魂碎片里获悉，三十一区的各城强者，和越青叶基本上都不太熟。

    这是真的！

    越青叶表面上行事霸道强硬，但实际分析他的各种行为，却可以看出，此人眼光敏锐，极富远见，四十年间灭绝的许多门户，全都是明里暗里威胁到青叶门霸权地位的强敌，对这些门户和强者，越青叶十分果决，基本上只有两个原则：趁夜突袭！斩尽杀绝！

    其他人，越青叶根本不需要，也不屑于理会。

    所以，真正接触过他的人，大都是已经被他灭杀干净的敌人。

    剩下的，就算略曾接触过、研究过越青叶的金神机和冰河、雷风暴等人，七年不见，旧时的各种记忆也早忘得差不多了。

    只有那种霸道强悍的气质是永远不会遗忘的！

    事实上，夤夜来犯的五老根本没有发现任何破绽。

    当然，这也是覃钰一直过分强横，引发了诸人强烈反感的结果——大家根本顾不上去仔细扫描审看这个越青叶的真假。

    众人又聊了好一会儿，越小典忽然出现在书房门口，低头说道：“公子，各位前辈的精舍已经安排妥当，可以入内歇息了。”

    覃钰看她一眼，点点头。对吟雪等诸老道：“天色已晚，今夜只能暂时委屈大家一晚，各位都是自家人，应该没问题吧？哈哈，明日再大摆筵席，不醉不休。”

    吟雪、磐石等四老自然也明白。今晚是不可能回家的，连跑去金剑城为青叶门助战都不可能。

    就算覃钰同意，越青叶也绝不会信任他们！

    目送越小典引领诸人向后面的客房，覃钰不禁想起半个时辰之前，自己和越小典在客房里发生的那个爱昧的桥段（注：此处为故意错别字）。

    仿佛是已经过去很久的事了……

    覃钰禁不住唏嘘两句，然后转身又进了书房。

    后院客房的事他都交给了柯辟邪和薛慕花二老去处理，有越青叶和自己的强力后台，量那些人也不敢有太多异心。

    魔奴一屁股坐在地上，就这么双膝一盘。斩马刀放置膝盖上，静坐守护。

    本来覃钰是让他去搬个太师椅什么的，不过魔奴从汉末来，实在坐不惯那等高椅，谢绝了。

    覃钰也就不去管他。

    “恭喜主人，又得到十余万居民！”虽然周围再无外人，小珍还是内部联线，向覃钰恭贺一声。

    “有吗？”覃钰随意坐下。想了一想，“就算冰河散人真的兑现诺言。磐石两万、漫雪一万，三大城送给我的，加一起也不过四万七千户……哦，对，是户，一家两口也有十万人了。”

    这个时代。一户只有光杆夫妻俩的丁克家庭（“双薪水、无子女”的家庭。作者注。）基本上是很少见的。

    拖家带口的很多，一户人家三代、四代同堂都有可能。

    按一家三口算已经是相当低调的。

    “主人，襄阳仙城目前面积还较小，三万人就是极限了，暂时安插不了这么多人口啊！不大量购买的话。单靠三江罂，今年粮食也肯定不会够吃。”小珍有些不太理解，照说现在参赛所需的一万居民都已经够了——虽然其中的大多数都是精锐战士！暂时也不用收留这么多人吧？

    “这些，我都知道。”覃钰面露深思状，“眼下我们有突骑营，有各种精壮，万人之数，绰绰有余。不过，后续却依然乏力。所以我必须提前准备，未雨绸缪啊！重建烈火城，便是为此。等明天尘埃落定，金剑门覆灭，我就带磐石吟雪他们离开青叶城，马上开始修筑新城，我已经跟他们都说了，尽量把以前烈火城的原住民交给我。到时，有烈火城在手，无论青叶门还是其他门派，都得看我们的脸色行事，如此左右逢源，岂不甚好？”

    “主人你要在这里当城主么？”老白似乎也暂停了修炼，插嘴问道。

    “不行么？”覃钰微笑，“人无远虑，必有近忧！这西南地区，人傻钱多制度又好，随便抢座城就可以自立为主，没人管你，只要扛得起兽潮，百姓就会衷心拥护你的统治，忍饥挨饿都不怕，到哪儿去找这么好的地方去？我还真想在这里长期扎根下去，倾销商品，搜寻资源，招募强者，磨砺精锐，把烈火城做大做强，最好十年二十年内能成为百万、千万级别的大城。”

    老白咋舌不已，主人真是雄心极大。

    “喔，主人你是想，把这里作为汉末和星界的中转基地啊？”

    “没错。虽然我没去过星界，不过，我想，那边的日子一定极其难过，最少一开始会很难过。俗话说：狡兔三窟，三足成鼎。汉末虽好，却有各种不足，最大的缺陷就是离星界实在太远了！这里有全城直接晋升去星界的机会，怎么能用一次就废掉？提前多准备几个这样的后勤基地，我们才能越活越滋润。”

    小珍和老白齐声称善。

    覃钰见他们都理解了，忽然问小珍：“离伏羲国内的选拔赛具体还有多少时间？”

    小珍道：“按这里的日历，今天是元月十九，伏羲联邦的国内预选赛，二月十八日正式开始，正好还有一个月。”

    “一个月……”覃钰皱眉。

    小珍说道：“刚才我听那个磐石说，烈火城当时并没有拆干净。旧城的城基尚在，以此为根，我想请蓉儿姐姐在城内布上一层禁制法阵，人手和材料足够的话，有史老爷子、史夫人他们负责管理，两个月内应该就能重建起一座新城。这里的兽潮一般在五月初爆发。来得及。”

    覃钰知道，两个月建起一座十几万人口的城池，速度已经可以说是飞快了。

    可惜，新城不能在选拔赛之前建成，到时自己一旦去了上古战场开始了升仙国战，也许要花上三四个月甚至半年的时间，肯定顾不过来，也不知道烈火城能不能抗住兽潮。

    “这样，到时让我大舅姐暂代城主。给她留下二十名剑婢，由灵剑率领，卫护城主。再把魏延的本部一千多人马全都留下来，作为抵御兽潮的驻军主力，加上史公夫妇、柯薛夫妇，文武兼具，高手足备，基本上应该够了吧？”

    这次来南陵界之前。覃钰分兵两路，徐登、鹿伯鹿公兄弟等宗师依旧坐镇闪金塔。负责汉末位面的一应勾当。虞翻、田豫、王门、牵株等外出人员也还没来得及返回。

    目前招募来的襄阳仙城原居民，所有的老弱病残大约不到一千人，都留在了神农谷中。

    到了南陵界之后，覃钰再度分兵，这次分为了三路，第一路是戏芝兰携了三江罂。里面装了六千突骑营精骑，和师姐何荭嫦、突骑营的麹义、鲍出、赵嵩、甘宁等人一起，找了两名向导，直接去往伏羲古国预选赛的场地，东北方向一处名为震东平原的上古战场。先去观测日后数月间的主战地形，顺便让主要的将领们也都熟悉一下环境。

    覃钰则带着徐六、魔奴、珠珠等人，和小珍等人督造的襄阳仙城一起，作为主力，先来青叶城落实参赛资格问题。

    襄阳仙城里现在包括魏延军在内有三千多人，都是精壮的年轻人。

    王蓉、史璜夫妇、徐庶、诸葛亮、魏延等人，眼下都在襄阳仙城中各司其职。

    最后一路，是阴阳子独自赶赴伏羲古国的京都独尊城，去找一些本尊留下的各种关系，为覃钰的这次参赛保驾护航。

    还好覃钰他们提前出发来得早，及时发现了预选赛入场卷的隐患，否则临到比赛前再来，许多事就未必还来得及了。

    小珍算了算。

    “让戏姐姐留下，是不是有些大材小用了？每座参赛城不是需要有三位以上文职管理吗？这次预选赛只有三个名额，主人你可不能轻敌呀！”

    伏羲国内的选拔赛，基本参赛条件是城内居民必须满一万人，城主至少为暗境高阶强者，麾下至少有五位同级强者，城主的直属亲卫中，暗境强者不能少于二十人。同时，还必须有至少三位以上擅长管理的城市官吏，分别负责内政、监察和外交。

    在小珍的计算里，监察这一项，其实戏志才是最合适的高管人选。

    “内政和监察还有徐庶和诸葛亮，他们也是亟需锻炼。至于外交……加上阎圃，暂时也可以了。”

    “阎圃？主人，他可是张鲁提拔上去的人，你真要用他么？”

    徐庶和诸葛亮，小珍经过这些天的训练，对他们的管理能力颇有信心。可提及阎圃，却有些不敢确定，这个人能力是有，但一直算是客居，没交过心，忠诚度无法保证。而且日后到了星界，他要听说了张鲁的下落，必然叛变无疑。

    “不行就让闻胄或者徐峥先顶上？”覃钰也感觉管理人才有些不够敷用，看来预选赛之后，回汉末真得考虑去把水镜庄一锅端了来，南陵大陆升仙大战正选赛的时候，可是至少需要六位以上的内政官员。

    “闻胄……当灵祥村的管家还行；徐峥，暂时也就能处理武当门的庶务，负责一座城市的外交，他们都不成，至少现在还不成。”小珍对这两个人选都不满意。

    “主人，老奴觉得，那个雷风暴倒是搞外交的人才，不知道能不能说服他？”老白出了一记歪招。

    “雷风暴？”覃钰想了想，这人外貌气度都还不错，又是西南第三十一区的九城巡检使，伏羲古国内的各种事务应该都比较熟。

    小珍也点头，这个人感觉尚可。

    “嗯，我联系一下阴阳子，让他争取先把雷风暴的事搞定吧！”

    ……

    覃钰和小珍又细细商量了一个多小时，一切才算基本理顺溜。

    随后，小珍又找来戏志才、徐庶、诸葛亮、史璜夫妇和魏延，将重建烈火城的事情一说。

    戏志才当即乐了：“原来有这等好事！太好了，小钰你这么看得起我，我自当不辜负你的期望，做好这个代理城主。”

    “志才兄终于可以一展鸿鹄之志了！恭喜！恭喜！”徐庶打趣道。

    “哈哈，这次升仙大赛，恶战肯定极多，元直你和小孔明，责任更是重大啊！”戏志才信口反击一句。

    “我们都没见识过兽潮的可怕，大舅哥你要当心。这次若是干得好，那就不用代理了。”覃钰嘿嘿笑道。

    “那是当然，这个烈火城主的宝座，肯定是我的！”戏志才兴致勃勃，转头对魏延道，“文长，到时全要靠你了！”

    魏延傲然一笑：“请城主放心便是！”

    史璜和夫人唐沅水互相看看，都是颇为高兴。

    “钰少，我们什么时候出发去那震东平原？”诸葛亮忽然问道。

    因为覃钰尚未有字，现在襄阳仙城里无论长幼，私下都称覃钰为钰少。

    “等明天青叶门的事搞定，我们就出发去烈火城旧址，协调各方面关系，估计需要三天，最多五天以后吧！”

    覃钰也很想早点去上古战场看看，毕竟，那里才是最关键的地方。

    “甚好！”诸葛亮眼睛里也露出了一丝兴奋的光芒。

    他们这些人，最近两个月都被小珍各种稀奇古怪的管理训练课弄得非常郁闷，自觉也学到了很多管理知识，急需找个地方好好把学到的东西实际运用起来。

    “那好吧，现在，都去睡觉，连我都困了！”

    覃钰打个哈欠。

    估算时间，最少是夜里2点了。

    ……

    盘膝坐在太师椅上，覃钰思潮起伏，好容易才入定过去。

    如此血脉如珠，气游诸穴，奇经八脉全都走遍，心中感觉经历了晚间的风浪之后，似乎自己的功力又有了一些提升，不禁暗暗得意。

    便在此时，一声鹤唳，遥遥传来。

    覃钰一跃而起，目光直穿出去，仿佛能够透射幽空之中。

    珠珠回来了！(未完待续……)

    PS：4千字大章，不拆了。提前一小时，祝大家节日快乐！