
    此刻已近凌晨。

    珠珠带回了覃钰最想知道的第一手消息。

    青叶门突袭金剑城，大获成功。

    在得知青叶城出现意外，覃钰等人无法赶来增援的时候，越千竹显示出一代掌门人的气魄，他并未将这一消息告诉其他人，反而请求珠珠帮他做一件事。

    飞入金剑城，打开城门。

    青叶飞船目标太大，而且飞行高度和速度都不够，无法在金剑门毫无察觉地情况下直接飞进城里。

    珠珠接受了他的请求，不过他不愿意携带其他男人，最终是带着李金梅飞入金剑城，干掉了防守最松懈的西门城卫，悄悄打开了城门。

    金剑城在青叶城之西北，所以金剑门的人对东门和南门防御最严，西门北门的防护就差得很多。

    越千竹如同他的老子越青叶一样，一旦入城，就率众直扑城主府。

    金剑城的城主府就在城中的西北方位，一府占了整整一条街，其阔无比。

    不过在青叶门十位精英看来，这么大的府邸，除了特别利于他们分割围歼，各个击破之外，并无任何好处。

    这个时候，覃钰赠送的短剑和战靴发挥了极其重要的作用。

    在珠珠的眼里，其作用更是决定性的。

    东郭舞美女训练班出品的战靴，不仅提升了众人的速度，而且，踏地几乎没有任何声响。

    在松竹梅三杰的精密暗算下，在唐清欢和杨天翼的侧翼保护下，金剑门没有任何一名弟子能叫出来，跑出去。

    包括府邸西区和北区的两名巅峰强者，其中之一还是门主金一剑的三弟，金三顺。

    都是很顺利地就众人合力处理掉了。

    珠珠一直跟随在青叶门队伍的最后保护越小叶。基本没有出过手，整个团队就已经四角清理完毕，最后杀入了中央区，才惊动了金氏的。

    金神机的另外两个儿子，门主金一剑和城主金尔航都已睡下，被门外陡然的喊杀声梦中惊醒。外衣都顾不得穿，提着长剑跑出来，一面大声疾呼，一面负隅顽抗。

    但是这个时候，金剑门的高手已经十去七八，大势已去，在青叶门高手的围攻下，很快就将二人也全都斩杀。

    当然，青叶门的损失也不算小。达到暗境的四个强弟子全部挂掉，小三杰中的唐清欢报仇心切，攻击过猛，胸膛被金一剑刺中而受重伤。吴青松则被金尔航的突然爆发斩断了一条腿，不过也正是这一剑激起吴青松妻子李金梅的冲天怒火，撒手飞出短剑，一剑便击穿了金尔航的护喉甲叶，直接刺断他的咽喉。

    金一剑则被青叶门一众高手围攻。最后丧身在越千竹的青竹杖下。

    一夜之间，青叶门再演传奇。金剑门全军覆灭。

    覃钰听完，道：“越千竹果然厉害，给金剑门来个四角穿心，在围棋里，这就是必胜之势啊！好厉害！”

    “主人你们这边还好吧？”珠珠问道。

    “算是较为正常……”覃钰把这边的事略微讲了一下。

    珠珠听到越青叶居然跟主人、老白在识海中大战，不禁恼怒。

    “这厮真不是好人！亏我还一直保护他孙女呢！”

    “嗯。这些都是过去时了，我也是因祸得福，收获甚丰。我和小珍就是觉得有点可惜，你没赶上摸尸体，哈哈哈哈！”覃钰笑着安慰道。

    “也是啊。下次一定跟着主人，好好摸他一把！”珠珠转嗔为喜。

    “嗯，好了，既然现在全都大功告成，你休息一会儿，我们准备离开青叶城。”

    覃钰很清楚，现在自己这群人继续留在青叶门的势力范围内，其实已经不太妥当了。

    不能等明天越千竹回来了，现在就走吧！

    “噢主人，我刚才把唐清欢回来了，他快不行了，青叶门的药对他没用。我想主人你能不能给他一粒特效药。”珠珠忽然想起来。

    “他在哪里？”

    “我怕晃动加重他伤势，就把他绑在黄点点的身上，现在还昏睡着呢！”

    覃钰点点头，随即取出一个葫芦。

    “这里面内服外敷的都有，你给他用上吧！”

    覃钰对唐清欢还是有所期待的，并不想他现在死去，所以在这方面自然不会吝啬。

    年轻人容易说到一起去，像唐清欢这样是可以慢慢说服的。要换成是吴青松和李金梅，覃钰肯定就要考虑一下下了。

    刚刚干掉了越青叶，虽然毁尸灭迹方面做得不错，但却难保越千竹不会怀疑到自己――那几乎是必然的过程。对于青叶门的死忠，覃钰并不想费心找麻烦。

    吴青松断了腿？等若断了越千竹一臂，那很好嘛！短剑和战靴再好，一条腿总不能再去拼暗境巅峰吧？

    珠珠拿着药葫芦急急忙忙而去。

    “来人！”覃钰想了想，忽然轻喝一声。

    魔奴急忙颠了进来。

    “主人有何吩咐？”

    “你去，请雷风暴、磐石城主他们几位过来，我有要事相商。”

    已经休息了两个多时辰，那几位都是功力深厚的人，应该差不多了。

    不一刻，雷风暴、磐石道人、吟雪、冰河散人，后面跟着柯辟邪和薛慕花，六人进入书房。

    越小典也悄悄地远远尾随过来，不过她没敢跟进屋内，便在门外和魔奴站在一起。

    魔奴被这小姑娘有一搭没一搭地搭讪，觉得颇为别扭，干脆双目直视前方，不理不睬。

    “覃公子，可是金剑门已有了消息传回？”雷风暴首先问道。

    “不错，越门主他们一行十大高手，一鼓作气，将金剑门的四大巅峰和数十名暗境弟子全都斩杀，现在，金剑城已经改姓了。”覃钰慢条斯理地坐着。随意说道。

    “什么？”包括柯辟邪和薛慕花在内，六人骤然得到这么一个消息，全都呆住了。

    越青叶没有亲自出手，单凭越千竹等人，就能灭绝了金剑门？

    “当然，青叶门损失也很大。三代弟子死了四个，吴青松断了一条腿。”覃钰接了一句。

    这句不接还好，一经出口，场面更是冷清无比。

    越青叶没有出手，青叶门也才死伤了这么一点点儿，损失哪有什么大啊！

    覃钰目光扫视众人，很是享受眼下的寂静氛围，心想：“抱歉，我可不是故意要做冷场帝。但事实如此，还是早点让你们都知道的好！”

    “咳……想不到，公子赠与那越掌门的短剑和战靴，如此厉害！”毕竟大半属于旁观者，雷风暴还是最先清醒过来，干涩涩地说了一句。

    磐石和吟雪对视一眼。雷风暴和那越小典闲聊套话的时候，他们的精神力可没闲着，全都听得清清楚楚。

    “哈哈。雷兄你也知道了？其实那等宝靴利刃，覃某倒也不缺。最主要的还是越掌门得了其父真传，为人刚毅果决，才有这等超卓的收获啊！”

    覃钰不咸不淡地赞了一句，诸老神色更不自然。

    刚毅果决……又一个越青叶么？

    柯辟邪和薛慕花互相看看，脸色也不是太好。

    “是，是。越掌门自然高明！然则……公子，你找我等过来……”雷风暴试探地问道。

    “既然青叶门大事已了，我的升仙国战令没有什么问题，所以我想早点去烈火城旧址看看，诸位可愿意陪我同去？”

    “那是自然。”雷风暴脸色一松。覃公子不在青叶城久耽，那就最好，向冰河散人使个眼色。

    冰河散人立即说道：“要是烈火城旧址，离我西河城最近，我欲请公子移驾鄙城，略加休整，未知公子可愿赏脸？”

    磐石和吟雪都微一皱眉，这冰河散人也忒无耻了，大家一起来，你也不说一声，就先来抢人？

    “公子，我漫雪和磐石二城，离烈火城旧址也并不远……”吟雪急忙说道。

    “那也好办，天色将明，公子今天便去西河城，正好磐石道兄和吟雪先生回去筹备一下人工和建城材料，明后日公子去两位的城池视察之后，也好一并启运出发不是？二位以为如何？”雷风暴笑道。

    他倒也没有就此扔掉磐石和吟雪的打算，现下青叶城如此强势，三城再不团结起来，亡无日矣！

    磐石和吟雪一听，这样却也不错，不过，你说了不算啊！

    俩人眼巴巴地看着覃钰。

    覃钰暗想：“这雷风暴的安排，颇合我心。商业谈判嘛，就要一家一家地秘密谈，才好哄抬物价，如此甚好！”

    上一世，万国博弈，他虽然只是一介小民，也见识过天朝对外谈判的各种巧妙。

    不怕你实力强，底牌多，就怕你们是强盗团伙，一起上来谈，那就没得玩了。

    只要分割开来，慢慢谈，总能借力打力，大占便宜。

    这些人的商业头脑，真可称是榆木！

    那就……慢慢锯木头吧！

    ……

    众人计议已定，各自都觉得满意，柯辟邪便出去安排跑路事宜。

    要分几路走，需要一些代脚工具，他毕竟是青叶门太上长老，虽然数十年不见人影，去寻几辆车马，还是没啥问题的。

    薛慕花愣了半晌，忽然传音道：“覃……公子，那我家小典怎么办？”

    覃钰一想也是，这位小典姑娘，肯定是不能再留下来了，便回道：“重建烈火城，需要大家齐心协力，小典姑娘是一位难得的协调人才，那里必然有她的一席之地，不过，需要越掌门同意。”

    薛慕花点点头，这小子的心眼还不算太小。

    “我和老柯，会给千竹师侄他留封信的。”

    覃钰微微一笑，这个，就不是他要操心的事了。(未完待续……)

    PS：出门的就不好说了，估计路上都很难快乐起来……新10月，新双倍，求点月票中么？