
    伏羲新历五年，春。

    一场突如其来的大雪袭击了伏羲联邦北地的精甲城，随之而来的是刺骨的寒风。

    城中逾半数的居民都因此患上或轻或重的风寒，因猝不及防冻死的人在百名以上。冻伤的更是不计其数。

    一辆华丽气派的马车在出城的大道上停了下来。

    车中的宋睿微微有些紧张，随即醒起自己早已变了一番容貌，何况眼前情景如此混乱，根本不必担心。他轻轻鼓起一口暖热真气，在自己冰凉的双手上轻轻呵了几口，然后撩起车帘。

    果然，和戚大人描绘的一样，街道上人来人往，混乱不堪，大多是两个人用简易的担架抬着被严重冻伤的患者，担架上那些人全身都被裹在棉被里，却依然簌簌而抖，看得连宋睿都忍不住要寒战起来。

    再往略远处看一眼，隐隐可以看到一些直直躺在地上尸体。不时有人抬过新的尸体，因为冻得硬梆梆的，所以经常连担架都不需要，两条绳索套住头颈部位和双足，就很轻易地搬去运来。

    宋睿不禁皱起眉头。

    死伤如此重大，朝廷居然无人过问？摄政公去世仅仅三年，联邦的国势难道就已衰败如此？

    要是任公爷还在，潜居精甲城的内务侦稽司马的密报此刻应该已经到了独尊城，三公院派出斥责查办的内务府特巡官员，最迟今天晚上就会出发，飞蝠车一夜千里，明日的太阳升起之前，郡守恐怕就不能安睡于寝室之中了。而那担任内务府特巡按察的钦差使臣，十有八九就着落在自己头上。

    想到这里，他嘴角忽然露出冷冷的笑容。

    真可笑。任公丧生已经整整三年了，自己沦为阶下之囚也有两年半，可是自己满脑子里还是当日身在独尊王城之中，得到大公赏识的那个时期。

    随手松开帘布，侧头看一眼和自己并排而坐的同伴，一个四十岁左右的肥胖官员。此刻他也侧过身去。正掀开自己那侧的窗口，神情严厉地瞪着外面。

    那是精甲城的郡长史戚金临，属于鼎新派的中坚分子。

    看着他那居高临下的表情，宋睿又冷冷一笑。他从前最瞧不起的就是这种有点权力就以为自己掌握了天下的势利小人。可是半个时辰前，当这个人走进他的房间，拔除了他体内的五枚闭灵针，并要帮助他逃走的时候，他却连想都没想，毫不迟疑地就同意了。

    两年多的软禁生活。竟已使自己从前最引以为傲的定力几乎丧失殆尽了。

    心里叹息一声，一个人，真的很容易就被现实环境改变了啊！

    驾驶座上的车夫吆喝一声，马车轧着结实的雪地，再次发出吱吱呀呀的轻微声响。

    戚金临重重放下车帘，狠狠哼了一声：“这帮废物，不赶紧着把主道打扫干净，反而有闲暇来纠缠本官。耽搁了今日的市集，回去定要好好收拾他们的首领。”

    精甲郡是伏羲联邦北方诸郡中商贸最发达的地区。身为郡治所在地，精甲城自然更是一座高级商城，在北方的广袤地区，四郡十八城之中，惟有沙丘郡的米糕城能与精甲城齐名。

    虽然名为精甲，其实本城和军事方面没有任何关系。只不过传说在前朝的开国盛世之时，这座城还只是镇一级的小村落，以善制一种高级精金战甲著称，开国的南王千岁试穿之后，连声称佳。当即就赐下新的镇名：精甲镇。

    经过近七百年的积累，精甲镇慢慢发展成目前的规模，十年前因为居民已升到二十余万，才升级为县，并同时成为郡守的治城。但昔日善于造甲的传统工艺却早已失传殆尽，现在精甲城的大部分居民，根本就不知道本城得名的原因。

    能阻五行术法的精金战甲，善战的开国王爷，那只是少数高层次文化人才偶尔会回忆起的古老传说。

    “今日是开市日么？”精甲城作为联邦北地的大商城，市贸繁华，除去春夏两季的兽潮，那几个月不得不封城闭市以外，平日都是一月三市，每旬必打开推金坊的大市场一日，为南来北往的各地大小商贩提供最大的商贸场地。

    “正是，宋先生。”戚金临脸皮松开，挤出一点笑容，接着就消失得无影无踪，“昨晚这场大雪，可把我给急坏了，本来这天气已经热起来了，许多附近乡镇的农户昨夜都赶着到了城外，原以为在野外凑活一晚，今天中午就可以入城赶市。想不到，唉，想不到一夜之间，居然这么一场大风雪，还跟着一股疯狂寒潮，我在精甲城已经快二十年了，却还没见过这么寒冷的气候。”

    宋睿默然，整个精甲郡的大部地区，包括这座精甲城全部在内，都处于迷惘大沙漠的范围内，属典型温湿热带气候，一年四季别说寒潮了，就算是雪花，那也是十载一现的稀罕物。这场奇异的暴风雪真可称得上百年难见。

    他瞥了一眼对方，略感诧异地看到他竟然一脸的戚容。

    “原来戚长史如此爱民如子，失敬失敬！”

    “唉，宋先生休要取笑，这就如同是骂我啊！我最担心的，是现在死伤这么多人，看来郑郡守逃不过这次弹劾了。”戚金临又叹了一口气。

    “哦？”宋睿道，“我很奇怪，郡守大人昨夜为何任由乡人露宿野外，却不打开城门，让他们都进城来避一避风寒呢？起码，在城中，可以不至被寒风袭破骨肉，损失就不会像现在这么惨重了。”

    戚金临说：“郡守大人前天去邻城办理一件紧急公务，并不在城中。目前负责日常郡务的是周功曹。嘿，可惜，他到现在还醉在家里，不醒人事呢！”脸上鄙夷之色一闪而过。

    宋睿心头一寒。戚金临这无意之中的一声低笑，短而急促，但语中的味道却真是不善。

    那个周功曹，大约不是他们这一派的，不然这家伙不会如此幸灾乐祸。不是他们鼎新派，那当就是皇道派了。姓周的，嗯，独尊城哪个周家？

    伏羲联邦三百年前由伏羲国国王陆辞海联合了中山、丰安、明祥、秀行、云梦泽等五大公国，共同组建而成，实行中央调宣，地方自治国策。

    昔日伏羲王陆辞海扫荡南陵界南大陆，最后定鼎白龙原独尊城，开国功勋之中只有一个周氏，那就是吏部尚书周辅龙，后来被史书大肆鼓吹的“从龙七杰”之一。

    据说陆辞海特别喜欢周辅龙，认为他的名字乃大吉之兆，正是上苍将伏羲赐给自己的天意。所以自周辅龙以下数代，高官显爵者日众，以至周氏一族分支无数。

    发展到现在，周氏嫡系家族已成为京都三大世袭大族之一，另外单立门户，拥有贵族爵位的周家庶系也不下上十家。

    “那么，此次伤亡事故，与郑郡守就没有太多关系了。”

    戚金临叹道：“话虽如此，但郑大人身为郡中首官……哼，最可恶的是那周功曹，纨绔轻浮，不理正事。我身为精甲城长史，不得不据实密报独尊城议政三公院。私人感情，却也顾不上了。”

    宋睿不置可否地笑了笑。心想，议政三公院？现任中山大公、上柱国任凌天和国师陆明曦恐怕正在等着你这及时的密奏吧。(未完待续……)

    PS：覃钰在南陵最重要的助手出现了……