
    宋睿当年深得摄政公任紫川赏识，提拔极速，后来竟然以联邦现役最年轻的紫玉将军身份入主内务府侦缉司，号称将司，遂能参预朝廷重大机密。

    未过一年，任紫川暴亡。宋睿以保护不力的罪名被禁灵锢气，流放北地，过了近三年的牢狱生活。

    这三年间宋睿日夜无事，动的就是脑筋！遭受大挫后的心智提升，实是无以估量。

    所以现在，宋睿头脑之敏锐，更胜三年之前。

    而且，宋睿大难之后，意外遭逢命中的贵人，另有非常际遇，外界消息一点都不闭塞，对近年国中的事情也都十晓七八。

    这片刻间他已经忆想起来，精甲城这个姓周的功曹，应该就是当今朝廷三公院两大上柱国之一、太尉周始薪的儿子，忘了是他的三子还是四子，在自己被软禁之前，他还只是本郡统兵长史属下的四大郡尉之一，记得是个二十不到的少年人，想不到这短短两三年时间，竟然已经爬到了戚金临的前列，成为精甲郡的二号实权人物。

    也难怪戚金临愤怒啊！

    忽然想起，当年的自己可不也是刚刚二十出头，就已官拜从三品的紫玉将军，进而更执掌了内务府两大司之一的侦缉司了么？

    一念及此，宋睿心头不禁苦笑：“少年得志，都是如此的遭人痛恨啊！”

    这时，马车又停了下来，只听车夫喊了一声：“马郡尉，周大人出城迎接京城来的贵人，快给老子开城。”他声音颇粗糙暴虐，毫无尊敬对方之意。

    对面有人大声喊道：“呀，原来是千钧督尉大人。今儿是您亲自出驾啊，真是对不起了，我马上来给周大人问安！”这声音里却透着一股阿谀之意。

    千钧督尉大人？宋睿正在寻思着，就听到一阵咂咂的踏雪声响，似乎对面有几人向马车走了过来。

    原来马车已经到了北城的城门口。

    宋睿不易觉察地移动了一下身体，戚金临忙低声说道：“先生不必惊惶。小马郡尉是我们的人。”

    宋睿慢慢点了点头，身体坐直，头颅微微下垂，显示出一名属吏应有的恭敬态度。

    戚金临低声道：“先生，得罪！”然后昂起头来，撩起特意加厚的皮帘，推开了车窗。

    隔温的火璃窗一打开，虽然仅是窄窄的一道缝隙，但猛烈的凉气却立刻蜂拥而入。灌了进来。

    坐在戚金临身后的宋睿忍不住微微一颤，遍体生寒，一直从头面凉到心头。

    他皱皱眉，右手的拇指和食指抚向左手，左手的无名指上有一枚小小的银戒，两指在银戒上轻轻一转，一道暖意顿时涌动而起，霎时两手已是热哄哄的。再过片刻，上起头顶。下至脚心，股股热流周游三骸七体，顿感好转许多。

    脸上一红，看看戚金临。

    戚金临暗暗叹口气，知道宋睿昔日虽然功力不弱，但毕竟气血被锁已达三年之久。只能借用这炼金者的小物件来御寒了。

    宋将司废矣！

    戚金临心下微有不忍，两眼直勾勾地盯着窗外，面上更是一本严肃，仿佛不知宋睿正在偷窥。

    宋睿又皱皱眉。

    令他奇怪的是，戚金临似乎并未运息透气。却居然能视如此剧寒为无物，连鬓角的毛发都不带半分湿润之气。

    “这位戚大人，却不知擅长何种心法，气血居然如此旺盛！那车夫说什么‘周大人’，难道戚金临竟是要伪装成周功曹来送我出城？”宋睿隐约感觉到，自己似已成为某个阴谋诡计的一部分。

    他暗暗咬牙，即使如此，他也只能继续下去。这两年多的软禁生涯，已经让他的耐心消耗到了极致。

    虽然这个城市温和而美丽，但我，不能继续浪费自己的青春！

    “羸马子，是我。”戚金临没有时间再去注意宋睿的心理变化，他的声音很轻，但语气非常笃定，毫不迟疑地直视窗外。

    窗口处现出一张下巴留着细尾胡的瘦脸，二十来岁年纪，脸色被寒冷逼迫得腊黄腊黄的，明确无误地表示出，他很怕冷。

    这种完全意外的天气，对大多数居住在精甲郡的人来说，都是一种无法承受的苦难。

    “大人……”那张黄脸愕然了一下，继而显然是在戚金临的暗示下临时改了口，“原来是周功曹周大人，是，是，属下马上去开门，属下这就去开城门。”向宋睿的方向看了一眼，伸手“咔”的一声，为马车关上了视窗。

    这辆车非常豪华，视窗上的冰火琉璃是长于炼器的秀行国近年的佳造，有灭寒隔热透氧驱虫的多重功效。车里也不缺乏取暖设备，一旦完全封闭，没过一会儿，暖意就又渐渐找了回来。

    车中的两个人都默默无言，听着外面的马郡尉指挥着部下，吱吱呀呀地推着城门，“周功曹”、“周大人”之类的语句不时飘了过来。

    马车又启动了。几个弹指间，就感觉四周仿佛突然一空，呼呼的烈风明显加大了许多。

    出城了。

    马车平稳地行进着，又走了大概一两里路，戚金临忽然说道：“宋将司，你这次远游，意欲去往哪里呢？”

    宋睿一愣，宋将司，这个称呼真是遥远而又陌生啊！

    “戚大人……”

    “宋将司千万别折杀小人了。”戚金临侧过身来，两手按在两人之间的坐垫之上，脊背前倾，头颅深深低下，“本城耳目众多，万事小心为上，小人内务府驻精甲城司马戚金临，此刻不能全礼，只能以此暂代磕首，请宋将司恕罪。”

    宋睿暗暗心惊，原来戚金临还有这个暗中的身份。

    外号为“神罩”的内务府是伏羲联邦的国家安全机构，下设二司：侦稽司、敌间司，侦稽司主内部安全，敌间司主国外行动。侦稽司派驻各郡的官员，内部通称为“司马”，职权范围均不属本郡首长管辖。

    “内务府竟已全面倒向鼎新派了么？”

    当年伏羲联邦初建，议定伏羲本国设置十郡，其余五大公国则各领四郡，整个联邦总共为三十个郡。

    联邦初期。伏羲国地大势强，君贤臣达，诸公国无不凛服，恭谨服伺。

    然而，自古以来就没有不死的仙人，不败的家族，自亦没有不朽的君主，不亡的国家。

    自五十三年前，联邦对北方大国沧海帝国用兵失败。连当时的伏羲王陆济云本人都战死之后，中央的王权已逐步衰落，诸公国日渐强盛，联邦的朝政经常由各属国的大公轮流执掌，而王室对此却无可奈何，上下主从已有颠倒之势。

    如此此来彼往，纷纷攘攘二十余载。

    直到三十年前，联邦王族中出了位不世出的奇人。那就是创立内务府的大国师、王叔陆柯暮，在他的提议下。联邦建立了议政三公院，由当时的执政公中山大公任宏图、太尉周港、和他三人一道，入主三公院，主持联邦一应军政大事。

    那之后形成惯例，执政公管理政务，太尉主持军务。国师负责安全部门。

    如此一系列措施，确实分掉了执政大公不少权限，略略安定了伏羲古国的陆氏王朝。

    但没过二十年，形势复变，中山公国接连出了好几位贤明大公。势力益强。

    十一年前，任宏图之子、第二任执政公任紫川更亲率大军东进，六年十数场苦战，遂大败沧海帝国，不仅收复了昔日失地，而且开疆拓土，将势力径直延伸到环雾玉海之北，然后才接受沧海帝国的和约，索贡勒石而还。

    任紫川以此巨绩伟勋，终于镇服朝廷，五年前被升格为摄政大公，伏羲联邦也被迫改元换纪，称为新历。任紫川这一派系，从此被称为鼎新派，其中涵义，不言而喻。

    虽然任紫川在两年后就离奇暴亡，摄政大公的名号随即也被朝廷取消。但来自中山公国的压迫之力，却并不因为他的死而减弱。

    现任的执政公任凌天，本身功勋虽远不如其父，然其滔滔的口才和号召力，却毫不逊色于联邦中的任何一位智者，加上其父遗下的鼎新派的庞大势力，三公院里虽有以太尉周始薪为首的皇道派官僚全力抗衡，但若离了国师执掌的内务府，却怎么看都不像斗得过中山公的样子。

    王叔陆柯暮于三年前任紫川死后就交出内务府所有权力，退隐田园，再不理国事。现任国师陆明曦是他的儿子，同时也是本朝伏羲王的堂弟，他到底是怎么想的？

    本来是作为平衡诸方势力而存在的内务府，难道宗旨已然有变？

    宋轻轻扶住戚金临，说道：“我早已是罪大之身，戚大人，昔日官衔，不理也罢。”

    戚金临不敢挣扎，抬起头，正视宋睿：“四年前，若非宋将司选中小人担任此城的侦缉司马，小人早被周万丈借故贬斥降罪，甚至处死了。宋将司对小人有提携之恩，保命之德，小人全家上下，无不感激。今日能代父母妻子行此三磕之礼，万望宋将司成全。”

    宋睿皱皱眉，想了一下，最后还是放开了对方的两臂，任由这位大他足有十五岁的戚长史恭恭敬敬地行完三磕大拜。

    宋睿当年为中山公任紫川恩宠，刚刚弱冠便已被拔为紫玉将军，随即安插到内务府侦缉司担任主官司长，号称将司。

    除了老国师陆柯暮，内务府自总领司大人以下，位居其上的官员也有不少，但没有谁敢真正指挥他。

    不过，宋睿为人看似少年轻狂偏激，实则办起事来却相对恬淡，往往镇之以静。虽然侦缉司的实际决定权操在他一人之手，但他却向不独断专行，尤其是指定诸郡司马这种大规模的人事命令，更不会妄自决定。

    下属官员的甄别评定调配任命，主要还是依靠司内的三名副手司丞――除了京城附近的个别大城，他们的提议几乎都得到了宋睿的批准。

    精甲郡的司马当日是如何定下的人选，宋睿早已全然忘却，不然也不会现在才知道戚金临的暗藏身份。(未完待续……)

    PS：今日连更，哼……下面还有。