
    宋睿心头一寒，暗叹几声，戚金临如此陷害周功曹，已经谈不上同僚间水乳是否融洽，而是冰炭同炉的生死之争了。

    “戚大人，中山公和周太尉，他们之间已经到了如此的地步了么？”

    戚金临脸色沉重起来，他轻轻叹息：“周万丈虽然年少轻浮，却也颇懂些治理郡国之术，对他两年三迁，我心中虽然不平，但本朝历代如此，并非他周家独有之弊，所以我原有容忍之意，不想行此毒策。奈何他受父亲蛊惑太深，深纠皇、鼎之别，一定要寻机置我于死地，并借势拔去我鼎新派北地首领郑郡守。我已数次遭到他恶意刁难，若非内务府消息灵通，全力护我，纵有郑郡守清正刚直，我也早已性命不保。”

    “所以你借此天降良机，以他之名纵我出逃，就算冻毙百人之渎职罪可饶，但私放朝廷重犯，也足以令他丢掉功曹之位？”宋睿淡淡道。

    戚金临惶然说：“宋将司请勿怪罪小人，您这几年所受委屈，下官尽知，这两年多来，小人一直在寻找搭救将司的机会。中山公、柯国师那边小人说不上话，也无由置啄。只能想其他的办法了。”

    宋睿挥了挥手，说：“没关系，如果这是个圈套，我就是套住敌人的那截绳索；如果这是陷阱，我也不介意做其中某根刺穿猎物的竹标。因为，”他自讽地一笑，“我想获得自由。”

    “呵。戚长史，你这辆车不错，是借周万丈的吧？”宋睿换了话题。故意将“借”字说得重重的。

    戚金临点头：“不错，瞒不过宋将司您的眼去。”

    “就是说，你要把这车也一并送给我了？”

    “实际上，是连车夫一起。”戚金临狡黠地说道，他那原本死板无神的两只眼都忽然闪亮起来，“这车夫原来就是周万丈的，也是我的人。不过他只是副驾驶。主驾和他的主人，都还躺在床上呢。”

    宋睿倒愣住了，他没料到戚金临如此深谋远虑。居然连这种问题都提前预备了答案。

    看来，这下周万丈在精甲城算是彻底完了，返回京都述职，已经是他父亲能帮他最大的极限了。

    “这个车夫姓曾。将司在京都也许听说过他。他精擅棍术，力大过人，能驾最凶暴的飞虎战车，以前在独尊城的飞车旅当过尉级教头，因为性子太过直率，得罪了飞车旅的旅将，去年被遣派到精甲城。”

    “我知道他，飞车旅著名的‘千钧尉’。他犯了什么事，怎么也给贬到精甲城来了？”宋睿大为奇怪。

    “将司恐怕还不知道。飞车旅的旅将也换了人，现在当家的第一首领，正是周太尉的三公子，周千卷。”

    “黄金之子？”宋睿哦了一声，“原来是他，我说呢！曾大力和飞车旅旅将孙淮早年曾结伴游侠七海，交情极深，怎么会无缘无故把曾大力给扔到这里来。啊，周氏父子要整顿禁卫军，自然不会放过他。”

    联邦禁卫三军是伏羲联邦最强大的一支军队，陆军为独尊铁骑军，海军是梭龙水师，空战则有飞车旅。这支部队是国家威慑强敌叛逆，压服诸公国的镇国武装，力保联邦三百年基业。

    三军中尤其以飞车旅最为强盛，号称“三战之士，唯我独尊”！无论对内还是对外，大小数十战，从未吃过败仗。

    五十余年前，伏羲王陆济云因过于轻敌，只以独尊铁骑军督率诸公国的联合大军出征，而将飞车旅留在京都守卫，以致在最后大会战的关键时刻，不敌沧海帝国的新式飞毯军团，全军大败，连自己都战死沙场，遗下千古之憾。一直令联邦的许多有识之士扼腕长叹。

    “是啊！可周千卷竟然要如此骁勇之将为他兄弟赶车，还是个副手，实在太过分了！”戚金临连连摇头，很为曾大力不平，“所以我一向曾大人提及将司，曾大人立刻就同意了我的计划，他也很敬重您呢！请将司一定带着他上路。以后中山公和柯国师问起来，也能比较安心。”

    他突然间一停顿，看了宋睿一眼，低声道：“摄政大公的大仇，我等没日不忘，誓要向皇道派全部讨还回来。”

    宋睿从他的话语和眼色中嗅出了几分咬牙切齿的味道来，心里不禁暗叹。果然，任凌天是将父亲之死，归到了皇道派的头上，周始薪这次看来有劫难了。

    他沉吟片刻，终于点了头。

    “好吧，我带他走便是。”

    “嗯，将司打算……”戚金临小心地看宋睿一眼，“回蓝田城么？”

    宋睿心头一动，这却是他还没有想过的问题。但蓝田城，蓝田城……欲待用神去想一想，一阵阵的空白却立刻浮现在脑海之中，头也立刻疼痛起来。

    他用力摇了摇头，希望能摆脱掉这种苍然无力的感觉，但内心却已失望地率先叹了一口气。唉，云梦泽啊……已经没有我容身的地方了。

    他摇摇头，喃喃道：“回那里做什么？”

    戚金临道：“令尊……”

    宋睿打断他的话：“宋某已与养父脱籍多年，现在连宋氏的族子身份也已失去，请勿如此称呼。”

    戚金临明显松了口气，说道：“令……宋大公，现在和周太尉走得极近，七天前我内务府驻蓝田城司马又刚刚遇害，死因奇怪。暂时，内务府方面控制不住那里……将司如果不回云梦泽，其他任何公国郡城，我都能以内务府的名义着手安排，为将司找到安全的藏身之所。等过个一年半载，待中山大公彻底控制了局面，自然会为将司昭雪。”

    宋睿勉强笑了一下，不舒服的感觉越来越浓。云梦蓝田城的养父已经让他心烦意乱，至于等中山公为自己昭雪，可能么？

    戚金临不过一小小边吏，自难测知上威，宋睿心里可一清二楚，现在的这位中山公，个性和他老子大不相同。如果任凌天真知道体恤部下，也不会放置自己三年之久不理不问了。

    但对方本为善意劝解，他也只能佯装无事。

    “不用大人安排了！宋某，自有隐秘的藏身去处。”

    “哦？”戚金临微感意外，“……那就好！”

    差不多了！这位武力低微，头脑简单，但却多情善感的将司大人，看起来确实没什么了不起的地方。

    放就放了吧！

    心里彻底放松的同时，戚金临不禁暗暗叹了口气：“联邦中位居高位的，都是如此不成器的纨绔子弟么？迟早有一天……”

    随手从腰上摘下一个小小挂件，一只手掌大小的扁扁皮袋。

    这是联邦制式公务手袋，由秀行出身的炼金师专门炼制。别看袋子外表狭小，内里却是分层别类，能携带不少轻薄之属。

    “这是身份卡，我早已准备好的，相貌与将司也很类似，绝无问题。”戚金临两指从袋中夹出一张黑色小卡片，递给宋睿。

    宋睿犹豫了一下，还是接了过来。逢关过卡，那些验证身份的“真石”还是相当讨厌的。

    “多谢了！”宋睿看了一眼，还真像。

    戚金临随手将皮袋也递给宋睿，宋睿也不客气，摇摇头，夹手接过，和卡片一起收了起来。

    “戚长官，十里了。”曾大力粗大的嗓门忽然响了起来。

    戚金临应道：“好。”慢慢站了起来。

    一直到现在为止，宋睿都没有想到，这精甲城现任官员的三号头脑，即将的二号（也许是一号）人物，居然有那么高。

    估测一下，接近一米八。

    这辆马车的车厢高度足够宽敞，虽然戚金临如此肥胖长大，却依然能全身很舒服地直立。

    应该说，宋睿一直没有像今天这么注意过这个人。

    真是一位很细腻，也很犀利的能吏啊！

    戚金临看着宋睿，最后说道：“宋将司，如今你已完全恢复，我可以放心去了。如果一切顺利，一年后我便可主持本郡事务，那时若将司有暇，想回本城看看，差人送个信来，我一定再来此亭相迎。”

    宋睿点了点头，没有说话。

    他就这么看着戚金临开门下车，高大肥壮的身躯一摇一晃，悄然向南而去。(未完待续……)

    PS：国庆节大狂欢，咱也爆发一下，恳请各位亲们的月票，没有不要紧，免费的推荐票总可以随手点一下吧？