
    二月十一，凌晨。

    震东大平原。

    戏芝兰推开房门，看看将亮的天空，白云飘飘。

    显然，今日又是一个大好晴天。

    一股凛风猛然吹袭过来，戏芝兰不禁打个寒战。

    房里覃钰笑道：“小兰，你苦修一夜，身子乏了，来，到床上歇息一下吧。”

    戏芝兰面上一红，立刻砰地关闭房门，转过身。

    “钰哥哥，你又胡说……”

    “哈哈，我随便说说。这不是瞧你坐关苦思，一夜不动，怕你伤了身体嘛！”覃钰高卧在床，笑眯眯地看向戏芝兰，“是剑道上有难题么？”

    如果是剑道的问题，他现在的根基颇厚，倒是可以和戏芝兰一起探讨一下。

    “不是……是境界。”戏芝兰走近大床，在覃钰身边坐下，“我感觉离巅峰境界就只一线之隔，却总也攻不破，打不开。”

    覃钰伸出手，轻轻抚摸戏芝兰的纤纤细腰。

    “丫头，不要心急，你的进步已经很快了！最近你补修青风拂体术，牢固根基，这是正途。内外兼修自然速度上是要慢一些。”

    戏芝兰被他熟练的爱抚动作弄得面红耳赤，胸中情思微泛，低声道：“钰哥哥……”

    来到震东城这些日子，她一直琢磨怎么冲击暗境巅峰了，基本没怎么理会覃钰，虽然覃钰一直不说什么，她心里却很是过意不去。

    “还有七天就是预选国战，三十二座名城大战，我在想，你现在还是高阶修为，其实也不错。起码可以报个名。”覃钰笑道。

    “钰哥哥，你要给我报名么？”戏芝兰很高兴地问。

    她爬上大床，俯视着覃钰。

    “嗯，唐清欢一直伤势未愈，我也不想让他冒险，这不你正好还没进阶么。顶替他也不错。”

    伏羲联邦的升仙预选赛，除了城主必须是暗境高阶之外，另外尚须五位暗境高阶的高手为臂膀，二十位暗境亲卫。

    这主要是为了防御预选赛里不定期的小兽潮，五六位暗境高阶联手，可以保证一城居民至少不会被兽潮淹没。

    “嗯，那太好了，我也不用急着冲境界了。”戏芝兰很高兴地钻进被窝，往覃钰身上一伏。四肢已经轻巧地搂紧了情郎，“钰哥哥，你真好！”

    “呃……你这小妮子……”刚刚一夜饱睡，覃钰十分敏感，立刻有了明显的反应。

    戏芝兰偷笑，他二人是道侣，对覃钰的各种状态自然十分明晰。

    此时放开了心事，隐约的渴望顿时涌动了起来。

    “钰哥哥……钰哥哥……”

    “那好吧……我们……双修吧！”覃钰轻轻解开戏芝兰的腰带。

    寒风呼号之中。屋子里却是温暖如春，满室生香。

    ……

    这座东悦客栈是震东城五大客栈之一。早在三个月前，就被阴阳子替覃钰他们高价买下了。

    连掌柜带伙计，全都提薪留下。

    只有老板一家人，带着金票银元，开开心心地回京都买房过好日子去了。

    当时消息尚未完全传开，买一座客栈的价格还不算太高。

    若是放到现在……嗯。所有客房全满，抬价十倍都根本没地方住。

    购买一座客栈？拿座金山来也都没门儿。

    东悦客栈分为四进，前面两进是两座三层楼的大客房，最多可以住进二百位客人。

    最后两进则是独立的小院。

    第三进三个小院子，最后一进两个小院子。

    覃钰和戏芝兰住在最后一进的一个院子里。独门独户，无人妨碍。

    他们的邻居，是何荭嫦。

    宋睿、曾大力、杨天翼、唐清欢、珠珠、越小叶等人，则两人一组，都住在三进的小院子里。

    只有魔奴一个人住在第一进，负责照看整个客栈的大门。

    最近人实在太多了，虽然门口早已挂出客满的大木牌，每天却依然很多贵旅贱客冲进来询问。

    客气点儿还好，碰到强横的想要“先来的给后面倒腾房间”的霸道客人，魔奴就必须登场了。

    曾大力在后面闲得发闷的时候，经常也到前台来帮魔奴一把。

    两大暗境高阶的看台大汉这么一站，还是震慑了许多自恃后台强硬的恶僮凶奴。

    ……

    西厢房。

    宋睿早早已经醒转过来，床头边的小桌上已经摆上了一小壶温热的羊奶。

    这是覃钰得知他的饮食习惯之后，专门让厨房给他准备的。

    宋睿慢慢坐起，端起奶壶饮了两口，心想：“钰少不知起来没有？昨日和他分析了方家和任家，今日该跟他说说周家的事了。”

    伏羲古国有三大超级世家：方、任、周。

    这三家都有五百年以上的历史，可称是伏羲古国的世家之首。

    方家底蕴最深，南陵界十大千年世家之一；任家创建了中山公国，现在的族长任凌天是伏羲联邦的执政大公。

    至于周家，三百年前伏羲王国的吏部尚书周辅龙，只是周家当时一个文武都不成器的后辈小子，迫不得已投入伏羲王陆辞海的麾下，终于功成名就。眼下京都的周氏经可以称得上是极大的一座门阀，族长周始薪是联邦武班的首领太尉，他亦是皇道派的首脑之一，周始薪的三儿子周千卷，现在是王国禁卫三军中的飞车旅的旅将。

    方家和任家已经和皇族陆氏一样，各获得一席免选资格，直接进入了六大正选赛名单。

    而这个周家，却是要参加预选赛的。

    深知伏羲各大势力底细的的宋睿，委实不看好覃钰他们这批“老弱病残”。

    以眼下的实力参与三十二城大混战，便是欲进入前十，也极不容易。

    何况，最后只有三张正选赛门票。

    钰少，你还藏着什么样的底牌呢？

    ……

    震东平原在伏羲王国本土的东北边境，纵横数千里，与东方的丰安公国、东北方的明祥公国以及西北的中山公国全都相邻。

    可以说，这座平原是伏羲诸国最重要的边界线之一。

    传说上古黄金时期，这里原本高山林立，巨峰刺天，地势甚高，名为震东高原。

    某一日，两位神境真君路过此地时相逢交恶，一怒之下双方各自施展出高达万丈的仙人法相大战，其中一位随手一掌，没击中对手，巨掌却一下拍在了震东高原上。

    顿时天崩地裂，山峰沦陷。

    从此，这里就变成了震东大平原，也称仙掌大平原。

    仙人五指，便是五条通道，进入震东平原本有五条明确的道路，伏羲王国内两条，丰安、明祥、中国三大公国各有一条。

    后来某年因为强烈地震，造成山体大滑坡，王国内的一条通道自动堵塞住了，通路就变成了四条。

    随着时代发展，诸国人员流动日益频繁，于是各国在这四条大路的入口处，均修建了一座小小石制堡垒，往来商贩客旅要经过震东平原去往各国，必须缴纳一定的过路费用。

    发展至今，这四座原本极不起眼的小石村，现在都蜕变成了边境的大商城。

    伏羲王国的震东城，丰安公国的西宁城，明祥公国的润土城以及中山公国的南屏城。

    在三个月前，伏羲四大国就联合发出公告，为了升仙大战的顺利进行，未来一年内，震东大平原将禁制任何旅人通行。任何商业贩运、个人旅游等等，都请从其他路径绕道而行。

    此告一出，这四大边城不但未见任何萧条，反而商贩日多。

    原因无他，就因为这里的升仙大战。

    有经验的商人都知道升仙预选赛的规模，单是伏羲诸国的二十四郡城，外加附属八区的三十二座参赛名城，到时就得有至少三十多万人口涌入震东平原内。

    此时此刻，各路豪杰正在不停地涌入震东大平原周围的四座县城里。

    一时间，震东、西宁、润土和南屏四城，人满为患。

    距离伏羲升仙预选赛的开战日期，就剩最后的七天了！(未完待续……)

    PS：国庆七天，现在，我们离大赛也就剩七天了……最近两天梳理格局，写的有些慢，不过还是呼吁，没有月票，免费推荐票还是麻烦花几秒钟点上一点吧。