
    巳时中（上午10点左右）。

    雷风暴沿着城主府大街，一路慢悠悠地朝着东悦客栈的方向而去。

    他现在很低调，也很开心。

    此次升仙大战，有资格参加联邦预赛的三十二城，都需有城主一名，内政官三名以上，护民官五人以上，城卫二十人以上。

    作为暗境巅峰强者，青叶城负责外交的三位内政官之一，雷风暴其实是完全可以弄一抬二人小轿的，丝毫没有逾制。

    但他深知现在震东城中权贵和各级高手云集，随便扔个石头子都可能砸中独尊城来的京官，而且自己刚刚卸了公职为钰少效力，责任重大，必须谨慎从事。

    钰少不愧是异界贵客，手眼通天，不到十日就把自己辞职的事办得妥妥帖帖，家小都送去了刚刚建起内城的烈火城。

    无官一身轻，这次，终于可以好好游览一下伏羲古国边城的风景和来自各大公国的佳丽了。

    涌进震东城里的不仅仅是贵客和商贩，也有其他几大公国的莺莺燕燕。

    街边小巷子里，不时就站着个风姿不俗的娇俏女娃，冲他连抛媚眼。

    “徐贤弟，你看这各国的精英，可是齐集震东城呢！”雷风暴被小女孩们的眼神逗得心情十分爽利，笑着扬了扬手，对身侧靠后一步的青年男子说道。

    “确实很不错，雷兄若有意，晚间无事，不妨招来一二取乐。”那人三十岁上下，面容可亲，正是徐峥。

    徐峥跟随覃钰之后，原是要负责武当玄门的一应外务。但现在升仙大战在即，覃钰让他把武当门的事暂且搁置，先来给雷风暴打打下手。

    二人都是情商富足、口才便给的伶俐人儿，自然很快就打成一片，兄弟相称。

    他们的身后，跟着两名徐姓护卫。一名徐元，一名徐本，都是高阶层次接近暗境巅峰的一流强者。

    从城主府主干道转向东行，转过两条长街，就来到东悦客栈所在的金玉大街。

    刚到街口，就见一群群的男男女女，蜂拥着向前奔去。

    “好像打起来了啦，快去看看。”

    “是东悦的那俩巨人……好厉害，两个人都踢翻了十几个……”

    “这次来的可是京都贵人啊……这也敢动手。那客栈真是胆大……”

    “快去瞧瞧，有巅峰强者出手了呢，难得观摩一下……”

    雷风暴和徐峥一听，情况有些不对，几人忙加速往客栈走去。

    东悦客栈现在也确是客满，不过没有一个外客，一二进的客房里，住的大都是钰少的剑奴剑婢。雷风暴和徐峥他们几个也暂时住在第二进客房里，也是作为魔奴之后的第二道防护线。

    覃钰现在不想暴露过多实力。外面放上这两道防护，基本也足够镇压一些不法之徒了。

    半个多月了，一直也没出什么大问题。想不到四人第一次出去办事，就被外人打上门来。

    饶是雷风暴修养不错，心底里也不禁冒出火气：“老子小小出来逛个街，透个气。你们这帮烂人就欺上门来？”

    东悦客栈在金玉大街的另外一头，四五百米的距离，转眼即到。

    分开那些围观的闲人，四人挤到内圈一瞧，坏了。

    两个黑衣少年靠坐在客栈三级台阶的门槛边。二人一高一矮，高个少年左手持剑，矮个少年右手持剑，正是灵祥村剑僮的两大首领玄妙双剑。

    现在，他们手中的长剑都已断折开去，衣衫上也有斑斑的血迹。

    街道正中，魔奴挥舞着一口七尺长刀，和对面一个使九尺长枪的中年男子对抗。

    那男子一身灰衣，出枪的动作也不显得多快，然而枪樱团团，搅起朵朵红花，魔奴连声大喝，刀芒被压迫得难出刀锋三寸以外，完全处在下风头。

    中年男子身后数丈之外，还站着三个人，两名灰衣男子，各执奇异兵器，拱卫着中间的一个紫袍少年。

    “傻大个，你这刀法也算不错了，不过要抵挡我的枪奴，迟早就是个死啊！”紫袍少年手中一把描金折扇，随意扇风，嘴里点着火星，“还不赶紧滚回去，叫你们客栈主人出来回话？真想死几个么？少爷我可不想见太多的血！”

    徐峥等人大怒，正要喝止，忽听客栈中有人喝一声：“魔奴，退下！”

    “是，主人！”魔奴刀光一闪，左右连劈两刀，锋芒厉现尺许，对面那使枪的灰衣汉子吃了一惊，攻势稍歇。

    魔奴已拖刀而回。

    “终于有识趣的出来了！枪奴，放他回去，别说我们欺负他！”紫袍少年摇了摇扇子。

    “是！”

    答应的时候，枪奴的对面其实已经没了对手，不过听上去，倒似他故意让了魔奴一马。

    枪奴盯了魔奴一眼，这大汉，被自己压榨这么久，居然还能爆发，想退就退回去，恐怕也有隐藏杀手未曾施展。

    “主人！”魔奴站在台阶下，躬身行礼。

    一身团花锦衣的覃钰慢慢步出客栈大门，略略点了点头，在矮阶上瞧了瞧，脸色一变，急忙蹲下身去，查看玄妙双剑的伤势。

    他在四进院子里，正和徐庶、诸葛亮、麹义等人听宋睿讲述未来的对手情况，王蓉在院子里布置的有简单的隔音设施，大街上的嘈杂全都隔出在外。

    得到禀报时覃钰也没太在意，毕竟因利驱动，近来到客栈里闹事的地痞流氓很多，前面有魔奴、曾大力、玄妙双剑等人守护着，应该不至于有很大的事情。

    却是魔奴恶战中接连发出的怒喝，某一声忽然如同雷鸣一般振动了他的耳膜，这才惊动了他。

    覃钰霍然而起，同时惊觉到自己的地听真法，已至第二层“如雷贯耳”境界。

    他听魔奴吼声甚急，只向宋睿拱一拱手，带着戏芝兰便向客栈外行去。

    不过，他也万万想不到，只是一步来晚，玄妙双剑竟已双双受伤倒地。

    双手轻轻在他们后心一揉，已解开了二僮被封的气血大穴。

    还好，对方下手有所分寸。

    “主人！”二人翻身跪倒，垂头请罪，“我等办事不力，惊动主人。”

    “哼！现在知道天外有天也不算晚，你们暂且退后。”覃钰起身，目光平静地注视下去。

    “是，主人！”玄妙双剑和魔奴都恨恨瞪了那紫袍少年一眼，退入客栈。

    “你……就是这家客栈的主人？”紫袍少年随意地问了一句。

    双方一个台阶上，一个台阶下，四目相对。

    覃钰的双眼忽然变成了两汪深潭，漆黑不见其底。

    “你叫什么名字？”他淡淡地问了一句。

    “周万丈。”紫袍少年答道。

    “为何至此？”

    “协助三哥参加升仙国战。”紫袍少年不由自主地回答道。

    “为何打伤我客栈护卫？”

    “为找一个名为……”

    他身后一名灰衣男子蓦地大喝一声：“咄！”

    紫袍少年陡然惊醒过来，脸色大变：“我都说了些什么？”

    “你说你叫周万丈！”覃钰嘿嘿一笑。

    三名灰衣男子齐刷刷盯住覃钰，这个少年，好厉害的迷魂术！

    “看着我作甚？”覃钰怫然不悦，“三位半步宗师，好了不起么？”斜了一眼紫袍少年周万丈，冷笑一声，“京都周氏，好大的名头，威风居然刷到我震东城来了！”

    紫袍少年脸上彤彤一片红，双眼浮起凶厉之色。想了想，却又一挥手，让三大随从退下。

    他虽然是周家少爷，但在震东城却是三哥做主，轮不到他滥施淫威。

    “区区西南小城，居然也有阁下这等人物，真真是意想不到啊！”

    “看来，你把我调查得很清楚啊！”覃钰也心吃一惊，刚听宋睿介绍了一番周家的上下左右，这出门就遇到了四少周万丈。

    联邦武将排名首位的太尉周始薪是皇道派首领，向以忠于陆氏著称，他生有四子，只有三子周千卷和四子周万丈是嫡出。

    周千卷现在禁卫三军里的飞车旅担任旅将，掌握军中大权，想不到周氏参加预赛，居然就这么重视，直接派了他出场。

    覃钰脑子飞转，悄悄比较一番，如果与飞车旅的空中军团遭逢，己方有几分胜算。

    很遗憾，似乎一分也没有。

    小珍听闻之后，也立即做了一些计算，若是不放出襄阳仙城，击败对手的可能性只有17%。

    这比覃钰乐观了近一倍，然而依然是几无任何胜机。

    NND，这次居然会遇到飞虎军？

    飞车旅的飞虎战车，成名南陵大陆已有三百多年，陪同宋睿来到震东城的曾大力也曾在飞车旅服役，覃钰自然听了个耳熟。

    覃钰暗恨，己方有骑兵、有步兵，甚至还有水军，却就是没有空军。

    来时根本没想到，这么落后的位面，居然还有如此先进的强力兵种。

    这确是己方重大的缺陷！(未完待续……)

    PS：推荐好少啊，拜托大家动动手啦……