
    “既知本少大名，还不赶紧打开大门，献上姬妾，请我进去喝茶？”紫袍少年见覃钰被对方吓倒了，大大咧咧地说道。

    “若是三少来此，覃某自然礼敬。你四少……嘿嘿，却是无有这等资格了。”覃钰回答道。

    开玩笑，老子大小也是青叶城的九品副城主，你一个小小的郡官，还刚被同僚摆了一道，现在恐怕只是个白身，连正式职衔都没有吧？

    围观的众人哄笑了起来。

    双方如此剑拔弩张，针锋相对，正合观望八卦众的猎奇心理，加上有人暗中挑动，气氛立刻热火起来。

    “听说了没，这就是周家的四少爷呢！”

    “哪个周家？”

    “笨蛋，就是京都那个周家啊，这么有名你都不知道？”

    “哦，哦，没想起来，周家不是家教很严的么，怎么出来就当街打架伤人？”

    “人家老爹是太尉，老兄是禁卫大将，打伤几个人不是小意思，谁家纨绔不是欺男霸女，横行一时的？”

    “嗯，你知道吗，这家伙刚丢了官，现在正被朝廷申斥呢……”

    “怎么跑这儿来了？这可是一个祸害啊……”

    “就是，就是，咱们震东城的美女们要遭殃了啊！”

    “哟！那位公子爷后面可是跟着一个大美女呢，别被这小子看见了……”

    紫袍少年听闻众人好一番闲扯淡，恼羞便要大怒，但似乎被提了醒，忽然之间注意到覃钰身后的戏芝兰，两道贼光顿时明亮起来。

    怒火稍却，欲火大生。

    “好一个小美人儿！我说小子。把这美人儿献给四少我，我也不来寻你晦气，还可以保你做三十一区的区守，如何？”

    伏羲联邦里，王国加上五大公国，现有二十四个郡。另有东、西、南、北、东南、西南、东北、西北八个附属区。

    一区的区守，也相当于郡守。

    不过西南区是附属区中最混乱的一个区，所有实权都在属下的九大城主手里，霸道真人越青叶也只能遥镇诸城，无法统率，至于西南区的区守，更是根本一个空架子。

    覃钰听他如此胡言，眼角微微两颤，你想死？

    人群里的雷风暴折扇在手里一敲。坏了，这小子死定了！

    早听说这周家四少没啥别的大毛病，却是个欲中恶魔，就好一个酒色的调调，钰少的侍妾这等清艳，恐怕会激动这小子的淫心。

    可是钰少的虎须，是你这种纨绔能轻易捋上去的吗？

    “万丈兄！”雷风暴从人群里出来，向周万丈拱一拱手。“可否给我一个薄面……”

    他昔日在京都，和周万丈见过两面。彼此算是半个熟人，想着出面解双方之围，顺便救这小子一条小命。

    玄妙双剑虽然有伤，但显然那灰衣枪奴下手并不太重，倒不是解不开的仇怨。

    一旦惹怒钰少，那就容易捅大篓子了。

    “……少爷我谁的面子都不给！”周万丈截住雷风暴的话头。一指戏芝兰，双目中焰火熊熊，“把这个小美人儿献给我，一切好说。否则……哼，你们青叶城。等着抄家灭族吧！”

    雷风暴的脸色也忍不住绿了，你这色厮，真是不知死活啊！

    覃钰目光平静，只是双手的食指微微一动。

    你这么想死，我成全你！

    “师姐，有歹人欺负师妹呢！”戏芝兰忽然娇喝一声。

    “嗯？”

    随着一声冷俏的鼻音，一股威严的精神冲击，骤然自客栈的后院中喷发出来。

    天哪，化境威压？

    “保护少爷！”枪奴毕竟是半步化境，已有相当的精神力修炼经验，率先惊醒过来，大喝一声，持枪冲前数米，拦在周万丈的身前。

    便在这片刻，他发现自己根本无法再往前走出一步，甚至半步。

    强猛无伦的震荡在脑海里开始肆虐，无法阻止。

    其余两名灰衣男子也急急上前几步，三人鱼贯排开，将周万丈挡在身后，各自逼运精神力，企图和客栈内的威压抗衡。

    可惜他们三人虽然已有半步宗师的境界，毕竟没有覃钰那等逆天的化神护心镜，岂能挡得住何荭嫦远超普通化境的可怕威压？

    一个呼吸间，三大灰衣男子口鼻内同时热血狂喷，三个脑袋齐齐向后仰倒――便是操演千遍，也未必有这等齐整划一的动作。

    最后面的一人更是差点儿后心撞上周万丈。周万丈急忙后退避开，但那灰衣男喷洒出的鲜血，却已滴上周万丈的紫袍衣袖上。

    “呀……”周万丈恶心地挥挥手，太脏了！

    下一个刹那，三名灰衣男人一起丢了兵器，腾身倒扑在地，口中嗬嗬狂呼，身体无法自主地发出一阵阵的急速抽搐。

    “怎……怎么了？”周万丈惊慌失措地又连退好几步，心底里真正惊惶起来。

    三哥跟他说过，有此灰衣三将为助，在震东城，任何强敌都不过是土鸡瓦狗。可……可现在敌人尚未现身，只发出了一声好听的轻鸣，飞车旅的三大无敌都尉已经完全抵挡不住了。

    “啊！啊！啊！”猛地里，周万丈忽觉两耳都要鼓胀难忍，眼睛外凸如濒死金鱼，鼻下的两股血流汩汩不停，脑袋几乎都要爆裂开去，忍不住滚翻在地，双手捂住头颅，大喊大叫起来。

    却是何荭嫦异常强横的精神力，不知不觉已经侵入到他的脑海里。

    其他围观众都大感奇怪，他们这些无关的人等，没有一个出现周万丈四人的这等症状。

    不过大家都觉得有一种强烈的低抑气氛镇压着全场，街道两旁任凭人头涌动，人海茫茫，却没一个人敢出口多问一句，大家都只是默默观望着。

    全场鸦雀无声。

    “师姐，不要杀他！”覃钰见周万丈情景不对，这是要爆头的节奏，急忙叫了一声。

    要是何荭嫦不出手，他刚才雌雄斩邪剑一出，周万丈多半是竖着先分为两半，横着再剖成四瓣。

    不过经过何荭嫦的缓冲，他脑子也清醒了一些。

    在震东城里杀死独尊城周家的四少，对他们而言不过像踩死了一只蚂蚁。

    但是，对升仙国战，却没有任何好处，甚至有可能因此丧失资格。

    略施薄惩，杀鸡骇猴，一举震慑住所有不轨之心，眼下的程度已经足够。

    覃钰暗叹一声，何师姐的实力又有了巨大飞跃，略施身手已然威震全场，比我还要霸道得多啊！

    最关键的是，何荭嫦对精神力的控制竟然如此精准，以覃钰眼下的境界，思之也只觉有阵阵发指之感。

    这是质的区别。

    南陵本地土著，根本无一人达到这等造诣。

    越青叶和自己，都还差得颇远。

    宗师威严，不容侵犯！

    覃钰心里，忍不住要为何荭嫦点一个大大的“赞”字。(未完待续……)

    PS：今天就两更了，嘿。