
    “大宗师，请息怒！”几乎同时，一个醇正朴实的年轻男子声音远远地从高空中传过来，“下官周千卷，向前辈请安！”

    周千卷？

    独尊城禁卫三军，飞车旅的旅将？

    覃钰一翻白眼，心想这厮好会占便宜，明明是老子拦住了自己的师姐，你偏偏立刻跟一句，难道你们周家的人，都是这般鸡贼？

    开始周万丈利用自己叫停魔奴，故作大方，已经占足了自己的便宜，现在来个早已窥测在旁的周千卷，又是这种调调？

    京都周家没好人啊！

    “滚！”里面的何荭嫦根本不理会对方是谁，只是毫不客气地一声呵斥，奇异的音波霎时传播开，全城皆闻。

    三名灰衣男子和周万丈等四人听到这个“滚”字，身体骤然齐齐一直，刹那间全都昏厥过去。

    脸上，却都残留着几分如释重负的表情。

    随着这声清喝的飚扬，笼罩东悦客栈四周的所有威压，瞬息全都消逝清零。

    八卦众们没来由的都是一阵心情愉悦，开始互相交头接耳，窃窃私语。

    覃钰不禁感慨，化境宗师就是化境宗师！

    雷霆雨露，说来就来，说去就去，就算在这时空苛刻，灵气稀薄的南陵界，真正的化境宗师也是不容任何狂徒轻侮的。

    这条武道，真是学海无涯勤为舟啊！

    其实覃钰，还有青叶门的越青叶，精神力都已是非常罕见的化境层次，面对其他南陵界的顶级高手，先天就占据着巨大的优势。

    但他们毕竟还没真正达到那一步，神魂未曾发生质变。对化境层次生出的许多能力都无法理解，自然难有何荭嫦这样可怕的宗师之威。

    半空中，一辆暗金色的战车疾驰扑了下来，灵巧地落在空地上，几乎无声无息。

    一头巨大的黑色猛虎轻轻收拢住两对有力的翅膀，桀骜不驯的眼神向着周围的诸人看过去。

    人群中一阵骚动不安。

    虎乃兽王。不怒而威！

    这头黑色猛虎，更是威而又威，太威猛了！

    尤其黑虎见到这些涌动的闲人，左边嘴角立刻挂上一道明显的白色涎液，完全是一副“食物好多肉不错”的馋嘴表情。

    大家岂能不惧？

    “孽畜！”驾车的金甲大汉骂一声，啪！甩手就是一鞭过去。

    虎头急忙向下垂落，不再虎视眈眈瞪着人群。

    车厢里，慢慢站起一个黑袍的青年男子，面目和那紫袍的周万丈有几分相似。却更加英武轩昂，而且书卷味道深浓。

    两种优异的气质混搅在一起，令得围观众人立刻对他心生好感。

    “这就是周家三少爷，飞车旅的首席大将？”

    “这辆飞车真好看……”

    “黄金之子么！果然名不虚传啊！”

    只有寥寥无几的几声嘀咕，比起刚才八卦周万丈的无耻聒噪来，差之万里。

    “大宗师前辈，周千卷请求拜见！”那青年男子肃然拱手，向着客栈方向说道。

    “我师姐说了。让你们滚，没听见吗？”戏芝兰狐假虎威。得意洋洋地说道。

    周千卷看了她一眼，点点头：“好一位美人！愚弟年少鲁莽，多有得罪了！神勇尉，礼物送上，以赎过失。”

    “遵令，将军！”那驭车的金甲大汉从车厢里取出一件银色玉匣。两尺宽窄，尺半高矮，下得车来，双手捧住，走到东悦客栈的台阶前。双手高举过头。

    “奉将军之命，赠送沧海国飞毯一具，请大宗师恕罪！”

    南陵界已经半个多世纪没出现真正的化境宗师了，一般多有称半步化境的强者为宗师的，所以，周千卷和这大汉称何荭嫦为大宗师，也属正常。

    沧海国飞毯？

    戏芝兰兴趣大增，问道：“这是什么？”

    “哦，姑娘，这是沧海国刚刚进献来的新式飞毯，参考了我联邦的飞虎战车，使用一具傀儡玉虎为牵引座驾，十分精美，整个京都只有五件，正合大宗师和姑娘乘坐。”

    “噢？”

    这下不仅戏芝兰，连正在暗运神光细察飞车的覃钰都瞥了一眼过去。

    “小兰，收下吧！”覃钰知道戏芝兰动心，直接传音给她。

    “嗯，那我就代师姐收下了，这次……算是揭过了。”戏芝兰兴致勃勃地接下那个玉匣，还挺沉的。

    “多谢姑娘！”那金甲大汉躬身一揖，退回飞虎战车之上。

    周千卷见对方收下礼物，微微一笑，正要说话。戏芝兰俏脸一板，抢先道：“虽然这次算是揭过了，不过我师姐刚才已经说过，让你们滚！其他的废话，就不必再说了，以后千万不要再来骚扰我们。”

    周千卷面容一僵，准备好的一连串说辞硬生生给憋了回去。

    这小姑娘一张嘴，可真锋利！

    戏芝兰心里冷哼一声，你们兄弟俩居然都敢来调戏本姑娘，当我是傻丫头么？

    若非何荭嫦威压太甚，对方的三位半步化境这次回家至少得躺三个月，教训已是足够，刚才她的青霜剑恐怕已经出了手。

    见到周千卷那雅致漂亮的面孔忽然间变得难看无比，覃钰心中大畅，瞧了瞧那辆威武的黑虎战车，淡淡一笑，转身进入客栈。

    “行了，猴子也耍够了，都进去罢！”

    戏芝兰抿唇一笑，耍猴子？钰哥哥真心是蔫坏啊！

    “且慢！”

    覃钰耸耸肩，就知道这事不能算完，小子，别学你那该死的弟弟，不然，纵然不能参加升仙赛，我也要宰了你们哥俩。

    再度转身过来，他连客栈也不出了，不耐烦地问道：“周将军还有何指教？”

    “近日有人看到，联邦叛将曾大力似在贵客栈周围出现，请问覃钰公子，可有此事？”周千卷一脸公事公办，与我无涉的庄重。

    嗯，借口来了。

    看来是真有人见到曾大力了，虽然他的外貌已经大有改观，但毕竟身材特征过于明显。

    “那个人一定是老眼昏花了！或者，贪图将军的悬赏，随口胡乱指认了。小栈的客人，可都是规矩人。”覃钰耸耸肩膀，“不好意思，大宗师喜欢清静，就不挽留将军了。”

    侧头看看魔奴：“挂牌，不用关门了。”

    “是，主人！”

    魔奴取出一个新的“本店客满”的木牌，挂在客栈的大门口。

    早先的那个客满牌子，已经被周万丈让人给砸烂了。

    覃钰淡淡笑了笑，冲周千卷拱拱手，一转身走了。

    他的态度很明确，就是不配合。

    有本事，你就进来搜！

    随意吧。

    周千卷脸色铁青，自从得蒙天眷，担任飞车旅的旅将以后，他还从来没这么憋屈过。

    可是，他也真不敢派人进去搜查。

    手下三大都尉还躺在那里，生死不知呢！

    “神勇尉，找几个人，把他们都抬回去。”

    周千卷吩咐道。

    他冷冷地看着覃钰的背影。

    这次算你狠，咱们走着瞧！(未完待续……)

    PS：周一了，长假快结束了吧，大家这几天玩得开心吗？免费的推荐票给点点吧。