
    东悦客栈。

    第四进的院子里。

    麹义、赵嵩、甘宁和鲍出四人静静而立。

    刚才，周千卷的黑虎飞车，他们都看到了。

    作为襄阳仙城军的主要将领，他们都在覃钰的房间里旁听。

    然而，听宋先生的介绍是一回事，真切感受到强烈的威胁，则是另外一回事。

    “那头黑色飞虎没看清楚，至少应该有接近暗境巅峰的修为，宋先生说这种车飞行最高可达离地五六丈，这种飞车，不需要太多，有三百辆，我们守御起来就会非常糟糕，根本防不住，实在太可怕了！”作为一名神射手，甘宁是最能深切感应其中的可怕。

    他说话的声音很小——化境宗师何荭嫦刚刚的一番肆虐，不仅镇压了所有的对手，这伙男同事们也不由自主地生出几分敬畏之情。

    何荭嫦若是知道她的威压居然造成这么一种不良的后果，肯定……不予理睬。

    一丈为三米三，五丈就是十六七米。

    虽然也不算太高，但是，南陵的城池，据传闻也就独尊城的内城高度达到了四丈，接近十二米，那已经是非常罕见的雄伟坚城了。

    可是，就算那等大城，比起直升十六米高的飞虎战车，也差了四五米，简直跟平地没什么区别。

    在这种差别下，就算是小珍专门为魏延军设计的那种硬弓长箭，在这种刀枪不入的战车面前都只是一块块豆腐渣……哦，一支支。

    众人都颇有同感地点头。

    麹义苦笑道：“除了赵老哥的飞矛，恐怕就只有灭神机弩炮，才勉强算是对这种飞车有一定威胁的远程兵器吧？”

    作为襄阳仙城军的主将之一，经过这一段时间的补课。他对己方拥有的各种武器全都了如指掌。

    众人都觉得脑子里有些发蒙，现在这种情景，完全超出了之前的想象。

    汉末那边纵然底蕴更深，宗师众多，也从没人想过要组建这么一支能飞上蓝天的军队。

    大家都根本没见过长翅膀的老虎。

    还是两对翅膀。

    就算是覃钰，曾经见过一位更高级的妖兽。银翼虎王，曾经的白银妖圣，现在还是他们武当门的镇派神兽，他也没见过它的银翅膀。

    “我的飞矛，向上射也很为难，妖虎双翅力大，扇起风来很不容易瞄准。看那黑金色的车厢，恐怕也不是普通精铁。”赵嵩也直摇头。

    几人说话间，覃钰返了回来。身后跟着戏芝兰。

    雷风暴和徐峥等人都留在第二进自己的房间里，严防意外再次发生。

    如果刚才发生争执时，雷风暴等人若在，他人头熟，见识多，就算对方有意找茬儿，也许不至于和周万丈那群人打得那么火爆。

    而且，第四进院子。除了汉末来的旧人，南陵大陆这边。目前暂时就只有宋睿可以进来。

    “怎么样，那飞车旅周三将军的飞虎黑金车，你们都见着了，怕了吧？”

    见了诸人的脸色，覃钰哪能不知道他们正想什么，哈哈大笑。

    四将互相看看。本来是有几分忧虑的，但听了钰少这轻松直接的问话，忽然觉得，其实问题可能也没那么严重吧！

    鲍出代表大家说道：“师弟，我们正等你回来。商讨如何应付这飞虎战车呢！”

    麹义也道：“”

    这次覃钰来南陵比较急迫，像田豫、王门等多名突骑营将领人滞留北地来不及跟随，覃钰考虑到升仙大战的不可预知性，便请大师兄出山，和麹义、赵嵩、甘宁等构成突骑营最稳固的“四驾马车”。

    看着面前的突骑营首领群，覃钰的心也立刻定了下来。

    无论对手多么强大难缠，我有这么牛逼的一群将领，最终必胜！

    “这个还有时间慢慢聊，虽然……现在确实有些困难，不过咱们有何师姐，怕他何来？”

    众将一想，对啊，有化境宗师在，那些飞车再猛，它也不敢飞上咱们城头来。

    凝重的气氛稍稍缓和了一些。

    “宋先生呢？”覃钰四下看了一眼，有些奇怪道。

    “刚才那个大个车夫来找他，回他们三进的屋子去了，不知有什么事。”麹义回答。

    “喔……”覃钰知道，是曾大力来找宋睿了，估计是因为周家兄弟的原因。

    出于保密的原因，覃钰答应过宋睿，这次大战，不把他和曾大力二人的真正身份告诉其他任何人，包括戏芝兰。

    所以麹义等人并不知晓宋先生那位身材魁梧完全不亚于魔奴的车夫曾大力，曾经就是飞车旅的著名勇士。

    “小兰，你先问下何师姐吧，人家送她的大礼还在这儿呢，是给她送过去，还是她过来拿？”

    覃钰没有追问，他很欣赏宋睿，如果对方有事，他自然会全力相助。但如果宋睿暂时不想麻烦他，他也不会过于殷勤。

    兄弟感情也是需要慢慢培养的，不能太着急。

    “哎！”戏芝兰答应一声，还没说话，忽然双耳一耸，听到什么。

    覃钰察觉声音来源应该是何荭嫦的那个独门院子，心想：“估计何荭嫦不愿意出来。”

    “钰哥哥，师姐参悟秘诀，正在要紧时刻，说让咱们自己玩呢！”

    覃钰大喜：“那好，小兰你放出那张沧海帝国的新式飞毯，让大家都见识见识。”

    戏芝兰高兴地答应一声，找个地方，便准备把手里抱着的银色玉匣往地上放。

    众人好奇的眼光都集中过来。

    飞毯？

    “放那边上去，别放大家中间。”覃钰补充一句，向院门口一指。

    防人之心不可无！这周千卷看外表大是纯良可亲，内心却似乎飞车腹黑奸诈，这样的人，不得不防。

    戏芝兰答应了，远远地把银匣放在院门边上，离大家已经有了数丈远的距离。

    她微微一笑，随手拔出拔出腰间的短剑。

    秋水剑！

    刚才回来的路上，戏芝兰已经琢磨过这玩意的外观，知道有个顶盖中央位置上有个按钮开关，需要用些真力，才能打开。

    一泓秋水闪泻而出，那道剑芒恰到好处地点中匣盖上的那个绿色按钮。

    嘎喯喯一阵轻响。

    银匣随即变形，在几次排列组合之后，最终形成了一个……

    大家的脸色都奇怪起来。

    “飞虎战车？”戏芝兰当先叫了起来，“居然是一驾飞虎战车？”

    和周千卷的黑虎飞车几乎完全类似的主车厢，前面是一头玉色大虎，昂头摆尾。

    但是……还是有些不同。

    首先这个车厢更大一些，而且没有车轮，它而是和车前的玉虎被铸造在一起，下面用了一条奇异的黑色厚毯铺垫住，把这两个不同的构件黏合成了一体。

    其次……

    “这头虎只有一对翅膀！”甘宁的天眼术相当不错，立即发现了其中更加细微的地方。

    “三哥，你没有说出它和那头双翅黑虎最大的区别。”覃钰摇摇头：“它，是一头傀儡战虎！”

    那的确是一头白玉制作的老虎，不是真正的妖兽。

    “好漂亮的玉虎啊！”戏芝兰收起短剑，走上去，伸手抚摸玉虎的脖颈，指头顺便在它脑门上的王字上描了描笔画。

    三横一竖！

    覃钰还没来得及叫她小心，那头白玉虎的一双点漆般的双睛忽然眨了一眨，接着头一抬，伸出一截玉舌，轻轻在戏芝兰的手心上舔了两口。

    “主人！”

    什么？

    大家都很奇怪，这头白玉飞虎居然会说话。

    “你叫我主人？”戏芝兰也一怔。

    “是啊，主人你无意之中触动了认主系统，把我唤醒过来，我记住了你的味道。”

    “啊，那你以后都要跟着我么？”戏芝兰问道。

    “是的，如果你有真气，可以把整座飞毯战车全部炼化，那时就可以随着主人的心思，任意收起和启动了。这样，先按住我头上那个王字，然后是车厢，最后炼化下面的飞毯。”玉虎不厌其烦地教授戏芝兰炼化的步骤。

    戏芝兰照着它的说的一步步来过，最后将整座飞毯战车全部炼化。

    “主人，我感觉到你身上的空间气息了，你平时可以把我直接收进空间宝器里，我就是一具安静的美貌虎仔仔了！”

    覃钰撇撇嘴，觉得这头玉虎有些恬不知耻。

    “原来是一件宝器级的傀儡，看上去还不错。”

    “是非常棒！我只有五个同伴，赤金、灰银、黄铜、黑铁，加上我白玉，花老了钱才造出来，五辆飞毯虎车全都被送到伏羲联邦来了……我是第一个认主的飞毯战车，别人还根本不知道如何炼化我们呢！我白玉虎可是飞毯战车里动力最强、飞行速度最快的一个！只要有精石，主人想要去哪里就去哪里……不要啊主人，我还没说完呢……嗨！嗨！”白玉飞虎喋喋不休。

    却是戏芝兰完全不理会它的想法，心念一动，直接把它收进了三江罂。

    “真是碎叨啊！”戏芝兰撅起嘴巴，不过一对忽闪忽闪的大眼睛，暴露出她真实的心理状况。

    真爽！太爽了！

    “哈哈哈，运气好就是没办法呀！”覃钰大笑，因为飞车旅的突然现身而自然产生的重大压力，这时候似乎全都烟消云散了。(未完待续……)

    PS：好吧，虽然有些晚，还是二更。