
    众人齐笑。

    倒也不是说这头傀儡玉虎飞毯到底有多么强大——大家都还没亲自感受过它的虎威，不好说。

    但是这件事的兆头不错。

    周千卷估计也没仔细查看过，只是当做一件有异域风格的珍异玩物，特意拿来想和化境宗师套套磁，没想到被戏芝兰无意中触发了真正的炼化密码。

    “小兰，这里施展不开，回头咱们去三江罂里好好试飞一下。”覃钰悄悄给戏芝兰传言。

    戏芝兰大喜，一把拽住覃钰的胳膊。

    “好啊！”

    和情郎一起在蓝天白云中飞翔，那是多么浪漫的事情啊！

    “主人！主人！”珠珠忽然一推门，从三进院子那边跑进来。

    “什么事？”覃钰一愣。

    戏芝兰的小手，悄悄从覃钰身上收了回去。

    “宋先生说，请主人过去一下。”珠珠的脸红扑扑的，手里还提着剑，可能正在练剑的时候被召唤了。

    覃钰一皱眉。

    宋睿有什么事，完全可以到四进院子里来，现在却请自己去三进院，这里面，肯定有问题。

    “好，我马上过去！”

    ……

    三进院内有三套独立的小院子。

    宋睿和曾大力住在东院，比较安静。

    西厢院子里住着珠珠和越小叶，中间则是杨天翼陪着养伤的唐清欢。

    毕竟，覃钰参加伏羲联邦的升仙国战，公开打的是青叶城的旗号，暗境高阶强者里要没有半数以上的青叶门弟子，很容易被人抓住把柄，控告他们冒名顶替的。

    后世各种竞技联赛里的高水平外援。名额、上场时间等等也都有诸多限制，原因大体类似。

    使本国的人才得到最大锻炼，这才是最核心的生产力。

    覃钰带着戏芝兰和珠珠刚进入小院的大门，就看到宋睿站在台阶下，迎候多时了。

    他的身后，站着人高马大的曾大力。

    “宋兄。这两天睡得还好吗？”覃钰微微一笑，“今天前面动静是大了些，不然下午搬到我那边去住，有何师姐在侧，没有人敢来打扰。”

    宋睿深深看了覃钰两眼。

    “钰少，你已经见到周千卷和飞虎车了，感受如何？”

    “兵来将挡，水来土掩。他有张良计……额，我会抽竹梯。”覃钰想起来。南陵界没有张良这个人啊！

    宋睿也不在意，明白意思就好。

    “钰少如何应对飞车旅呢？靠那位何宗师么？”

    “不，不，何师姐这种战略级武器，那就是核……何……”覃钰差点儿说出“核武器”三个字，“嗯……何宗师在国战中绝对不可轻易动用！”

    摇头，跟麹义、甘宁他们说当然要鼓舞一下士气，但是宋睿绝对是内行中的内行。眼里揉不得沙子。

    “战略级武器？”宋睿有些不太明白，期待地看着覃钰。

    中国古代。有关战争全局的筹划与指导，曾使用兵略、谋略、兵权谋和方略等特定的术语表述战略。

    战略一词，中国最早见于西晋初史学家司马彪所著《战略》一书，其核心含义与后世战略意义有类似之处，但与战役法、战术区分不严格，有时还含有政治、外交谋略和战法之意。使用极不统一。

    覃钰只好详加解释，这种毁灭性武器威力如何如何，使用的方法如何如何。

    听罢，宋睿抚掌轻笑。

    “钰少果然有大将之才。不错，就是这个意思。战略级武器。化境宗师，就是各大名城的战略级武器啊！”

    “各大名城？”覃钰一惊，“有多少？”

    “钰少……”宋睿摇头，覃钰这也太过敏锐了些。

    少而多慧，实非大佳啊！

    “今时参赛的三十二城，至少三城之中有化境宗师坐镇，当然，现在加上了我们青叶城。有何宗师一人，我青叶城进入前五的机会，至少增加了七成。”

    “前五么？”覃钰心想，只有前三才能晋级吧？前五就没啥用处了。

    “怎么这么多化境宗师？”覃钰奇道，“不是五十年都没出过宗师了么？”

    “这五十年内是没出过……不，有快六十年了。”宋睿看看曾大力，曾大力点头表示确认，“但是，六十年前还是有的啊！”

    覃钰一拍自己的脑门，傻比了，化境宗师都是高寿，上百岁的化境宗师，只是正常的年岁。

    他也是被前世的习惯思维诱导，觉得既然都五十年没出一个了，那化境肯定已经断代绝种了。

    “要进入升仙正选赛，可不能只倚仗何宗师，钰少你还有什么可以拿出来给我看的？”宋睿笑道。

    “你这堵在门口，不是待客之礼吧，我怎么跟你说呢？”覃钰同样笑着回答道。

    “失礼！失礼！”宋睿醒悟，急忙侧身揖客，“钰少，戏姑娘，珠珠姑娘，几位请！”

    “宋兄我们一起请。哈哈！”

    覃钰右手拉住宋睿的左袖，一起向屋里行去。

    戏芝兰、珠珠和曾大力默默跟在后面。

    宋、覃、戏散人分宾主落座，珠珠自觉站在覃钰的身后。

    曾大力送上三杯清茶，便欲退出去。

    覃钰道：“大力兄，你也请坐吧，现在我要说的事，也想请你帮忙参详。”

    宋睿也道：“不错，大力，钰少胸有成竹，自然不会任那周千卷和周万丈猖獗！”

    曾大力看看这个，又看看那个，最终，还是在宋睿的下首位置坐了下来。

    四个人，两两对面而坐。

    “客栈外的事你们应该也知道了吧，小兰刚刚从周千卷手中得到一件飞毯战虎，据说是沧海国来的贡品，不知两位有没有听说过？”

    覃钰将刚才戏芝兰炼化傀儡玉虎的事情简略说了一下。

    宋睿和曾大力互相看看。

    “沧海国的飞毯，向来适合联袂群战。昔日曾是我联邦大敌。但要比起飞车旅，恐怕还是有些差距。不知戏姑娘得到的这驾新式飞毯功能如何？”

    “那飞毯的坐厢宽阔，足够四人并坐。两位如若不弃，便请一起去试一下，如何？”覃钰邀请道。

    戏芝兰拿眼翻覃钰，不太愿意。

    宋睿略一迟疑。不过他也知道，覃钰这是打算将自己的实力逐一展示给他和曾大力，却不能拒绝。

    “钰少相邀，自当欣从。”

    ……

    覃钰特意带了珠珠过来，就是让她暂时掌控三江罂，方便自己四人一同进入罂中天地，试飞那玉虎飞毯车。

    让宋睿和曾大力参与进来是覃钰计划内的设想，没有熟悉飞车旅的这两大内行把关，他还真是有些不太放心。

    三江罂和长信宫灯的时空规则非常一致。东汉宝戒自身的空间里又没有任何活物，影响不大，所以覃钰也没取出东汉宝戒，正好也可以找小珍一起测试这驾飞毯。

    三江罂内，此刻也正是晴空万里，金乌高悬。

    三江罂比长信宫灯先进的地方，就是白昼和黑夜轮流，基础工作做得比较完整。不像长信宫灯，除了白天。还是白天。

    小珍和王蓉想把二者连接起来，也是想借用一下三江罂的夜光时刻，看看能不能略微影响一下襄阳仙城。

    二十四小时晴朗大白天，每天都日头高照的时候跑去闭门闭窗蒙头睡觉，大家都不是太适应。

    好吧，这里是仙城……

    飞翔在这样的高空上。众人的心情都很不错。

    “车厢内外有辟风鹰符、坚固龟符和振动马符，符文的设置和飞车旅差不多，是相当高档的设计了。”宋睿说道。

    然后，飞毯上下起伏几次之后，曾大力双目放光。赞道：“好车！正常的飞行速度和稳定性，都比普通的飞车强出许多，堪比巅峰级。”

    覃钰知道，他说的巅峰级，指的是驾驭飞车的双翅飞虎，本身有近似巅峰的个体实力。

    这种首领级别的飞虎战车，在飞车旅内部其实也相当少见，最多不会超过十辆。

    “可与周千卷的黑虎飞车抗衡么？”覃钰随口问道。

    “稳定飞行，最高能到什么程度？”曾大力问道。

    戏芝兰默默命令白玉虎：“升至最高。”

    吼！

    白玉老虎嘶叫一声，小翅膀轻轻一扇，整个飞车瞬间升空而去。

    三秒钟之后，飞车再度平稳下来。

    “小珍，现在我们离地有多少米？”覃钰内部联线问道。他直觉是至少超过二十米了。

    “嗯，三十三米左右，估计这辆车是按照十丈的最高度来设计的。”

    “十丈高？”覃钰愣住。

    其实，现在，曾大力和宋睿都愣住了。

    伏羲联邦的飞车旅，最强的就是周千卷坐下的那头双翅黑虎，它最高也不过能升到五丈的高度，还不能长久稳定在这个高度上飞行太久。

    竟然差了一半？

    “不可能吧……”宋睿喃喃自语道，“这种神器，怎么可能当礼物送掉？”

    戏芝兰道：“如果没有完全炼化，只是自动驾驶的话，这驾飞毯车最多也就离地七八米高，速度也远没有现在这么快！”

    “是么？”其余三人同时问了一句。

    “白玉跟我说的，它们一共五辆新式的飞毯战车，都是差不多的设计。”

    覃钰和宋睿脸上都现出沉思的表情，曾大力最直接，当即说道：“那我们能不能……把其他四辆都赶紧去抢，趁他们还不知道具体的玩法。”(未完待续……)

    PS：双倍最后一天了，没投的抓紧。没有月票的给点点推荐票吧！