
    “这个……容后再议吧！小兰，你先让……白玉把高度降下来吧！咱们去突骑营转一圈。”覃钰轻声说道。

    “好的。”戏芝兰随即给白玉下了命令。

    飞毯车迅速下降，不到三秒钟，离地已只有四五米高度。

    “嗯，这样就可以了。”覃钰满意地说道，他扫了一眼白玉老虎的后背，微微摇头。

    这头傀儡白虎脊背和后臀的两处部位，各有四个方方正正的凹槽，外面配有数寸厚的精钢小盖，是安置能量源泉的地方。

    最多可以安放八个动力源。

    它并不挑嘴，只要蕴含强大能量，能够驱动玉虎，什么宝物都行。

    现在，白虎后背中间的两个插槽内，安放着两枚五行精石。

    飞了这么十来分钟，两块五行精石已经有十分之一的部分变得黯淡无光了。

    大概是因为这两分钟一下冲上三十米的高空，所以消耗特别大。

    不过就算正常飞行，估计最多也就飞上两个小时，两块精石就会完全耗光。

    覃钰眼角抽搐，很有点儿心疼。

    这玉虎飞毯车虽然有独立意识，能和主人配合，速度既快，飞得又高，战斗起来优点确是多多。

    但是架不住人家飞车旅的四翅黑虎是靠自己的实力自由飞行的。

    你这却是烧……石头呢！

    徐一送给覃钰的那件聚宝盆，因为内部能够连接上其他虚空，吸取各种宝材的灵气，倒是可以凝聚一些五行精石。

    不过，每天最多也就能收割两三块，金木水火土。乱七八糟各种类型，说不准是什么行的精石。

    这种内含五行能量的精石，据小珍和老白验证，质量至少倍于灵石中最上乘的青石，内蕴的能量相当充足。

    所谓灵石，就是一种能量的承载容器。能够容纳天地精华的能量，不过通常只有化境宗师能够吸收。在星界，也是一种常见的高级货币。

    汉末极少能见到灵石，偶有出现，也大都是化境宗师的收藏。

    张鲁和徐六，都曾给过覃钰一两块上品青石。

    其实，覃钰也很想在去星界之前多弄些灵石傍身，甚至找几条灵石矿，好好提升一下己方的底蕴。

    毕竟。这东西又能疗伤，又能充能，还能在买卖中当硬通货，绝对是最佳的资源之一。

    可惜，这两个月他借助徐氏无孔不入的商业渠道，撒开人手到处去寻，却至今都没有任何好消息传回来。

    至于南陵界，据阴阳子说。各种宝材虽然并不匮乏，但也没听说有大型的灵石矿。中型的都没有。

    想想也就知道，灵气如此稀薄的一个秘境小世界，怎么可能还存在那么巨大的能量资源？

    真要有的话，也不会落魄到半个世纪连化境宗师都无法出现一个的窘境了。

    苍乌星界内的灵石矿倒是极多，但是日常的消耗量非常巨大，而且若不是雄城大阀出身。寻常宗师也很难得到充分的供应。

    就这么一驾傀儡玉虎，一两个小时就把聚宝盆一天的五行精石产量消耗光了？

    把动力来源换成更低级灵石，哪怕是上品的青石，插满脊背和臀部八个槽，也会个把小时就得更换一次吧？

    覃钰可不觉得自己烧得起。

    除了星界大户。汉末和南陵都没人能烧得起。

    难怪沧海帝国会把这种新式飞毯进贡给伏羲联邦，玩这种尤物，实在是消费不起啊！

    覃钰摇头叹息，斜眼看看曾大力，你说再去抢几架过来，我有病啊？

    “钰少，这种可怕的傀儡飞车，我第一次见到。如果使用得当，一辆可抵得飞车旅十辆最高级的巅峰战车啊！”曾大力一点都没注意到覃钰的脸色，兴奋地说道。

    这种速度，这种高度，都是飞车旅的飞虎们完全无法比拟的。

    “这我知道……”覃钰摸摸下巴，双方打上一架，打完了，他们输了，我肯定……也输了。

    就算能打赢，我也破产了！

    “呵呵，其实咱们南陵并非没有灵石矿，只是规模都比较小，而且出产的高级灵石都被昔日的化境宗师们把持了。若有何宗师出面，还是能弄到一些的。”宋睿打断曾大力道。

    宋睿就坐在覃钰的身后，覃钰斜睨曾大力的动作虽然隐蔽，却被他看在眼里，他当然知道覃钰在想什么，烦恼什么。

    “哦，是么？”覃钰一下来了兴趣，这和汉末倒是异曲同工，“怎么个弄法？”

    “嗯，具体的，等下回转客栈，我再和钰少细说。”

    “好！”

    宋睿看看覃钰，心情略有些复杂。

    他完全没有想到，覃钰居然拥有三江罂这样的宝器。

    亲眼目睹这宝器内部空间如此巨大，金乌、山川、河流全都成型已久，田地肥沃，青草摇曳，空中虽然没有多少灵气存在，却也足够许多人自由呼吸……

    宋睿心头大为震惊，也相当振奋，真正意识到覃钰巨大的潜在实力。

    作为星界的附庸秘境，南陵界虽然缺乏化境宗师，却不乏珍异，官方拥有的小型空间宝物更是数量颇多。

    宋睿昔日作为内务府要员，眼光还是相当高的。

    能够达到三江罂这般已经自成一界的空间宝器，他不敢说没有，也许千年世家的方家或者皇室里藏的有，至少他没有见到过，也没听说过。

    有这等私养兵马的大杀器在手，若是乱世之中，足以厉兵秣马，一争天下。

    就算是现在，割据一方，裂土封疆，做个大公应该跟玩儿一样吧？

    宋睿忆起眼下伏羲联邦的国内局势，脸上不易察觉地现出几分异色。

    乱世么……

    没等他一个念头想明白，白玉已经飞临突骑军营之上，任意盘旋。

    戏芝兰事先已经传音给留守在大营中的丁奉等副将，所以面对这辆忽然到来的飞车，军中各级官兵并没有显露出任何慌乱，只是偶尔好奇地抬头看看。

    但是宋睿见到突骑营的连绵军营时，却不禁目瞪口呆。

    营地之外，更有上万匹良马集团群牧的壮观场景。

    不仅是他，连曾大力都看傻了。

    “这里有六千精骑，率领他们的将领之前宋兄你都见过了。”覃钰轻描淡写地介绍一句。

    宋睿当然知道，麹义、赵嵩、甘宁、鲍出，覃钰都一一介绍过。

    因为算是旁听生，他们对宋睿都相当客气，但宋睿阅人无数，自然看得出，这些巅峰高手个个姿容不俗，体藏无边煞气，都不是寻常的暗境强者。

    “我就说，若没有率领过无数的坚甲利兵，上过残酷血腥的生死战场，怎么可能养得如此扎实沉厚的大将气质？原来钰少的真正实力，却藏在这无边的空间宝器之内。”

    “大力兄，你以为如何？”宋睿看向曾大力。

    曾大力叹气点头，一句话都不说了。

    “钰少，大力兄刚才见到周千卷兄弟，他深知周家的狠辣，怕连累钰少，原本离开震东城，去寻他的义兄。真想不到……钰少，你瞒得好深！”

    “噢，也不是我要瞒，只是不想太过惊扰地方而已。”

    震东城也就这么大，城外已经挤满了参赛的诸城民众，没地方摆啊！

    宋睿笑而不语，心想你三个月前都已经买下了东悦客栈，同时多占几个万人营寨，根本算不得什么为难的事情吧？

    便在此时，珠珠的声音忽然在覃钰耳边响起：“主人，你们快出来，有情况！”

    覃钰一愣，珠珠的声音里，难得透着这么一股惊惶。

    “小兰，我要先出去一下，你带宋兄他们好好转转。”

    戏芝兰看他两眼，只能无语地点了点头。

    覃钰对三江罂也有掌控权，默然念叨一句“金角大王银角小王金银大小王”，手在袖中掐出几个灵诀，人已凭空消失。

    戏芝兰只好驾驭白玉飞毯车，继续各处绕行。

    很快，张多、寇封、诸葛均等人乘坐的水情考察船、金毛小猴子以及劈过越青叶四十七刀的文周等人，都逐一相逢。

    戏芝兰也没妨碍他们的正常工作，只是略略传音，告之诸人自己的身份，也没怎么停留。

    寇封、诸葛均、文周等小不点儿们都是一脸口水地仰头看着飞车，连那金毛猴子也是猴眼连闪，艳羡不已。

    诸葛均抹了一把口水：“能飞的车，封哥，回去咱们一定要缠着钰哥，坐几天玩玩。”

    寇封笑：“你面子大，我可不敢跟覃大哥说。”

    “嗯，我先去找我二哥说去……”诸葛均其实也不敢直接去找覃钰说这事，先私下走走诸葛亮的后门再说。

    “那敢情好，要能坐着飞几天……简直太棒了！”寇封的眼里冒着火光，那叫一个憧憬。

    他们不知道，若是这话被覃钰知道了，肯定得打死他们。

    还坐几天，你们赔得起吗？(未完待续……)

    PS：晚上还有一更。