
    回到东悦客栈，覃钰发现，自己已经身在三进的院子中。

    咦，什么味道？

    覃钰鼻子抽动，感觉周围气息不对。

    是化境宗师的味道！

    珠珠将三江罂的吊坠往覃钰手中一塞。

    “主人，你们刚走没多久，城主府那边方向就飞过来两个人，不过也没敢靠太近，只是远远发音，请我们派人过去谈，何姐姐突然就直接飞出去了，然后，他们就不见了……”

    “飞过来两个人？”覃钰暗暗心惊，居然来了两位化境？

    他双眼瞬间黑化，两只耳朵同时张开倾听。

    天视地听真法都已升入二级，可视听的距离达到两千米，已经超过了段玥的灵耳通。

    但是，却没有任何发现。

    看来他们是进入了另外一个空间。

    以何荭嫦高妙的空间神通，覃钰倒不是特别担心她的安危，他只是在想：“宋睿刚告诉我震东城里现在有三个老不死，这就出现了俩，周千卷的公关能力居然这么强？”

    或者应该说，京都周氏的影响力，竟然可以影响到化境宗师？

    “小小，出来一下。”

    虚空中，一头俏生生的黄鹤展翅飞了出来，见到覃钰，立刻高兴地飞到他身前，直往覃钰怀里蹭。

    正是那头名为黄小小的晨曦鹤。

    “好，好乖巧的小小！”覃钰哈哈大笑，顺手把吊坠挂在自己的脖子上，塞进内衣里。

    一伸掌心，招来三道细细的白色灵气，轻轻抚摸黄小小的脖颈。

    黄小小舒服得摇头晃脑，轻声低鸣。侧头轻啄覃钰的脸颊。

    珠珠翻翻白眼，不就是能喂你几丝风系灵气，至于这么巴结我主人吗？

    覃钰翻身上了鹤背，一指刚才感应到的气味方向：“那边，速度别太快。”

    珠珠急道：“主人，我陪你一起去吧？”

    “不用。你在这里等我便是。”覃钰知道，去了恐怕就要面对化境宗师，自己倒还有所仗恃，珠珠就完全不够看了。

    黄小小长鸣一声，猛然冲天而起，其势之疾，如同飞箭。

    “呀，这黄鹤的爆发力，似乎比刚才的傀儡飞毯车都快出不少呢！”

    覃钰以前也不是没经历过这种急速的冲刺。但除了感觉刺激，也都没仔细想过其他问题。

    这一刻恰逢先后见识了飞车旅的黑虎战车和沧海国的新式飞毯，一直在思考如何应对强敌，不由心中一动。

    “若是我能组建一支战斗鹤军团，却又如何？”

    这念头一起，顿时再也停不下来。

    这种黄天晨曦鹤是黄天秘境的特产，寿命可达七八十年，比一般的人类还要长寿。

    以前闲聊时。王蓉曾跟覃钰说过，她爷爷王老鬼比较懒散。平日驯养的各类优质灵鹤基本也就保持在十头左右，除非有老鹤故去，才会再去驯养新鹤。

    数百年积攒下来，现在黄天秘境里有至少二十群以上的各类野鹤，自由自在地生活着。

    当然，最适合驯养当坐骑的。还是这种晨曦鹤，个头既大，速度也快，还能够简单地吞气炼体，成年的黄鹤一身毛羽如钢。比普通士兵的皮甲还要结实得多。

    正自琢磨，互听耳畔有人传音过来。

    “小钰，你别走远了，先在这儿等我吧！我和陆老、方老他们谈些事，一会儿就好。”

    是何荭嫦的声音。

    “噢，何师姐你小心些！”覃钰轻轻拍拍黄小小的脖子，示意它原地停一下。

    “嗯！”何荭嫦答应一声。

    黄小小不喜欢呆在原地，便围绕着周围，随意地上下起伏，不时来个360度旋身什么的。

    覃钰随着黄小小的起伏，心想：“何师姐跟那俩化境老不死在谈判么？她不是已经改口叫我钰少的，怎么又叫回小钰了？”

    摇一摇头，脑子便又回到驯鹤的念头上来。

    “从这黄小小就可以看出来，晨曦鹤只要再稍加一些空战的专业训练，就是极好的空中杀手。蓉儿亦擅驯鹤，而且说只要灵气供应充足，驯养晨曦鹤所费的时间并不长，若是有适合的驯养场地，倒是可以考虑。”

    想到这里，覃钰当即内部联线，和小珍、老白探讨起来。

    “仙城里没地方了，三江罂内倒是有一些空闲的草地，但是现在人吸马呼的，自动氧气循环体系都将达至极限了，根本没可能加量供应天地灵气，难以驯养成功。”小珍的计算速度很快，马上指出主人想法中不切实际的地方，“不过我再问问蓉儿姐姐，看正常驯养一头黄鹤需要多久吧！”

    老白却道：“老奴倒是觉得，主人的想法很有道理。对方有插翅猛虎，我们自然不能亦步亦趋，主人还以黄天战鹤，所谓：人无我有，人有我新，人新我变。正得其理也！”

    覃钰牙齿险些被它酸掉几个，问：“你最近看什么书呢？这么拽文。”

    “回主人，老奴最近正在研究佛经……”

    “佛经？你不是说要找出最好的神魂移植方法，现在不应该在苦读那种专著么？”

    “是啊，可是佛经里有些神秘的移魂说法，像什么‘一切有为法，如梦幻泡影’之类的，似乎也很有道理。”

    覃钰呆住：“老白，你迷怔了！这是什么移植啊？……好吧，好吧，随便你琢磨吧！”

    他本来也没指望老白的研究能出什么成果，反正它是一条书虫，爱看什么书就看什么书去吧。

    老白有些冤屈地看着主人的法身。

    经历和越青叶那场识海大战之后，现在覃钰在精神技巧方面进步不小，也能从容在识海里构建自己的精神法身了。

    “主人，蓉儿姐姐说了，正常环境下，驯养出一头如意的晨曦鹤坐骑，至少需要三年。”小珍适时插话，消除了覃钰和老白之间的一些尴尬场面。

    “这么久？”覃钰有些失望。

    “不过，蓉儿姐姐说，黄天秘境里灵气充沛，如果在黄天秘境里以秘法驯养，并且能够提供给她充足的木系、风系或者水系类灵石，那么半年之内驯养一批专司战斗的晨曦鹤出来，也不是不可能的。”

    “半年就行？”覃钰一喜，这段时间他等得起，以周氏家族的超群实力，想必周千卷也不会在预赛里就放出飞虎战车的杀器出来丢人现眼吧？

    “那样的话，以后咱们聚宝盆凝聚出来的木系和水系灵石，必须全都交给蓉儿姐姐，并且，要给她配备三十名暗境助手，这些人必须具有三心，才能胜任。”

    “什么三心？”

    “非常有爱心、非常有耐心和十分的细心。”

    “嗯，回去你让珠珠……不，不行，让徐十三娘去剑婢里找，也许能凑够？”覃钰不敢保证不到一百人的剑婢里，是否能够找得到足够具有三心的暗境强者。

    “主人，蓉儿姐姐没说必须要女孩子啊！”小珍提醒覃钰道。

    “你说那些屁孩，可能有三心吗？”覃钰反问道，不知如何，心底里忽然想起了那个小文周，唉，这小子倒是很有耐心，也很细心，要能再多点儿爱心，估计也就够格了。

    老白暗暗好笑，主人明显只是不喜欢有其他男性进入蓉儿的黄天秘境而已，小珍真是不解风情。

    “也是，男孩估计很难长久保持喂养仙鹤的爱心。”小珍同意，“正好十三娘研究我给她的秘笈也差不多完成了，也该适当出来活动一下，换换心情了。”

    “你给她看的是什么秘笈啊？”覃钰忍不住问了一句，他也很久没见过徐十三娘了。想起徐登亲口把这小娘子托付给自己当婢女的，自己却一直没怎么关照过她，实在不能说尽到了做“主人”的责任。

    “十三娘是音律和机关术的双料大师，我自然要给她看这两类的秘笈了，现在看，她在音律方面的专精程度更好，对星界的各类魔音仙乐领会极深，如果功力境界能够跟上，以后自有大好前程。不过可惜，她在禁制机关和法阵方面的进展不大。”

    听了小珍的汇报，覃钰点了点头，还好，有进步就好啊！

    “主人，能不能让东郭姐姐也来帮忙？”小珍问。

    覃钰想了想，东郭舞现在带一个美女做鞋训练班，偶尔还去指导协助一些药草方面的种植，忙乱着呢！

    “她现在正忙着，暂时还是先别麻烦她吧！喂，老白你偷笑什么……”

    正在窃笑的老白张口结舌。

    “啊，我是想，主人你这具精神法身真棒，看着真赞！”

    覃钰不禁略有自得：“是么？老白你果然好眼光！”

    小珍看了一眼，心里疑惑：“很粗糙啊，没见有什么好……老白瞎拍什么呢！”(未完待续……)

    PS：来了来了，下午在外面忙乱，好容易写到现在。