
    何荭嫦在五分钟之后就直接从虚空中出现，悬身在黄小小的身侧。

    两位须发皆白的老人随即显露在覃钰的面前，离他不过数丈之遥。

    覃钰吃了一惊，这要动起手来，几丈远根本不算有距离。

    不过他艺高人胆大，只是淡淡看着对方，上下打量。

    只要化境宗师无法使用独门神通，就算打起来，他还真不怕。

    左侧的老人略胖，一身道服，两道弯白的长眉，一双小圆眼，典型的慈眉善目。

    右边则是一个高瘦的老头，长眉入鬓，四白眼，两腮无肉，阴狠狠地盯着覃钰。

    “你就是覃钰？”小小的两个瞳孔里射出森寒的绿芒，仿若毒狼夜视。

    “不错。”覃钰毫不示弱，一眼黑，一眼白，黑如深潭，白似电棒，两道异光返照回去。

    双方四目相对，光芒强硬碰撞在一起。

    黄小小只觉对面一股大力猛地后扯，似乎生生想要把它用力推下云霄。

    它顿时大怒，气振胸腔，发出“嗝”的一声高亢鸣叫，双翅随即连续几扇，居然生生硬给扛住了。

    高瘦的四白眼身躯向后飘出数丈，飙地瞬间又飞转回来，满脸不能置信，不过神色完全改换，轻轻一拱双手。

    “好小子，现在老夫承认，你有让何宗师追随的资格。”

    “嗯？”覃钰双目恢复自然本色，冷冷瞅了他一眼，侧头看向何荭嫦。

    何荭嫦面无表情道：“钰少，这件事回去我会跟你解释。”

    覃钰点点头，也不怎么在意。

    左右不过两个化境糟老头子，精神力也就一般强。比何师姐可差了一截。

    旁边那个胖老者静观至此，嘿嘿笑了起来，悄声问道：“老方，感觉如何？”

    “此子虽然年纪轻轻，精神力强悍却不在我等之下，他修炼的心法更是十分怪异。老陆你要小心。他对我的精神风暴完全没有任何不适，背景估计极其不凡，”高瘦的老方一翻眼白，郑重传音说道。

    “唉，看来何宗师并非虚言托词，没法单独说服何宗师了！不过这小子从哪里冒出来的？事先我怎么没得到一点消息。”

    “他的消息肯定有很多，只是以你的懒惰性子，若非今日那周家的小子发现了何宗师，估计你也不会理会吧？”老方讽刺道。

    “咳。咳……那现在怎么办？”

    “硬来肯定不行，我有明确的感觉，真要和他动手，我没有必胜的自信。”

    “好吧。”胖老者无奈地结束了传音，略略向前漂移了半步，说道，“覃公子，老夫陆柯暮。”

    覃钰拱拱手：“陆老。”

    陆柯暮一呆。这小伙子看似有礼，其实非常无礼啊。对自己就来句陆老？

    老方一对四白眼翻得几乎看不到黑眼仁了，不悦道：“覃公子，这是联邦昔日的老国师，当代伏羲王的王叔。就算不说这个，对化境前辈，你就不能放尊重些？”

    “老国师好！”覃钰心里震惊。伏羲王的叔叔？脸上却依旧不卑不亢，淡淡道，“你们二老，先是私自诱拐我的追随者，而后又以势压人。上来对我这么个小小暗境施展境界压迫，这就是二位前辈的礼数？”

    二老哑然，心想你要只是个小小暗境就好了。

    “这是老夫的不对！”胖老者陆柯暮道，“覃公子，今日来得确是鲁莽，明日老夫在城主府设宴赔礼，如何？”

    “那倒不必了，我要准备升仙国战，实在抽不出时间，抱歉！”

    转回头，覃钰对何荭嫦道：“师姐，来，上来，咱们该回去了。”

    何荭嫦一言不发，飘身坐上黄小小的后背，伸手搂住了覃钰的腰。

    方、陆二老瞠目结舌之中，黄小小一声宏亮长鸣，一个冲刺，倏然远去。

    陆柯暮吐出一口浊气：“这小子，比当年的紫川还傲！”

    “任紫川还知道用大笑掩饰他的傲慢，这混小子倒好……对你根本毫无半分敬畏。”高瘦老方撇撇嘴。

    “仙人说：无欲则刚。那是他觉得没什么必须得求咱们的……咱们就给他找点儿为难的事吧！”陆柯暮雪眉略略动了一动，一对丹凤眼眨了眨，“何宗师是我等的唯一机会，不能放过。”

    “我说老陆，你想清楚，我总觉得，这小子会很记仇的，没必要的话不能树这么个敌人吧？”老方提醒道。

    不到二十岁就是半步化境，精神力如此蛮横，说覃钰背后没有大势力，谁信？

    如果与他结下死仇，二十年之后，咱们这些老家伙撑不住的时候，方、陆两大家族恐怕要死得干干净净的。

    “我有说过要树敌么？”陆柯暮慈祥一笑，目光深沉，“我们就算不来为难他，自然也会有人去为难他的。”

    “嗯，那好，咱们先回去会合了老刘，再仔细商议。”老方点头，又摇摇头，“真是个怪胎！”

    ……

    黄小小速度极快，覃钰、何荭嫦没用半分钟，就直接返回东悦客栈第四进院子的上空。

    覃钰瞧了瞧，院子里已经没有一个人，估计都还在自己屋子里等候。

    “小钰，让小小直接飞我屋里，我有事跟你说。”

    何荭嫦住的这个独立小院有东、西、南三面房舍，一共六间屋，现在其他五间都紧紧闭着门，只有南侧中间的那间房门大开。

    覃钰心想：“何师姐遭遇那俩老头，估计也顾不得关门，显然那就是她自己住的房间了。”

    覃钰一指中间那间屋舍，黄小小嗖地一下俯冲，直接钻了进去。

    覃钰左手轻轻在鹤颈上摩挲两下，笑道：“辛苦了小小，去歇着吧！”

    黄小小畅然在他手心里磨蹭，舍不得离开。

    “速去。”何荭嫦脸色微沉。身上威压一绽。

    黄小小委屈地叫了一声，晃身不见，被小珍收回襄阳仙城去了。

    覃钰左右瞧瞧，发现室内空空荡荡，除了一张床榻，两块草制蒲团。连茶壶茶杯都没有，不由皱眉道：“师姐，你平日修炼太辛苦了些！”

    化境宗师很少食用五谷，覃钰倒不感觉奇怪，但是，连口水都不喝么？

    “那些东西都在侧屋里，这里是我练功的地方，外物越少越好。小钰，坐！”何荭嫦径直坐上蒲团。一指对面另一个蒲团。

    覃钰也不客气，就在她对面坐下。

    他的方位，正好可以看见最里面的床榻，一眼扫过去，只见榻上那床印花红被叠得整整齐齐。

    “师姐莫非连觉都不睡？”覃钰心里闪过一个念头，这句话却不好问出口了。

    “今日来的那两个老头，一个是超级世家方家的方失意，一个是王族陆氏的陆柯暮。数十年前应该是伏羲国最有名的人物。”何荭嫦直接了当，冷冷说道。

    “他们和师姐都谈了什么？”覃钰问道。

    虽然何荭嫦一直冷颜冷面。很少说话，但是鉴于有戏芝兰的关系在，覃钰一直都不在意何荭嫦的说话态度，说话前也没啥太多的想法。

    “他们身后有个黑暗共济会，希望我能加入进去。”何荭嫦说道。

    “黑暗共济会？”覃钰眨眨眼。

    “大致来说，这原本是一个专门的化境组织。但是这五十余年来，南陵没能产生出一个化境宗师，以前的宗师老人大多寿限到了，陨落了，现在组织里就剩下五个元老。全都寿过一百以上，那陆国师估计有一百二了。”何荭嫦耸耸肩，表示些许遗憾。

    “所以他们希望你这位年轻的新血加入进去，好延续这什么共济会的生命？”覃钰有些明白了，讽刺道。

    本来他是想耸耸肩什么的，不过刚见到何荭嫦曼妙无比的耸肩动作，覃钰忽然觉得……实在有些不好意思献丑，便顺手挠了挠自己的脖子。

    “大致就是这么个想法吧，我猜，也许是遇到了什么力量，威胁到他们的存在。”何荭嫦又耸耸丰润的双肩。

    “他们不知道你是异域来客？”覃钰一面欣赏师姐无意中显露出的娇美姿态，一面问道。

    “嗯……他们没提起，估计是知道的吧？”何荭嫦想了想，“照他们的说法，他们的暗势力遍及整个南陵大陆，没理由不知道。”

    “也是啊，整个组织都快瓦解冰消了，管你哪儿来的，能镇得住局面就行。”

    何荭嫦眼睛里显出同意的神态：“我也觉得，他们就是这么想的吧。”

    “那师姐你自己愿意加入他们么？”覃钰审视着何荭嫦。

    “不愿意。”何荭嫦直接说道。

    覃钰心头一松。

    “我奉师命追随于你，时限未到，自然不能自行做主。”何荭嫦理所当然地说道。

    覃钰点点头，心里暗叹：“师姐，我连半法宝都送给你了，你就不能说两句好听的，让我开心一下？”

    “不过，我虽然拒绝了他们，却也感觉，以他们的势力，恐怕不会轻易善罢甘休。若是一意与我们为难，我们这次的比赛很难过关。”

    “是啊！”覃钰又点点头，精神集中起来。

    一个潜势力广布整个南陵界的顶级组织，里面竟然有五个老成精的百岁宗师，覃钰再自信，也不敢说就能扛得下对方的黑手。

    “所以，我必须尽快晋级。”何荭嫦说出最后的结论。

    覃钰一愣，忽然从蒲团上跳了起来。

    “师姐，你……你竟然快晋升二阶了？……太好了，真是太好了！”

    难怪他跳脚，戏芝兰曾经跟他说过，大师姐晋级化境，到现在最多不过一年吧？

    一年之间，就要再次升级了？

    那困在初阶不知多少年的徐氏二祖徐景若是知道，以头抢地都是轻的，恐怕都可以直接纵身跳海了。

    “嗯，我已经到了初阶的顶峰，这也是你化境诀要的功劳。”何荭嫦难得地微微一笑，似乎很享受覃钰的惊喜。

    覃钰呆住，何荭嫦以前很少这么笑。

    真是……美人一笑倾人城！

    “哪里，都是师姐天赋高绝，勤奋不怠。没说的，师姐你现在需要什么，灵丹妙药，水系精石？只要我有的，全都可以拿过来给你。没有的，咱们去收购来。可惜，那粒阴阳悟真丹被段阿姨拿走了。”覃钰想起这事就恼火，何荭嫦现在的状态，正适合服用阴阳悟真丹。

    “我冰剑宗修炼，也不需要太多外物。”何荭嫦道，她抬头看向覃钰，冰冷的双颊上忽然现出一抹红晕，双睛也似有些暖热，“不过，我需要你帮我个忙！”

    “当然没问题！”覃钰斩钉截铁地说完，才和何荭嫦对上视线，顿时被她射过来的奇异眼神看得心头一荡，“那啥……师姐请说。”

    “我……要和你双修！”(未完待续……)

    PS：本来想用最后一句话做标题的……你懂的，不行，真遗憾。