
    “呃……”

    覃钰喉咙里一哑，不自觉又坐回蒲团上。

    他的心跳瞬间加速至少一倍，咚咚咚的声音自己都听得清清楚楚。

    何师姐想要和我……双修？

    开什么玩笑？

    “师姐，那啥……麻烦你再说一遍？”覃钰犹豫半晌，实在拖不下去，只好小心翼翼地瞄着何荭嫦，低声问道。

    何荭嫦眼神也有些飘忽，静默了总有五六秒钟，才稳定下来，直视覃钰双眼。

    “在随你来南陵之前，其实我的体内冰棱炫纹，已经积累至三百枚，具备了冲击二阶的底蕴。”

    三百枚冰棱炫纹？

    覃钰大吃一惊，他知道，在他去河北的时候，练功极其勤奋的虞翻也不过存有十几道固态的枪芒而已。

    当然，枪芒的体积比冰棱要大得多，可是，却不可能有二三十倍那么大的差异。

    一柄枪芒，能比得上三五枚小冰棱就很不错了。

    估计也就王越凝聚的剑气，可能有这么多数量。

    何师姐的天赋，居然比虞翻强出这么多？

    “我修炼的冰系心法，本来就最适合《化境诀要》的心法。这条大道，天生就是给我走的。”何荭嫦看出覃钰的震惊和疑惑，心头不禁有些自傲，“王神剑、虞仲翔他们再厉害，可是凝聚炫纹这种逆天之路，无论固化紫剑，还是构建枪芒，又怎么可能比得上我化水气为冰棱的自热而然？”

    “原来如此。”覃钰恍然明白了，冰剑宗的心法，本来就是越寒越强，聚气为水，凝水为冰。都是最自然的修炼方式。

    化境诀要，只不过为何荭嫦提供了一种崭新的、更高级的思维方式，却完全没有破坏她原有的心法核心，现在看来，更是已经被何荭嫦完美契合在一起了。

    心底忽然生出一念：“飞剑客号称九阳真君，修炼的必定是阳刚偏火系的一类心法。修炼方向应该和凝聚炫纹正相反，他是如何发现并且练成这种完全逆向的秘术的？”

    “小钰，你给我提供了这么一条直通化境三阶的大道，我……是真心感激你的！”何荭嫦幽幽的话语打断了覃钰的灵感。

    “这……那啥，我怕小兰……”

    给予自己的追随者最好的回馈，本来就是覃钰一贯的做事原则，其实是不分男女的，若何荭嫦因为这个就想以身相许，用双修来报答他。他觉得，自己无法接受。

    “你还知道顾及小师妹？真不错！”何荭嫦此刻也已完全恢复了正常的表情，戏谑地瞥着覃钰，“你和那东郭舞、蓉儿姑娘相好的时候，有没有想过她的想法？”

    “这个……”覃钰低下头。

    这个问题是他完全无法理直气壮的地方，虽然东郭舞是主动乱入，王蓉则是被俘后的意外收获，他却不能把责任推给对方。

    自己喜欢最后的结果。是最终的获益者，这是毋庸置疑的。

    “其实。小钰你也不必如此。这世界三妻四妾，本也寻常。师妹也没有怪过你。”何荭嫦摇头说道，“你传给东郭舞的双修术，本来就是小兰向我求来的简化版。”

    “啊，小兰问过你？”覃钰此时的脸色，就像喝了十斤二锅头的关公。这种私密事，小兰你怎么可以去问外人？

    何荭嫦两眼微含笑意，看着覃钰红中泛紫的俊脸，这个一直表现得既机敏又可恶，满肚子坏水。仿似腹黑老男人的小家伙，这一刻的表情却如此可爱。

    覃钰实在受不了对方的眼神，只觉得自己仿佛赤身露体，全然袒呈在师姐锐利如冰剑的目光之下。

    他忍不住别过脸去，呻吟了一下：“师姐，你到底想怎样？”

    “我没想怎么样，我就是想跟你双修一次，借助天地和谐、阴阳互济的神秘力量，冲上第二阶。”

    看到覃钰害羞的表情，何荭嫦反而完全冷静下来，从容说道。

    “哦……”这个原理覃钰懂得，他和戏芝兰、东郭舞双修，不管自己是否能够得到力量，女方的第一次反正都提升得很多。

    “为什么是我？”

    覃钰虽然对何荭嫦的美貌也很欣赏，但是何荭嫦似乎一向很厌恶他，为了保护师妹，多次动用淫威……化境之威打击他，专横的就像她是戏芝兰的老爹，生怕被小屁孩抢走心头肉一般。

    所以一直以来，覃钰从来没敢对何荭嫦动过任何贼心，只是单纯地偶尔欣赏一下美女便罢。

    “因为我是你的追随者，你对我很不错，大家比较熟，精神上不会有反感情绪。而且你是小兰的道侣，擅长双修真法，精神力更是不弱于普通的化境宗师，种种条件加起来，我想冲击境界，唯有和你神交。”

    “神交？”覃钰诧异道，“你要跟我神交？”

    何荭嫦被覃钰骤然发出的惊呼声弄得满脸大红，狠狠瞪了他几眼。

    “当然是神交！你……你以为会是什么？”

    “那啥……”覃钰立时无语。

    的确，双修真法里明确指出，肉体相融，只是最初级的一种双修之道，为了适应暗境强者精神力过弱的缺点，不得不采用肉体交合来弥补双方契合度不够的一种附加方式。

    高级的双修之道，其实男女双方是以阴阳相反的精神力交汇在一起，彼此缠绕，互相吸纳，从而达到以有余补不足的最好状态。

    正常情况下，这种神交双修，必须两者都是化境宗师。

    覃钰现在虽然只是半步化境，但精神力之强，足以胜过许多正常的初阶宗师，所以被何荭嫦选中。

    覃钰只觉得自己被当头浇了一大缸冰水，浑身凉洼洼的。

    咱好不容易动点儿贼心，立马又被打萎回去，师姐你这是想害人吧？

    室内再度陷入一种微妙而略显尴尬的沉默之中。

    过了一会儿，何荭嫦道：“其实……双修之道，灵肉皆合是最完美的状态，我进阶也更有把握。不过……不过……我还没做好破身的准备，待我冲过龙门……小钰……你看如何……”

    她虽然一直沉迷于修炼之中，却也知道自己这样要求与覃钰直接神交晋级，实在有些粗暴得强人所难，说话不觉迟疑起来。

    “一言为定。”覃钰没想到这位一直冷酷如冰的师姐竟然也有央求自己的时候，心里顿时软了。

    也罢，神交就神交吧！(未完待续……)

    PS：感情戏难写啊……晚上还有一章。