
    “师姐你也是为了我……我们度过难关才这么拼命修炼，我当然要全力相助师姐成功。”覃钰收拢住自己的心神，立刻清醒过来。

    何荭嫦红唇微微颤动了一下，想不到覃钰这么轻易就答应了。

    “好……小钰，我先教你凝聚精神法体。”

    “精神法体？”覃钰心里有些疑惑，难道是他在识海里凝聚出的那种精神法身？

    他也不确定何荭嫦要教他什么样的精神法体，便没说自己会。万一不是一种法体，岂不让何师姐笑话？

    “我们这种神交方式，需要双方各自凝聚出一具精神法体，外显于体外，相互缠绕交合，构成一个如同太极图的小小精神轮盘，轮盘一转，阴阳交泰，此刻天地间会馈赠大量的先天元气，你我互相扶持，互相吸收对方的精神力，便能借助天地灵气，壮大我们的魂魄。”

    说到这里，何荭嫦瞟了覃钰一眼。

    “你和师妹双修，因为彼此灵肉同时交融，更为容易达到阴阳和谐的境界，所以便不须如此麻烦。”

    “喔，原来是这样，难怪我和师妹没学过这种手段。”覃钰点头，“请师姐示范，何为精神法体？”

    何荭嫦略一点头，眉心处微微一红，释放出一股精神力来，一个寸长的人影迅即成型。

    面目俏媚，赫然便是何荭嫦。

    覃钰脸上一红，这个小小的师姐法体，却是身无寸缕，凹凸有致，便是立体的实像投影，也没有这般清晰。

    何荭嫦眉头一皱。不满道：“小钰，你因为境界所限，神魂未曾经历化境最后的强化，和我神交还是具有相当的危险性，所以，一定要聚精会神。万不可分心。”

    “嗯，小钰知道。”覃钰微垂眼帘，心念一动，一个小小的覃钰也从眉心飞了出来。

    何荭嫦凝视一眼，活脱脱便是个光屁股的小覃钰，心里却也忍不住有些好笑，脸上露出笑容：“……小钰，真想不到你的精神力竟已如此凝炼如意，很好！很好！”

    覃钰见何荭嫦没有异议。急忙把小覃钰散掉。

    光滑溜溜的，他自己看着也觉得碍眼。

    “师姐，还需要做什么准备？”

    “嗯，你最好准备一块金系的五行精石，万一到时你精力不济，也能略加补充。”

    “水系的要不要？”

    “我不用。”

    覃钰点点头，内部联线，吩咐小珍：“给我两块五行精石。一个金系，一个水系。”

    转瞬间。两块五行精石出现在他的手心里。

    “师姐，你的。”覃钰把那块浅蓝色的精石扔给对面。

    何荭嫦接住这块水系精石，感受到覃钰的关切心意，胸中暖融融的。

    “然后呢？”覃钰把自己的金系精石贴身放兜里，问道。

    “然后……没有了。”何荭嫦眨眨眼。

    “这样就行？”覃钰挠了挠脖子，心想咱们这就开始？

    他环视了一下房间。这地方肯定不行，虽说是个独立院子，但旁边院子里现在却有许多人，此刻精神力略一放开，都能听到那些人的呼吸声。

    东汉宝戒、三江罂现在里面也很杂乱的。再说难道找珠珠来看着戒指？

    何荭嫦见他打量房舍，微微摇头，知道他的想法。

    “嗯，我恩师曾赐我一座璇玑明府，不过我从来没有用过。”

    “什么是璇玑明府？”

    覃钰被她这么一提醒，倒是想起，若还在汉末，也许他能召唤一下段玥的璇玑密室。

    不过用段阿姨的密室陪何师姐练神……功？嘿，似乎也不大合适！

    “就是一栋内藏灵气的府邸。这是我冰剑宗上古遗传之宝，这次师父去寻丹绝宝藏之前留给了我。”

    何荭嫦忽然伸出自己的右手，只见纤纤玉掌之中，一座鹅卵石般的府邸稳卧其中，虽然只是如此小的一栋袖珍屋舍，却是金光微显，雕栋画梁，透着十分的华贵。

    “小钰你别看它小，其实内有乾坤，比这整个东悦客栈还要大一些。”

    “这么大？我只见过一间璇玑密室，比师姐这间房还小许多。”

    “嗯，你说对了，璇玑密室也是上古千机宗制造的空间宝器，跟我这是一个类型的，不过，比我这种璇玑明府要低两个档次。我这璇玑明府，至少须得化境宗师，才能启动。”何荭嫦叹息，“所以这次师父过来神农谷，见我进境迅速，已经能够比较轻松地打开明府，才下决心交给我的。”

    覃钰暗暗咋舌，冰剑宗的底蕴竟然这么深？

    璇玑密室也好，璇玑明府也罢，他都是第一次看见。

    虽然说他自己也有东汉宝戒、长信宫灯甚至聚宝盆等等空间宝器，不过，想想人家冰剑宗主，随手就取出一套大别墅给了自己的弟子，实在有够豪奢气概。

    “璇玑密室远不及我这璇玑明府善隐外形，加上小钰你送我的幻象宝镯，能遮避化境耳目，一旦它们叠加启动，就算是我师父她们过来，也找不到我们。”说着话，何荭嫦左手里，忽然多了一件翠绿的镯子，正是半法宝幻象宝镯。

    “师姐，你先别发动，帮我叫珠珠过来一趟，我把三江罂先给她保管，小兰她们都还在里面呢！”

    何荭嫦醒悟，二人联袂修炼神交真法，也许需要一个时辰，也许一天一夜都不止，总不能把戏芝兰她们都困在三江罂里不放出来。

    “也好！”

    何荭嫦的精神力既强，传音距离更是超远超清晰，很快找到珠珠。

    不一刻，脚步声起，珠珠来到独立小院里。

    覃钰把三江罂交给她，告诉她自己一会儿与何荭嫦有要事需出城一趟，叮嘱她不要外出。便在这个院子里找间房，等戏芝兰她们出来。

    珠珠大眼睛转动着，一边答应一边问道：“主人，你们到底要去哪里，去多长时间？有没有危险啊？小兰姐出来，我怎么跟她说？”

    “嗯。我们和城外的一位化境宗师有些机密事要谈，有何师姐保护我，并无任何危险。如果今晚我们回不来，你让小兰把我们原来住的那个院子让给麹义他们暂时歇息一晚，至迟明天中午我们一定会回来。你和她一起搬过来住这边，师姐这边的房子也足够多。”

    “太好了，我可以跟小兰姐姐住一间了。”珠珠拍手称快，“那个越姑娘，老是跟我问你的事。我烦都烦死了！”

    “……”覃钰心想你这吐槽未免过于地图炮，什么叫老是问我的事？

    旁边的何荭嫦意味深长地看了覃钰一眼。

    覃钰耸耸肩：“那就这样，东、西两厢，你随便找一间自己安置吧。这件事要严格保密，等会儿我们直接从窗户飞出去，你让小兰她们都不要来敲门。”

    “是，主人！”珠珠挂上吊坠，兴高采烈地跑去挑房间了。

    何荭嫦和覃钰关闭房门。

    何荭嫦道：“你干嘛说得那么复杂。直接告诉她我们要出去不就得了？”

    “师姐，女人总是喜欢想东想西的。我不说具体点儿，谁知道她们随口一扯，扯到哪里去了？不如直接告诉她们一个事实，她们心里自然就踏实了。”覃钰摇头。

    “那你为何不直接说今天的那俩化境约了我们？”

    “师姐，首先，那是两大化境。我若一说，小兰她们必定担心；再说，我们和他们并没有任何后约，万一明天我们不在的时候他们找上门来怎么办？”

    “嗯，算你说得有理。”何荭嫦点点头。心想这么简单的道理，为什么小钰说出来我才想明白。现在脑子竟然也这么不好使了。

    随即何荭嫦走到覃钰坐的那具蒲团后面，在墙角处释放出璇玑明府，将二人吸入府邸之后，何荭嫦再启动了幻象玉镯，高高悬挂在府邸的大门上方。

    这之后，室内完全清冷下去，一丝一毫的人气都没有了。

    （以下省略脖子下面的描写三千多字……）

    ……

    震东城，城主府。

    一间宽大雅静的贵客室内。

    胖道士陆柯暮和四白眼方失意正在闲谈，谈论的主题，便是覃钰和何荭嫦。

    “你说这位覃公子，到底是来自哪里的异域？会不会是仙界？”陆柯暮揪揪自己的倒悬白眉，疑惑道。

    “不会。你我均知，任何暗境高阶以上的强者，尤其是化境宗师，一旦去了仙界，便不可能再回转低等世界，尤其咱们这南陵界，更是法则森严，不容违拗。那何宗师，肯定不会是星界下来的化境。”

    “嗯，那是哪里呢？”

    “不好说……北陵和我南陵之间早已绝了仙缘路，应该不是。那少年乘仙鹤而来，东陵不是有个仙鹤世家么？”

    “西陵也有鹤皇的。”陆柯暮摇头说道。

    老方沉默，无论是东陵的仙鹤世家，还是西陵的鹤皇，都不是轻易可以招惹的强大势力，一旦引发陵战，后果不测。

    就算打赢了，也会遭到星界的严厉惩处。

    “难道就这么算了？”陆柯暮烦躁起来，起身在室内走来走去。

    “不算了还能怎么着？”老方故意调侃道。

    “不行，我要再去见见那个覃钰！”陆柯暮袖子一摆，腆着胖大的肚子就要出门。

    “刘老供奉到！”门外忽然传来一声宏亮的唱名。

    “老刘来了？”

    陆柯暮和老方同时抬头，向大门口望去。

    只间一个方面大耳的中年男子，漫步走入大门。

    他的身后，亦步亦趋，居然跟着一个身着嫩黄色袍服的美貌少女。

    在陆、方二人看过去的同时，那少女一双迷如烟寒如水的清瞳，也正向二人凝视过去。

    陆柯暮和方失意都愣住了。

    “桑郡主，你怎么来了？”

    “陆老，方老！二位老先生一向可好！”那少女微微招呼道，“听说震东城有新来的年轻宗师，还是一位大美女，桑弘十分想见一见呢！”

    陆柯暮和方失意同时脸上一沉。

    这个妖女，居然也打上何荭嫦的主意？(未完待续……)

    PS：天可怜见，我真的写的那三千字啊……但是，为了本文的长治久安，我又忍痛……挪移到更后面去了。