
    “原来妖郡主是为何宗师而来，消息真灵通啊！”方失意一翻眼白。

    “这消息可不是刘叔叔告诉我的，方老先生你别错怪了人。”

    “那是当然，谁人不知，宝玉郡主和黄金之子交好？”方失意冷冷道，瞟了那方面大耳的中年男子两眼。

    桑弘口中的这位刘叔叔，正是京都周氏奉养的太上供奉，化境宗师刘立伟。

    桑弘嘴角露出可爱的弧度，笑了起来：“小女子一直也很敬仰方老先生啊！”

    “哈哈，两位，来，来，坐下说话。”陆柯暮的胖脸上却浮现出笑容，妖郡主想去见何荭嫦，那是好事啊！

    以那位女宗师的冷漠，小覃钰的跋扈，一个区区暗境妖女，能得到什么好处？

    所以，最好还是有人能帮一帮她。

    这位桑弘郡主不是伏羲王国的郡主，而是沧海帝国的郡主，封号宝玉。

    沧海帝国是伏羲联邦的近邻，同属三大超级强国之列，也是伏羲联邦最强大的宿敌。

    自从五十多年前，伏羲王陆济云因过于轻敌，大军会战中惨败于沧海帝国飞毯军之后，军方低迷，一蹶不振，在两国的各种争斗中，伏羲联邦一直处于下风。

    直到十一年前，联邦执政公任紫川亲率大军东进，六年十数场苦战，大败沧海帝国，不仅收复了昔日失地，而且开疆拓土，将势力径直延伸到环雾玉海之北，然后才接受沧海帝国的和约，索贡勒石而还。

    那时，沧海帝国派出签订合约的，便是这位沧海帝国的郡主桑弘。

    说起桑弘的身世。真是一个经典的励志故事。

    她父亲是沧海帝国皇帝的嫡亲兄弟，同一个妈生的，号称三王，虽然不掌朝政大权，却是军方领袖。

    桑弘则是三王侧室所生，因为后宅不宁。大小相争何太急，刚出生就被秘密扔进了海里，不料她却意外地活了下来，而且成为海中一霸，武力高强，还拥有沟通海中妖兽的独特能力。

    三王闻讯，痛责王妃，将爱女桑弘带回王府，精心抚育。

    在伏羲联邦执政公任紫川大军东伐的六年间。三王率帝国军迎击，桑弘作为异士营的首领校尉，麾下指挥的一支海妖兽军团为沧海帝国立下了赫赫战功，多次窃取、破坏任紫川的战役部署，击败、生俘联邦名将无数。

    若非任紫川的手下也是强者林立，异士如潮，这场国战的胜负，还真是很难说。

    联邦军恼恨之余。将桑弘列入必杀的沧海四将之首，称之为“妖郡主”。

    在大战进入到第六个年头的时候。不知何故，桑弘出人意料地突然退出了沧海帝国军的作战序列。

    这场变故使得沧海帝国的军队立刻陷入崩溃状态，不久三王便遣使求和。

    任紫川要求沧海帝国的和谈使者必须是桑弘郡主，否则绝不议和。

    桑弘如期而来，一入联邦军营，顿时诸将全都十分震惊。没想到战斗中总是带着狰狞面具的桑校尉，竟然如此的天姿国色。

    宝玉郡主这次亮相奠定了双方和谈的基础。

    任紫川欣赏桑弘的胆魄和美貌，两国十年不战的和约因此顺利签订。

    然后，在得到宝玉郡主的封号之后，桑弘便离开了沧海皇室。独自骑鲨遨游南陵诸国。

    十年之间，桑郡主的艳名已传遍整个南陵。

    “桑郡主是要去独尊城面见吾王殿下，听闻震东城有升仙国战，顺道过来看看。”四人坐下品茗，刘立伟随口说道。

    “其实这种小战斗，也没什么好看的。倒是出了一位新宗师，确是我南陵诸国的大喜事。”陆柯暮微笑。

    “听说老国师你已经见着了那位女宗师？”刘立伟问。

    他和老方向来关系不睦，但对陆柯暮却较为礼敬。

    “不错，得了周将军的消息，我和老方去拜访了一下。”

    “情况如何？”刘立伟感兴趣地问道。

    桑弘清瞳一眨，表现出适度的关注。

    “咳……大约我等二人实在太过老朽，虽然想要亲近后辈大能，唉，奈何何宗师话不投机，转身而去。”

    “嗯，一个小小的新进宗师，竟敢如此无礼？”刘立伟眉头一皱，“刘某倒要去见识见识，把她捉了来见。”

    “好啊，刘叔叔，我能跟你一起去看大美女宗师么？”桑弘趁机说道。

    “当然可以，走，我带你去。”刘立伟大大咧咧，茶杯一撂，便要起身。

    方失意两道寒芒一直盯着桑弘，闻言正欲说话，耳边却传来陆柯暮的传音：“让他们去便是。”

    方失意的心中转了两道弯儿，顿时明白了。

    陆柯暮这是要借周家的手，给何荭嫦和覃钰找点儿对头的感觉。

    嗯，化境宗师，沧海妖女，倒是一对不错的快刀。

    ……

    一间椭圆形的练功密室之中。

    醍醐香悠悠地飘着一缕香烟儿，分别投入何荭嫦和覃钰的口鼻之中。

    何荭嫦吸力较猛，便也三分之二的香气分支投向她的方向，给覃钰这一边剩下的香烟不多。

    两人双眼半睁半阖，各自盘坐于一个灰色棉布蒲团之上，如同雕塑般心志守一，专注于自己的识海精神。

    他们之间相隔三四米，在彼此距离中间的位置，摆放着一架六扇的长屏风，上面绘满名家的山水诗文。

    这架山水屏风的高度，也就一米五左右，正好将二人的视线彻底隔离开来。

    屏风的上面，漂浮着一个浅绿色的托盘，约有成年人手掌大小，两道如珠如玉的宝光正在盘中呼啸盘旋，互相追逐，仿佛两个贪玩的小孩子，正在尽情地嬉戏玩耍。

    忽听何荭嫦喊了一声：“四十九转了，合体！”

    “明白。”覃钰应答一声。

    两团宝光不再彼此追逐，而是忽然一停，宝光皆去，然后瞬间合并，成为一枚宝珠般的状态。

    这宝珠半边为黑，半边为白，便停在托盘的中央处，滴溜溜自行旋转。

    眨眼之间，一道黑白色的圆柱体光芒从宝珠上映射而出，数尺长，与宝珠外径同大。

    灵气缭绕，充斥在宝光内外。

    原本为二人分享的醍醐香，此刻也全然脱离了二人的控制，一股完整的烟气，直接投入那道数尺长的圆柱体光焰之中。

    两尺多长的醍醐香在转眼之间，就已全部燃尽，化为一团烟雾，被宝珠吸得干干净净。

    蓦地里，何荭嫦发出一声嘶哑的低吼声，然后，仿佛有什么东西碎裂开来，安静的密室内传出咔嚓咔嚓的明确响声。

    覃钰心中一喜：“成了么？”

    与何荭嫦已经是第三次神交，前两次最终都以失败告终，这一次，会成功么？

    “解体！”

    一对拇指大小的袒呈璧人骤然各自翻滚开去，分别滚至绿色托盘的一个边沿，然后抬头对视。

    赫然是何荭嫦和覃钰的精神法体。

    覃钰现在已经能够自如地使用法体，当即问道：“师姐，怎么样？”

    何荭嫦精神法体的脸色微微变幻，似乎在仔细感应自己的精神力。

    化境二阶除了能比初阶宗师多学一门神通之外，最大的好处，就是识海的精神力至少成倍增长，战斗能力自然也会随之大增。

    所以虽然没有三阶通天绝境那么天翻地覆的质变，但二阶对上初阶，一般都是稳赢。

    何荭嫦忽然一挺胸，从托盘上站了起来。

    覃钰不明所以，师姐这到底是成功了还是失败了？

    “唉，小钰……”

    覃钰心头一凉，垂头叹息。

    可怜的师姐，可怜的我啊！

    头发上，传来温软的触摸感……

    覃钰的精神力也是敏锐至极，虽是一具小小的精神法体，却也立感不对。

    这是……

    一双滑腻的胳膊搂住了他的脖颈，温软的轮廓在扩大。

    “小钰，辛苦你了！”何荭嫦的声音细微无比，似乎还有几分娇羞的感觉。

    何师姐她……她竟然抱住了我？

    覃钰的精神法体承受不住这巨大的冲击，竟然……当场崩溃了！

    法体崩溃之前的那个刹那，他似乎看到了两粒嫣红挺翘的玉梅，正在反弹而起……

    正所谓：会昌城外高峰，风景这边独好。

    （作者注：此句有颠倒。）

    数米之外，蒲团上静静盘坐的覃钰雄躯一震，鼻孔之中，缓缓流出了两行红痕。

    师姐，不带这么玩弄小鲜肉的吧？(未完待续……)

    PS：删节太多，可惜可叹。