
    覃钰睁开眼，抹了抹鼻下，在手上一瞧，淡红无味，乃是赤精，并非鼻血。

    这却是因为何荭嫦精神力太强，和覃钰三次神交修炼之后，覃钰得益亦是极多，体内精气郁结过甚，无从发泄，直接自皮肤里渗透出来了。

    虽然把自己定位为“小鲜肉”令覃钰心头一阵不爽，但是从何荭嫦的调弄举止来看，却就是如此的贴切。

    何荭嫦的法体直接看向覃钰的本尊，微微一笑：“怎么了，小钰，你不是一直想偷看师姐的么？”

    “呸！师姐，你肉可以随便吃，话可不能乱说……”覃钰说到一半，觉得自己这话味道也不太对，什么叫肉可以随便吃？

    “好吧，那你先回来，我们还需要再来一次。”

    “啊，师姐，又失败了？”覃钰脸色一黑，本以为何荭嫦能这么轻松和自己开玩笑，这一次应该是成功了的。

    “师姐，神交不也是三次为极限，不可久耽其中的么？”

    “别废话，快过来。”何荭嫦不耐烦道。

    “噢！”

    天大地大还是师姐最大，覃钰双目闭上，眉心一动，一个小覃钰飘然直登绿盘。

    却见一道雪白的宝光猛地合身一扑，直接将覃钰压倒在玉盘之上，双方混做一团……

    “放开心神，不必守一。”何荭嫦吩咐道。

    覃钰按照师姐的要求做了，立即感受到和之前三次神交不一样的地方。

    人体最敏感的地方是哪里？

    有人说是舌头，有人说是眼睛，更多人会说当然是那里那里呀……（咳！）

    当然，他们说的都有道理。

    但是，对高阶修炼者来说。精神力才是他们最敏感的部位。

    精神法体就是化境宗师凝炼出的另一个自己，受天地规则所限，甚至无法修补自己的形貌使之更为完善。

    本尊长什么样，法体就会是什么样。

    到了化境巅峰或者大圆满阶段之后，精神法体甚至可以达到与本尊同大，而且没有距离限制。能够离开本尊自由行走于世间。

    所以，那种精神法体便通常被称为精神法身。

    当然，到那个时候，巅峰宗师也能够对自己的内在、外貌各种内在基因略微做一些细小的修改了。

    不说立即脱胎换骨，起码出门道貌岸然……哦，仙风道骨比较好听。

    可以说，精神法体点点都是眼睛，处处皆有视力，覃钰此刻不用像之前三次那般稳守心神。配合师姐练功，立刻感受到另一半的许多不同。

    美人如玉气若虹。

    化境晋级，体生暗香。

    那是大道对修炼者的无上赏赐。

    只是嗅到师姐法体上的各种奇香，都令覃钰忍不住意乱神迷，眩然欲醉。

    化境的晋级，竟然如此美好！

    原来师姐还是已经成功了啊！

    “……现在，我和真正搂住师姐的肉身其实也没啥区别了，各种感觉还更敏锐些。看来。师姐对我还是有感情的啊！我们这样，也算另一种形式的柏拉图么？”覃钰为师姐高兴的同时。颇有些自恋地想道。

    “不要胡思乱想，仔细看我凝结神通。”何荭嫦似乎知晓覃钰在想什么，直接冷冷说道。

    “噢……”一句话美梦尽碎，师姐你也太不浪漫了！

    覃钰心怀感激，不敢怠慢，当真放开所有心神。去追寻、揣摩何荭嫦法体内的各种异动。

    他也很清楚，这种机会是很少有的，可能一辈子就这么一次。

    只觉何荭嫦体内的灵气纷纷扬扬，万流归宗一般，迅速流入胸口双乳间的紫府之中。

    这个紫府。在覃钰专注的精神中逐渐放大，直至彻底压倒了其他必定吸引小男生注意力的各处妙相。

    因为紫府里有一个气势凛然的大师姐，如同仙女一般，身着披帛，在紫府中翩然翱游。

    和天赋异能的妖族不同，人类虽然生来弱小，却个个天生都有三大丹田，能够修炼学习。

    上丹田识海，中丹田紫府，下丹田气海。

    下丹田为初学者壮大精血之基，中丹田为暗境强者炼精化气之根，上丹田为化境宗师导引神通之源。

    若何荭嫦在自己的识海中推衍神通，有神魂牵引，最为得心应手。但此刻她故意使用外放的精神法体预先演化，就是想要方便覃钰的体悟，自然要放在覃钰最容易理解的紫府中进行。

    其实，她也是多虑了，以覃钰眼下识海之阔，精神之强，她便是正常在识海中推演，覃钰也能够完全读懂。

    随着何荭嫦自由自在的飞舞，她的双手带起无边的七彩灵潮，不停地演化出各种神奇奥妙的指诀来。

    这是一位刚刚进阶的化境宗师，正在凝聚新的二阶独门神通。

    很少有化境宗师在晋升更高层次，推衍新神通的时候，敢让其他人在身边观摩完整的过程，哪怕是自己的至亲挚爱。

    而且，还是这种精神法体直接贴身的体悟。

    一方稍有不慎，造成神通演化失败，大量精神气息爆炸开去，最少是一死一伤的惨剧。

    何荭嫦也是感于覃钰全心全意的全力配合，自己方能打破灵枷，这么快就突破二阶的关隘，加上双方此刻精神上正处于配合最默契的时候，便冒险让覃钰一试。

    这种精神上的直接印刻，远比手把手的教导传授，更为有效百倍。

    ……

    各种灵诀的玄妙变化无限之多，渐渐在紫府内形成了七八处灵气漩涡，每一个漩涡都是无数的推衍灵诀堆积而成。

    覃钰全神贯注地感悟着，眼前渐渐现出一条清晰的演化轨迹来。

    就像一条姿态优美的九曲河流，纵有千奇百怪，也必自然而然。

    原来，这就是化境神通……也需要千锤百炼，顺应规则，才能最后完善成型。

    化境利用天地灵气的思路，竟然和暗境完全不同。

    如果说之前，覃钰的精神力已经达到化境层次的强横，那么因为何荭嫦的无私奉献，经过这次特殊的精神印刻之后，覃钰在思想境界上，也开始真正领会到化境宗师的本源精髓。

    原本令何荭嫦暗暗好笑，被小珍评价为“粗糙简陋”的精神法体，此刻却越来越是线条细腻，纤毫毕现，显露出和真人完全无二的特质。

    何荭嫦的本尊霍然睁开双眼，惊喜无比。

    “凝聚这门‘心灵呼唤’，居然这么快速就完全预演成功了？”

    与此同时，她的精神法体内，所有的紫府漩涡突然全部消失，只余下一个迎风狂舞的美丽身影和猎猎作响的数条披帛。

    那是天地在庆祝她的神通成就。

    覃钰的本尊依旧紧闭双眼，他的精神法体虽然双目圆睁，却对何荭嫦的妖异舞蹈完全视而不见，进入到一个似醒非醒的冥冥状态之中。

    “小钰真是奇才，我修炼神通时间这么短，他却似乎已借此机缘，领悟到化境的神髓？！”

    难道会出现一个十六岁的化境宗师？

    何荭嫦摇摇头，想想都觉不可思议，一个人的天赋，竟然能好到这种程度？

    她看一眼屏风上空的绿色玉盘，忽然之间，似乎想到了什么，脸色立时红了……越来越红，直接红到了脖子根上。(未完待续……)

    PS：咳……低调。