
    小钰的精神法体，似乎有了质的跃进。

    可是……他还抱着我的法体……

    刚才专心冲关炼神通时自然可以一笑置之，不以为意。

    然而，现在覃钰的精神法体已经进展得如此完美，完全空闲下来何荭嫦的自然不可能继续视而不见，随便瞅了那么几眼，心态不觉有所变化。

    随即，心态的变化又进一步促使了生理上的变化。

    何荭嫦的本尊只好闭上双眼。

    但……这种方式比掩耳盗铃还要自欺欺人的方式真的能够成立么？

    覃钰怀中的精美法体微微有些颤抖，紫府内的狂舞灵影早已不知去向。

    何荭嫦很想要立即散去自己的精神法体，却又担心破坏了覃钰好不容易得到的一次明悟。

    超出想象的遭遇，总是第一次更加刻骨铭心。

    作为过来人，何荭嫦非常清楚，覃钰的精神法体如此近距离的印刻一次化境宗师的神通演化，对他未来的化境之路必定会有出乎意料的极大帮助。

    尤其，他已经开始顿悟了。

    “唉，算了，就让他抱一会儿吧！他为我付出这么多，没有抱怨过一声。一具精神法体而已……有什么打紧？”

    想定此节，何荭嫦摈绝精神法体的五感六识，只是维系一线联系，大半注意力转回到自己的识海之内，专心调整自己的新得神通。

    晋阶之后的化境宗师，都会根据情况的变化和实际需求，来推衍新的神通，尽力补充完善自己已有的配置。

    何荭嫦走的是冰系路线，先天以防御为长，她的核心神通冰消雾散术。可以说是极上乘的防御神通。不过她那以后在空间法术上一日千里，得到覃钰和戏芝兰所赠的袖玉剑之后，划破虚空的神通也进步极大，现在已经进入虚实相间的第二层次，与段玥、金洚等强二阶宗师也能相持很久。

    这次她最后决定演化这门“心灵呼唤”新神通，便是要充分利用自己在空间法则方面的进步。

    便在此时。忽觉戏芝兰的声音在识海中响起：“也不知大师姐她们去了哪里？这个男子好不霸道，麹将军都战他不下，怎么办？”

    何荭嫦一愣，自己身在璇玑明府之内，内外隔绝，怎么会听到小师妹的声音？

    瞬即明白过来，这应该是新修神通“心灵呼唤”的独特能力，小师妹是自己最亲近的人之一，她从心底里发出的急迫呼唤。自己只要在附近，就能接收到。

    果然，这门神通和空间法则很有牵连。

    何荭嫦相当满意，心想，不知道这种感应最远的距离是多少？

    心头微动，已经能够听见外面的动静了。

    霎时间掌风拳力，呼啸声已在耳旁剧响。

    何荭嫦一听便知，双方这是在近身斗刚力。格挡招架。拳拳到肉，双方似乎都打发了性子。使出了十足的力量。

    此人是谁，河北的万人敌都崇尚内外兼修，麹义虽然境界不足，未臻化境层次，却是万人敌的宝体，斗起猛力来。普通的宗师也要退避三舍。

    现在却有人能与他斗得不相上下，也是一个了不起的横练强者。

    半空中忽然有人厉声喝道：“尔等，还不去请你家主人出来相见？再来反复纠缠，休怪本人以大欺小，拆了你这小小的客栈！”

    声音尖锐。直刺耳膜。

    化境宗师？

    何荭嫦眉头微皱，这是何人，好大的口气？

    上午那两个老头都没敢轻易出招，只是略略试了一下小钰的精神力，想不到还没过多久，居然又有这等强手来访。

    何荭嫦看了一眼覃钰，身形一动，已出了璇玑明府，却没有收回幻象宝镯。

    她有新近练得的心灵呼唤神通，只要维持绿玉盘中的精神法体不散，就能随时和覃钰沟通。

    “什么恶客，胆敢在此大呼小叫？”

    冷冷的话语充斥天地，仿佛一国中的王者出现，立刻镇压住所有的异端。

    戏芝兰大喜：“大师姐！”

    那与麹义正在恶战的金甲大汉听到何荭嫦的声音，如同耗子见了猫，不顾刚刚占得的一分先机，跳出圈外，迅速回到自己的黑虎车驭手位置上。

    麹义哼了一声，收收不追，侧目瞪一眼那半空中的方面男子。

    若非此人以音波相攻暗阴自己，岂会被那金甲小子占了上风？

    却见空中那方面大耳的男子身躯骤然一阵晃动，上半身微歪后仰，倒似被突然而至的罡风冲击，险些要跌落一般。

    “滚下去！”

    三字一出，效应立现。

    那方面男子刘立伟大叫一声，双手猛力捂住双耳，一头向地上载了下去。

    何荭嫦怒其不顾面皮，暗中出手伤人，接连发出两声心灵呼唤。

    这心灵呼唤对爱人友朋自然亲和温馨，不过是远距离传音沟通的一种工具。但要遭遇敌人，那可立即就变成了勾魂的恶鬼，摄魄的凶灵，不把对手喝得魂不附体，甚至魂飞魄散，那是绝不罢休。

    好在何荭嫦只是初学乍练，神通尚未完全大成，只是出其不意，震乱了对方的小脑平衡系统。

    一席平整厚实的花毯忽然轻轻滑入，空空的太师椅上，正好接住了从天上掉落下来的刘宗师。

    刘立伟好像自然而然地落座。

    却是宝玉郡主桑弘及时出现，挽救了刘宗师的高大形象。

    “小女子沧海桑弘，谨向何宗师问安！刘叔叔是我长辈，冒昧伸手，尚乞勿怪。”

    何荭嫦双眸一动，她现在的精神感应能力，远非普通宗师可比，双方虽然间隔着许多屏障，却丝毫无法妨碍她的精神凝视。

    这位黄袍美女的飞毯与众不同，并不描花绘草，龟鹤延年，底面上刺绣的，反而全都一些凶悍强大的海中妖兽。

    什么乌金鲨、瑟银蟹、霸王乌鲸、智者海豚……

    何荭嫦也看过小珍发布的一些星界资料，知道这些都是自带先天禀赋的妖兽，成年之后，大都接近化境层次，是星界特有的物种。

    一个南陵女子，怎么会有这么一架妖兽飞毯？

    “今天主人不想见客，都请回吧！”何荭嫦没想明白，不过覃钰正在顿悟，她却不能允许任何人干扰到他的修炼。

    “既然这样，我等明日再来拜会，打扰了！”桑弘面带微笑，花毯径直回转，向城主府飞去。

    金甲大汉低声问：“将军……”

    沉坐车厢之中的周千卷沉思片刻，说道：“走！”

    黑虎四翅一展，追赶妖兽飞毯而去。

    “郡主，老夫……”刘立伟长叹一声，面露惭色。

    “刘叔叔，一时得失，无足挂齿，不用放在心上，我们这次，也是去的鲁莽了。”

    桑弘随口安慰几句，心头却抹了一把冷汗：“人不出户，精神力便能将我等不动声色地完全扫描一遍，看样子刘叔叔还完全不知道……好可怕的化境！”

    想起这位宗师那美妙无比的动听仙音，一双冰水般的清清玉瞳里，全是两团烈焰。

    “我桑弘历经七海，走遍南陵，从未见过如此强大的女宗师，若不能投怀送抱，求她共效鱼水之欢，余生从此再无意义矣！”(未完待续……)

    PS：嘿嘿，一位怪异的美少女出现……