
    覃钰顿悟完毕，已是傍晚时分。

    一直在自己的卧室内温习新神通的何荭嫦感应到覃钰的动静，心神一动，精力投入法体之中。

    覃钰一动不动，似乎还在思索，便也不来催他。

    停了片刻，却见覃钰依旧佯装未醒，只是紧紧搂住自己的精神法体，呼吸声却沉重了三分。

    何荭嫦忍不住道：“小钰，你体内气血精华累积过多，未必为佳，不如我助你消散一下，如何？”

    覃钰吓得当即跳跃而起，一个不注意，法体再度碎裂……

    何荭嫦摇头而笑，这小子，经不起吓唬。

    随即散去法体，收掉幻象宝镯和璇玑明府，将覃钰挪移出来。

    覃钰发现自己转眼之间已经坐回师姐的对面，心头不禁怅然若失，刚才怎就那么惊惶，师姐好容易开了金口，我却轻轻一脚破碎……

    还是有贼心，缺贼胆啊！

    “恭喜师姐，大功告成，从此就是真正的大宗师了！”覃钰定定神，想起这个关节来。

    “大家都祝贺过了，唯独就缺你这一声呢！”何荭嫦似笑非笑，声音里却显出愉悦的情绪，“你收获如何？”

    “师姐放心，小钰不出一年，必然晋级无疑。”覃钰自信满满地说道。

    何荭嫦已经默查了覃钰的内内外外，感觉他如今的底蕴确是增厚不少，未成化境，先已有了三分宗师的气质，很是高兴。

    “很好，明天我们一起去拜访城主府。”

    “城主府？”

    何荭嫦将中午时的事情一说。覃钰哼了一声：“师姐说得对，来而不往非礼也！是该去一趟了。”

    “嗯，那你去吧。今晚……好好照顾小兰。”

    “啊？”覃钰一怔，什么叫今晚好好照顾小兰？

    转念一想，忽然明白过来，师姐的意思，是让我记得和小兰双修吧？

    瞟了何荭嫦一眼，师姐。你连我们的敦伦之礼也要管么？

    “今晚若双修，对你二人都极有好处，不得小视。”何荭嫦的声音很从容。

    不过，虽然暗室里没有点灯，晦暗不明，但覃钰的功夫也不是白练的，天视真法第三层“黑白分明”也是略有感悟，隐约觉到，师姐的脸色似乎有些古怪。

    故作镇定么？

    覃钰心里笑着。打开门，走了出去。

    ……

    戏芝兰还是住在原来自己的四进小院子里。

    麹义、鲍出等人都不愿意在外面多耽，赶走了刘立伟和周千卷，他们便全都回转三江罂的突骑营，继续操演士卒去了。

    宋睿和曾大力居然也不肯再出三江罂，直接在突骑营的营寨边上搭建个中等的帐篷，直接就安家了。

    戏芝兰自然也很高兴，毕竟这小院住了些日子什么都很熟了。不用搬家自然很开心。

    和师姐做隔墙……还是不如做隔院啊！

    蓉儿设置的禁制再简单，至少也能隔绝院内的一切声响。

    戏芝兰很喜欢这种小小的安宁。

    只有珠珠。懊恼着又回三院听越小叶唠叨去了。

    吃过晚饭，洗涮完毕，覃钰直接抱着戏芝兰踏上大床。

    戏芝兰最近也越来越感受到修炼之外的“双修”奇妙处，食髓知味，虽然觉得刚吃完饭就上床，实在和平日至少晚间修炼一个时辰的习惯不符。脸色潮潮红红的，却只是偎在伟岸情郎的怀里，不愿反对。

    枕头边上，覃钰倒不急了，随意和戏芝兰闲话。

    听到小兰讲述何荭嫦“两喝落宗师”的学霸风采。覃钰心中一阵奇怪。

    按阴阳子的说法，这南陵世界里灵气稀薄，根本不足以令化境宗师借到足够的天地威能，施展出哪怕低阶的小神通来，可是师姐这般牛气的音波神通却是如何发出来的呢？

    何荭嫦并没有跟覃钰提起这件事迹，所以也没说她如何发威，施展的是否神通。

    但能让一个化境宗师直接从天上掉下来，必定不是普通秘术，而是化境神通。

    覃钰皱起眉头，隐约想到一个关键：“这个世界，就算不能牵引足够灵气，使宗师大发神威，但若是精神力达到一定阶段，不惧过度消耗，应该也足够发出相关的神通，从而可以躲过天地规则的制约。”

    覃钰在降临南陵界之前，是仔细分析过这个世界的，原本他以为，星界为了发挥出兽潮的最大威力，南陵中的天地规则里必定没有限制化境层次的外功炼体术，如此一来，麹义这样万人敌的宝体就是一个大BUG。

    没想到，化境层次的精神力，也能成为另一个巨大的漏洞！

    自己也是有超级精神力的，尤其今天经过师姐严酷的压榨洗礼之后，更为浑厚强韧，在这强敌环伺的诸城之战中，能够发挥出什么作用呢？

    脑际急速转动，过去的所学一一在眼前呈现出来，不停地推衍各种组合……

    这种反复重组的法门是覃钰从何荭嫦演化神通的过程中学会的，也只有他这种精神力怪胎才能使用，一般的暗境强者神元不足，很快就会精神干涸，困顿酣睡，无法继续运用脑力。

    怀里的戏芝兰瞅着覃钰陷入长久的沉思之中，伸出嫩葱般的玉臂，轻轻在他眼前晃了晃。

    “钰哥哥？”

    覃钰毫无反应。戏芝兰摇摇头，知道他陷入冥思意境，一时半会苏醒不了。

    翻身坐起，披上外衣，开始修炼青风拂体术，兼顾为覃钰护法。

    这门越女炼体的秘术大半需要修炼者身体力行，登山越涧，彻底活动起来，但亦有收拢白日功效的晚间静功。

    戏芝兰今晚的功课尚未来得及完成，此刻忽然能够修炼，心怀极大喜悦，效果自然加倍丰厚。

    不知不觉一个时辰过去，戏芝兰圆满收功，睁开双睛，心头忽然一惊：“我只顾自己修炼，却忘了钰哥哥！”

    旁边忽然递过一叠温润的面巾：“看你练坐功也能出一头汗，这青风拂体真是大有进益处吧？！”

    却是覃钰已经准备了热水，拧得半干。

    “还好吧！”戏芝兰接过毛巾，擦了擦，有些心虚地瞅了瞅覃钰。

    不知道有没有影响到情郎的兴（xing）趣呢？

    “你这么练功痴狂，很不好！”覃钰瞪了她两眼，一脸严肃，然后直转猥琐，“不过，我也想通了一个高级难题，出了一身透汗，嘿嘿，既然这样，咱们再来洗个鸳鸯浴吧……”

    “啊……啊……不要啊……”声声惊叫中，戏芝兰迅速被脱光了衣衫，直接丢进了大浴桶里。

    “小娘子，你叫啊，就算你叫破了喉咙，师姐也不会过来救你滴！”(未完待续……)

    PS：推衍众城势力是一件十足的苦活……周一了，大家帮个忙，伸手点点两下推荐票吧：）