
    月光如白马过隙，时间转瞬而逝。

    一夜无语（反正无论什么声音外面也都听不见……）。

    第二天一早，何荭嫦来到戏芝兰和覃钰住的小院前。

    “咦？”

    何荭嫦发现，院门是大开着的。

    院子里，剑光霍霍，一团青影在丈许方圆内滚来滚去，飘逸无比。

    却是戏芝兰正在练剑。

    一口青霜剑，在师妹手里，几乎玩出花儿来。

    “剑式流畅，意境深湛，真是暗境无敌的好剑法！”何荭嫦忍不住赞叹一声。

    戏芝兰也见着她进来，一套越女剑耍罢，便即收招入鞘，窈窕的娇躯轻轻一纵，便跳跃过来，攀住了何荭嫦的胳膊。

    “大师姐，这般早！”

    “嗯，师妹，你这剑术沉凝轻盈，亦正亦奇，最近兼修青风拂体术，进步很迅猛啊！”何荭嫦轻轻拍拍戏芝兰一张小小的瓜子脸，见她清纯中透出几分春光秀媚的意味，已是不折不扣的一个大姑娘了。

    “大师姐，剑术那是我的长项，也就罢了。”戏芝兰高兴地说道。

    “也就罢了？”何荭嫦仔细凝视戏芝兰的眉心，忽然一怔，识海也开了？“你的境界也突破了？”

    只有暗境巅峰的强者，识海才会打开，随着境界的提升而慢慢扩大，专门存储自身的精神力。

    “是啊，昨晚……突破的。”戏芝兰说到一半，忽然一丝羞意在眉头闪现，便略过了中间的话语。

    何荭嫦心里雪亮，也不去理会。

    “小钰呢？”

    “他一早就去三江罂找那位宋先生去了，说等会儿就回来。”

    何荭嫦点头：“你把化神镜拿出来。”

    由货卖世家徐氏首创，小珍加以改进。来南陵的暗境高阶强者人手一面的化神镜，俗称八卦护心镜，最大的能力是抵挡化境的威压。

    戏芝兰却没带在身上，急忙进屋去取了青镜出来。

    “大师姐，给你。”

    这化神镜比掌心略大，以精钢打制。内面平整是纯圆形，外面则微凸呈现八卦的外貌，表面抛光镀银膜，所以两面都是晶莹透亮，光可鉴人。

    镜内侧镶嵌有精密的圆形滑轨，可以安置在改装后的外甲或宝衣上。

    何荭嫦微一蹙眉，接过那块小小镜面，一双秀掌夹住，精神略一透入。便将之前存储的化境精神力全部驱除，换成自己的精神力。

    反手递还给戏芝兰。

    “小兰你记住，以后安置在你的度厄衣上，无事不得取下。”何荭嫦的声音有些严厉。

    戏芝兰面露难色，她的度厄云絮衣虽然是护身宝衣，却是贴身内甲，虽经改装，她却很不愿意佩戴。

    “你佩上此镜。不仅能防化境威压，反弹敌人箭矢暗器。而且，只要在三十里之内，我便可借助此镜，与你单独通话。”何荭嫦的声音在戏芝兰的耳旁轻语。

    “大师姐？”戏芝兰瞪大了双眼。三十里传音，就算是师父，冰剑宗宗主许玉溪也做不到吧？

    “不错。这是我新神通的威力。”看着戏芝兰崇仰敬慕的闪闪眼神，何荭嫦也有几分自得，一夜的功夫总算没有白费。

    昨夜她神浮气躁睡不着觉，也无心修炼，便花费了许多时间。试探自己新式神通的威力。

    结果，意外发现了这个类似传说中“千里传音”的偏门功能，只要有一定中间媒介为助，便能施展。

    就像她在覃钰身侧留下一尊精神法体，便能随时与他沟通一般。

    但是，总不能在其他人身边都留下精神法体吧？

    思来想去，却找到了一面化神镜，顿时眼前一亮。

    这面镜子是覃钰专门送给她的，她虽然觉得并不需要，倒也没有扔掉。

    反复试验一夜，终于大获成功。

    何荭嫦相信，现在自己虽然只能在三十里左右的范围内传音，但等到日后修为再进，神通渐深，未必便不能在百里外、千里外传音。

    戏芝兰急忙解开自己的外襦，将八卦护心镜在度厄内甲上装置好，试了几下，没有任何问题，笑逐颜开地抬头看向何荭嫦。

    “大师姐，好了！”

    何荭嫦略一点头，顺便瞥两眼她小荷初丰的胸脯，心中忽想：“小钰那小子……倒是好福气！”

    “师姐来啦？”

    说曹操曹操到（超时代成语乱入），笑语晏晏的覃钰忽然就亭亭玉立在二女的身侧。

    何荭嫦脸上一红。戏芝兰已自向覃钰卖弄她刚刚装上的护心镜。

    覃钰只听了几句，顿时脸色剧变，眉头连跳。

    “师姐真是慧心巧思，目光如炬。若真如此神通，这简直可称神器了！”

    “小钰，把你的八卦护心镜也给我吧！”何荭嫦伸出手。

    覃钰点头，从自己的火凰圣衣上取下那面小镜甲。

    这件火凰圣衣的甲灵火凰虽然已经移魂转生去了川中，但宝衣本身依然十分坚固，所以覃钰平日还是以它为主要防护甲衣。

    何荭嫦重新附好精神力之后，覃钰顾不得装回火凰圣衣，握在手上直接从院子里跑出去，召唤出黄小小，乘鹤高飞，足足飞出去十七八里地，然后停下。

    何荭嫦的声音立刻在耳旁响起：“这么远就行了？”却是借助察觉他停了下来，发声问话。

    “师姐，真乃天人也！”覃钰没想到声音如此清晰，这显然不是传音入密术能够做到的事情，大喜叫道，“有此神器，这次国战，我军又多了三分把握。”

    “还要试么？”何荭嫦淡定地问道，听得覃钰如此夸赞，她的心底里还是颇有几分欢喜的。

    “不必了，有这二十里距离，足够这次国战之用了。”

    覃钰迅速飞回小院，满脸喜色跳下仙鹤。

    他看向何荭嫦。觉出她两眼周围都出现了一个淡淡的浅色黑圈，化境宗师都有极高明的控制自身的手段，每日都不需要睡太久，但何荭嫦显然是一夜未眠，所以黑眼圈也是难免。

    覃钰心中感动，一躬到底。正色说道：“师姐彻夜辛劳！小钰代表全城、全军，无任感激！”

    “行了，都是自家人，还客气什么？”何荭嫦耸耸肩，淡淡说了一句。

    话是如此说，脸上却露出微笑，小钰知道我也是一夜辛苦就好。

    戏芝兰道：“大师姐，你新修的这门神通真是妙极，若是各营、各部的首领大将都身携师姐特制的护心镜。众军混战中必定大占便宜，正合在这次的国战中发威。”

    覃钰连连点头。

    这等于一下多了无数部高级对讲机啊！

    勿须任何无线电网络支持，兼具商用、警用之效果，集防爆、防嘈于一身，清洁无污染的绿色万米对讲机！

    虽然吧，只能由何荭嫦一人和大家分别联络是有些遗憾。

    “到时便请师姐乘鹤高飞，从容指挥便是。一代无敌女将军的威名，从此在这南陵大陆中被无数人世世代代地颂扬传播。”覃钰说道。

    “我可不懂大军作战。让我来指挥，非大败亏输不可。”何荭嫦笑着摇头。

    小钰说话。就是好听。

    “大师姐，你居然笑了？”戏芝兰圆睁秀目，吃惊地说道。

    何荭嫦一愣。

    覃钰心想，难道师姐笑一笑不好么？笑一笑，更好看。

    想到好看，心头微微一动。一伸手，已取出一只小小的青色玉瓶。

    这玉瓶有两根成年人的大拇指合起来那么粗，比一根大拇指略微要长一些，色泽温润，是上等的于阗玉。上面有片大拇指甲大小的玉盖。

    “师姐，这个给你。”

    “这是什么？”何荭嫦和戏芝兰的眼光同时看过来。

    “哦，上次在拳绝烈凰宫里，我救了益州赵韪老将军一命，他送给我的，名为月华精髓，据说很适合护容养颜。”

    “月华精髓？”

    只要是女孩子，就没有不在意自己的容颜的，何荭嫦虽是一代宗师，却也有年轻女子的共性，顺手接过，打开玉盖。

    一股浓郁的清灵气息踊跃而出，令得三人的脸面同时一阵清凉，眼睛似乎都更加明亮。

    “好旺盛的灵气，绝顶的护肤佳品！”经验丰富的何荭嫦急忙将瓶口盖住，以免灵气泄露，转手把玉瓶递给戏芝兰，“师妹，收好！”

    戏芝兰却不肯接，说道：“大师姐你为了钰哥哥的事辛苦这么久，眼圈都黑了，正需要这等灵液保养。小师妹我还年轻着呢！”

    何荭嫦看看戏芝兰，虽然素面朝天，却是嫩颜赛玉，心中叹赞。

    “师姐学究天人，自然有更上乘的保养手段。不过，这瓶月华精髓，却是我和小兰的一份心意罢了。”

    “是呀，是呀！”戏芝兰连连点头。

    “那便一人一半吧，就算你现在用不着，也可以给你……哥哥。”说到哥哥，何荭嫦微微一顿，忍不住又是一笑。

    戏芝兰自然知道，大师姐是在取笑戏志才女扮男装，不禁也是大摇其头，现在都不在嵩里社为首领了，姐姐还是一副英俊男人模样，这到底要扮到什么时候呢？

    ……

    意外得到如此美容极品，何荭嫦心情大悦。

    “小钰，咱们这就去城主府吧？”

    “好，我刚才去见了宋睿，他告诉我，如果方法得当，咱们可以从那些老家伙手里弄来不少优质青石呢！”

    “上品灵石？”

    何荭嫦和戏芝兰同时惊喜地问道。

    化境宗师自然知道上等灵石的价值，戏芝兰偏巧也用过一枚，倚仗那块青石，拯救了一条性命，更是深悉青石的强大作用。

    “大师姐，钰哥哥，快点去吧！”戏芝兰急了。

    “好，咱们这就深入敌后搞搞震，哈哈哈！”(未完待续……)

    PS：略有些卡，晚上我再想想……