
    西向一拐，已进入城主府大街。

    这条大街是震东城最长的一条主干道，贯通全城南北，足足长达十里，宽也有近十丈。

    覃钰一行四人，既不乘车，也不骑鹤，便这么一路溜溜达达，从东悦客栈所在的金玉大街步行过来。

    临近升仙国战，整个城里一片繁华景象。

    “师姐，小兰，你们看，这震东城虽然外地人多，却大多只敢在街内那些阡陌小巷里喊叫买卖，勾搭客人，大街上还是很宽敞闲散的。”

    “是啊，这是为什么呢？”身后的戏芝兰左看右看，连连点头。

    “傻丫头，这说明城主管理有方，没有一定的身份，根本不敢到大街上来。”

    “噢！”戏芝兰也不在意，眼睛只在附近的小巷子里扫瞄，显然，那里的各种热闹更吸引她。

    猛然间，左前侧十余米外，一个小巷子里接连冒出七八个肮脏大汉，满裈裆的浪荡之气，一眼就看到远方而来的覃钰等人。

    “哎唷喂，弟兄们快看，那边有两个小娘子，美若仙人啊！”

    “哇槽……比小巷里的云梦娘好十倍……”

    “太爽了！今儿没在那死骚姐儿的粉床上睡回笼觉，早起了一个时辰，果然大有收获。”

    “小娘子，姓甚名谁，家住何国啊？”

    流浪汉们口齿轻薄，吹着口哨，慢慢向着何荭嫦和戏芝兰逼迫过来。

    覃钰忍不住摇头：“我刚夸一声城主管理有方，你们就这么钻出来，这是要给我震东城抹黑啊！”

    覃钰很有自觉，作为东悦客栈的大东家，自然也算是震东城的一份子。

    “魔奴，手不要太重。嘴巴不洁，一人一条腿就算了，当街杀人是要赔很多钱的。”

    “是，主人！”魔奴也没拔刀，就这么空手迎了上去。

    前面那些大汉自然听得清清楚楚，忍不住都是大笑起来。

    “他N的。咱们震东帮几天没出来，大猫小猫的都出来称老虎了……”为首的一个弯腰正在身上捉虱子壮汉瞧了瞧魔奴，“老七，这个块头不小，交给你了。”

    一个面皮最干净、眉目最年轻的大汉答应一声，就那么哼儿哈儿，摇着身子，朝着魔奴晃过去。

    覃钰站住脚，何荭嫦和戏芝兰同时在他身后站住。

    似乎有些不对。

    魔奴和那老七几乎在同一时间发力出拳。战在一处。

    嘭！嘭！嘭！

    毫无花俏地三拳相撞，两条大汉都是身躯力震，脚下纵然运起生根坠，却依然难以扛住对方巨力的反击。

    咚！咚！咚！

    三声爆响。

    一人倒退三步，然后同时站定。

    二人互相对视，眼中都有些震惊。

    “好！”

    “卧槽……好大力气！这家伙居然能扛住老七？”

    “厉害，太厉害了，第一次见老七被人打得倒退！”

    众多大汉全都收起无良的浪形。彼此交头接耳，指指点点。

    覃钰点点头。这个老七不修内功，但一身的横炼体术，却已不弱于魔奴的天生神力。

    魔奴心下暴怒，他自打来到南陵，就没什么好日子过。

    青叶城里，好容易使计打赢个暗境巅峰的金神机。结果事后证明，是人家算计了他；昨天当着那么多人的面，更是被一个奴才的长枪压得喘不过气来，太给公子爷丢脸了。

    这么一个泼汉子，我也打不过他？

    他猛然大吼一声。嗵，嗵，两脚大力踏在地上，震得脚下结实的青石地面都是一阵轻颤。

    他的身躯，借此力量，骤然向前移动过去。

    与此同时，魔奴双拳在胸前轻轻对撞，两肘向两侧曲伸展开，一对前臂有力地同时横拳外撞。

    霸龟横拳！

    这是他最近修炼霸龟凝元术悟出来的一招。

    “这么粗浅……”何荭嫦低声评价道，声音小到只有覃钰和戏芝兰听得到。

    “可是很有力量啊！”戏芝兰羡慕地说道。她最近修炼青风拂体术，随着外功的增强，反而更加艳羡这等非凡的神力。

    “嘿，一晚上能练成这么一招，已经算很不错了！”覃钰微笑道。

    昨天魔奴败在对方半步宗师枪奴的手下，心里十分不痛快，覃钰为了安慰他，就把一门《龟息真法》传了给他。

    这门心法得之死不瞑目的菜鸟宗师赖德，后来曾给蝶化悟道中的黄忠观摩，据说在他越过天堑晋入化境的过程中发挥了不小的作用。

    不过覃钰专心枪道和剑术的修炼，对这种体术心法重视不够，一直也没自己参考过。

    霸龟凝元术则是附在龟息真法后的炼体之法，主要是配合心法进行外在炼体的法门，和戏芝兰的青风拂体术作用大致相当。

    显然，魔奴选择了见效更快的这门炼体术进修。

    在灵气日益稀薄、内家难以称雄的南陵界，这种选择不失为明智。

    令覃钰高兴的是，魔奴知道动脑子加紧修炼，总算有了些许进步。

    对面那流浪汉老七也是大喝一声，双拳在身前同时竖起。

    轰！

    再次的巨震。

    巨大的撞力猛地爆响，魔奴横眉立目，双拳捶胸，冲着对手嗬嗬狂吼。

    老七魁梧的身躯咚咚咚连续后退八九步，依然停不下来。

    为首的那名大汉上唇两撇小胡子微翘，低低嗯了一声，右脚尖轻轻一点地面。

    噗！

    只是发出了浅浅的响声。

    老七只觉一股承托大力自地面传递上来，屁股略略向后一撅，迅速挺身站直。

    “老七，退下吧！”

    “老大……我……”老七心里火大，不就赢了一招半式么？

    众大汉看着魔奴那得瑟的样子，都不高兴起来，这不能忍啊！

    “输了就是输了！”

    老大腰背一直，身躯立显高壮，比魔奴还要超出三四寸，但是却依然给人以十分均称，毫不臃肿的感觉。

    一众大汉全都不言语了，连老七也规规矩矩回到队伍里，闭上嘴巴。

    覃钰仰望，这是珧明啊？……来吧，NBA更合适你！

    “这是山岭巨人术，小钰，千万留神。”何荭嫦轻声说道。

    覃钰暗想，一个土系的超级强者？你怎么当流浪汉了？

    “魔奴，你也退下吧！”覃钰发话道。

    魔奴晃晃腰身，说道：“主人，小人不累，可以再战三场！”

    是吗？就怕你接不住人家一招呢！

    覃钰不说话，只是心念一动。

    虚空之中，一个鬼面男子（好吧，都怨那飞剑客，留下的面具都是鬼脸儿……）一步跨了出来，伸手抓住魔奴的脖颈，直接向身后一丢。

    “不长眼的夯货，回去好好再练十年！”

    啪叽一声，重物坠地。

    魔奴毫无反抗之力，直接被人扔了个四脚朝天，后背重重砸在青石板路上，激发起一阵石板炸裂的声响。

    魔奴愕然大惊，想道：“这是最顶阶的霸龟炮拳力啊！居然被他随后一扔就发出来了？”

    霸龟凝元术有一套实用的拳力，便是横、劈、炮三拳，需要修习者自悟其中的力量运用，直至全身力道全部协调，可以如臂使指般集中于拳力之中，才算大成。

    魔奴昨天半日一夜的苦修，勉强摸着横拳的一丝皮毛，正好遭遇旗鼓相当的对手，怒气冲天之下忽有所悟，才能在实战中运用出来。

    他也自知这一拳因缘巧合，其实身体中至少还有一半以上的力量运用都是错误的，所以才想乘胜追击，继续战斗，方便修正自己那一拳的缺陷。

    此刻见了这鬼脸男子的一掷，两眼中灵光急闪，对自己的那招横拳又有了新的想法，也不起身，目射精光，就这么仰面躺着，开始参悟霸拳的秘密，全然忘了其他。

    何荭嫦拦住戏芝兰，不让她去打搅魔奴，凝神看向那中等身量的鬼脸男子，心想：“不知这土系的超级强者，比他功夫如何？！”

    两米多高的小胡子流浪巨汉低头俯视着面前的男子，问道：“阁下是什么人？”

    那鬼面男子右手一横，一杆丈余长的虎头湛金枪侧背身后。

    左手一捋颏下清髯。

    “老夫童渊！”

    何荭嫦看看身侧的覃钰，这是一个白眼。

    却见覃钰目射异光，面容奇怪的和魔奴都有一拼，似乎正在仔细体会着什么。(未完待续……)

    PS：周二，继续恳请大家顺手点一下推荐票。