
    今日要拜访城主府，覃钰自然做好了十二分的完全准备。

    作为他的第一位替身，魔武双修的童渊开始亮相。

    在南陵，童渊注定会大放光芒，发挥出甚至连何荭嫦也无法企及的巨大威力。

    何荭嫦再强，毕竟是一个青年女子，还是一位大美女。

    先天上，美女对其他强者和宗师的震慑力就不可能太过强烈。

    要不然，刚刚惊退陆柯暮和方失意，那刘姓的化境宗师和什么妖女将军又接二连三地过来骚扰？

    覃钰决定要给这些人一个刻骨铭心、至少能牢记半年的大教训。

    半年以后，反正伏羲国内的预赛应该已经结束了，谁还认得谁？

    童渊因此应运而出。

    在汉末时，得到化境万人敌美味神魂的阴阳子能量剧增，精神大振，居然暂时摆脱了消逝之厄。

    在他的全力帮助下，覃钰的一股精神投影十分艰难地才完全占据了童渊的识海，种入了自己的精神种子。

    蕴育至今二十多天了，覃钰每日一有空都在反复祭炼，精神力一直弥漫在这具化身的识海之内，眼下已能正常控制童渊的识海力量，但是，距离操纵宝体参与斗战还相差甚远。

    昨晚在小兰完全满足拥住爱郎甜睡之后，覃钰苦思许久，又和小珍反复商议，在得到了老白的一个意外而实用的建议之后，终于全部大功告成。

    覃钰最后是将已被自己的精神力完全炼化的千年桦树王老万送入童渊的识海之内，吞噬了那粒精神种子，自身充当了临时的神魂载体。

    这是一步质的跨越。

    那之后，覃钰才算真正掌控住童渊，能够完全施展这具化境万人敌宝体的无上威力。

    私下里。小珍和老白都称呼这具宝体为覃氏2型化身，简称覃二。

    覃钰咬牙切齿，各种删号封杀威胁，却无法改变这一事实，而且，他内心里。其实也觉得这个名字很贴切。

    覃二就覃二吧！

    但是，覃钰当然不能允许如此二B的称呼出现在正式的场合之中，所以，他依然选择了童渊这个名字，作为这具化身的正名。

    最后就形成了这样一种奇怪的序列。

    跟别人说的时候，报的是大名：童渊。

    私下称呼的时候，全然是小名：覃二。

    覃二的识海之中，一株盆栽载沉载浮，好像一座永不沉没的宝岛。

    那是桦树王正在统御着整个识海。

    有了桦树王。覃钰不必时时理会覃二的一举一动，但却可以同步感受覃二的所有知觉，传达自己的一些建议和想法，供覃二改正或实施。

    身外化身，这真是一种奇异之极的高级秘术啊！

    透过桦树王的眼睛，覃钰眼下正在默默体会着覃二的各种不同。

    和自己的本尊相比，这具宝体化身不同之处实在太多了！

    他擅长用长枪，擅长暗器。沙场无敌金枪斧！一枪断魂慈悲枪，慈悲门的传承。这具宝体全都会；左手指头上有修炼暗器磨出的老茧，永不褪皮。

    若非这里是南陵，精神力再怎么牵引也无法带起天地灵潮来，童渊精通的几门神通，说不定也能施展个八九不离十呢！

    当然，覃钰最大的感受是自己超强的精神力在童渊的识海里可称如鱼得水。有了桦树王老万的居中统筹，好像这具身体本来就是自己的一般，没有丝毫不适的感受。

    “看来以前老白他们的移魂思路其实大部分还是正确的，只是最大的错误程序，就是缺少了一个核心的神魂支点。所以徐六也好，火凰也罢，都显得内外不调，神魂难稳！”

    反而是珠珠，本来就是人工智能生命，没有任何神魂的概念，才能真正完全把秀剑的躯体当成自己的家，达到精神和肉体完全的和谐统一。

    原来如此啊……

    覃钰顾不得多想徐六和火凰的补救措施，那是小珍和老白研究的范围。

    “童渊？童先生，你和这少年是何关系？”那两米大汉看看覃二，再看看覃钰，有些好奇地问道。

    “童某，正是钰少的追随者。”童渊覃二笃定地说道。

    那流浪汉面容一变，更加得黄了。

    “你居然是他的追随者？”他反复打量童渊，又去盯几眼覃钰，完全不能置信。

    童渊精神高度内敛，不漏一丝神威，这可不是一般的半步宗师能够做到的；而他修长的身躯，在别人看来瘦弱可欺，但是这流浪汉却偏偏是一位力道的大成者，已有透过现象看本质的异能。

    此人虽老，却必定练有绝顶的外门神功，肌藏巨力，未必在我天生力道之下啊！

    “不错。你是何人，请问贵姓大名？”覃钰，不，应该叫覃二童渊，目视那高大的流浪汉子，懒得跟他说太多废话，“你这土系力量，似乎并非自身修炼所得吧？”

    “我，天生的土地亲和者，唯一的力道大成者，我的名字，就叫做厚土。”那大汉嘴巴一歪，小胡子翘起尾巴，自我吹嘘的时候似在唱歌，“童先生，我感觉得出，你很强！你的神力不在我之下。”

    “厚土……你姓什么？”覃钰忽然问道。

    大汉厚土横了他一眼：“不能胜过我的人，我不会告诉他。”

    “是不敢说吧？”覃钰嗤的一声笑。

    “你说什么？”大汉的目光忽然阴鸷起来，想了想，也不动怒，摇头长叹，“唉，虎仆犬主，这个世界真是颠倒了……”

    “好了，厚土，取出你的兵器！你对我主人不恭，我要教训你！”覃二立即接过话题，长枪指住厚土。

    他是真的怒了，虎仆也就罢了，犬主……他大爷的，那不还是老子自己？

    这条虎头湛金枪是东汉宝戒里最后的两根存货之一，覃钰专门为好替身覃二准备的常用随身兵器，大致和金枪校尉童渊以前用的鎏金虎头枪是一种类型，当然，3D打印机专门打印出来的特制长枪，各种稀有金属混铸，品质比童渊以前的金枪肯定要强出许多。

    覃二努力感受着童渊宝体对枪的一些直觉，尽力让精神和宝体互相配合起来。

    本尊也是精通慈悲枪意的，枪道上的真理，其实很容易沟通的。

    金枪只是这么一横，一指，强大的精神调控之下，覃二体内的气血已自行催动起来，枪尖处现出金色的枪芒，却是倒三角的雏形。

    迅即，一道鸡蛋粗的黄金光华，自枪尖喷薄而出，随即扩大开去，形成一个边长约有三尺的金三角薄膜。

    这是童渊金枪术中最有名的一招“金枪斧”！

    这一招，主要是为了沙场冲锋，万马军中杀伤敌军专用。

    用来单打独斗，应对一个超级强者，也就是……马马虎虎了。

    “化境宗师……”厚土悚然动容，他自觉对覃二的功力已经非常高算了，没想到对手枪势一起，还是严重低估了。

    一旦出手，覃钰就毫不容情，指挥覃二左步前迈，右足强撑，腰力结合臂力发出一击突刺。

    就这么单手擎着金枪，一枪便捅了过去。

    要换成覃钰自己，这么二三十斤重的一杆合成金属长枪，他是绝对不会如此托大，一只手就来耍枪术。

    但覃二无论内功境界还是外功修为都要稳胜本尊一筹，和桦树王超强的精神力道正相般配，单手使动这条一丈一尺七寸长的虎头金枪，轻松得仿佛那只是一根小小的黄瓜。

    咚！咚！咚！咚！

    厚土粗壮的两条腿猛力踩踏地面，连续猛跺四下。

    一股股土黄色的元素力量，自四面八方疯狂涌入厚土的身体里，令得他的身躯骤然鼓了起来，似一只吹饱了的气球。

    铁钵大的右拳缓缓挥出。

    一个比他的拳头还大出至少一倍的拳影，同时射了出去。

    咚！

    倒三角的枪芒和小盆大的拳影在半空中相遇，不出意外地暴出剧烈的震动。

    这一次震动极其强烈，可不像魔奴发出霸龟横拳时的那么一点点，也就脚下碎了几块石板。

    奇怪的是，厚土脚下的青石板却并没有破碎飞溅，甚至连一点裂痕都没有。

    那边的一群流浪汉，在一名大汉的指挥下，全都倒退至十余米外，以避开这种刚性的碰撞力量。

    这边，何荭嫦释放出自己的精神威压，护住了己方的几人。

    “这厚土的足下劲道，已经不弱于鹿公的裂象足了。虽然他连续用了四踏来聚力，但是，鹿公那可是牵引巨量灵气施展神通。好厉害的力道大成者。”覃钰暗暗赞叹，忽然想到，“这震东城也是名不副实，应该改个名字，叫做‘震动城’就对了。”

    覃二踏上一步，厚土猛跺四足，这么五记战争践踏下去，顿时全城皆震，举城皆知。(未完待续……)