
    金色的三角刀嵌在巨大的拳影里，拼命想要切割进去。

    拳影厚实无比，内部不停地产生轻微的震荡，阻遏着金三角的进入。

    覃二有些后悔，不应该用切糕刀的，受力面积太大。

    要是换成枪尖状就好了。

    不过那时对方肯定也有另外的应付方式，不可能还是这么随意，任凭他一刀切进去。

    枪芒和拳影相持了大约五秒钟，各自消散，双方收枪回拳，互相凝望。

    斗战双方都是脸色郑重，屹立如山，对身侧和脚底下的各种动荡漠然不觉。

    不过两人都没有继续出招，一斑而窥全貌，暂时来说，双方可说旗鼓相当，胜负恐怕要看各自的绝技和状态。

    现在不过是略加试探，又不是生死决战，没必要继续在这种地方打下去了。

    “回头再打？”覃二看看厚土。

    “好！”大汉点点头，这里人多眼杂，也确实不适合大打出手。

    而且，住在城主府里的人估计已经出动了。

    他们不再战，但大地连续的轰鸣和震动至少又延续了十个呼吸。

    这二十来秒钟里，覃钰自己都感觉仿佛置身于七八级强地震的五十里范围以内，心想戏芝兰、魔奴等略微弱一些的暗境强者，若是没有何荭嫦庇护，此刻都得坐在地上了。

    一眼瞥过去，卧槽……魔奴居然还躺在地上，覃钰摇摇头，这夯货，也不知道能悟出什么道道来。

    再瞧一瞧对面，覃钰忍不住笑了，一群流浪汉们全都歪三倒四。没有一个能站直溜的。

    那伙横七竖八或趴或躺的流浪汉们还在窃窃私语。

    “哇……我要吐了！老大居然使出了大地共鸣……这鬼脸居然如此了得？”

    “他那是有枪……老大啥都没有。”

    “狗屁，人家就算使拳也是一样，谁让老大不喜欢用兵器的？”

    “你们别吵吵了，那伙人怎么都还能站着？”

    “哇……真是的，我看到了什么，那是冰墙术？”

    厚土此刻也注意到。不远处的覃钰、何荭嫦等人潇洒无比地站着，只有魔奴身遭都围着一堵白蒙蒙的网状薄膜，将不间断的大地震荡之力完全隔绝在外。

    本来要说的一句话顿时憋在嘴里，换成了惊愕张口型。

    没办法，他自幼接受的是很规范的武道科班教育，眼力实在太好了些。

    这也忒打击人了！

    跟我战的是一个内外俱臻化境的超级高手，已经让人觉得呕吐了。这后面藏着的，却更是个可怕的高逼格啊！

    那应该就是两声喝翻刘立伟的女宗师了。

    想想都觉得不服……如此两位绝代高人，怎么都跟了那么个臭小子？

    不过。我居然受了那帮老家伙的怂恿来跟他们作对，也真是越活越回去了。

    “在下，任厚土。”天生的土地亲和者终于低下高贵的头颅，说出了自己的完整姓名，向对手表示致敬。

    “任兄好大的膂力，童某颇有不及。”覃二略一抱拳。

    所谓不打不相识，以这任厚土能与童渊基本平分秋色的功力，在这南陵。也必定拥有高端的宗师地位才对。

    “好了，童叔你退下吧！”覃钰一摆手。打手，需要的时候出来打就行了，没事胡咧咧什么？

    “是，主人！”鬼面童渊目视任厚土一眼，身形一动，直接隐入虚空。

    这个出场和退场方式。也是覃钰专门为覃二设计的，目的就是长期保持这个化身的神秘感。

    以小珍、王蓉和何荭嫦等人的空间理解深度，略微破开一个虚空缝隙，转头再进入长信宫灯改造的襄阳仙城，倒也不难。

    “啊……童先生……”任厚土本来还有很多话讲。也被对方这般迅雷不及掩耳盗铃之势弄得措手不及。

    “任兄可是执政公任氏一脉？”覃钰微微一笑，顺便挥挥手，让魔奴赶紧站起来，太影响形象了。

    魔奴这会儿也领悟差不多了，知道主人这是要出发走人，急忙骨碌爬起，把身上扇掸干净。

    戏芝兰轻笑一声：“魔奴，回去有空咱们练两招。”

    魔奴大喜：“是，小主。”

    “不错，任凌天是我堂兄，不过，我只是仙掌平原的兽潮使，不会参与任何任家之事。”任厚土微一沉吟，才发觉，自己虽然本能地嫉妒覃钰，但是，现在不跟覃钰说话是不可能的。

    他倒是想跟其他的别人说话，别人也不理会他啊！

    “噢，兽潮使？”覃钰知道仙掌平原其实就是震东大平原的别称，但是这兽潮使，却没听宋睿说起过。

    “不仅是你，若非这次升仙国战提前，连我自己都要忘记这个职责了。”任厚土苦笑一声，“回头你自然知道。”

    他忽然转头向城主府那边看了一眼，说道：“四位位化境宗师亲身来迎，覃公子你真是好大的面子！”

    “是么，居然有四个了？”覃钰冷笑。

    他也感觉出城主府方向似乎有大量人马过来，不过四位宗师出现，这是要给自己面子呢，还是想给自己施加压力呢？

    拜访城主府，覃钰打的是先礼后兵的主意，提前让雷风暴去了城主府通报。

    公事有时还是得公办，不能因此影响到这次升仙预选赛。

    现在看来，对方还没有摆正自己的位置啊！

    “起来吧，弟兄们！”任厚土也不再理会覃钰，左脚在地上轻轻一垫，立时将所有的流浪汉们震得直接站起来。

    然后，任厚土瞥了覃钰一眼，忽然传音给他。

    “我不喜欢那几个老家伙，得先走了！覃公子，如果你跟他们谈不拢，回头可以跟我谈，无论他们出多少，我都能付出比他们多一倍的价码。”

    “谈……什么？”覃钰没想到这任厚土突然来这么一手，心道你怎么知道我要跟他们谈生意？

    “嘿嘿，化境宗师，不好养吧！”任厚土丢下最后一句话，径自带着一伙脏乱差的兄弟，扬长而去。

    不一刻，某个小巷子里就响起了接二连三的各种嬉皮士般的浪笑声。

    覃钰哼了一声，这个任厚土居然猜到我想要灵石矿，看来，他的秘密也不会少啊！

    不过，我的胃口很大的，大到你一个人肯定吃不下的程度。

    除非，你有更好的想法，否则，哪怕你再亲和天地，力道大成，恐怕也很难插上这一脚。(未完待续……)

    PS：推荐票有点少，继续恳求。