
    城主府，天字号贵客厅。

    按照覃钰的要求，用了好几张贵重的红木方桌，连成了一排长条。

    桌子上都铺着大红的厚毯，几壶清茶，瓜子。

    宾主双方，分别坐在长条桌的两对面，愉快地开着茶花会。

    甲方的首席谈判嘉宾覃钰指着刚刚摆上桌子的瓜子，对何荭嫦和戏芝兰道：“来，师姐，小兰，都尝尝。”

    为了等这几盘炒熟的西瓜子，他可是不惜让正式谈判推迟了整整十分钟。

    何荭嫦和戏芝兰都很快学会了嗑瓜子，而且，马上就很喜欢。

    “钰哥哥，你怎么知道要炒熟了吃？”戏芝兰嗑着香甜的瓜子仁，问道。

    “我也就随口一问，想不到真有，慢慢吃。”覃钰微笑。

    他本来还想吃点儿葵花子，没想到这里虽然比汉末要发达几百年，可惜，却还是没有向日葵传入。

    还能不能一起愉快地玩耍了？

    覃钰看看对面的四老，个个人老珠黄，味同嚼蜡，也实在没太多跟他们扯淡的兴趣。

    刚才来迎接时的那个妖女倒是明眸皓齿，颇为赏心悦目，可惜，又被屏蔽在谈判之外。

    “陆老，咱们黑暗共济会，一年能给我多少上品灵矿？”覃钰咔嚓嗑了一颗饱满的瓜子，舌头熟练地一顶，一片瓜仁完整地掉入口腔。

    覃钰的对面，正是伏羲联邦王族的第一高手，曾经的内务府大总管，王叔陆柯暮。

    他坐首席，其他几老也都很信服。

    陆柯暮刚刚两指震开一枚瓜子，还没起仁往嘴里喂呢。忍不住就苦笑起来。

    覃钰这是赤果果捞好处来了。

    “嗯，南陵大陆普通的灵石矿不少，但是，上品灵矿却不多，而且，还有炎风的上师教、沧海的炼金商会以及梦回当年盟甚至盖帽群岛的海盗等等十余股当地大势力与我等争夺。我黑暗共济会也不可能完全占据，所以，上品灵石的产量其实相当相当有限。”

    “诸位都是这种看法吗？”覃钰也不去问具体数量，只是目光一斜，看向陆柯暮下首的三位宗师。

    第二位的方失意没说话，第三位的刘立伟点点头：“陆老所言，皆是实情。”

    覃钰耸耸肩，随手丢了瓜子皮，站起身。

    “看来我们是来错了地方。”

    何荭嫦和戏芝兰见他要走。全都站起来，戏芝兰忙着把桌上的瓜子又抓了几把塞进身后的皮囊里。

    “覃公子，刚开始聊，怎么就急着走呢？”敬陪末座的一个中年妇人忽然开口。

    这是何荭嫦唯一不认识的化境宗师，名叫荆黎，估计也是刚刚赶到震东城。

    这女人虽然也是黑暗共济会的五巨头之一，却不属于任何家族，也没接受任何家族的供奉。乃是一位散修。

    “覃某心怀诚意而来，各位却是诸多推诿。这种无趣的茶话会，不喝不说也罢。”覃钰摇摇头，“我也不缺这点灵石，不过，我想，去找他人也许更好。”

    刘立伟冷笑一声：“覃公子。在伏羲联邦，我黑暗共济会不说话，恐怕没人敢给你半块灵石。”

    “是么？”覃钰嘿嘿回敬一个冷笑，“那我倒要去问问任兄，他是不是在吹牛呢？”

    刘立伟一怔：“任厚土？”

    众老都互相看看。皱起眉头。

    “老国师，方先生，各位，今日很荣幸与诸位相识，咱们回头有空再聊！”覃钰也不着急，他今天来不过是混个脸熟，顺便近距离观测一下各位大佬。

    拉开自己的椅子，覃钰走到戏芝兰身后，把她身后刚刚坐的太师椅拉开了几寸，方便戏芝兰离开座位。

    “小心，椅子有点儿沉呢！”

    戏芝兰甜甜一笑，说道：“还有师姐。”

    覃钰一瞧，不是吧，你堂堂化境宗师，还需要我来给你拉开椅子？

    不过他也不太介意，直接过去，为何荭嫦也把身后的椅子拉开。

    何荭嫦脸色微微有些泛红，不过也不是特别明显。

    她和戏芝兰虽然来南陵也都半个多月了，但一直不是特别适应这种座椅。

    不过让覃钰为他们拉开座椅……这是什么意思？

    “各位老先生，告辞了！”覃钰随便拱拱手，三人转身，向门口行去。

    “我来送你们！”荆黎对覃钰居然会为二女拉椅子感觉很高兴，直接过去相送。

    覃钰一笑，点头表示感谢。

    方失意本来也想过去送覃钰，却被陆柯暮以眼神制止。

    四大宗师就这么看着覃钰等人直接出贵客厅大门，带上门口的魔奴，径直离去。

    “老陆，你干嘛让他走掉？”方失意有些不满地问道，连基本的礼节都不讲了么？

    陆柯暮默不作声。

    刘立伟道：“老方，不要性急，这小子年纪不大，却很奸猾，胃口似乎也不会小，不好降服啊！”

    “你意思是算了？”方失意的不满，立时倾泻到他身上。

    “当然不是。不过，离升仙国战还有五六天呢，有足够的时间。”

    方失意摇头：“你们啊……总是这么思前想后，斤斤计较，现在这种情况，岂是讨价还价的时候？别让人趁虚而入，后悔都来不及了。”

    鬼脸化境和任厚土一战，震动全城。城主府离战斗地点很近，他们几个老家伙都通过一些手段，偷偷观看过了。

    虽然双方一招即止，但童渊强横的枪术，精湛的修为依旧令四老十分心惊。

    任厚土的厉害，陆柯暮等人几个都很清楚，能接下他全力一拳的，都必须是化境层次。

    这个覃钰是何来历，竟然能带着两名化境宗师为随从？

    因为此，任凭覃钰出口无礼，离席而去，诸老也都无可奈何。

    他已经有了这个资格！

    “任厚土不能再留在震东城了，只有这么几天升仙国战就要开战，也该让他去上古禁地，查勘地形了。”陆柯暮终于开口，说的却不是覃钰的事情。

    方失意和刘立伟立即点头。

    这一点，大家看法一致。

    任厚土虽然低调，但谁知道任凌天那个疯子会不会按规矩出牌？

    “你们觉得，覃钰在会中，所占份额应是多少？”陆柯暮又问道。

    “既然一人退出，一人补入，让他直接替补老侯便是。”方失意随口说道。

    陆柯暮看他一眼，却没说话。

    “侯老桑弘是侯老的爱徒，现在长进极快，又有海妖支持，侯老的份额，不可能给覃钰一个人吧？”刘立伟提出异议，“把老侯斑斓海那边的灵石矿拨给他就是。”

    陆柯暮又瞧了他一眼，也不说话。

    “海妖支持，能顶得上两大宗师给力么？”方失意毫不客气地指斥道，“斑斓海那点灵矿，才有多少？老刘，你不要把别人都当傻子玩。”

    “方老……你也不能太偏向外人吧？”刘立伟哼了一声。

    “等黎妹回来，立刻商议此事吧。一旦决定，明天我就去约见覃钰。”陆柯暮下了决心，“老方说的没错，必须尽快解决这件事。”(未完待续……)

    PS：今天状态有些不佳啊……都没啥票票，虽然不太在意，可还是不太舒爽。