
    “荆前辈，我等告辞了！”城主府门前，覃钰和荆黎正式告别。

    “不用叫我前辈了，你和荭嫦既然是师姐弟，以后称我一声老姐姐就行啦！”荆黎双手拉着何荭嫦和戏芝兰，笑呵呵地说道。

    “是，老姐吩咐，不敢不从！”覃钰也洒脱的当即改口。

    荆黎似乎很是开心，取出一个小小的黑色布袋，看上去倒像普通人家装散碎铜钱银元的钱袋，有一半显得很实在。

    覃钰估计，这鼓鼓的，里面怎么也得有三四十枚大钱吧？

    或许还有一两块银元。

    “既然认了我做大姐，不能没有见面礼，这点儿小意思，拿去喝茶吧！”

    覃钰哈哈大笑，这老姐姐有点意思。

    随手接过，塞进兜里。

    “多谢老姐了！”

    双方告别，覃钰等四人走下城主府的十余级台阶。

    “荆家老姐给你多少？”何荭嫦忍不住传音问道。

    “也就是三十四块吧！”覃钰忍住笑。

    “我要二十块。”

    “师姐，还有很多人要分呢！”覃钰提醒她，我可是有八大化境追随者的人呐！

    “给不给？”

    “给，给！”覃钰无奈道，“师姐你都发话了，我怎么敢说不给？”

    荆黎给他的小小布袋里都是上品的青石，覃钰手感极好，一摸即知。

    何荭嫦这才满意，不再说话。

    覃钰耸耸肩，第一笔灵石礼物，还没捂热就少了一半。

    台阶下，雷风暴正微微侧身，等候在那里。见覃钰下来。急忙迎上前。

    “钰少！”

    “雷兄，你怎么还在这里？”覃钰有些奇怪。

    覃钰让雷风暴过来，不过是出于礼貌，通知对方一声而已，并没有任何具体事务需要他来帮忙处理。照说他已经可以自由去耍子一下了。

    “沧海的宝玉郡主想要和钰少私下谈谈。”雷风暴低声说道。

    “宝玉郡主，桑弘？”覃钰一皱眉。边走边聊，“我们和她素无往来，没什么可谈的吧？”

    “是的，不过她是沧浪剑侯东来的唯一弟子，那是沧海帝国唯一的化境剑道宗师。”雷风暴道，“她的人说，上品灵石矿……也许可以和我们合作。”

    “侯东来……”覃钰知道，这是黑暗共济会的五大宗师之一，不过数年前受了很重的内伤。而且他是沧海帝国的公爵，不便来到伏羲联邦境内。

    “上品灵石矿，我为什么要跟她谈合作？”覃钰冷笑，如果她是侯东宁也就罢了。

    “她说，兽潮使和她在一起。”雷风暴回答道。

    “兽潮使？”覃钰不明白，任厚土和桑弘勾搭在一起了？

    “话说，雷兄，这兽潮使是怎么个来头？”

    “嗯。南陵大陆每年春末和秋末必有两次大型的兽潮，危及整个大陆的国家人民。所以各大国都遍寻土系异能强者为兽潮使。能够提前感应到妖兽主力发作的方位、地点。”

    覃钰吃了一惊，这么灵？

    雷风暴面露苦笑：“其实，除了任厚土这样天生的土地亲和者能够提前数日准确感应，其他各国的使者，最多也就能提前几个时辰察觉而已。”

    “那也是功德无量的大神通了。”覃钰感叹一声，又问。“可是他到震东城来做什么？”

    “震东平原内有几处上古禁地，里面的禁制众多，平时一般人也不敢去到附近，因为禁制之地里面，生活着许多少见的妖兽。级别不等，曾有炼体成钢的高阶妖兽出现。这里的兽潮发作时间也和其他地方完全不一样，每次升仙国战的时间较长，基本上必定会发生兽潮，甚至会连续数次爆发，所以，这之前，兽潮使都要先去反复探查，确定此地兽潮的大致日期，避免妖兽在国战初期就发生大面积的暴动。”

    覃钰恍悟。

    升仙预选赛，之所以别称为国战，也是因为，参赛的各郡、各区的代表，都是本郡、本区的优胜名城。

    像西南三十一区的参赛代表，就是青叶城；联邦首郡白龙原的参赛代表，则是京都独尊城。诸如此类的三十二座名城。

    以城为单位，自然必须要先有各自的城池，彼此才能展开大战。

    这种城池又不能把原来的城池全都搬了过来，所以要参赛方自己新建。

    联邦在震东大平原里提供了约上百座坚固的城基，彼此差别不大，但是地理位置却参差不齐。

    三十二座名城所有的参赛人员，都由仙界设置在震东、西宁、润土和南屏等四大边城的传送阵台随机传送。

    如果不测准兽潮的发作时间，万一被随机到上古禁地附近的名城尚未来得及修好，就直接毁在了兽潮里，那就不公平了。

    不管私下动作如何，公开场合，联邦还是相当讲究公平、公正、公开三原则的。

    “他们在什么地方？”覃钰对桑弘无可无不可，但是，任厚土是他要见的人。

    就算只是为了升仙国战，也得跟他好生细谈。

    “宝玉郡主说，震东城西北有一高山，名为鹰鹏岭，山中平日栖息着一些强大的飞行妖兽，她想与钰少会猎于鹰鹏岭之巅。”

    “会猎么？”覃钰笑了起来，这倒是个好主意。

    年轻就是有活力，比那帮喜欢清谈的老家伙们有趣多了。

    “小钰，我先回客栈了。”何荭嫦不耐烦这些尘世间的娱乐，纵然是贵族世家最喜欢的射猎活动。

    “噢，好的，师姐。”覃钰看看何荭嫦，知道师姐的性子不耐繁琐，还是更为喜静，“小兰你呢？”

    “我当然陪哥哥去。”戏芝兰早腻味了客栈的生活，听说有这种乐子，当然趋之若鹜，兴高采烈。

    “好吧，雷兄，你和魔奴先回客栈，我们转一圈就回来。”

    “是，钰少。”

    何荭嫦看向覃钰。

    覃钰眉头微挑，迅速会意过来，忙吧兜里的那个黑色小布袋取出来，直接丢给何荭嫦。

    何荭嫦反而愣住，都给我？

    “放在师姐手里保管，安全。”覃钰哈哈一笑，随即召唤出黄小小，带着戏芝兰，二人一鹤迅即远飙而去。

    何荭嫦手里捏着小布袋，抬头遥望那道远去的黄影，淡淡一笑。

    “我先走了。”

    随口说话间，何荭嫦也不见有什么动作，身影一晃而去。

    两三次闪动之后，佳人已然转入小巷，不见了。

    城主府的大街上，只剩下了雷风暴和魔奴两个人面面相觑，不明觉厉。

    ……

    鹰鹏岭在震东城西北三十里外，山高千丈，景色迷人，其险峻程度丝毫不逊色于汉末覃钰登上过的老君山。

    这座山也是震东平原有名的兽潮源泉之一。

    别看平日非常清静，鸟鸣花香，什么都有，但除了极少数暗境巅峰层次的狩猎强者，一般寻常猎人很少敢攀登这座妖山。

    每年的兽潮，参与围城攻击的空中妖兽，几乎半数都是自这座山上飞下来的高等级妖兽。

    覃钰本来想直接飞上山顶，中间如果碰上什么妖鹰、妖鹏之类的妖兽，再来做过一场不迟。

    不过戏芝兰见了山脚下的繁花似锦，心中雀跃，建议徒步上山。

    覃钰自然不愿意拂逆她这么点儿小小的心愿，二人便在山脚下降落，收起黄小小，牵着小丫头的玉手，一路向山上攀登。

    刚进入山间没多久，身后呼啦啦一阵狂风呼啸。

    七八辆高级飞车从身后风一般地超了过去。

    居中的是一辆花斑豹子飞车。

    驾驭者猛一转头，正好看见戏芝兰和覃钰，眼前顿时亮了起来。

    “小子，原来是你。嘿嘿，你这不是自寻死路么？”

    他当即传下命令：“左右，围住那俩人，给我释放连珠劲弩！漫天飞花，连射十轮，生死，无论！”(未完待续……)