
    他身侧的一辆车上，一名面庞清秀的黑甲少年独自驾着一辆类似的花豹飞车，闻声看了一眼。

    “不可，四哥，三哥已经交代了，此人不可轻举妄动。”

    “什么不可轻举妄动？现在那女魔头又不在，只有他们二人，正是除掉这个祸害的最佳良机。快点，给我发射！”

    此人便是在东悦客栈吃瘪的京都周氏的四子周万丈。

    他的地位明显高于阻拦者，一声大喝，跟随其后的其他几辆豹车全都应诺连连，分左右两个方向鱼贯侧向往回飞。

    他们这种世家的狩猎飞车因为需要预留装载猎物的位置，体积太大，花豹又只有一双翅膀，在空中上下、转弯都不是那么容易控制，不可能直接掉头，只能先侧向划个圆弧。

    若是周千卷乘坐的那种军中高级战车，车既轻小，四翅黑虎级别又高，各种急速停动、转向甚至回航，都会更加轻松自如。

    那劝阻的少年脸色变白，猛地双掌一拍。

    “那好，我去找三哥来帮你！”

    驾车的花豹得到主人命令，双翅连展，飞车急驰而去。

    周万丈冷冷瞥看他的背影，呸了一口。

    “找三哥来帮我？呸！老五，你这贱种，就算再讨好三哥，也休想当上飞车旅的都尉！”

    一转念，就是因为山下这二人才弄残了飞车旅的三大无敌都尉，心底一股怒气遏制不住，猛勒左手处的一根长绳。

    “调转车头！给我杀！”

    那长绳连在花豹脖颈上的一个黑色项圈上，这花豹也是久经训练，得到主人命令，当即左转。

    ……

    戏芝兰正在警惕地观望着不远的树林间一匹山狼的行迹。

    那匹狼身躯壮健。约有半人来高，明显是一头单身独狼，双目赤红，冲着她龇牙咧嘴，浑身上下充斥着野性的暴虐和残忍。

    数米之外，覃钰兴致盎然地从山路边摘下一朵小红花。闻着很香，也不管它是什么花了，向戏芝兰笑道：“小兰，来，给你戴朵小花儿！”

    戏芝兰开心地侧头瞧过来。

    那头大狼觑出破绽，猛地一声嘶吼，两条粗壮的后腿猛然一蹬地，轰地飞扑过来，发动了最强烈的攻势。

    前爪扑住猎物。张嘴便是一口……

    喀吱！

    上下犬牙交错，全碰撞在一起，好不生痛。

    “嗬嗬，这家伙的动作还真不慢呢！”戏芝兰甜蜜蜜地依偎在覃钰的怀抱里，享受着爱郎为她在鬓上轻轻插上一朵鲜花的快乐，冲那山狼挤挤眼。

    跟我比轻功，你还嫩得不是一点儿！

    覃钰摇头，这么大了还贪玩。

    猛然间。扑簌簌一阵急响。

    “不好！”覃钰双耳一耸，好突然强烈的金风。这是什么弩箭？

    怀抱戏芝兰，脚下的陆地逍遥靴迅速启动，二人的身体骤然间升起丈余高。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    又粗又长的十来支箭矢大半射入地面，深近两尺。

    中间夹杂着一声野兽惨叫。

    那匹扑空的山狼，被其中一间射中，

    戏芝兰右手在左腕上一抹。

    腕子上的一枚玉镯立时放出璀璨的黑色光晕。一圈圈向外扩散开去。

    三秒钟之内，二人的身侧，已经显出一条巨大的黑影，直接将二人直接遮蔽在龙体之后。

    那是一条须飞鳞张的纯色苍龙。

    第二波急速飞射的弩箭，全都射在这条苍龙的身体上。

    覃钰甚至看到。许多中箭的大片鳞甲只是轻轻一抖，便将势大力沉的弩箭完全弹射回去，甲片上丝毫不见凹痕。

    果然不愧是皇家专用的守护精品，这防御力真是没得说。

    “糟糕，周围的天地灵气不足，宝环威力释放不完全，马上要散了……”戏芝兰有些慌乱，从没在南陵启动过这枚苍龙宝环，没想到今天首次释放出来，就发现环境完全不匹配。

    覃钰侧头一扫，已看清周围状况，两百米之外，六七两花哨的飞车慢慢围拢了过来。

    “小兰，快，召唤白玉。”

    覃钰头脑飞转，就知道只凭黄小小，肯定抵挡不住这种强力的车载弩箭。

    戏芝兰嗯一声，意念微动。

    覃钰臀下一实，已经坐在了椅子上。

    一辆全黑车厢，厚底黑毯的空中战车将二人完全装载保护起来。

    覃钰和戏芝兰还拥抱在一起，甚至来不及分开。

    车厢之前，那头白玉老虎嗷嗷大吼两声。

    “主人，你终于想起我了！”

    “闭嘴，迅速脱离！”戏芝兰冷哼一声，不依不舍地从覃钰身上磨蹭下去，坐回自己的位置上，“你的主战武器在那里？”

    “主人，在您脚下，踢开护匣，一踩即可。”

    戏芝兰低头看一眼，左脚一点，打开机关的保险，右脚轻轻推寻一圈，已经彻底明了武器装置。

    自己车上装载的，乃是更为凌厉的重型杀伤武器机弩炮。

    一杆杆长枪般的机弩，排成一溜儿，在车厢底下隐约可见半截。

    至少有二十支。

    难怪这么烧灵石，就这二三十杆弩枪，就得有至少五十斤啊！

    身侧的那条苍龙此刻已经须灰甲黯，守护暗影渐渐开始消散了。

    背后，第三波弩箭如飞蝗般攒射过来。

    “妈呀，是周氏特制的连弩飞豹车！”白玉惨叫一声，轰然震响，加速逃走。

    砰！砰！砰！

    几支五尺长的大型弩箭射在后背的车箱上，发出清晰的碰撞声，随即弹射乱飞而出。

    覃钰只是觉得微微有些震荡，暗想：“这飞毯战车的减震能力也真是不错，宋睿说的那几种禁制护符，不知道小珍有没有，没有的话必须要弄到手。”

    后面的弩箭连续不绝地急射过来，准头还相当不错，大部分都能命中飞毯战车的车厢。

    覃钰随手伸手一招，捞住一支射偏了的弩箭，看了两眼，摇摇头。

    这种普通的铁箭头，也就能捕杀一些小型妖兽。

    随着白虎的加速，和后面追兵稍稍拉开了一些距离，戏芝兰玉面沉凝，指挥飞毯战车再次悄悄升高四五米，飞行高度达到了十米左右。

    “好了，右转向，准备攻击！”

    “是，主人，转向完毕，开始锁定冲在最前面的两辆飞车。”

    周万丈的随从也有勇悍之辈，追击在前的是两头极其魁梧的飞豹。

    “主人，锁定完毕，白玉请求发射！”白虎大叫一声，不知如何，显得特别兴奋。

    “我来试试！”这种新鲜的空战游戏，精华就是弩箭弩枪的最后一射，戏芝兰哪里肯让给傀儡白虎。

    纤足在机关上微微一踏。

    嗖！嗖！

    两根三岁小孩胳膊那么粗的丈余长枪，飙射而出。

    噗！噗！

    两声轻响。

    一根弩枪直接从花豹的头颅穿击出去，射穿战车的精铁前护档，正中勇士驭者的前心，然后，又穿过战车的后挡板。

    直接把这辆飞车全部射穿了。

    另一辆的花豹比较幸运，弩枪只击中它宽大的右翅，出现意外了偏斜，没能继续穿越到车主人的身体上。

    但是花豹嗷呜一声惨叫，控制不住身体，立刻带着飞车完全翻转。

    驾驭的勇士猝不及防，直接从驭座上跌了下去。

    嗵！

    一头扎在一块极大的山石之上，顿时血溅花草……

    “啊哦！”覃钰和戏芝兰都没想到，飞毯战车的弩枪，竟然如此凌厉，忍不住都是微微惊呼起来。(未完待续……)

    PS：晚上还有一更。