
    轰！

    几乎同时，又是一声狂震，这辆飞车连同驾兽花豹带黑铁车体，全都砸在同一块山石之上。

    鲜血四下飙射，铁车也是箱漏轮瘪，不成形状。

    三丈多高的地方掉下来，下面还是坚硬的大石头……

    原本已经摔得头破血流不知死活的驭手，再经过数百斤重的车体这么狠命一撞，和他的花豹一起，立刻全都变成了一团浆糊，死得不能再死。

    瞬息之间，两辆连弩飞豹车已是人死车毁，彻底报销。

    周万丈远远看到，惊得亡魂皆冒。

    “这……这是什么战车，怎么如此厉害？”

    他昨日昏迷太早，不知道三哥周千卷送上重礼摆平冒犯他们宗师的事情。

    沧海帝国进贡的五大飞毯战车，因为和飞车旅的战车外观非常相似，伏羲王也赐了一辆给周千卷。

    周千卷亲自带领亲信部下乘坐过这架御赐之宝，反复检测其性能，最后一致认为，除了构架精致，外表漂亮，实际功能连飞车旅普通的队长级战车都不如。

    一驾徒有其表的高级玩物！

    所以在发觉东悦客栈内藏有宗师级高手之后，周千卷毫不犹豫地送出了这辆白玉战车，果然轻易过关。

    对此周千卷相当得意，不过周万丈昏迷了一晚，今天又直接跑出来打猎散心，这件事就没有人告诉他。

    “放箭！放箭！”周万丈厉声大喝道，自己却驾驭战车，准备侧行转向，逃离此地。

    剩下的四辆连弩战车弩箭眼见同伴一个照面就被射死了俩，都吓得停止了前进，他们都只是一般的狩猎飞车。哪里见过这么强大的飞枪火力。

    听到四少发话，这才醒悟过来，毫不吝惜地发射着弩箭。

    白虎驾驭着飞毯战车，左闪右躲，避开正面对准自己的直射，反正击中了侧面的车厢。最多就是嘭出一点火星，根本无法伤及战车的根本。

    不过白玉最后有些烦躁，启动了二级防护，厚毯下升起两块护板，以前挡板为基础底边，组成一个等腰的铁三角护栏，把傀儡玉虎也防护起来。

    整个飞毯战车，形成了一个子弹头般的完整车厢。

    （作者：咳……子弹头满塞！）

    “主人，再次锁定完毕！锁定完毕！请求发射！”白玉有些急眼。这已经是它第二次发出射击请求了，老挨打可不是咱的长项。

    覃钰低声问道：“小兰，斗战场上没有仁义。你要不忍心，让我来吧？”

    白玉叫道：“白玉也想射啊，主人。”

    “不，我自己来！”戏芝兰轻轻摇头，左手在左鬓上一拂，取下了覃钰送给她的那朵小红花。

    迅即。飞毯战车再度发射。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    这一次，四枪齐发。

    “好！”白玉立刻指挥自己的战车后退。一下飙出上百米去。

    覃钰就见虎脊上的两枚五行精石刷地一下，至少十分之一立刻就黯淡下去了。

    “太可怕了，这是能量远超上品灵石的五行精石，要换成一般的灵石，打一仗它得吃多少啊？”覃钰心痛万分，却又无可奈何。

    心中更加坚定了一定要搞到更多更好的灵石矿的决心。

    嗵！嗵！嗵！

    三辆对手的插翅花豹中枪。飞车直接一头栽了下去，撞上山坡。

    两个驭手一声不吭，随着飞车坠落，显见是不活的了。

    另一辆则是驭手惨叫一声，中枪而死。飞豹没了驾驭者，顿时胡乱飞窜，直接撞上了唯一没有中标的最后那辆幸运的飞车。

    幸运变成了灾难，两头花豹的翅膀绞缠在一起，拼命折腾，短时间无法分开，两辆飞车便同时失去控制，翻转下坠。

    白玉幸灾乐祸地说道：“就知道你们会这样。”

    覃钰这才明白，白玉刚才为何不惜大耗能量，也要速退的原因。

    空中的斗战，许多方面都和地面完全不同。

    覃钰心想：“这个白玉老虎，恐怕也是专门为战斗而设计的高级傀儡吧？看它神智如此清晰，难道也是移魂大法造出来的？”

    经过这短短十分钟的空战，覃钰此刻已经改变了主意。

    它再烧灵石，可架不住那种一车在手，实力疯涨十倍的超爽感觉。

    宝货交易也罢，坑蒙拐骗也罢，无论如何，都必须把另外的四辆飞毯战车全都夺过来，炼化了。

    自己存着不用都行，就是不能让对手使用。

    远远的，就见最后那辆飞车的驭者身子一弹，直接从飞豹车上跳了出去。

    戏芝兰微一蹙眉，这个人很聪明，自己跳，总比跟着飞车掉下去活命的机率更大一些。

    “白玉，锁定这个人！”覃钰忽然说道。

    “……”白玉没有回答。它的思维体系里，只听从自己主人的命令，覃钰和主人再亲密，任何命令对它也是无效的废话。

    覃钰哼了一声，这个认主体系居然这么倔强。

    “锁定吧！”戏芝兰轻声道。

    “是，开始瞄准……锁定完毕！”三角的车头向前略略倾斜两分，白玉几乎是瞬间，就完成了瞄准状态。

    那个自由降落的驭手只是一个暗境高阶强者，又缺乏辅助宝物，半空中根本无法自由行动，他的轨迹一目了然，极易锁定。

    戏芝兰一直沉默着。

    直到那人一声痛呼，然后大喜起身，大叫一声道：“我还活着，我成功……”

    嗖！

    一根五尺长的弩箭，遥远疾射过来，从他后脖颈直接贯穿出去。

    鲜血立刻染红了箭头。

    那驭手双手死死捂住喉咙，呃呃干呕了两声，便一跤栽倒在地。

    “啊……”戏芝兰一激灵，她可还没发射。

    “白玉是我们这次国战的秘密武器之一。既然动了手，这些人就全都得杀光！”覃钰收回胳膊，手里原本的一支弩箭已经没有了，却是他见戏芝兰有所迟疑，索性自己以精神力锁定对手，直接把弩箭当甩手箭发射出去，“不然，被别人知晓了我们飞车的秘密，那我们，特别是你师姐，就会非常糟糕。”

    戏芝兰心中一凛。

    确实，就白玉眼下暴露出来的实力来看，空战中它绝对是其他飞车的克星（只要有充足的上品灵石供应），万一这些家伙漏网一两个走露了风声，那问题可就大了去。

    虽然他们不怕周家的势力，无论是暗地里使绊子，还是公开挑战，甚至纠集几个仆从城，专门和青叶城为难，覃钰都不太在乎。

    但是，毕竟强龙难压地头蛇！

    还有黑暗共济会的那几个化境。

    这些老家伙都是伏羲联邦的幕后黑手，盘根错节，实力强大（也不缺灵石），事关联邦大局，国家利益，也许会不惜一切，合力纠缠过来要求收回宝车，就算何荭嫦和童渊联手，也会感到很头疼的。

    说来说去，现在我们的实力是很强，但却没有达到能够无视并且碾压所有对手的地步啊！

    “白玉，立即追上前面那辆逃窜的飞车，锁定之后，直接发射，杀光他们。”戏芝兰银牙一咬，下达了最后一个命令。

    “遵命！”

    三分钟之后，白玉战车自动发射了一根标枪，射中最后一辆飞豹车的主人。

    周万丈后心中枪，五脏俱碎，当即死得不能再死。(未完待续……)