
    戏芝兰默然无语地看着遍地的血迹和尸体。

    她有些想不明白，双方并没有多大仇怨，为什么这些人，就是不肯放过别人。

    “嘿，小兰，最近你有些太过温柔了啊！”覃钰笑道，“这可不是你冷面杀手的一贯风格。”

    “钰哥哥，对不起……”戏芝兰有些羞愧，她在战场上，精神确实有失措的片刻。

    “没事，我们都是第一次嘛，谁都没碰到过。”覃钰安慰她道。

    不过看着周万丈死不瞑目的双眼，覃钰忍不住又呸了一口。

    “NND，一群贱人弱鸡，也敢随意动手杀人，真服了他们！”

    他真想不到，这么一个弱爆了的小分队，弄了七八条破枪，怎么就敢公然袭击掩杀过来？

    真当我们是偏远乡村来的老农民？

    不过想一想，当时情况也确有几分危险，若不是有白玉救急，恐怕就得放出覃二这大杀器了。

    因为自己和戏芝兰都不会飞行，战斗起来会吃大亏。

    覃钰心里暗暗长牙，空军！空战！不抓紧不行啊！

    一群气息凶恶的大汉站在了覃钰的面前，大概有十个人，为首一个头目，满脸横肉，却是许乾。

    这是小珍放出来清理杀人现场的一些闲散人手。

    戏芝兰一皱眉，她可是知道，扬州三大湖匪：巢湖郑宝、太湖许乾、鄱阳湖张多，郑宝、张多都是身有正式差使，各自忙乱不堪；唯有这许乾高不成低不就，连给襄阳仙城当城管都偷奸耍滑，率领手下欺行霸市，鱼肉商贩。最后徐庶、诸葛亮等人接到举报太多，干脆把这祸害给赶了出来。

    小珍姐姐大概是最后的废物利用了吧？

    “你们有一刻钟时间，淘摸尸体，掩盖真相，去吧。”覃钰随手一指周万丈等人的尸体。

    许乾得到这个首长指令，精神顿时抖擞起来。立即开始分配手下各种任务。

    飞毯战车发射的那些特征明显的弩枪都已提前被戏芝兰回收，包括白玉自己，也被直接送进三江罂去，不能留下任何被抓住手脖子的罪证。

    同时，所有活着的、半死不活的甚至死亡的飞豹尸体，都随着它们驾驭的飞车残骸，全都被小珍要走。

    戏芝兰还专门去看了一眼刚才攻击自己的那匹牛犊般的野狼，身中数箭，已经死得不能再死了。

    说也奇怪。做起这些事情来，许乾和他的手下们，原本负能量满满的一群废材立刻分工明确，动作麻利，不到十分钟，搜收财货武器、歪曲致命伤口、集中掩埋尸体等等各项粗细活计就已经基本完工。

    覃钰瞅了几下，就算以他现在苛刻的眼光，也觉大为满意。确认即使这些尸体不被山上的妖兽吞食，别人也很难认出是中了飞车的弩枪而死。

    术业有专攻！这些昔日的匪徒。也许在这条有前途的职业道路真的可以大放异彩。

    让小珍收掉许乾等人之后，覃钰想了想，决定换一条路走，绕点儿远路，从西边的大森林里直接攀登上去。

    脚下的这条路是经过许多人类整理过的，树木稀少。妖兽们也很少在此狩猎，覃钰原本是想图个清静，和戏芝兰游览观光一下鹰鹏岭的风景。

    想不到刚到山脚，就遇上周万丈这些家伙。

    和戏芝兰一说，戏芝兰立刻同意。就算那森林里有野兽甚至妖兽，砍杀起来不用太过迟疑，也总比老遇到人渣好。

    这一次覃钰吸收了教训，一直撑开自己的“精神探测仪”，保持近百米的常规距离。纵然精神力消耗大一些，也总比弩箭飞到自己近侧才发现要强胜百倍。

    戏芝兰也有东郭舞专门制作的高级战靴，虽然在她达至巅峰层次之后加持能力不足，比起自己最快的速度有所不及，但正常跑路，还是比较节省气力的。

    二人携手并肩，当真是“御风而行，泠然善也！”

    如此金童玉女，飘然若仙，径自奔向西山山麓驰去。

    一路行来，但见鸟语花香，杂草蓬盛，一颗颗数十年甚至上百年的古树越来越多，似乎和汉末神农架那种天然无污染的野森林也没什么特别大的区别。

    不过覃钰也知道，这还只是鹰鹏岭的外围区域，众多强大的妖禽和野兽，都在森林更茂密的中心领域。

    半道上，小珍忽然联线覃钰：“主人，经过珠珠和曾大力的检查，存活下来的三头飞豹里，其中两头翅膀断裂，彻底废掉，但有一头的双翅只是受了轻伤，如果四肢的骨折养好，应该还能恢复飞行。至于战车，那些符文我都请蓉儿姐姐研究过了，也都不难学会，而且，我们的符文禁制，肯定会比他们先进。”

    “太好了！”覃钰很高兴，“那些飞豹怎么样了？”

    收集飞豹车那些战利品，是小珍的强烈要求。

    她认为，解剖这些飞豹，揭开它们生来就带翅膀的基因秘密，对以后在南陵，甚至在星界厮混都很有现实意义。

    覃钰没想到她居然还能解剖动物，检测基因，实在有些不明觉厉的仰望感觉。

    “我还在分析那些花豹的基因，要是能弄一头四翅黑虎来就好了。”

    “这个，也不是不可能，也许……会很快！”覃钰的脸色颇为玩味。

    周万丈这笔烂账，覃钰已经算在了周千卷的头上。

    现在青叶城和京都周氏自动势成水火，无法调和，如何抗衡飞车旅就成为下一步必须解决的关键。

    这种情况下，别说四翅黑虎，就算是周千卷，也都在覃钰必杀的黑名单上。

    看情况，预选赛之前，有机会就干掉他。

    “嗯，主人，另外一件事是，襄阳仙城的传送台已经在城主府内安装完毕，蓉儿姐姐已经在剑婢里挑了十几位姐妹，打算这两日就带她们传去神农谷，在徐氏那边再挑出一些人，然后转道回黄天秘境。”

    “这么快？”覃钰一愣。

    来之前，覃钰准备充分，专门和阴阳子交易了一门传送台的制造秘笈，利用徐氏的空间石存货，在闪金塔内的地下密室里预留下一个小型的传送台。

    现在，襄阳仙城的传送台既然也完成了，那么两地传送，就不是大问题了。

    但是，王蓉这么快就要传送回去，覃钰心理上有些缺乏准备。

    “蓉儿姐姐说，早一日训练出晨曦战鹤，咱们的胜算就能多出一倍。她不想再等了。”

    “喔，这样么……”覃钰陷入沉思。

    骤然间，一声尖利的鹰唳遥遥传来，接着是轰然的几声震响。

    “似乎是在打架……这头神鹰吃了亏，发怒了，喊其他朋友帮忙！”戏芝兰有一头名叫墨羽的黑雕爱宠，对鹰隼类的猛禽了解甚深，立刻听出了它愤怒的呼叫。

    “召唤亲友团助战么？”覃钰一笑。

    他双目运功，一眼纯黑，一眼泛白，想要探看虚实。

    但是，前面的林中有一股浓郁的雾气飘荡着，阻挡离子过多，却怎么也看不了多远。

    覃钰看看戏芝兰，二人脚步加快，精神力更是悄悄推进至二三百米之外，监听周围的各种动静。

    行不片刻，前方风声呼呼，打斗的声音更是越来越响，根据这些风声大小，音响强弱，识海里甚至自动放映出一些现场的打斗画面。

    一头凶猛的金鹰，正死命扇着阔大的双翅，刮起带着旋流的狂风；

    和它战斗不休的，却是一只拳头大小的的紫色雀儿。

    咦，一只紫色小麻雀？

    覃钰一怔，在奇怪双方那完全不成比例的体型同时，心底也惊了一下。

    这至少得有上千米吧，地听真法还真能这样“听”？

    照说这是精神力的感应范畴，不过，以覃钰现在化境级别的精神力，也很难探测这么远，而且，精神消耗很快。

    真跟老白说的那样，这门真法，其要义在于“看不是看，听不是听”？(未完待续……)