
    鹰鹏岭的森林虽然以高阔长大的树木为主，但毕竟枝叶繁盛，空间有限。

    这两头鸟打斗的高度，最多也就离地三四米，显然都打出火来，就像一对斗鸡，拼争呈现出白热化趋势。

    覃钰和戏芝兰一说，戏芝兰连声道：“好啊，快去瞧瞧！”

    覃钰点点头，索性收掉精神力，一面观察聆听着前方的动静，一面和戏芝兰快速赶过去。

    斗鸡倒是见过，但是凶鸟打架这种事，却一向极难见到，他们俩都觉得很是新鲜。

    尤其这两只鸟的大小相差这么悬殊，可是，显然那只强大的金鹰反而吃了亏。

    此刻传递到覃钰双耳里的信息越来越多，他甚至听出来，这只小紫鸟，有一双虽然尖锐，却相当长大的嘴巴，几乎达到身体的一半左右。

    一只长着一张大嘴巴的厉害紫雀儿，那是什么鸟？

    覃钰把自己听到的图像传给小珍。

    小珍立即查了一番阴阳子给她的星界传承，无论虫豸禽兽，还是鱼虾豚葵，所有的分类里全都没有。

    “主人，没有任何记录。这应该是本地一种独有的鸟类。”

    覃钰点点头，兴趣更增。

    南陵界居然有这么猛的小小鸟！

    他和戏芝兰的速度极快，不过十秒钟，离二鸟打斗的距离已最多只有二三百米的距离。

    脑海之中，忽然映刻出一个惊悚的画面。

    那只紫雀的一对小翅膀猛然急一收束，以巨长的前喙为前锋，小小的身躯突然疾射如箭，一下就啄在了金鹰的脑袋上。

    这一冲击的时间，金鹰连续迅捷闪动多次。却完全躲避不掉紫鸟的凶猛冲击。

    长喙如枪，一撞之下，金鹰立刻懵了。

    顶戴金冠的巨大鸟头一阵乱点，庞大的身躯更是左摇右晃。

    覃钰明显感觉到，金鹰那本来锐利无比的双眼也突然变得模糊起来，似乎对不准敌手的焦距。

    这一撞彻底改变了战局的走向。

    噗噗两声。小紫雀的足下双爪，已经分别拍中了金鹰的双眼。

    趁其病，要其命！

    这一招，简直和人类武道里的“双峰贯耳”不相伯仲，而且，更加直接有力。

    紫影一闪，已然远离金鹰。

    金鹰双目沁血，嘎嘎地疯狂大叫，双翅刮起混乱的狂风。

    远方。传来同样的嘎嘎叫声，似乎它的援军正在急速赶到。

    “好厉害的雀儿！”

    戏芝兰忍不住赞叹道。

    覃钰一瞧，旁边的戏芝兰已经放出了精神力，不觉一拍脑袋，自己倒是拘泥了，现在这个距离比较短，还是精神力的探测更为准确。

    打开自己的精神力，覃钰的识海里。忽然就清晰地映出两个小小的碧眼儿，滴溜溜儿地正在乱转。

    这是那只紫雀的眼睛。它居然能这么三百六十度地转动眼珠？

    随即覃钰就失笑起来。

    那不是紫雀的眼珠能随便转动，而是它眼中泛出的奇异碧光，正上下左右地随意挪动着。

    紫雀似乎有些疑惑，小脑袋忽然朝着覃钰他们的方向动了一下，然后，唬的一声。凭空一蹦三尺，双翅连续抖动几下，唰地就飞翔跃而去，直奔山岭深处。

    “它被我们吓跑了！”戏芝兰遗憾地说道。

    “这就能发现我们？侦测能力不差啊！”覃钰眨眨眼。

    “钰哥哥，我好喜欢它。它的眼睛特别像你……”

    “呃，是吗……”覃钰忍不住眼珠两转，暗自比较一番，“小样的！咱们继续上山去，总有机会逮住它的！”

    忽听有人骂道：“小畜生，安敢坏我大事！死！”

    嗖！

    一支雕翎狼牙箭从林中劲射而出，直奔戏芝兰的面门飞去。

    覃钰随手一指，金色光芒闪耀，一道两尺多长的六脉剑气射出，击偏了对方的长箭。

    狼牙箭擦身而过。

    覃钰的中指也是微微向后一震！

    覃钰心头勃然大怒，他的中冲剑剑气仅次于拇指的少商剑，居然吃了对方力量的撞击。

    这一箭就是想要杀人取命啊！

    真要对准的是覃钰自己也就罢了，偏偏对方拣软的捏，居然射向戏芝兰。

    “原来是你们……”林中声音发出一半，就住了口。

    嗖！嗖！嗖！

    又是三道箭矢疾电般飞出。

    “小心！”

    “哥哥，无妨！”戏芝兰也自看出对方狠辣的意图，松开和覃钰相握的右手，青光一闪，青霜剑已然出鞘。

    光华再一闪，数道花尾飞扬而起，却是被戏芝兰一剑斩去，三支雕翎箭全都头断尾折，碎成好几段。

    “也接我一剑试试！”

    戏芝兰清喝一声，青霜剑一指，噗簌簌簌。

    一串青光疾速飞进森林而去。

    砰！砰！砰！

    却似撞在什么坚固的物体之上，林中传来几声冷笑。

    覃钰心道：“小兰的青刃团子居然这么有质量了？！”

    以前戏芝兰发出的青丸虽然伤人无形，十分阴毒，但本质却非常易碎，对钢牌铁盾之类的防御武器基本没招。

    这一次发出的丸子，似乎有所不同，在质地上似乎坚固许多。

    瞥见戏芝兰小嘴微呶，似乎不悦，心念一闪，说道：“小兰，再给他们来一串。”

    说话间，一只小小的铜铃已握在手心里。

    “好！”

    戏芝兰轻应一声，反手一剑，秃噜噜噜！

    方向略有调整，直奔感应到的那些箭手的上半身而去。

    这回覃钰看明细了，飞出的十个青葡萄个个饱满如金钢之珠，光洁似和田之玉，暗暗欣喜点头。

    小兰近期大有长进！

    左手同时轻轻一摇。

    叮！叮！两声震响。

    一秒钟之后……

    啊！啊！啊！

    三记隐约的闷叫声传了出来，应该是青丸子射中了那三名弓箭手。

    覃钰一笑，盘瓠钟发威了。

    戏芝兰手持四尺青霜，窈窕的娇躯一跃而出，瞬间闪入林间。

    覃钰慌忙疾步跟入。

    几声碰撞，然后是沉重的开裂破碎各种响动。

    只听戏芝兰清脆的一声喝：“哪里走！”

    两声怒喝斥骂之后，翻飞的青光便已消失不见。

    覃钰再瞧过去，三条大汉手里握着半截铁盾，歪倒在枯枝碎叶之上。东北方向十余丈外，倒卧一人，仆面掀肢，脖项染血。

    戏芝兰甩甩青霜剑，沥去剑尖上的鲜血，然后，归剑入鞘，慢慢走回来。

    “计算错误，居然有四个人，差点让他给跑了。”(未完待续……)

    PS：周一确实事多，更新不力，就不求票了。