
    手握断盾的三个大汉身上血然衣衫，都中了一到三枚不等的青丸子，中弹地点，则多在两肩、上臂，有个大汉只中了一枚青丸，却正中右胸……算是比较倒霉的。

    覃钰扫视一眼，都是猎人打扮，寻常炼体，大致在明境顶峰，但是，他们身上透出的些许气息，却显然不是一般的猎户。

    奇怪的是，三人虽然面露几分恐惧之色，却没有一个人叫痛。

    “居然都这么能忍痛么？”覃钰很奇怪，小兰的青丸子，以前是连徐九那样的暗境顶峰强者都耐不住的。

    “不是他们能忍痛，是根本不痛。”戏芝兰说道，“不过只要他们一跑，气血流动过快，我的精神力裹不住青丸子，炸裂开来，就会跟那个跑的一样，肩膀都炸断了，连自杀都没了气力。”

    “哦！”覃钰点点头，定时炸弹啊！

    “我警告过他们，那家伙不信，只好让他彻底不遭罪了。”戏芝兰摇摇头，脸上略有几分戚色。

    覃钰心中叹口气，小兰的性子是有些变了。

    但在这种一言不合就暴起杀人的山岭野外，多愁善感可不是存活下去的良策。

    “你们是什么人？为什么要袭击我们？”覃钰问道。

    这群人似乎认识自己，得问个清楚。

    三个大汉拒绝回答。

    戏芝兰眉头一凝。

    “我哥哥问你们话，为什么不回答？”

    三个大汉还是不吭声。

    戏芝兰心中微怒，这是欺负我们太善良么？

    纤手一指其中一个大汉。

    “爆！”

    那个大汉左臂一颤，一团血肉顿时炸开，接着身子一窝，全身剧颤。呼天抢地的大声惨叫起来。

    “姑娘，姑娘……呜呜呜……姑奶奶，姑奶奶，我说……我说啊！”

    覃钰耸耸肩，放下心来。

    关键时刻，小兰还是可靠的！

    另外二人却陡然大喝道：“老四。不能说，死都不能说！”

    戏芝兰细眉一轩：“不能说？你们这伙毛贼，真是毫无兄弟义气，都该死！”

    手一指。

    “爆！爆！”

    一人的前心，另一人的右肩窝，立刻炸裂开去。

    不到一秒钟，二人就轰然翻滚起来，大声呼救求饶，比适才那个大汉更加不堪。

    “姑奶奶……啊啊……饶命。饶命啊……啊……疼啊！我们全都说……全都……愿招啊！”

    真是一群贱骨头，非要等到青霜剑的剑芒伤及骨头，才肯老实。

    戏芝兰冷笑，秋水短剑出腰，连续几道剑气掠过三人的伤口处。

    三个大汉只觉伤口一凉，疼痛顿时消减许多，虽然还是非常难忍，却不是适才那么痛入骨髓只想去死的可怕感觉了。

    “抓紧说吧！谁先说完。我就来救谁！不然，过一会儿这道剑气止不住痛。会更痛苦百倍的。”戏芝兰的耐心也耗得差不多了，实话实说。

    三人涕泪横流，互相看看，只得俯首帖耳，老实招供。

    其实，事情很简单。

    南陵大陆自从发现灵气日益稀薄。武道之路越来越难之后，诸国众多的智者们经过深思熟虑，不约而同地开始着手另类的强国之路。

    试验方向有很多，但能走通的，实际也就那么寥寥的几条路。

    其中。驯化妖兽，便是最好的路径之一。

    由于南陵界每年都是兽潮汹涌，妖兽十分丰足，这种天生资源，自然吸引了当地土著们的目光。

    对野生妖兽的饲养、驯化、变异，实际上已经或明或暗地进行了三百年之久。

    这方面做得最好的，当属伏羲古国。

    飞车旅的四翅黑虎，就是驯服和变异最完善的个例。

    当然，其他附带出来的一些品种，像什么三翅灰蝠、双翅花豹……也不能算是失败。

    三大超级强国的其他两个，沧海帝国和炎风帝国，走的则是另外的进化之路，也各自达到了很高的水准。

    在伏羲联邦内，抓捕新的妖兽品种，一直是一股最强大的风潮。

    这四个，就是联邦飞车旅狩妖营中的军士，均为猎户出生，经验丰富，擅长狩猎、捕获妖兽。

    这次刚发现了一只变异的豹雀儿，猎获之后献给将军的话，必定有重赏。但是……他们豢养的金鹰正在擒捉的关键时刻，却被覃钰和戏芝兰无意中坏了好事，所以愤怒。

    居然这么简单？

    豹雀儿？这名字好奇怪。

    覃钰冷笑：“你们他娘的还有理了？这鹰鹏岭又不是你们飞车旅开的，少爷我想来就来，想走就走。倒是你们几个蠢货，出手就要杀人，是何道理？”

    三条大汉恶狠狠地瞪着六只大眼，咬碎钢牙，满脸不以为然，却不敢说话。

    总不能说你丫坏了我们狩妖营的大事，我们不杀你杀谁？

    覃钰一眼就看穿了他们的心思，冷笑道：“既然这么想捉这紫……豹雀，你们为何不多找几只金鹰来？”

    此言一出，几个大汉看他的眼光更为怪异。

    “一开始金鹰要是多了，那豹雀也许早就飞跑了吧？”戏芝兰不想覃钰尴尬，传音说道。

    “这几个家伙没说实话。这个豹雀肯定不是他们说的那样，只是一种变异小鸟儿。”覃钰回道，“而且他们竟然认识我们，至少是听长官说过，你不觉得奇怪么？”

    戏芝兰想了想，他们在震东城这些日子，其实都是深居简出，除了昨日有些大动作，不应该几个普通的狩猎士卒也知道他们的形貌。

    “现在咋办，这样都不说，估计他们是不肯说实话的了。”戏芝兰继续传音。

    覃钰想了想，正要说话，东北方向的远处忽然传来一声威严的大喝：“覃公子，你为何杀我四弟？”

    竟然是周千卷的喝声。

    “周千卷？”戏芝兰大吃一惊。

    “嚓……他也在鹰鹏岭？而且这么快就被他发现了？”覃钰也是一惊，双目看向东北，天视地听真法，还好，听不太真切，相隔应该比较远，至少在十里以外，“小兰，松开他们几个的气血，死活看他们的运气吧！”

    戏芝兰不太理解，不过还是点头答应，过去长剑三拍，解开几个狩妖营军士的后心大穴。

    “我告诉你们，这里马上就会成为飞车旅劲弩的猎杀地域，你们待在原地，必死无疑。但是，你们要是跑动太快，我保证你们也活不太久。”覃钰挨个看过去，“现在，各安天命，滚吧！”

    这些家伙的弓箭、军刀都被戏芝兰随手毁掉了，除了手里的半截残盾，什么家伙都没有，也构不成什么威胁。

    戏芝兰摇摇头，她此刻怒气消减不少，已经不想杀死这几人，但情况正如覃钰所讲，也许周千卷很快就会率领飞虎战车冲杀过来，那时玉石俱焚，估计对方也不会在意多杀几个无辜同袍。

    三个狩妖营的军士互相看一眼，捂住伤口，相互扶持，脚步蹒跚地慢慢向西南山外挪去。

    覃钰根本不去理会他们，左掌一伸一抓，一面银盾立刻出现在手心里。

    战神银盾。

    “小兰，这个给你吧？”

    “钰哥哥，我有九龙铜宝镜和苍龙如意宝环，不用了。”

    戏芝兰抬起左手摇晃一下，玉腕上套的是王越赠送的苍龙如意宝环，手里有一面小小铜镜，则是在灵祥村大战时从金震手里抢来的九龙铜宝镜。

    覃钰点点头，不再多言。

    苍龙如意宝环虽然无法完全施展，不过那九龙铜宝镜是加持精神力的半法宝，又可大可小，当做防身的盾牌却也不次于自己的战神银盾。

    战神银盾套在胳膊上，遮护住覃钰的大半截上身。

    他的双手，则怀抱着一具大型弩弓。

    穿云神臂弩！

    一直在东汉宝戒里，覃钰很少使用的一件大型劲弩，只在汉中时用过一次。

    弩弦力张，三支一尺六寸长的飞虻三棱箭，静静发散着黑漆漆的死光。

    覃钰眯起双眼，冷冷等待着四翅黑虎战队的来临。

    对他来说，这鹰鹏岭不在震东城的势力范围之内，正是灭杀周千卷的一个好机会。

    既然遇上，那就不用走了。(未完待续……)

    PS：恢复，先更。