
    飞车军团的速度很快，十分钟不到，已经风一般地飞近，离覃钰他们的距离，最多一千多米。

    三里路。

    这是天视地听真法的有效距离，覃钰双耳连耸，仔细“聆看”，大约有二十辆飞车左右，都是飞车旅中的精锐，四翅黑虎车竟有五辆，最差的也是两翅的土黄飞虎为御兽。

    不好！

    覃钰心中咒骂一句，周千卷为了周家的私活，把半个飞车旅都调出来了。

    这是典型的公车私用啊！

    他听宋睿介绍过，飞车旅常年保持有十辆顶级的黑虎飞车，特别强大，所有的御兽四翅黑虎体术都是极强，相当于暗境巅峰的人类强者。

    不仅如此，每辆战车的驭手，也至少得是暗境巅峰层次。

    这十名驭手全是都尉级，号称十大无敌都尉。

    昨日跟随周万丈去东悦客栈捣乱，被何荭嫦震晕过去的枪奴等三名灰衣男子，更全都是半步化境，在十大都尉里也是罕见的高手。

    跟随宋睿逃亡的曾大力，昔日也曾是十大都尉之首，号称千钧都尉。

    现在的十大都尉之首，便是那为周千卷驾车的金甲男子，昨日和麹义战得难解难分，封号是神勇都尉。

    怎么破？

    飞车旅久经战阵，可不是周万丈的那几辆狩猎豹车可比。

    这二十辆飞车都呈半锥形，体积也都不大，车内只够坐两三个人，四翅飞虎更是既灵活，又凶猛，就算现在出动白玉飞毯战车。就这么一辆顶什么用，根本寡不敌众。

    覃钰只犹豫了半秒钟，牙关一咬，一张鬼面已在虚空中出现。

    “道友，你过去看看。”

    覃二轻轻一点头，飘身向着黑虎车队的方向飞去。

    既然两个人不是对手。那就来三个好了。

    你有飞虎车，我有大宗师！

    “小兰，这个给你，我们走！”覃钰垂下神臂弩，将一口小小的飞刀丢给戏芝兰。

    岁月无痕，传音飞刀！

    这一口却是覃钰自己的鸡肖。

    “钰哥哥，我有小狗狗，你自己留着用吧！”

    戏芝兰自己拥有的是一口狗肖飞刀，覃钰早已还给她了。

    “你身法轻灵。到时混战起来，那些漏网之鱼就要靠你了。”覃钰微笑，“你说，我们三个人，能把二十辆飞虎车全干掉么？”

    戏芝兰认真地想了想，说道：“恐怕不行，化境宗师发不出神通，敌人太多就没办法了。我们俩如果没有白玉相助。也很难抗衡剩下的飞虎战车。”

    覃钰笑容一窒。

    小兰说的很实在，别看何荭嫦面对枪奴等三大半步宗师。未曾出面就将他们全都震荡至接近痴呆，两声断喝，一位老牌化境直接从天上掉下来……

    威风之盛，莫过于此。

    可何荭嫦那是多强大的化境宗师？心灵呼唤是多么变态的精神类神通？

    这种大BUG，整个南陵，恐怕都屈指可数。

    这位覃二童渊。本体的神魂已逝，现在的精神力都是覃钰给予的，就算百分百的兼容发挥，也肯定超不过方失意、刘立伟那种初阶的层次。

    虽然有些上风，能应付一些半步化境。但要镇压群雄却很难。

    尤其对方是第一流的军阵，有飞虎战车的重大加成，战斗力直线飙升。

    单凭万人敌宝体是肯定无法抗衡的，麹义就是榜样，一个金甲神勇尉就能拖住他很久。

    要动用白玉么？

    覃钰摇头，不能给伏羲联邦方面警觉的机会，一旦白玉露了真相，其他四驾飞毯战车就很难得手了。

    “看来，只能动用另外一件秘密武器了。”覃钰喃喃道。

    这一件，即使使用了，至少暂时也不会暴露。

    ……

    半空之中，车音辚辚，战旗飞扬，一座由众多飞车组成的堡垒出现在西山之麓。

    仔细看的话，可以看出这座堡垒呈现立体的三角锥形，虽然各飞车之间的间隔不一，但层次分明，除了最顶上是独自一辆战车高挂，剩下的五排，每排都是三辆黑色飞车，上下层的间隔有三米左右。

    另外，三棱堡垒的周围，还有五辆较小的土黄色战车，由双翅的黄色飞虎为驭兽。

    这是飞虎旅的侦缉小队。

    众星捧月一般，位于最中央尖顶部分的是一辆六米长、三米宽的四翅黑虎战车，飞行高度在十八米左右。

    金甲神勇都尉前排掌车，坐下是一个前后带有半身护体铁板的骑跨座位，他右手的车架上竖着一面巨大银镜，是军中专用的微型探测镜。

    他同时还负责弩箭和弩枪的释发。

    黑金的车厢高约一米五，正常人坐在里面，刚好能看到车外景色。

    飞车旅大首领周千卷握着一卷兵书，满身的儒将气度，正冷着脸独自倨坐在后座上。

    他内衬金丝软甲，外罩雪白锦袍。腰间系着一个黑色的安全圈，固定在车座上，用于防止主将意外掉出车去。不过人可以随意站起甚至前进至挡板前，都不妨碍。

    虽然如此居高临下，但是，他却没有看到覃钰等人的踪迹。

    金甲都尉将那径长三尺的银镜翻来覆去地观测许久，就是看不见一个人影。

    “众位兄弟，可曾见到那覃钰？”神勇都尉心想难道我眼花了，远远的都侦测到了，现在到头顶上了反而看不见了？

    三角锥第二层次，是另外三辆黑虎战车贴身护卫，驭车的便是昨日跟随周万丈的那三大都尉，不知被什么高人调治，实力基本都恢复得七七八八，问题不大。

    “不曾见，似乎突然全都隐身了。”枪奴也很奇怪地四下张望着。

    “立刻派人去找，一定要找到他！”神勇都尉怒声喝道。

    覃钰这厮好大的胆子，居然敢在联邦境内虐杀周家四少，实在是有点儿活得不耐烦了。

    虽然大家都很讨厌那个四少周万丈……

    但是，周家的尊严体面，是绝对不允许丝毫侵犯的。

    犯我周氏者，无论什么来路，都必须死！

    “侦骑营出发！必须找到那小子。找到者，重赏银元一百枚。”

    枪奴一声令下，围在车阵周围的那五辆小型土黄战车立刻出动四辆，分东南西北四个方向疾飞而去。

    其中一辆的方向，正是那狩妖营三军士离去的西南。

    不一刻，这位好运的侦骑就远远发现了那三个步履蹒跚的大汉。

    “啊哈，一百银元……麻痹的，不是！”

    瞬间还心中狂喜以为赏金到手的驭者，很快就瞧出看错了目标，大喜大悲之下，当即怒生恶念。

    “M的，这时候在这里的，非奸即盗，肯定和那俩小子是一伙的……干掉了你们，也算是为联邦除害了！”

    怒冲冲一脚踏下，踩中连发的位置。

    十支四尺弩箭，惹了蜂窝一般，从车下特制的连弩槽中激射而出。

    这种弩箭虽然不太长，箭头却是加重了数倍，有飞车之力为恃，劲力强猛，足以射杀暗境巅峰层次的妖兽，是联邦飞车旅的特制箭矢。

    嗷！嗷！嗷！

    连声的惨叫声中，三个死里逃生的狩妖军士毫无抵抗能力，每人背上都是连中数箭，就这么莫名其妙地挂掉。(未完待续……)