
    覃钰和戏芝兰，其实就潜伏在离那三个狩妖营军士不远的地方。

    那地方很平坦，基本没有什么大树，小树边的一片杂草也不甚长，正常情况一眼无际，很难当躲避地点。

    但是，覃钰和戏芝兰就靠坐在相邻的两颗小树下，静静地观察着飞车旅的阵势和攻势。

    “卧槽……这牛逼大的，一辆侦察机，居然也有十连发的劲弩，混不下去了……”覃钰嘴里喃喃自语。

    “钰哥哥，什么侦察机？”

    “哦，侦察车……你看那是不是很像会飞的山鸡……”

    “侦察鸡？”戏芝兰觉得这字都认识，组合起来……就完全不懂了。

    “呵呵！”覃钰无良地笑了几声，脸上开始忧虑，“万一周千卷发了疯，来个无差别火力侦测，我们就惨了。”

    他们能安然坐在此地，都是因为覃钰临时想起了珠珠当初传授给自己的一门上乘心法。

    匿影敛息术！

    当时老白初来乍到，想要跟小珍别别苗头，结果和珠珠针尖对麦芒，斗上了气。

    后来老白就传了覃钰一门枪绝万仞真君的秘法，朦胧心法，能够遮蔽自身的境界修为，在汉中南郑一役中发挥了重要的作用。

    珠珠当时不甘示弱，传了飞剑客的匿影敛息术，这是一套强大的隐身法门，与何荭嫦的幻象宝镯差相仿佛，区别只是隐身的时候只能潜伏，无法移动。

    所以俩人现在就只好靠着小树优哉游哉。

    “钰哥哥，我们不会真的就坐在这里吧？”戏芝兰左手按着腰间的秋水短剑，右手玩着覃钰的鸡肖小飞刀。

    “当然不是，不过要暂避片刻。等敌人松懈下来，不给他们一鼓作气的机会。”覃钰说完这句，精神完全沉敛下去，不再吭声。

    此刻，他的精神，已经完全集中在覃二的身上。

    ……

    “禀都尉。南方二十里范围之内，没有！”

    “禀都尉，东北周围二十里之内，没有！”

    “禀都尉，西北方二十里之内，没有！”

    每听一次侦骑的报告，枪奴的脸色就白一次。

    最后是刚刚射杀了三名狩妖营军士的那个侦骑：“都尉，西南发现三人，并非目标。”

    听到这句话。枪奴勃然大怒：“不是目标你禀报什么？自己掌嘴二十。”

    “……是！”卖了个小乖，差点儿惹来大祸的侦骑伍长吓得一个废字都不敢再多说，噼啪噼啪地自己掌嘴。

    “神勇，方圆四十里内，没有发现覃钰的下落。”枪奴整整情绪，正式向“上头”汇报工作。

    金甲大汉默然。

    他的探测银镜也没有任何发现。

    “将军，对方有高明的隐形手段，是否让小的们轰了他们出来？”神勇尉侧身请示道。

    周千卷微微皱眉。

    “不行。这里是鹰鹏岭，不要轻易大范围释放枪箭。免得激怒那些妖王。”

    他伸手从怀里掏出一面鹅蛋形的小小镜子，赫然是和宋睿那面一模一样的琉璃镜。

    “宝玉，宝玉，你给我的银镜好像不太好用啊！”周千卷对着镜子，笑着说道。

    “什么？”镜子里，出现了桑弘那张宜嗔宜喜的面容。

    “我现在都没有能发现仇家的踪影啊！”周千卷道。

    “也许……人家都走了呢！他们可是有仙鹤的……”桑弘懒洋洋地说道。

    “不可能！他们没有使用仙鹤。不可能这么快。”周千卷断然道。

    “那我就不知道了，跟这两面琉璃镜一样，都是师父送我的，我转送给了你，你自己慢慢琢磨琢磨吧！”桑弘有些不耐烦。

    “你和谁在一起呢？”周千卷觉得桑弘的语气声调似乎不太对劲儿。

    “哪有……”倾国倾城的美女被推到一边。镜中忽然露出两撇小胡子，特别扎眼。

    “还有谁，当然是我了。”小胡子一歪，露出十足的挑衅笑容，“小周，以后不要这么拈酸吃醋、假模假样的，宝玉宝玉叫的我牙酸。”

    “任厚土！！”周千卷目眦尽裂，头发上指，什么气度都没了。

    “别这么暴躁嘛！小弘跟你玩得太累了，以后，别再厚颜无耻地缠着我的小弘了，她不喜欢你了……哟……”任厚土的手指轻轻捋着自己的小胡子，随意调笑着对方。

    “胡言乱语！”周千卷暴怒起来，顿时大吼大叫，“任厚土，我告诉你，敢跟我抢宝玉，我杀了你！！！”

    金甲的神勇尉坐在自己驭手的位置上，垂着头，双耳内闭，一句都不听。

    大人物之间的多角男女游戏，他可不敢掺和，这种烂事知道得越多越危险。

    除非将军叫他，否则他什么都没听见。

    见到周千卷气急败坏的样子，任厚土似乎十分高兴。

    “你还真是死心眼，非要小弘跟你直接说么？你说说，平时除了读读三流兵书，想想怎么害人，你还懂什么？男男女女的事，你其实什么都不懂，就知道开着飞车瞎玩……”

    骤然间，任厚土的脸色一变，看向周千卷的后方。

    “哟……啊呀，你背后那是谁？”

    话未说完，一只骨节峥嵘的手掌伸了过来，夹指便从周千卷手里取走了那面琉璃镜。

    “这玩意似乎不错啊！小厚土？”鬼脸的覃二盯着镜子，低低笑道。

    左手一掌，已经拍在周千卷的后心大穴上。

    “见鬼，见鬼……我什么都没看见。”任厚土说完，当即封闭了琉璃姐妹镜的灵气，完全关闭了对话通道。

    同在飞毯车上，侧躺在任厚土怀里的桑弘听他忽然话语不对，问道：“怎么了，他摔了镜子？”

    任厚土嘴角抽搐两下。

    “他要真摔了镜子，我倒佩服他是条汉子！他NND，他个笨蛋，镜子居然被……被那个鬼脸儿童先生夺走了。”

    “什么？”桑弘一惊，直接挺胸坐起身来，“覃公子的鬼面追随者？”

    “就是他！”任厚土随手丢了镜子，在桑弘刻意挺直的高峰上揉捏两下，“小弘，你叫覃公子的时候，真是情深意重啊！”

    桑弘随意推开他的咸猪手。

    “去，去，我要真喜欢他，怎么会让周千卷去杀他？”

    “谁知道，我听说，爱之深，才会杀之快呢！”任厚土的小胡子一翘，似笑非笑，“不过我不会管你的私事，只要你对我，真心就行。”(未完待续……)