
    覃钰对覃二的指令很简单，只有三个字。

    杀无赦！

    所以覃二无声无息地潜入飞虎车队之中，很快便直接寻到了周千卷的帅车上，执行斩首行动。

    有桦树王老万为神魂支柱，又有覃钰的精神力为血肉爪牙，覃二一身纯正的化境修为可以发挥出十成，内外俱佳，要躲避神勇都尉的探测镜光，自是轻而易举，毫不费力。

    这一掌拍下，毫不留情。

    别说周千卷修为不足，便是甘宁、鲍出甚至麹义这样的强者，若是毫无防备中了他这一击慈悲掌力的暗算，十之八九也是必死无疑。

    嘭！

    一声闷响。

    周千卷手中的那卷兵书忽地轰然爆开，炸得稀烂。

    车厢内顿时墨香扑鼻，碎屑纷飞。

    覃二大吃一惊，看不出这厮居然还有这种保命妙术？

    不知对手有什么特殊法门，将他一掌的力量大半牵引进那卷兵书之中，给予周千卷本人的伤害，不到其中的两成。

    周千卷口吐鲜血，身体顺势向前一滚，已翻至前排驭座之下。

    “神勇，救我……噗！”又是一口热血喷出来。

    神勇都尉当兵书爆炸之时，已是霍然惊动，一跃而起，掌中银星闪耀，几十枚针形暗器劈面向覃二洒了过去。

    同时他口中大喊：“弟兄们，刺客在此，速救！”

    覃二哼了一声，不躲不避。

    咄咄之声不绝，那些银针先后扎在覃二的胸口、两只胳膊的外衣上，却完全无法刺透他的内衣，刺入他的肉身。

    以他宝体的绝对强度和化境自带的护身气罩，根本无惧于这种细小的暗器。

    在那些银针沾上身体之前。覃二左手食指一曲，然后便是一弹。

    一道极之细小却凌厉无比的劲气，径直打入周千卷的后背。

    喀！

    似乎撞着什么软物，层层堵截，欲要拦截住。

    周千卷痛叫一声：“啊！”

    覃二目光一寒，这小子的软甲。很结实啊！

    神勇都尉眼见鬼面逞凶，勃然大怒，双手不知从哪里摸出一口光华夺目的三尺长刀，急劈过来。

    他这般拼命上前，势头十分凶猛，覃二倒也不敢轻视，顾不得再给周千卷补一下子狠的，右手虚抓，半空中拔出一口圆如半月的短刀。浑不在意地反臂迎上去，和对方硬扛一刀。

    镗！

    一声清亮的脆响，仿佛夹杂着宝刀的哀鸣。神勇都尉痛叫一声：“我的刀啊！！”

    退后两步，收刀一瞧，中部的刀锋上，清晰地一个绿豆大的缺口。

    “嘿，也就马马虎虎了！”覃二的鬼脸儿没有任何表情，但声音显示。他颇有些瞧不上神勇的宝刀。

    一个当地土著的佩刀，和未来打造的圆月弯刀比刀口硬度韧性？

    覃二脑子里传出覃钰的笑声。这实在太欺负人了！

    此时，飞车旅的枪奴等三大都尉已经被惊动，几头四翅黑虎纷纷上升。

    “快去保护将军！”

    “抓刺客！”

    “换阵型，围剿他！”

    一时间，原本严正无缝的棱形阵势乱作一团。

    鬼面之下，覃二瞳孔微凝。脑海里映出本尊覃钰的命令：退！

    硬对硬的这么死拼，己方并不占优。

    周千卷是要杀，不过可以慢慢再来，覃钰并不愿意随便就把覃二折在南陵这种小地方。

    你们赔得起么？

    覃二大喝一声，周围的灵气瞬间浓若实质。一丝丝的白色雾气直接灌入他顶门之中。

    随即只见他周身的衣衫忽然猛地向外一鼓，弹性十足。

    簌！簌！簌！簌！

    一阵低低的声响传了出去。

    数十枚插在覃二外衣上的银针漫天花雨一般，急速向外抛射出去。

    这是化境宗师凝结了天地灵气的一击，非同寻常。

    金甲汉距离最近，当先中招，右腕上被一针刺入脉穴。

    当的一声，宝刀坠地，差点儿没把黑金的车厢给刺穿了。

    其他三大都尉纷纷惨叫，有的是自己被击中，痛入骨髓；有的却是坐下的黑虎中针，飞车当即虎跳起来，几乎控扼不住。

    覃二摇摇头，南陵的灵气实在太弱，根本无法对这些人造成致命伤害。

    确实是该撤退的时候了。

    “周家小儿，今日暂且饶你一命。再敢与我作对，必灭你满门！”

    覃二冷笑道，随手掸掸已经完全干干净净的衣衫，一声呼哨，纵身消逝在虚空之中。

    倒卧于驭手车座下的周千卷脸色惨白，双眼失神。

    伏羲联盟中也有好几位化境宗师，虽然人人气场浑厚，不怒而威，但和他相会时，多半都是和蔼可亲，温润有礼，极少有居高临下的姿态。

    周千卷万万没有想到，在飞车旅精锐全军动员之下，一位化境宗师的威胁力，竟然依旧如此的凌厉无当，可怕至极。

    这还算是人吗？

    心中闪过一念：“此人如此神出鬼没，若入京都害我父母亲眷，他们根本没有半分抗衡之力。灭我满门，只怕……并非虚言恐吓。”

    “将军，将军，你怎么样？”金甲汉扶起周千卷，查看他身体伤势。

    “嗷……”一声惨叫暴起，却是他无意中，触到了周千卷后脊背上的伤口。

    那里被覃二弹射了一记气针，虽然大半被内衬的极品软甲顶住，却依然有一部分出了头，刺破了周千卷的肩胛骨。

    这种慈悲门特有的枪针法门，有个正式的名称，唤作“慈悲一气跗骨针”，本是宗师气劲儿所凝，入骨即化，然后，就是剔骨剜心般的巨痛，根本无药可救。

    随后上得车来的枪奴等人面面相觑，他们都知道自己的将军沉毅坚忍，若非痛入骨髓，绝不会如此失声大叫。

    “我等这就杀进城去，一把火烧了那个狗屁客栈。”枪奴怒声道。

    这正是前仇未报，又添新恨，三大都尉的眼睛都被怒火彻底燃红。

    “站住，你们想找死吗？”金甲大汉哼了一声。

    一个覃二就搅得飞车旅混乱不堪，再去触碰何荭嫦那个女魔头的霉头，绝逼是不想要命了！

    连化境老供奉刘立伟，都被她两声断喝，直接从天上掉下来，枪奴等人没看到当时的实景，金甲大汉可是亲眼所见，心怀极大畏惧。

    “神勇说的不错！敌人太过凶恶，连师父赐给我的保命兵书都被毁了……”周千卷略微缓过一口气来，强忍着钻心的剧痛，“化境宗师的神威，不是你们能抵挡的。”

    “请将军吩咐！”枪奴等人低头回答。

    “我们撤！”周千卷此刻的脸色，已经苍白得惨不忍赌，仿若千年不见阳光的僵尸。

    但是他的目光，却更加的阴森可怖。

    “化境的事，还是得化境来解决。我会修书给老师，请他出山。啊……”

    猛然，跗骨针又是一窜，扎在完全没有抵挡之力的肩胛骨上，引发了周将军新一轮的痛楚。(未完待续……)

    PS：第二更。恳求一些推荐票，免费手点即可。