
    靠在树上的覃钰身体微微一动，坐直起来，叹了口气。

    南陵，的确不是宗师的乐土啊！

    若是天地间再多出三分灵气，这次的斩首刺杀，便会以飞车旅的全军覆没而告终。

    覃二的跗骨气针、漫天花雨，若是汉末位面，绝对都是极可怕的大杀器，但在这鹰鹏岭，被天地法则压制，却只能让对方受到轻伤。

    “钰哥哥，怎么了？”戏芝兰不知道前方发生的激烈暗战，但却听到了覃钰的叹息。

    “没什么，看来和任厚土的见面，势在必行了。”

    覃钰挠挠头，得知任厚土和那沧海宝玉郡主勾搭成奸，他本能地暗怀警惕，觉得心头不太舒服，完全不想掺搅进去。

    可是为了六天后的国战，却又必须和任厚土聊聊。

    卧槽，我这情绪不太对……不过是个见过一面的小女生，根本连话都没说过两句，就算她再漂亮，能美得过我身边的这些姐妹？我心里怎么如此大的反应？

    覃钰暗生警惕，这个小女子，真不简单！

    很快的，覃二返回来，把那面鹅蛋形的琉璃镜给了覃钰。

    半路上，覃二已经把所有周千卷的气息和印记全都抹除，以防止对方可能借此镜追踪覃钰的下落。

    覃钰拿着这面小镜子，想来想去，就是不想输入真气进去。

    真心感觉不爽。

    正在这时，手心里忽然微微一震，却是琉璃镜有了动静。

    转头一瞧，镜面上五彩斑斓，泛起紫红青白好几种不同的绮丽色彩。

    前些日子，覃钰勾搭宋睿的时候曾用过这种姊妹千里镜。知道这种现象，就像未来的手机铃声，是握有另一镜的对方要求对话。

    接，还是不接？

    心里这么想的时候，手心的真气已经不由自主地输入一缕。

    “嗨，覃钰兄弟。哈哈，我可以这么叫你么？”无论在什么时候，任厚土的小胡子总是那么醒目，哪怕只是一个小小镜子里的影像。

    “随便你吧，强人有选择的权力！”覃钰耸耸肩，他都这么叫了，自己能怎么着，去打他一顿？

    “看你狠揍周千卷，我真的很高兴啊。哈哈！哈哈哈哈！”任厚土放声狂笑，似乎想起这事就很乐。

    他的笑声也感染到覃钰。覃钰忽然觉得，这个人，似乎也不那么讨人厌了。

    “你怎么知道的？”覃钰好奇地问道。

    覃二一出手，琉璃镜的联系就中断了，照说任厚土他们不应该看见双方的那场贴身肉搏战。

    “刚才飞车旅旗帜歪歪倒倒，一路向着震东城方向逃窜而去。哈，那说明。第一你没有杀死周千卷；第二他败了。除了被你狠揍一顿之外，就不可能有第三种情况了。”

    覃钰暗暗摇头。任厚土你这么聪明做什么？

    “这话不对，我可没揍过他，别说一拳一掌，一根小指头都没有碰到过他。”

    “是，是的，不是你打的。是你让人去打的！”任厚土更是大笑，“不过你为何不干脆杀掉他呢？”

    “当然，我可不是喜欢杀人的魔头。”覃钰心想我只是没能杀掉他而已，大话就不必多说了，“看他不顺眼。顺手就揍一顿了。就这么简单。”

    “不错，不错，飞车旅一向自恃武力，不敬宗师，这种人，活该挨揍！”任厚土点头大赞。

    他的旁边，忽然冒出一个美丽的风景。

    “覃公子，我和厚土大哥已在山巅等候，有要事相商。两位可以乘坐仙鹤直飞上来，鹰鹏岭的妖王认可了公子的实力，愿意卖公子的这个面子。”

    覃钰瞧她一眼，这女子居然和鹰鹏岭的妖王很熟？

    他虽然初来乍到，但也听宋睿等人说起过鹰鹏岭，这里的两头妖王，白头鹰和黑足鹏，至少应该是炼体成钢的万人敌层次，按上古宝体力修的级别划分，那就是六级的黄金妖尊，甚至可能达到七级的青铜妖圣水准。

    和内家的明、暗、化三境界相对应，上古力修大致分为斗、尊、圣三阶，每阶又分别有青铜、白银、黄金三级，所以一共是九级。

    黄金妖尊大致相当于人类的万人敌，另一种说法就是实力在暗境巅峰到化境初阶之间。

    七级青铜妖圣，相当于最强大的初阶化境高手，甚至直逼二阶宗师。

    拳绝遗窟内武厅的守护者、现下武当玄门的护法神（兽），一直待在密室里修炼的银翼虎王，最早就是一位白银妖圣，足以与人类化境三阶的大宗师抗衡。

    虽然现在实力不如昔日，有些留级滑坡，却至少还是七级的青铜妖圣级别。

    能够和妖王搭上讪，这桑弘也是底蕴十足呀！

    “甚好，我们这就上去。”

    今天已经见了太多的血腥，覃钰也不想还要一路杀上鹰鹏岭去。

    十分钟以后，双方在鹰鹏岭之巅相遇。

    山风草露一相逢，便胜却人间无数……

    和任厚土、桑弘二人的会面大约进行了半个多小时，但实际上，双方真正对话的时候极少。

    大部分时间，都是以下场面：

    覃：那啥那啥……那是什么情况？

    任：覃兄弟，这个情况是这样这样的……（侧头）小弘，你觉得如何？

    桑：……补充一点，如此如此，这样这样的。

    覃（恍然大悟状）：好，继续下一个话题。

    如此循环往复，直至覃钰彻底明白。

    基本上，任厚土一个人说了一刻钟，桑弘，则补充剩余的十分钟。

    覃钰只是各种提问，就问了五分钟。

    等所有的一切问答完毕，覃钰瞬即陷入长久的沉默之中。

    任厚土和桑弘的构想居然如此宏大，彻底颠覆了他之前所有的猜测。

    他的识海里，小珍、老白等已经忙成一团，又召集来徐庶、诸葛亮等参谋部的青年干员，正在混乱而迅速地研究探讨着。

    三分钟之后，覃钰的眼睛里，现出了第一丝笑容。

    他伸出两只手来，脸上的笑容越来越明朗，越来越阳光。

    “我，加入！”

    任厚土和桑弘都露出喜色，各自伸出自己的右手和左手，分别握住了覃钰的双手。

    “合作成功！”

    ……

    必须说，这次三人约见鹰鹏岭，只是出于一种偶然因素。

    三人最初各有不同的想法，不同的预期，最后，却达成了统一的共识。

    这是一次历史性的会面！

    通过这次会谈，南陵新一代的顶级精英开始凝聚起来，新的邪恶轴心即将确立，覃钰更加坚定了发展本土势力的信心和决心，鹰鹏岭密谈，在襄阳仙城的辉煌史上具有极其深远的伟大意义！（咳，以上摘自《襄阳仙城野史》，官方不予承认……）(未完待续……)

    PS：哟，又12点了……