
    其实，任厚土对覃钰的建yì，主要只有两条：

    一、以三人为核心，纠集各自的附属势力，组建起一个松散的高级联盟；

    二、争夺南陵资源，包括但不限于各级灵石矿、高级药材、宝器、金铁等等。

    就这么两条，其实也是二而一，一而二的事。

    第一条是第二条的准备，第二条则是第一条的后续。

    联盟宗旨，就两个字：斗，抢。

    斗各大垄断组织，抢各种高级资源。

    最后商定，这个联盟的名字，便叫做正大商会。

    为什么叫正大呢？任厚土解释道，取其“正大光明”之意，与黑暗共济会针锋相对。

    桑弘对这个名字极力赞成。

    覃钰无可无不可，这些虚的，他没必要反对。

    至于为什么会是商会？则是因为桑弘自己有一个遍及南陵各国的沧浪商会，她打算到时将这些连锁店同时更名为正大商会，可以省下很多前期的积累功夫。

    覃钰和任厚土本质上都属于比较懒散，不喜欢太多外务应酬的闲人，既然有这种省心省力的方法，就算让桑弘占点儿便宜去，也全无异义。

    桑弘心中满意，欢然而笑。

    三人能够这么快达成一致，其实各有不同的原因。

    任厚土实力虽然强绝一时，但由于土系异能所需，他在修炼上非常依赖上品灵石，需求量很大。

    然而，因为他的伯父、联邦摄政公任紫川恶例在先，就算一直比较中立的陆柯暮、方失意等人，也不愿意任家再出现一个特别强势、朝野都拥有巨大号召力的宗师级高手，以免危及到伏羲王国的存亡。

    现任执政公任凌天虽然精明善斗。但武道天赋一般，不足以引起大家的警惕。

    任厚土现在虽然不是化境宗师，但却已堪比一位强化境。因此，他虽然只是任家的庶子，却不可避免地遭到王族陆氏，包括其他豪门世家隐约的担忧和敌视。

    任紫川的变天阴影。就是这么覆盖深远。

    实际上，最近十年来，黑暗共济会一直坚持对任家实施有限压制的态势，就算在任紫川赢得与沧浪帝国的战争，最为强势的时候，也从不改变态度。

    黑暗共济会是南陵最强的三大隐性势力之一，在它们的这种制约之下，任家的方方面面，都受到相当大的影响。

    所以。无论如何原因，不管如何努力，任厚土手里的土系灵石就是从来不够用。

    以任厚土的年龄和高度，他当然不甘心自己的修为被这么无限拖延下去，最后潜力耗尽，只能和其他老头子一样，再无寸进的可能。

    可惜，他不是嫡子。伯父留下的势力并不支持他，堂兄任凌天和他又向来不太和睦。一直没有什么破局的好办法。

    桑弘则是因为其师尊沧浪剑侯东来数年前意外受了重伤，为了维持现在的境界修为，每日都需要消耗大量的上品灵石。

    侯东来本是黑暗共济会五大巨头之一，但现在其他几大巨头对他无法为会里出力，反而要占有更多稀缺资源日益不满，私下的舆论里。大有一旦侯东来无法保持化境的实力，就将其驱除出共济会领导层的趋向。

    作为侯东来最器重的传衣钵门徒，桑弘感受到巨大的压力，一直在设法挽救现在不利的局势。

    获得大量上品灵石，虽然不是治本的妙方。却能暂时维持眼下的局势。

    这种情况，和任厚土其实也算殊途同归，所以二人能够很快勾结到一起。

    然而桑弘深知，单凭他们二人，极难撼动掌控南陵大势的黑暗共济会、上师教、炼金商会等三大势力的根基。

    同时，单独和任厚土为伍，她现在的实力也稍显单薄了。

    所以，她极力建yì拉拢覃钰入伙，希望引发一个相互牵制、各有顾忌的格局。

    任厚土明白桑弘的心思，却也没有犹豫，立刻就同意了。

    至于覃钰的想法，二人都觉得应该没有太大问题。

    已经得罪了一圈老家伙，又和周家莫名其妙地大战数场的覃钰，现在心情肯定很不痛快。

    而且，不能忘jì，他也有何荭嫦、童渊两大宗师要养活，对灵石的需求，只会比任厚土和桑弘更多。

    同时，任厚土和桑弘虽然想要打破这个固有的旧世界，但是，他们和旧世界里的各大势力却有着千丝万缕的联系，不可能一剑全部斩断。

    这样，在伏羲联邦和沧海帝国两大强国内根脚都不深的覃钰，倒比他们二人更适合作为联盟的强硬鹰派出场。

    “土哥，弘姐，既然需要我做这么多事，那上品灵石的分配方面……是不是该有个说法？”覃钰微微一笑，“先小人，后君子！谈个合适的方略，以后大家就不用老是争吵了。”

    事关各方利益，覃钰毫不介意地拉下脸来，先谈谈价钱。

    任厚土和桑弘不知道，其实，他还有很多很多的化境宗师需要养活呢！

    这年头，糊口不易，能多捞一点儿就是一点儿。

    任厚土和桑弘对视一眼，这个小兄弟厉害啊，不过这种直接了当，很对他们的脾气。

    大家都还年轻，打拼来日方长，最要紧的是看对眼，能走心。

    只要互相有需求，那就能长期联手，争霸天下。

    “这个自然。”任厚土对此早有预想，“我和小弘各占30%，钰少你一人独占40%，不过土系我优先挑，如何？”

    覃钰一皱眉，比例没什么问题，优先权却是大麻烦，等下桑弘再来个水系优先，不能量化的前提太多，以后在利益上必然会产生各种矛盾。

    何荭嫦是冰系宗师，世间单纯的冰系灵石向来少见，相似的水系灵石她肯定也很需要的。

    “土哥，钰少，大家都有自己的急需，每次所得，若有特别要求，便以两块换一块的比例，换取自己所需类型的灵石，怎么样？”桑弘嫣然一笑，提出另外一个方案。

    二换一么？

    任厚土和覃钰一愣，然后同时鼓掌，叫一声：“妙！”

    任厚土只需要土系灵石，其他灵石少一些自然无所谓。

    覃钰则想，大不了给何荭嫦水系的五行精石用，这边能多置换一些金系、木、火等其他品种的灵石，以后师父他们也肯定是需要的。

    反正都是灵石，什么种类不是上品？

    “那小弟我就没什么可说的了。”覃钰哈哈笑道。

    其他二人，也都同时颔首。

    大政方针基本确定，接下来就要开始行动了。

    覃钰想了想：“土哥，弘姐，我要先回去召集一下人手，咱们正大联盟三巨头第一次联合行动，这事还挺有难度的，可不能出什么岔子。”

    虽然表面上的名称为正大商会，但实际上，他们毕竟是个利益联盟，所以覃钰还是更愿意称它的正名：正大联盟。

    “嗯，我也需要进城一趟，做些准备。”任厚土道。

    桑弘一笑：“你们去准备吧，咱们明日此时，在此相聚，一同出发便是。”

    任厚土点头笑道：“这鹰鹏岭人迹罕至，凶险万分，那些老家伙的手下也到不了山巅上来，倒是我等聚会的好地方。”

    “很好。”覃钰一拱手，不再多言，招呼不远处勤奋修炼青风拂体术的戏芝兰一声，二人上得仙鹤，一路向震东城飞去。(未完待续……)

    PS：南陵格局已定，小主该弄点灵石花花了。