
    何荭嫦正在自己的房间里修炼。

    居室之内，还是那种三无的摆设，连被子都没打开过。

    刚刚修炼了不到一个时辰，略略稳固了一下二阶层次的各种感受，何荭嫦就觉出自己的心气又开始浮躁起来。

    她停止了修行，睁开双眼，左手心里轻轻摩挲着一枚上品青石，怔怔地盯着眼前的那株醍醐香。

    香气缭绕，心绪繁杂。

    她当然知道，这是晋级之后必然会经历的一个过程。

    昔日，自己刚刚大进阶，从暗境晋升到化境的那一瞬间，眼前几乎是星光乱坠，只觉得九霄天外无数的祥云瑞花，直接从顶门上倾泻下来，整个天地都在为自己欢呼一般。

    那种心态之下，她根本完全无法进入任何修炼状态，最后还是在师父的帮助下，引燃了无数的天阶醍醐香，她整整调整了十天，才真正安稳下来。

    纵然内心里并没有想得太多，但娇躯宝体的潜意识，却会本能的开始自负，甚至自大起来。

    已经更加强大，更有力量了，这的确是值得自豪的事情！

    但若因此而无法静心宁神，继续练功，何荭嫦就有些感到厌恶了。

    除了修炼，她不知道自己还能做些什么。

    晋升二阶，可以多学一门神通，凝炼冰棱更为容易，寿命也会至少再增加三十年……

    师父若在，也肯定会再度召集全宗弟子大聚会，宴请其他友好门户的化境尊长，当众夸赞她，这可是本宗三百年来唯一一位三十岁之前进入化境二阶的天之骄女啊！

    在冰剑宗核心、内门、外门等所有弟子的眼里，下届的冰剑宗掌门。非她莫属。

    但是，所有的这些，对一个二十七岁的女孩子来说，其实也都算不了什么！

    浮云而已。

    她缓缓从蒲团上站起身来，伸指虚弹一击，熄灭了已燃烧大半截的醍醐香。

    前行推开房门。门外阳光灿烂。

    何荭嫦的心情猛然一畅，她微微仰起前额，看向天边的白云，心中闪过一个念头。

    既然闭门造车不行，那就出去活动活动。

    忽然间，她微微一怔。

    蓝天之下，一个黄点倏然临近，渐渐在眼前扩大开来。

    然后，是一声响亮的鸣叫！

    黄小小！

    小钰他们回来了？

    何荭嫦猛然发觉。自己的心底里立即泛起无边的快乐和满足，竟似最亲密的情人久别归来。

    我……我这是怎么了？

    “师姐怎么亲自出来迎接我们？那多不好意思！”

    高大的少年携着窈窕少女，从黄小小的身上一跃而下，哈哈大笑着说道。

    看上去小钰很开心。

    何荭嫦敏锐地察觉到覃钰的状态。

    她的心底里，也顿时愉悦起来。

    ……

    “这一次，我们要去震东平原的一处上古禁地，这种上古禁地在震东大平原里其实有好几个，但是这一处与众不同。因为任厚土在这个禁地里发现了一枚极品的地生灵球……”

    覃钰将正大联盟的事简单一带而过，专门把下面随后要做的事给何荭嫦和戏芝兰一一细说分明。

    戏芝兰虽然跟他一起上得鹰鹏岭山巅。但她对覃钰和任厚土、桑弘结盟的事不感兴趣，所以他们三个这边热烈洽谈的时候，她一直在另一侧苦修青风拂体术。

    鹰鹏岭千丈高峰之上，已有少许罡风不时飘流而过，虽然只是短短修炼了半个小时，戏芝兰已自觉大有提升。心下颇为满意。

    听到“地生灵球”四个字，何荭嫦注意力集中起来，看了覃钰一眼。

    覃钰正好也向她看过来，点点头。

    “师姐，那个地窟里。可能有南陵界唯一尚存的一座大型灵石矿，所以才会产生出这种极品的灵球。”

    “什么是灵球？”戏芝兰问道。

    “嗯，简单说来，就是天地灵气太过郁结挤压，最后产生出的灵石精华。这种精华灵球的产生，一般都需要大型甚至巨型的灵石矿为基础，经过至少三百年以上的积蓄，才有可能产生。”覃钰介绍道，“而且，这种灵球极有灵性，通常在成熟之后，都能反哺大地，提升周围矿石内的灵气品质……也就是说，甚至可以把中品的灵石，逐渐浸润成上品灵石，当然，这也需要很长时间。”

    “把中品灵石转化成上品灵石？这么好！那咱们赶紧去抢吧！”戏芝兰喜道。

    “嘿嘿，等会儿就去。”覃钰宠溺地刮刮她的鼻子。

    何荭嫦道：“天地灵物之侧，必有凶物相伴，小钰，这地生灵球的旁边，可有大凶之物？”

    “师姐果然渊博。据说，地生灵球之侧，最少有两头六七级的石狮灵妖看护，这两头妖圣从来不会同时离开灵球周围十丈之外。”

    “啊，日夜守护？”戏芝兰诧异道。

    “基本上就是如此，这两头石狮天天在灵球附近修习，寸步不离。一旦有事预警，立刻两头聚集在一起，严密守卫，所以任厚土没有任何办法挖取。”

    “他要能自己掘取此物，就轮不到咱们出手相助了！”何荭嫦淡淡说道，“不过，那灵狮到底是六级，还是七级？”

    六级和七级别看只差一级，却是天差地别，完全不同。

    六级只是黄金妖尊，通常和半步宗师相当，最厉害的也不过是麹义、金甲神勇尉这种万人敌层次；七级则是青铜妖圣，实力有可能可能直逼巅峰的初阶宗师，非常难缠。

    “一头六级，一头七级。”覃钰耸耸肩，“难点就在于，两头石狮联手之后，实力会有一次奇异的提升，就像同时面对两位顶级的七级妖圣。任厚土三年前纠结了一群同伙前去灵窟探宝。吃过它们的大亏，一位炼体成钢的万人敌同伴被暴怒的石狮撕成碎片，那以后他再也没敢进去过。”

    两头顶级的七级妖圣？！

    何荭嫦神色凝重，说道：“小钰，你知道什么是七级妖圣么？”

    覃钰摇摇头，他倒是见过银翼虎王和师父张逊的大战。不过双方都有所保留，并不十分激烈。

    “七级妖圣，神魂已凝结如蜜浆，不弱于一般的化境宗师，虽然它们天生不能使用精神力，却可以硬抗化境宗师的精神威压。”她看一眼覃钰，“嗯，比你现在的状况估计还要强。我两声心灵呼唤，能震落那姓刘的宗师。却未必能撼动七级妖圣。何况是两头！”

    “这么强大？”覃钰一凛，他现在最大的倚仗，就是这位刚刚成为二阶宗师的大师姐，何荭嫦如果抵挡不住，这次探险计划就得另作打算了。

    “七级顶级的妖圣，我最多能牵制一头，你们有人去抗另外那一头么？”

    覃钰想了想，覃二也好。任厚土也好，恐怕单扛七级妖圣都没把握。

    可惜师父不在。以他力压银翼虎王的风采，再顶级的七级妖圣，也是白给。

    “那沧海郡主能够与众多的化境宗师论交，也该有些手段吧？”何荭嫦想起桑弘那驾飞毯，总觉得其中大有玄机。

    覃钰点点头，他也想到这一点。桑弘既然敢去，必定握有自己的底牌。

    如果有三位相当于化境的高手联袂，应能抵挡住另一位七级妖圣。

    “师姐，你是否愿和我们同去？”

    “那是当然，你可是有四成灵石的份额。这等好事，若没有一毫风险，怎么轮得到你来拿大头？你若是拿不到，我们怎么继续提升呢？”何荭嫦似笑非笑地玩弄着手里的灵石。

    吸取灵石修炼，她算是食髓知味，三昧已得了其中一昧，在这南陵界，绝对是高阶修炼者保持实力，稳dìng修为的最佳方式。

    若有大量灵石为助，她体内凝聚冰棱的速度也会越来越快。

    覃钰说过化境巅峰不是梦，那个有点遥远。

    至少，三阶大宗师的梦想，就在何荭嫦的眼前。

    同时，她心里可不正觉得心头烦躁么，有七级的妖圣石狮做陪练，一定可以把自己现在不稳dìng的虚浮状态砸实在了。

    ……

    随后的时间，覃钰开始处理其他事务。

    首先是等待多时的雷风暴呈上一枚绿色的手镯宝器。

    这是由王叔陆柯暮代表伏羲联邦发下来的运载宝物，三十二座名城，每位参赛的城主都有一枚。

    “钰少，这是此次联邦颁发的万民手镯，空间甚大，可以用来暂时安置数万居民，不过最多不超过五万人，而且，活人在其中不能超过十日，否则可能会出大问题。”

    “什么大问题？”覃钰接过绿镯，感受到其中明显的空间气味，暗暗点头，很精致的空间宝镯。

    “具体的王叔没说，不过以往国战，曾有名城未能及时修缮城池，致使宝镯过期破碎，数万人惨死的悲剧发生。”

    “居然是一次性用品？”覃钰心头一跳，急忙问道，“这等载人手镯，是哪位大师打造的？”

    王蓉说过，她现在的水准，构建一般的禁制法阵绰绰有余，已接近于普通的空间大师级别，但是限于自身的识见和修为，比起一流的空间大师，还有一段清晰可见的距离要追赶。

    更高的层次，则是空间宗师。

    像徐氏始祖的那位炼器师父，能够炼制出货殖宝图和长信宫灯；又如为张留侯炼制三江罂的那位未知大能。

    都是强大的空间炼器宗师。

    再往上，就是空间大宗师。

    真正的空间大宗师，不光精通空间法则，对时间法则也必须有相当卓越的认识，其代表特征，就是炼制这种有时间限制的空间法器。

    南陵居然还有这么厉害的空间大宗师？

    “钰少，这种层次的机密，就不是雷某能够知晓的了。”雷风暴苦笑道。

    覃钰失笑，也是，雷风暴要知道这种王国的绝密消息，脑袋恐怕早就搬家了。

    “另外，陆老先生说，晚一些时候，他会再来东悦客栈拜访钰少。”雷风暴道，想想这位钰少这两天做的好大事，他心里忍不住害怕，却也很是骄傲，自己断然辞职，确实没跟错主人。

    “是么？”覃钰心想，现在他应该已经知道自己杀掉周万丈，打伤周千卷的事了吧？

    他想跟我聊什么呢？

    摇摇头，覃钰又交待了雷风暴几句，等他出去，急忙呼唤小珍：“蓉儿在哪里？我要见她。”

    “嗯，蓉儿姐姐也说要再见主人一面再走呢！”

    “这么快……”覃钰嘀咕一句，心里有些不太好受。

    蓉儿为什么这么性急呢？

    等了好一会儿，眼前忽然彩光迸现，幽香轻袭，明眸黄衫的少女闪亮登场。

    覃钰眼前一亮，不由地吟了一句：“蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    “真是好词！”王蓉双眸更是清亮，“下一句呢？”

    “抱我一下，就告sù你。”覃钰阴谋逞威，得意洋洋地张开双臂。

    “坏哥哥！”王蓉笑着上前，飞燕般投入覃钰的怀抱，“哦，覃哥哥，你终于回来了！”

    一拥之下，覃钰只觉心头所有的杂念顿时全消，一阵甜蜜的感觉，充斥浑身上下。

    “蓉儿，你现在也太忙了，怎么问，小珍都说你忙着。不要太累自己啊！”覃钰叹口气，半是责怨半是关切地说道。

    “蓉儿要为覃哥哥修城么……”王蓉开心地说道，“哥哥知道我是为谁忙就行了。”

    “我当然知道。”

    “好啦，哥哥快说下面的词吧！说得不好，可要惩罚的。”王蓉不依不饶道。

    “再来一首？”覃钰笑，小蓉儿就喜欢听新鲜诗词，这次他可是仔细准备过，“听好了。”

    他慢慢松开双臂，倒退开去，转身走了两步，然后吟诵道：“蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去……众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    配合这名垂千古的妙句，覃钰回头向王蓉看去，目光之中，柔情无限。

    王蓉立时痴了。

    她心头飘飘荡荡，只是反复念叨着这一句。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    覃哥哥，确是真正明晓自己心意的那个男子啊！(未完待续……)

    PS：过渡一章，四千字倾情奉献。