
    震东大平原，纵横均超过了五千里，煌煌黑土地，九成以上都十分平坦，连一座小山都没有。

    不过，里面却有两条绵长宽阔的大河，七八余处无边无沿的草地沼泽，以及十来个淡水小湖。

    另外，就是三个深不见底的天窟，黑咕隆咚的，过了千米之后就什么都看不清楚了，化境以下强者，根本没有人敢轻yì下去探看。

    时人都传说，也许那是古仙人戳出来的窟窿，直接通向地核内的神仙洞府。

    覃钰原本以为，任厚土说的那神秘灵窟，必然是那三大天窟之一。

    意料不到，在任厚土的指引下，众人直接飞进震东大平原的极深处。

    在平原中心三千里附近的某地，有一个长宽都不超过三里的小小湖泊，清亮如镜，光可鉴人。

    任厚土的三翅飞蝠车，就围绕着这座普通的小湖连绕了三四圈，直到覃钰的黄小小和桑弘的海兽飞毯速度都慢下来。

    覃钰吃惊道：“土哥，你说的那什么灵窟，就在这里？”

    任厚土哈哈大笑：“是啊，那灵窟入口，便在这个小湖的底下。”

    桑弘的飞毯停在湖面中心处，她手握一面银镜仔细瞧看，不禁摇摇头：“这湖好深，我的洞明水镜都看不见底。”

    “你们别看这湖面狭小，其实至少深达千丈，而且接近湖底的一里范围内，生长的全都是一种奇异的水草，善能隔绝探测之器。不然，这灵窟早就给人挖了，哪里等得到我们来攫取？”

    覃钰和桑弘都点了点头。

    “不过土哥你不早说，我这仙鹤尚幼。可入不得水。”覃钰伸手摸摸黄小小的脖颈。黄小小很高兴地吸食着他手里的风系灵气。

    “早说？”任厚土大笑，“早说兄弟你肯定把哥哥一扔，自个就偷偷潜来了，哈哈哈！”

    “哪里，至少会跟土哥你说一声的。”覃钰没脸没皮地打个哈哈，这两天接触下来。任厚土的性子倒是很对他的脾气。

    桑弘瞧着二人嬉笑，只是摇头。

    “你们俩还是到我飞毯上来吧，我这飞毯外罩黑鲸之皮，内含白豚之肺，一旦变形为舟，纵使深入万丈，也能常温如恒，正常呼噏。”

    覃钰和任厚土对视一眼，都是点一点头。

    要入湖底。这方面却是出身海国的桑弘的强项，倒也无须争执。

    ……

    当下二人登上桑弘的海兽飞毯，并排坐在桑弘的身后。

    等他们坐稳，桑弘便即发动起来。

    原本一驾空中毯车，立刻变形为一尾面目狰狞、长达十来米的虎头巨鲨。

    这么一头巨鲨落入湖中，几乎要把大半个湖面都给占据了。

    覃钰和任厚土坐在巨鲨肚腹之内，平平稳稳，毫无颠簸药震的感觉。

    这鲨鱼潜水艇有点儿意思。

    桑弘随即手一指。三人眼前，现出一面直径足有两米的宽阔银镜。

    镜面上是巨鲨外的水景。一尾尾的鱼儿自由遨游着，偶尔还有较大的赤黑色鱼类围绕过来，好奇这巨大的同类。

    “这里还真有胆大的。若是在我们那边的斑斓海，这种成熟的乌金虎鲨可是海中的霸王兽，千丈之内，连蓝鲸王、乌贼皇都要闻风丧胆。望影而逃，根本没有敢靠近的妖类。”桑弘惊讶地说道。

    “弘姐，我估计这些红黑鱼类，也许就是这湖里的小霸王级别了，见到你这大得不可思议的虎鲨忽然跑来踢馆……挑衅。肯定要过来问个明白，不然以后就没法统治其他小鱼小虾了。”

    覃钰几句话，说得桑、任二人都笑了起来。

    任厚土道：“这些赤鲤千年在此，没见过什么世面，不用理会了，一直下潜便是。”

    几人谈笑风生中，虎头巨鲨一路直线下沉，速度惊人。

    三百丈！

    五百丈！

    八百丈！

    到达八百丈的时候，任厚土仔细看了看，忽然说道：“左拐。”

    桑弘随即操纵虎鲨舟向左拐去，即使在压力山大的这等深水湖中，动作也依然相当便捷。

    在任厚土的指引下，巨舟渐渐驶进一个两面有深山相夹的湖沟里，不时有长长的水草飘荡过来，被虎鲨一撞，又轻拂回去。

    “停！右转。”任厚土忽然低喝一声，接着，脸上显出笑容。

    “还好，这个入口没什么太大变化，要不然，我还真不敢辨认了。”

    桑弘调控巨舟，慢慢转向任厚土说的那个方位。

    覃钰双目微微泛起白光，凝视看过去，果然见到眼前露出一个比湖水颜色还要略深几分的巨大洞穴，两丈方圆，黑黝黝的。

    如果不是任厚土提前说明，而他又有虚室生白的功力，这么幽暗的湖水深处，这种几米来长的洞穴，根本不可能有人看到。

    “当年你是怎么找到这个灵窟的？”桑弘慢慢控zhì着虎鲨，径直向洞口行驶过去。

    “我有个兄弟，出自水族，擅采海珠，不过自从跟随我之后就不再从事这一行。我自从得到这兽潮使的差事，经常带着他们深入平原之内探险，数年之前，那位兄弟有次偶然路过这座小湖，见此湖极深，一时兴起，便自潜入湖底，意外发现了这个洞穴。”

    他的声音虽然平静无波，一如平常，覃钰却听出他语焉不详，似乎隐藏了些什么。

    “这位大哥真好水性！”桑弘夸道。

    “唉，生于水，死于水！”任厚土叹息，“我这兄弟过于自恃水性，在水底多待了些时间，肺内不知不觉被毒水侵蚀，刚把灵窟洞穴的事告sù我不久，便毒性发作，不治身亡。”

    覃钰和桑弘顿时默然。

    “这洞穴周围的水域，原本都是有毒的，后来我费了极大气力，得到高人指点，才种植了一些异种水草，将水中暗毒消弭了大半。”任厚土说到这里，虎鲨忽然微微一震，似乎传过了什么障碍，他点了点头，看向桑弘，“这是我那年请高人设置的一种简单法阵，能阻遏湖水倾入，想不到竟然还未被损毁。我们就停在这里吧，不要进入太深，免得惊了妖狮。”

    呼呼轻响声中，虎鲨潜水艇的上盖大开，却没有一滴湖水溢入舱内。

    覃钰抬头一瞧，虎鲨舟已经进入了那灵窟的洞穴，前方隐约有些奇怪的能量波动，水势也越来越浅了，虎鲨舟就漂浮在水面上。

    “好了，我们已经进了灵窟，下面，时刻都可能有石狮扑出来！”任厚土淡淡说道。

    覃钰从座位上站起来，倩影一闪，何荭嫦出现。

    “师姐，终点站到了！”(未完待续……)