
    见到何荭嫦的身影，任厚土和桑弘二人的眼神都有些变化。

    任厚土是惊疑，以他特异而强大的土系感应能力，他能察觉到何荭嫦的神威之盛，整整超出那位童渊一筹的强大。

    这和他所得情报中的信息，颇为不同。

    她的无形威压，怎么可能如此凌厉？

    桑弘惊喜的眼神里，却带着三分的迷醉和痴恋。

    她的气息，似乎比前日更加深厚了！

    真是大宗师的气度！

    何荭嫦没理会任厚土和桑弘，只是自然而然地扫视一眼，将这嶙峋逼仄的山洞看得清透，摇头道：“不对，你们还没到达终点，这只是一个大型上古禁制的破裂处，必须得进入那里，才算到达地方。”

    覃钰见她手指的方向，明明是一道厚厚的山壁。

    任厚土双手忍不住搓了两搓。

    桑弘瞄了他一眼，笑道：“任老大紧张了，看来是何姐姐说对了。”

    “不错，那一处便是当年我们进入灵窟的地方，有一道幻象之门，何宗师居然一眼就看破了。”任厚土苦笑道。

    何荭嫦一转身，站回覃钰的身后，低头继续凝聚体内的冰棱炫纹，不再说话。

    覃钰道：“土哥，弘姐，大家合力来拼这灵石矿，必须精诚团结，我何师姐和童渊叔都已在了，二位的隐藏力量，也该让我们都看看吧？两头七级妖圣，可不是闹着玩的，我们还是小心一些好，怎么的，也得有五成把握才行。”

    任厚土知道他的另外一位追随者童渊应该在虚空之中隐着，点点头。举起左手，晃了晃手腕上的土黄色石镯。

    “正大联盟如此要事，任某岂敢马虎？我这手镯内的三位弟兄，都是暗境巅峰的强者，擅长土系围困之术，联手施展之下。可以堵塞一位化境级高手半个时辰，让他无法行走自如。”

    他瞧覃钰和桑弘都不太明白的样子，微微一笑：“这里禁制强大，进入灵窟，即使化境宗师也无法飞行。那妖狮奔跑如风，速度极快，若无禁行之术，很难抵挡。”

    桑弘和覃钰这才哦了一声。

    “土哥，我听说暗境强者。应该混一五行，兼容并行，不宜单练某行武道，不然，以后恐怕再难有大的进境……呃……”覃钰随口说道。

    “覃兄弟，你有所不知，他们都姓石，乃是孪生三兄弟。天生土系根器，心灵相通。再说，就算他们不修此术，也很难进阶化境了。”说到最后，任厚土重重叹了口气。

    覃钰默默嗯了一声。他也是说了之后，才想起来，南陵这疙瘩。已经五十多年没出过化境宗师了，那三兄弟就算是暗境巅峰，半步化境，又能奈天地何？

    “不过，我已经答应。只要今日事成，会提供给他们充足的土系灵石修炼，我就不信，堆不出一个化境来！”任厚土几乎有些咬牙切齿地说道。

    “原来土哥你索要土系灵石，却是为了他们。”覃钰感慨一声，拍拍自己的胸脯，“没说的，这次弄到的土系灵石，我这一部分也不用二换一了，一对一，全都给土哥老大你了。”

    任厚土大喜，覃钰可是占有四成的份额，若是一对一，应该有足够的其他四系灵石，把他的土系灵石全都换过来。

    “主人（小钰），你真要跟他全换？”

    几乎同时，两个声音同时入耳。

    却是何荭嫦的传音和小珍的内部联线。

    “你们看这地方，居然能在这么深的湖底开辟出这么大的空间，就算在我们那块儿，这等空间法阵也早已失传几百年了。而且有七级妖圣看守，里面的禁制一定极其不凡，那石狮有天时地利，任老大他们若不全力出手，我们占据灵窟，夺取灵球的机会恐怕不大啊！”

    小珍和何荭嫦最近的空间研究都比较多，闻言都是大觉有理。

    “那水系灵石呢？”小珍偷偷摸摸地单问一句。

    何荭嫦和桑弘的需求，可是大很可能冲突的。

    “嘿嘿，看着吧，你主人不会做没把握的事。”

    覃钰看向桑弘。

    桑弘微微一笑：“联盟头一单，图个吉庆，我的土系灵石，也和覃兄弟一样比例，换给任老大了。”

    任厚土拱拱手：“多谢，多谢了！”

    “不过，我需要金系灵石，希望二位也能如此兑huàn给我。”

    金系？

    任厚土疑惑地看看桑弘，你不是需要水系的么？

    “我师乃金、水双行，金能生水，却是更佳。”

    “我没问题。”任厚土当即表态。

    “小弟当然也没问题。”覃钰紧跟。

    任厚土还是很疑惑，这回看一眼覃钰。

    那位童渊似乎是金系居多吧？

    “只要把水系和冰系都分给我就行。”覃钰耸耸肩，摊摊手，表示咱不怕吃亏。

    任厚土和桑弘的眼神都有些变了。

    任厚土以赞赏居多，觉得这老三很识大体。

    桑弘则是叹服之中夹杂着几丝嫉妒。

    这小家伙对他师姐这般好，要诱惑起来，难度不小啊！

    其实覃钰正在得意地想：“覃二根本不需要金系灵石继续修炼，师姐的修炼才是最要紧的事。”

    而且也要为戏芝兰日后冲击化境做些充分准备才是。

    她也是冰系。

    “好吧，我有一头青枪鱼妖，是我师父所赐，它能施展一门碎剑秘术，半个时辰之内可以硬抗宗师之威，一旦引爆百颗金系上品灵石，甚至有重伤甚至击杀宗师级高手的可能。”桑弘也说出了自己的底牌。

    任厚土哦了一声，青枪鱼是一种凶猛的大洋海兽，想不到居然也被沧浪剑侯东来驯养了。

    覃钰微微点头，这确是一张好牌！

    如果这样的话，石家三兄弟辅助，覃二防御，青枪主杀，三方联手，应该可以阻击一头七级妖兽。

    “这小妞儿的底牌很多，主人你要小心。”老白凑趣道。

    “我和她没什么利益冲突，她不会对我不利的。”覃钰不以为意道，“倒是你，禁制研究的怎么样了？进去了，别说你啥都不懂。”

    “主人放心，这里的禁制虽然很高明，我破解不了，不过我现在已经认出了它的来历，只要主人信我的提示，肯定不会被禁制伤害。”

    “别瞎吹牛！我先问你，这个入口没问题吧？”覃钰问。

    他很担心，这禁制很高级，在外面完全感觉不到里面的任何动静，万一妖兽蹲在里面守着，那可是肉包子打狗狮子，一口一个。

    “嗯，他们是三年前来过的，强行在防御禁制上安装了这扇幻象之门的宝器，这三年，禁制其实已经完全恢fù了。”

    “你是说这门没有用了？”覃钰吓了一大跳。

    “不是，这里的法阵已经把这扇门给同化了，基本上，算是同意把这座幻门作为法阵的一个出入口径了。估计那妖兽也不会天天等在这里，但是，只要我们进去，它们就能感知道。”

    卧槽……更危险了啊！(未完待续……)

    PS：要去买菜，先不改了，来一更。