
    覃钰比较相信老白的判断，毕竟它以前跟过秦末的第一化境上师万仞真君，上次还指点珠珠破解过二仪交泰冠内的禁制，眼光、手法都相当不错。

    上古秦汉时期，灵气还非常充沛，天才们更容易冲关晋级，所以到了化境巅峰以后的大高手阶段，再度上进不易的情况下，空闲时间就明显充裕起来，许多上师都是兼修多门杂艺的全才，精通禁制法阵的就有拳绝南宫渔、丹绝唐维、留侯张良等人。

    作为首席上师，枪绝万仞真君也是兼修过奇门禁制的，水准不在前面三人之下。老白看得多了，有些保命绝活也是正常。

    身为正大联盟的一员，覃钰想了想，还是把老白的猜测跟任厚土点了一下。

    任厚土听了覃钰的提醒，悚然一惊，郑重点头。

    “覃兄弟，不，老三……我可以这么叫你吧？”

    “当然随你老大。”覃钰笑，任厚土这是想跟他更亲密一些，他当然求之不得。

    这种可怕的鬼地方，再不紧密团结起来，跟巴巴地跑来寻死没啥区别。

    “老三你这么一说，我才想起来，当年那位禁制高人送我这对禁制秘门时，曾说若是第一次不行，第二次再进去，最好就不要再使用第一扇门了。我当时觉得发财在即，脑子太过兴奋，根本没留意他的话。若非老三你提醒，说不定我们一进门就会遭到两头七级妖狮的围攻。”

    桑弘脸色不禁一白，她的青枪鱼妖激发碎剑秘术，也是需要几秒钟的，若一进去就被强敌围攻，自身的危险性立刻激增十倍不止。

    “三弟，二妹你们不用担心。当年我其实得到了两扇禁制秘门，只用掉了一扇。”任厚土右手在左腕的绿镯上轻轻一抹，掌心里已经多出一块长条木板……好吧，看上去像。

    这块暗黄色“木板”最多十个厘米长，五个厘米宽，却有五个厘米那么厚。应该称之为“横截面为正方形的长方体”。

    “不过，这扇门应该安装在哪里呢？我只感觉得到这么一处外露的法阵禁制，其他地方，我看不出太多破绽，强行安装，很容易引发能量波动。上次我们不知道藏着七级妖圣，随便硬来，里面的那两头石狮也根本没防备，一直处于沉睡之中。这一次……恐怕不会那么容易。”任厚土翘着小胡子。一脸忧心忡忡。

    再次回来探险，其他方面他都有充分准备，但是，真是没想到需要换一座出入的大门。

    桑弘和覃钰也都凝神思索。

    安装不是问题，但是有过上次的教训，七级妖圣恐怕不会轻yì再被骗过。

    覃钰眼光一扫，立刻把图案发回识海之中。

    “什么禁制秘门，明明就是幻象之门。老主人的不朽宫殿里，当年也经常有这种暗门。外表看起来跟墙壁一样，其实都是幻影，可以随便走，所以才叫幻象之门……”老白在群聊室唠唠叨叨。

    “别扯了，这扇什么什么门……怎么个用法？安在哪里啊？”覃钰打断道。

    “嗯，这个老奴不知道。”老白坦承道。它是一条书虫的的魂儿。自然有什么说什么。

    “主人，你问问大师姐吧！”小珍发出提示。

    “嗯哼！”覃钰觉得这个建yì不错，当即传音给何荭嫦。

    何荭嫦想了想，传音回答道：“小钰你可以建yì他就粘贴装置在原来那扇门里面一圈。既然原来那扇门已经是法阵的一部分，按照正常的空间禁制法则。那个门洞被默认为完整无漏的几率很大，那么在门内的空间里贴上一扇门，也不算破坏了禁制的完整性。”

    覃钰心想，你何不直接告sù任厚土更省事？

    何荭嫦根本不去理他。

    覃钰知道这人没法勉强，只得又冒充自己的想法，说了出来。

    任厚土左手轻轻一拍右掌心里的那块长木块，大笑道：“老三好见识！我来试试。这扇门可大可小，上次撑得那么大，这次略微小一些也不妨碍我们进出。”

    黑影一闪，何荭嫦已经站在他的面前，伸出洁白的左手。

    任厚土一愣之下，忽然喜道：“何宗师，你要亲自出手？”

    何荭嫦冷冷瞥了他一眼，心想你这不是废话？就凭你这忽高忽低的心跳频率，就明显缺少一个破禁专家的基本自控能力，还是我来试比较靠谱。

    任厚土也不在意她的态度，立刻把那块黄色长木条给了何荭嫦。

    覃钰和桑弘交换一个眼色，不知如何，都感觉心里面安定了许多。

    老大，不是我们不帮你……

    何荭嫦摸了摸那块暗黄色木块，心神沉浸进去，感受着其中的空间法则……

    很快，她就明白了这种法则秘门的基本操纵方式。

    按照她精神力的探测，正前方六丈之外的山壁中，有一个高达一丈，宽至半丈的大门。

    一扇真正的巨门！

    何荭嫦的拇指在手中的这扇小小禁制秘门底面上搜索了一下，很快在中心处找到了一个微凸的圆珠，小指尖大小的一个铁珠子，珠体只有一半突出在正方形的平面上，摸一摸，还能活动。

    这是祭恋秘门的关节点。

    按照感受到的方法，何荭嫦输入了两丝冰系的真气，迅即，真气按照相反的方向，沿着门框的下面同时疾行，很快就覆盖了整个底部截面。然后真气沿着两个侧面迅速上行，最后在对面的门框中心处完全会合。

    现在，这扇门已经被何荭嫦完全炼化了。

    何荭嫦的眉梢微微动了一下，知道这扇门现在可大可小，完全随自己的心意而定。

    她慢慢向前走出五丈多远，停在坑洼不平的山壁前，仔细看了一眼，然后，毫不犹豫地一扔，把左掌心里的禁制秘门随手“丢入”石壁之中。

    那快长方体木块自由自在地停留在石壁之内，慢慢下落，但并不是快速的自由落体。

    很快，在何荭嫦的准确感应下，木块稳稳停在石壁的某一个层次上，既不上升，也不继续跌落。

    何荭嫦随手一指，那长方形的黄色木块便开始长大起来。

    越来越长，越来越宽，渐渐的，越来越像一扇门。

    任厚土和桑弘神情中都露出喜意，看来何荭嫦是成功了。

    覃钰却怅然若失地想道：“师姐难道不应该说一声：好宝贝，长，长，长的么……”

    猛然一声震响，刚刚长大至一人多高的大门两侧骤地分开来。

    唰！

    一头威猛的精悍石狮，瞪着一对石眼，龇着两排利牙，从门内高高跃了出来，劈面向着何荭嫦便咬了过去。(未完待续……)

    PS：周一，求几章推荐票啊啊啊。