
    这座灵窟内的上古禁制相当高级强大，能够自动隔绝内外，即使以何荭嫦这等二阶宗师的大能，也无法以精神力渗透进去，探测法阵内部的情况。

    强行施为，很可能会惊动里面的高级妖兽。

    但当她安装的秘门被石狮猛地扑开的那一瞬息，她已经清晰地感知到这头石狮的大小、级别和力量……等等所有的一qiē。

    这座已经被何荭嫦完全祭炼的禁制秘门，其实也已成为她的耳目精神，能够即时扫描所有经过其内的生物。

    她很惊讶――这头石狮，意外地弱！

    “师姐留神！”

    白光电闪飞至，轰然一击，击中石狮的锋利牙齿。

    却是覃钰精神力超强，立刻觉出不对，莫邪剑疾速出手，及时阻止了石狮的发威。

    “嗷嗷呜……呼呼……”石狮大声悲鸣，它的两颗门牙被打断了，嘴巴里开始漏风。

    何荭嫦心头微暖，虽然这等级别的妖兽对她几乎没有威胁，但被人关心，尤其是被那个特殊的人关心照顾，还是有一种很温馨的感觉。

    “哪里去？”她感知到那头石狮空中直接转身，想要逃回法阵中去，伸指随意一划，一个比狮头略大一些的黑色空洞便即完成。

    这个黑圆圈，没有丝毫歪斜凹凸的地方，十分饱满完善的一个圆形。

    比圆规画出来的还要圆！

    黑洞正正堵在石狮回去的原路上。

    唰！

    那头石狮逃窜起来速度也是极快，旋风般一头就扎进了这个黑色的圆圈内。

    然后，不见了。

    白色的光影迅速消散……

    覃钰的手指上，莫邪无声无息地缠绕上去，再次变成指套。

    观战的任厚土和桑弘刚刚从被意外偷袭的惊愕中清醒过来，就再度呆滞。

    这奋起扑咬。遭遇打击，转身逃跑，点化圆圈，钻入消失……变化的前前后后，最多用时两三秒钟吧？

    瞬间发生了这么多事，然后。一头雄壮狰狞的石妖，就此无影无踪？

    何荭嫦摇摇头：“这么弱，出来作甚？”

    伸手在那黑圈里一捞，两根指头揪住一头比刚才缩小了不知多少倍的小石狮，丢给桑弘。

    “你能弄懂兽语吧？问问它。”

    桑弘莫名其妙地接住这头最多毛笔长短的“笔狮”，心里好奇怪，也有几分兴奋：“何宗师居然知道我精通兽语？”

    那头笔狮的腰脊四肢，包括爪子全被黑色布丝一般的黝黝的细线裹得死死的，怎么都挣脱不开。空自咆吼发怒，却只能躺在桑弘的手心里卖萌。

    桑弘的嘴里忽然发出几道奇怪的轻吼，十分清脆好听，覃钰和任厚土耳目一清，却全然不懂其中的意思。

    那石狮明显一愣，瞅着桑弘。

    “那小妞……呸，桑弘她在问，你多大了？家里没大人么？怎么在这儿玩呢？”小珍忽然内部连线。偷偷对覃钰说道。

    覃钰一呆：“你也懂兽语？”

    “不是，老白通晓。”小珍回答。

    “啊呀。老白，真没想到，你还是全才呢！”覃钰在识海里凝出一个精神法体，加入群聊室。

    他是这座识海的主人，平时可以随意和识海里的小珍、老白等人对话，根本用不着多此一举。不过现在他精神法体制造技艺大进。法体精美，不再怕被它们嘲笑，所以便投影一下群聊室，也比较有气氛。

    “主人，虫言兽语。这才是老奴我的本行啊！我是书虫，天生就会说兽语的……”老白委屈地说道。

    “哇哦，还真是……冤枉你了！”覃钰拍拍脑袋。

    小珍抿嘴而笑。

    老白要是不会说兽语，那才是真正的忘本吧？

    “那狮子说什么呢？”覃钰听小石狮呼呼漏着风，轻声吼叫着。

    “它说它就出生在这里，平日一个人玩耍，好没意思，刚才忽然闻到好香的肉味，就扑出来咬一口……”

    “它大爷的……它一头石狮子，啃肉做什么，能填饱肚子？”覃钰觉得很无语。

    “这头石狮的能量值最多5左右，五级妖尊也就到头了，应该不是任厚土说的那两头七级妖圣。”小珍判断道。

    按照她的能力测试软件，能量值5，也就是接近暗境巅峰的层次，和五级白银妖尊一个级别。

    “嗯，那小妞也在问它妖圣的消息，它说全不认识……”覃钰的精神法体一进识海，老白的耳朵立刻长了不少，直接听到小石狮的轻吼。

    任厚土和桑弘都皱起眉头，没得到任何有用的信息。

    却见何荭嫦随手一指，那头被束缚的小狮子直接从桑弘的手心里飞出，落入覃钰的掌握之中。

    “既然只是偶然，那就进去瞧瞧吧。我在最前，你们俩中间，小钰殿后。”

    “好，待我先收了沧海飞毯。”

    桑弘也不介意，石狮本来就是何荭嫦抓获的，自然是她想给谁就给谁，不过心里不免还是有一丝酸溜溜的感觉。

    这么照顾自己家小师弟啊？听说师姐师弟好做亲，他们真够亲密的啊啊……

    桑弘从腰间取出一个毫不起眼的袋子，松开袋口，抬手放开。

    那袋子骤然膨胀起来，摇身化为一头蓝色巨鲸，飞起半空，张开大嘴，对准虎鲨巨舟释放出一道透明的无色光芒，直接喷在巨舟的舟体之上。

    桑弘一直留着这艘潜水艇没动，就是怕出现意外，众人好有个退路，现在既然已经决定要进入灵窟之内，自然要收走。

    任厚土心想：“侯东来居然舍得把蓝海鲸吞袋这等星界宝贝也给了桑弘，看来她还真可能是唯一的衣钵弟子。”

    南陵界虽然和星界有诸多藕丝勾连，但因为武道层次过弱，时刻法则却又过强，星界中人无法破界进入，所以很少能得到星界的宝物。

    沧浪剑侯东来是老牌宗师，生平颇有际遇，手里拥有几件星界宝器，这蓝海鲸吞袋便是其中之一。

    何荭嫦也忍不住瞟了一眼。

    看似不错！

    众人注目在她的身上，覃钰手里的小小俘虏却已被小珍无声无息地没收，进入长信宫灯内镇压。

    老白直接在小笔狮的身体上扫描一圈，说道：“主人，这头石狮年岁很小，应该不足一岁，也没有禁制特征，似乎真是天生天养。”

    “什么叫天生天养？难道它不是那两头妖圣的子女？”

    “不是，七级的石狮妖圣，尚无改变自身躯体的能力，自然也就没有生育能力。”老白忍不住白了主人一眼，想什么呢？石狮能爱爱吗？

    “哦……”覃钰有些尴尬，马上换话题，“天生天养不足一年，就有五级妖尊的实力？”

    这可怕的素zhì，才是真正的天才吧？

    “却是很少见的！主人，你赶紧祭炼，以后会是一个好帮手呢！”

    “炼化？你是说这狮子能收服？”覃钰大为惊喜。

    “不错，这种无主的异种幼狮，在上古也是很罕见的，若能自幼收服，成年之后都会是很好的帮手。”

    覃钰双目放光，这是天上掉馅饼，直接砸在哥头上啊！(未完待续……)