
    正如老白预计，覃钰收服这头天养小石狮只花了不到半分钟。

    很快，他和小石狮之间无形的联系就紧密了起来，何荭嫦加之在石狮身上的黑色束缚，也全都消散而去。

    何荭嫦只是略一偏头，看了覃钰一眼。

    覃钰嘿嘿一笑，领了师姐的好意。

    “原来是师姐特意留给我的。”

    随后，老白和小珍都送上了贺礼。

    老白精神传法，给了小石狮一门语言能力，据说叫什么“他言通”，是当年枪绝教授给它的。

    然后，小珍又给了它在群聊室开了投影，权充祝贺主人新得小宠。

    不过，能在群聊室里获得一个投影名额其实很不容易，小珍这也算是一份重礼了。

    群聊室里，小石狮立刻开始欢蹦乱跳，胡乱发言。

    “呼呼……我威武……”

    “呼呼……我可怕……”

    “呼呼……我凶蛮……”

    覃钰哼了一声：“嗯？”

    “呼呼……主人更威武，更可怕，更凶蛮……呼呼……”豁嘴的小石狮立刻萎了。

    “我呸，你这词汇量弱爆了！老白，平时你得好好教导它！”覃钰差点喷了。

    “没问题啊！那啥……主人你先给它起个名字吧？”老白似乎对小石狮甚为喜爱，听到覃钰的吩咐一口答应。

    “哦，也对，既然你是天生天养的异种，以后就叫天养吧！”

    “好名字！小天养，还不赶紧谢谢主人。”

    “呼呼……多谢主人！呼呼……多谢主人！”小石狮得到老白他言通的传授之后，似乎灵窍也开了不少，连连点头。

    从此以后，它就叫天养了。

    “平日少聊天。多修炼，你现在修为还是太弱啊！”覃钰看了下小天养的门牙，即使只是投影，也可以看到它被莫邪一斩击断的两颗大牙。

    “主人放心，只要喂食几颗灵石，最多一小会儿。小天养的门牙就会自动回复如初，它们石系这方面天生有加成的。”老白有些羡慕地说道。

    又要喂灵石……

    覃钰很想大喊一声我的玉帝蚂蚁狗！

    必须斗，必须夺！

    抢！抢！抢！

    “哦，要出发了，你们先教导天养吧！”覃钰找个由头，法体崩散，逃出聊天室去。

    ……

    在桑弘收船、覃钰扯淡的当口，何荭嫦的精神早已顺着被小天养打开的秘门渗透进去。

    可以看出，里面是一个天然的巨大山洞。小路蜿绕，时有闲沟，但是，却没有一个生物。

    无论人类，还是妖兽。

    一直探出五里之外，没有发现任何动静。

    何荭嫦有些奇怪，方圆五里地，就这么一头小石狮？

    而且。山洞里灵气稀薄，和山洞外面几乎没有什么差别。

    这是灵窟？

    何荭嫦疑惑地看向正在双目开阖。似乎也在探测着里面环境的任厚土。

    过了片刻，任厚土睁开眼睛，说道：“我感觉到了，那粒灵球便在十里之外的一个石窟里。”

    何荭嫦一惊：“你能感应到十里外？”

    “不是，何宗师，我天生土系异常。尤其对土系灵气十分敏感，那地生灵球的灵气太过充溢，直接溢漫出来，如同黑暗中的一根巨大火炬，所以感觉特别明显。”

    “原来如此。”何荭嫦道。看看桑弘和覃钰，见他们都微微点头，“那就进去吧！”

    依照之前的计较，她带头进入禁制秘门，踏入了真正的灵窟法阵之中。

    ……

    这山洞里倒是有路，但是很窄小，仅能一人单行。

    四人只好鱼贯而行，任厚土第二，桑弘第三，覃钰殿在最后。

    灵窟里的限制不多，仅仅是不能高飞，覃钰试了一下，离地三尺以内都还行，那就是说，陆地逍遥靴的功效大半没有问题。

    这令他很满意，毕竟飞上空中去，本来就不是逍遥靴的特长。

    几人一直走了三四里路，周围还是静悄悄的，除了嶙峋山石，就是潺潺小溪，溪边、山壁的花花草草都无精打采的，毫无药草特色。

    “什么都没有？”

    一条清澈的小河沟旁，几人略微停了一下，洗了洗手，桑弘蹲在水旁，不满地丢下手里的两根荒草，忍不住问了一声。

    “是啊，上次我们进来时，这里面灵气过剩非常明显，连山壁上都偶有灵液倒灌，不时还会发生一两次细小的空气灵爆，我有一位兄弟，走到这附近的时候，忽然晋升，突破暗境高阶，进入巅峰层次……这次怎么如此稀薄？”任厚土也有些奇怪，“而且，也不应该是这般荒芜，宝材、散碎灵石到处都是，山壁上长满药草。”

    “不会是上次被老大你们斩草除根，全都卷走了吧？”覃钰笑嘻嘻地问了一句。

    “怎么可能？”任厚土苦笑，“我们虽然贪婪，可是也不会这么早就把整个山壁都挖出来吧？等到后来被七级圣狮追击出来，更不可能有那闲工夫停下来了。你现在看看……”

    众人点头，现在山洞里别说灵液倒灌了，连一丝多余灵气都没有，可以说完全枯竭。

    “天养，这灵窟里到处都没有灵气，没宝物，是怎么回事？”覃钰问不出个所以然，干脆内部联线去问小石狮。

    虽然他俩心神相连，无须这般费事，但架不住聊天室里特有氛围，所以还是精神法体进去群聊一句。

    “呼……天养只管睡觉……呼……不知道呢……”

    不知道呢？

    “主人不用问了，肯定是全被它吸收了。天生的石系神物都特别能吸收土地的灵气，它进阶这么快，肯定就是因为这里灵气特别充足。”老白问明情况，直指问题核心。

    “呼呼……才没有……里面的地方天养更喜欢，可是从来都不敢进去，呼呼……主人你要小心……”天养龇着大板的半截豁牙，借助覃钰的法体视觉，瞄了一眼外面的世界。

    “那是，你要进去，碰上七级妖圣，直接把你给吞吃了。”老白开玩笑道。

    “你们继续……”

    覃钰退出群聊室，摇摇头，虽然到现在为止，什么都没能得到，但是，反正好处都被天养吸取了，也算肥水不流外人田吧！

    悄悄给何荭嫦传音说了一声。何荭嫦恍然大悟。

    几人略事休整，便重新上路。

    又走了两里路左右，前面忽然出现了岔路口。

    左、中、右，三条小路，分别指向三个不同的方向。

    何荭嫦停下脚，回头看向任厚土。

    这里也是她在门口感应到的最远距离，分了岔路之后，感应就不太清晰了。

    “从现在开始，前面每隔三里左右，都会有三条岔道。”

    这个情况，任厚土之前都说过。所以几人都没觉得诧异，只是略略点点头。

    何荭嫦点点头，放出自己精神力，仔细测探。

    桑弘也似乎有所感觉，侧头看向右边的禁制。

    任厚土闭上眼，默默感应了一阵，一指中间的道路。

    “那灵球在这个方向。”

    覃钰则放出精神力，在三条路上随便扫了一扫，似乎……差不多。

    不过，中间这条路上，里面泄漏出来的灵气明显要充沛得多。

    “主人，主人，左边的禁制我认识，你快进来一下，老奴有话说。”

    覃钰一愣，精神法体立刻成形。

    “主人，借你视觉一用。”老白其实是可以自行把精神力略略探出来一点点的，当然是在小珍的允许之下。

    但现在周围强人林立，还有土系大能高手，感应都很敏感，它就不敢这么做了，只能借助覃钰的法体视力。

    “你认识？”覃钰没有阻止老白的异动，只是觉得有些惊喜。

    他再次放出精神力，集中在左边的通道里，慢慢深入……

    “好了，可以了主人……呼……”老白退回聊天室，呼出一口长气。

    覃钰的精神法体白了它一眼，这么快就学会天养的说话方式了，真是近石者……呆。

    “有什么发现？”

    “主人，老奴建yì你去左边的小路……里面肯定有比那灵球更珍贵的宝物。”老白语出惊人，“这左边禁制我太熟悉了，那是上古秦汉时也很罕见的一种洞府，出自千机宗的璇玑大宗师之手，可是，怎么可能在这里？呼……太奇怪了，太奇怪了……呼……”

    “璇玑明府么？”覃钰心头一震，惊讶问道。

    何荭嫦师尊所赐，便是千机宗出品的璇玑明府，他和师姐曾在府邸里反复神交……

    “不，是璇玑洞府，比璇玑明府还要高级。”老白眼珠子咕噜噜乱转，显得有些精神混乱，“璇玑洞府、璇玑明府、璇玑精舍、璇玑密室，千机宗的四大著名建筑，这璇玑洞府，只有三阶大宗师以上才有足够的实力打开，所以，通常是巅峰上师的精神法身随身携带使用，非常昂贵。就算在那个时代，也没有多少人用得起。”

    它忽然双眼盯住覃钰，热切得完全不似一条宁静而致远的老书虫。

    “主人，不管如何，你一定要得到它，这可能是除了我家老主人的不朽宫殿之外，现存于世的唯一一座璇玑洞府了。”(未完待续……)

    PS：嗨，随手点点推荐票吧。同时老白刚刚友情提示，今天都29号了……有多出来的月票也该丢出来了，过期作废啊！