
    “老白，打住！”小珍忽然说道，“不许诱惑主人。”

    “什么？”群聊室另外三个一起侧头。

    “主人不要被老白诱惑了，什么唯一的一座？我记得以前也曾见过阿飞主人的璇玑洞府。”

    “是么？”老白挠挠头，“那我就不知道了，我只知道五绝上师都有。”

    “主人。现在蓉儿姐姐刚走，我们中间没有特别擅长破解禁制的内行，离开大家单独行动，恐怕主人会有危险。”小珍劝说道。

    覃钰点点头，这种陌生地方，他暂时可没打算离开大家，尤其是何荭嫦。

    “小珍姐，不用担心啊！这洞府我很熟的，千机宗出售的璇玑洞府不多，里面的主要禁制大同小异，以前不朽宫殿里我经常独自转悠，只要控zhì了最核心的那所精舍，炼化枢纽，整个洞府就是主人的了。”老白急呲白咧地说道。

    “是么？你自己也说过，需要实力达到三阶大宗师以上才能打开这座洞府的，主人怎么控zhì得住？”小珍反问。

    “小珍姐，完整封闭的璇玑洞府当然是这样，要是有化境在里面操纵，就算是巅峰化境上师也未必能攻破守御法阵呢！可是现在你看洞口大开，禁制气息难掩，说明里面核心的禁制已经基本失效，这就是一座无主的洞府啊，不需要太过强大的精神力。”

    老白转向覃钰，继续说道：“而且璇玑洞府已经还璞归真，外表可以任意变化，日后可以化成一座坚固府邸，比如襄阳仙城的……城主府？到时绝对是仙城里最强大的防御阵地，遇到再大的危险。只要主人心念一动，就可以把城主府直接全部连人带物卷走离开。”

    小珍沉吟起来，显然，如何加强仙城的城主府，一直是她最关注的要点。

    “主人，小珍姐。这璇玑洞府，当真很稀罕，比天下九成九的宝物都要稀罕。当年千机宗就两位璇玑大宗师，千机和神手。宗主千机子只管自己修炼，根本不理外务，只有神手大宗师制zuò了少量璇玑洞府，也是根本不出售的，只以此物和化境巅峰上师交换指定的各种珍稀资源，说白了就是一种外交手段。以此获得绝顶高手们的友谊。五绝上师都曾得到了一座璇玑洞府，也都欠下了千机宗不小的人情。所以别看千机宗富裕到山泉都流出香油来，也没什么人敢打它的主意。”

    覃钰微微而笑，老白很擅长游说。

    这番话说得他不光心动，简直心都痒痒了。

    “五绝上师都有么？”

    “是，老主人就是那时得到了不朽宫殿，哦，也叫不朽殿堂。但是。不知为什么，后来听说其他的几座都损坏了。只有老主人的不朽殿堂一直留存下来。”

    不朽殿堂么……

    “这洞府如此高级，能和襄阳仙城、三江罂共存么？”覃钰排除杂念，提问道。

    “绝对没问题，璇玑洞府的空间规则在四百年前，也是最高等的一级，大音希声。大象无形，所以，它反而适应于任何低级的空间规则，放在仙城里，三江罂里。甚至东汉宝戒里，都没问题。不过以前老主人都是随意让它浮游在自己的识海里，随时浸塑沟通，这样万一需要用到的时候，三阶的法身也能更容易地控zhì它。”

    海上漂流城么？这主意也不错。

    “好吧！那么，它平时是如何运转的，需要花费上品灵石？”覃钰又问出第二个关键问题。

    “不需要。洞府内的枢纽虽然需要灵气控zhì和催发，但是洞府自带灵气循环装置，而且核心的那所精舍本身，就是一枚巨大的极品精石，只需吸收少量灵气，就足够需求。”

    “什么……极品精石？”覃钰似乎想起点儿什么，却又记得不太清楚了。

    “就是像主人从拳绝药库得到的那块日曜精石一般。”小珍小窗提醒覃钰。

    覃钰恍悟，那块巨大的火行精石啊！当时师父张逊曾说，就算是十万块上品青石放在一边，他也不会正视一眼，就是这般牛掰。

    现在，那块大火石，已经是襄阳仙城的……红太阳了。

    “极品的五行精石都有自我修复的天生能力。老奴也是看到璇玑洞府的禁制才想起来，那任厚土说的所谓灵球，很可能就是从那精舍中脱落下来，经历许多年之后自我成长起来的一块精石碎片。”

    一块碎片居然能长成这样？

    覃钰觉得自己的心口在砰砰乱跳，只想狂野呼喊。

    灵石，灵石，全是哗啦哗啦的灵石啊……呼呼……（擦，我也石化了！）

    “好吧，最后一个问题，这精舍是什么品类？能做仙城的黑月亮么？”覃钰兴趣勃勃地问道。

    小珍和老白同时摇头。

    “能做洞府枢纽的，多半是土系极品。要是水系的……才勉强可以当月亮。”老白很内行地解释道。

    “不过，可以用它来作为内城整体法阵的第三后备枢纽，这样襄阳仙城的安全，就万无一失了。”小珍很是深谋远虑地说道。

    ……第二枢纽记得是那个聚宝盆吧？

    真是想得太深远了！

    覃钰笑了起来：“哈哈，既然连小珍都动心了，那还犹豫什么，必须抢……不，最好是偷取，别被其他人看到！小珍，你先把老白收进仙城去，我让覃二……童渊带着宝戒去探那条路便是。”

    “是，主人。”老白大喜。

    小珍想了想，即使没了自己，主人识海里那可卧着两头金背鸳鸯呢——鎏金鸳鸯剪；还有一件漂流瓶——三江罂，里面有麹义、赵嵩、甘宁、鲍出等率领的六千精锐突骑营，加上何荭嫦的看护，等闲不应该有什么危险。

    覃钰看了看众人，何荭嫦和桑弘都还在仔细探测，不过方向却不太一样。

    桑弘的注意力，全都在右边的那条小道上。

    “咦，有些奇怪啊，她难道发现了其他的秘密？”

    既然老白能在左边通道后发现璇玑洞府，那么神秘的沧海郡主发现一些其他不为人知的秘密，应该也就不是特别意外了。

    覃钰暗暗地偷笑起来，看起来，三条探宝路，各有所需嘛！

    任厚土也发现了桑弘的异状，眉头微微皱了起来。

    他一心所求，就是那枚土系灵球和其他的土系灵石，就算因此必须分给同伴七成，他也忍痛割爱了。

    这种关键时刻，千万别出什么幺蛾子。(未完待续……)

    PS：要出门，第二更提前来了。记得啊，月底了……