
    PS：郑重感谢quietmabu同学，只有你给票啊！嘿嘿。

    ――――――――――――――――――――――

    过了片刻，何荭嫦和桑弘先后收回精神，二人的目光灵动起来。

    “我很想去探右边那条路，应该有我师需求的金系灵石。”桑弘一指右边。

    看看其他人微露愕然的神色，桑弘笑了。

    “当然，是在我们得到那枚灵球之后，大家一起去探一下，行不行？老大，老三？”

    “那个自然没问题。”任厚土松了一口大气。

    “二姐，我支持你！如果我们能够完全压制妖圣的话，到时不妨三条路都探一探。”覃钰嘴巴更甜。

    桑弘送了他一个俏媚眼，表示万分感谢。

    覃钰呵呵而笑，东汉宝戒已经交给了覃二，他自然可以放心玩耍了。

    何荭嫦临进门时，有些疑惑地回头又看了看空气中的某个方向，却什么都没看到。

    “何姐姐，有什么情况？”桑弘最是敏感，立刻问了一句。

    何荭嫦一双晶莹温润的眼睛瞟瞟她，摇摇头，没有理睬，转身进入中间的那个通道。

    太酷了！

    桑弘心中大赞，脸儿略略绯红，跟着进去。

    任厚土想了想，终是没有说话，回头招呼覃钰：“老三，跟上了。”

    “哎，老大。”覃钰答应一声，心里咚咚咚咚的鼓声终于停下了无休止的重槌。

    尼玛太危险了，大师姐就是大师姐，空间感觉就是好啊，覃二这边虚空里刚有点动静，她立刻就觉察到了。

    不过。那桑弘紧张什么？

    覃钰在进入通道之前的两三秒钟，迅速扫了右边通道两眼。

    尚处于苦练之中的天视真法，现在只有两层半，黑白分明略有小成。

    一只眼半黑，一只眼半白，两道微弱的光线勉强照射过去。

    地上似乎有个奇怪的暗色影子。一条鱼……的影子。

    覃钰一愣之下，肚子里差点儿笑了起来。

    这真是：莫说俺们不老实，还有你们更奸猾！

    桑弘同学果然是忍不住了。

    难怪怕我师姐看出问题。

    ……

    刚才在外面走了许久大家都没觉得什么，可是一进入这条狭窄的通道，众人立刻感觉眼前一暗。

    覃钰抬头望了一下，丈余高的山壁顶上，有些稀稀疏疏的小红点，放射出微弱的光芒，能够勉强为众人照路。

    好在大家都有夜视能力。倒也不是特别担心，队伍停下来略略调节了一下，便即OK。

    “壁顶那都是上乘的火系灵石，用了一种特别的方式炮制，才能历数百年而依然有灵光散射，可惜此地无法飞腾，一旦攀援山壁，也会有不测的机关发动。咱们不值得为了些许灵石那般拼命。”任厚土的声音从前面穿了过来。

    “老大说的是。”覃钰本来想试验一下，自己的逍遥靴要是升个三尺。再顺手丢出根细索什么的软兵，能不能从天花板上扫下几颗灵石来？可是一听任厚土的话，顿时犹豫了。

    再说，任老大是过来人，他说的肯定都是自己上次的血泪史，血泪史啊……

    罢了。听人劝，落一半，还是听一点儿好了吧？

    覃钰放弃搞怪的想法，还是集中注意力，继续观测左边道上的覃二去了。

    “何宗师。有妖兽的行踪么？”桑弘悄声问何荭嫦。

    何荭嫦不理，继续走路。

    “何宗师，小心禁制埋伏……”

    何荭嫦走得更快了（埋伏个芝麻，当我睁眼瞎么？）。

    桑弘无奈闭嘴尾随。

    三里路，其实也就一千五百米，以几人的速度，正常十秒钟应该能通guò，现在是不正常的规则地带，大家压住了自己的速度，也不过百十秒种。

    所谓分分钟……一分加一分，也就两分钟。

    这两分钟里，进入左边通道的覃二相当顺lì，以他化境的轻捷敏锐，在老白恍若回到自家后院般的指导下，顺lì通guò暗伏的十余处空间禁制，最后在出口的地方快速破解掉一个藏有封禁镇三连环的小法阵，抢先出了三里通道，进入到一个新的庭院。

    老白说，现在不能耽搁，必须争分夺秒，尽kuài穿堂过院，直抵洞府的核心精舍。

    “且住。”

    何荭嫦一声令下，四人队伍立刻停了下来。

    何荭嫦看看前方出口处的一扇石门，门上刻录着一些微微闪光的花纹，那是几种特别的禁制。

    不知为什么，何荭嫦感到外面似有一种潜在的危险。

    “你们上次，是在此处遇到七级妖圣的么？”她偏头问任厚土。

    “不是，这里有几个特殊禁制，只要破解就可通guò。”任厚土上去感受了一番，“嗯，换成了土生金禁和金生水禁。三行禁制，只有两禁，我和老二、老三联手即可解开。”

    桑弘哈地一声笑：“这禁制居然知道我们三个的属性。”

    她和覃钰虽然没有进阶化境，还不能像任厚土那样，拼命加强修炼自己水行和金行的特长，但任厚土自然一眼能看出他们体内的优势属性。

    这也是他暗暗佩服覃钰的一个原因，为了师姐，愿意把自己需求的金系灵石都让给桑弘。

    任厚土自思，自己肯定做不到这样！

    何荭嫦让开一旁，任厚土开始给桑弘和覃钰解说如何破解这种正统的五行禁制，无外乎坏其意，逆其行，以巧借力，以力破巧。

    比如现在的土生金、金生水这种三行禁制，它的本意是利用土行之力，转化为金行之力，然后再转化成水行禁制，三行循环，石门上遍布三种力量，相当于多了三位力士，帮助石门阻挡甚至杀伤敌手。

    要想破解，有几种手法。

    比如土系力量充足的化境宗师，便可倚仗强大的土系真液，生生炼化禁制之根：土行之力，便可从根本上破解这种禁制。

    擅长水系，则可以倚仗水系灵液反攻倒算，将其水行之力加强数倍，逆袭冲击过去，把禁制一举破坏掉。

    最省事的当然是找三个人来，分属土、金、水三种属性，同时发力，即使每种的力量不够足，也能够轻松解法灭阵。

    就算从本质上说三人都还算不上化境宗师，也不妨碍。

    桑弘和覃钰依言同时上前，和任厚土站在石门之前，各自看向自己需要出手的几个关键禁制节点。

    何荭嫦默然站在一旁，暗暗释放出一丝“心灵呼唤”的精神力。

    这是她新近练就，唯一能避开天地法则限制，可以正常使用的化境神通。

    “二妹，三弟，你们都看清楚了？”任厚土低声道。

    覃钰和桑弘一起点头。

    “好，出手！”

    任厚土毫不迟疑，当即左掌拍出，一股浓烈的土腥气息，扑向石门正中央的一处花纹。

    那个地方，绘制着一头穿山甲模样的妖兽。

    与此同时，桑弘和覃钰也同时出手。

    桑弘站在右方，右掌向前一个轻轻的挤按动作，动作幅度很小，但是石门上的湿润之气，却是刹那间大升。

    尤其是一头蓝色麒麟的身体上，简直要滴出水来。

    那是水行的核心，水麒麟纹。

    覃钰探出的则是右手。

    食指！

    精神力迅速凝聚成一口白色小剑的模样，锋芒毕露，直刺石门上的白虎额头。

    白虎属金。

    任厚土和桑弘都有些诧异。

    覃钰并没有和他们一样使出自己的气血真力，却使用了精神化剑的技巧。

    这种技巧并不难，却需要精神力如同体内的真气一般锋锐。

    该有多么强横的精神力，才敢如此化剑一击啊！

    砰！噗！呲！

    三道不同的声响，同时击中石门。

    与此同时，何荭嫦感应到，出口之外，两头流出口水的妖兽。

    鬓毛飞扬，面目刚硬。

    七级青铜妖狮！

    两头妖狮铜铃般的四只大眼骤然瞪圆，也于同时感觉到何荭嫦的精神力。

    哇唔……

    “小心，有危险！”

    何荭嫦心灵提醒的同时，石门已经缓缓打开了。(未完待续……)

    PS：小时候听老师唱过一首关于日月歌谣：一三五七八十腊，三十一天永不差……哦，今儿才30。求过剩月票，免费推荐票。