
    心灵呼唤一种奇妙的精神系神通。

    用在自己队友身上，就是仙乐，就算沉溺了，痴呆了，被迷惑完全失神，也能立时唤醒。

    对付敌人的时候，自然就变成了魔音穿脑，自动演变成对方最讨厌的某种频率。

    正大联盟的三位巨头同时收到了何荭嫦的起床闹钟，打开石门的喜悦当即转换为面临难关的凝重。

    石门缓缓打开，大概其中有四五秒钟的间隙。

    三人同时动作。

    “出来吧，我的弟兄们！”

    任厚土一声呼喝，右手一挥，他的身前，多出了三位小矮子。

    三人外貌相似，都是一米左右的个头，粗粗壮壮，面容朴实到渣。

    刚刚左臂缠绕上战神银盾的覃钰一瞧，就这仨，去看个电影坐个火车都能票钱全免的货……联手能抗化境？

    然后，他只觉身体一沉，脚下随即凝滞住，有一种特别黏糊，万能胶+502胶的感觉。

    啊，还真是强制增加重力的秘术！

    下一个时刻，任厚土双手向覃钰和桑弘二人一指。

    二人只觉身体顿时一轻，从那种贼重贼重的不适氛围中挣脱。

    “我这三位兄弟，联手控zhì的区域足有五丈之阔。”任厚土很少自豪。

    “不错不错，这一招，已经有我师父三成的加持功力了。”覃钰赞道。

    他指的是昔日在拳绝遗窟里，张逊凭借三五都功印激发出“荆棘之环”的神通，为他和黄忠、虞翻等人的颠倒四象阵加持，能约束灵力，增加重力，和今天石三兄弟感觉极其相似。

    但是必须指出。当时张逊的一环之力，足以笼罩方圆五百米左右。

    这差距就不是一星半点了。

    当然，三大暗境巅峰的联手秘术，和化境二阶宗师的顶级神通比较，也不够公平。

    所以覃钰自然要力挺，要大赞。

    但是听在任厚土和桑弘的耳朵里。就觉得有些刺耳。

    三成功力？

    老三他师父……该是多么厉害的大宗师啊？

    石门洞开，一声狮吼，震耳欲聋。

    其实是两头石狮发出的怒吼，但是心意相通之下，同时发声，就约等于了一声。

    正大联盟的三剑客同时身形一顿。

    “呀……”任厚土心道一声不好，石狮也能开发新技能？

    纵然再有准备，他也万万没有想到，石狮也会河东狮吼啊！

    他都不知道。覃钰和桑弘自然更加不知。

    两道厚重轻灵兼而有之的庞大身影，以迅雷不及掩耳盗铃之势，径直扑向站在前面的覃钰和桑弘。

    其实是因为，这俩看起来比较弱一些。

    覃钰嘿的一声喝，右脚在地上轻轻一旋，退后半步，左臂的战神银盾护住自己的整个侧面，右手已经拔出了一口纤而不瘦的四尺长剑。

    剑名青苹。得自西南第三十一区青叶城主府的神兵密室，是上任城主越青叶昔日的随身佩剑。

    这口剑在西南地区相当有名。出剑五次，斩杀了五位城主级巅峰强者。

    覃钰不想经常使用雌雄斩邪剑，在这武道退化严zhòng的南陵位面，那是过度欺负人的行径。

    刚才大门口情急之下以莫邪剑伤了小石狮，纯属意外（天养露出两根半截门牙：呼呼……）。

    左臂轰然剧震的同时，青苹剑疾刺石狮的眉心。

    覃钰只觉一股猛到没边的大力。如同万丈高山一般当头扑击下来，全身真力气血绷圆了，也没能把战神银盾格挡出去。

    嗨！

    覃钰左臂伸不出去，真力倒灌，再也抵挡不住对手的这股绝强力量。只能噔噔噔连退三步。

    再一瞧，那石狮却依然压在自己的身上，双爪死死钉在战神银盾上，并没有任何退后躲闪长剑意图。

    叮！

    火星四射，青萍剑奇准无比，一击正中石狮的眉心。

    那头石狮恰如未觉，只是眨一眨自己鸡蛋般的两只大眼。

    倒入的气血蒸腾如沸，覃钰胸口紫府急热，一口精血就要喷出来。

    卧槽……要糟！

    “弃盾，弃盾！主人弃盾！”识海中的小珍大声提醒。

    覃钰心里苦笑，要能丢弃还用你说？

    一愣降十会。

    全身上下被重如千钧的石狮压迫得死死的，除了后退，其他动作完全做不出来。

    这就是所谓的完全镇压吧？

    “咄！”

    猛然间，一道清寒的神音在耳旁灼然响起，原本沸腾欲出的一口气血及时一顿，然后，顺着奇经八脉嗡地畅通开去。

    却是被人以高明的音控妙术推卸开去，仿佛瞬间为覃钰按摩了无数要穴。

    “哇唔……”盾牌上的石狮忽然叫了一声，似乎颇为痛楚。

    它猛一翻身，跳下战神银盾，发出两声急促的吼声。

    两只前爪小心而闪电般地一拨拉，湮灭了两道静悄悄偷袭而来的黑色丝线。

    那是何荭嫦的黑丝条条。

    她的“划破虚空”神通，在南陵也就能发挥出略高于顶级秘术的这种程dù了。

    师姐出手了！

    呼呼……

    覃钰精神一振，觉到自己终于能长长地呼吸一口新鲜空气了。

    好歹在第一轮的突然强攻中活下来了。

    这时，石狮遗憾地偏头瞅了覃钰一眼，咽了下好几下明显的口水，把覃钰盯得毛骨一阵悚然。

    “嫩肉！嫩肉！”

    覃钰清晰地听见它嘴里的嘀咕声。

    他的直接反应是再倒退三步。

    卧槽……一头石头狮子，也想吃小鲜肉？

    兹！兹！兹！兹！兹！

    几道刺耳的响声突然充斥双耳，便在身侧不远处。

    覃钰只觉头晕欲狂，急忙运功护耳，侧头瞧过去。

    这才注意到，桑弘的身前竖起了一座极高的草绿色的龟山。

    龟山？

    再仔细看，乃是一头重型大龟，两米来长，高度有一米五左右，正好把桑弘完全护在身后。

    却是另外一头石狮拼命地猛挠，每一爪都挠在绿龟的脊背上，立刻便是一道深及数寸的划痕。

    巨龟连声闷吼，显然万分疼痛。

    就这么几秒钟内，巨龟那一身厚重的背甲已经显得支离破碎，被挠得快要支撑不住了。

    怎么回事？

    我们的后援团呢？

    任厚土和他的兄弟们呢？

    眼光向左方一瞥，却见那矮子三兄弟齐齐倒在地上，六眼翻白，却不知是挂了，还是晕了过去。

    ……你……你们这也太不经用了吧？

    而任厚土自己，正神色凝重地盯着眼前……

    他的面前，飘荡着一条漆黑的两尺小蛇，这条蛇面目极其难看也就罢了，关键是，它背上还有两只小翅膀。

    我去，南陵除人类之外的其他生物都是自带飞行功能的么？(未完待续……)

    PS：总是奇怪的战斗……