
    而且，这条丑蛇，它怎么能在这里飞行的？还这么高，足足有两米，和任厚土的双目视线平行。

    覃钰仔细一瞧，黑翅，小脑袋，身子粗，一条丑蛇！

    不过，这条蛇只在额头上长有一只眼，圆圆的，萌萌的，完全不讲任何基因逻辑。

    原本丑陋得如同“拉塔那”一样的小小黑蛇，因为这么一只独萌小圆眼，整体风格顿时显得相当喜庆。

    覃钰心头警钟长鸣，他明显能够感觉到，这条蛇的身上，拥有一种奇特无比的能力。

    化境的威压！

    他身怀小珍改造、何荭嫦灌满精神力的八卦护心镜，一般的化境威压早就不放在心上，但这条蛇身上展现出的强烈威压，却连旁观的他都隐隐觉得一阵压抑，极不舒服。

    好奇怪！但是，好可怕！

    “奇了个怪哉，这条蛇的能量值，足足有34……真的假的？”小珍都震惊了。

    覃钰差点儿跪了。

    34是什么概念？

    汉中南郑一战，张鲁的两大化身张卫和张广大发神威，他们最强的时候，能量值大约有32到33；而老不死的大“波死”金洚，能量值更是达到了35，已经号称顶级的二阶宗师了。

    当然，和幕后黑手张逊的40相比，还是要差不少。

    可是……可是……这只是一条小小的小丑蛇啊！

    覃钰下了判断，生具异能，但实力明显不足的任厚土危在旦夕！

    桑弘那边的场面，虽然看起来狼bèi不堪，毕竟还有拖延的余地，任厚土恐怕立刻就要决定生死了。

    念头急闪而过。覃钰连一秒钟都没有犹豫，一步迈上，立刻出手。

    剑气煌煌，金光直指独眼黑蛇。

    以气导剑，发出剑芒，是暗境强者特有的作战特征。

    身为巅峰之顶级的半步宗师。覃钰的气血之强，已经到了一种无以复加的程dù。

    在覃钰全力施展之下，青苹剑的金芒足足冒出一丈有余，然后他一步只滑行出三四米，剑气已经完整地劈在了黑翅丑蛇的躯体上。

    刀切豆腐般，一剑将那条黑蛇斩为两段。

    覃钰暗吃一惊，他这一剑根本未曾受力，就像全斩在了空气中。

    剑芒掠过之后，黑蛇的两段身体蜿蜒晃动了一下。便再度连接起来，重新变成了一条完整的二尺小蛇，依然死死盯着任厚土。

    这是怎么回事？

    太诡异了，大BOSS都是这般杀不起啊！

    “不要用剑斩它，没用。它只是一个虚幻投影，就像精神法体一样。”耳边传来何荭嫦的声音。

    大师姐的声调很是从容稳dìng，应付那头红毛的石狮应该比较轻松。

    “哦！”覃钰收起青苹剑，凝神急思。自己还有什么非物理的攻击武器？

    这方面……似乎没啥强力装备啊！

    “主人，用盘瓠钟试试！”小珍脑子转动显然比覃钰快得多。立刻想到一种。

    好吧，死马当活马医了！

    覃钰反手一绰，盘瓠钟已在掌握，真力蓄足，对准飞蛇就是轻轻一颤。

    咛！

    一道清脆的铃声，冲击力在空中划出一圈圈的圆形波纹。正中黑色怪蛇的脑袋。

    那蛇的脑袋本来就不大，骤然接收到这么一种刺耳的频率，蛇颈不由自主地一弯，身体骤然一抖。

    它那只独目本来直直地盯着任厚土，此刻身躯一曲。再难保持直视任厚土的姿态。

    任厚土雄躯巨震（哈哈，终于可以用这句了……），双目霍然清醒过来，左脚猛地抬起，就是一踏。

    轰！

    一脚之下，全洞皆震。

    空气里，土系元素全部暴动，从脚板下的土壤里全都冒了出来。

    但是这里依旧处于上古的禁制法阵之中，如此一脚之力虽然，自然无法和在震东城相比。

    “哎呀！”一声呼唤，地上翻滚起一个人来，却是石氏三兄弟中的一个。

    任厚土左脚刚刚落下，右脚又已抬起，再度一踏。

    轰！

    一个超级大坑出现在他的脚下，范围之阔超过五米，任厚土足足两米的身躯，也落下至少四分之一。

    几乎在这两脚之后，百米方圆以内，全是隆隆的土行元素气息。

    “喔哦……”

    “啊呀……”

    另两个石家兄弟翻滚起来。

    两脚之后，石家三兄弟全都醒转过来。

    覃钰的脚下，立刻又出现了那种黏糊糊沉重重的状态。

    虽然只是一闪而逝，瞬间适应，但却昭示了一个未来――我方的援军苏醒了。

    那黑蛇小小的蛇躯猛然一沉，被这股力量拉扯得骤然直降三尺，差点儿跌落在地。

    猝不及防之下，它也着了万能胶水的道儿。

    “哈哈！”覃钰看着它连翻带滚的狼bèi样子，忍不住发笑。

    黑蛇翻滚而起，重新回到两米的高度，恶狠狠地一侧头，怒视覃钰。

    被它一只圆溜溜的独眼这么怒射将过来，覃钰觉得更是想笑。

    不要萌死我！

    左手又是一颤。

    咛！

    黑蛇的小小娇躯又是一抖，掉落数尺，急忙刹车。

    再看向覃钰的眼神，已经多了一种说不清的惧意。

    覃钰真没想到，这么一件早已忘却脑后的小小盘瓠钟，居然对身拥如此巨能的丑蛇怪有这么大的影响。

    可见，俗话说的就是好啊――没有过气的艺术，只有过气的思维！

    “老三，救我！”

    一声急切的娇呼自身后传来。

    然后，是一声愤怒的狮吼！

    嗷嗷呜！

    覃钰回头一瞧，呀，那头银毛石狮大吼之后，正左爪按住硕大的乌龟脑袋（某词必定马赛……只好麻烦点儿），右爪扬起，落下，奋力发出一个爪击。

    嘭……

    龟甲应声皲裂，碎掉的甲片四下乱溅。

    神龟这次连叫都没能叫出一声，身躯一阵稀烂，直接被拍成了一团龟饼。

    银毛石狮扬鬃摆尾，吼吼连声，似乎这一拍，令得它身心大爽，连带对躲在后面的桑弘也暂时放弃了压制。

    桑弘趁机向着覃钰的方向疾奔过来。

    覃钰眉头一皱，都这么久了，你那能刺杀化境宗师的青枪鱼妖还没激发出来？

    份属同盟友党，在势又不能不救。覃钰左手某根指头一弹，黑光崩现，射向银鬃石狮的左眼。

    干将剑出动！

    咦，空间压制似乎弱了许多？

    原本覃钰不舍得放出雌雄双剑，也有部分原因是灵窟内禁飞的法阵规则，双剑本来以飘逸见长，老是只能贴着地面滑行，那就很不容易奏功了。

    噌！

    干将和银狮擦身而过，斩落了石狮几根粗壮的银色鬃毛。

    扑扑连响坠地，这些鬃毛居然真的都是石制。

    啊啊呜……

    石狮一只左眼不自然地半眯起来，一双重逾千斤的巨大前爪，向着天上狂乱挥舞，暴躁地大吼大叫。

    “擦……这厮战斗起来，也是越来越奸诈了！”

    作为干将剑的主人，覃钰自然能感受到干将的阴险。它虽然和银发石狮擦身而过，却在双方交错的数十分之一秒里，放出了一丝黑色闪电，正正射中了石狮的眼球。

    作为双剑之雄，它的特点向来不是锋锐无双，而是大耻度的电击啊！

    *作者注*：拉塔那，马达加斯加岛特有的一种变色毒蛇，头小身肥，以丑陋著称。(未完待续……)

    PS：据说今天《忍者神龟》要上映了，先弄一头西贝货尝尝。