
    猛地里，银发单眼的石狮怪后腿一弯，竟然一屁股坐在了地上。

    轰隆的响动中，一个不亚于任厚土两脚踏出来的深坑顿时出现。

    石狮怪连尾巴带后臀整个坐进坑里，粗粗看过去，那坑的基本深度，怎么也得有三尺上下。

    好在这七级妖圣个头高挑，肥而不腻，一米的身躯不过它身长的三分之一左右，大半还在坑外。

    “陷！”

    “陷！”

    “陷！”

    石氏三兄弟一人一个字，按某种奇特的顺序，一字一顿，挨个说出一个“陷”字。

    这三个字虽然完全相同，读音也是一样，但三人的态度却各有区别。

    第一声是土系秘术的启动灵诀，腔调咏叹调的准确吟唱；第二声是威力加强版的完全覆盖，充分碾压；第三声则是代天施法，口含天宪般的威严判定。

    随着这三个陷字的奇怪发音，看上去本来一听肥腰就能纵跃而起的银毛狮妖嗯唔一声怪叫，身子居然又陷进土里三四尺，原本完全伸展长达三米的强劲身躯，现在就可怜巴巴地露出个狮子头，不解地眨巴着一只大眼，另一只大眼，还在黑电的威力之下大半眯缝着。

    黑色丑蛇见势不妙，呼呼两声异常喝喊，似乎是高声了两句“风紧扯呼”之类的黑话，刷地便直接飞出通道大门，逃之夭夭了。

    覃钰心想：“它这喊叫怎么跟小天养一样，呼呼呼呼的……”

    正没理会处，紧接着又听到一声凄惨的狮吼，声音遥远而贴近，好像发自奇异的外空间。

    一头金毛妖圣从虚空里拼了命地挣出身子，四爪蹦跳着。落在实地上。

    正是那头赤鬃狮圣。

    它遭了何荭嫦的虚空毒手，好容易逃脱出来，这一瞧，黑蛇已经先逃了，不敢怠慢，当即再吼两声。满满的一股色厉内荏。

    也不等银发石狮呼应，红毛已经一头扎出门外，撤了。

    覃钰百忙中扫视一眼，忍不住摇头叹息。

    难怪着急快跑，瞅瞅它那原本光滑如玉石的背脊上，横一道、横一道……再横一道的，一道道斑驳深刻的划痕十分显眼，全是明显的勒缠伤口。

    这可是一头堂堂妖圣啊！

    要是不知道何荭嫦虚空秘术的巧妙狠辣，肯定会以为这是某种变态行为艺术的后果吧……

    看。桑弘的脸色已经很不对了。

    她涨红着俏丽的脸蛋儿，冲着覃钰就是一通大声嚷嚷：“老三，你的那位童叔怎么没有出手？”

    “这里战况如此复杂，老三我自然也要有些护身保命的底牌，话说刚刚那么危险，二姐你为何一直硬撑，却不放出青枪妖王？”覃钰耸耸肩，蛮不在意地反问一句。

    “你……”

    “二姐。二姐，稍安勿躁！”覃钰笑吟吟地安抚着。

    现在他已经能够肯定。桑弘肯定是把青枪鱼妖派去刚才那右边的通道中去了。

    打的自然是和自己一样的主意，公务要办，私活也要干。

    不过，防身护命的龟宠不幸战死，心气儿不顺也是正常，但因此责备同伴不够意思。那就过了。

    覃钰这一方可是有着最强战力何荭嫦大宗师出手，任厚土和桑弘接连被覃钰直接间接救助，功劳苦劳至少都能排在前列吧？

    正自忙于协助石氏三兄弟全力围困银毛妖圣，力图将其镇压的任厚土火力全开，根本无暇为老二老三排解。

    他心里暗暗叫苦。桑弘实在不应该这个时候内讧的。

    本来有出手帮忙打算的何荭嫦，听到桑弘的这番气话，反而收起玉剑，负手旁观起来。

    偷眼再看覃钰，面带微笑，倒没什么异样，心头略略放松了一些。

    其实覃钰现在的心神，都已经被覃二那边的情况吸引过去了。

    在这边疯狂混战的同时，覃二进度迅猛，老白已经发现了核心精舍的方位，正在疾步赶过去。

    若不是璇玑洞府之内禁制重重，杀机暗伏，老白也不可能完全认识所有禁制，不时需要停下来思索拆解，这会儿覃二说不定已经控zhì住了洞府枢纽。

    这种心态之下，覃钰自然懒得跟桑弘太过计较。

    嗷！

    银发的妖圣猛然发出一声狮子暴吼，震心慑神，令得石氏三兄弟动作又是一僵。

    银毛狮子抓住机会，一下从已经陷入颇深的坑道里长身挣出，一扭一扭地拖拉着跑上平地。

    三石兄弟控zhì的区域有限，石狮之勉力蹬跑了两步，顿时大乐，那种黏糊糊的感觉突然间没了。

    尾巴根猛地用力一甩，三道长柄粗针般的尾尖鬃毛抖擞而出，分射何荭嫦、任厚土和覃钰三人，便要逃出石门而去。

    至于桑弘和石氏弟兄，个体实力有限，直接被它给忽略了。

    任厚土长叹一声，随意伸手，绰住了那根飞来的石鬃。

    却听何荭嫦忽然冷冷发音道：“孽畜，大胆！”

    这声音异常古怪，以前何荭嫦虽然冰冷，却从来没有发出过这等从头凉透脚板心的言语。

    银毛的石狮前爪已经出了石门，闻听这声音却狮鬃微微一颤，脚步明显又慢了下来。

    “还不速速皈附主人，更待何时？”

    何荭嫦的第二句更是阴森冷冻。

    周围一圈队友，除了覃钰若无其事一般，其他几人，连同任厚土在内，都是陡然一阵心悸，似乎记忆中最可怕的梦魇突然爆发，忍不住手足发软，僵卧在床板上，如同被厉（鬼）强力压身了。

    那银发的石狮一阵犹豫，忽然间转头过来，从门外又跑回来，直奔何荭嫦过去。

    何荭嫦寒冷如冰的玉面不动声色，但覃钰分明感觉到，她的两眼里露出了一丝笑意。

    “很好！很好！来，来，我的银发，快来，快快跪下，向我效忠吧！”

    这几句话覃钰听得头皮一阵发麻，有些呕吐的模样，却见任厚土和石氏三兄弟身躯急抖，脸色千变万化，仿佛正在忍受什么十大酷刑。

    急忙脑力集中，暗暗凝住心神，方才感觉舒服一些，忍不住骇异：“大师姐凝聚这项神通，我曾亲眼所见，想不到全力施展之下，这等可怕，三句话就逆反了一头石狮妖圣。”

    这岂不是和天道诀中所谓的“言出法随，律言真法”一般无二了？

    任厚土也是这般行功，借助精纯的大地之力，也很快控zhì住自己的神智。

    他看一眼石氏三兄弟，低叹一声，左腕上光华一闪，将三人全都收回绿镯之中。

    再这么硬抗下去，三兄弟不是全都废掉，就是失去自我控zhì，被何荭嫦直接驯服，和那银发石狮一般收归裙下。

    “这头银毛狮子应该就是那头尚未突破的六级妖尊，没了赤鬃石狮的联袂，它一个顶不住何荭嫦的心灵攻击。”

    任厚土心念乱闪，却不知是何等滋味。

    便在这时，忽听桑弘一声大喊，怒声娇喝道：“你……不许要它，我……我杀了它！”

    劈手亮出一对短剑，左长右断，追着银发石狮就冲了过去。(未完待续……)

    PS：小毛病复发，这两天更新略少。