
    “二妹，站住！”任厚土厉声喝止。

    开玩笑，别看现在妖兽强敌大半遁逃，一派风平浪静的感觉，其实底下却是惊涛骇浪，节骨眼上。

    何荭嫦大宗师全力压制银毛狮妖的关键时刻，桑弘这么冲过去想做什么？

    增援，还是搅乱？

    增援恐怕用不着，很明显的，没有外部干扰，用不了半分钟，何荭嫦就可以完全控zhì住银毛狮妖。

    以桑弘刚至暗境巅峰的浅薄修为，实战能力连石氏三兄弟都不如，靠着爱宠和覃钰等联手相救，勉强存活下来，凭什么去增援一

    位强大的二阶宗师？

    心机不用太多就能做出判断，她现在的行为，简直可以说是恶意满满啊！

    任厚土言行一致，口中说话，脚下便是轻轻一顿。

    他驭使土系元素的异能出自天生，南陵无双，一股元素暗流自地底三传两递，迅速赶上奔跑中的桑弘，按照任厚土的心意，猛地

    向上一顶。

    一股大力从地下涌动上来，如同地震般震荡起来。霎时，桑弘脚前的数尺处鼓出数个尺高的软土小凸起，倾斜而起，塞住前进的

    道路，将桑弘的双足直接向来路推攘回去。

    桑弘心绪本已十分不稳dìng，骤然遇袭，身形一歪再歪，脚下两退三退，双腿一软，跌坐在地。

    任厚土有意无意地瞥一眼身侧不远的覃钰，尤其是他的双手。

    “老大你真是天之骄子，不，地之骄子！嘿嘿！”覃钰笑着打趣称赞道。

    任老大不仅脑子好使，这脚下的功夫也真是炉火纯青，自成一派。难怪要如此锐意进取，一心向上。

    陆王叔、刘老头他们，都实在太过老朽了！

    任厚土的眼神自然好使，早看清这小子那两根特定颜色的手指头正在轻微颤动着。

    “老三，二妹她也是被何宗师的神通影响到了，并非有意。”

    “小弟知道啊。所以……希望她能尽kuài清醒。老大，其实小弟一向明白好歹的，老大你不用这么紧张。”

    “嘿嘿，是么？”

    任厚土翻了覃钰一眼，回他一个坏笑。

    他心想，开玩笑，你刚刚在计算桑弘到何荭嫦的距离多远，多少秒之后黑白双剑出动才最顺手，才一击必杀吧？

    覃钰吐吐舌头。

    他早就知道桑弘自身没有什么威胁。哪怕她手上的长短剑也是南陵罕见的一对宝器。

    主人太弱，纵有神兵也无奈。

    但显然，桑弘身上层出不穷的妖宠却相当实用，覃钰不能不高度警惕。

    若是当真影响到师姐的神通，说不得，只好请这位刚认下的二姐尝一尝真正的雌雄斩邪剑的威力。

    这么一耽搁的时候，银毛狮子已经奔到何荭嫦的身前丈余远。

    覃钰左右食指急速地摇动着……

    何荭嫦冷冷道：“很好，你终于赶来了。我的银发！”

    几乎同时，何荭嫦的另一个传音忽然急速出现在覃钰的耳畔：“小钰。困龙珠给我。”

    “好！”覃钰毫不迟疑，立刻取出那枚珠子，掷了过去。

    何荭嫦的手心里微微一蓝，却是消去了覃钰的精神力，迅速注满自己的心力，炼化了这枚百转如意困龙珠。

    “好孩子。不要挣扎，不要反抗，到主人身边来。”

    何荭嫦冰冷的话语里，却似充满了温暖的诱惑。

    银发的石狮，此刻一双大眼已经全都眯缝成一条线。它迷迷糊糊地摇摆着十尺长的身躯，忽然四足一伸，便已匍匐在地。

    何荭嫦的手心里一片冰蓝，其光柔美，其色纯正。

    下一个时刻，银发石狮蓦然从地上彻底消失。

    任厚土和覃钰同时心头一松，成了。

    何荭嫦低头，看向手心里的蓝光，冰容尽去，淡淡而笑。

    蓝光之中，一头银发妖狮温顺地趴伏着，双密紧闭，仿若正在甜睡。

    “老三，这次多亏有你！嗯，等伏羲国战的预赛完毕，我请你去另外一个上古禁地探一探，那里面也很有些好处，如何？”

    任厚土忽然低声传音给覃钰道。

    “预赛还得好几个月吧？”覃钰一愣。

    “嗯，不过这次大家都没准备，强弱太过分明，肯定会很快结束，最多三、四个月。”

    “那行，只要我能出线，就跟你去。”覃钰心想，万一我掉到后面，可就未必有心情了。

    “哈哈，以兄弟你的实力，首席都有希望，前三绝对没问题。”任厚土面显笑容，开玩笑，直接驯服六级妖尊的二阶宗师身后坐

    镇，出不了线？

    覃钰知道任厚土的背景极深，他既然做出这种判断，多半没错。

    “那就借老大的吉言了。”覃钰欣然道。

    “到时你我三七分成，怎么样？”

    “三七？不行。至少得四六吧？！”覃钰摸摸下巴，十成都没了，那就是说，不邀请桑弘同去？

    “老三，是给你七……”任厚土急道。

    “我知道啊，所以不行。”覃钰嘿嘿坏笑，“而且，土系全部归你。”

    “老三……好吧，我服了你！”任厚土哭笑不得，心头却生出一股亲近的暖意。

    这小子，对自己倒不是虚情假意。

    “那二姐怎么办？”覃钰又问。

    “嗯，她这次妖宠损失太大，恐怕暂时没实力和我们一起去探那种禁地。既然兄弟你大度，我就让出一成给联盟，作为联盟运营

    资源便是。”

    “别啊，这一成小弟我让出来就成，本来也是打算跟老大五五的。”

    覃钰唏嘘不已，这是自己业绩太过出众，才会有再来一瓶的中奖机会啊！

    “那行，你我各出一成。”任厚土爽快地说道，拍了拍覃钰的后背，“就这样定了。哦，何宗师过来了。”

    覃钰抬头看去，何荭嫦果然举步向他们走来。忽然轻咳一声，嘴角顿时沁出几丝血痕，娇躯似乎摇晃了两下。

    “师姐，你没事吧？”覃钰大惊失色，急忙扑过去搀扶住她胳膊。

    何荭嫦瞪他一眼，不过却没说话。

    覃钰耳畔响起柔软的声音：“我没事，做个样子，免得你的朋友们太过害怕担心。”

    做个样子？

    覃钰头脑里一片混乱，一直强势无比的师姐居然也会故示软弱？

    这是个神马进度？

    “我现在要全力炼化这头妖尊，你们暂且休整半个时辰吧。”何荭嫦对任厚土道，顺便看了看还呆呆坐在地上的桑弘。

    “小钰，我先进去了。”何荭嫦身形一晃，已隐入虚空，却是进了三江罂之内。

    她现在精神力强大，技巧也已足够，三江罂的出入禁制根本难不出她。

    “好，大家先休息一下。”覃钰也不等其他人说话，找了个干净地方，自行坐地内视。

    凭借一丝精神牵涉，他再度进入到覃二的视界。

    “啊哈，好了好了，终于破了它……到精舍门口了，快，主人，上前三扣门环。”

    覃钰的耳边，立时响起老白震耳欲聋的兴奋叫声。(未完待续……)

    PS：计算字数的功能似乎不太灵，现在基本写完一章都是瞎传……月初了，虽然更新有些问题，不过求张破处月票行不？