
    覃钰一皱眉，老白这等狂热的情xù，以前可是从未见过啊！

    即使上次自己收服乌龙神棍，它忽然精神失常，觍颜索要的时候，也只是脸黑皮厚而已。

    覃二果然抬步上去，伸出指节极长的右手，在门环上扣了三下。

    没有回答。

    “主人，你再扣三下，问一声，有人么？”老白发话。

    覃二依言，又扣三下，然后略运气血，询问一句。

    “哦，不对，不对，主人，你不能运用内力，那不是拜访，那是邀战了……要平和，平和！”

    覃钰听得心头混沌，这都什么乱七八糟的，明明精舍里面都没有了主人，还要摆出一副客人来访的姿态。

    覃二于是问老白：“为什么要这样呢？”

    老白答道：“因为这是有时空法则灌注的璇玑洞府，自带上古灵性，只有一qiē合乎那时的礼仪规矩，洞府才会判定你为无恶意的客人。否则，也许自动就会发动袭击。”

    覃二无奈，只好再度轻叩门环，又轻声问了一句：有人么？

    老白继续大喊：“不，不对，声音要大，要稳dìng，要开心，有朋自远方来，不亦说乎？这种赶脚呀……”

    你大爷的赶脚口牙！

    他给覃二布置了一个启动暗令：一旦进入精舍，控zhì住璇玑洞府的枢纽，便发一个消息给自己。

    然后，他就愤愤地暂时屏蔽了覃二的被动教育，不再理睬老白那边的一qiē事情，精神掉转回自己的识海。

    现在看去，识海一望无际，比以前扩充了不知多少倍。蓝白的浪沫一波波地膨大，呼啸着狂卷过来，冲击在航空母舰的舰体上，然后无言地破碎。

    忽然，两只鸭子般的小动物浑身泛动着金色光芒，唧唧嘎嘎地蹦上了航母的甲板。向着熟睡中的小天养奔了过去。

    覃钰不太理解，鎏金鸳鸯剪自动跑上航母的甲板，这是怎么个意思？

    他默默观看着。

    小狮子天养大概也被这两只金鸳鸯的奇怪叫声给惊醒了，侧头看过去。

    它的脑袋身子都还很不成熟，显得头大身子小，但是脑袋这么显大，按上这么一双天生的铜铃眼，却又显得眼大头小了。

    “咦，鸭子？”天养从覃钰的思维里取出了一个名字。给对面的两个小生物按上。

    一对鸳鸯嘎嘎大叫两声，似乎在驳斥它的不当言论。

    天养瞪大一对牛眼，根本不明所以。

    眼下的情景，它从主人覃钰哪里得不到任何有用的信息，因为覃钰也在纳闷呢，出了什么情况？

    这对鸳鸯见天养听不懂，干脆嘎地一声大叫，忽然同时纵身而起。化为两流金光，瞬息闪进了天养的耳朵眼里。

    天养是典型的狮子外貌。耳廓非常明显，很好辨认，所以被这对金鸳鸯迅速发现，视为最合适的栖息之地。

    “主人，它们在做什么？我找不见它们了！”天养前爪左挖右抠，却根本无法把那两只变了形的鸭子给揪出来。只能向覃钰求救。

    覃钰正在跟小珍聊呢，这是神马状态？

    小珍道：“主人，这鸳鸯剪上次吞噬了越青叶的一部分精神力之后，器灵似乎有了自我意识，我猜它们从天养的神魂里察知了一些你的气息。感觉很亲切，同时天养体内的石系灵气又极是旺盛精纯，才被吸引过来。正所谓：土生金。在天养的体内，它们能得到最好的滋润养分。”

    卧槽，这是把天养当宿主使用了么？

    “没什么问题吧？”覃钰担心，别对天养有什么意外伤害。

    “主人不必忧虑，只要多准备灵石就好了，天养可以吸收各种灵石灵气，转化成土石系灵气，来哺育这对鎏金鸳鸯剪。经过天养的温养之后，它们一定会更加凌厉好用的，而且不用再耗费主人你的精神力。”

    这还不必忧虑？

    这得……花费我多少灵石啊！

    覃钰以手加额，我的大慈大悲观世音蚂蚁狗啊！

    可是，看来目前也就能这样了。

    必须继续去抢夺更多的灵石矿！

    覃钰自觉没别的办法好想，也不胡思乱想了，只是叮嘱天养，努力睡觉，做个不做噩梦的好孩子。（似乎这种神物都是靠长时间的长眠来决定最后提升多少位阶的……）

    听了主人贴心肝的一通摆活，懵懵懂懂的天养信服了，开心了，然后也不去找那对鸳鸯鸭子，就继续在甲板上昏睡过去。

    “主人，有空你问问你那位任老大吧……那啥，他那镯子在哪儿弄来的？”

    最后，小珍忽然说道。

    嗯？

    ……

    五分钟以后，覃钰睁开了双眼。

    他已经完全恢fù过来。

    侧头看去，任厚土和桑弘都还在默默运功。

    二人的手里似乎都握着一块小小的灵石，帮助加快自己的恢fù速度。

    这次战斗虽然空前紧张刺激，但除了一开始因为七级的赤鬃妖圣硬来，略微受了些轻伤之外，覃钰的各种消耗并不很大。

    反而任厚土要唤醒石氏三兄弟，后来又一起对抗银发妖狮，桑弘则强行指挥龟宠抗怪，更使之因此惨遭狮吻，气血和精神力的耗损都相当多。

    何荭嫦也是一眼看出这两人的状态问题，才提出休整半个时辰的。

    覃钰的眼光，落在任厚土的左手腕上。

    那是一枚玉镯。

    这枚玉镯的颜色很奇怪，时而黄时而绿，整体上显示出一种比较黯淡的色彩。

    覃钰很想知道，这种玉镯，在南陵是否可以购买到。

    襄阳仙城目前是小珍在长信宫灯的基础上改建而成的，由于王蓉的帮助，眼下成型的是一个能够外接附属其他建筑的主基地。

    也就是说，襄阳仙城最后将会是一座有着无数外接空间的建筑群。

    虽然长信宫灯得来偶然。使用简便，但却丝毫不妨碍它内部规则的高级。

    留侯八宝中最神秘的空间宝器三江罂，也不过跟它一个级别。

    王蓉在参与两大宝器联接的设计之后也认为，利用这种先进思路，完全可以把她家的黄天秘境也和襄阳仙城勾连起来，构筑成一座更为强大的立体战斗堡垒。

    当然。这一思路目前尚未得到黄天秘境的主要所有者之一王老鬼的认知和支持。

    但是，在这一思路之下，却丝毫不妨碍继续寻找合适的空间宝器，来补充和完善襄阳仙城。

    所以小珍才会被老白说服，最后出动了覃二，去争抢那座无主的璇玑洞府。

    对任厚土手腕上的黄绿手镯，小珍也颇有兴趣。

    南陵虽然武道上呈现出快速倒退的趋势，但在奇技淫巧方面，尤其是空间宝物的造诣上。却丝毫不比汉末时代逊色，甚至可能更有过之。

    又过了十分钟，任厚土终于吁了口长气，恢fù完毕，收起了手中的灵石。

    “老大，你怎么不把石家三位兄弟放出来凉快一下？”覃钰随便找个由头，把话题引过来。

    任厚土摇摇头。

    “唉，这枚两色宝镯每日都有三次的使用限制。今天已经用过一次了，后面不知道还会有多少妖兽。而且里面也能修炼。暂时就不用让他们出来了。”

    任厚土没说出口的一个原因是，现在三兄弟的精神明显有些异样，出来之后万一出现类似桑弘刚才那样的失态，那就非他所愿了。

    “原来是这样啊！老大，你这种空间宝镯在那里探宝得来的？”覃钰也不拐弯抹角，干脆发问道。

    “老三你也想要么？”任厚土也不以为意。覃钰对他越是直接，他越是高兴，兄弟之间，可不就是应该这样么？

    “君子爱财，取之有道。小弟愿意花费巨资收购啊！”

    任厚土哈哈一笑：“三弟你确实有资格说这种话……”

    话未说完。旁边桑弘接口说道：“我倒是知晓哪里能买到这种空间宝器。”

    一句话出口，任厚土和覃钰同时转头过去。

    桑弘双目有神，显然也已回复完成。

    “二姐，这种宝物居然是有卖的？”覃钰大为诧异，南陵的空间产业这么发达，能够批量出产？

    “不是，像任老大这种长效的两色空间宝器，只有最顶级的一两位炼金宗师能够炼制，正常情况下根本不会出售的。”

    “炼金宗师？”覃钰一愣。

    “是啊，我沧浪帝国的炼金商会，就是炼金行最顶级的组织。”

    “喔……炼金商会么？”覃钰听老王叔陆柯暮说过这个名字。

    “不错，伏羲的黑暗共济会、炎风的上师教和沧海的炼金商会，这是是南陵最强大的三大集团之一，其他势力，与之相比都要明显逊色一筹。所以，伏羲联邦、沧海帝国、炎风帝国，才能是南陵大陆的三大超级强国。”

    “二姐，听上去你很熟悉这炼金商会？”

    “嗯，炼金商会的总部便在沧海帝都，我师父也是商会的首席客卿。”桑弘随口说道。

    覃钰点点头，沧海帝国的宝玉郡主，沧海国武道杰出的后起之秀，绝世大美女，任何一个身份，其实都不难在沧海国内混得风生水起。

    何况将其三者合一的桑弘同学？

    就算她忽然自称是炼金商会的高层，覃钰也不会觉得过于惊讶。

    只是，她忽然这么热心，告sù自己这些内幕，却是什么原因呢？

    任厚土也在盯着桑弘，很奇怪她居然如此主动。

    很多事关机密的内幕，其实都不宜如此外传的。

    “在高阶宗师的绝对实力面前，一qiē秘密都是没有意义的。”桑弘看出二人的疑虑，坦然说道，“只有彻底臣服，完全合作，才能在自己的道路上走得更远。”

    臣服？！(未完待续……)

    PS：感谢有空来潜水、quietmabu、mcgill2547、小蛋白、Boris@诸位亲人，都是亲啊！