
    覃钰脑海中的第一个念头，是这个女人疯了！

    完全是一派疯话！

    看看任厚土，他似乎也有几分类似的想法。

    不过，任厚土更多的倾向，是觉得桑弘可能被何荭嫦的精神类神通影响了，就跟石氏三兄弟一样，现在是后遗症发作阶段。

    这使他心头分外庆幸，刚才没有真的把石氏三兄弟给放出来。

    覃钰自皱皱眉，要是任厚土愿意告sù他如何购买这种空间宝器，他自然二话不说，立刻就听。

    但是桑弘，虽然她非常漂亮诱人，覃钰却并没十分放在心上，根本不想和她有什么过于密切的关系。

    只是金钱关系也不行。

    他耳朵一动，忽然食指放在嘴唇前嘘了一声，似乎倾听了一会儿，然后站起身来说道：“师姐说，我们可以出发了，她随后就到。”

    任厚土和桑弘互相看一眼，就咱们三个？

    他们是被那漆黑怪蛇和七级狮圣吓着了。

    “没关系的，师姐只是要镇压银狮，才略微分心晚一会儿。如果那头赤鬃石狮出现，交给她便是。”

    任厚土点点头，咬一咬牙，就剩一条漆黑怪蛇，似乎很害怕覃钰的那件音攻宝器，这许多人合力，总能有制住它的办法。

    几人再度组队，任厚土在前，桑弘其次跟随，还是由覃钰来殿后。

    出了石门，前面又是三条岔路。

    每条三里长。

    任厚土一指中间那条通道，身后二人没有任何异议。

    这时候再换道，绝非明智之举。

    中央通道，虽然有强大妖兽镇守，大家却也知根知底。总是有机会过关的。

    其他两条通道，谁知道后面会有什么？

    既然统一了意见，任厚土点点头，干脆直接提速，他虽然没有施展轻身术，脚步却比在前一个通道时要加快数倍。

    身后的桑弘多次提醒。让他慢点走，等何荭嫦上来再一起走。任厚土都只是轻笑不语，心想若什么事都让人家来扛，你凭什么去分灵石，包括最后的灵球那种宝贝呢？

    人最终还是要靠自己努力才有收获。

    覃钰跟在二人后面，不快不慢，四下张望。

    这条通道里天地间各种有活力的气息明显增加一倍以上，在南陵已可算得灵气丰沛之处了。

    他已经从覃二那里知道，左边岔道第二阶段的三里通道走完以后。会进入一个幽静的庭院，那之后就是禁制无数，若非老白这种熟悉璇玑洞府的老妖同行，正常化境宗师都根本无法通关过去的。

    却不知中央的这条通道后面，除了那头赤鬃妖圣，却不知还有没有什么新奇的妖兽藏在里面？

    那条黑色怪蛇看起来更像一种精神法身，也不知道是什么妖兽神化而出，居然达到了强二阶的能量？

    不过它能施展的天赋威能有限。似乎存zài许多限制。

    正常的人类宗师，至少要到第四阶巅峰境界时才能自凝法身。

    当然。不排除覃钰的便宜师父张鹏大宗师那种怪物，大宗师阶段就得到了凝聚法身的神通，能够弄出二阶的精神法身来。

    但那是万中无一，极其个别的奇迹，正常情况下成功率基本可以忽略不计。

    很快，众人行过三里通道。再度来到一座石门之前。

    高达两丈，宽也有一丈的阔大石门。

    门面上五色分明，五种异兽的符文割据一方，微微闪光。

    任厚土在石门之前的两丈外停住脚步。

    覃钰见桑弘跟上两步，站在任厚土的左侧。便直接去了右边。

    任厚土仔细辨认一番，摇头道：“这门上是个五行齐全的禁制，只能强行砸毁了。”

    “任老大，不会又有狮圣怪蛇之类的妖兽冲出来吧？”桑弘忧心忡忡地问道。

    “不好说。”

    这也是任厚土不敢距离石门太近的原因，上次众人缺乏防备，覃钰差点儿就被那赤鬃妖狮一击扑倒，直接抓毙。

    桑弘蹙眉想了想，纤手一缩，在自己细腰带上捏了捏，摸出一物。

    “任老大，你力气大，扔得准，你来。”

    任厚土接过一瞧，不禁大喜：“竟然是精品级别的破山槌！”

    覃钰侧头看去，一个类似……小型按（摩）棒的玩意儿，一头略尖利，一头较粗圆。

    任厚土手心里冒出一股黄色的真力，迅速包裹住这根小小的棒儿。

    然后，他猛然一甩胳膊，按（摩）棒脱手而出，直奔石门的中央地区。

    那个方位正是五行中土行力量最旺盛的区域，对任厚土的厚土真力并不排斥，按摩棒很顺lì地一头正撞上那幅钻地龙的花纹。

    钻地龙的花纹微微一亮，任厚土的黄色真力破碎开来，尽数被石门吸收。

    按（摩）棒尖尖的棒头顺着龙腹就一扎，顿时陷入好几寸进去。

    啪！

    桑弘随手打了一个响指，动作十分潇洒。

    然后只见石门方向光芒一亮，明显地震动了一下。

    却是那根细棒突然爆炸，把那头钻地龙的花纹炸得几乎全都不见了。

    石门的中心部位，出现了一个成年人拳头大小的窟窿。

    就算如此，这扇石门却依然没有洞开。

    一股明显的灵气在石门周围传播开来，覃钰仔细辨别，乃是木系灵气。

    原来如此。

    覃钰恍然大悟，这是以木克土，还是为了破解对方的五行循环。

    石门上赤、黄、青、蓝等数种异兽的花纹颜色一阵乱闪，覃钰知道，这是禁制的运行出现了故障。

    任厚土一声大喝，猛然一拳遥遥捣出。

    他这一拳根植大地，势如高山压卵，一股无形的拳力轰然撞击在石门上。

    隆隆之声震耳，石门中心的窟窿又增大了三四倍，一个中等的石盆俨然成型。

    “老大的无影神拳真是了得，看来是成了。”覃钰笑道。

    “兄弟，主要还是二妹的宝槌好啊！别看这东西小，却是炼金公会的一等精品，模仿军中的工程槌，内藏一颗灵木雷，只能由原主人亲手引爆，等闲其实难得一见。二妹这次够大方的。”

    覃钰点点头，知道他也是好意，笑道：“二姐身怀宝物无数，小弟也很是艳羡啊！”

    桑弘被他们兄弟联手吹捧，脸色好看了许多，说道：“咱们三兄妹一起来寻宝，我当然也应该出力的。”

    几人说话间，那扇巨厚的石门静悄悄地两侧一分，往外张开了。

    一头赤鬃狮子，沉着地卧在门后的土地上，静静地看着众人。(未完待续……)