
    骤然见到这头赤鬃石狮，任厚土和桑弘都吓了一大跳，表面虽然不动声色，暗暗却立即戒备，捏手镯的捏手镯，摸腰带的摸腰带。

    怨不得他们如临大敌，这头石狮是真正的七级青铜妖圣级别，力大无比，上次轻yì就压制住了覃钰，就算任厚土也不确定自己碰上对方，能撑几个回合。

    覃钰一眼就被妖狮所处的地方吸引住了。

    那是一座小型洞窟！

    一种深绿和暗黄的色调互相搭配起来，染遍整个洞穴。

    拱顶凸起的地方和岩石的高低不平的缝隙里，悬挂着一些细细长长的墨绿色植物。

    肉眼可见的左、前、右三个方向的洞壁上，嶙嶙峋峋然，都是斑驳处处，透着一种古朴苍凉的气息。

    山中的岁月虽然无痕，却依然为世间留下了许多难以磨灭的遗产。

    覃钰的眼光集中在最深处的一个角落里，那里灵气四射，宝光难掩，显然就是从精舍脱离、独立成长起来的那枚灵球所在地。

    想不到各系灵气居然都如此充足，并非只是土石系列！

    覃钰眼睛亮闪闪起来，都是小天养渴求的巨佳养分啊！

    “哟，红脑袋的，你还敢蹲在这里啊？拉肚子么？”

    虽然覃钰吃这厮的苦头最多，此刻依然毫不在意地口齿轻薄了一句。

    为了灵球，必须拼了！

    “你……嫩肉！”赤鬃石狮铜铃眼瞪圆，憋了半天，憋出一句来。

    它虽然口才不行，智力却很出众，完全能够听懂人话。

    听懂了它话中意思的覃钰哈哈大笑：“你是说要把我当肉吃掉啊！来啊，我就站在这儿。等着你。不来你是兔子！”

    赤狮子毛了，一猫腰挺站起来，冲着覃钰作势欲扑。

    “来啊，死兔子！”覃钰随手一个中指比划过去。

    赤鬃狮子嗷嗷两声，便要冲过来，却又东张西望看了几眼。终于停住。

    覃钰知道它是害怕何荭嫦才不敢过来，忍不住哈哈大笑。

    这时候要给大家信心，给大家勇气，所以他虽然心里也不是不怕，却要比任、桑二人笃定得多。

    何况，还有师姐亲在后面压阵呢！

    任厚土低声道：“老三，小心！”

    桑弘也道：“何姐姐什么时候能来？”

    覃钰心想：“我师姐，什么时候变成你姐姐了？”

    他也在奇怪，师姐啊。你磨蹭什么呢？赶紧出来一起收拾了这头拦路的红毛，好冲过去分那可怜的灵球啊！

    小珍忽然叫了起来：“主人，大事不好！那头银发妖狮忽然有些暴躁的感觉，好像是因为离这头赤鬃近了的缘故，大师姐说要全力镇压它的异动，暂时出不来了。”

    我晕啊！

    覃钰快哭了，都封在困龙珠里的笼中之鸟，居然也能暴动？

    这是也顾不得理会桑弘。在识海内部急问：“师姐什么时候能好？”

    “说不好，也许半个小时。也许几分钟。”

    半个小时？

    覃钰冷汗当即就下来了，这不是要了亲命嘛！

    赤鬃狮子摇头摆尾，逐一扫视过来，看来看去，没见到那个拿黑鞭子抽它的女人，渐渐眼珠就开始转了起来。向前试探着迈了两步，离石门拉近了不少距离。

    桑弘微微惊呼一声，条件反射般就想后退。

    “二妹别动，千万别动！”任厚土急道，“这时候你要乱动。那就是招它过来。”

    “怎么办？”

    任厚土看向覃钰。

    “师姐说，两头石狮有距离呼应，她还需要一刻钟。”覃钰无奈，只能道出实情，时间上取了中间的数字，有所保留。

    真要说出半个小时的长限，估计大家可以一轰而散了。

    “怎么会这样？”桑弘忍不住低声埋怨一句。

    “就是这样了。”覃钰苦笑，他也觉得这样很不好。

    “没别的办法，我们三人联手，准备围攻它吧！”任厚土心想，必须做最坏的打算了。

    三人联手，应该能撑过一刻钟吧？

    围攻赤鬃？

    覃钰和桑弘都满心的不愿意，完全不够给啊！

    二人心头都有些失悔，早知如此，就不忙着让覃二和青枪鱼妖悄悄去探路了。

    便在这时，覃钰的脑海里轻轻一声钟磬的低鸣。

    乃是覃二传出消息，他已成功控zhì精舍！

    “主人，我就说这样破解一定是正招的吧？哈哈哈哈！终于成功了！”老白在狂笑。

    覃钰精神大振。

    他们居然真的控zhì住了璇玑洞府的核心枢纽？

    接着，他从覃二那边接受了一些其他后续信息，心中一动，蓦然看向对面那头已经狮嘴大张，凶相毕露的赤发狮子。

    “大胆红毛，你背弃主人，私逃在外，还不快快归位！”

    赤鬃石狮本来就瞪得极大的铜铃眼更是猛然扩大一倍：“你……知道？”

    “我当然知道，你的其他六个同伴，马上就要过来抓你回去了。”

    啊呜呜！

    赤鬃狮圣哇哇怪叫一声，四足陡地弹起，一个猫扑虎跳……直接倒纵出十来米。

    然后，它一扭身，奔着左边的墙壁跑了过去。

    速度之快，堪比惊雷闪电。

    到了墙壁边上，也不理会山石尖利，一头直接撞了过去。

    然后，大半个身子顿时没了。

    它那厚重柔韧的大股尾巴摇了两摇，也迅即消失在石壁之中。

    “这是……石遁？”覃钰睁大眼睛，神光扫视，紧紧盯着右边的那处石壁，肯定不是幻像虚影，就是实实在在的山石。

    他还是第一次见到这种奇怪的能力。

    “没错，石狮天赋的能力。”任厚土也盯着那处石壁。非常眼热地说道。

    “老大你也会么？”

    任厚土摇摇头。

    “我虽然能够操纵一些土系元素，但这等坚固的千年石壁，我是不敢钻的，肯定失败。”

    “我说，狮子都跑掉了，咱们是不是可以进去了？”桑弘提醒二人道。

    她要不是心里有些害怕。早就甩了这俩技术狂，扑向灵球的怀抱了。

    “没错啊！”覃钰和任厚土惊醒，四下没有感应到任何危险，当即迈步冲入山洞内。

    ……

    最深的那处角落，离几位探险者也不过千米之遥。

    虽然这里的空间限制已经非常薄弱了，但是几人依然谨慎地一步一步跑了过去，而没有施展任何轻身术。

    不是不行，是不愿。

    为了灵球！

    不能有任何意外发生。

    任厚土速度最快，但在靠近那个特殊的角落不到二十米的时候。他慢了下来。

    “二妹，三弟，我们慢慢的，一起走过去。”

    覃钰和桑弘同时应了一声。

    此刻大家脑子都清醒了一些，想起还有一条黑色怪蛇来……

    那家伙不是躲在暗处准备偷袭吧？

    三人略微分配了一下，任厚土向前，桑弘朝左，覃钰面右。一人面朝一个方向，一步一个脚印。坚实地向着充裕的灵气方向走过去。

    那个角落大约有十米左右的方圆，地面都是一块块三尺左右长宽的巨型黄石铺垫，非常平整。

    一块两米见方巨大的正方体石台，黑幽幽的，摆放在这个角落的正中央。

    石台的中心位置，有一具五爪的黑铁支架。高度约有两尺，最上端人手般的五指紧扣，抠住了一枚直径至少有大半尺的绿色圆球，半透明，色泽很纯正。

    “是木系的？”

    任厚土脸色大变。突然停了下来。

    “啊……”桑弘随即也看出问题，精神似乎也顿时颓废了一半。

    只有覃钰愣了几秒钟，赞道：“咳……这珠子好大个，这般纯净，肯定值得不少钱吧？”

    任厚土和桑弘二人都是苦笑。

    花费偌大气力，好容易走到这里，想不到，这枚灵球既不是土系，也不是水系，甚至不是金系，而是和几人都没有太大关系的木系。

    全都失算了啊！

    “这……应该是木系精丹，传闻上古有一些成灵的神木，当它们最终陨落的时候，就会遗留下这样的精丹，是延寿驱毒的最好宝材！”任厚土压住心中的失望之情，向覃钰和桑弘介绍道。

    他自然也知道，覃钰和桑弘来历都很不凡，也许早已看出这是什么宝物，但是，不随口说些什么，真的难以掩盖他内心深处的遗憾和失落。

    “老大，二姐，你们都振作些，咱们是探到宝贝了唉，又不是入宝山却空手而回？你们不就是想要土系和金系的灵石吗？你们瞧，那地上是神马？那石台又是什么？老大，你跟我说说，那难道不是土系和金系的？”

    任厚土和桑弘定睛一瞧，果然，那黄色地板，全都是由巨大的土系灵石砖铺就。而那座黑色石台，更是一整块金系的超级灵石。

    任厚土和桑弘眼睛发出奇异的亮光来。

    “我明白了，这木系精丹应该是被人故意摆放在这里的，专门留给能通guò石狮考验的后来者的。”桑弘开心地说道。

    “这么大块儿的金系灵石，小弟还是第一次见到。”覃钰啧啧称奇，“把这黑金石台摆在这里干什么，炫耀他很富裕么？”

    “不是。这个是上古的惯例！”任厚土接道，“以纯金之气克制精丹的灵气，免得日久年深，木系精丹再度衍生出自己的精魂，可能就直接跑掉了。”

    “那为啥又弄这么多土系的垫底？”覃钰追问。

    “地板为土，黑台为金，就是以土生金，然后以金克木的意思。这也是防止木系精丹过于强大，时间长了可能彻底压制住黑金石台，把金系的力量耗尽，然后依然生魂脱身。”

    “原来这么复杂啊！”覃钰感慨一声，瞅瞅二人，情xù已然大有好转，便笑道，“既然如此，咱们便先分了精丹，然后你们一家一个，搬了金台，撬了地板，咱们便开路走人。”

    桑弘笑意盈盈，这块巨大的金系灵石，能够存zài这么多年，灵气却依然如此犀利充沛，对师父的伤势绝对极有好处。

    任厚土却道：“这里所有的精丹灵石，咱们都是按之前的比例分割，不过现在暂且不用分，等出去之后再说。”

    “那老大，老三，你们有什么要求……”

    刚说到这里，桑弘忽然尖叫一声，双手捂住头颅，大声惨叫起来。

    “啊……啊……我的小青……小青……”(未完待续……)