
    桑弘突然就地一坐，双目闭合，盘膝运起功来。

    “二妹，你怎么样？”任厚土一惊。

    看样子很紧急情况，居然连跟他们交待一声都来不及。

    覃钰看一眼脸色发白的桑弘，心想应该是青枪鱼妖那边出了问题。

    他皱皱眉，传音给任厚土：“老大，二姐应该暂时没大事！咱们得抓紧时间取走那枚精丹，迟则生变啊……”

    任厚土脸色数易，最终点头。

    “好！”

    他右手自左臂一擦而过，挥手叫道：“兄弟们，干活了！”

    唰！唰！唰！

    三个小矮人被他准确地直接投掷进那片黄色的地域，分左、前、右三个方向站定。

    和任厚土之间正好形成四面包围的阵势。

    然后，任厚土大喝一声。

    “盾！”

    七八团土黄色的烟云蒸腾而起，飘飘渺渺，遮护住了任厚土上半身的前后左右。

    随之，他慢步前行，直接踏上黄色石板，走向那方黑色的石台。

    覃钰没有跟过去，只是站在原地仔细凝视，只见任老大的这些随身厚土盾一开始都只有巴掌大小，但随着周围土系力量的越来越强，那些土黄色云团渐渐凝聚起来，形成了各种各样的形状。

    有发丘鼠、伏地熊、镇山蛟……各种奇奇怪怪的罕见妖兽。

    “……啊，居然还有吞玉貘……那个是……漱金鸟？”小珍一面给覃钰解说那些奇兽的来历，一面赞叹，“主人，你这位任老大的底蕴不一般，能够幻化出如此众多的土系灵兽。说明他的底牌也很多啊！”

    覃钰点点头，小珍和老白上次跟他提过，南陵的驯养高手，通常都是因为身边跟着许多妖宠，非常熟悉之后才有可能得到能力虚印，以之幻化出那些妖兽的特性。

    像上次桑弘的座驾飞毯。底面绣的那些海中妖兽，后来都证明，是她自己拥有的妖宠印记。

    任厚土显然也是如此。

    “啥时候我也能驯养一支妖兽宠物军团呢？”覃钰看着任厚土背后那头窸窸窣窣半点都不安分的发丘鼠，好笑之余，忍不住心发奇想。

    他想起了在鹰鹏岭遇到的那只妖异凶猛的大嘴巴紫雀儿。

    等这次探险完毕，回去再到鹰鹏岭看看，能不能找到这只没有任何记录的怪鸟儿。

    耳际间听到吱的一声轻叫。

    “主人，那条蛇出现了！”小珍提醒覃钰道。

    覃钰双目迅速聚焦，半黑半白的神光下。果然发现，发丘鼠的那团黄云突然间就淡了，散了，然后，没了。

    一股奇特的化境气息，传递到他的鼻间。

    闻到了，很熟悉。

    在某种特定的时候，覃钰的鼻子比天视地听真法还要灵。

    他能闻到化境独有的境界气息！

    “你终于忍不住了？”任厚土停下转身。哈哈大笑。

    他本来步子就很慢，现在刚走到一半。没想到那家伙就忍耐不住了。

    不过也多亏了那头不安分的发丘鼠，不然还真是很难防备这条神出鬼没的怪蛇。

    “陷！”

    石氏三兄弟当即发动，三个不同的陷字灵诀几乎同时出口，显然也是准备已久。

    任厚土背后不远处的某个点，空气突然一阵波动，这波动转瞬就急剧下沉数尺。

    在这儿了！

    咛！

    一声脆响。覃钰的攻势随之发动，天视地听真法加鼻子闻，盘瓠钟的震荡方向瞄得极准。

    哎唷！

    一声稚声稚气的叫唤，一条小脑袋的黑蛇翻个身，白色肚皮向上。从半空中浮现出来，往下又掉落两三尺，才重新稳住。

    现在，它已经和任厚土后膝半月板的高度平行了。

    它至少眩晕了一秒钟。

    覃钰心内迅速评估了一下。

    黑蛇的一只独眼恨恨瞪了覃钰一瞬，然后一翻身，尾巴一甩，嗖地瞬移而去。

    “我说小黑啊，你就别躲了，就算你现在躲过一劫，等我们拿走了你的本体，你还是一样得回来吧？”覃钰左手摩挲着盘瓠钟，笑眯眯地说道。

    无人应答。

    唰！

    风声乍起。

    覃钰只觉额头中心微微一热，似乎被什么凶厉之物扎了一下，麻酥酥的。

    不好！

    他反应极快，收到精神力的预警，动念间青苹剑已在手中，竖起平置，两寸宽剑锋恰恰挡在前额中央，完全遮住了自己的识海。

    噗！

    一道黑光猛扑过来，正撞在青苹剑脊上，然后倒弹而去。

    果然，任老大说得对，这条黑蛇最擅长的是攻击人类识海！

    NND，凡是精神法身都擅长这么一招，上次越青叶的桦树王法身，都冲进自己的识海里去了。

    眼前三丈之外，小黑蛇摇晃着肥壮的短尾巴，独眼盯着覃钰，似乎有些惊疑不定。

    “你怎么会有这口剑？”

    覃钰的脑海里，突然现出这么一句问话，腔调极似一个五六岁的稚女。

    心头一惊，它居然有这么强的智力？

    “我……”覃钰嘴上说了一句，觉得不对，却不知道如何跟对方回话。

    “主人，这是识海回音术，你……还是直接传音给它吧。”小珍说道。

    这种是高等级精神法身常用的交流方式，别说覃钰没学过，恐怕汉末都没几个化境宗师懂得这门秘术。

    “这口剑自然是我家传的。”覃钰从谏如流，当即放下青苹剑，向那黑蛇传音过去。

    “你是来找洞府主人的？”那稚女问道。

    “是啊！”覃钰脸不变色心不跳，虽然还有点儿摸不清怎么回事，但丝毫不妨碍他理直气壮。

    嗯，正大光明。

    进灵窟之前，他哪儿知道还有璇玑洞府这回事啊？

    “洞府主人都死了二十年了，你才来……”那小萝莉恨恨怒道，“现在，这整个洞府，全都归我了，没你的份了！”

    “话不是这么说的。”覃钰微笑起来，基本内容懂了，“我既然来了，那么，这里自然就全是我的，包括你！”

    “你做梦！”

    说完这三个字，小黑蛇唰的一声，又消失而去。

    覃钰松了口气，有些头疼，这黑蛇显然就是木系精丹自行产生的精魂，

    真是想不到啊！

    覃钰左顾右盼，鼻息猛嗅，确认没有任何异常，向任厚土点点头。

    应该是逃了。

    任厚土也没有任何犹疑，当即大步走向黑色石台。

    “那口剑是怎么回事？”覃钰向覃二那边传递过一道疑问。

    “我们正在搜检查阅主人遗留的书页笔记，就现在所能查阅到的记载看，越青叶应该是洞府主人的记名弟子什么的，因为记录之中，说他平生最爱五口佩剑，其中就有青苹。”老白回答道。

    越青叶的那位神秘师父？(未完待续……)

    PS：某个历史名人要出场了……死亡出场。