
    覃钰回忆了一下，和对方有限的聊天时间里，越青叶自己，似乎从来没提及过他的师父。

    只有他的神兵室，供的这柄青苹剑下，写了一行剑器简介。

    技成返乡，吾师别时所赠，出剑五次，均一击杀敌。

    这些字迹，覃钰一直记得清清楚楚。

    所以才会知道越青叶有个师父。

    原来他居然躲在这里。

    忽听任厚土道：“老三，接着。”

    一个绿莹莹的球体，直接从里面抛了出来。

    覃钰耸耸肩，现在再推辞就太虚伪了，那就拿着吧。

    伸手接过，让小珍收起。

    小珍很是高兴：“主人，这一枚精丹，只是本身所含的木系灵气，至少就可以抵上千块聚宝盆里凝结的木系精石呢！”

    聚宝盆里凝结的精石其实相当高档，一块能当十块上品灵石使用。

    这么折算下来，这枚精丹，至少值得一万块上品灵石。

    “你不会真把它当灵石用吧？”覃钰笑。

    “那当然，这等通灵之宝，当然要用在襄阳仙城上才是物尽其用。”

    “那啥……我说小珍啊，咱也不能啥都用在仙城上吧？”覃钰对小珍这种仙城执念有点不太理解。

    自己创zào的世界当然自己最爱，但是，也不用这么投入吧？

    “主人，你听我说啊……我不是无缘无故非要用它的！”小珍笑道，“老白说它应该是从璇玑洞府的核心精舍中脱离出来的，但现在看它却又不是土石系，而是木系，所谓：木能克土。我猜它既然不是精舍本身掉落的碎片，那就很可能是控zhì精舍的枢纽装置。所以。除非璇玑洞府不和襄阳仙城联接，否则，它肯定也只能回归原位，才能完全发挥作用了。”

    覃钰不信，一问覃二和老白，果然。璇玑洞府虽然大体完好，但核心精舍内的主控开关却已经丢失，他们勉强能调控洞府的防护法阵，但璇玑洞府自身，却怎么都无法关闭收起。

    “还真是必不可少……”覃钰无语，都被小珍猜中了。

    和小珍一商量，决定请何荭嫦亲自出马。

    赤鬃狮圣一跑，银发自然也不用继续特意镇压了。

    “原来如此，我说你那化身怎么突然不见了。嗯。我这就过去，先把木系精丹给璇玑洞府装回去，收了洞府再说。不过，你和她们不是约定所有宝物都平分的吗？”

    何荭嫦拥有一座璇玑明府，自然知道更为高级的璇玑洞府的无价，当即一口答应。

    覃钰瞧一眼正在忙碌的任厚土，又瞥瞥闭目运功的桑弘，笑了。

    “是的。可这木系精丹再好，对他们俩也是一点儿实际用处没有啊！师姐你道任老大为啥随手就把精丹扔给我？有那么大块的金系灵石和那么多的石系灵石分润。说起来是他们占了便宜呢！”

    何荭嫦点头，从小珍那里取了木系精丹，出了三江罂，直接虚空隐去。

    任厚土和桑弘专心于自己的事情，完全没有察觉。

    送走何荭嫦，覃钰松了口气。暗暗欢喜不已：“这回真是来对了，大赚啊！”

    强捺住心头的激动，覃钰警惕地四下扫视，为任厚土和桑弘护法。

    没有他们，自己肯定得不到这等大好处。所谓叶落当归根，饮水要思源，人不能太忘恩负义不是？

    正在得意，忽然间脑际中一阵疼痛隐约传递过来。

    而且，痛感越来越明显。

    啊，好疼！

    这种感觉还特别奇怪，不似自己头疼脑热，而是被意外地牵扯到的感觉。

    “我受到攻击！我受到攻击！”覃二的精神思维里忽然发出急促的传声，“有怪物攻击我的识海，攻击我的识海，我要抵挡不住了，快增援我！”

    “什么？”

    竟然是覃二被攻击了？

    覃钰眼前立刻浮现出那条黑色怪蛇的仇恨目光……

    是它！肯定是它！

    只有这种超强的精神体，才能攻击到一个化境宗师的识海，而且大占上风。

    “啊……”

    覃钰疼得差点儿叫出声来。

    此刻，他的脑袋里已经仿佛被千针扎万刀绞一般，剧痛难忍。

    覃钰心头惊恐万分，这种精神攻击，实在太可怕了！

    怎么办？

    “主人，快切断和覃二的精神联系吧！”小珍听闻之后，第一时间建yì道。

    “怎么切断？”覃钰牙齿已经快咬破了自己的嘴唇。

    “引爆老万。”小珍道。

    “引爆老万？”覃钰呆住。

    老万就是那株万年桦树王，在小珍的建yì下，覃钰把它取名为老万，现在，正在覃二的是海里，充当这具化身的临时神魂载体。

    “对，只要主人一个念头，老万自然会启动自爆，把主人残存zài覃二识海里的精神力全数爆炸，那样攻击自然消失。”

    “我不……”覃钰差点儿要疯了，怎么可以这样。

    我的洞府！我的老万！我的覃二！

    “主人……”

    “这个你不懂，还是听我的。”覃钰脑袋虽疼，此刻的神智却一点不失，非常清醒，他两眼冒出疯狂的光芒，迅速而直接地传递命令过去，“老万，开启桦树之眼！马上开启桦树之眼！”

    小珍虽然建yì很糟糕，但是她提醒了覃钰，桦树王老万的本体，可是会一种精神攻击术的。

    越青叶的宝植化身，就是利用这门“桦树之眼”，直接定住自己的身体，一口气攻入了自己的识海之内。

    一门如此强悍，能够镇压自己的精神秘术，和那怪蛇萝莉应该足以有一拼才对。

    “是！”

    此刻覃钰已经亲自接管桦树王的指挥权，在老万的配合下，迅速启动了桦树之眼的灵诀。

    他的感觉之中，覃二的识海内突然明亮起来，一道细细长长的乳白光焰，唰地一声，从识海内直射出去，与怪蛇独眼中的精神力完全碰撞上。

    “呀……”怪蛇娇嫩地咿呀一声，觉到对方的精神力忽然大盛，强硬地反击回来。

    它原本压倒性的攻势立时受阻。

    “啊……呀……”独眼怪蛇狠命努力，再度加大精神力的输入。

    她就不信，自己堪比化境二阶顶峰的充沛精神力，还镇压不住一个小小的初阶化境。

    有效！

    覃钰觉到自己的脑袋已经不是那么爆裂一般的疼痛了，精神更是抖擞起来。

    这门桦树之眼果然不错，完全可以与对方的精神秘术抗衡。

    他加大精神力的输入，将桦树之眼的定身能力也发射出去。

    因为他忽然想到了一个妙计。

    下一个瞬间，覃钰低头传音，急速说道：“师姐，师姐！”

    “何事？”何荭嫦冰冷的声音传入耳畔。

    覃钰大喜，这万米对讲机居然没有失灵，计策可行！

    他使用的，正是何荭嫦亲手灌注精神力于内的八卦护心镜。

    三十里内通畅无阻的单对单手机。

    “那条怪蛇刚刚冲入了璇玑洞府，正和覃二精神对冲，暂时对峙中，求师姐出手相助……”

    “好，我马上就到。”何荭嫦听完也是一惊，她知道覃钰话中的意思，以覃二的精神力，恐怕很难抵抗太久，一旦被怪蛇击溃，可能整个璇玑洞府都要不保。

    这绝对不被允许！

    覃钰通完话，略略安定下来。专心致志地指挥桦树王老万，充分发挥桦树之眼的威力，

    他这边精神力高度集中，完全没有注意到，任厚土已经指挥石氏三兄弟把土黄地板全部收刮干净，笑吟吟地走过来，一掌向他拍击过来。(未完待续……)