
    “老三，大功告成。”

    任厚土的巨掌已经到达覃钰的肩膀上沿，才发觉他额头微有汗滴，正在内视之中，吃了一惊，急忙缩手。

    再看看坐在一旁不停浑身颤抖的桑弘，任厚土叹口气，不禁摇头：“年轻人就是火力旺啊，这种天也能出汗。”

    这湖底灵窟内的整个温度，并不比二月的震东城更暖和。

    想了想，随手摸出那一大块黑金灵石，轻轻放在桑弘的身侧。

    然后，他便在二人身边找块干净地方一坐，对石氏三兄弟道：“此地土系灵气充沛，我给你们看着，你们抓紧机会修炼吧！再过一阵子，这好处可能就没了，嘿嘿。”

    石氏三兄弟凛然遵命，各自盘坐练功不提。

    ……

    右边的通道石门前，一座宽大的庭院中。

    一黄一青，两头异兽正在激烈地大战。

    手持两杆青色短枪的小青步步后退，短枪上，黄、绿、蓝、白……各种不同颜色的花纹此起彼落，煞是惊艳。

    她越斗越觉不支，甚至仿佛已感受到短枪的悲号。

    “怎么会遇到这么一头可怕的红毛妖圣，若不是主人为我铸就的这两杆神枪，我恐怕早就被它抓死了。”

    小青是一头雌性青枪鱼妖化形变身，她身材高大雄壮，除了胸肌略有外凸之外，外表看上去，和任厚土这种粗豪的男性几乎没有任何区别。

    她手中的两根短枪，便是桑弘用她退化下来的几根尖嘴（上颚），请炼金商会的名匠出手，特意为她炼制的。

    因为宝材出自她的身体，所以先天契合度就非常之高，炼金大师又精心在枪尖和枪体上分别勾勒了好几个特殊的符纹。有金系的锋锐纹、木系的坚韧纹、土系的防震纹和水系的修缮纹。

    在这两条短枪的帮助下，真正实力不过六级妖尊的小青，使尽浑身解数，居然勉强抵挡住赤鬃妖狮的几轮疯狂攻击。

    和主人联系上之后，小青又气又急，这头狮子打不过人家。居然跑到这里冲她撒气。

    自己为啥这么倒霉，居然碰上了它！？

    此时，脑海里传出主人桑弘的想法：“这不是巧合，显然这头狮圣知道些什么，也许和我们的目的是一样的，所以你才会碰上它。”

    小青唰唰两枪全力发出，逼退狮圣的右爪，急问道：“那怎么办，心法时间快到了。我支持不了多久。”

    桑弘也很头疼，这头赤鬃狮圣可是堪比顶级的初阶宗师，小青能够抵抗到现在，全仗着碎剑秘术的加持，战，是肯定战不过的。

    逃？

    小青在陆地上的奔行速度，能跑得过以善跑著称的狮子（哪怕它是一头石狮子）？

    正在左右为难，赤鬃石狮却已经被小青的猛烈抵抗彻底激怒了。

    它也很害怕覃钰等人追出来。而且那小子还明白地说，它以前的六个同伴也在追捕过来。闻此噩讯，心头自然更是慌乱。

    虽然自己在外面野了几十年，进阶成功，力量大增，但毕竟背主私逃，对方又人（狮？）多势众。难以公平一战。

    若不跑快一点儿，很可能再度被送回洞府去。

    不自由，毋宁死！

    自由散漫的精神已经深入进赤鬃的脑髓，再也无法改变。只要被那些狗奴才们抓回去，十有八九会被彻底抹杀掉神魂。

    绝不可以！

    “嗷！”赤鬃猛然一声狂吼。充满了暴虐和急迫，“你……可恶！”

    它一对后爪猛然用力，高高跃起数米，一对高扬的前爪，恶狠狠地向着小青猛挠过去。

    就算是那头老龟的厚甲，也经不起它两三下撕挠。

    小青被狮圣猛然爆发出的七级神威震慑住，无法再行后退，她神色不变，两根短枪的枪头交叉成约30度的一个两头叉形状，奋力对准那对狮爪急刺过去。

    因为身遭对方的神威镇压，虽然她也携有沧浪剑一系的抗压宝器，但毕竟双方实力相差太远，粗如成年人大腿的两臂忽然间自动发生了强烈的痉挛，双枪的速度，比带壳的小蜗牛、推球的屎壳郎都还要略……好吧，快一些。

    这么晃晃悠悠捅插过去，却见对手的一双小眼睛里，忽然发出了狡黠的微光。

    赤色的鬃毛在空中骤然一顿，接着，巨大的狮子嘴张开，一道特别明亮的光芒，骤然闪现出来，几乎刺瞎了小青的双眼。

    “喝！”

    小青那道迅速的光芒射个正着，魁梧的胸肌霎时被完全割开，直接穿透过去，随之，浅绿色的青鱼血如激雨般喷射出来，长及两尺有余。

    “你……你……”小青目瞪口呆，突然的惊震，甚至压倒了被一刀穿胸的痛楚。

    风刃术！

    那竟然是一种非常罕见的风系秘术。

    这头石狮，会秘术？

    “我……藏着。”赤鬃磕磕巴巴的三字短语，和它铜铃眼中暗藏的几分奸诈，就似两个风马牛不相及的两种极端，根本无法匹配。

    小青撒手扔掉双枪，仰面而倒。

    赤鬃眼珠转了一转，最终放弃去拿小青的双枪，一转身，快速向庭院深处跑去。

    “啊……小青……小青……啊……”桑弘心疼万分，双目一睁，不顾形象地大叫起来。

    在一旁养神的任厚土被她歇斯底里的叫声惊动，急忙问道：“怎么回事？”

    “风刃！它用风刃杀伤了小青！”桑弘跌跌撞撞翻身爬起，双手一把抓住任厚土的胳膊，“老大，求你了，去帮我救救小青，那头红毛狮子，它用风刃术击穿了小青的胸口……”

    赤鬃狮圣？

    它……它竟然会风刃术？

    任厚土心中震动不已，之前从来没见它用过秘术，都以为它只是单纯肉身强横，真想不到啊……

    不过，一头通圣的石狮，又岂能和一般的妖兽相提并论呢！

    桑弘一把鼻涕一把泪地苦苦哀求着，任厚土并非无情之人，岂能无动于衷。

    他侧头看向覃钰，却见覃钰此刻双目闭合，两个太阳穴全都微微鼓起，竟似正在全身心发动精神力量。

    “老二刚才是远程指挥妖宠，想不到老三也玩的是一样的路数。”

    任厚土眼见覃钰一对太阳穴越鼓越高，满脸都是淋漓的汗水，自然也猜到，覃钰此刻进行的，恐怕也是一场恶战。

    以他不弱于化境宗师的精神力，竟然陷入这等苦战，其中的凶险，可想而知。

    任厚土一皱眉，美人儿虽然可怜，但他的内心深处，却是偏向覃钰更多一些。

    已经谈好尚有更大的合作，覃钰此刻如此情景，他怎么能扔下不管？

    “老大……老大，你救救小青吧，只要你救了他，你有什么要求都可以提……”桑弘银牙一咬，把最后的底线都交了出去。

    任厚土脸上一红，嘴里唉呀一声。

    正在迟疑为难之际，覃钰双眼忽然睁开，满脸喜色：“抓住你了，让你横！”

    任厚土霍然转头：“老三，怎么样，没事吧？”

    “呼呼……还好啊还好！”覃钰青春的汗水脸上满是笑意，一侧眼却见桑弘居然双手抓着任厚土的胳膊，不禁一呆，“呀，我是不是醒来的不是时候？那我再运气调整半个时辰好了。”

    覃钰现在非常高兴，而且得意。

    何荭嫦赶到及时，那条黑色怪蛇被他和覃二联手桦树王，以桦树之眼术死死钳制住，纵然精神力再强，也无法抵挡拥有宝体的二阶宗师，直接被一个精神呼唤丢过去震晕，然后镇压进百变如意困龙珠里。

    而这幢无主的璇玑洞府，在木系精丹彻底归位之后，也最终完好地被覃二收入囊中。

    苦战之后大有收获，他不得意谁得意？

    任厚土被他一句玩笑，说的脸色更是红中带紫。

    桑弘却趁机叫道：“老大，老三他已经没事了，你快去跟我一起救小青吧！”

    佳人如此哀求，任厚土便是再大的英雄，也只能点头：“好！老三，你且歇息一会儿，我们去去就回。”

    也顾不得跟覃钰多做解释，二人带着石氏三兄弟，急忙奔向右侧的通道方向。

    覃钰微一蹙眉，救小青？

    二姐的青枪妖宠也出事了？

    这可实在是太不幸了！

    他和桑弘矛盾再多，此刻也不能容忍自己把幸福建立在别人的不幸之上。

    “老大，二姐，你们等等我！”覃钰不顾自己精力枯竭，挺身而起，急步跟随过去。(未完待续……)