
    “呃啊……”

    一声惨叫骤然响起。

    噗！

    一根半尺长的淡色弯刃飞了起来，带着几星浅绿的液体，直接冲着对面的洞壁疾插过去，大半没入石壁之中。

    覃钰身子不禁向后微缩，吓了一大跳，那头赤毛都没影这么久了，残存的半截风刃还如此凌厉？

    桑弘急忙在小青的胸口和后背两处大面积涂抹伤药，阻止伤口继续喷血。

    小青的伤势不轻，好在她的要害部位不在躯干上，那石狮一时迷糊，直接让风刃扎进小青的胸口，却是大为失算。

    任厚土收回双掌，慢慢吐纳数下，放下心来。

    这种伤势之下，小青居然还能大叫出声，妖兽的生命力，果然远超人类极多。

    把穿透青鱼胸膛的风刃牵引出来倒不难，难在整个过程中不能继续损伤青枪鱼妖的肉身和内脏。

    这种月牙风刃的构造十分歹毒，稍有不慎就会再度引发大出血。

    “还好，赤鬃狮圣的石系灵力非常精纯，风刃无毒，小青敷了老三的灵药，应该无碍。”

    能够保住桑弘最爱的这头海妖，任厚土胸中的歉疚之意大减，颇为高兴。

    “二姐放心，别说小青的要害和人类不一样，就算是人，有我这玉璃膏护住，也能很快痊愈。”覃钰笑道。

    他这话是有根据的，上次在河北与童渊的大战中，徐盛不慎被金枪穿胸，伤势比青枪鱼妖应该还要严zhòng许多，但在灵药救护之下，现在已经能够下地略微行走了。

    当然，丁奉拿了玉璃膏和固元灵胶在徐盛胸上厚抹黄油高砌墙的烂事。覃钰肯定不会说给桑弘知道。

    能止血消炎就够了。

    桑弘忙前忙后，总是把小青的两处大伤口彻底止住血，低头看看手里空空无也的小小药盒，叹了口气，把昏迷中的小青，连同她的双枪。全都挪移到空间宝器之内。

    覃钰倒是注意瞧了一眼，但桑弘身上杂七杂八的饰物实在不少，她施展灵诀又快，却没看出哪一件是空间系宝物。

    “多谢老大，多谢老三了！桑弘必有报答。”

    如果药膏有多的，桑弘也很想在小青的伤口上再涂抹几遍。

    可惜，她知道覃钰就算还有，也不会愿意拿出来了。

    这种上品的疗伤灵药，谁都会只忧其少。不嫌其多的。

    “什么话？我们都是兄弟姐妹一般，谢什么谢？是吧老大？”覃钰看看任厚土。

    “不错！互相扶持，本来就是我们正大联盟的核心宗旨。”任厚土郑重点头。

    覃钰心想，还是老大义正词严，不愧是联盟大哥！

    “对了，二姐，这是你的黑金石台，你别忘了。”覃钰一转手。捧出那块巨大的金系灵石，递给桑弘。

    任厚土当时把这块石台放在桑弘身侧。预备她醒转过来就直接交给她保管的，结果小青伤重闹得心情混乱，桑弘根本来不及拿走。

    “老三……”桑弘接过石台，还挺沉重的，“你也需要金系灵石，不如从中剖开。你我一人一半。”

    “不用了，二姐你有这个心，我很是领情。不过老大二姐你们把木系精丹让了给我，小弟已经心满意足了。”覃钰笑嘻嘻地说道。

    他说的是真心话。

    璇玑洞府的核心枢纽啊，这个人情大了。

    虽然任厚土和桑弘都还被完全蒙在鼓里。覃钰暂时也不打算告sù他们，但是，这不代表他心里没数。

    任厚土微微而笑，心中大定，看来那些土系聚灵石板，全都是自己的了。

    和桑弘互相看一眼，不再多说，桑弘随手把黑金石台收入自己的空间宝器内。

    众人之间的氛围，自然而然变得轻松和亲热起来。

    “现在咱们怎么办？”桑弘问道。

    “嗯，依我看，我等不如离去。”任厚土道，“二妹，老三，你们以为如何？”

    “小妹赞同。”桑弘点点头。

    这条通道后就算还有什么宝物，大家耽误这么久，肯也都会被那赤鬃狮圣全都拿走了。

    而且，想起会放风刃的石狮，她的头皮就有些发麻，不想面对。

    如此阴险可怕的妖兽，真是太罕见了。

    自己的实力基本上丧失殆尽，已经失去继续探险的资格，她可没面目跟着老大和老三去打酱油。

    覃钰也点点头，赚得钵满盆满，他还有什么不满足的？

    “盈而不溢，盛而不骄。老大，二妹，你们说得对。”

    听了他的这句话，任厚土和桑弘都是一怔。

    “老三，你莫非是……”桑弘忍不住问道。

    “二妹，不要问了。”任厚土立刻打断她的好奇，覃钰的来历，他心里自然早就有所猜测，但覃钰既然不愿实说，那就暂时不用问了。

    “好吧！”桑弘也知道自己有些唐突，当即住口，但她眼中的几丝异色，却没逃过覃钰的双目。

    覃钰有些莫名其妙，没明白老大老二怎么突然都变了神色。

    “主人，这个位面，没有这句‘名人格言’啊！但是，他们肯定也都听说过，估计是从星界听来的，所以对你的来历有些好奇和敬畏。”小珍低声笑道。

    是这样？

    盈而不溢，盛而不骄。这句话出自《国语.越语下》，原句是：天道盈而不溢，盛而不骄，劳而不矜其功。是越国大夫范蠡的名言。

    覃钰不知道，其实早在青叶城的时候，青叶门越千竹等人就已经怀疑过他的来历，原因也是他随口说的荀子名言，并非本地流传。

    “行了，咱们还是返回原路，在那里休整一个时辰，然后返回。”

    任厚土下了决断。

    这次探险，虽然颇有惊心动魄处，但总体来说尚算平稳，任厚土虽然没能得到土系灵球，却得到了数十块土系石板，尤其他发现那些石板上居然镌刻着一种上古的聚灵法阵，十分神妙，日后可以大加利用，心中欢喜，觉到比得到土系灵球还要满意。

    覃钰和桑弘互相看看，一起点头。

    还是原路返回比较安全。

    经历过今日的几起波折，三个人心中对彼此都生出了许多认同感。

    大家没有一个迂腐正直的好人，但却都是性情中人。

    靠谱！

    覃钰嘿嘿一笑，他已经感觉到，覃二和何荭嫦已经回到了中央通道中，等待着他的归去。

    很好，下面终于可以盘点一下，这新得的璇玑洞府里，到底都有些什么宝物了。

    那可是巅峰上师级别的随身居家宝器啊！(未完待续……)