
    左中右三条道路上都有互相通联的回廊，众人回到中央通道，前面便是那个放置木系精丹的小洞穴。

    何荭嫦一个人正在小洞穴里闲逛。

    洞穴之中，奇异的深绿和暗黄等色彩已经全都消失，一派灵气涣散、意态萧索的感觉。

    这座灵窟的核心是璇玑洞府，大批灵石和木系精丹的滋润支撑，也是灵窟石壁坚固如铁的决定性因素。

    覃钰估计，覃二取走璇玑洞府之后，也许用不了多久，这座灵窟就会整个坍塌，彻底成为深湖之下的一片基底。

    只凭一些普通的土石，肯定抵挡不住千丈湖水的高压。

    见何荭嫦在内，任厚土等人便没有再进去，这也是尊重此地最强者的一种无声礼貌。

    几人退回石门之后的通道内，分散开去。

    桑弘随手放出自己的飞毯，变形为一座马车外形，车前居然有三匹傀儡战马为驾，看上去正常行驶应该毫无问题。

    这居然是海陆空三栖的全能座驾，可谓尽善尽美！

    覃钰心中掠过几分羡慕之情，这种细节，把“王二代”的贵不可言表xiàn得淋漓尽致！

    任厚土也忍不住叹赞，他虽然也算官二代，毕竟只是旁支庶出，却是无法在这方面和宝玉郡主竞争了。

    桑弘微微一笑，向任厚土和覃钰打个招呼，便自行钻入车厢内，关上车门，然后就再无任何声息传出来。

    完全隔音版。

    任厚土感叹：“有个炼金商会高层的师父真好！兄弟，咱们一个时辰之后见了。”

    覃钰微笑点头。

    任厚土一招手，石氏三兄弟各诵灵诀，周围丈余的方圆边上。四面同时涌起光洁的灰色土壁，迅速升高，最后顶部也全部合拢，形成高达丈余的一间无门窗密室。

    擦，里面也是完全消音的。

    覃钰翻白眼，心想任老大你弄这么严实的一座巨坟。是想自绝于人民么？

    这也是何荭嫦在侧，无形中仿佛有了化境二阶宗师做为保镖护卫，老大老二更为放心，便自放肆起来了。

    不过想想，大家各有所获，也都很疲倦，确实需要好好调整一下。

    眉心猛然一凉，却是长信宫灯已被小珍顺lì收回宝戒之中。

    覃二隐身在四周戒备，并未回归。

    老白高冠博带的形象立刻在识海聊天室里亮了起来。兴奋地号叫着。

    “璇玑洞府啊，那可是璇玑洞府啊！主人，老奴从来没有想到，居然可以参与到一场夺取璇玑洞府的大战，太精彩了！太不可思议了！”

    “你是说你太精彩，太不可思议吧？”覃钰笑道。

    “不，不……老奴是说，主人和那木系精魂的大战。实在太精彩，太不可思议了！”老白当即否认。

    覃钰哈哈大笑。心想这老货倒是擅长旁敲侧击，自卖自夸。

    “小珍姐，快把璇玑洞府取出来，让主人进去看看吧？”老白两眼泛光，热切地说道。

    “唔……等会儿……”小珍应该正在检查襄阳仙城内的璇玑洞府，没有理他。

    覃钰知道。在老白的极力建yì下，覃二把那座璇玑洞府收进了襄阳仙城最中心的部位，化成了一座雄伟的府邸。

    城主府。

    原本襄阳仙城内已建成的一座城主府，直接被璇玑洞府挤在一侧，作为陪府。

    两座府邸外表一模一样。都是城高墙厚，门匾上书写着同样的“城主府”三个大字。

    连大小都差不多，璇玑洞府只是略微宽出半倍左右，看上去比较像正宅。

    但是，如果进入其中，就会感受到二者内部空间的巨大差异。

    璇玑洞府内部的如意空间，比原有的城主府至少大出百倍有余。

    而且，洞府内的灵气极其充沛，远非原有那座府邸可比。

    “主人，我们找到了洞府原主人的一封巨长的遗书，老奴已经用‘表里真法’印刻复制下来，请主人观阅。”

    “哦，快打开来。”覃钰无法在第一时间一睹璇玑洞府的风采，心中正自发痒，听老白这么一说，顿时大喜。

    老白手势一招，一道橘光闪过，接着，识海的上空，缓缓出现一个卷轴。

    自右向左，深黄的竹简一编编展现开去。

    一股盎然的远古之气，荡然散逸而出。

    老白的记忆妙术，把这封遗简的外表和神韵全都完美无缺地复制出来了。

    “老白，你这门‘表里真法’很不错啊！”覃钰忍不住赞道。

    “老奴刚刚修炼，尚未完全明晓其中由表及里的秘奥。”老白自谦一句，顺便也是向覃钰表白，一旦完全通晓，肯定会及时教授给主人的。

    覃钰倒不太在意这个，略赞一声之后，专心细看遗书内容。

    “某，松鹤老人也！时人以某擅长五剑，又呼吾为五行剑圣。昔日纵横南陵三十年，未遇修为相若之敌，甚憾，遂归隐谪仙山，以授徒为乐。

    “洞府之内无日月，期期又过三十年，南陵遭逢剧变，有巅峰上师为恶，血祭十万百姓，修炼无上邪门神通，意图引入异界真灵，倾覆此界天地。

    “幼徒其时恰逢晋级时刻，精神因之错乱，不幸失败而陨落。某一怒之下，真身出山，与之大战三日，终于五剑齐出，将其击毙。

    “然经此一战之后，天地败坏，谪仙山脉尽毁，某也内外皆伤，又念幼徒无辜而死，一时心灰若丧……”

    看到这里，覃钰心中也不禁生出难过之意，这位松鹤老人实在太可怜了，至少也是七老八十的人了吧，即将成材的小徒弟却被人给害死了。

    真要是正面交手被人击杀也就罢了，偏偏是城门失火，殃及池鱼的最倒霉事件，概率之小，不超过万分之三那种。

    留下老头孤身一人，比老来丧子还要凄惨。

    下面还有很多篇幅，多是老人无聊时续写，想念故人，回忆往事，絮絮叨叨，完全不像一位巅峰上师级的大高手。

    不过其中有一段内容和覃钰有些相关。

    这位松鹤老人曾经有一具精神法体，在他与那邪派大宗师的作战时未曾在场，幸运保存下来，老人偶尔烦闷了，就用这具法身背插五剑，出外云游一番。

    他被称为五行剑圣，大约就是在这个时期。

    由于这次上师大战超出了南陵位面能够承受的极限，那以后天地灵气日益下降，急剧枯竭，短短十年之间，松鹤老人的五剑法身便连续两次降阶，堪堪已降至勉强相当于化境宗师的悲惨境界。

    松鹤老人意识到，这具法体恐怕大限也快到了。

    由于他的本尊宝体败坏过甚，这二十年来想尽各种方法维护，也根本无法修复，一旦精神法身陨落，自己离死也就不远了。

    老人产生了一种强烈的恐慌心理，继而又派生出一股执念，想要在最后的几十年里，把自己的武道传承留存下来。

    于是，他的精神法身在云游期间，择尽天下良才美质，最终选中二人，各赠一剑为凭，希望他们日后能够成就化境，便可来他隐居之地，接受璇玑洞府和他的全部传承。

    松鹤老人的武道法门极其上乘，如果一qiē如他谋划，最多十数年后，这二位弟子即可顺lì成材，找到天地规则的漏洞，成就化境。

    然而，世事难料。

    松鹤老人未曾想到，那具精神法身在三年之后被昔日那位作恶上师仇家的后人辨出，三位化境宗师联手布局设下埋伏，将松鹤老人的五剑法身灭杀当场。

    伤重的本尊就此和两位教授了一半的记名弟子失去联系。

    法身陨命之后，松鹤老人朽败的本体功力大丧，连这座存身的璇玑洞府也已无法自如掌控，他生恐被精丹器灵反客为主，夺取洞府，欺凌主人，所以故意将精丹从精舍中取下，放置他处，同时也是诱惑外界强者高手前来探宝。

    但是，不知为何，直至他不甘死去，也没有能够等到自己的两位弟子……(未完待续……)

    PS：可怜的剑圣……周一，最近杂事缠绕同样可怜的作者痛求点击，求推荐，求打赏。