
    覃钰默默叹息片刻，问老白：“你们找到松鹤老人留下的剑器了？”

    “没有，但是他在另外一个记载中有几句说明。”小珍回答道，“老白，请主人看那篇。”

    “是，小珍姐！”老白手势再挥，空中现出另外一封深黄色的卷轴。

    这卷轴却是霞光万道，祥云蒸托，和上一封书卷大为不同。

    “主人，请看。”老白含笑说道。

    覃钰略感奇怪，直觉老白的笑容似乎有些不怀好意。

    不过他当然更信任小珍的决定，便没有理会。

    卷轴轻轻打开来，第一编显现出来时，就让覃钰忍不住喔的一声惊呼。

    金黄的光芒闪闪射射，映照出四个大字。

    三楚秘剑！

    三楚秘剑？覃钰心底里蓦地翻起一阵波澜。

    在神农谷，徐氏唱买会提供的百宝图中，排名一等珍品第一位的《三楚剑法》，传闻是剑绝季布的遗篇。

    这部剑谱的拓印备份，徐登直接送了给覃钰。

    四个字居然有三个关键字是一样的？！

    覃钰立刻看一眼老白。老白点点头，表示主人猜测正确。

    随着卷轴的展开，覃钰越看越是奇怪，开头的很大一部分，几乎和自己翻阅过的那部《三楚剑法》一模一样。

    当然，这部秘卷的内容更为充实丰满，后续还有各种化境级别的剑术小神通、中级神通，看样子，无上神通也是肯定会有的，体系十分完整。

    “怎么回事，怎么会是这本？”覃钰大为震惊。

    “主人，你看到最后的跋。就会全都明白了。”老白没有回答太多。

    跋，又名后序。

    一本书，序在书的开头，跋在书的末尾，大都是作者或者编辑的一些相关吐槽。

    覃钰强忍着心头的各种疑问，坚持等待着。

    卷轴的展开不急不慢。持续了接近近一刻钟，漫天飞舞，恨不得把天空完全占满了，才把正文的各种秘术神通记叙完毕。

    他甚至在其中发现了一路名为破体无形剑气的中级神通，也就是大神通。

    由于徐六的反复念叨推崇，彻底强化了覃钰对“破体无形剑气”这几个字的认知，当卷轴展现到这里的时候，他罕见地入了一下神思，黑白分明启动。想要深入研究一下，亲眼见识见识。

    但瞬间，他就陷入茫然和迷惑之中。

    他竟然什么都看不清楚，天视地听真法，可耻地失败了！

    “至于么，我连看一眼都不行？”覃钰揉揉热泪盈眶的双眼。

    老白悄悄干笑了两声，似乎早有所料。

    “主人，这一卷《三楚秘剑》是传承的精神映像。以强大的精神力篆刻，本来就非实物。所以能够放在识海里供主人参阅。不过季布前辈在其中设有高明的禁制，境界不到，不允许仔细凝视。主人，你只需要看一眼最后的跋就行了。”

    覃钰横它一眼，心里明白，这老家伙的意思是我现在的修为水平只能看清楚那篇后跋！

    你丫事先不明说。害我流泪，反来怪我多事？

    老白被主人凌厉的杀人眼神看得立即干咳起来。

    “咳，咳……主人，到跋了！”

    跋！

    这个字终于出现。

    然后，是一首……抒情诗。

    “弹剑离三楚。踏歌入九江。我本游侠子，咫尺上天涯……”

    如同马脸一般，诗文颇长，有好几十句之多，覃钰看了几段就不耐烦了，又不是后世某种传统小说，你一修炼秘笈，弄这些平仄不分的打油诗……得sè个什么劲儿啊？

    但是老白完全不能理解主人略含羞恼的无良思路，仍旧慢慢放映，还没法直接跳过去，覃钰只能默然等待。

    “真是那位季布么？”他心头转动着无数念头。

    让覃钰重获生命的那个位面，秦汉之际正是武道最为兴盛的时代，仅仅化境四阶的巅峰上师就有六七人之多，后来枪绝（很可能还包括拳绝）更成功晋升大圆满境，赢得真君的盛名。

    同时，他们还拥有一位后来居上、逆天破虚而去的神级飞剑客。

    但即使在这群星璀璨的时代，剑绝季布，依然是一位不容任何人忽视的大高手。

    天下五绝，齐名天下。

    不过据覃钰所知，四百年来，枪绝、拳绝、丹绝三人都有传承遗留，戟绝项羽虽然兵败身死，后世中却也不时有他的绝学现世。

    覃钰甚至得到了飞剑客的东汉宝戒。

    唯有季布的剑道传承，一直成谜。

    没有人知道有没有。

    若非货卖世家从盗墓贼手里得到了《三楚剑法》的孤本，几乎可以说四百年来，有关季布的传承，半丝痕迹都没有过。

    在楚败汉立、霸王自刎之后，季布除了展现出少数的几个画面之外，再也没有任何动静。

    不仔细搜检史籍中的边角花絮，就好像从来没有这个人一样。

    想不到，在这南陵大陆，却忽然出现了这么详尽的一部完整传承。

    这套秘剑传承，其价值绝不亚于张逊在拳绝遗窟里获得的火凰神拳。

    尤其，覃钰对剑道极有兴趣，一部巅峰上师的核心传承，对他来说，绝对是无价之宝。

    想起当年季布所能达到的高度，覃钰眼角微微一跳，竟然有几分心动。

    他本有金、风两系的显性根骨，上次在拳绝遗窟，借助奇妙的阴阳悟真丹，他发现如果自己能够进阶化境，隐性的火系根骨必会逐渐显露，占据天赋的主导地位。

    但当时货卖世家的三祖徐靖就告sù过他，最好三系同修，反而可以互相促进。

    若是在主炼火系之余，兼修金系，季布同学的三楚秘剑心法。难道不是更胜于星界的普通金系传承么？

    “是的，主人。我刚刚比较过了，虽然以我的能力暂时无法得出最精确的结论，但显然季上师的独门剑道心法，更为优越。”

    小珍在覃钰小窗询问之后，终于忙里偷闲回答了一句。

    覃钰点点头。有小珍的背书，他的倾向自然非常明确起来。

    此刻《三楚秘剑》的后跋终于开始出现正式的文字。

    季布在写完那首超长的打油诗之后，装B的耐心终于用尽，正文显得分外浅白易懂。

    大意上说，他是季布的精神法身，三阶大宗师。

    季布的本尊自霸王陨世以后，心情一直非常不好，除了让一具低阶化身在世间应付汉室的监控之外，本尊和三阶的精神法身都藏身在璇玑洞府里修炼。

    后来他得到意外的大机缘。本尊受高人邀请，独自去了其他的异界遨游。精神法身则在洞府里整理本门心法，传道授惑。

    作为精神法身，他自然任劳任怨，必须把本尊交付的薪火相传任务完成。

    因此，在此后的五十年间，他一共教导了三位门徒，全部在二十年内晋升化境。首徒松鹤子甚至在五十岁的时候跳越龙门，达到和他比肩的大宗师境界。令他十分高兴，深喜后继有人，传承可期。

    这时候季布的那具化身已经亡故，被汉室礼葬，他在凡俗的所有关系全部斩断。

    忽然一日，他发觉自己已经晋升为巅峰上师。这必须是本尊升级之后才能发生的事情，不禁高兴得流泪。

    果然不久之后，本尊在遥远之地，以无上神通传来消息，本尊的化境大圆满境界已经十分稳dìng。所以可以打开一条通道，让精神法身同去异界相会。

    他自然欣然从命，两位化境的弟子也希望同行，他也同意了。

    钰少他将本门的剑术传承和璇玑洞府、五行神剑等宝物一起，全都交给了核心门徒松鹤子，然后带着其他两为徒弟，追随本尊而去。

    这个世界以后的事情，与他就全无瓜葛了。

    至此这篇后跋的记叙就全部结束了。

    奇异的是，最后还有许多行字迹，字体和大小都与跋文完全不同，似以强劲的精神篆刻勉力挤进精神映像之中，应是另外一人所书。

    但是，字迹和前一篇遗书却非常一致，除了松鹤子，不可能有别人。

    “师父，你们都离开了，只留下我一个人，我很想你们……

    “我的徒弟资质太差，他们比我还先故去，好苦……

    “我心里很不安定，我也要去星界，寻找师父了……

    “没有人接引是不行，我居然到了这么一个小秘境，再也出不去了……

    “成功进阶，但是，无人喝彩……师父，你们在哪里……

    “对不起师父，我的爱徒又比我先故去……恨！恨！恨！恨啊……

    “对不起，师父，你的嘱托我无法完成了，这次收徒再次失败，我的精神法身也自曝了，我也快不行了……

    “我要死了……我是大汉松鹤子，后人得我传承，若修炼有成，可去星界寻祖。你们的祖师，是星界楚城的剑绝三楚真君……”

    剑绝三楚真君？！

    星界的剑绝三楚真君？！！

    星界楚城的剑绝三楚真君季布？！！

    覃钰猛然瞪大了双眼，死死盯住最后的一句话。

    季布居然在星界，而且，就在覃钰的隔界之师，九阳真君飞剑客的楚城之中？

    （注：秦末尚没有五言诗，连西汉都只有五言的童谣。季布精神法身的这几句抒情五言……大家无言听之可也。）(未完待续……)

    PS：最近身体欠佳，肠胃不适，勉力支撑。想到今天是更新一周年纪念的光棍节，更不能断更，再不济咱也得光棍一把不是？