
    沉浸在松鹤子悲剧的人生之中很久，覃钰才清醒过来。

    除了一声长叹，警惕自己不要步了前辈的后尘，覃钰也别无他法可想。人鬼殊途，连安慰一下对方都不可能了。

    现在，璇玑洞府的情况已基本明了。

    这座璇玑洞府，应该就是千机宗半卖半送，季布拥有的那一座。

    季布的精神法身在汉代传下三楚剑道一脉，但二代核心松鹤子虽然个人实力很强，教授弟子的能力却极其有限（显然比师父差得太远）。

    甚至连松鹤子在南陵收的记名弟子越青叶都已经陨落了。

    所以，汉末和南陵一系的剑绝传人，至此已成绝响。

    然而，季布在星界却另有完全相反的际遇，经过了这么多年，很可能已经发扬光大了。

    至少有化境大圆满境界的季布本尊坐镇，又接走了善于授徒的精神法身，以及二代的两位化境门生，几百年时间。

    正常情况下，剑绝一门在星界，在楚城，至少是一个大派系。

    有可能，是能和九阳门分庭抗礼的超级门户。

    “秦衡、青苹、激水、熛怒、太阿……”覃钰默默念叨几声，看来这五柄神剑是季布留给老家门下的镇派宝器，松鹤子也曾分给诸徒，但因徒弟们早夭，后继无人，最后又回到了他的手里。

    现在，木系的青苹剑，应该就是自己背后这一柄了。

    他忽然明白：“右边那条通道里，难道藏的就是剩余的三柄神剑？想必有一口是金系，才会被桑弘觉察气息，急不可耐地派出青枪鱼妖去抢。嗯，可能还有土系的神剑。不然那红毛狮子巴巴地抢剑作甚？”

    这猜测应该八九不离十了，否则，很难想象桑弘会在那种紧迫的氛围下，居然让自己最大的底牌离手。

    赤鬃石狮拼命逃亡之余也要跑过去，多半也是为了那口土系神剑。

    “道友……”覃钰链接覃二，把自己的猜测跟他心意沟通了一下。“你过去看看吧，我估计那狮圣最多只会抢土系的，也许尚有收获。”

    覃二应命而去。

    覃钰心念闪动，默然思考。

    从这两篇资料记载能够看出，季布门下其实英才辈出，化境不绝，就算松鹤子那么一个半吊子泥瓦匠，教出来的徒弟也似模似样。

    即将跨越天堑，却意外陨落的核心弟子不说。随手教了三年的越青叶也几乎可以算是大半个化境了。

    之所以如此，最重要的原因肯定是这门传承非常上乘，体系完善自然更容易突破。

    难不成，以后去了星界，竟然要同时向两位真君执弟子礼？

    覃钰摇摇头，季布最多认他个徒孙吧……

    真是，我师父够多了，不能再给人去当孙子。连累各位师父。

    想了半天，最后覃钰长长吐出一口气。决定了，不管如何，化境之后的金行兼修这门三楚秘剑。

    松鹤老先生，我师门太多，就不拜你为师了。可是既然受了你的传承，那么我答应你。一定会去星界寻祖，把你的事情告sù季真君。万一寻不到他，我答应你一定会开花散叶，把三楚一脉剑道一直传递下去，便以此作为对你的报答吧！

    “小珍。老白，三楚秘剑你们抓紧整理吧，以后我要参详这门剑道！”

    艺多不压身！现在，自己最大的欠缺的还是眼界不够开阔，先拿来瞧瞧再说。

    小珍应声是，还在继续扫描璇玑洞府。

    老白道：“主人，老奴先来心练一遭，看哪些神通和秘术更适合主人！”

    “那也好！”覃钰一笑，也没太放在心上。

    化境前期最多就只能练三四门神通，以他现在所拥有的各种上乘储备，就算没有这部三楚秘笈的神通相助，其实也已经绰绰有余。单说金系的剑道，化境初期时，紫电剑门的底蕴未必就比三楚一脉弱多少。

    如果日后去星界能够见到季布，他非要拿自己当徒孙辈，那就去他娘的，不练了。

    ……

    一刻钟之后，覃二去而复返，却是取到了两口神剑。

    这两口神剑不知如何，都微微显出散乱的灵机波动，一口金系，一口水系，被他先后察觉，迅速借助桦树之眼完全镇压，深藏识海之中。

    居然是两口？

    覃钰又惊又喜，真是意外的收获！

    进入覃二的识海里一瞧，两柄三寸长的小剑，灰扑扑黑黝黝的，挂在随意漂浮海中的盆栽树上，倒像是两根枯萎的树枝，和外界环境十分般配。

    覃钰一皱眉，这是灵物自晦，不肯耀眼于世，好高级的神剑！可为啥自己的青苹剑却一直傻愣愣的，完全看不出任何灵性呢？

    灵机一动，反手连鞘取过青苹剑，让覃二拿去炼化，收进识海。

    识海里一道牛奶般的光柱骤然自海面上闪烁射来，瞬时将大半个识海彻底照亮。

    却是那盆栽桦树王发动秘术，将刚刚进来的青苹剑完全定住。

    在那雪白光芒的照耀下，青苹剑迅速变短、变细，最后，也变成了一截“枯树枝”。

    这截树枝逆流而行，径直向着盆栽的方向漂移过去。

    最后，它成为桦树王身体上的又一根枯萎的树枝。

    覃钰的神魂里，传来一道细细渺渺，但却实实在在的喜意。

    他立即明白了，这是桦树王老万在表达它的愉悦。

    覃二的意念传递过来：“奇怪，刚刚镇压那两口神剑时，桦树王似乎并无任何表示。”

    “那是因为这口青苹剑不仅是木系的，而且是它老友啊！”

    青苹剑和桦树王之前都是越青叶的宝物，在一起最少二三十年了，性情相投也是必然的。

    覃钰最后看了几眼，退出覃二的识海，交代覃二，好好温润这三口神剑，日后那口金系神剑应该可以成为他的本命宝器。

    这么强大的一位化境万人敌，老用圆月弯刀之类的兵器胡乱支应，实在太过暴殄天物了。

    覃二受命，隐身虚空，继续默默修炼去了。

    “嘿嘿！”覃钰忍不住低声奸笑，如同偷到了一瓢心仪已久的香油。

    “你这笑声好诡异！”身边传来一道温柔的冷声。

    何荭嫦走到覃钰的身边，静静地看向他。

    “师姐你这神出鬼没的才叫诡异好吗……”覃钰心里暗暗吐槽，这句话他当然没有说出口。

    “师姐，有什么收获？”覃钰传音问道。

    虽然任厚土和桑弘公开亮出隔音的设备，但是，覃钰还是宁可传音给何荭嫦，觉得有一种隐秘的快感。

    “嗯，找到一些奇怪的药草和矿石，你好好辨认一下。”何荭嫦随手递过一个黑色的皮袋。

    “哦，好的，我先收着。”覃钰有宝戒和小珍，自然是宝材收藏和鉴定的最佳人选。

    何荭嫦转过头去，口型忽然一变，微微开合两下，依旧没有任何声音传出来，但一股无形能量的波动，却霎时传向四面八方。

    簌簌两声轻响，任厚土的石宅和桑弘的车厢同时闪烁出各色光芒，微微颤抖了一下。

    覃钰的心头，也同时接受到了这股波动，其中的意思很清晰，仿佛直接映入到脑海。

    “尽kuài撤离吧！我已经听到山石崩裂的声音，这里灵气破败，穷途末路，很快就会完全坍塌了。你们，最多还有半刻钟时间。”

    石宅飞快地消散开去，车厢门迅速打开。

    任厚土和桑弘惊疑不定的面孔，在三秒钟之内就全都呈现在覃钰的眼前。

    他们震惊的不仅仅是灵窟沦陷的消息，而是更要命的，何荭嫦的声音怎么能如此轻yì地透入进来，直接传递到他们的神魂深处？

    这座坟宅和桑弘的马车箱，可都是有化境级别的防御法阵的。

    覃钰耸耸肩，大师姐的心灵呼唤，是一种偏门的精神神通，完全无视南陵天地法则，这种咄咄怪事我会告sù你们么？(未完待续……)

    PS：今天终于恢fù了一些，哈哈哈，雄壮滴……求推荐和月票。