
    在桑弘的虎鲨潜艇离开已经开始轰隆隆作响的灵窟之际，小珍给了覃钰一份初步的清单。

    璇玑洞府内的资源清单。

    不得不说，看着清单上面密密麻麻的数十项宝物，覃钰一开始吓了一大跳。

    除了八头看护璇玑洞府的傀儡石狮，就只剩下些珍奇药物。

    显然，由于松鹤子还存着万一的希望，自己的两个记名弟子也许有朝一日能够修炼大成，深入灵窟之中。

    甚或，来的是其他强者也无所谓，只要愿意并且能够接受三楚剑道的传承。

    所以，松鹤老人，或者说五行剑圣，在洞府中遗留下来的资源相当多，而且很全面。

    令覃钰最奇怪的是，遗留最多的不少各种心法秘笈和宝器，而是大量洗炼、调理肉身的丹丸或药材，然后是一些丹方，如何炼制这些丹药的秘方。

    “怎么都是跟药物有关，没有宝器和修炼心法？”覃钰有些疑惑。

    “主人，这可都是剑绝一门的不传之秘啊！”老白忍不住扶一扶自己脑袋上的高冠，一脸你真是身在宝山不识货的嫌弃表情。

    “是么？”覃钰撇撇嘴。

    “主人，这些丹方确实很珍贵，反正我没见星界传承里有这些类似丹方流传，而且，这些上古的珍稀药材，现在大都已经绝种了，没想到璇玑洞府里居然还种植得有种子。”小珍很高兴地说道。

    “噢？”覃钰歪歪脖子，连小珍也这么推崇，那就有些意思了。

    想一想，已经有了《三楚秘剑》，其他别家的秘术心法，要来又有什么用？

    是修炼的速度提升更快？威力更强？还是未来可能达到的境界更高？

    无论哪一样。恐怕都无法和季布的真传相提并论吧？

    至于宝器，对三楚门下的剑修来说，有了松鹤子留下的那三口神剑，基本上其他剑器也可以不用考虑了。

    想想神剑王越，从来都是一口紫电剑斩遍天下，他身上难道没有其他厉害的宝器？其实很多。但是他基本不用。

    苍龙如意宝环……随手就扔给了覃钰。

    明察秋毫之镜。不是被张卫逼得生气了，他还真是大有可能不会拿出来。

    这样一想，覃钰就完全明白了，最适合留存下来给未来的门下的，当然就只有最好的药材和药方了。

    这两者缺一不可。

    剑道炼体的丹方大都来自四百年前的秦末汉初，但经历了两汉的统治之后，许多彼时能够入药的花草树木资源，现在已经基本枯竭，消散在修炼者的贪婪和逝去的时间之中。

    那些炼体强身的丹方。若是没有这些特定的珍稀药材，根本都是毫无意义的废方。

    “这些丹方我和老白都正在琢磨，看看其中有没有适合主人现在炼体的。回头等老祖从丹绝遗窟回来，也会给他一份研究的。”

    覃钰欣然点头，这个确实是他现在正需要的。

    小兰在炼体，魔奴在炼体。

    估计仙城里可以掀起一股炼体热了。

    在这南陵的小秘境里，外力就是比内功有用，不炼几下体似乎就缺乏自保的信心。

    自己一直拼命修炼。精神力也完全不比正常的宗师弱，但就是打不过修炼宝体lì道的赤鬃狮圣——在南陵。双方的差距一目了然，根本没有可比性。

    把外功练好非常有必要，咱成不了铜圣，能媲美麹义、神勇尉那等万人敌就好。

    “另外那八只看护洞府的守门石狮，剩余的六只都是六级妖尊修为，也都服从核心法阵的调遣。并没有产生自我意识，不过，它们在法阵外的威力会下降许多，不建yì放出洞府使用。”

    “嗯，这些小珍你来操控就是。”覃钰哦了一声。银发和赤鬃的叛逃，显然和那精丹的器魂有关。

    “是，主人。”小珍回答一句，然后笑道，“最后，洞府里还有一批上品灵石，大约有十五万块。主人，我们发财了！”

    意料之中，覃钰果然瞪圆双眼，大叫一声：“卧槽……太棒了！”

    老白理了理自己的冠盖，悄声嘀咕道：“嘁，这算啥，一笔小财而已。在我们那会儿，一个巅峰上师身上才十几万灵石傍身，根本用不了两年，都是肯定会玩破产的，难怪这松鹤子撑不下去。”

    覃钰侧目而视，却没有跟他计较，只是说道：“有这么多灵石在手，到时万一需要，白玉就可以充分发挥威力了。”

    “主人说的是。”小珍赞道，瞟了老白一眼。

    老白浑身一寒，急忙说道：“主任说的是。”

    ……

    湖面上轰然作响，水花四溅。

    一道黄影自湖水中央处冲天而出，伴随着覃钰清清朗朗的笑声。

    “老大，二姐，如果没有其他事情，小弟这就先回城去了。”

    外面已是黄昏时分，很快夜色将至。

    “老三，咱们几时再见面？”桑弘的虎鲨潜水艇此时刚刚露出水面一点点儿，她亟不可待地打开上面的舱盖，探头出来发问。

    “离升仙国战只有四五天，小弟得专注一下内政，准备准备了。”

    二月十八，三十二强名城大赛就要揭幕，今天都已经十三号了。

    虎鲨潜水艇全身离开水面，开始变形。

    黄小小盘旋回来，围着飞毯转了一圈。

    任厚土稳踞在后座上，笑眯眯地弹着飞毯的侧板，大声说道：“有什么好准备的，只要不是五座名城一起围攻你，根本勿须担心。”

    覃钰长叹：“只能承受五城可不行啊！小弟我很担心，二姐的老相好一旦恼羞成怒，到时也许会有十座、二十座名城冲过来围攻呢！”

    “旧相好而已啦！那时候不太懂事，老三以后别把我跟他扯在一起。”桑弘脸上微红，薄了覃钰一眼。

    “没错啊！”任厚土大笑，“老三你也不用太担心，兽潮一起，人畜不分。地理再不好，也不可能同时面对十几座名城，有五六座已经顶天了。”

    “兽潮……”覃钰起身倒不太担心一般的参赛名城，但是对兽潮，确实有些不摸底。

    都有多少强大的六级妖尊在内？会不会有赤鬃狮圣那样的可怕变种？

    “这几天我会走遍平原，仔细勘探。十七日之前肯定派人给三弟你送一份详细的预测过来，把它们可能出现的时间、地点和强弱都给你标上。”

    覃钰在仙鹤上一拱手：“多谢老大！”

    “你我兄弟，应该的。”任厚土说着，看看桑弘，“二妹，你若无事，不然陪我走一趟。”

    桑弘妙目微转，她是有心跟覃钰一起回震东城的，但是显然……覃钰并不想跟她一路，他的仙鹤速度快，自己的飞毯却是跟不上了。

    心中反复掂量片刻，欣然点头。

    “左右也是无事，便依老大。”

    覃钰不知如何，心里也微微松了口气。

    这次探险，就属桑弘损失惨重，好几张底牌都废掉了。任厚土熟悉震东平原的天时地理，有他略微相护，桑弘的安全至少没有问题。

    至于男女那种勾当，覃钰自觉没义务替他们操心了，都是成年人，自己心里有数就行。

    “那好，大哥，二姐，我们便在此处分开，一qiē郑重。”

    “三弟你也小心！”

    说话间，覃钰双腿微夹，一指西南。

    黄小小会意，一声悠长的长鸣，蓄积已久的能量爆发出来，黄光一闪一下，就没了影踪。(未完待续……)