
    从灵窟小湖返回震东城需要飞三千多里。

    就算黄小小速度如电，一小时能飞三、四百里，又有覃钰毫不吝啬的灵气奖励，三千里依旧是相当漫长的飞行。

    每隔一个小时，覃钰就要停下来，把覃二放出来带着自己飞行一刻钟，或者何荭嫦主动出来带覃钰飞，以便黄小小有休息回气的机会，随后黄鹤再飞的时候，可以保证速度丝毫不减。

    一路无话，大约七八个小时之后，距离震东城尚有五十余里的时候，何荭嫦告sù覃钰：“小兰刚跟我说，今天有数起前来拜访你的客人，都是非富即贵，其中还包括那位陆王叔，听说你不在，非常失望地走了。”

    覃钰一挑眉毛，黑暗共济会的陆柯暮？

    老人家大概是想过味了，可是这反应……未免太过迟钝了些吧！

    他揉了揉被罡风吹得略有发皱的脸皮，想了想，正大联盟已经成型，似乎现在说别的什么都晚了吧？

    “回去再聊。”

    终于，在深夜子时左右，何荭嫦携带着覃钰，隐秘地飞回了东悦客栈。

    此刻黄小小已经被小珍放进璇玑洞府，呼呼大睡过去。

    因为有八卦化神镜的沟通，所以当二人落在第四进后院，推门而入的时候，里面烛光高照，戏芝兰已经在师姐的房间中等候多时。

    这次去灵窟深处短期探险，客栈内除了魔奴、雷风暴、徐峥、唐清欢、杨天翼等常规的办公人员外，戏芝兰也被覃钰留在东悦客栈内坐镇。

    她有白玉飞毯傍身为助，战斗力直追准化境高手，一般的半步宗师都未必能扛得起白玉的猛攻。

    当然，若是真的遭遇化境宗师来袭……那还是及时撤退吧。

    一见面。戏芝兰高兴地扑了上去，一把抱住覃钰。

    “钰哥哥，你们终于回来了！”

    何荭嫦径直回到自己的蒲团上坐下，淡然笑道：“不过两日夜，小兰你就这么想他？”

    戏芝兰埋头在覃钰怀里，享受着爱郎有力的拥抱。任凭师姐取笑，一言不发。

    二人相拥了十秒钟左右，戏芝兰毕竟在戏志才身边长大，颇知大体，知道此时不便过多纠缠，便放开了覃钰。

    “哈哈，小兰，哥哥有礼物给你。”覃钰随手从身边摸出两个黑色口袋，一模一样。比女宗师荆黎给的那个还大了两倍以上。

    戏芝兰懵懵懂懂接过一个，打开来一瞧。

    “呀，灵石！全是上品的土系青石？”戏芝兰又惊又喜，“这么多？”

    “也就二百来块吧！”覃钰大大咧咧地说道，“这是专门给白玉装备的，到时大战起来你放开了用，咱们这次收获不小，以后还会有更多的。”

    “太好了！”戏芝兰一捏粉拳。心意传达给白玉老虎，然后笑了起来。“白玉在咆哮呢，说很高兴跟对了主人。”

    覃钰耸耸肩，

    他侧头看看何荭嫦，把另外一个袋子也给了戏芝兰。

    “这是给师姐的，都是璇玑洞府里的存货。小兰你不知道，这次要没有师姐。我们全都没法活着回来呢！”

    “这么凶险？”戏芝兰唬了一跳，接过黑口袋，跑去何荭嫦身侧坐下，依偎着师姐，顺手把黑口袋塞给师姐。“师姐，辛苦你了！”

    “其实没事的！”何荭嫦摸摸戏芝兰的脑袋，瞟了覃钰一眼，略略点头。

    感应到黑皮袋里水系和冰系灵石的气息，她迅速就判断出来，应该是冰系和水系各有一半。

    何荭嫦心头不觉微暖，小钰这是怕她不开心，特意准备了两份一样数量的灵石。

    而且，她自然非常清楚，凑出一百块冰系灵石来有多么不易。

    灵窟大战时，何荭嫦忙于镇压精丹器魂，直接让覃二收走了璇玑洞府，虽也猜想洞府里应该会有一些灵石的储存，不过自然料不到居然有十五万之巨，她又不是喜欢多嘴的人，所以一直也没细问。

    都是小钰应得的宝物，问那么多做什么？

    覃钰读懂何荭嫦的眼光，也是大觉欣慰，虽然这次收获的灵石不少，但冰系、雷系、风系这三类变异灵石却极其稀少，师姐能够领会自己的苦心，真是没有白辛苦（老白：其实都是我在辛苦好伐？）。

    简略地把这次的探险经历叙说一下，不时引起戏芝兰的惊叹。

    天生天养的小狮子，七级的赤发狮圣，化境二阶的黑蛇器灵，一桩桩，一件件，时刻挑动着戏芝兰的神经。

    “钰哥哥，我可以看看那只小狮子么？”

    “等它醒了就叫出来给你玩。”覃钰大手一挥，就决定了小天养的宠物命运。

    沉眠中的某种幼年生物不由自主地打了三个寒颤，然后，继续无梦昏睡。

    “好啊好啊！”戏芝兰雀跃欢喜不已。

    覃钰问：“白天都有谁过来拜访？”

    戏芝兰掰起指头：“方家的族长、任氏的族长、陆王叔等等，另外还有四五家族长，派人递过名帖，说近日若有闲暇，邀请你过去聊聊。雷先生说，似乎都是联邦五大公国内有名的家族，也在这次三十二名城中。”戏芝兰从皮囊里掏出一堆大大小小的拜帖和名刺，交给覃钰。

    覃钰接过，随意看了几眼，点点头，收了起来。

    陆、方、任，三大超级家族，直接占据三席南陵升仙战的决赛名额，这次预赛都不会参加，彼此没有直接利害冲突。

    自己最近两天闹腾得欢了点儿，那两位族长估计听说了，应该都是来探听虚实的。

    陆柯暮应该别有居心，暂时也可不提。

    其他几家像车、陈、宋、公孙等家族，恐怕就未必了。

    本来只有周家横在前面，至少还有两个席位可以拼一拼，中间突然冒出个强大的青叶城来，还有化境宗师压阵。不鸡飞狗跳才怪。

    “嗯，还有，陆王叔说，他明天还会再来。”戏芝兰又道。

    “唔……”覃钰揉揉眼，“……好吧，明天我跟他聊聊。其他人赛前就不用见了。”

    “小钰，你真的不担心他们都被那周家串通，合力先铲除我们么？”何荭嫦随口问了一句。

    “担心啊，可是担心有用么？咱们是外来户，天生就是要被排斥在外的。又有周氏这等家族为首领，反覃联盟几乎是必然可以想见的！”覃钰品咂一下“反覃联盟”这几个字，自得地笑了起来，“可是我有师姐，有小兰。有你们大家相助，若是连这样的联盟都无法击败的话，又有什么资格去参加决赛，夺取最后的升仙名额呢？”

    “我没有其他选择，神挡杀神，佛挡弑佛，这次，只能杀出一条血路。”

    灯烛之下。何荭嫦和戏芝兰都愣愣地看着那张年轻英武的面庞，感受到一股冲天的豪气。自覃钰的胸臆间直透而出。

    覃钰转向何荭嫦，又看看戏芝兰。

    “这一次大战，恐怕真要辛苦师姐和师妹二位了。”

    何荭嫦点点头，没有说话。

    戏芝兰叫道：“我们帮哥哥，自然肯定全力以赴的！”

    ……

    二月十七日凌晨，大约四五点钟的样子。

    天还是暗的。东悦客栈的大门台阶下，忽然出现了两位头戴羊皮毡帽，身着丝制斗篷的客人。

    站在客栈门口值夜的玄妙双剑觉得眼前一花，人已经站在眼前，立刻知道。来者是高手，精神当即振作起来。

    “我们受厚土先生派遣而来，求见覃三公子，望二位哥哥予以通报。”其中一个青年客人客气地说道。

    矮个的黑衣玄剑瞥了二人一眼，点一点头，对身侧的妙剑道：“师弟，你请这二位入内，在侧房稍坐，我立刻去禀报主人。”

    高个的妙剑点点头，向二人一伸手：“二位贵客，请。”

    台阶下的那青年拱手：“有劳！”

    两位客人跟着妙剑，进入客栈之内，在一侧的门房内稍候。

    玄剑则直奔后面第三进，去找珠珠。

    今天值夜班的就是这么三人。

    珠珠当即通guò引着他到了第四进的大门口，传音进去：“主人，有客人，说说厚土先生派遣而来，求见覃三公子。”

    正在冥思中的覃钰当即醒转过来，心想：“原来是任老大的人，来得好快！”

    最近三天，他睡眠很少，也不再有过多的修炼，只是静静反思自己各种斗战的经验教训，感悟当日和师姐神交之中窥见的宗师境界。

    尤其之后和赤鬃狮圣、精丹魂灵的两役，都是越阶的死战，险死还生，十分险恶，体验尤其充沛丰富。

    这也是何荭嫦的建yì，希望他在这种不断的反思中提升境界，为不久之后冲击化境天堑做充足的准备。

    他挺身而起，迈步推门出了庭院，来到大门口。

    其实庭院的大门并不关闭，但珠珠遵照主人吩咐，却不肯随意入内。

    “什么样的两个人？”覃钰看向玄剑，问了一句。

    “回主人，一个是一位很年轻的大汉，个头和妙剑差不多，看上去很有力量的感觉。”

    覃钰点点头，应该是那日见过的一群流浪汉中的一个，估计都跟任厚土学过一些土系心法。

    “另外一人……”玄剑回忆半晌，竟然想不起他是什么样子，“黑夜之中，他遮住了身体脸面，却看不真切。”

    覃钰眼珠一转：“正好我也没事，出去见见。”

    玄剑看看主人身侧。

    “怎么……你是怕我一个人有危险？”

    “眼下已是关键时刻，万一……”

    覃钰一笑，别人都在睡也没事，覃二却是随时会醒转的。

    这话也不比跟他说。

    “没事，任老大派来的人，是跟我约好了的。走吧！”

    玄剑应声是，往侧面退转，和珠珠一左一右，跟在覃钰身后，向客栈前院行去。

    不过，覃钰心里也在想：“故意遮脸……任老大这次派来的，会是谁呢？”(未完待续……)