
    覃钰在东悦客栈第二进庭院停下，侧厢有一间布置雅洁的书房，是平日迎候比较重要的外客时专用，他便在里面相候。

    现在这座客栈里高手济济，第一进除了玄妙双剑，还有魔奴和雷风暴等人轮值，第二进则是徐峥、徐本等徐氏三兄弟在暗中守护，戒备并不以客栈大门洞开而有丝毫虚弱懈怠。

    第三进院子里是青叶城唐清欢、杨天翼、越小叶等国战名义上的出战人员居住，力量不太强，原本在这一进居住的宋睿和曾大力已经挪进三江罂的突骑营，和麹义、甘宁等人厮混甚熟，根本不愿意出来了。

    但是，在必要时，第四进院子里的何荭嫦就会出现了。

    玄剑奉命去将两位客人迎进来。

    珠珠点着了灯烛，转头瞧见覃钰已经在红木小茶几前坐好，便过去为他沏茶。

    “珠珠，这事不用你做吧，剑婢里随便找一个来不就是了？”覃钰说道。

    “那可不行，偶要不做，那位小叶姑娘就要来干了。她都说了好多遍，想来帮我的忙呢！”

    越小叶？

    覃钰微微愣了一下，他这些天忙里忙外，都快忘了青叶门的这些少男少女。

    “他们都还好么？”

    “都很好的，那个唐师兄也好得差不多了，天天擂鼓般捶自己的胸口，说肯定能够出战呢！”

    “哈哈！”覃钰被珠珠逗乐了，“有战斗欲望是好事啊，给他报了名的，有的是机会。”

    二人最近各自忙乱，这般闲聊已经很少了，覃钰看一眼肤若凝脂的珠珠。忽然问道：“玄妙双剑对你没有什么说法？”

    珠珠顶的可是秀剑的宝体，以前大家都是一个层次的熟人才对。

    “主人跟他们说我是秀剑的妹妹，他们倒都是半信半疑着，刚才玄剑还忽然传音给我，说灵剑受伤的事，试探我的反应呢！可是我真的不是秀剑。能有什么反应呢？”

    覃钰点点头，脸色有些阴沉。

    前天晚上，从联邦西南三十一区飞来一口传音飞刀，却是未来的烈火城城主戏志才所发。

    戏志才在密信里说，前日中午时，修建到一半的烈火城被一股妖兽突然冲击，其数约三百余，中有几头堪比暗境巅峰的金角牛和猛火猪为首。好在魏延统帅得力，率本部亲军稳住阵脚。强弓硬弩连续发射，将兽众射杀大半；偶有漏网的强大妖牛猛猪，也被灵剑等一众剑婢结阵相抗，奋勇抵住。

    在磐石道人、冰河散人、吟雪、柯辟邪、薛慕花等当地强者联手围剿之下，很快将妖兽首领们全部歼灭，晚上所有人聚集在修建了半截的烈火城下，美美吃了一顿烤肉大餐，野牛肉、野猪肉管饱。

    不过己方也有一些伤亡。除了三十余名魏延军的士卒死伤之外，主要是协助修城的一些民壮有不少损失。另外，魏延的副将魏武和剑婢首领灵剑，都受到强横妖兽的大力撞击，身受重伤。

    因为飞刀传讯的时间有限，具体伤亡情况，戏志才就没有多说。最后只说她会加紧建城进度。力争在兽潮大起之前，全部完工。

    接到这封密信，戏芝兰立刻就坐不住了。

    覃钰也很关心大舅姐的安危，除了立刻给戏志才回信之外，当即同意戏芝兰和黄小小飞过去查看。随身除了携带疗伤灵药，还有不少灵石。

    戏芝兰不明白为啥还要带灵石过去，戏志才那边的人都使用不了，覃钰只是微笑不语，让她只管交给哥哥。

    另外，他把联邦发下的那枚万民手镯也交给戏芝兰带去，交代她如果灵剑她们伤情严zhòng，难以处理，就把伤员们赶紧送回东悦客栈来，这里毕竟有张机等名医在，更为妥帖。

    这次意外令覃钰对南陵大陆的兽潮有了新的认识，几百头妖兽蜂拥而至，就让拥众上千精兵的烈火城

    想不到西南地区的兽潮这么快就已经初现端倪了，更大的风暴恐怕用不了多久就会来临吧。

    震东大平原一向是兽潮的重灾区，妖兽既多且强，覃钰这几日得暇时也很忧虑，彻底得罪了周氏一族，又拖着陆柯暮的黑暗共济会，他都毫无畏惧。但到时各大名城混战之时，城外突然来上几千上万头妖兽，可不是那么好消受的。

    所以一听是任厚土遣使来访，立刻就亲自出来接见。

    室内忽然安静下来。

    过了没一会儿，脚步声响起，覃钰侧头略略一听，便不在意。

    都是普通人。

    谈笑有化境，往来唯巅峰。

    覃钰现在也算有这种资格略略自夸一下了。

    倒不是说他瞧不起一般人，但是对他来说，暗境巅峰以下的强者，确是皆属寻常。

    玄剑进来，躬身禀道：“主人，客人已请至。”

    覃钰站起身来，微一点头。

    玄剑向后面两位一伸手：“贵客请。”看一眼伺立覃钰身后的珠珠，迅即退出房间，返回客栈大门外，和妙剑一起继续守候。

    两位客人看了看室内的情景，前面那人当即取下自己的毡帽，露出一张年轻的脸来。

    覃钰一瞧，还好，不是那个和魔奴干过一架的年轻老七。

    “任师座下第六弟子，任六见过覃三公子。”那年轻人行礼，虽然并不明白主人为何要如此称呼覃钰。

    “任老大这几天一定忙坏了吧？”覃钰问候了一声。

    “任师令弟子对覃三公子说，这次他费了不少心思，给的又是最好的一份，所以前次所承三公子的情分，全都还清。”任六恭恭敬敬回答道。

    “自己家兄弟，算这么清楚作甚？”覃钰嘀咕一句，声音却恰好能让对方二人听得真切，“好罢，你回去跟任老大说。他说怎样就怎样。”

    任六略一失神，他可没想到覃钰会这么回答，然后说道：“任师说，三公子一定不会在意，但是，他不能不记得。”

    “好吧。老大就是这么礼数多。”覃钰笑了一声，一抬手，“两位请坐。”

    他的对面，早已准备好两张并排的小型座椅。

    任六道：“回三公子，任师说此事比较急，让我立即交呈公子，便即返回复命，不得延误。”

    不肯座谈？覃钰眼珠滴溜溜一转悠，心道任厚土这是为了避免什么呢？

    任六从胸口处取出一封火漆封印的密信。珠珠上前接过，看了几眼，见没有问题，转递给覃钰。

    “若三公子没有吩咐，任六告退了！”

    覃钰摸了摸那手掌大小的封口密信，还很硬扎的感觉。

    “不急，对了，我这儿有五百块上品灵石。土系的。”他狡黠地一笑，忽然说道。

    身后的珠珠把早已准备好的一个托盘递过去。上面摆着一个比较大的黑布口袋。

    相比他给何荭嫦和戏芝兰那两个口袋，大出许多。

    晦暗的气息直透袋外，的确都是土系的。

    他满意地见到对方神情诧异地接过托盘，显然任厚土并非料到这么一手。

    “你带回去，就说我覃钰非常感谢老大，区区回礼不成敬意。剩下的……你再随便添加几句就是。”

    “啊？”任六目瞪口呆，添加几句？回去要是对师父说这种话，他想作死么？

    见他有些张皇失措，覃钰忍不住一拍双手，哈哈大笑起来。

    “好了。不难为你！任六啊，你回去跟任老大说，让他下次不要再这么客气，否则，我有的是回敬他的法子，他还不能不干受着！哈哈哈哈！”

    “是。”任六不敢继续胡乱多言，低头应诺一声，把那黑布口袋收起。

    “那么，你的任务圆满完成了吧？不过你这位同伴，却是为何而来？”覃钰有些琢磨不透，这站在后面的垂首副使，似乎修为不高，但却一直透着股子神秘气息。

    刚刚抬起头来的任六愣住，一时不知如何回答。

    “好了，任六，你先出去吧。”他身后那人温声说道，随手把自己的毡帽一摘，抬起头来。

    “是。”任六答应一声，立即转身出去。

    覃钰定睛一瞧，这人身形高大，唇上两撇小胡子……

    啊哦！覃钰差点儿没一口叫出“任老大”三个字来。

    长得太像了！

    若非他眉眼较任厚土还是更为纤细一些，浑身气息也没有任厚土那么凝炼厚实，几乎就是任厚土的翻版。

    覃钰心想这是我天视真法最近进步很大，换个人来，恐怕还真是分辨不清楚。

    “覃公子豪气干云，果然不愧是我二弟的至交。”那人微微一笑，举步上来，在覃钰对面坐下，“公子，坐下谈？”

    覃钰凝神一想，俊面上渐渐露出诚挚的笑容。

    他慢慢坐下，侧头对珠珠道：“真正想不到，居然是阁下您亲至。珠珠，快上香茶来！”

    珠珠知道覃钰这是让她暂时回避，心里很是诧异对方的身份，却也应诺一声，立刻走出去，顺手把房门带上。

    对方微微点头，呵呵一笑：“三公子少年人杰，这么快就猜出某的身份了，佩服，佩服！”

    谁让你跟任厚土长得这么相似？覃钰心里暗暗诋毁一句，面上依然是八风不动的春天。

    “执政公阁下大名，覃钰早有耳闻，今日一见，当真是礼贤下士，如沐春风一般。”

    一直低调之极的这位随从，竟然是当今联邦政府的第一首脑，执政公任凌天。(未完待续……)

    PS：最近节奏较缓，你们喜欢么？