
    任凌天听着覃钰有口无心的吹捧，但笑不语。

    他亲眼所见，覃钰和堂弟的一个随从弟子竟然也能随口插科打趣，反戈一击，显然性情豁达，并无高门大阀的倨傲。

    同时，此人虽然年轻得一塌糊涂，却一眼看出自己的破绽，脑子一点儿都不糊涂。

    堂弟此番弄巧成拙，这下欠对方的人情反而更多了吧？

    不过那是堂弟自己的事，也许，他更愿意如此交往，也未可知。

    覃钰此刻也是一头雾水，暗抹冷汗，你这么大的一个大人物，偷偷摸摸趁夜跑到咱这小客栈里来，想干什么啊？

    任凌天是伏羲联邦前任执政大公任紫川的独子，也是土系天才任厚土的堂兄。

    但是他却没有能够遗传乃父的武道天赋，修为相当一般。

    所以一开始完全被覃钰无视，直到他进屋之后，依然不尊礼节脱下自己的毡帽，才又再度重视起来。

    任厚土虽然性情土豪，毕竟也是出自世家名门，肯定不会派出这种胡作非为的弟子或者随从出门拜访贵客，那除了得罪对方之外，什么也得不到。

    显然，这个人不是任厚土的弟子，也不是他的下属。

    不是任厚土的下属，却能在这么隐秘的交往中出现，这就比较有意思了。

    覃钰虽然有所猜测，但也是直到任凌天显露本来面目，凸出一身上位者的豪贵气派，才能真正断定。

    “珠珠，上香茶！”

    确定了对方真实身份之后，覃钰的心思大为灵动起来，但是这位对手显然非是任六那种腼腆小哥儿可比。倒要从长计较了。

    珠珠很快端上来一盘茶具杯具，茶叶的清香老远就扑鼻而来。

    任凌天鼻息一动，惊讶道：“这是何茶，如何这般香煞？”

    覃钰看着珠珠放茶盘，扶茶壶，滤香液。待她倾倒出两小杯碧绿的茶汤，才微笑道：“任公爷果然品味高尚，见识脱俗，此茶果然便叫香煞人也！”

    任凌天忍耐不住，两指径出，优雅地握住小小瓷杯，放在鼻下细嗅片刻，叹道：“竟然真叫香煞人也？好名！好茶！”

    一杯茶慢慢品啜，不停赞叹。话说了十句，倒有九句在叹茶香味美。

    覃钰和珠珠都想，这位公爷，倒是一位爱茶的雅士。

    间有一句，却是问覃钰：“当任六来时，公子言道，上茶，想必不是此茶吧？”

    覃钰的回答是端起瓷杯。抿了一小口。

    “香茶方能配贵人！若非公爷亲来，我自然不会拿出这等茶来。”

    “果然。公子真雅人也！”任凌天拍案而笑。

    珠珠暗暗翻一眼覃钰，心想这壶茶原本就是给任六泡的吧？

    覃钰不动声色，将某世界一个烂熟之极的趣事说给任凌天听。

    任凌天听到最后，忍不住又是拍案叫绝：“好一个‘坐，请坐，请上座。茶，敬茶，敬香茶。’真是妙对，妙对！”

    “请上座！”覃钰忽然脸色一整，放下茶杯。拱手肃容道。

    任凌天一愣，忽然再度大笑，指着覃钰：“覃公子，你果然欠了某一句，请上座！”

    “世事如戏，如此方为圆满矣！”

    “好，好！”任凌天终于将那香煞人也一口喝干，只觉颊齿留香，耳清目明，天下美味，莫过于此。

    覃钰淡淡一笑，招手令珠珠为客人斟茶。

    任凌天看她一眼，大概觉得应是覃钰的贴身宠姬一类，便也不以为意，径直向覃钰说道：“难怪以我二弟那般眼光，居然专门给我写信，盛赞公子之贤。公子可有意来朝廷屈就，方便堂上衮衮诸公相识？”

    “呵呵，某乃山野闲散之人，不通丝毫公务，何贤之有？若在朝廷高就，岂非误事？除非有什么分香官，品茗使，或可勉为之。”

    覃钰这番话说的自己都觉得舌头打卷，心想我怎么被他拐了道去，这么文绉绉的？

    任凌天眼前一亮，笑道：“分香，品茗……嗯，此名甚佳，便是焚香品茗使，如何？”

    “啊，什么？”覃钰听任凌天语气有异，倒似真有这般考虑的样子，心想这就是你的不对了，大家喝茶打屁，扯扯淡淡也就罢了，来真的就不好玩了。

    “朝廷已有伏羲兽潮使，为何就不能有焚香品茗使呢？”任凌天越说越正经。

    “喝茶！喝茶！”覃钰无辞以对，只能举杯，殷勤招呼。

    任凌天一笑，抿茶半口，改变话题。

    “前几日，公子仗义而为，大奋神勇，将周氏私养的飞车党杀得丢盔卸甲，狼bèi逃窜，某听说之后，不觉十分欣喜，周氏世受王恩，不思报效，反而威权自重，把国家的将士暗自匿藏，为一己一族之私谋利，此诚国贼是也！公子仗义击贼，实为壮举，当饮一杯。”

    覃钰和他同饮，珠珠急忙给他们又斟了。

    “公子击毙周四，诚然大快人心，但其父兄多爪牙，诸公国皆有其党徒，又有飞车黑虎利器相助，升仙国战之中，公子要多加小心啊！”

    不用想了，到时候肯定会有好多名城一起来围攻你的！

    覃钰微微一皱眉，任凌天这是看中自己有化境的追随者，打定主意要来游说自己啊！

    到底从是不从？

    任凌天是什么人，覃钰早听宋睿说过几句，虽然碍于其父的旧情，宋睿也只是隐晦地指出眼下的部分局面，他却已举一反三，心领神会。

    说句不好听的，此人志大才疏，不恤旧部，好一番乱搞，以致大好的革命形shì弄成现在这样的完全下风，搁到汉末三国去，连坐享其成的曹丕、刘禅之流都不会拿正眼看他，还想做强爷胜祖的孙仲谋？

    （作者语：三国鼎立的三位皇二代，就属孙权接班时面临巨大危局，事业反而越做越大。其他二人基本都是坐享老爹余荫，只要不乱搞就肯定能稳dìng住。虽然曹丕气量狭小逼死兄弟死得又早，刘禅则有四十三年后举城投降的烂尾，但不妨碍他们都是有相当政zhì才能的合格二代。）

    当然，覃钰想得很清楚，这些俗世间的烂账，关他鸟事？

    夸夸其谈的纨绔大官人也很好嘛，赞不能共苦，哪怕同甘几天，谋弄点好处也行啊！

    “唉，覃某人单势孤，唯有披荆斩棘，奋力求存了。”

    这是实话。神挡杀神佛挡杀佛，覃钰就是这么打算的。

    任凌天一笑，放下茶杯，正色说道：“眼下朝廷奸贼当道，大义难伸，拨乱反正，此其时也。公子天赋异禀，拥众而降，乃天赐与任氏，你我联袂，天下可定，公子岂无意乎？”

    兄弟，现在我在朝廷上的敌人也是太多，可是“有志之士”报国的时候，你这么有实力，只要肯帮我，要官给官，要钱给钱，合伙干他一票，以后要啥……咱就有啥啊！

    覃钰在心头迅速通俗地解读一番，顿时乐了起来。

    他脸上却现出肃然起敬、敬仰万分的表情。

    “任公真心怀万民的名士也！覃钰不才，愿闻其详！”

    这句话恰好被坐禅念经刚醒过来的老白听到，顿时惊道：“我佛慈悲！又有大凯子上门求宰了？”(未完待续……)