
    看着覃钰那张恳切诚恳的年轻俊脸，任凌天不自觉地轻轻摇摇头。

    此刻他已清晰地认识到，事前的预计有严zhòng偏差，单纯靠忽悠，覃钰根本是不可能入彀的了。

    唉，比煽动早过而立的堂弟还要艰难十倍。

    所以，他的态度更为平和谦虚，说了一句隐约的实在话之后就开始更大规模地扯淡和……忽悠。

    比如说，炎风帝国为什么会有个上师教？那是因为数百年前，曾经有一代皇帝，拜在一位上师门下，学会了极高深的武艺，后来他做了皇帝，就毒死师父，追杀同门，最后逼得几位同门师兄联手，犀利反击，最终将皇帝斩杀，这个过程中，他们成立的上师教就逐渐成为炎风第一大教派，在炎风帝国中占据了极其重要的地位，历代帝王若非他们允许，根本无法稳固自己的皇位。

    然后覃钰就问，上师教现在还有上师么？（当然没有！！）那么为啥各国突然之间，不仅上师没有了，连大宗师也枯竭，弄到现在居然连一般宗师也出不来了？

    任凌天就说，一百年前，震东大平原还有五条通道，后来却少了一条，而且是最赚钱的那一条。

    昔日，那条路一直是伏羲联邦东北部最繁忙、最赚钱的一条路，曾经号称黄金大道，可惜，百十年前一次空前大战，不仅最后的两位上师两败俱伤（死？），连高耸入云的谪仙山也意外坍塌，附近的那一整条黄金大道更是彻底断裂，变成了崖高万丈、沟长百里的大峡谷了。

    然后，天地间的灵气就开始急剧削弱，速度之快令人目不暇接。仅仅几十年间。就衰落到连一个化境宗师也无法承担的程dù。

    覃钰又问，当年似乎令尊任大公也曾是化境宗师，他是如何成就宗师地位的？

    任凌天一指上天，此乃天意，哈哈哈哈……

    覃钰一阵无语。

    反正，二人一番品茗论茶。谈天说地，狗撕猫抓，一地鸡毛，转眼已是两个小时之后。

    这中间珠珠亲自去煮了七道茶续上，七点左右的时候又命人上了不少精致茶点，任凌天和覃钰草草应付一顿，就充作早饭了。

    谈兴正嗨的两人又继续恳谈了一个多小时，还是没入正题。

    覃钰自己都没有想到，一个本应很简单的谈判居然耽误了这么久。

    想想一周前。在那鹰鹏岭之巅，三方合作正大联盟的事，也不过半小时内就搞定了。

    果然还是年轻人更容易一起合伙共事的啊！

    这方面的主要责任，当然在任凌天身上。

    别看他嘴上说得山响，真正要落到实地儿给好处的时候，就立马语焉不详，跑题歪楼起来。

    当然覃钰也很喜欢听他侃大山，虚虚实实。九浅一深……咳，深得看山跑死马的妙诣。

    就算如此。覃钰一边随意聊着，一边还是暗暗摇头，至于吗？何必呢？

    说话曲曲折折，一点儿都不大气爽朗。

    拖延至快十点的时候，任凌天实在拖不下去了，才忽然说道：“听闻覃公子在烈火城有精兵数千。刚刚击退火猪和金牛二族？”

    “是啊，想不到西南的兽潮，居然来得如此迅猛。”覃钰有些苦恼地说道。

    “哈哈，西南地区一贯是兽潮的重灾区，妖兽来势既早。撤退却常在最后，所以，三十一区已经很久没有区守了。”

    “这没有区守，和兽潮有关系？”

    “当然，关系非常密切。因为每年都会有兽潮，而且会主攻区守的治所主城，区守最后要么被妖兽淹没而殉城，要么就因逃亡渎职被处死，除了死路一条之外没有任何可能。所以这二十年来，没一位官员敢去三十一区上任。朝廷只有在西南，只有诸城巡检使，没有区守。”

    覃钰心想：“恐怕还有辖下诸城全都不听使唤，又有霸道先生越青叶的存zài，才没有人愿意去吧。”

    任凌天看向覃钰：“覃公子有精兵，有强将，可否愿意为我联邦镇守西南呢？”

    总算扔出诱饵了！覃钰扼腕长叹，执政公老爷，你也实在太能侃了啊！

    他的公关功夫练的比武道还要精湛数倍，脸皮又厚，要价又稳，一面闲扯各种今古趣闻，一面一点一点撕咬伏羲联邦的精肉，比任凌天都有耐心。

    一刻钟后，双方大致敲定了合作内容。

    覃钰心里哼了一声，不太满意。

    宋睿看得真准，这位任凌天确实不是济世安民的奸枭之雄，最多也就是太平年间的一内阁首脑。

    现在这位置挺适合他的，硬要强撑着再进一步去做摄政王，最终必败无疑，三族庶几无劁类矣！

    覃钰也不过就要了南方一块地儿，三个附属区而已，既不是伏羲联邦的本土郡县，更不是他任家的中山祖宅，任凌天磨磨叽叽，讨价还价搅拌这么久，才答应事成之后给一半，还要派巡检使过来看护。

    你大爷的，老子到时可是要提供两位宗师，上千的精锐铁骑帮你削藩平叛的金主啊！

    就值得这么多？

    覃钰心里很不甘心，顺带就要了许多小东西，什么独色的空间宝器要三件（他听任厚土说联邦的空间宝器这种最好）、可以千里联通面唔的姊妹镜要五对等等……另外，再给十架四翅的黑虎飞车吧。

    其他的宝器，一番讨价还价之后任凌天都同意给出一部分，唯独四翅黑虎飞车，坚决不肯松口，一辆都没有。

    “覃公子，我伏羲联邦，举国上下，就只飞车旅有十辆黑虎飞车，现在还都不在我手上，我哪里给你寻来这么多四翅飞车？一辆都没有啊！”任凌天叫苦连天。

    双方角力摇摆许久，覃钰看准时机，趁打哈欠的时候随口说道：“听说沧海国进贡了不少类似的飞虎战车，很好玩的，公爷给我找十辆来玩也行。”

    任凌天目光一凝，想了一想，说道：“唔，国库里似乎确实有几辆沧海来的新式飞车，不过肯定没有十辆。”

    又想了一想，任凌天肯定地说道：“有一辆似乎已经给了周千卷，只剩下了四辆，因为王上恐高不喜此物，都存zài国府内库里，我回去可以给你都找来。”

    覃钰暗赞，这人倒是博闻强记，虽然明显不是他感兴趣的东西，但依然有超强的记忆力。

    “好吧，我知道公爷的处，再给我六驾三翅飞蝠车，就算扯平。”

    “好……这个可以给你。”任凌天松了口气，对方总算不在这种小事上扯淡了。

    飞虎车虽然是飞车旅专用，但更小型的飞蝠车，却是执政公府控zhì的，数量不少，任凌天完全可以做主。

    覃钰也松了口气，果然，还没有人发现那种新式飞毯战车的诀窍，但是，沧海帝国既然上贡如此大礼，想要浪费伏羲联邦的灵石资源，为啥又不向上国明示其中的奥妙呢？

    这想法也就一闪而逝，不需要他去多考虑。

    双方以茶为酒，举杯订约。

    覃钰答应在任凌天需要的时候，立即派遣千名精锐，两位宗师协助平叛，所有军械辎重都由联邦全部提供。

    任凌天则答应覃钰，在叛乱平复之后，将任命戏志才为西南第三十一区的区守，兼烈火城城主，另外把近邻的南方第二十六区割出一半，让给西南三十一区。

    新的三十一区将不设巡检使，只设一位负责双方联系沟通的巡检副使，初步定为雷风暴。

    另外七七八八的一些小项，包括一些珍玩宝器。

    覃钰知道，任凌天其实就是想要他的两大宗师追随者到时出面，助他和任厚土震慑黑暗共济会的老头老太太们。

    这些偏于中立的化境宗师，基本上不会直接插手内政事务。

    但是，有个人却是一定会的。

    这个，就是当前就要履行协议的一个小项目。

    “覃公子，什么时候出手？”任凌天不太放心，追问一句。

    “嗯，只要公爷那些珍玩宝器全部到齐，我就立刻动手。”覃钰已经吃够了茶点，只能慢慢喝茶消化。

    任凌天眉头一皱，显然有所不满。

    不过他迅即点头答应：“我立即传回话去，最迟今夜子时以前，送来给你。”

    覃钰一惊：“速度居然这么快？”

    恍惚间他骤然明白过来，任凌天这是希望他在升仙国战前就办妥这件事啊！

    “没问题，果然如此，他一定见不到三天后的太阳。”覃钰略一思考便下定决心，这个拦路鬼，也确实需要提前搬除。

    他瞥一眼满脸笑意的任凌天，心知对方也就是明晓这一点，才会如此要求。

    覃钰的心头也充满了笑意。

    任凌天虽然也很擅长谈判，他却不知道，那在他眼力纯属附送的四辆新式飞毯并非毫无价值，而是另有奥妙之处。

    有了这五辆白玉……哪怕飞车旅正规军出动，恐怕也不必再担心什么了。

    科学技术，才是第一生产力啊！(未完待续……)

    PS：明天就是五百章，感慨。咳咳，又是周一了，求推荐。