
    这是，小珍忽然低声插了句嘴：“主人，我和徐庶诸葛亮他们参谋部都计划好了，下一步，整个突骑营和魏延军中都要开始普及一些铁槊、重锤、狼牙棒了。那些兵器在骑战中威力更大，而且能够应付妖兽。”

    覃钰一怔，这倒确实个大问题。

    汉末三国，那都还是皮甲两当铠的薄甲时代，军中武器以刀剑为主就可以了；可是这南陵的妖兽，却大都皮糙肉厚，防护堪比唐宋时期的重甲板甲，完全不是一个层次。

    从烈火城魏延军的实战来看，普通刀剑很难伤及高阶妖兽，军中的主战兵器是必须更新换代了。

    暗暗有些懊恼，自己怎么把这么大的事给忽视了。

    “既然公爷运输如此方便，我另外有件事，敢情公爷一并帮忙。”覃钰笑道，“我另外需要三千柄长槊，一千条枪斧，一千根狼牙棒，劲弩五百张，公爷，可否一起送过来？”

    南陵军方的制式长兵就是槊、棒、斧等重型武器，覃钰听宋睿介绍过。

    瞧了瞧任凌天似乎有些发黑的脸色，覃钰续道：“这个并不在我们协议之内，我以高价购买。银票或是银元，都可以。”随手摸出一张银票，看了看又收回去，脸上一红。

    大面额的金票银票都在小珍手上，覃钰兜里可没有，他的银票都是一百两一张的，还仅有三张，这玩意儿哪能糊住人啊！

    任凌天眼尖，早瞧得清清楚楚，摇头一笑。

    “联邦中的高级军用物质大都被周始薪一党把持，我可以个人捐助公子你两千支上等铁槊，枪斧五百。狼牙棒五百，晚上一起送来。其余的，公子你只能自己出资购买了，而且需要……五天时间，才能凑齐。”

    他暗暗咬咬后槽牙，这小子生怕我诓他。这是提前非要把我允诺的辎重资源拿走才放心啊！

    其实覃钰没那么黑心龌蹉，只是被小珍提醒，想起自己手下马步三军众多，最好能一次换装，配齐所需的制式武器，嘴巴才张得大了些。

    卧槽，个人捐助？

    意外敲来这么一笔竹杠，覃钰惊喜无比，政府首脑。世家大族，果然就是阔气。

    但是，这不太符合覃钰同学一直以来的商业原则。

    明显对方不太愿意嘛！

    “多谢公爷慷慨相助。这是定金。”覃钰这次再一反手，可不是一百两的货色了。

    任凌天摆摆手，正要说话，一低头，“金票？”

    可不是么？金灿灿的，颜色不一样啊！

    “十万两……”再一看面额。任凌天忍不住眨眨眼。

    覃钰再一反手，又是一张……银票。

    还是十万两的。

    任凌天双眼一直。就算以他这般顶阶联邦政府首脑的身份，也不可能身上装着这么大面额的金票银票四处晃悠。

    覃钰正色道：“小可这里有十万两金，十万两银，暂时充当军械的定金，到时若是不足，我再补上便是。”把两张硬掸掸、明晃晃的扎实票子。塞给了任凌天。

    “不，不，不，够了，够了。肯定够了！”任凌天顿时改颜相向，知道覃钰刚才应该确实是掏错了银票，不是想混吃赖他的账。

    也是，覃钰这等高门公子哥儿，肯定不会经常自己掏钱拿票兑付什么的，这般不熟才是正常。

    任凌天心中改观，自然也就不去计较购买款项是否够数的小问题了。

    贵族之间交往，彼此要的不就是个面子么！

    一点点辎重，任公爷还真没放在心上。

    到了这个时候，双方彼此的气氛开始真正融洽起来，算是基本敲定了合作的主要章程。

    任凌天十分高兴，他没有继续逗留，很快跟着任六，一起离开了东悦客栈，不知去向。

    眼下震东城中龙蛇混杂，为避免各方的猜疑，覃钰也没亲自送他，连书房的房门都没出，直接由玄妙双剑代他送客。

    “小珍，请宋先生出来一趟，我有些话问他。”覃钰想了半天，觉得没什么太大疏漏，但是，内行的咨询还是十分必要的。

    “是，主人。”

    作为覃钰整个私人空间（包括襄阳仙城、三江罂和新得的璇玑洞府等）的全面掌控者，又有老白无私地（？）提供自己的精神力，小珍现在是化身无数，千万里也能随意投影过去，丝毫不介意消耗些能量啥的，很快就在突骑营里的某个军官帐篷里找到宋睿。

    宋睿正独自在帐篷里欣赏一口军刀，听说覃钰找他，宋睿很是高兴，还刀入鞘，直接拎着就出来了。

    “咦？”覃钰瞧瞧宋睿，感觉两天没见，对方似乎更加精神了，以前满腹的牢骚怨气，全都消逝不见。

    “钰少，你看这口刀，甘宁校尉送我的。”宋睿把刀递给覃钰。

    覃钰接过拔出来一瞧，却不是原本汉军制式的那种环首刀，直接加长了刀柄，同时取消了手柄顶上的圆环，刀身略有弧度，尖端十分锋利。

    “哦，这是改进后的军用战刀，名叫横刀。因为锻造不易，现在暂时只是给屯级以上军官配备了。”

    屯级就是屯长级别，管理一百军士的军中首领，一屯下设两队，五十人为一队。

    “横刀？”宋睿显然没听过这个名字。

    “是啊！”覃钰理所当然地点点头，“这可是一种宝刀！”

    此刀模仿的是唐代一种制式军刀，就是著名的唐横刀，也算是汉刀的一种改良型，因为外表美观，制zuò精良，又十分锋利耐用，所以突骑营新近开始列装之后，绝大多数军官都很喜欢。

    估计甘宁是自己特色武器已经太多，根本没时间分心研究其他兵器，所以当礼物送给了宋睿。

    “刀口确实非常锋利，而且韧性也很足，足以破去大部分重甲。”宋睿道，“但是刀身为何如此直挺，似剑非剑，骑战时用来劈斩似乎不易。”

    南陵大陆发展比较快，此时已经逐步进入重甲时代，又常有肉身强大的妖兽横行，军中武装大多以枪锤强弩为主，长刀也有，却没有这种窄脊的直刀，早就淘汰干净了。

    “哦，这种刀是给军官用的防身利器，以刺为主，配上手盾攻守更为平衡，更为适合保护个人。真正马战起来，都有专门的长兵器的，就算是用刀，也是加长柄的斩马刀，至少七尺长的。”覃钰略加解释了一番。

    宋睿明白了，这不是军中的主兵器。

    小珍插了句嘴：“主人，其实这些横刀只是用于测试工匠营中那些优秀名匠的锻造水准的，因为他们锻造出来的都是些很棒的产品，放着可惜了，所以分给军官们当了福利。”

    原来如此。覃钰略汗，自己有些孤陋寡闻了。

    “原来咱们都有这么多铁匠了？”

    “是呀，这一百来人还都是相当不错的手艺，徐氏的底蕴。普通打下手的更多呢！”

    “不过下面不能再造这种刀了，百炼精钢太费劲，一般的刀具面对妖兽又根本没有用。现在徐铁的工匠营刚刚得到不少新式武器的图纸，我让他们先自行观看研究，洗洗脑子再说。”

    覃钰点点头，在震东大平原中，一旦遭遇数量过大的兽潮，可能比其他名城的围攻更加可怕凶险。

    “钰少找我有事么？”宋睿问道。

    “哦，是这样，刚才啊，任家来了人……”覃钰把那柄横刀还给宋睿，顺便观察了一下他的脸色，“跟我谈了一笔交易，这样这样……”

    宋睿的脸上没有什么变化，只是抚摸着黑檀木的刀鞘，静静倾听覃钰的简介。

    “原来是任公爷亲至。他这步棋走得倒是很好。”

    “怎么，宋兄似乎并不意外？”覃钰有些奇怪。

    “宋某虽然孤陋寡闻，却也知晓，鼎新、皇道两派争斗日急，任凌天虽然势力庞大，周氏上面却有王族的暗中支持，黑暗共济会虽然中立，却因任大公的旧怨，有些偏向陆、周二族。若是没有钰少，任公爷联合内务府，本来也不过勉强能够撑住，他又不敢真正对皇道派动手，这样拖延对峙下去，其实胜败难言。”

    说到这里，宋睿微微笑了起来，看向覃钰。

    “眼下联邦三派争锋，钰少你是可以打破平衡的重要因素，帮助谁，谁就可能赢。任公爷要不来联络沟通，反而肯定是失策了。不过，我倒真没想到，他会亲自出面……还是钰少显示的实力太过强大啊！”

    覃钰心想：“要是你知道我和任厚土、桑弘已经私下结盟，就不会这么奇怪了。”

    没有这桩事促使，任凌天就算要笼络他，恐怕也不会轻yì自己出现。

    正大联盟的事现在暂时还在保密状态中，覃钰就没跟宋睿提起，只是问道：“宋兄的意思，和任公爷这个合作，可以做得？”

    “嗯，任氏自古以来行事作风就比较霸道，很少与人合作。”宋睿沉吟，然后续道，“但是，他们倒极少背弃盟友。”

    覃钰点点头，完全清楚宋睿的意见了。

    和他所见略同。

    那么，准备干吧！(未完待续……)

    PS：终于，五百章了……继续努力，大干一场吧。