
    宋睿不喜欢客栈狭小逼仄的气氛，一转身又返回三江罂，说是快到跟赵嵩、曾大力一起出营遛马的时间了。

    覃钰挽留不住，也就算了，该介绍的、能推荐的，宋睿都已经全都说了。

    不过覃钰脑子一转，想到一个问题：“晚上那几驾飞毯战车送过来，是不是应该给曾大力一驾？”

    正常情况，任凌天既然敢说这些珍玩辎重子时之前送过来，那就一定能送过来。

    然后，就是新得的四驾飞毯车给谁来操纵的问题。

    白玉已经给了戏芝兰，主仆都很满意，当然不用换人。

    从实力、资历方面来看，曾大力是驾驭这种新型飞车的最佳人选，没有之一。

    但是，这个人，真的可靠么？

    大家接触的时间实在太短，虽然覃钰各方面对曾大力都很满意，却无法像对甘宁、赵嵩一样信任这位联邦的千钧尉。

    覃钰自己打算留下一驾，他虽然有晨曦鹤黄小小，但黄小小毕竟尚未成年，一旦遭遇集团大战时，防护力就明显不够用了，有一驾飞毯车在手，飞天入地，纵横自如，和自己正好是强强搭配，足可匹敌化境宗师。

    甘宁也应该给他一驾，他若与赵嵩合乘，可以充分发挥他们强大的远程攻击力。

    剩下两驾应该给谁，覃钰尚未完全拿定主意。

    不过正常情况下不用考虑覃二和何荭嫦。飞车的最大优点在于自由飞翔和强大防御，这些也都是化境最具优势的方面，一旦驾驭飞车，恐怕反而会影响到宗师们的自如发挥。

    覃钰想了想，取出一块鹅蛋大的千里姊妹镜握在手心里。

    缓缓输入一丝真气，镜面上腾起五颜六色的彩光。

    过了五秒钟左右。覃钰皱皱眉，抽回真气，收起鹅蛋镜。

    没有任何回音。

    他本来想联络一下桑弘或者任厚土，看看能不能从其他途径再收购一批军用武器、重甲什么的。

    这次升仙大战从预赛到本赛，可能一年时间都未必能结束，配套的军械武装必须多多储备。

    最好就从现在开始积累。

    相比刀剑枪戟。槊棒锤叉更加耗费资源，打造起来也比较费时，所以，还是找门路沟通军方的现成渠道最好。

    钱，不是问题。覃钰从越青叶的宝库里捞了不少，如果需要，他有很多办法再去弄到。

    等襄阳仙城生产的各类制式装备在西南地区开始倾销以后，金银之类阿堵物就更是完全不用继续操心了。

    嗯，可能双方相距过远。也有可能，桑弘不太想搭理他。

    如果对面的姊妹镜在任厚土身上，只要接收到自己的信息，肯定会第一时间打开对话的吧？

    毕竟，自己可是任厚土介绍给任凌天的。

    覃钰正在想其他还有什么渠道可以联络的时候，门外传来魔奴的声音：“主人，荆黎宗师前来拜会。”

    覃钰一怔，忙道：“快请进来啊！”

    魔奴道：“是！”急忙冲出去延请。

    覃钰整理一下自己的衣衫。推开房门，才发觉外面阳光甚亮。当头照射下来，满目晴天，没有一丝云彩。

    都快中午了。

    被任凌天拖得这么久？

    覃钰眨眨眼，挥一挥衣袖，向着客栈第一进的院子行去。

    那毕竟是黑暗共济会的五巨头之一，五十年前就已晋升化境的老资格宗师。对自己又很友好，就当奶奶辈接待也是应该的。

    还没走到第一进的院门，一位精神矍铄的中年女士已经跨过门槛，走了进来。

    覃钰急忙拱手：“荆先生，迎接来迟。还请赎罪！”

    把化境宗师称为先生，其实是一种古典称呼，并不因对方是女性而有任何不恭不对的地方。

    一抬头，发现她身后还跟着一个美貌的锦衣少年，很酷很吊很沉默地冷冷盯着自己，个头之高，似乎也不下于自己。

    这是哪位？

    “覃公子太客气，是老身来得鲁莽了！”荆黎笑容可掬，似乎一见覃钰心中就非常高兴。

    “哪里，哪里，荆先生大驾光临，东悦客栈真是阳光普照，蓬荜生辉啊！”覃钰打个哈哈。

    “真是废话！”

    一句冷飕飕的话语从老太婆身后穿了出来，虽然声音细微，却也瞒不过覃钰“如雷贯耳”的一双神听。

    覃钰没有理会，一个无知后辈而已，这种挑衅的小伎俩他犯不着耳朵太尖。

    “放肆！”荆黎眉头一动，反手一个耳光已经扇了过去。

    啪！

    噔噔噔……噗通！

    一巴掌过去，那酷帅吊的少年直接被打出数丈之外，腿脚莫名其妙地一软，居然直接跪在了地上。

    “老老实实在这儿跪着，没有我吩咐你敢起来半步，你父母亲族就全都是你害死的！”

    这话够狠！

    覃钰瞅一眼过去，那原本很帅气的脸庞被打得半边直接肿胀起来，严zhòng影响了小哥儿的阳光形象。

    不过他却倔强地昂着头，很不服气地瞪了覃钰一眼。

    “这是谁啊，这般倒霉？”覃钰暗暗琢磨着，直接把老奶奶迎入书房，珠珠再上香茶。

    老太太看一眼珠珠，笑道：“小钰公子，小兰那孩子呢？”

    覃钰道：“哦，西南有些事情，她回去处理一下。”

    “嗯，兽潮已经起了吧？”荆黎随口说道。

    行啊，黑暗共济会的消息也够灵通的，这才刚过去两天吧？

    “兽潮起伏，乃是举国大事。唉，老身少年时就深受其害，所以对这方面的消息特别紧张。”

    品茗闲聊起来，覃钰才知道，这兽潮在南陵界已经肆虐近百年。不知从何时而起。

    一开始的时候，南陵大陆的人类还有不少强力宗师，甚至有三阶的大宗师，这兽潮显得十分羸弱，旋起即灭，不足为患。

    但是。却每年都会兴发，屡禁不绝。

    等到再过上二三十年，妖兽日益强大，而人类则渐趋虚弱，兽潮的危hài就一年甚于一年，占据了许多险要的高山深谷，城毁人亡的重dà损失时有发生，大陆诸国全都无法避免。

    在五十多年前，人类终于无法忍受。黑暗共济会联同上师教、炼金商会，三大组织联名发出号召，以三大超级强国的化境宗师为首，集结了近二十位宗师级高手，组建起一支超级的灭兽军团，准备犁庭扫穴，将妖兽最主要的的十余处根基全部摧毁。

    他们一鼓作气先后攻占了惊魂谷、遮拦山、枯叶峰等三四处重要的妖兽根据地，将其中所有的妖兽不分好歹。全部斩杀。

    此时妖兽们似乎也知道情景不妙，剩下的强者放弃各自老巢。齐集震东平原鹰鹏岭，准备与人类强人决战。

    当时妖兽的强者中有两大顶级的七阶妖圣，但六阶的妖尊却不足十头，在整体实力上人类宗师联军很有自信。

    但是，意外的是，某一日晚上。一头人形虎面、高达八阶的白银妖圣忽然出现在枯叶峰的宗师大营之上，一掌便重伤了灭兽军团中唯一的二阶宗师青灵子，其实力之强，威压之盛，震得其余的宗师无一人敢于出手。

    然后双方僵持许久。最后由当时还是伏羲联邦亲王的陆柯暮出面，和白银妖圣达成默契，双方各退一步，已被人类攻占的领地，妖兽不再夺回，以后也不在那些地方出没。但同时，人类也不得再组织宗师军团攻击妖兽老巢。

    灭兽军团灰溜溜地就地解散，人人脸面无光，上师教的教主青灵子郁怒之下，不久就坐化而去。

    人类的武道高手，从此连二阶宗师都再也没有出现过一个。

    原本高调强势的三大超级势力，此役之后更是声威大减，颜面尽失，几乎同时做出转入地下的决定。

    荆黎叹息一声，一指门外跪地不起的那个少年：“这小子，就是那青灵子的嫡系玄孙，一根独苗，名叫青炎。”

    啊？

    覃钰本来以为荆老太太只是像任凌天一样，跟他喝喝小茶，公关公关，没想到石破天惊，最后竟然引到这少年的身上。

    “上师教自青灵子死后，内部就是纷争严zhòng，他祖父不愿争夺教主之位，退至明祥火窟隐居。三年前临终，拜托我帮忙教导他的孙子。可惜我能力所限，无法将这孩子教导出来。”

    覃钰一笑：“那是他天赋不济吧？与先生何干！现在他能达到暗境高阶，已经很不错了。”

    荆黎看看覃钰，没想到覃钰的年纪不大，眼光却如此毒辣。

    “这话却也不错。”荆黎承认，“不过他家族现在遭教中某位高手嫉恨，族人已尽数被囚，刚刚托了关系紧急报知于我。我与他们家世代相交，却是不能不去援救了。”

    覃钰暗赞一声，老太太急友之所急，这人品真是杠杠的！

    “青家的对手势力颇强，已经掌控了大半个上师教，会中却无法为我提供任何帮助，所以，老身只好厚颜来求公子了。”

    覃钰微微愕然，黑暗共济会居然会如此行事？

    黑暗共济会五位宗师之间，看来分歧也不在少数，堂堂的一位巨头想救自己的朋友，居然到了无人肯出手帮忙的地步？

    还好自己没贸然加入。

    这等冷血破烂的组织，就算外表再高大上，要它来又有何用？

    “老身一直以来，都不肯依附任何豪门大族，在会中说话也少有人听，当然，共济会内部也有自己的难处，老身也不愿相强。”荆黎看出覃钰的心思，目光炯炯盯着他，“公子若有难处，大可直言。”

    “先生尚未说出有什么事托付给晚辈，晚辈能有什么难处？”覃钰随口开了句玩笑。

    “呃……倒是老身疏忽了！”荆黎一怔，从中却亦听出覃钰的充沛自信来，心中暗喜，不愧是升仙国战的第一热门，根基既厚，门风也稳，这一趟自己看来没有来错。

    之前万般失望愤懑的心情，忽然间好转起来。

    这时，覃钰冒出一句：“先生只要不让他拜我为师，怎么都行。”

    覃钰看看荆黎：“我可不想做他师父。”

    荆黎顿时愣住。(未完待续……)