
    “不过，如果先生同意，其实我倒是可以做他师兄。”覃钰耸耸肩，撇撇嘴，“我师尚缺弟子，我可以把他推荐到师父的座下。”

    瞧那青炎二世祖的模样，显然是荆黎老太太不太懂得教育弟子之道，只收一个宝贝徒弟，没有师兄弟来竞争施压，肯定是教不出来的。

    张逊跟覃钰说要为武当玄门训练新的北斗七子，可是现在除了司马吟、史阿实力足够正式入门之外，寇封和诸葛均则都只是被覃钰代师传授了入门基本心法“石皮玉肌术”，还在门外蹲着，属于修炼考察期，等张逊回来验证过他们的进步幅度，确认武道天赋，才会决定是否收入内门，成为核心七子之一。

    所以，张逊的弟子，多多益善，也不在乎多了这青炎一个。

    能不能进入最后的核心领域，得到师父更多的青眼垂恩，那得靠自己去努力。

    荆黎闻言大喜，瞪了覃钰一眼，你小子这口气也喘得太大了！

    看覃钰年纪轻轻，如此修为，其师必定不凡，至少是一位大宗师，不然一个小小少年，也不可能有两位宗师追随者保护。

    有覃钰做师兄“亲”罩着他，青炎以后就算不能横着走，至少生死无忧，进步可期。

    “青炎，过来吧，见过覃公子！”

    院子里跪着的少年闻听，急忙爬起来，冲进屋。

    “太尊！”

    覃钰听得一呆，暗自嘀咕，这“太尊”是一种什么称呼？

    “你不是一直嫌弃我老，不适合做你师父么？现在，我给你找个年轻的……”荆黎斜眼瞧着小男生，满是讽刺地说道。

    “啊。太尊你……”青炎眼球忽悠几下，瞥到覃钰的脸上，顿时满脸悲愤，“你说他……”

    “是啊，就是覃公子了。”荆黎似乎存心看青炎好戏，一句话故意只说半头。

    “啊。让我去死吧！这么个臭小子，凭什么能做我师父？”青炎仰天倒地，大声哭叫起来。

    覃钰觉得很无语，这老少俩都实在有些恶俗……

    “亲爱的青炎同学，必须说，我对你的态度很失望呀！”覃钰不阴不阳地说道，“本来我就不打算收你当徒弟，你这等资质……啧啧，也不合格啊！”掸掸袖子。态度渐趋傲慢，“哼！其实，本来我还没收过一个徒弟，你可以做我掌门大弟子的，现在你这么一搅和，我更不可能要你入我门下了，门外蹲着吧！”

    这一番讽刺挖苦，青炎听了也不浪叫了。一翻身做起来，半个猪头脸上全写满了恼羞成怒。

    “我资质不行？我哪里不行了？要不是祖父和太尊都只肯教我基础的正气心经。我何至于练了十三年，还在暗境高阶混？”他瞧瞧覃钰，看不清他的境界，“你比我应该还大两岁吧？也最多不过一个暗境巅峰罢，你练了多少年？啥时候进的暗境？嗯？哼！”

    覃钰忍不住又掸掸袖子，练了十三年正气心经？

    他知道这个心法。南陵大陆已经烂大街的一套心法，只要是修炼者，无论修为高低都能说出个一二三来，非常粗浅的一门基本功。

    “哎呀，不错嘛。十三年居然练到了高阶去了！”覃钰惊叹道，“不过，不好意思，小弟是三个月前进入的暗境层次，现在么，不高，半步化境而已。”

    “你实在太会搞笑了，哈哈哈哈！”青炎哪里肯信，笑指覃钰，“从古至今，我都没听说三个月就能从暗境初阶一直升到半步宗师的！”

    荆黎一皱眉，双目之中骤然一道细微白光隐射而出，在覃钰双肩一扫而过。

    “太尊，你看清了吧，不能替他隐瞒，他一定是在撒谎，是不是？”青炎的眼神很好，也很熟悉荆黎的本门心法，居然发现了荆黎微妙的小动作。

    覃钰好奇地看向荆黎，这老太太真的能看出自己的秘密？

    “我太尊这门秘术名叫‘微衡术’，衡骨量肌，应该是世间最准确的一门秘术，化境宗师里无出其右者。你完蛋了啊！啊！啊！哈哈哈哈！”青炎放肆大笑，却没注意到荆黎眼神的急剧变化。

    覃钰吃了一惊，他可没放过荆黎脸上的惊骇之色，难道这老太太真的可以看这么准？

    “真想不到，覃公子你的心法如此精妙绝伦，深不可测，竟然是我从未听说过的厚积薄发之道。”荆黎迟疑片刻，终于说道，“公子的基础心法练了多久？”

    “嗯……”覃钰微一沉吟，想起宝体前任的修炼致死，轻叹一声，“晚辈五岁开始练功，死中求活、破而后立，至今十有一年。”

    前任五岁就开始修炼半步吐纳术，十岁时经脉彻底破碎而死，自己又继续折腾了五六年，差不多十一年。

    青炎掰着手指头算了算，忽然脸色大变：“不对，你今年才十六岁？”

    “是啊，算虚岁该十七了！”覃钰承认，摸摸自己的脸颊，我看上去很老么？

    “我昏，比我还小一岁……这……这不可能吧？”青炎惊极而恐，完全不能置信地问道，“只修炼基础心法，真的可以如此翻天覆地？”

    “当然可能。我观覃公子的骨骼、气血，在暗境中的浸淫极短，然而硬度和韧性都极稳dìng。天地之大，无奇不有。想不到……真想不到，域外心法，竟然如此神奇！如此高绝，令人叹为观止啊！”荆黎长长叹息，心魄俱动。

    覃钰心想：“那种半步吐纳术有你说的这么神么？”

    青炎顿时傻了。

    他知道，太尊虽然对他一向态度不够好，但是，却根本不屑于对他说半句谎言。

    “这……这……我更不能让他当我师父了。他还没我大，就这么厉害，以后出门，我怎么见人？”青炎脸色翻来覆去地变化几次之后，振振有辞地说道。

    “啪！”荆黎一怒之下，反手又是一掌。

    “啊……”

    这一下，青炎的另半边脸也成猪头了。

    覃钰吐吐舌头：“这下你根本就不用出门了，不然别人要问我猪头怎么卖，我都不好定价啊！”

    ……

    荆黎一身轻松地走掉了。

    覃钰直接吩咐珠珠，带青炎去三进院子里暂住。

    宋睿和曾大力都已进了三江罂，看宋睿那种痴迷的状态，他俩应该也不会再回来住了。

    现在，覃钰可不愿意让这小子进自己的空间宝器去混，态度很不端正，先在外面观察一下吧。

    没有了太尊荆黎的撑腰，又被覃钰的天才事迹完全镇压住，青炎的一身痞气全消，乖乖跟着珠珠去了。

    刚收拾完这档子事，叮铃一身轻震，小珍提醒道：“千里姊妹镜亮了，有人要求对话。”

    覃钰手一抬，鹅蛋镜片在手，千里镜里，露出倾国倾城的一张俏脸，巧笑嫣然。

    “老三，老三在么？”

    “啊，二姐，你怎么忽然想起兄弟来了？”覃钰笑，怎么说，看美人总比看猪头舒服啊！

    “不是你联络我的么？”桑弘微笑，“我刚刚在飞毯上，这会儿刚落地。”

    “你已经回震东城了？”

    “没，我在西宁城呢！”

    西宁城？

    覃钰想了想，回忆起那是丰安公国的地盘，是丰安最靠近震东大平原的边城。

    “是这样，小弟想买一些军中的器械……”

    覃钰把自己的需求说了一下，桑弘不以为意道：“这么简单的小事啊，没问题，包在我身上。”

    覃钰眼巴巴地看着桑弘：“二姐，今天已经十七号了啊！”

    明天国战就要开始了，您老人家现在西宁，能赶回来么？

    “嗬嗬，你担心什么啊，我的沧浪商会，在震东城也有连锁分店的，军中器具，正是小店的专长啊！我等下联系震东店的店主，告sù他准备一下，好你要什么货物，直接过去取便是。他们的地方，离你们东悦客栈不太远。”

    覃钰大喜过望：“多谢二姐！太好了，我买的不少，让你多赚一点儿！”

    “什么赚不赚的，三十万银元以下，二姐全都送给你了。”桑弘笑得很甜美，“比起老三你照顾二姐，这算不得什么。”

    又一个还人情的？

    “那敢情好，小弟就不跟二姐你客气了。”覃钰嘿嘿乐了起来，“老大在么？”

    “他……”桑弘眼神闪了一下，接着脸色有些微微红了起来，“老三，你怎么能这样欺负二姐？”

    “小弟哪儿有？”覃钰无辜地猛眨双眼，“二姐你玩儿好，我这就去找他们，嘿嘿，回聊啦您哪！”

    覃钰抢先收线，汗了一个。

    老大真跟二姐搞到一起去了？

    也好也好，真是豺狼配虎豹，世界真奇妙！

    不过这么下去，正大联盟他们干脆夫妻店自己搞好了，还有合伙的必要么？

    覃钰恨恨地走在去往沧浪商会震东分店的路上，默默地琢磨着自己的心事。(未完待续……)

    PS：诸位看官，求点儿免费推荐票吧。