
    沧浪商会的震东分店就在金玉大街的隔壁一条街上。

    银海大街正中央，最显眼的地方，一座门面堂皇，内部空间颇大的兵器店。

    震东分店的店主是一个瘦小的老头子，也姓桑，名叫桑深，斥退小伙计，上去和覃钰寒暄过后，十分捧场地陪着他到处转悠。

    覃钰一瞧，这兵器店不但有刀枪棍棒，居然还有强弓硬弩。

    这可是了不得的事情！

    就算是伏羲联邦自己开的店pù，恐怕也不敢公然摆出弓弩这种略带擦边的违禁品，还这么多花色品种。

    桑弘在伏羲联邦的潜势力，从中可见一斑。

    覃钰仔细赏玩了一下店里摆设的硬弩，一共分为六级，从半石到五石，从一人使用到一伍使用，应有尽有。

    “最大力量才只五石么？”覃钰略微有些不满。

    “主人，这里的一石和汉石标准不一样。”小珍提醒了一句。

    “呃……对！”覃钰醒悟。

    汉代的一石不到30斤，这里一石……足足90斤以上，差了三倍有多。

    所以这里一石以下还弄个半石级，方便顾客采购。

    不过，这样换算的话，五石岂不是相当于汉代的十五石？

    可是汉代最大的个人劲弩，也不过是十石的大黄弩，那玩意儿拉开一次，至少得四百斤的气力，个人单用双臂的话，很难控zhì准确度，经常得横跨在背上，使用腰肩之力。

    西汉的飞将军李广曾以此弩远距离射杀匈奴的领兵将领，从而扭转整个战局，可说是一种威力十分可怕的战争利器。

    十五石……那是什么概念？

    只能说。南陵的具体情况和两汉位面差异很大，许多正常的事情都会显得有些不太正常。

    覃钰也不多想，直接问桑深：“桑先生，我欲购买一些能够抵御兽潮的强弩，店主可有好的推荐？”

    “覃公子，那某建yì阁下三石以上的劲弩都购买一些。一石以下不用考虑了，那都是射人还行，射兽基本无用。具体的，三石、四石可以多买，最好能够拉动的大力士人手一具；五石的强弩则需要多人配合，亦可使用绞盘，倒不一定需要个人有太大的气力，看城池规模吧，一般的名城。东南西北各个方向上都有个三十具搭配着，应该也就足够应付了，这玩意一轮齐射三十枪出去，就算是暗境巅峰的妖兽也很难正面抵御。”

    对桑深的内行建yì，覃钰十分满意，和小珍讨论之后，说道：“那这样，我需要两石弩一千具。三石弩五百具，四石弩一百具。五石弩二百具，你给我算算价格吧！”

    桑深点头，也没问覃钰为什么两石弩要那么多，盘算一下，说道：“货物小店倒是都有，按照总会主的意思。四石弩和五石弩全都赠送。剩下的，公子再出三十万银元，便可两讫。”

    总会主就是桑弘，已经先送了覃钰一个价值三十万银元的大礼包。

    覃钰点头认可。

    接着，他发现这店里的特色产品。一种八尺长的三股钢叉非常优质上乘，舞动两下，可说步骑两用都会很顺手，便豪掷十五万，买了三千条。

    其他像挠钩、长戟、短斧、铁棍、强弓、各色特殊箭矢等一些必须的守城武器，七七八八的也都选购不少，再花二十多万元。

    总计一起，去了零头，桑深给出实价，一共七十万银元。

    南陵的一枚银元相当于半两银子，覃钰从小珍那儿取出四张银票，都是十万两一张的。

    “桑先生，我知道你给我算的都是特别优惠的价格，不过在商言商，也不能让你亏大发了。这四十万两，就凑个整数吧！”

    桑深还待推辞，覃钰直接把银票一把塞他怀里，威胁说他要再驳面子，自己就全都不买了，直接走人。

    从越青叶的密室里，小珍搜刮了许多金银宝货，只是银票就有三百多万两，四十万银子，覃钰随手取出来就跟玩儿似的。

    “多谢公子照顾小号生意！”桑深心头惊叹，这么一笔生意，顶震东分店三年还多。总会主的这位少年俊友真是了不得的人物啊！想了一想，忽然说道，“小店前些日子倒是从总会收到一枚空间紫镯，却是颇为不凡。”

    “桑先生你说什么？”覃钰双睛一闪，急忙问道。

    桑深一看他神色，即知这笔生意有戏，微笑道：“公子购买了这么多货物，总须宝器盛放不是？这紫镯是从炼金公会流出来的上品空间宝器，整个伏羲联邦也就送过来这么一件，放在小店之中，本来打算作为镇店之宝的。公子可有意购买？”

    “上品紫镯，能装活物么？内部空间有多大？”覃钰稳dìng了一下情xù，多问了一句。

    “不能装置活物。但放置公子所购的军械，绰绰还有剩余，至少一倍有多。”桑深笑，覃钰这是在抠货物的缺陷，反而显示出他的购买欲望很强烈。

    覃钰大喜。

    任厚土跟他提及过炼金公会的七彩空间宝镯，十分抢手。

    一般宝镯，大都具有各种三到五种的杂色，这种每天都有开启次数的限制，尤其宝镯内的空间十分有限，算不得特别上佳。

    任厚土自己用的一枚两色宝镯，是堂兄任凌天所赠，已经是极少见的一流宝镯了。

    当然，那件宝镯的最珍贵处，却主要在于能够装活人活兽，那也是很少见的功能。

    但是，唯有单一色彩的宝镯，才是上乘的精品，这等宝镯有个名字，称为“独色”。

    而在紫、金、蓝、绿四大独色宝镯之中，尤以紫镯为极品，最是难得，就算是炼金宗师，往往也无法提前预知能否练就这紫色的宝镯。

    这等四大独色上乘宝镯极其少见，也很少流出世面。

    覃钰早晨跟任凌天泡了一上午的蘑菇，最后任凌天也不过答应送他一件最低阶的绿色宝镯而已。

    想不到，这沧浪商会区区一个分店，居然有上品的紫色宝镯。

    桑弘的底蕴，真是难以测准啊！

    小珍嘀咕一句：“比宝戒的一层还小呢！”

    覃钰心想：“那你倒是再给我找一枚东汉宝戒出来啊？”

    这话自然也不用跟小珍说，小珍也不过是显示一下自己的重要存zài而已。

    “桑先生，你说个价吧！”覃钰耸耸肩，就等着挨这一刀了。

    就算不能装活物，也必须买。

    上品的空间宝器，自然是多多益善！

    “总会主吩咐，此镯半卖半送，若公子需求时，只需银元三十万枚，其他，任凭公子添头。”

    “白银十五万两？”覃钰一怔。

    他倒不是嫌贵，而是觉得，这价格实在太便宜了。

    放在普通人身上，哪怕是像任凌天这样的政府首脑，要拿出三十万银元来，估计也得想两天，考虑是否值得。

    因为这等储物用品，对他的用处，其实并不是想象中的那么大。

    手上有几件备用着，也就够了。

    但是在覃钰这等武道强人的心中，这等紫色宝镯，那绝对是一等一的精品，价值绝不下于一般的上品宝器。

    一觑间，桑深笑得十分含蓄。

    “让我随便添头，我能添什么？不满意是不是就不卖给我了？”覃钰暗暗琢磨，这位二姐桑弘打的什么主意？

    挠挠头，女人啊，就是弯弯绕绕的回纹针，瞧瞧人家任老大，多干脆！

    慢着……

    覃钰猛然间心念一动，难道是因为……

    “好吧，我正好还有灵石二百，可为添头。”覃钰识破了桑弘的意图，不禁摇摇头，桑弘这心思，差一点儿自己就猜测不出来了。

    他很上道地从腰后取出一个小布袋，看一眼，然后丢给桑深。

    袋口处略微泄露出里面的一丝气息，相当尖锐扎手。

    却是二百枚金系灵石。

    这袋子自然是从小珍那里取出来的，不过，表面上却是一直锁在覃钰腰后的随身物品，显得格外贵重。

    桑深神色不改，从容说道：“公子稍候，我去取货来。”

    将那灵石口袋放在柜台上方，然后一转身，绕过一扇海上明月的玉石屏风，进入后堂。

    显然，这枚紫镯太过宝贵，他并不放心让其他手下职员去取。

    足足十分钟以后，桑深捧着一个小小的深紫色木箱，笑容满面地走了出来。

    走到覃钰身前，桑深把木箱捧给覃钰。

    “劳动公子久候了，请公子点查！”

    覃钰倒是不由对他侧目而视，十分钟就把我要的军资器械全都装取完毕了？店主你的气力也不小嘛！(未完待续……)