
    待覃钰炼化紫镯，精神力完全投入镯内，把强弩、钢叉、其他武器一一点查完毕，确认无误之后，桑深才微微一躬，拿过柜台上的灵石，笑眯眯地收入怀中。

    “总会主说，多谢公子馈赠。”

    “好说，好说！”覃钰有点儿蛋疼地笑着，二姐真是一点儿都不吃亏，送我三十万银元，转眼就敲诈我二百灵石回去。

    不过，送任老大五百土系灵石覃钰觉得无所谓，但是，这二百金系灵石，可真是不觉得便宜。

    他也知道，这种想法多半是心理因素居多。

    好吧，这样也好，不用觉得承她一个人情了……还是很舒坦的感觉。

    从沧海兵坊里出来，覃钰清清爽爽，潇潇洒洒，真个是不染一尘，不滞一物。

    紫色宝镯？各种武装？

    当然直接就被小珍拿走没收，抓紧调配去了。

    这些军械将分成两部分，接近半数会调拨给戏志才，给即将完工的烈火城充当护城武装。魏延训练日久，兵精将智，二石的个人弩机正合适，一千具全部给他们，给其他一些强者们搭配上三、四石的具弩，威力肯定和以前完全不同。

    至少，必须避免魏武、灵剑这样的重要将士再被妖兽直接撞击而受重伤的大事故。

    到时万弩齐发，让你“个兽”再强横牛掰，也根本没法渗透进腹地来。

    剩下的一部分，自然是要全部投入即将开始的升仙国战――可能出战的突骑营和正在训练的三千步卒，都将在今日之内换装。

    当然，毕竟时间太短，所以军校们原有的兵器暂时也不会收回。

    其实，放着甘宁榜样在前。覃钰这位少年金主又根本不缺钱，现在突骑营大部分的羌骑，这些日子大都已多般武器在手，平日的训练也是要求至少熟悉两种以上的长兵器。

    至于那三千步卒，多是僮奴和庄稼汉，各地收集来的所谓“青壮”而已。大半只是刚刚学会拉弓射箭，缓急间也派不上什么大用，五石弩箭有机械绞盘，有可能更为适合他们，所以两百具五石具弩全都留给他们，不再拨给烈火城。

    覃钰算计清楚，自觉人强马壮，手头上的武力值直线上升两个层次，心中颇感得意。

    只要任凌天不放鸽子。如期送来那些他已经答应的主战兵器，就算师姐和覃二不出手，也足以与其他名城和妖兽们一决高下了。

    “小钰，小钰，小兰正在被人追杀，你在哪里？你在哪里？”

    覃钰正在慢慢踱步往东悦客栈方向走着，忽然听到何荭嫦急促的声音从怀中传递出来，顿时大吃一惊。

    他左手抬起。遮住口唇，做咳嗽状。急忙低头问道：“师姐我马上就到客栈门口，小兰在哪里？”

    “你在城内便好！”何荭嫦似乎松了半口气，“你先回来坐镇，我去救小兰，是五辆黑虎飞车。”

    黑虎飞车？

    覃钰目中凶光一棱，周千卷。上次覃二没能当场把这厮击毙，让他走了大运，飞车旅竟然还敢偷袭小兰？

    “师姐，我陪你同去吧？”覃钰心里焦急，自己虽然不会飞。但覃二会啊！

    “不用，你速速回来，我直觉周家更想对你不利，但现在小兰的行踪，只有我能把握，覃二追不上她。”

    覃钰一想确实，戏芝兰骑着黄小小，速度奇快如箭，除了何荭嫦借用八卦护心镜的通话系统沟通，其他人根本无法找得到她人。

    话语声中，覃钰扫一眼，客栈上空一道黑影飞起，极快地向东南掠去。

    正是何荭嫦。

    覃钰心思一转，步伐如旧，向金玉大街行去。

    转入连接银海和金玉两条大街的一条窄巷，刚走过二三十米的距离，猛然一股熟悉的蒸腾气息，从对面直逼过来。

    化境气息！

    覃钰当即停住。

    前方不远处，站立一个男子，正冷冷盯着他。

    此人方面大耳，不怒而威。

    “刘宗师？”覃钰双瞳微微眯起，“你来的好巧啊！”

    “来得早不如来得巧！”周氏的太上老供奉刘立伟冷冷一笑，“若非你在我侄女的店里，我给她三分薄面，早就出手了。”

    “震东城里打斗，可是联邦大忌。你真要动手？”

    不仅是震东城，联邦所有的城区，其实都严禁任何形式的个人、集体战斗，尤其是暗境高阶以上强者，一旦抓住，格杀勿论。

    因为他们对城市的危hài实在太大，暗境高阶已经有可能弄垮城墙了。

    这城墙是防备妖兽的，一旦塌倒或松动，全城的性命都很堪忧。

    “本城城主，是我的记名弟子。为师父效死，岂非正是此刻……”

    刘立伟说完这句时，体内的真力已彻底调匀，也不管覃钰想再说什么，人影蓦地一闪，便到了覃钰的身前，无声无息地一掌拍出。

    千言万语，不如这一掌实在。

    呼……

    掌风赫赫，尖啸如刀，径直刮向正前方二十多米，似乎这小巷内的所有空气，也被他这一掌拍得呼爹叫妈，痛痛疼疼。

    人呢？

    刘立伟一掌走空，心中大奇。

    他是老牌化境宗师，斗战经验极其丰富，这一掌欺近到如此贴身才发出去，他至少有九成以上的绝对把握，可以控zhì住对方，让他无法逃窜，只能硬抗。

    一个半步化境，被迫要硬接宗师的十成掌力，那几乎等于和送死差不多。

    覃钰居然闪过了自己势在必得的一击？

    站在距离刘立伟足有三十米远的地方，覃钰差一点点儿就直接退出了小巷，回到银海大街上去。

    他恶狠狠地盯着刘立伟，这个老小子好狠！堂堂化境宗师，居然欺负自己一个小孩子。

    “好轻功！”刘立伟赞道，没想到对方一步退出，居然能避开自己的掌力笼罩范围。

    “再接我一掌试试！”刘立伟狞笑着，再向前迈上一步，再度轻轻拍出自己的右掌。

    南陵的化境宗师虽然远不如汉末的同行那么威风八面，但个人的神行术比起覃钰的“暗境神行术”，却依然只有更强。

    一步之下，又逼近了覃钰的身前。

    此刻，对面却有两只淡淡的眸子，直直地看过来。

    一道钵大的拳头，直接回击过来。

    “接泥马！”覃钰粗口大爆，真的被这老而无耻的撕逼货气疯了！

    嘭！

    同一时间，一声震天动地的响！

    刘立伟被一股巨力反弹打击，身体站立不稳，飘身直接往后退去。

    却是覃二一拳拱出，正好击中刘立伟的掌心，把他轰出二十来米，直接回了原地。

    刘立伟低低痛喝：“唔……”

    二人内功相差无几，但覃二却有万人敌的横炼宝体为助，纯以硬功震荡刘立伟的身躯。刘立伟的护体神功根本防不住这股横劲儿，五脏六腑全都被硬生生地洗涮一遍，有了些微的伤势。

    这种伤势对化境宗师来说很是轻微，只要略微借用一点儿天地灵气，几秒钟之内就能彻底痊愈。

    但是覃二立时走上一步，又挥出了一拳。

    刘立伟不敢不接，否则可能直接被轰击在躯干或其他要害之处，那可就生不如死了。

    他双掌并立，全力以赴地抵抗。

    心中忍不住大骂某人：“谁说他的本身功力还不如任厚土的？”

    嘭！

    又是一声爆裂如雷劈的震动，整个小巷子里的空气被彻底打爆。

    刘立伟再度飞出去二十米之外。

    覃二得势不饶人，一步迈出，又是一拳。

    嘭！嘭！嘭！

    连续的攻击如同捣蒜的木棰，不将刘立伟捣个稀巴烂，誓不罢休。

    刘立伟已经退出了这条小巷，直接被打出金玉大街。

    “唉！”忽然一声叹息，出自覃钰的身后。

    覃钰背心一紧，感受到两股严厉的气息，同时传递过来。

    “陆王叔？方老哥？”他脸色不禁微变，“你们也要出手？不要逼我拼命！！”

    在他背后，数米外的银海大街上，陆柯暮与方失意脚下离地半尺左右，并肩悬立。

    “你待如何拼命？”陆柯暮淡淡道，“覃公子，你所倚仗的两大宗师，现在都无暇顾及于你。”

    “你不信，你们可以一起出手试试。”覃钰也不转身，只是冷冷回应一句：“看我能不能逃了出去，毁了你们的整个联邦！”

    “放肆，就你这句话，老夫就可以直接将你拿下！”陆柯暮胖脸一沉。

    “只需州官方火，不许百姓点灯么？”

    方失意叫道：“覃钰，到现在你还要顽抗么？”

    “嘿嘿，方前辈，不要胡言乱语，我量你和陆王叔也不敢出手！”覃钰根本就不回头，只是狠狠盯着覃二猛击刘立伟，“否则，你们早就出手了！”

    “真拿这小子没招！”方失意眼见威胁不到覃钰，明贬实褒地说了一句。

    “我覃某与人为善，但若以为可以任意欺凌，对我喊打喊杀，那我只能奉送他三个字。”

    覃钰双手慢慢抬起，两根食指似乎都一阵微光暗闪。

    “你找死！”(未完待续……)