
    两道晦涩而耀眼的光芒，骤然自他手指上一跃而起，凌厉无前。

    覃钰根本不顾及身后站着两大随时可能出手的资深宗师，运足精神力，发射出了自己最强底牌之一。

    雌雄斩邪剑！

    两道纤细悠长的鸣哨声响遍整个小巷，那是干将和莫邪在吟唱。

    像它们这种等级的半法宝，最需要的就是主人的协助。

    主人的力量愈强，它们能够发挥出来的破坏力就愈惊人。

    覃钰深恨之下，竟然调集了过半的精神力，全都用在这出手一击之上。

    黑白双芒飞湍激流的方向，直奔刘立伟的眉心和咽喉而去。

    很久没有喝过化境宗师的热血了啊！

    “欢乐颂？”耳闻那铿锵刺耳的剑器鸣哨声，方失意两粒小小的黑眼孔骤然间占满整个眼眶。

    这个时候如果有人注意到他，一定会非常震惊，就像黑狗的一对狗眼，完全清退了所有的白色眼仁。

    只有人剑合一，双方极度契合，器灵才可能发出这么极度愉悦欢畅的鸣啸之音。

    “确实是……”陆柯暮只吐出三个字，一阵无力感深深地浮现在心头，“覃钰这是不顾一qiē了！”

    “咳！咳！”方失意瞪视着那对长长吸了口冷气，忍不住剧烈咳嗽两声。

    二月的震东城，其实是横冷横冷的，猛地呛进这么凉的气息，就算化境宗师也要抖上一抖。

    “法宝都用出来了，还是俩！这小子比我们狠多了！”陆柯暮感慨一声，“想当年，我们为了那人……盘算了多少年？”

    “我们好歹也没撕破脸……咳！可是他不一样……周家打破了底线，这小子自然要不顾一qiē立威了！”

    陆柯暮无语。

    周氏公开追杀戏芝兰。他们也是得到消息不久，对周家如此强硬的决断固然不乏震惊，却也想要知道，覃钰是否能顶得住周家的这一波有预谋的龙门三叠浪（什么是龙门？咳……请无视之。）。

    雌雄斩邪剑，就是覃钰最直接的回复！

    他竟然想要当场击杀阻截自己的周氏宗师，来重新制订出一条新的底线。红色的底线。

    越线者，就算是化境，也必死！

    伴随着覃二轰隆的最后一击重拳，刘立伟猛然惨嚎两声：“啊！啊！”，一道身影急速飙走。

    最后关头，刘立伟挥发出最后的潜力，身形急升而起，总算避开了识海和咽喉的两大要害。

    然而，胸口和小腹却因面临覃二的更大威胁而无法避免。被两口利剑一穿而出。

    干将剑顺手在刘立伟的紫府里放了一记“电屁”，将老头本已溃疡的紫府丹田彻底炸个稀巴烂。

    中丹田虽然不像识海那么要紧，却是积蓄本体精血真液的重要所在，此处一毁，宝体精血大衰，无论以后能否恢fù如初，刘老头都至少要减寿二十年。

    莫邪则因为本体太过锋利，反而无此战果。但是，她是直接带着一截血肠飞出天际的。

    双剑在半空中交叉盘旋而舞。因为畅饮化境级的鲜血而欢欣不已。

    “覃钰！覃钰……”微弱的声音远远传来，震荡在金玉、银海两条大街四周，蕴藉着无穷的恨意，随即便杳杳冥冥，终至彻底湮灭。

    覃钰制止了覃二的追击，他慢慢抬起双手。

    一黑一白。两根纯色的指套迅速缠绕上他的两根食指，温软若处子，完全不见丝毫的血迹和肉沫。

    随即，覃钰转过身来，平静地注视着陆柯暮和方失意。

    “两位。你们需要给我一个交待。”

    “交待？”方失意有些惊讶地重复了一句，“什么交待？震东城中有化境大打出手，老夫一时好奇，过来瞧上几眼，不可以么？”

    覃钰目中的杀气顿时凝炼了一倍。

    “瞧上几眼？站在我背后，随时可以出手的位置？”

    飘飘渺渺的，覃二无声无息地走了过来，从覃钰的身后走出来。

    覃钰压低声音，压抑着胸中弩怒气：“陆王叔，你呢，你也是来瞧几眼的么？”

    “我可以说不是么？”陆柯暮接触到覃钰年轻而锐利的眼光，忽然间就觉到一种万念俱灰的想法，他还这么年轻！“其实我们真的只是来看看。因为，在来此之前的一个时辰，刘立伟刚刚宣布，退出黑暗共济会！”

    还好他语速控zhì得很好，前半句慢，后半句极快，覃钰也没领会错其中的含义。

    “退出黑暗共济会？”覃钰一讶之下，便明白了许多。

    刘立伟是接到周家要对自己动手之后做出的决定，也许事先征求过陆柯暮和方失意的意见，未被获准，所以断然决定退出。

    方失意不失时机地添了一句：“荆宗师也退出了。”

    “是啊，我们毕竟只是一个松散的联合体，现在任、周两家的争斗愈演愈烈，水火不容，黑暗共济会也许真的已经完全无法适应现实的需求了。”陆柯暮似乎有些意气消沉，胖胖的腮上泛起两团紫红色的印痕。

    显然，两大巨头的接连退出，确实对身为首领的他产生了极大的震撼和打击。

    “我们两个老头子，真的只是来看看你们的争斗，也许，顺便帮你一把。”方失意去掉了玩世不恭的劲头，还是很有一番仙风道骨的，“毕竟，我们不想何宗师最后独自杀进京都，把独尊城也彻底毁miè！周家可以疯狂，那是他们周家的事，不要妄想把我们都牵涉进来。”

    对于周氏的决定，他显然极其不满，所以说起话来立场坚定，没有丝毫的客气。

    覃钰点点头，收拾一番心情。

    “多谢了！两位可有兴趣，到敝客栈小憩，喝喝小茶？”

    陆柯暮尚有些迟疑，四下张望一眼。

    方失意已经很高兴地说道：“老夫二人正有此意，听说你家的茶叶很不错，还有香茶么？”

    “……有的，都有的。”

    香茶？

    覃钰内心之中一凛之下，闪电般想起：“这件事，可真是有些古怪了！”

    手势一挥，精神力沛然涌动，霎时布满整个小巷。

    ……

    离金玉、银海两条大街稍远的地方，千米之外的一个高层建筑之内。

    一个小小的观察凉台。

    两把太师椅并放一起。

    任凌天甩开任厚土的手，起身进入内室，不满地问道：“你为何不出现去维护他？他可是你结义的弟兄！”

    任厚土不急不缓地盯着面前的圆镜，将覃钰神色微变，手势挥动的最后一个瞬间看得清清楚楚。

    然后，他就什么也看不到了。

    老三，你已经察觉了么？

    “没有我，他一样能顺lì碾压过关。”他揉揉双眼，也不起身，淡淡地说道：“再说一次，我们只是一个联盟而已。结义，恐怕老三看不上我！”

    任凌天转身过来，奇道：“他看不上你？你可是堪比化境宗师的大能力者。”

    “那又如何？交友要交心。老三是性情中人，他是一心一意与我交好，我现在挖空心思却一直在算计他。换了是我，我也看不上我的！”任厚土自嘲地说道。

    “二弟，不要这样。其实这事算不上算计，我们散布出去的事情也不多，而且全都是事实。”

    “但是，我们刻意没有说出全部的事实，不是么？”

    任凌天皱起眉头：“二弟，你是不是在怪我？”

    任厚土摇摇头：“我没有怪你，你是任氏的族长，没有你就没有我。不过，我们眼下对待老三，并不是盟友之道，所以，你也不要指望他会一直被我们欺骗，他虽然年轻，却很聪明，并且实力强大。”

    任凌天沉默，结合他面基覃钰的直观感受，掂量了一番任厚土的谏言。

    “好吧，我这就让人把他需要的辎重送过去，所有的……全部赠送。你觉得如何？”

    一分钟之后，任凌天有了决定。

    “本来就已经有些晚了！”任厚土缓缓站起身，回身过来，盯着任凌天，“大兄，我希望你能认识到，真诚地对待老三，你不仅仅只是这次能够得利，而且，能够一生获益。”(未完待续……)