
    覃钰主动邀请陆柯暮和方失意，也是灵机一动。

    他心里很感激方失意的青睐和暗助。

    虽然陆柯暮言辞**，动向不明，但方失意却明显一直站在他这边，这是略微想想就能明了的事情。

    现在，荆黎和刘立伟先后做出退会的决定，必定将使得黑暗共济会的实力和声望应声大减，这种削弱今后甚至会持续很长一段时间，负面影响实在一言难尽。

    但同时，这一时刻的黑暗共济会当然也比任何时候都更需要强有力的盟友。

    方失意的有意提醒，已经让覃钰暗生警惕，除了周家，到底还有谁在针对自己？

    香茶这个典故，他可只跟任凌天提过，连对随后而来的荆黎都半句没有提起过――主要也是荆黎心事过重，似乎也并不擅长品茶。

    这才过了两个时辰不到吧？连方失意都知道了。

    覃钰虽然对任厚土没有太多怀疑，老大把那么详细珍贵的“兽潮源流图”都送了给他，对他肯定完全没有恶意的。

    但是，任凌天这个人，覃钰却不敢保证。

    覃钰心想：“任凌天如果不靠谱，那任厚土恐怕也未必能够一直联手下去。自己迟早还是需要在南陵寻找盟友，来抗衡像周家、任家这样的世家豪门。”

    失血过多的黑暗共济会，也许就是一个合适的对象。

    这正是：此一时，彼一时。

    几天之前，黑暗共济会还因为过于强大和保守，而被覃钰列为进入南陵可能的潜在劲敌之一。

    现在，覃钰已经开始琢磨和对方长期结盟的可能性了。

    很显然，在刘立伟和荆黎一左一右两位极端领袖退出之后。黑暗共济会的性质更加单一，维持现状的中立一派占了绝对上风。

    这很符合覃钰的要求，他的主要心思在星界，在南陵一番小折腾，也是为了更好地去星界打拼，短时间内并不想太过激进地搞宫廷政变、改朝换代什么的。

    任家和周家的争斗。是一种典型的朝斗，不改变国家政体，规模可以控zhì在有限的范围之内。

    这种程dù的斗争，他是很乐意参与进来，残酷打击敌视自己的周家。

    说句诛心之言，哪怕把周氏连根拔起，覃钰也会很高兴地拍手称快吧！

    然而，这绝不是王叔陆柯暮的愿望。

    陆柯暮之所以非常犹豫，也是看明白了这一点。

    他的儿子。现任内务府的府主、国师陆明曦，逐步向任凌天靠拢，那是经过陆柯暮授意的，目的是保持鼎新和皇道两派的基本平衡，避免任凌天在太尉周始薪的高压下失控掀桌子。

    只要有黑暗共济会躲在在幕后操控，党政也好，宫斗也罢，出不了什么大事。

    可是现在如果自己和覃钰走得太近。甚至结成盟友的话，恐怕很难不受他的影响。甚至被迫极深地牵扯进来，和刘立伟、周千卷等人公然对立。

    他悄悄和方失意传音，和他讨论这个问题，希望他能明白自己的想法，不要老是被这个少年的个人魅力所诱惑。

    哈哈哈哈！

    老搭档的回答是首先大笑。

    “老哥，你迷障了！王朝有兴盛。自然就会有败落，你我再努力，也不可能继续控zhì伏羲联盟五十年，一百年，其实。可能连二十年都不用，我们也许就全部灰灰了。你说是不是？”

    陆柯暮无语，他和方失意，其实包括刘立伟、荆黎、侯东来等人，当然也包括上师教、炼金公会，基本上所有化境宗师的年龄全都在百岁以上，自然的大限已迫在眉睫。

    “那好，现在的情况是，但只要黑暗共济会能够保存一定的实力，有后续的化境宗师看在你我昔日的薄面上暗中搭搭手，哪怕百年千年后改朝换代的惨剧真的不幸发生，也能够保证你我两家的子孙后代不被族灭。”方失意很理性地说道，“这是千年大计，二者不可同日而语的。你仔细想想吧，是拉拢新的宗师重要，还是现在的联邦死活、派系平衡更要紧？”

    醍醐灌顶的一番话，说的陆柯暮耸然动容。

    他当然希望二者兼得，把伏羲联邦的兴衰和陆氏家族存亡统一起来。

    自从晋级化境以后，这几十年来，他一直是这么想的，也是这么做的。

    但是，现在不能得兼的趋势越来越明显。

    任氏有青年奇才任厚土，战斗力可以媲美初阶宗师；少年覃钰背后则有疑似化境二阶的何荭嫦宗师。

    如果为了派系平衡继续遏制他们，这些年轻人很快就会变成自己的敌手吧？

    这么简单的问题自己居然要思考这么久，也许，真的是陷入太深，有些迷怔了呢！

    方失意在东悦客栈门口训斥刚刚杀到金玉大街的震东城城主卫队，把略露倔强的卫队长直接一巴掌扇成了昏迷状态……

    覃钰在嘻嘻地冷笑着……

    这些事情，陆柯暮站在一旁不闻不问，只是默默地思索着，挣扎着。

    震东城的城主也赶来了，五分钟之后。

    速度之快，效率之高，堪称官僚典范。

    他是一个刚至三旬的中年男子，虽然个头有些矮小，头发有些稀疏，却丝毫不妨碍他的威严气度。

    他轻快地跳下马来，向方失意行了一礼：“方老！”

    方失意点头回礼：“不怒啊，我和陆老在这里喝茶，你的人不用在此护卫了，先回去吧！”

    “这个……”城主郭不怒侧头向陆柯暮看去。

    “我和方老正和覃钰小友品评香茶，不怒你若有兴趣，不妨一起进来喝一杯。覃小友一定很乐意的，是不是？”陆柯暮看看覃钰，胖胖的脸盘上现出人畜无害的温暖笑容。

    覃钰漫不经意地摆摆手：“那是当然，郭城主可是请都请不到的贵客啊！”

    郭不怒眼中露出一丝无奈的神情。

    “陆老方老在此品茗，不怒岂能相扰？今日暂且告退，他时自当前来叨扰覃公子。”

    转身上马，带着一众铁甲卫士迅速离去。

    “够光棍！难怪能在此坐稳城主之位。”覃钰赞一句。

    “他虽然是刘立伟的记名弟子，但当日若非陆老点头，他也来不了这震东城。”方失意嘿嘿一笑。

    “不必提他了。咱们进去，继续喝……香茶。”陆柯暮眉开眼笑道，一把牵住覃钰的左手，便向客栈内行去。

    覃钰心想，还没开始喝好吗，什么叫继续喝？

    不过这位陆王叔现在对自己的亲近度一下变成了100+，好像比方失意还要热络得多！

    这种急剧的变化总是让覃钰感动莫名，难以适应。

    某个名叫大不列颠的一个岛国哲人说过一句话：没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    真理！

    说一千道一万，还是拳头硬最有用啊！

    如果自己不是重创刘立伟，逼得他带伤逃之夭夭，现在东悦客栈直接被城主府查封都有可能啊！

    一个小小的城主竟然也敢点开“割据模板”，神马民煮联邦，全是糊弄老百姓的吧……

    哼！老子很喜欢！(未完待续……)

    PS：最近总打不起精神来，大家来点推荐月票什么的刺激一下吧。