
    震东城西北，百里之外。

    蓝天下，急速的黄影几如流星赶月，黄小小已经竭尽全力。

    但是，无论高飞低就，却怎么也甩不掉身后的这头四翅黑虎。

    奇怪，不是说黑虎飞车最高也就能飞上不到十丈的高度么？

    怎么都二十丈了，它还能跟得这么紧？

    有这头令人憎厌的黑虎飞车一直紧追不舍，其他四辆飞车就有了坐标依据，经常散开来去，进行更大范围的堵截。

    结果是，包围圈反而越来越小了。

    这期间，诸飞车密集而有序地针对黄鹤进行了几轮攒射。

    若不是黄小小动作灵巧，高冲低俯都有一手，几次就险些被对方完全逼迫住。

    就这样，黄小小的尾羽也不慎中了一箭，三四根硬朗似铁的长羽直接从根部断裂开去，差点儿就开了雏菊。恨得黄小小怒目而视，咕咕直叫，真想生吃了那个发射弩枪的飞车射手。

    若非戏芝兰青霜剑锐利无双，青丸子散射密集，对体型巨大的黑虎威胁也是极大，辅助攻击的飞车们不敢逼迫过紧，黄小小的损伤可能更大。

    “麻……可恶！”戏芝兰差点儿就要跟覃钰学一声粗口，到嘴边却又临时改了回来。

    她一直很羡慕，覃钰偶尔爆出几句脏话，就显得那么潇洒，那么倜傥，好像那是什么“伟光正”的语录格言一般。

    自己却一直学不来。

    还是差了天赋。

    一想到覃钰，戏芝兰顿时心底涌动起一股鲜亮的清泉，好几天没见着钰哥哥了，好想念他的笑容！

    为了他，我也要安全回去！

    戏芝兰细眉微动，思索如何甩掉这个讨厌的尾巴。

    小小的耐力还有一些。但经过好几次的冲刺疾飞之后，爆发力大减，很难再加速了。

    但是，面对身后这难缠的飞车，戏芝兰也没有太多好办法。

    只能先拖着，等师姐来援了！

    她本来有一口鸡肖传音飞刀。但最开始试射尾随的黑虎飞车，想将驭手射落的时候，却被对方直接没收。

    这次意外的失手令她心头警讯大盛，觉到这次的敌人不同一般。

    那传音飞刀，可是货卖世家的族长徐一亲手炼制，不仅有传音职能，而且攻击诡异，暗境之中无敌手的远程武器。

    在钰哥哥的手里，甚至一刀便取了金剑城的老城主、半步化境金神机的性命。

    虽然那也是金神机太过大意招致。但能强收自己的鸡肖飞刀，这驭手真的很不简单。

    还好在某一次破掉飞车围攻的时候，戏芝兰很机警地绕近了震东城边缘，虽然随即就被十数枚弩枪逼得远离，但却已成功通guò八卦护心镜向师姐传出了自己的消息。

    只要师姐出马，任何危机都将迎刃而解。

    戏芝兰左手抚摸在小小的脖颈处，一道土黄晦暗的寸长光芒自手心里传递出来，不停地没入黄鹤的体内。

    黄小小轻声咕咕地唤着。似乎是在勉力承受着。

    这是覃钰送给戏芝兰的土系灵石，原本是给飞毯战车白玉准备的。现在先用在了黄小小的身上。

    戏芝兰不是没有想过，与其让黄小小这么硬撑，倒不如唤出白玉，就算速度和灵活度略减，但防护力却立刻大增，就不用如此顾虑对方的强力弩枪了。

    就算和黑虎飞车对攻。也未必就落在下风。

    但是，传音飞刀的意外失陷，令她心生忌惮，今天的这辆黑虎飞车，似乎里里外外都透着一股诡异的气息。

    女性兼杀手的双重直觉。使得她最终决定，不到生死关头，绝不召唤白玉。

    这一决定，拯救了她的性命！

    ……

    何荭嫦看似慢条斯理地在青天白云中盈盈而行，但一步迈出，便有上百米之远。

    这也是因为身上拥有了众多的上品青石作为后盾，她不必过于担心自身真液的消耗。

    天空里飘荡着些许失控的灵气粒子，很微细，却逃不出她精神力的探查。

    由于获得“心灵的呼唤”这门精神类神通，相比初阶时，何荭嫦最大的进步就体现在精神力的广度和深度上。

    识海之内，精神力澎湃得如同天河纵横，深厚无比。

    她现在的探测领域，以她为中心，半径超过两千米，一旦运用起心灵呼唤神通，还有30%的距离加持。

    也就是说，只要她愿意，五里之内没有什么风吹草动能瞒得过她。

    现在，就处于这种火力全开的时刻。

    离开城墙，离开村庄，她的移动方向不断北移，自东南向东北划出一条明显弯曲向上的弧线。

    很快，何荭嫦就进入到一片片黑色的地域。

    前几天她坐过桑弘的飞毯车，知道地势，这里已经是震东大平原的泛禁止区域，不允许任何暗境以下的普通平民进入。

    当然，暗境以上强者并不在严令禁止的管理范围之内。

    但他们如果擅自进入，震东边境的四大商城，无论联邦、丰安、明祥还是中山，各国的官方几乎都是统一的口径：生死不论，后果自负。

    也许你能在其中找到上古的洞府，近古的遗宝，但是，无论你是踩到了上古的残留禁制，还是正好某些凶狠妖兽饿极了跑出来想要大嚼一顿发现了你，谁撞上了，就自认倒霉吧，别指望各城主府给你任何补偿。

    “嗯？”

    何荭嫦忽然感觉左前方气息有异，一辆四翅黑虎的战车飘入眼帘，速度很快接近，距离她大约有四里左右。

    何荭嫦不动声色，继续一步百米地前进。

    五六秒钟，她忽然一挥左袖，直接弹向疾驰而来的飞车。

    漫天的晴光之中忽然间黑云大起，数道可怖的裂缝瞬间绽开。

    足足两里之外，七八条横七竖八的黑色缝隙裂帛般张了开来，每一条都足有十余丈之长，弯弯曲曲的，组成了一个巨大的圆形囚笼，将整座黑虎战车全都装了进去。

    那辆黑虎战车上，有人惊恐地大叫起来：“不……”

    瞬息之间，四翅黑虎直接撞上一条横斜如铁栅的黑色裂缝……

    刷！刷！

    两声轻响。

    黑虎的四根强劲有力的翅膀，全都遭了天下第一锋快的刀吻一般，直接和身躯脱离。

    巨疼之下，黑虎张开大嘴，就像长啸；虎躯一翻，便要猛力颤上三颤，震上三震。

    它身后拉扯的飞车已堪堪倾覆。

    然而，此刻虎头已经直接穿过了另外一条弯曲的黑色布条……

    肌肉紧缩中的虎头来不及任何爆发行径，长啸没来得及出声，虎躯没来得及巨震，便这么直接脑浆迸裂，四分五裂了。

    一个灰衣的人影自侧斜的车厢中滚翻而出，手中兀自握着一根九尺红缨长枪，一枪向着囚笼底座上的一根黑布条插去。

    何荭嫦布设的这个黑色“球笼”，明显重上轻下，下面一大片区域里，就这么一条拦住道路的黑线。

    “那个是枪奴吧……”何荭嫦沉吟，那日精神力压迫之下，同时伤了三名灰衣男子，对他略有些印象。

    这人被自己压迫之下，竟然回复得如此之快？

    一秒钟想起这个人，却丝毫不妨碍她冷冷目睹着对方的自取灭亡。

    不管是谁，今天参与围攻小师妹的敌人，全都得死！(未完待续……)