
    枪尖没入。

    枪锋没入。

    枪缨没入。

    枪杆……已经没入一半。

    却依然没有一丝一毫的透出空气中，透入视线中。

    其深几不见底。

    那条晴朗天空下看起来细细弯弯，毫不起眼的寸宽黑色布条，却似一个无底的大海漩涡，直接将那杆红缨长枪一口吞没。

    可恨！

    可怖！！

    枪奴双目圆凸，臂膀虬结，脸颊上大汗淋漓。

    他所有的真气、精血、精神力，在这一秒钟之内，已经汹涌倾泻而出，直接凝聚在整条长枪之上。

    他心里非常明白，一条枪完全没入其中也破不了这根裂缝的话，那么他就必然彻底完蛋。

    就算本身的功力全都处在最充沛的圆满状态中，也没有任何意义，没有任何侥幸。

    四翅黑虎发起威来，足可媲美巅峰的暗境强者，瞬息间便已骨折翅断，触之必亡，残肢碎片随着满腔的热血遍洒天地。

    又一秒钟，长枪已经全部没入黑色间隙之中，只有一寸来长的枪钻部分还依稀闪动着金属特有的光泽……

    汗水滴滴答答顺着枪奴的额头迅快地滴入缝隙之中，连一星点的涟漪雨花都看不到。

    “好可怕的空间囚笼！”

    枪奴的心头，充斥着将死的绝望。

    可是他不想死，尤其不想这么莫名其妙地就挂掉，连个全尸都不可能有。

    此时他已经不自觉地收回了左手，右手也只是以食中二指顶住枪钻部位，将全身的修为维系在长枪上，死命地往前捅着。

    身体，则拼命地往后侧竖而立。神似一个拿大顶，演练二指禅的武把式。

    为了延续哪怕只是一秒钟的生命，枪奴屎尿不禁，已经完全顾不上什么仪容姿态了。

    骤然间，一点猩红的靓影不知从何处翩然而至，不偏不倚。正中长枪的枪钻。

    此时枪钻的最后一点金属性尾巴即将消失在无底的黑色之中，那一点猩色射中之后，嘭的一声，火焰急速翻腾，猛地燃烧起来。

    枪奴的食指和中指未能幸免，立刻被这股剧烈的火光淹埋。

    “啊……啊……啊……”

    完全出乎意外的惨剧！

    持续不绝的惨叫声中，枪奴保持着原来倒立的姿势不变，一头栽下云端，加速向地面凑过去。

    这要一下跌到底儿。就算他是半步宗师也肯定只有脑浆四溅的结局。

    离地丈余高，一辆黑色飞车自黑色囚笼的正下方迅疾掠过，车上有个灰衣人一把扯住了下坠中途的枪奴，把他拽入车厢。

    便在这片刻，灰衣的男子鼻内吸入一股焦糊如烧炭的难闻气味，再看一眼枪奴，不禁脸色大变。

    枪奴那已经完全无法自主收回的右臂，短了整整三分之一。手掌、手腕包括部分手臂，已经完全消失不见。

    然而却没有一滴血流出。

    因为整条手臂都几乎被烧成了焦炭。高温之下，血液和真气全都焚烧一空。

    这是一种什么样的可怕火焰啊？

    ……

    一匹鬃毛如同火焰般的骏马，诡异地出现在何荭嫦前方数百米外。

    这不是一匹变异的飞马，体表没有任何翼翅之类的累赘，却就是能够四蹄蹬踏，摇首摆尾。傲然停立在半空之中。

    马上的乘客身材魁梧，黑漆漆的脸庞上是一部络腮的大红胡子，一身火红色的袍子，背负一口火红色的长剑，和胯下的火红大马搭配起来。火气盎然，相得益彰。

    简直是一个火熏黑人。

    何荭嫦雪白的右手，在轻轻地掸着自己的左袖。

    “你是什么人？”

    她静静地问了一句。

    一个能够骑乘一匹七级马圣的对手，值得她问上一句。

    “炎风马超风，见过何宗师。”那中年火男微微低头致意道。

    如果覃钰在此，听到对方的名字，心里肯定忍不住要嘀咕一句，这么短短三个字，居然能同时侵犯到罗贯中和金庸的版权，也算是极其别致匪夷所思了。

    何荭嫦略略点一点头，说道：“听说过，上师教首席登天师，天马剑圣，原来就是阁下。”

    炎风帝国的上师教自从昔日青灵子气闷而死之后，教门大权就落入了三大登天师的手中。此后虽然傀儡教主接二连三的登位，却无法掌握任何实际权力，只要某位登天师心生不悦，这一任教主就算当到头了，只有退位以谢。

    数十年来，上师教走马灯似地换了十几任教主，但三大登天师的地位却稳如磐石，到现在为止，都没有一丝松动的痕迹。

    其中，这位马超风，就是手中权势最大的首席登天师。

    上师教的登天师相当于黑暗共济会的供奉，炼金商会的宗师，位高权重，非化境宗师不能担任。

    “何宗师居然知晓鄙人的名姓，真是意外之喜，幸何如之啊！”

    何荭嫦微微皱眉，本能地不喜欢对方外表谦和、内藏倨傲的这副腔调。

    瞧了瞧，外表虽然看起来很年轻，不像八九十的老家伙，但一说起话来就和共济会那些老东西完全神似了。

    “阁下为何参与追杀我小师妹？”

    “马某受人所托，不得不来，不过我可不会出手对付一位暗境。追她的另有其人。”马超风胡须摇动，一脸“你必须感谢我”的表情，“不过我只是听闻何宗师大名，特来讨教一番。”

    何荭嫦娥眉更蹙，厌恶感已到十足。

    噌！

    一道温润的光辉，不着痕迹地洒射而出。

    袖玉剑出鞘！

    “着！”

    玉剑轻震，无数虚幻剑影飞腾，顿时在空中刺点出无数个痕迹略重的空间凹点，然后手腕一抖，这些个现代音符般的“蝌蚪”如同全部听到号令一般。霎时发射出去。

    马超风一惊，没想到对方这么干脆，直接亮剑动手。

    对面的星星点点，分成二三十条纵队，如同串已经密密麻麻地扑射过来。

    “好神通！”

    马超风口赞一声，双腿一夹。胯下火红大马动作迅猛地一侧身，忽然不见了。

    再出现时，已远远去到千米之外的一处高远空中，黑脸上露出一口白牙，微笑着俯视何荭嫦。

    何荭嫦红唇中呜呜半声，香舌微颤之下，一句神秘莫测的咒语已经完成。

    晴朗天空下，原本密麻麻的细黑星光，骤然也全都隐形不见。

    马超风大惊：“空间遁影术！”

    这等级别的空间神通他可不懂。急忙呼唤：“火儿，快走！”

    其实不用他说，胯下的红马也已自动挑选了一个方位，径直一钻，又不见了。

    随之到来的，是一大群嗡嗡嗡的黑蝌蚪。

    若是马超风稍微慢上一步，这群黑色的蝌蚪，肯定会直接将他和坐骑全部吞噬。

    何荭嫦眼角忍不住微微一挑。这头妖马实在太过灵性，竟然有此敏锐感觉。

    袖玉剑划出一道流畅的玉影。收回鞘中。

    黑色的蝌蚪们渐渐湮灭，天空重新恢fù了一贯的晴朗。

    何荭嫦心底里叹了口气，此地的灵机太过稀薄，这门“划破虚空”神通虽然比以前已经大有长进，但速度、威力却都反而比在汉末时都要减弱一半以上，实不足以克敌制胜。

    就算以她现在的能力。远程操纵这些“星空蝌蚪”也是殊为不易，对方有灵马坐骑，继续施展只是白白消耗精神。

    火热的化境气息出现在右侧千米之外，马超风依旧在微笑，不过白色牙齿不显。看上去似乎已经有些勉强。

    “何宗师的空间秘术真个高明，不过却也奈何不得马某。在下想领教一下阁下的剑术，如何？”

    这一次，他说话的姿态已经放低了不少，不再是初始那般自大。

    一招之下，何荭嫦已经显示出能够威胁到他性命的程dù。

    二阶宗师，名无虚传。

    “我没时间跟你虚耗！”何荭嫦却冷笑一声，细小整齐的两排银牙森然显露，把她心头的怒意彻底展现出来，“要么你现在赶紧退走，我也不来计较你今日阻我之过。否则，若我师妹有半点闪失，今日之后，我必杀上登天岭，把你家的亲族杀得干干净净，鸡犬不留。”

    马超风双目睁大，一时间觉得很是匪夷所思，怎么也想不到，这等娴静如玉的一个大美人，说出话来却极其霸道，阴狠。

    鸡犬不留，这本来不应该是他上师教的常用口吻么？

    说完这句话，何荭嫦左袖微微一掸，身影已倏然不见。

    马超风双目异光连闪，将周围方圆千米的范围内全都扫视一遍。

    无影无踪，无痕无迹。

    马超风心头更是大惊，对方居然能够把自身如此隐藏，这等高深的空间神通南陵大陆恐怕没有第二个，就算炼金商会的大宗师借助宝器也无法达到这种境界吧？

    上师教登天岭便是防御再严，又哪里防范得住？

    好可怕的二阶宗师！

    啊！

    猛然一声惨叫，出自不远处。

    那头悲剧的黑虎还在拼命地扇动剩余的三根翅膀，却完全无法控zhì自己的身形。

    接着，飞车被它乱七八糟的牵引力弄得迅速开始倾斜起来。

    一团臃肿的灰影从车上跌了出来。

    却是一人抱着另外一人。

    前面那人右臂已经只余下了半截，正是残废的枪奴。

    在他们下落的必经之途，数道黑色的弯曲布条正在成型……

    惊恐的大叫瞬间传遍空际。

    “饶命！饶命啊！”

    何荭嫦也不理会，抬头斜瞥一眼上方目瞪口呆的马超风，短袖一抖，瞬间已再度隐形。

    这一次，她没有继续其他动作，只是急速地调息体内真液，大力吸收着左拳中的冰系灵石。

    幻象宝镯一旦施展，即使化境宗师也无法看破踪迹，但期间若要隐形移动，却需要消耗极大的气血和精神力。

    它毕竟也只是一件半法宝。

    附近却没有第三辆飞车――剩余的几辆黑虎飞车，都还在远方围堵戏芝兰。

    他们怎么也没有想到，就算上师教第一高手出马，也无法牵制何荭嫦太久，更不用说击退甚至重创了。

    女魔头已经张开了冰冷的雪齿。

    师姐一怒，血光横空。(未完待续……)

    PS：想了半天，没有马姓的相熟朋友（有一个实在是不便使用），就随便写个名字了。

    另，必须感谢猪小喵之喵爸、岳峙两位同学的生日祝福，么么哒。