
    半个时辰之后，当覃钰偕同覃二、陆柯暮、方失意等人赶到震东城外，找到何荭嫦的时候，实际上已经来晚了至少十分钟以上。

    这场空中大战早已彻底结束。

    最终的结果，所有的黑虎飞车全部坠落。

    五名飞车驭手、五名强弩射手，尽皆丧于空间囚笼之下。

    黑色的土地上，到处是随意散撒的残肢碎骨，片片紫色的湿润痕迹，印证着亡者的悲鸣。

    但当覃钰见到戏芝兰之时，却被她左臂上的白色绢布给惊住了。

    虽然没有泛出红来，但是，原本的翠绿色缎襦上覆上一圈白布，却只有受伤才会有这种裹法。

    戏芝兰见覃二背上的覃钰一双瞳孔猛然张开，自然明白他的想法，立刻说道：“钰哥哥，我没事，只擦伤点儿肉皮。”

    覃钰脱开覃二的身体，一跃上了黄小小的后背，拥住戏芝兰。

    “周家好大胆，居然敢伤我的小兰！”覃钰痛恨和心疼各半地说道。

    痛恨周氏的无耻疯狂和自己的失察，心疼小兰的受伤。

    伤在小兰身上，痛在覃钰心底。

    “小兰你放心，我会让他们十倍、百倍偿还。”覃钰回头看了陆、方二人一眼。

    陆柯暮和方失意神色凝重，没有说话。

    杀了些周家的死忠强者，哪怕是半步宗师，他们也不觉得有什么大不了。

    联邦别的没有，后备人才还是足够敷用的，能够驾驭飞车的巅峰强者也有一些——五十年不产化境，然而若有一定天赋，修炼至暗境巅峰却并不太难。

    好吧，就算到半步宗师的路途比较艰难。却也还没绝种的迹象。

    但是一下子伤亡这么多飞虎，二老却难免肉疼。

    整整五头四翅黑虎，全部阵亡于此。

    那都是联邦军中镇宅的精英啊！整个飞车旅，也就十头四翅黑虎，这次就伤亡了一半。

    平生第一次，陆柯暮对太尉周始薪把飞车旅调来参与升仙国战生出了怒意。

    若非你倚仗儿子是飞车旅的旅将。公器私用，国家岂能有如此重dà的伤亡？

    不仅如此，还利用国家利器解决私人恩怨，围攻一个背后站着二阶宗师的小女孩儿，简直是岂有此理？

    何荭嫦曼妙的身体停在戏芝兰的黄鹤之后，道：“刚才，还有一个名叫马超风的化境宗师也在，他居然有一头擅长空间秘术的七级马王，很难缠。不过被我吓走了。”

    她说起来很是娴雅淡泊，似乎也不是什么大不了的事。

    但是陆柯暮和方失意同时老脸失色，继而陆柯暮勃然大怒。

    “什么？”

    马超风？上师教首席登天师，天马剑圣，他怎么会出现在震东城附近？

    伏羲联邦是黑暗共济会的基本盘，炎风的最强宗师来到这里，居然丝毫没有知会他们一声，实在令陆柯暮怒不可遏。

    不仅仅是颜面的问题。这一件事，其实包含了许多重意思。

    陆柯暮最担忧的是。上师教是否会趁着此刻黑暗共济会最虚弱的时候，大举外侵。

    周氏如此作为，招引外部强援，到底用意何在？

    本来冷着老脸一直默不作声陪在一旁的方失意突然加速，径直向北方飞去，似乎想要找出马超风。和他理论一番。

    “方老，你去哪里？”

    覃钰很高兴地看到这个名字成为压倒驼背的最后一根稻草，心里略微冲淡了一些戏芝兰受伤的怒气，但是在情在理，却又不能不为方失意担心。

    “你让他去吧。他生平最恨的就是此人。”陆柯暮现在已经略微冷静下来，对覃钰说道。

    “哦，这样，不过那位剑圣有七级的妖圣？”覃钰疑道。

    “是啊，这天马剑圣之名，便是因为这头马族妖圣。”陆柯暮道，“也不知那马超风从何处驯服得到。年轻时原本他和老方也不过在伯仲之间，甚至很长时间都要略逊老方半筹，但自从马超风得到这头妖圣之后，老方就再无法压制得住他了。”

    覃钰心里好生羡慕，这马剑圣怎么如此的好狗运？

    “不过你也不用担心，那马超风再强，老方也有自己的绝技，并不逊色于他。”

    覃钰点点头，见身前戏芝兰容色困顿，似乎有些伤了元气，也不想继续耽搁，便道：“那陆王叔，我们先走了，有事明天再聊。”

    “甚好！”陆柯暮点点头。

    “真不需要我们帮忙？”覃钰最后问了一句。

    “若有所需，必当再来喝一杯公子的香茶。”陆柯暮勉强笑了一笑，“我观贵眷有些疲累，你们就赶快返回城中去吧，明天我们必然登门叨扰！”

    “那我就扫榻恭候了！”覃钰耸耸肩，知道方失意是怕他继续刺激这已经有些激动的老王叔，出现其他问题。

    其实覃钰也不是想要刺激老头，真的确是有心帮忙，只不过……那暂时还是算了吧！

    携着何荭嫦戏芝兰姐妹俩，包括覃二一起，自行返回震东城。

    半道上，戏芝兰有些好奇地问：“钰哥哥，明日……不是升仙国战便要开始的日子，你们怎么还说要和他们聊天？”

    何荭嫦也瞟了覃钰一眼。

    “是啊，升仙大战是要开始了，等这一天可得真够久的。”覃钰叹息一声，“不过，这和我们一起聊天有关系么？”

    “这个……没关系么？”戏芝兰诧异问道。

    都要大打出手的时候了，还能有时间喝茶聊天？

    “哦，有点儿关系，我们作为一级贵宾，到时是要和陆王叔、方老哥他们一起出席升仙大战开幕式的，即使他们太忙来不了我们客栈，也能一起喝杯茶的。”覃钰微微一笑。

    一级贵宾？

    “对啊，我们已经拿到了决赛的入场券，当然就不用劳心劳力，跟着他们一帮人瞎厮混了。”覃钰口气淡淡的，心中却是很遗憾的，“二老怕我们太劳累，不许我们出场，非要塞给我一张直接进入决赛的免选劵。”

    什么，免选劵？

    戏芝兰顿时也不困乏了，兴致勃勃地追问。

    覃钰也就简单说了几句。

    大意是联邦眼见西南青叶城高手如云，宗师强劲，不欲埋没人才，所以干脆直接拿出一个免选名额，直接给了青叶城。

    所以，青叶城直接晋级南陵大陆的最终决赛，不用参加联邦的国内预赛了。

    戏芝兰皱眉，这样也太儿戏了吧？

    “老爷子倒也是有心了！”何荭嫦冷笑一声，“陆、方二位，是不想我们在预赛里出手过重，甚至灭掉周家的队伍吧？”

    “那是当然。”覃钰微笑，“为了抗衡我们，周氏必定会拉帮集派，结党营私，双方一旦死拼，恐怕不知道要死多少人，灭多少城。”

    “这样的话，岂不甚升仙国战的最后出线名额，就只剩下两个了？”戏芝兰问。

    “当然不是。我们这个名额，可是方家让出来的。免选劵给了我们，他们方家，可就得去参加预赛了。”覃钰笑吟吟的，摸了摸戏芝兰的秀发，“老人家们都这么客气了，我有什么办法？”(未完待续……)