
    直接晋级决赛，不去参加联邦预赛，是陆柯暮和方失意在品完覃钰的香茶之后，主动提出来的条件。

    南陵大陆的升仙正选战，有三十六个本赛席位，前十位可以升入星界，成为新的“仙界”卫星城市。

    伏羲、炎风、沧海等三大超级强国各自分配到四个本赛名额，直接拿走了其中的1/3。

    然后伏羲联邦又从周边的附庸小国中，重金买到两个名额。

    这么六个席位，皇族陆家的一席是一直固定的，执政公、中山大公任氏以及千年世家方家也凭借超强的实力，各自得到一张免选劵。

    只余下三席，伏羲联邦举办升仙国战，全国的三十二座名城互相厮杀，从中选出前三位晋级者，进入本赛。

    现在所有的规则、日程都已经确定，只等明日，二月十八日正午，正式开幕。

    就算陆柯暮和方失意这幕后黑手再黑，此刻也不可能公然再拿走一个预选赛的名额，那会激起众怒。

    左思右想，王族陆氏丢不起这个脸，任氏……任凌天肯定不会同意，最后只能方失意让步，把自己家的名额让出来给覃钰。

    不过在看到黑土大平原上那斑斑的血迹之后，方失意一定不会再对此事耿耿于怀了。

    若是把何荭嫦、覃钰这等怨恨满腹的大杀星放进预赛，其他名城都不要混了，尤其是亲周氏的那些仆从，恐怕要死绝了。

    覃钰为此想了五分钟之久。

    这个突然的提yì也打乱了他的整体部署，令他觉得大伤脑筋。

    不参加这次预赛，会出现很多问题。

    最重要的是，失去了一次相当有益的练兵机会。

    刚刚归附不久。又将全面换装的突骑营，其实非常需要一次小规模的战役，在实战中发现问题、解决问题，真正锤炼和考验一下。

    同时，新招来的三千守城步卒，也需要一些实战经验。

    当然。这话还不能直接跟陆、方二人说，自己的底细，还是保留一些好。

    但是，参加预赛，则必然面临一个如何对待周家集团的大问题。

    覃钰知道，就算再陆、方二人再偏向他，这一次也不可能允许自己公开灭杀周氏名城的兵众。

    最终他还是同意了这个提yì，前提是，他有几个条件。

    第一。正式解除对宋睿、曾大力的追缉通告。

    第二，西南三十一区的区守，任凌天已经答应给他的人，希望二老能够大力支持。

    第三，覃钰需要一批资源，比如精铁矿脉、各类药草、粮食、金银、灵石等等。

    前两条关系到覃钰对南陵大陆的整个布局，不尽kuài解除宋、曾二人的通缉令，进而得到第三十一区的区守职位。就无法达成覃钰对联邦西南的实际控zhì需求，所以被列为主要条件。

    至于第三条。就属于覃钰随手划拉了一把，搂草打兔子，没事打三竿，能漫天要价的时候，为啥要为黑暗共济会省钱呢？

    陆柯暮和方失意都觉得郁闷，明明是给对方好处。还被这小子如此勒索，实在不像话。

    不过他们全都答应下来，宋睿和曾大力的身份都是小事，三十一区的区守，既然任凌天已经答应了。程序上就基本上不会有什么大问题，只要他们俩控zhì住自己的潜势力，不出声反对即可。

    至于资源，其他的物质都算不了什么，主要还是灵石问题。

    二老一口答应，把原本属于刘立伟的份额全部转给覃钰，这部分大约每年有五千块上品灵石，数量虽然不是特别多，却是细水长流，年年有。

    方失意趁机诱惑覃钰加入黑暗共济会，许诺需要他愿意加入，可以把荆黎的份额也全部交给覃钰。

    覃钰略一犹豫，没有当场答应。

    那肯定也是至少每年五千块上品灵石的超大份额，说他不动心肯定是假的。

    陆柯暮和方失意都看出他有几分意动，当机立断，也不喝茶了，怂恿着覃钰一起去往大平原，协助何荭嫦解救戏芝兰。

    所以，大家就这么一起都来了。

    听完覃钰的说明，戏芝兰眼圈顿时红了，偎依在覃钰怀中，低声说道：“钰哥哥，你为了我，付出太大了！小兰心里很过意不去……”

    嗯？

    覃钰一愣，他倒没有觉得自己牺牲很多，这事说来说去，还是陆柯暮和方失意付出的更多吧？

    五千灵石，每年都有哎！

    摇头叹息一声，小兰真是个傻孩子！抱着她的头发一通乱揉。

    何荭嫦笑道：“小兰你真是个傻孩子，你钰哥哥岂是吃亏的人？”

    覃钰委屈地看向何荭嫦：“师姐，我是那般奸诈的人吗？”

    何荭嫦的俏眉撩动几下，睨他一眼，表达的意思很明白，难道你不是吗？

    覃钰耸耸肩，这还真没法自辩了啊！

    好吧，还是大师姐更了解他，其实覃钰确实见“石”眼开，十分垂涎荆黎的那五千枚灵石，但自己毕竟来自外域，身份特殊，又有正大联盟的牵扯没有搅清楚，还是需要矜持地考虑一下的。

    “师姐，我打算近期回老家一趟，大概需要两个月时间。”覃钰向何荭嫦传音道，“不过，虽然我们不参加这次预赛，这短时间小弟也想请师姐继续坐镇东悦客栈。”

    何荭嫦知道他说的老家是什么地方，点点头，眼下震东城内尚有大敌，没有自己在此压制，覃钰恐怕真不放心回去。

    可是，不知为什么，被信任看重的欣喜情xù中，却忽然渗出三分奇怪的失落感。

    两个月……真要离开他这么久么？

    ……

    回到东悦客栈，雷风暴和玄剑立刻过来，向他禀告，周氏家族参加升仙国战的主要人员，以周千卷为首。半个时辰前突然从之前居住的乐北客栈撤离，出西门而去，不知去向。

    戏芝兰恨恨道：“这次便宜了他们！”

    覃钰冷冷哼了一声，双方仇深如海，靠逃避能解决什么问题？

    现在公开收拾不了他们，不代表就放过了他们。

    你不参加预赛？不参加大陆的本赛？

    你能不在联邦京都居住？

    跑得了初一。跑不了十五。

    总有一日，要把周家连根拔起。

    就算有陆柯暮和方失意的牵制，覃钰也没打算放过周千卷和刘立伟。

    不过这事就不必跟雷风暴多讲了。

    “另外，那位任六，送来了一封密信，说必须亲自交给主人你。”玄剑随即禀报道。

    哦？覃钰一愣，这么快？

    “他在哪里？”

    “便在上次主人接见他们的那间书房。”

    覃钰点点头，跟何荭嫦和戏芝兰略微交代一句，便自行前往第二进院子。

    他没有想到。任六会这么早过来。

    现在不过午时过去没多久，离子时还远着呢！

    任凌天居然这么快就把自己索要的辎重凑齐了？

    还是，有什么变化？

    进屋，带上房门。

    头戴羊皮毡帽，身着丝制斗篷的任六早已站了起来。

    “哈，你怎么还穿戴这么整齐？”覃钰取笑一句。

    上次任凌天就是这么，在屋子里还是全副装扮，遮掩得整整齐齐。

    任六甩开斗篷。摘下毡帽，露出唇上的两撇小胡子。

    “三弟！”

    “啊。老大，怎么是你？”

    面前站立的，却是任厚土。

    他身材和任六相仿，又刻意在衣着上修饰过，遮住颜面之后还真不易分辨。

    覃钰吃了一惊，任老大不应该和桑弘待在另外一个城市里么？

    “我来找三弟有事相求。正好大兄和你有些交易，我就自己送过来了。”任厚土从怀里取出个绿色镯子，扔给覃钰。

    覃钰随手收起，自有小珍去验货、分配。

    “老大说笑了，你的事就是小弟的事。有什么求不求的？”

    “上午……你重创刘立伟的时候，我其实……就在附近，很抱歉，当时没出来帮你。”任厚土说话时有些凝滞，这句话不好出口，但他必须说出来，心里才会觉得无愧。

    “喔，原来是老大在啊，我说感觉有人窥视呢！”覃钰不以为意，“老大，如果我那时快被刘立伟打死了，你会不会出来救我？”

    任厚土有些不悦：“三弟，你这是什么话？若是你有稍许危险，我一定立即出手。”

    “那不就结了！小弟需要的是雪中送炭，锦上添花的勾当，还是请陆王叔他们去做吧！”覃钰嘿嘿一笑。

    任厚土心头一热，老三这句话，杀伤力完全不下于湖下灵窟里那头七级狮圣的利爪，直接抠心坠肺啊！

    “老大，你找我有什么事吧？”

    覃钰此刻已经听小珍报告辎重数量，比原本索要的还多出了一半，五千柄铁槊，两千条枪斧，两千根狼牙棒，二石具弩五百张，三石具弩五百张，小珍还请曾大力专门看过样品，的确都是最上乘的军中武装。

    这个礼，实在！不轻！

    加上覃钰自己购买的，足够装备两三个万人军团了。

    “听说三弟你们青叶城不用参加预赛了？”

    覃钰点点头，老大消息很灵通，不过这事肯定也瞒不过人，城主府应该也会很快发通告的。

    “应方老所请，不敢推辞。”

    任厚土噗嗤一笑：“那三弟你可要多提些条款，不能太吃亏了啊！”

    覃钰哈哈大笑。

    知我者，任老大也！

    “嗯，我这次找你，也是有所请！”任厚土说笑一句，便即严sù起来，“特地来请兄弟援手的！”(未完待续……)

    PS：感谢天王星同学的月票，好稀罕的赶脚。