
    原来，在此次参加三十二名城预选赛的队伍里，其中有一个公孙家族，出自秀行公国的国君大公一族，却是中山任氏的盟友。

    秀行公国的北边与沧海帝国接壤，深受沧海帝国的传统影响，公国内的炼金业极其发达，但是武道上却没有特别顶尖的大家族。除了公孙家之外，秀行公国的其他名城，数百年来都以“陪太子读书”而知名，在联邦中素有“秀行面城”的不雅外号。

    作为秀行公国的第一家族，公孙家原本实力颇为雄厚，但因为这次升仙预选赛时间急迫，通知仓促，数位顶尖的暗境顶峰强者外出云游，一时根本联络不上，不知去了哪里。

    偏偏此时国内另有一家铁姓家族，近十余年来实力急剧上升，已有挑战公孙氏的潜在能量。

    就在昨日，公孙家得到一个隐秘的消息，铁家和周氏已经暗中达成了协议，周氏将在升仙国战中提供给铁家十辆双翅飞虎战车，帮助铁家压住公孙家。

    所以，公孙家当即就急眼了，求到任凌天的头上。

    覃钰挠挠脖子，一个小小的联邦预赛而已，用得着这么郑重其事么？

    “兄弟，事情不是你想得那么简单。”任厚土看出覃钰的想法，摇一摇头，“你是实力强悍，自然无所畏惧，别人，却不敢这么轻忽的。”

    二十年一度的升仙大赛，实际上也是南陵大陆的一次整体实力的检验，蔚为壮观，非同小可。

    虽然今年并不是仙城大战的年份，各方都觉突然，完全没有任何准备。但事关大陆诸大家族的利益分配，各王国公国、各世家豪族却都不敢有任何怠慢。

    就算是伏羲联邦的陆氏王族，立国三百年，底蕴无比深厚，但近六十年来的三次升仙赛，却一次也没能进入本赛的前十之列。反而方氏却有两次晋级，彻底成就了千年世家的强大威望。

    就算是中山的任家，上一届也挺进前十，补强了在星界的中级卫城。

    更何况，这等情景之下，反而更能够显示出各家的底蕴。

    如周氏这般把飞车旅整个调来震东城，实属下策，也证明周氏完全没有任何把握。

    这种做法虽然也能增强己方的即战力，但却一定会被大陆的各大古老家族一致鄙shì。对周氏的声望只会产生相反的副作用，大家都知道那是因为周家的底子过弱，才会如此孟浪行事。

    这次国战之后，周氏在大陆的排名和话语权，又会下滑很多。

    覃钰哦一声，难怪陆柯暮和方失意对周家调动这么多四翅黑虎战车的事一声不吭，原来是等在这里呢！

    “不过周氏为什么还要这么干呢？”覃钰奇怪地问道，他们周家好歹也有几百年历史了。不可能不知道这种潜规则吧？

    “他们当然知道，但是。抵不过仙城的无形利益实在太庞大，无法不力争啊！”任厚土叹。

    “兄弟你要知道，南陵最强大的一些世家，包括我们联邦的方家、陆家和任家，千年之前在星界都有了仙家卫城。这么些年日积月累，多数都有了高级的卫城。只是到现在为止，还没有哪一家能出现一座百万级的主城。豪族们都憋着一口气，希望每隔二十年都能弄到一个卫城的名额，送一些新血升入仙界，进到自己家族的卫城效力。以免在仙界的竞争中输了后劲儿。”

    覃钰恍然大悟。”原来如此。我说陆氏都已经拥占大国，富有四海，还天天非要参与这么个升仙战做什么？”

    “其实，限于仙界规则，所有上去的人都无法再返下界，也没法传递任何功法、消息回来，但是，大家每次依然这么拼命争夺。这种法子，也是保持家族在南陵大陆的发言权的最有效手段！”任厚土道，“因为大家都知道，只要家族在仙界的卫城不绝，旁人就不敢轻yì算计自己，如此自然气运长久，能够绵延不息。”

    “是，小弟已经完全懂了。”

    覃钰默然点头，陆柯暮之所以忧心忡忡，付出代价拉拢自己，原来内在还有这等潜在因素。

    现在，他对升仙大战的残酷性已经有了重新的考量。

    兽潮虽然汹涌难当，但更可怕的，还是这种为了家族绵延不惜一qiē代价的坚定理念。

    名城之争，尤其是本赛，其险恶必定十倍百倍于兽潮。

    “唉，照说公孙家这次本来也没抱太多奢望，但是，作为秀行国第一家族，就算不能晋级升入最后的本赛，也绝不能输给公国内的其他家族，这关系到秀行大公家族的声望和利益，甚至存亡，丝毫不容有失。”任厚土看向覃钰，“公孙家是我任氏在联邦中唯一的忠实盟友，不可不助。大兄不便出面，所以将此事交给了我。但愚兄的手里，却也没有太多合适的人选，踌躇之下，只能来求兄弟帮忙了。”

    覃钰点点头，任厚土在联邦内的地位虽然较为超然，却更不能随意表态力助哪座名城。任凌天之所以把这事推给任厚土，还是因为任厚土有诸如桑弘、自己这类杂七杂八的外部关系。

    “嗯……”覃钰开始沉思，严sù地琢磨这件事。

    “飞虎战车非寻常强者能敌，虽然只是双翅黑虎车，一旦十辆战车成队列冲击起来，就算十位暗境巅峰强者联手，恐怕也抵挡不住……”覃钰慢慢说道，见任厚土似欲说话，微微一笑，“老大你不用性急嘛，最多我让童渊老哥出手便是。”

    在任厚土面前，覃二自然变成了童渊。

    “那太好了！”任厚土大喜，他和童渊正面较量过，虽然只是略窥一斑，但也心知童渊的修为和他实是伯仲之间，不遑多让，又曾一人击败周千卷的亲卫战车营，若是出手暗助，铁家借来的十辆飞虎车恐怕瞬间就要变成齑粉了！

    他真没想到覃钰肯让自己的化境追随者出手。

    “好人做到底，既然是老大和任公爷的盟友，另外我再出精锐步骑各一千，战将数员，一发助他打入本赛便是。”覃钰笑嗬嗬地说道。

    “嗯？”任厚土一怔，“三弟，虽然这次只是争夺前三名次的联邦内战，凶险却不亚于大陆超级强国之间的大战，混战局面之下，各城的精卒出手都不会留情的，兵凶战危，三弟你要三思。”

    精兵两千，在此次参加预赛的各方名城里已经算得上是中等力量了，三员战将，虽然任厚土没见过覃钰手下的各位将领，但拥有二阶化境追随者的家族底蕴还用多说？

    优秀的将领总归不会比宗师更难寻吧？！

    “多谢老大提醒，不过我想，有童叔坐镇暗助，应该没有大碍。”覃钰坚持道。

    他已经想定章程，就算无法全员出阵，也必须找个机会参与预赛，锤炼一部分骨干成员，战阵之上还能惧怕危险了？

    所谓百战出精兵！没有百战，何来精兵？

    覃钰冷冷地想道，周千卷，就算我青叶城不参加这次预赛，也不能让你有好日子过。

    我要亲自进去看看，你周氏是如何彻底失败的！

    “如此大善。”任厚土得到如此结果，可以说远超所望，很是欣喜。

    覃钰面上也露出一丝笑容，此刻，他刚刚得到小珍的消息，四辆和白玉一个等级的新式飞毯战车，已经全部探测完毕，确是真品无疑。

    这真是一个大好消息！(未完待续……)

    PS：最后一天，居然还有月票，很高兴。yonggg、Boris@两位同学，感谢，我会努力更新的！