
    二人又商议了一番几方如何协作的具体细节，随即，任厚土交给覃钰一个乌金色的戒指。

    “这是公孙家的馈礼，一枚宗匠级的空间秘戒，可以供八千人在其内训练，休整，所以又称‘八千军戒’。这是他们秀行公国五百年前一位罕世大宗匠的毕生杰作，呕心沥血，吐血三升那种！在一百五十年前就号称完全失踪，不知被谁收藏起来了。大兄给我的时候说，他早就听闻过这枚秘戒的名气，以前有次还曾问过公孙杰龙，哦，公孙杰龙就是现任的秀行大公。兄弟你猜，公孙杰龙当时怎么回答的？”

    “莫须有？”覃钰随口胡扯了一句，仅为凑趣捧哏。

    任厚土一呆。

    “莫须有？”

    “哦，小弟老家当地的方言，或者有吧，也许呢，难道没有？这些个意思。”覃钰汗了。

    “莫须有……哈哈，真是莫须有啊！果然妙句！”任厚土理解了这个词儿之后，大为赞叹。

    “老大，你还没揭谜底呢！”覃钰鄙shì道，没你这么讲故事的。

    “差不多就是这个意思吧，公孙大公没兄弟你这么简洁，含含糊糊的敷衍过去。大兄对这种奇技淫巧的宝器一向没有太多好感，所以也就没继续追问下去。想不到这一次，为了压制铁氏，公孙家居然舍得拿出这枚八千军戒来。”任厚土啧啧称奇道。

    他的两色手镯比起来，可就明显差了几个档次。

    覃钰两指轻轻转动戒指，沉吟道：“由此可见，这铁家也非等闲家族啊！”

    “那是当然。昔日铁家与公孙家争夺秀行公国的主导权，双方争夺十分激烈，后来大败后才被迫输诚投效。为公孙氏卖命，一直是秀行公国的第二大世家，也极其擅长炼金之道。”说到这里，他忽然笑了起来，“说起来，这枚八千军戒就是铁家的老祖宗打制。现在，却被用来遏制铁氏的势头，世间的事，可真是难以预料。”

    在小珍确认，此戒的空间规则和东汉宝戒没有冲突之后，覃钰直接让小珍把它收了起来，交给覃二。

    这枚八千军戒，以后就由覃二来掌握了。

    他是化境万人敌，南陵这块儿。眼下真没有能轻yì置他于死地的大高手。

    覃钰也想借助他的耳目六识，亲身感受一下名城大战的氛围。

    “真是小气，若非主人你愿意出动两千步骑，恐怕这枚戒指还不会给主人呢！”老白牢骚道，他总是醒来得恰到好处。

    “任老大受人所托，自然要忠人之事，谈不上小气。”覃钰一笑置之，这个不是重点。

    眼下他初步的预想是在突骑营中挑出一千精骑。由麹义领军，宋睿为其副手；步兵方面则以大师兄鲍出为主将。丁奉辅佐。

    这四员将领，又以麹义为总大将，另外让最近伤势痊愈的荀谌负责护军，率领这两千精锐步骑编入公孙家的私军之中，参与此次各大名城的征战。

    剩下的兵力则由赵嵩、甘宁和曾大力三将暂时统管，因为他们三人要趁这次难得的空闲练习飞毯战车这队终极秘密武装。也是一件大事，此次就不参与预赛了。

    后勤方面，除了公孙家和任氏的拨给，襄阳仙城也会有所

    当然，都是小珍和参谋部重点考虑的事情。

    其他将领，张郃最近的身体状况颇有好转，特别是这些日子耳濡目染，对他的思想震动极大，加之听闻家眷已经全部接过来了，心中没有了太多顾忌，前日已经正式表示愿意为钰少效力。覃钰很是高兴，也做好了随时启用他的准备。

    只有徐盛目前伤势还比较重，暂时还没法起床。

    “哦，想起来了……”重任圆满达成，任厚土也放松下来，一拍脑门，从怀里掏出两张硬崭崭的大票，一金黄一银白，“这是兄弟的定金，既然货物已当面交割，大兄说，该当退还给兄弟你了。”

    “什么意思？”覃钰不太明白，这年头，订金还有退还的？

    任厚土道：“你看在我的面子上能这么支持公孙家，我和大兄都很感激，这个钱，大兄说他不能收。”

    覃钰想了一下，没有推辞，随手收起拿两张票票，自然飞快地被小珍拿走了。

    然后二人继续闲聊，覃钰这才知道，伏羲联邦的五个加盟公国，中山和秀行都在最北方，双方的领土犬牙参差，大面积接壤，彼此边界线的长度，比两大公国和宗主国伏羲王国的边界线加起来还要长很多。

    因此，双方家族一直保持着十分密切的关系，长达百余年里，公孙家族都可说是任氏最忠实的长期盟友。

    当然，自前代族长任紫川暴毙之后，眼下也是任氏在联邦中硕果仅存的盟友了。

    任凌天这次不计代价，厚赠覃钰许多军械，也有为盟友无言恳请的意味在里面。

    覃钰默然，遥想化境宗师、联邦摄政公任紫川昔日的风姿，绝对是霍光、多尔衮那类牛逼的人物吧！可惜，除非自己篡权称王，这种人大都不可能善终，就算善终，如张居正、诸葛亮等人，身后的人也会有许多波折。

    他暗暗想着，有任厚土在，也许不会有那么一天了。

    不过，这南陵的体制真够怪异的，任紫川死掉，他儿子居然还能做执政公，而任凌天也没有透露出穷追凶手的意思。

    咦？

    覃钰心头忽然一惊：“这一次，却是非常古怪的事情啊！”

    脑筋一动，和小珍沟通。

    小珍道：“这个我都计算过，只要黑暗共济会保持目前程dù的中立，任凌天就很有成功的机会。主人可以放手去做。”

    覃钰点头，那就……干死他吧！

    “三弟，现在你既然不用参加联邦国战，不如陪我一起去上古禁地探宝寻石吧？”

    他正在走神，任厚土忽然提yì道。

    在那小湖的水底灵窟里，虽然所获颇丰，但是，却更是激起了任厚土再探险地的热情，随便去个地方，都是宝库啊！

    覃钰摇摇头：“嘿嘿，暂时还是不了。小弟第一次参与这种升仙大战，很想要现场观摩一下，为本赛做准备。嗯，咱们定在三个月后，无论国战结束与否，都出发去探宝，你看如何？”

    他可不能说，自己和童渊，其实是一而二，二而一的身份，到时可能经常要去战场狩猎的，不能分神。

    再说，他有可能还要先回汉末一阵子，也不可能一直待在南陵的。

    “一言为定，那就三个月后出发，到时我来联络你。”任厚土也不失望，反正他空闲时间有的是。

    他站起身，准备告辞了。，覃钰忽然问道：“老大，公孙家是任氏的唯一盟友，那我们正大联盟算什么呢？”

    “这个不一样的。任氏的盟友，并不是我的盟友。正大联盟，你和二妹，是我任厚土唯有的两位盟友！只要兄弟你有任何难处，只管来找我，我一定尽全力助你。”任厚土想都没想，立刻立刻回答道。

    覃钰点点头，这个态度很给力。

    “那么，现在小弟倒是真有一件事情，需要老大你帮忙呢！”

    覃钰目光炯炯盯着任厚土。

    “你说。”任厚土并无丝毫回避覃钰目光的意图。

    “嗯，我需要老大帮手找个人协助，然后，干掉一个人！”(未完待续……)

    PS：【作者注：现代有人认为，莫须有，就是无须有，不必要有的意思，可以充分显现秦桧当年权倾天下的滔天气焰，相当于军委副主席的枢密副使（岳飞）也是说杀就杀了，面对一个失势的顾问老元帅（枢密使韩世忠），又有什么张口结舌、结结巴巴的必要呢？当然，本文依然采用大众接受度比较高的普遍说法。】

    这段本应放在正文中，不过为了不占字数，还是丢在这里吧。