
    送走任厚土之后，覃钰微微皱眉，想起日前收到的一个远方消息，心中颇感纠结，想了想，终于还是转身去往东悦客栈的后面。

    珠珠在第三进和越小叶、唐清欢等人练功，覃钰也没惊扰她，直接穿堂而过，悄悄进入第四进。

    进入小院，来到何荭嫦居室的门口，却见门上一把巨大的门锁，铁将军把门。

    人怎么不在？

    那把锁，估计是何荭嫦飞出救戏芝兰之后，“客栈第四进兼职大总管”珠珠后来上的锁。

    覃钰只好一转身，回转自己和戏芝兰的小院。

    离院门不远处，就听见戏芝兰好高声的一声惊叹：“真的？”

    何荭嫦淡淡静静道：“可不是真的。你要真的唤出了那驾白玉飞车，那姓马的可是识货的老家伙，必定见宝起意，将你连人带车一起劫掳而去。”

    “大师姐你这么一说，那个时刻可真是凶险……”戏芝兰拍拍心口，“我也是一直觉得周围的环境怪怪的，阴森森的，非常瘆人，对方有一头四翅飞虎，居然跟得上黄小小的速度。怎么都甩不掉，原来是有化境宗师一直暗中给他们指路呢！”

    覃钰心头一凛，这才回忆起，那天马剑圣马超风当时就隐藏在暗处窥探，情景果然十分凶险。

    “所以说，这次小兰你真是聪明机警加上小钰的运气，险险过了这一关啊！”何荭嫦听到覃钰过来的声音，“去开门，你钰哥哥来了。”

    戏芝兰急忙去开门。

    覃钰一步进屋，笑道：“大白天的，你们关这么严的门做什么？”

    “免得妨碍你们兄弟交心啊！”何荭嫦口气略带讽刺地说道。

    呃……和任老大聊的时间过长，师姐不满意了？

    覃钰偷眼瞧瞧何荭嫦的面部表情。却又看不出太多不悦。

    何荭嫦被他这一眼瞥得脸上微红，道：“以后不要让小兰单独出去，这次真是太危险了！”

    覃钰连连点头：“师姐你教训的是，最近这俩月我打算让小兰经常跟着师姐，比较安全。”

    “跟着我？”何荭嫦疑惑道，我在这儿坐镇就行了。小兰也跟着我做什么？

    “是啊，她现在习剑炼体，正到了非常关键的时期，许多细的地方正需要师姐你指点。”覃钰微微笑道，“我还指望她尽kuài升入化境，灵石什么的，师姐你都不要吝惜，小钰我都有。”

    伸手又摸出一个小布袋。

    “这是五百灵石，五行俱全。师姐你先拿着。”

    何荭嫦皱皱眉，直觉似乎有些许不妥，但还是点了点头。

    “嗯，灵石你给小兰拿着吧，白玉和小小需要不同类型的灵石，她拿着比较方便。”

    戏芝兰欢喜地应了一声，白玉需要土系灵石，黄小小则偏爱木系和水系。这次大追杀，她就有些遗憾。平时没准备些水系灵石，想不到钰哥哥这么体贴。

    她没看出覃钰的脸色有什么不对头的地方。

    覃钰暗道：“化境的六识直觉就是灵敏，险些被师姐看破了！”

    “小兰，这次去烈火城，那边有什么大问题么？”

    “哥哥能有什么问题？他就是特别忙，跟我说话都是挤时间……”戏芝兰到现在还是叫戏志才哥哥。一直习惯了，“哥哥说，他在那边很好，和当地各城的关系也非常棒，听闻到钰哥哥、何师姐大显神威。哥哥很高兴。”

    覃钰嘿嘿一笑。

    “魏延、史老他们都还好吧？”

    “魏校尉的气度是越来越威严了，部下的实力也是日益提升，不过他对哥哥倒是非常尊重服从。史老我没见着，似乎去了青叶城，越城主答应把青叶城特产的一种黄洇竹赠送给我们一批，这种竹子不惧普通的火势焚烧，很适合在城前扎小营寨，所以哥哥请了史老和史夫人去押解回来。”

    这些都是戏志才传讯里无法跟覃钰提起的，但从中可以窥见戏志才的经营颇有成效。

    真正的强者，就像锥子，无论放在哪里都会显示出自己的锐利。

    覃钰笑道：“志才兄还是这般雄才伟略，举重若轻，烈火城交给他，真是交对人了。”

    “就是太累了！”

    何荭嫦和戏芝兰对望一眼，忍不住同时给了覃钰一个白眼。

    都是覃钰想出的歪点子，非把戏志才捧成什么城主。

    可是，戏志才本身就是那般样的一个人，闲不下来，她们也无法过于规劝。

    “嗯，对了，那魏武、灵剑等人敷用了钰哥哥给的灵药之后，伤情都大有好转，磐石城主也是一位医术高超的良医，他说应该没有大碍，也不会影响到日后的修炼，所以我就没带他们回来。”

    覃钰倒没想到，这个磐石道人，不仅修为精深，居然有这等杂艺傍身。

    看来有时缺点儿爱情滋润，对某些天赋出类拔萃的奇才来说，还真不是件坏事。

    “师姐，有件事，要请你帮忙。”扯了几句闲话，覃钰终于说出正题。

    ……

    丰安公国。

    西宁城。

    城东商业区里，一座外观普普通通的低矮建筑之内。

    一间粉色密室。

    桑弘美丽的面孔之前尺许，悬着一柄竖直的三寸小剑，剑尖朝下，约一根小指宽窄，银光微闪中，剑身不住地转动。

    桑弘气息如潮，樱口之中不时喷出一口无色气息，裹住小剑。

    她正在疯狂的修炼之中。

    和任厚土、覃钰等人的灵窟探险活动，虽然所得不菲，但她的损失也是极大，若不是任厚土顾念联盟之谊，可能她都无法从三千里震东平原的极深处安全回返。

    郁闷之下，她也没心情跟任厚土四处漫游上古禁地，途中经过丰安的西宁城。想起这里也有自己的一家分店，便辞别任厚土，径去西宁的沧浪商会歇息。

    连续两三日，桑弘几次都从噩梦中惊醒过来。

    留在眼前的，就是那头赤鬃狮圣狰狞的大嘴，以及完全无法抵挡的利爪。

    为了驱除这种负面记忆。她这三天没有出门一步，养气凝神的同时，便专心炼化一口三寸银剑。

    这口剑有尖有锋没有柄，是上古留存下来的上品剑器。

    沧浪剑侯东来在爱徒出师，即将游历天下的前一日，才单独召见桑弘，将这口小剑郑重赐予她，并跟她讲述了这口剑的来历。

    沧浪剑门的门户重器，传自三十多代之前的创派祖师。

    淘沙剑！

    这口淘沙银剑最早曾是法宝级别。内有强大的剑灵附身，能够听从主人之意，自动飞出杀人。

    后来随着南陵大陆的发展，天地灵气日渐稀薄，终于，在百余年前的某一日，剑器真灵陨落了。

    此宝随之降级为半法宝。

    随后不久，又降回上品宝器级别。

    剑体内中虽尚有一丝法力根基。能和主人进行低层次的某些沟通，但总体来说。必须由主人注入足够的真液或精神力，才能勉强发挥出淘沙剑的基本威力。

    因为桑弘之前实力偏弱，连驱动此剑所需的基础精神力都有欠缺，所以侯东来没有把这口淘沙剑传授给她。

    如今甲龟惨死，青鱼重伤，防身保命的底牌几乎丧失殆尽。桑弘自思若不炼化这口淘沙剑，恐怕诸国整个国战时期自己都没法外出游历了。

    那和天天单身走夜路没什么区别——迟早会遇到劫匪或小偷。

    想起当日遭遇灵窟内的那头赤鬃狮圣，她就浑身寒毛直竖。

    几次距离死亡也就半步之遥吧？

    忽然，她肚腹轻鼓，小嘴里吐出一口清气。重重喷击在眼前的淘沙剑上。

    嗡！

    和之前不同，这一次，淘沙剑居然发出了嗡嗡的回声。

    虽然极其轻微，却是真正的应和。

    桑弘大喜，三天了，终于得到了淘沙剑的共鸣。

    她抓紧时机，不惜体内耗损，迅速又喷出几口更加精纯的水系真气。

    淘沙剑的嗡嗡回应越来越明显了。

    没错，确实是淘沙剑的灵性苏醒了！

    桑弘一张口，淘沙剑乖乖地一闪而入，进入她的体内。

    这是沧浪剑派独特的吞剑秘术，从此以后，就可以将此剑作为自己的秘剑，时时在紫府中温养滋润。

    金生水，水润金，这种有益的循环，最终能够将淘沙剑的威力，提高到半法宝的层次。

    抒了口气，桑弘芳心大悦，起身推门而出，在这独立的小院子慢慢散步，享受一下冬日的寒晴阳光。

    刚转了一圈，成功的喜悦刚刚略有平复，怀中微微一震，却是有外来的讯息。

    她随手一翻，掌心里出现一面鹅蛋大小的琉璃镜，然后输入一丝真气进去。

    “总会主，联邦兽潮使任先生来了，希望与您通话。”沧海商会震东分店的老板桑深出现在镜面之中。

    任厚土？

    桑弘微微一笑，她和任厚土、覃钰三人结盟，虽然正在紧张有序地准备之中，但限于目前的形shì，尚未确定正式通告天下的日子，所以即便是她的心腹大掌柜，也还未得知正大联盟的事情。

    “嗯，你可以出去了。”桑弘点点头。

    “是。”桑深向身侧的魁梧汉子略一鞠躬，转身出去。

    “二妹，几日不见，你倒是越来越美貌了啊！”任厚土笑，“要不嫌我老，不然我也来送你一份聘礼？”

    “大哥，你不要开玩笑了！”桑弘毫不客气地回绝道，“当初应付周千卷，我现在已经很后悔了。”

    “那时你师父伤重，他又有各种秘笈灵药在手，勉强应付一二，也是可以理解的。”任厚土点点头，他和桑弘的交往也很久了，对这位二妹的一些内情比较清楚。

    这位二妹什么都好，就是有一样奇特处，完全不喜欢男人，任何类型的男人都不喜欢。

    “大哥你找我什么事？”

    刚分手不过几日，桑弘有些奇怪，难道任厚土想提前组建正大联盟？

    “嗯，老三被刘立伟袭击的事你知道了吧？”

    “我听说了，听说那老头伤势很重，估计活不长了。”桑弘面含甜笑，眼神里却带着十足的恶意。

    没事跑去招惹老三这个小怪物，真是人越老，越糊涂了啊！

    “刘立伟这几年一直威逼利诱，要你给她做妾，三妹你不想报仇么？”任厚土直言不讳道。

    桑弘脸上一红，顿时大恼。

    这是她最痛恨的一桩心事，却被任厚土公然揭开，若不是双方有盟约，当场就想翻脸了。

    任厚土注意着她的神态，暗道：“看起来，火候不错。”

    “我不是想揭二妹的疮疤，不过你应该知道，若非令师神剑余威尚存，你也不可能逍遥这三年。此老不除，祸患难止！何不以此良机，斩草除根呢？”

    “你是说……”桑弘眼神闪烁，想到了一种可能，“借老三的刀？”

    “也谈不上借，我们兄妹三人，欲要亮出自己的牌子，打响正大联盟的名声，不敲上一面重鼓，岂能如愿？”任厚土。

    桑弘双睛一亮，心头大动，对啊，刘立伟已经退出黑暗共济会，现在更是身受重伤，完全是既没翅膀，又没尖牙的一头死老虎。

    联手做翻了他，正大联盟就算不想声震南陵，也是不可能了。

    至于周氏家族，谁耐烦去理会他们的感受？

    任厚土淡然一笑，心中已经确认，桑弘踏上覃钰的这条贼船，已经是板上钉钉的事了。

    老三实在是厉害啊！(未完待续……)

    PS：四千字大章，略补上周的缺失。