
    “如果我所料不错，他眼下应该在润土城。他和炎风帝国上师教的某位上师有极深的交情，我估计，他现在最可能的逃亡之地就是经过明祥，去炎风养伤，比较安全，也顺便暂时避避老三的风头。”

    桑弘思衬半晌，不再犹豫，在千里镜此次通话的能量耗完之前，说出了最重要的答案。

    “他在润土也有个外宅，很漂亮。以前带我去过一次，当时他就跟我说，明祥润土城里的这套大宅子，就是送给我的聘礼！哼，他说，等我嫁过去，就把我安置在润土城中将养，他经常来看望我……”

    她说话如此干脆，饶是任厚土久历各种险阻考验，也是忍不住面露异色。

    居然在润土城？

    围绕着震动大平原，伏羲联邦一共有四大商业边城，除了王国本土内的震东城，桑弘所在的丰安公国西宁城，剩下两个，便是明祥公国的润土城以及中山公国的南屏城。

    明祥国内高山险水众多，出入联邦的通道也不过三四条，都是机qì崎岖挣扎的山道。

    润土城在伏羲王国东北，属于明祥公国最南边的商城，也是明祥与联邦诸国通商联络的主要干道之一。

    而明祥公国，则是伏羲联邦诸国之中，唯一与炎风帝国接壤的国度。

    所以要逃离伏羲联邦，去往炎风帝国，必从明祥公国越境。

    “嗯，极有可能。”任厚土略作判断，认为桑弘的猜测非常有道理。

    不过，刘立伟真要逃去润土城的话，任厚土就很高兴了。

    那座城附近土石行的灵气十分充沛，可是最适合他这一系高手战斗的地方。

    果然如此的话。大事济矣！

    桑弘微微一笑：“大哥，你去跟桑深说，我的吩咐，让他把震东店里收藏的那面小镜子送给你。那么镜子也能联系到我，时间上可能更短一些。以后我们就可以千里之外进行各种联络了。”

    “嗯，也好！”任厚土应了一声。覃钰手上已经有了一面。从周千卷那儿抢来的，自己也确实需要这么一个工具，方便联盟三杰的沟通。

    “任大哥，等你们灭杀刘立伟的时候，我想亲眼看到他的下场，可以么？”

    任厚土恍然，原来桑弘打得这么一个主意。想象也没什么不可以，便点了点头。

    “多谢任大哥了！”桑弘嫣然一笑时，通话的时限已到。双方的交谈瞬即中断。

    收起琉璃镜，桑弘继续散步。

    但是，这一次她却完全无复刚才的轻松开心，只绕了半圈，便再也走不下去，脑子里咬牙思衬着：“刘立伟现在如同瓮中之鳖！绝对逃不过老大和老三他们的手去。他们看不上我的武力，不邀请我出手，难道我自己就不会偷偷出手么？”

    刚刚祭炼淘沙剑成功。桑弘对自己战力的信心重新恢fù了不少，想到刘立伟的可恼可恨处。周氏的各种仗势欺压，傲人的酥峰不禁起伏不定。

    不报此恨，岂能干休？

    嗡……

    便在此时，怀里又是一阵，传来一道随身的提醒。

    这面琉璃镜是她常用的联络宝器，虽然每次能够正常通话的时间不多。却能面对面，是一种极其难得的上乘宝器，在沧海帝国里也很稀罕的炼金物品。

    桑弘一皱眉，伸手从怀里摸出那面刚刚收起的琉璃银镜，输入一丝真气。

    白。白，白！

    这是桑弘最直观的第一感。

    她勉强忍住心惊的感觉，胸口更加波澜滔天起来。

    这张皱纹堆砌、苍白到极致的面孔，竟然就是……

    “……义父！你……你怎么……怎么伤成这样了？很严zhòng么？需要什么灵药，我立刻给你送过去。”

    桑弘心急如焚地急问道，震惊之极。

    她差点儿都忘了，名义上刘立伟其实还是她的义父！

    这令她的心上加倍划出一道明显的痕迹。

    禽兽不如的老家伙！

    “一时……一时还死不了！”刘立伟脸色虽然极其难看，但语调却还相对稳dìng，“小弘啊，你这是在哪里呢？”

    “义父，我在西宁城的分店，呆了三天了。”桑弘瞪大惊恐的双眼，竭力想要看出，刘立伟此刻置身的位置，是不是他在润土城的那座外宅别墅。

    “嗯……老夫为了周家，鞠躬尽瘁，不幸遭到那小儿覃钰的毒手，小弘，你若有空，可否来看看老夫？”

    “义父你现在哪里？我立刻就去寻你。”桑弘毫不迟疑地说道。

    “呃，我在润土城，上次带你来看过的地方。”刘立伟道，“给我带些治内伤的海兽来吧。”

    桑弘不易察觉地一蹙双眉，乌金鲨的胆囊、瑟银蟹的蟹黄，都是治疗内伤的良药，但是……

    “好，我这儿都有，义父你等着我。还有什么吩咐？”桑弘伸手一指，招出自己的飞毯，一边最后问道。

    “沿途要小心……覃钰那小子……势力很大，连陆柯暮都被他拉拢了。”刘立伟恨恨不已，若是陆柯暮听从自己的建yì，从背后偷袭，覃钰这小子的实力，早就全军覆没了。

    “啊？我知道了！”桑弘大吃一惊，她却真没想到，这么几天不在震东城，居然形shì已经发生了这么巨大的变化。

    老三本来实力就冠绝联盟，我和任厚土联手，勉强还能抗衡几分，可是，他若又有了黑暗共济会的臂助，那还会需要我么？

    她看着手心里色彩已经尽去的琉璃镜，陷入沉思。

    一个完全失去实力平衡的正大联盟，还能算是一个健康的联盟么？

    老三……他想要的到底是什么？还是，他全都想拿走？

    桑弘自知天生丽质，从小就有无数男人眼馋，刘立伟和周千卷这等自以为身份足够的霸道总裁一级固然不必多说，就算任厚土，已经知道自己的百合取向，也未必没有三分觊觎之念。

    一qiē都是因为，自己的颜值太高啊！

    只有覃钰，虽然他看似随便，身后跟着不少女人，但看向自己的眼光，却一向只是略有惊艳，虽然不乏欣赏美色之意，却显然根本没有真正爱慕过自己。

    双方之间似乎隔着一层海豹皮般的坚韧皮膜，虽然很薄，却黑黢黢的，就此难以看透。

    这么一个人，接触起来，恐怕更为危险。

    桑弘叹息，若非自己寡人有疾，已经喜欢上别人，像覃钰这样阳光而神秘的俊朗少年，对自己恐怕也会有致命的吸引力。

    想想其中的阴差阳错，也真是醉了。

    她本来打算立刻联络任厚土，告sù他所有猜测无误，让他抓紧去润土城。

    此刻却忽然犹豫起来。(未完待续……)

    PS：早起阴雨，现在晴天，倒也冷而舒服。