
    咯吱！咯吱！咯吱！

    覃钰头戴毡帽，低头跟随着任厚土的步伐，静悄悄地进入任氏那栋高达数层的石质楼阁之内。

    看门的两名强者看了一眼，同时低头行礼。

    “见过土少爷！”

    任厚土略一点头，侧脸见覃钰低垂的头面下似乎有几分哂笑的意味，道：“三弟不要见笑，都是多年的族内弟兄吗，从小叫到大的。”

    我哪里笑了？

    “老大，别人都叫我钰少呢！”覃钰心里有些郁闷，我没嘲笑你啊？

    任厚土哈哈一笑。

    “你当然是钰少，我却不是土少爷！”

    覃钰默然无辞以对，内部联线小珍，诉苦道：“难道我长着一张群嘲的脸，我就这么老实地跟着他，什么话都没说，老大都觉得我心里在讽刺他。”

    小珍顺口劝慰两句，不过她也正在和诸葛亮、徐庶等一帮人清点各种军资，预备分发给一众军将，自然也没太多聊天时间。

    “主人，虽然你没有一张群嘲招怪的脸，却有一半是那花样嘬死的容……”

    “打住！”覃钰怒喝一声，“老白，大家都在忙碌，你倒清闲得很哪？”

    “主人勿责，老奴知错，知错！刚刚妙悟佛法，略有所得，略有所得啊！”老白一时忘形，却不想雷霆雨露都是主子的恩典，覃钰一翻脸，它顿时慌了神。

    “现下没时间，暂且放过了你，等我从润土城归来，你要没点儿干货上供，看我不虐死你！”

    “是，是。老奴这就准备。”老白战战兢兢，汗如雨下，没事我招惹他干嘛，本来都忘了理会我的！

    “老白，你就是个贱人，生怕主人忘了你！”小珍抽空扎了一针。

    立刻就是那血出如注！

    老白哭了。边哭边去准备“干货”。

    ……

    桑弘终于还是把刘立伟的信息及时传递给了任厚土，任厚土不敢怠慢，当即和覃钰商议，双方决定，突袭润吐城，争取活擒刘立伟，实在不行，也要击毙。

    这么一个敌意浓烈、又没有了组织束缚的化境宗师，一旦让他养好了伤势。那危险性可是百倍增加。

    无论是覃钰，还是任厚土，都是家大业大，要关心的人也多，深知自己无法承受可能的损失。

    反正都和周家势不两立了，怎么也不能放过这种痛打落水狗的机会。

    他们携手来到这座任氏的秘密据点，就是为了方便地进入润土城中。

    任凌天就在大堂上等待他俩。

    他面色严肃，颇有三分紧张。

    “二弟。钰少，你们可知。一旦公开击杀刘立伟，那就是我们两派彻底决裂的烽火讯号，从此不死不休的战斗了。”

    身为周氏的首席供奉，刘立伟其实也是周家的定海神针之一，其在朝野的影响力也是非同小可。

    覃钰笑嘻嘻地拿出一个鬼脸面具，在任厚土的眼前比划了一下。感觉大小差不多，满意地点点头。

    “所以啊，这次我们都会蒙着脸去，行动代号我已经想好了，就叫‘变脸’吧！”

    变脸行动？

    任厚土一呆。他没想到任凌天今天说话这么直接，而覃钰的回答……则迹近胡闹。

    “好名字，变脸行动，很好，就是这个吧！”任凌天哈哈笑了两声。

    “大兄……”

    任凌天抬手，制止了任厚土的发言。

    “二弟你不用多说了，我刚刚都想明白了，我们鼎新派和皇道派，本来就要决一次胜负，朝堂上才有可能真正安稳几年。这次从刘立伟开刀，倒是不轻不重，正好合适。虽然我们都没准备好，但是，那周氏，更是意想不到。”

    覃钰左手一伸大拇指，赞道：“公爷是大心胸的人，站得高看得就是远啊！现在陆王叔他们十分不满周氏勾结上师教，盯得正紧，若是缓过这口气，人家的宗师们都联起手来，我倒没啥，大不了弃了这东悦客栈的房产，爬回西南去。你们任家未必还能得到黑暗共济会像现在这般的大力支持了。”

    任凌天嘿嘿地笑。

    任厚土知道大兄的这个特点，一旦被人说中心头所想，就是这么得意地笑。

    “钰少果然是见过大世面的高人，现在我们一荣共荣，一损皆损，我想，贵我双方的契约，是否可以连续执行下去？”任凌天盯住覃钰。

    上午刚刚香茶上座签订的合作协议，现在我任氏已经履行了自己的承诺，该看你的了。

    “公爷放心，一旦擒斩刘立伟，我的一千精锐，两大宗师，就可以随时出动，全凭公爷安排。”

    “好！”任凌天满意之下，忍不住高声叫了出来，一拍双手，“钰少真是个痛快人，那我就不多说了！两位，请随我来！”

    一转身，带路前行。

    任厚土心中暗暗摇头，大兄自先伯父任紫川去世之后，三年来小心翼翼，从不公开和周家唱反调，给部下一种畏畏缩缩的感觉。

    鼎新派的主力干将们已经多次向任厚土发牢骚，恳请他规劝任凌天，朝党之争，万万不可步步退让。

    任厚土原本也是觉得大兄有些过于优柔寡断了，今时一瞧，锋芒毕露，和过去完全不同，真是奇怪。

    难道过去大兄一直都只是伪装成那样，麻痹对手？

    还是因为……

    他忍不住略微斜睨一眼身侧的覃钰，这小子手里拿着两个不同的鬼脸面具，正一会儿竖起左手，一会儿抬起右手，试得不亦乐乎呢！

    “三弟，我们真的……要戴面具去润土城？”

    “当然了，你想想，现在刘立伟惊弓之鸟，跟受了惊的兔子似的，万一察觉咱们靠近，肯定不要命地跑啊！又不知道他有没有其他同党，万一给他悄悄溜了，我们岂非白忙一场？”

    “可是这……”任厚土想说，就算戴上面具，我们也不可能遮掩住自己的气息啊！

    刘立伟再重伤，那也是化境宗师，对同类的味道，一定特别敏感。

    “没错，这面具就是给别人看的，刘立伟，他知不知道不重要，重要的是，无论是我们青叶城，还是你们任家，这次都没有公然出过手。达到这个目的就行了。”

    “是么？”任厚土有些疑惑，这不是自欺欺人吗？

    任凌天大步往前走，听了覃钰的高论，笑道：“正是，我们任家没有人出手，只不过是一位土系宗师而已，难道就一定是我任氏的？”

    走过一进庭院，任凌天也没停，直接穿过月门，进入后面的一个小院。

    这个院子的地面上全是用白脂色的大块巨石堆砌而成，看上去倒似一种新型的水泥板（就有那么大）。

    满脸的土腥气扑面而来，覃钰皱皱鼻子，苦起脸，过于敏锐的六识有时并不全是优点，现在这种情况，他不得不被迫封闭了一半嗅觉。

    不过他也因此注意到，这里戒备森严，强者气息众多，显然，即将进入一个重要的场所。

    “还真是一家亲，全是土系的强者啊！”

    这里明的暗的少说也有十来个强者守护，估计想找出个任姓以外的人都很难。(未完待续……)

    PS：待会儿还有一更。