
    五百一十六、片言可称师

    任厚土和覃钰跟在任凌天身后数米外。进了这个院子，任厚土也不说话了。覃钰虽然神色轻松，但毕竟初至贵地，自然也谨慎了一些。

    三人默默而行。

    终于，任凌天在小院子里溜达一圈，终于在侧面一个很不起眼的的小屋门前站住。

    一扇两米高，米半宽的单门，呈灰白色。

    覃钰一瞧就知道，这也不是能推开的门，侧向滑门。

    任凌天首先在门楣上摸了一把，然后说道：“芝麻，开门。”

    芝麻开门？

    覃钰霍然一惊，景仰地看向任凌天，仿佛对方的身影，刹那间高耸入云，遥不可及。

    老乡，您就是那著名的四十大盗之首……大芝麻？

    “是，阁下。”屋子里面有人恭恭敬敬地答应一声。

    唰！

    门瞬间滑向三人的右方，缩回门框里。

    任凌天举步进去。

    “里面那人是摄政公的庶子，族中排行第四，名叫任之麻，三弟你叫他麻少便是。”任厚土传音给覃钰，然后迈步进去。

    麻少？

    覃钰浑身麻了一下，雷得不轻。

    “二哥，你也来了？”那人高兴地打个招呼。

    “四弟，来，我给你介绍一下，这是钰少。”任厚土指向身后的覃钰。

    覃钰拱手，努力鼓起笑容：“马勺……哦，麻少你好。初次见面，多多关照。”

    对面是个二十来岁的少年人，面容清秀。身材只略比任厚土小一号，个头和覃钰差不多，倒也十分匀称。

    少年拱手道：“久仰钰少大名，之麻真是太高兴了。”

    芝麻……覃钰总觉得这名字有一种魔力，怂恿着他到处去找找，看看墙角旮旯里有没有大批的麻袋和珠宝……

    任凌天果然直奔左边的墙角而去。

    最多二十个平米的小屋子里，足足有十二三个平方的地面上。绘制着一副奇怪的纹图。

    “这里，钰少！”任凌天站在那幅图案的一侧，招呼覃钰。

    至于任厚土。自然早就走了过去。

    覃钰凝视过去，果然，那幅图案里，甚至包括墙壁上的一部分面积上。全是微微闪着各色光芒的高明禁制。

    “钰少。这就是远古的符文传送阵，我任氏祖传，仅此一幅，正好我带着，能够给你们开个后门。”任凌天随口开个玩笑，完全不明白这个说辞在未来简直就是一种非常恶毒的冷笑话，“来吧，抓紧时间。”

    覃钰点点头。小心翼翼地走了过去。

    “哇，居然是上古的万里符纹阵？好东西！”

    识海里。小珍和老白同时大喝一声。

    老白还加了一句：“主人你走慢点儿！一定要慢慢地走，我们观摩一下。”

    “你们不能即使复印么？”覃钰一呆，尤其老白的“表里真法”，连巅峰上师以精神力篆刻的映像印记都能完整复制。

    “能，可是太复杂了，我们得多看几眼，确保所有的秘奥神髓不失。”小珍的精神也主要集中过来，和老白分了工，各看一半。

    覃钰停下脚步，向屋子里四下打量了一下。

    “公爷，之麻兄，这墙壁上，都是上古禁制吧？”

    任之麻点头如捣蒜：“对啊，正是，全是上古留存下来的，我有好多都不认得，钰少你莫非都认识？”

    我都认识？

    覃钰一愣，没有你这么说话的吧？万一我只是随口好奇，屁都不懂，岂非双方都会很尴尬？

    识海内电光一闪，小珍打出一个金色的小圆球，扔进覃钰的识海之中。

    “主人，给你禁制的知识球，老白写的。”

    覃钰眨眨眼，瞬息得到了许多禁制基础知识，却是一篇老长的《上古禁制浅析》。

    “那啥……略知一二。”

    粗略对照一下，果然，发现了许多和墙壁上的符文相似的知识点。

    “这是流星雷符，触之必爆；这个，是小幻阵符，一旦精神被它锁定，很难脱身……嗷哟，那还有定身符，好高等……”

    双方略一谈论，覃钰夸夸其谈，颇是认得几个。

    任之麻惊喜交集：“钰少不仅修为高深，而且禁制学问也极渊博啊！之麻佩服，佩服！”

    任凌天和任厚土见他二人交流禁制知识，倒也不便催迫，颇有风度地一边一个，静静地听他们切磋。

    “我就认得这十三个……”覃钰一一辨认，说出该符的功能，终于，后面的全都是不认识的了。

    “这一面墙上，也就三十余个禁制符纹，钰少居然认识这么多，已经非常厉害了。”任之麻嗬嗬笑了起来，十分快乐。

    覃钰微笑点头：“惭愧！之麻兄才是艺高德馨，谦谦不露。小弟受教了，他日有暇，当再来讨教。”

    “哪里，我研究多年，但其中有几个我原本也不敢十分断定其功效，若非钰少指教，恐怕十年也无法弄懂。”

    任凌天摇头失笑：“好了吧？之麻，你在禁制方面，也终于遇到对手了。”

    “片言可称师，钰少足可当之。”任之麻恭敬地向覃钰施礼。

    “还是我从之麻兄身上学到的更多！”覃钰慌忙还礼。

    识海里，老白叫道：“嘎！嘎！主人，大功告成啊！嘎！嘎！嘎！嘎！”

    覃钰见不得他这么猖獗的表情，不过只能暗竖中指了事。

    “小鸭子，别叫了，宝贝哥哥正在睡呢！！”一个迷迷糊糊的声音嚷道。

    覃钰一瞧，吔，聊天室里的一个狮子的头像亮了，却是小天养睡醒了。

    这头小石狮子，一天到晚，不分黑白地睡，真是一觉到天黑啊！

    “臭狮子……你胡嚼什么舌？”老白的脸色，立刻不好看了。

    居然被称为小鸭子，这可是老白平生从未有过的耻辱啊！

    在主人的那个时代，鸭子这种词，简直是奇耻大辱，天下之辱！

    小珍嘻嘻笑着，也不理会它们，单独小窗道：“主人，我也好了！这幅万里符纹阵当真不错，很实用。这个技术宅也很不错，有几分门道，想不到南陵这块儿还有这种上古阵道的研究者。有机会的话，主人最好把他拐到仙城里来，和蓉儿姐姐一起开发禁制法阵。”

    “有你和蓉儿不就够了？”覃钰道。

    “那不够，不拘一格降人才嘛！”

    覃钰头疼，小珍现在是抓到一个貌似人才的货色就拼命想拽过来。

    “还是算了，万一他要骚扰蓉儿，我会不高兴的。”覃钰不想为此太费心思，尤其是和蓉儿。

    “主人，你又傲娇了！”

    “哼！”(未完待续……)

    PS：最近杂务杂思太多，恢复起来不容易，各位兄弟姐妹，来张保底吧。