
    意外收获一幅万里符纹阵的秘奥，小珍和老白都很振奋的样子。

    覃钰不太理解，咱们不是都架设好神农谷←→襄阳仙城的传送阵了吗？

    “那不一样，那是因为有主人的二师兄阴阳子赠送的传送台。可是材料金贵，就那么两台，而且每天只能传送少数人，缓不济急，以后咱们要去仙界那么高档的世界去混，那是肯定不行的。”老白深谋远虑道，“可是如果能够学会制造这种万里符纹阵，那就方便了，最重要的是，能够很多人一起传送的。”

    覃钰噢了一声，不知不觉发现自己已经走到二任的身侧。

    任凌天笑道：“我这四弟天性喜好机关埋伏、禁制法阵，所以二弟成了联邦兽潮使之后，倒是以他最为欢喜。”

    “怎么说？”覃钰很会凑趣。

    “可以跟着他二哥跑去全联邦的上古禁地去看了，哈哈哈！”

    “二哥已经答应我，以后带我去炎风、沧海等其他国家的各处禁制名胜观摩呢！”任之麻乐呵呵地插了句嘴。

    “哦，二弟你真的答应他了？”任凌天道。

    任厚土摊摊手。

    “这也好！任何行道要想成功，广闻博见总是最有益的。”任凌天若有所思地说。

    “二哥，你看大兄都支持我呢！”任之麻大喜。

    “好吧，你非要去的话，我只能舍下脸皮，去求一些朋友帮忙了。”任厚土无奈道。

    “多谢二哥！”任之麻严肃一躬身，行了一礼，然后就远远地退开去。

    “来！来！”任凌天迈步进入那幅彩色符纹图阵之中，低声呼喝两声，其间夹杂着一句奇怪的咒语。

    各种光焰猛然一明。大亮起来，随之又极快地黯淡下去，恢复到之前的普通状态。

    一滴小小的星光，蓦然自虚空闪现出来，出现在任凌天的眼前。

    “居然还有阵灵……”老白呆呆地说道，“不是应该早八百年都死绝了么？”

    “你都没死。凭啥让别人去死？”小珍抢白道。

    “这个……不一样啊！”老白也无奈了。

    覃钰想起去灵窟探险，那木系精丹生出的精魂，层次极高，活得天花乱坠的，还能勾引赤鬃、银发石狮们叛变，摇一摇头，却不说话。

    能不能成活，当然要看环境的。只要灵气充沛，品阶够好。自然能够千年不衰。

    任氏举全族之力，供养这个小小法阵真灵，应该还是勉强能够承受的吧？

    “周围万里空间图。”任凌天吩咐道。

    那滴小星星微微一颤，摇身一变，变成一个小小的素衣童子，约有拇指大小。

    “是，老爷！”

    青衣眼光锐利，看到那素衣童子小胳膊一扬。图阵上瞬息就是一阵变异，随即。半空之中出现了一幅立体的山水画。

    有山有水有城池。

    任凌天指着身侧左手边的一座城。

    “这是震东城。”

    随着他手指的点动，每座城市的图标迅速被点开，原本小小一座城池外形，转眼已经进入内部世界，展现出明确的地理位置。

    覃钰很快找到了金玉大街，自己住的东悦客栈。然后又找到银海大街、沧浪商会……

    任凌天手指向右移动，点中一个青色的小图标：“丰安的西宁城。”

    再向上指，一座黑色的城市：“那就是明祥的润土城。”

    覃钰的目光迅速从震东城内转移出来，看向那座显得润土城。

    刘立伟，就在这样座城市里么？

    “如果内务府分析得不错。这栋建筑，应该就是刘立伟自己出资购买的那座大宅子，不会比咱们这座小多少。”任凌天冷笑一声，“这老小子，真有钱啊！”

    覃钰看着那栋高大有型、龙檐凤脊的建筑，心里只有一个想法：“赤果果你就是嫉妒！”

    正在仔细思索突袭的最佳路线，任凌天的手指又开始向下方转移了。

    “这是中山公国的南屏城……”

    覃钰和任厚土同时茫然，然后一起惊了一下。

    “大兄，刘立伟不在润土城？”

    任凌天饶有深意地看他一眼。

    “谁说他在润土城的？”

    “这个……”任厚土心想，难道我被桑弘耍了？

    “是刘立伟自己说的。”覃钰却已经恍然大悟，“这个老乌龟！还有这么一手金蝉脱壳啊！”

    “钰少果然颖悟。二弟你忘了，要去炎风帝国，从南屏城也是可以借道的，虽然略微远了一些。”任凌天道，“那刘立伟重伤垂死，自然疑神疑鬼，对桑姑娘这种人更加不肯信任。可是他好躲不躲，偏偏要躲进我中山，难道真以为我任氏，我这个中山大公都是白痴么？”

    覃钰心想：“没准真以为是。嗯，谁让你装傻B装得这般好！”

    任厚土叹口气：“人老啦，就变成这样，想想真是可怕！”

    “老大，那是他的天性，也不是后天能改得了的。”覃钰不以为然，“咱们还是先看具体地形图吧！”

    任厚土点头，二人的眼光，集中在任凌天刚刚点开的南屏城中。

    中山公国以豪奢大气享誉整个联邦，单单一个边境商城，其规模已经远远超出其他三座城池，三座城加起来不知道有没有南屏城这么大？

    整个城区有七八个截面，面向西南向的伏羲王国本土，呈现出类似孔雀开屏的模样，前面细尖，后面宽阔。

    “好似一头孔雀！”覃钰知道南陵是有孔雀的，还有好几种。

    “其实，当初建成之后，原本是准备取名孔雀城的，可惜，未被爷爷认可，就改了这么个名字。”任凌天有些遗憾地说道。

    覃钰点点头，没有继续这个话题。

    “我的攻击方位在什么地方？”他盯着南屏城的城区，似乎要一眼把整个城市的所有路径全都记忆清楚。

    有小珍和老白的辅助，做到这一点并不为难。

    困难的是下一点。

    “为了保障刘立伟的顺利出走，据说上师教已经有一位登天师正在贴身保护他。”

    “上师教？”任厚土惊讶道，“马超风？”

    “应该不是。”任凌天否认，“是一位新面孔的宗师，我想马超风再无耻，也不会这么易容改扮去给其他人当贴身保镖。而且，传闻上师教已经不再是三权鼎立的局面，接近全面整合成功了。”

    说到这个问题，一贯表现清风淡雅的任凌天，面容也不禁有些凝重起来。

    “一旦上师教真正整合完成，对我南陵大陆来说，那就是一场劫难的开始！”

    任厚土嘴角一歪，翘起一撇小胡子。

    “大兄，不会这么快吧？”

    任凌天展颜道：“也许不会……不，肯定不会！”

    这丫在说谎！

    覃钰立刻判断道。

    他的脑子里，迅速映出三个鲜红的大字。

    大灾变！(未完待续……)

    PS：随写随更了。