
    覃钰暗想，如此说来，眼下不光伏羲联邦内部矛盾重重，岩浆欲崩，其他的一些强大国度、门户也都有各自的理念和诉求。

    想要变一变这天！翻一翻这地！

    这种强大欲望的高纯度火苗一旦积累多了，最后必然冲天而起，不可遏制吧！

    不过，这关我什么事呢？我只要拥有足以自立的强大实力，就不怕任何天地反覆。

    甚至，可以借势而起，在南陵立下自己的根基。

    乱世，才能见无数英豪！

    任厚土见覃钰沉默，知道他对这种历史了解不深，向他点点头。

    “三弟，你知道我很讨厌黑暗共济会，但不得不说，比起上师教，我还是更加尊重陆王叔他们几分！虽然他们几位老人家也很倨傲自大，但至少愿意跟别人讲道理。可是上师教从来就不知道什么叫做道理。他们的道理只有一种，那就是臣服。不臣服上师教者，去死！自古以来，上师教就一贯霸道成性，不仅在炎风帝国内作威作福，便是对沧海帝国和我联邦，也是强硬蛮横得很，未雨绸缪，我等也不可不防。”

    覃钰点点头，笑道：“听公爷和老大这么一说，总有一股风雨欲来的不妙感觉啊！不过咱们也不是泥巴捏出来的，这一次，借着刘立伟这事，我们就去杀杀他们的威风，先给他们的宗师来个下马威再说。嘿，马超风这件事，他们也必须给我一个满意的交待。”

    任凌天和任厚土对视一眼，覃钰言下之意，不介意拿一两位上师教宗师的鲜血，来渲染一下自己的威名。

    这位小兄弟。才是真正的霸道少年呢！

    ……

    攻击的方案很快就全部成型。

    其实也很简单，覃、任双方联手，能够动用的人手虽然不多，实力却是强极。

    加上新从任凌天手里拿来的赤金、灰银、黄铜、黑铁四大傀儡虎飞车，五辆沧海帝国最高等级的飞毯已经全部到了覃钰的手里。

    戏芝兰有白玉，覃钰自己祭炼了“赤金”。甘宁喜欢黑色，那辆“黑铁”就归了他，必要时，他和赵嵩共乘这辆黑铁战车，联手之下，也足以横行化境以下的空中格斗了。

    至于灰银和黄铜，覃钰尚在观望，暂时没决定到底给谁。

    计算人手时，覃钰很随意地表示。己方除了有二阶宗师何荭嫦压阵，化境万人敌童渊突前之外，还有三四位半步宗师级的顶阶强者，随时会出手协助自己。

    他没有说出戏芝兰、甘宁、赵嵩等人姓名，也没有说必要时他们都能召唤新型飞毯战车，战力至少飙升半阶。

    但是，他的话，就是有一股强大的说服力。令任凌天兄弟都觉得信服。

    任凌天暗生感慨，这等实力。乱世一起，已经完全可以自成一个中等强国了。

    真想不到，这位不知从何而来的少年，底蕴忒的雄厚，还好自己听从二弟的劝解没有误判局面，及时改正了之前的错误。

    不然。和拥有如此光明前景的少年生出心结，绝对是任氏无法承受的重大损失。

    等到任家的实力一摆出来，覃钰也愣住了。

    虽然除了任厚土，再无一个化境级的大高手，然而。任家的暗境巅峰，却一下摆出了十二个。

    加上任厚土暗藏的石家三兄弟，只是这些人，就算刘立伟有马超风亲自保护，恐怕也只能骑上天马，立即逃之夭夭了。

    “覃公子，我任家这些死士，实力虽然略有不足，却都悍不畏死，而且三四人联手，便有拖住、甚至击杀半步宗师的实力。”

    任凌天生恐被覃钰小瞧，特意解说了一下。

    “竟如此了得？”覃钰眉头一动。

    比起暗境巅峰强者，半步宗师的精神力已经完全是另外一个层次，所谓眼观六路，耳听八方，各种秘术施展的距离和强度更是远过暗境巅峰甚多，根本不怕暗境强者们的围攻。

    通常情况，一个半步宗师可以至少拖着五、六暗境巅峰强者，而且可能在激战之中逐一解决掉他们。

    能够以三四名暗境强者就抗衡甚至坑杀半步宗师，那必须得是极高明的法阵，彼此结成一体才有可能吧？

    “那应该是一种超品法阵。”小珍耳语道，“我们从徐登那里得到的那部《七绝神雷图》，也是这种能够降阶使用的超品秘阵。我们的比他们这个还强，七位暗境巅峰，甚至可以抗衡宗师。”

    “那也得你先训练出七个暗境巅峰给我瞧瞧。”覃钰有些不悦，不要老是空口说大话好不好？

    小珍默然，想要得到很多，付出的，就必须更多。

    要找出七个能一起训练的暗境巅峰高手，在现在的阶段，根本还是没影子的事。

    只能等张逊从丹绝遗窟回来再说。

    任凌天见覃钰动容，心头好受了许多，虽然他也知道，这不过是一种很无稽的感觉。

    “呵呵，这个方面我不太懂，都是之麻训练的功劳啊！”

    覃钰忍不住侧头去看另外一个墙角。

    那里，任之麻正端正坐着，仔细研究桌面摆设的一幅符纹图纸，完全没有注意到有人正在看他夸他。

    纳尼，训练出如此恐怖分子的教官，就是这个文弱静谧如同处子的年轻小四？

    覃钰心中终于升起了几分和小珍相似的愿望。

    就是他了！一定要找个时间悄悄过来，弄个麻袋装走。

    任凌天根本不知道覃钰脑子里转动的竟是这般龌蹉的念头，指着南屏城的大街小巷，向二人，主要是向覃钰介绍各种方便或不方便的移动路径。

    听完他的简介和攻击部署，覃钰想了想，又与任厚土商议核实一番，点头认可。

    “行，这个很适合我！”

    任凌天哈哈大笑，心中也颇为兴奋，对覃钰的好感度，更是直线上升。

    任厚土心想：“大兄就知道老三喜欢简单粗暴，不过，这方案却也未免过于简单了些……”

    在任氏所有出战强者召集齐整之后，任凌天当众宣布，任氏所有强者，都必须严格听从土少爷的命令，若任厚土不在，便执行覃钰公子的指令，不得有半分违拗。

    抗令者，斩！其家三族，全部逐出任氏家门。

    一众暗境死士全都凛然遵令，看向覃钰的眼光，顿时有了明显不同。

    有没有抗令，最后肯定是覃钰说了算。

    还是听话一点儿吧！

    覃钰暗暗摇头，这种家族威慑力，实地感受一下，着实可怕。

    一眼可见，就这十二位顶级暗境强者，宁肯赴汤蹈火千刀万剐，也都不可能出现一个叛徒。

    这等死士出手，其威胁能力绝对比寻常的强者高出许多。

    也不知道我覃氏一族，需要几百年才能形成任家这种底蕴的规模呢？

    ……

    任厚土的两色手镯空间比较有限，作为联盟的客方，覃钰也不便说你们都来我这儿八千军戒里蹲着吧，所以，最后这十二名暗境顶峰强者，全都跟随任厚土和覃钰，直接踏进了这座万里符纹传送阵。

    任凌天在启动传送阵之前，特别叮嘱任厚土和覃钰最后一点。

    “二弟，覃公子，切记，明日午时之前，必须原路返回，不然，就会错过联邦国战的开幕酒会了。”

    任厚土和覃钰互相瞧瞧，都没太在意。

    覃钰想起件别的事，还传音问了任厚土一句：“老大，要是无法按时回来，那公孙家的事怎么办？”

    已经答应要助战的。

    “无妨，我和公孙家有一种联系方式，能大致定位他们城池的位置，而且，国战漫长，童先生他们也不可能一开始就出手，就算错过明日，我们也总能找得到他们，不用着急。”任厚土安慰道。

    他如此笃定，覃钰也就放了心。

    先专心狙杀刘立伟，树立自己在南陵的威信再说。

    山雨之前，我且迈出第一步。(未完待续……)

    PS：洗心革面，再度两更：）