
    中山。

    南屏城。

    城主府。

    任厚土和覃钰从传送阵中出来，早已侍立左右、甲胄在身的两位城主立刻迎上前来见礼。

    “土少！覃公子！南屏城主任刚，副城主任强，在此等候多时。”

    任厚土点点头：“刚叔，强叔，又见面了！辛苦了！”

    “愿为公国效劳！”二位五十左右、面目相似的中年城主面露喜色，低头行礼，似乎对得到任厚土的慰问十分喜悦。

    “他们都是我先伯父的贴身侍卫出身，亲兄弟俩，从小和我就很熟，后来年纪大了才放出来做了这里的城主，做事一贯都很勤快。”任厚土同时传音给覃钰。

    “刚叔好！强叔好！”覃钰顺着任厚土的话头向二人点头微笑。

    两位城主连道：“不敢，不敢！”

    他们已经知道覃钰的身份，风头正劲、拥有化境追随者的顶级豪门少爷。显然不是自己能够托大自居长辈的人物。

    “那刘立伟现在怎么样了？”覃钰问道。

    “回覃公子，我们的人一直监视着，那刘老贼仍在西四胡同的巨宅里养伤，今日没有周氏家族的成员出现，也没有任何人出入。”

    “很好！很好！”覃钰夸赞道。

    二位城主垂头表示谦虚，不过当然不会像跟见到任厚土一般笑得那么开心了。

    覃钰心想：“任凌天这个人，表面不动声色，心思却如此机敏，真是枭雄之姿啊！”

    任凌天在覃钰重伤刘立伟之后，立刻就传令下去，尽任氏情报系统的一切力量。搜寻刘立伟的踪迹。

    作为周家的宿敌，他比任何人都清楚刘立伟在周氏家族中的特殊地位。

    一个家族中的擎天白玉柱，也就那么几根，刘立伟便是其中极其重要却又无法收买的那一根。

    最早是从任凌天的祖父开始，就尝试收买利诱过刘立伟，出价极高。

    但是对方根本不理不睬。

    任紫川也跟他谈过。依然没有能够丝毫动摇刘立伟的意志。

    虽然刘立伟并不姓周，却是周家的老女婿，数十年前的少年天才，勤修苦炼，从寒微中逐渐挣扎出来，一直到晋级化境，身后一直都有周氏权贵的力助。

    刘立伟的毕生信念，就是守护周家，特别是在他的二儿子过继给妻子的嫡兄为子。后来甚至继承了周氏的部分家业之后，更是尽心尽责，忠直不二。

    在联邦摄政大公任紫川暴毙的疑案之中，刘立伟和周氏的黑手若隐若现，却是最可能的凶手之一。

    所以任凌天早就下定决心，无论如何，一定要把周氏连根拔起！

    要除掉周氏，就一定要先击杀刘立伟。

    因为。刘立伟就是周氏和黑暗共济会之间的桥梁。

    有强大的黑暗共济会的暗中监视和平衡，任凌天根本不敢就露出丝毫的类似想法。

    直到覃钰出现。并和任厚土结交，任凌天才看出了一丝机会。

    凌晨时他遮面亲自去找覃钰密谈，不惜代价请求对方为他暗杀一人，那个人便是刘立伟。

    那时任凌天还没有想到，刘立伟会因为周氏和覃钰的私人恩怨而断然退出黑暗共济会，进而抢先狙杀覃钰。却反而被覃钰的雌雄斩邪剑刺成重伤。

    也不知这周家是太过愚蠢呢，还是狂妄过头，为了周四那么一个区区的纨绔嫡子，居然去和覃钰为敌，任凌天简直要笑疯了！

    这么好的机会。真是千载难逢，无以伦比。

    自古忠臣都是没有好下场的啊！

    覃钰暗暗感慨一声，胸中迅即被满满的厌恶感充塞。

    非要和我作对，这就是你的选择？

    这种忠臣，对我来说，就是天底下最可怕的一支带毒飞箭啊！

    必须尽快把它彻底折断！

    出了城主府，覃钰一瞧，面前已经有一彪军列阵而立，杀气腾腾。

    整整五个十人小队，个个身材威猛，体挂全副的铁质铠甲，遮面铁盔，人人手执铁槊和枪斧，分为五列，静悄悄地排列在城主府大街上。

    “这是城主府的亲卫队！”任厚土向覃钰介绍道，“两位城主都是我的亲厚长辈，所以把自己的卫队派遣出来协助我们。”

    “如此勤勉，令人感佩！”覃钰言不由衷地赞叹道。

    他可不觉得在化境宗师面前，这么一拨重甲军士能起什么作用，何必呢，全是炮灰啊！

    “还有我，老头子！”副城主任强全副武装，从府内纵马而出，掀开自己的面甲，露出威武的一张老面孔，“好多年没披甲了，好在还不算太大。”

    覃钰心想，悄布斯的你怎地也出来了，这么心急去当大个的炮灰么？

    “土少，副城主卫队五十一人，敬候土少和覃公子的检阅？”

    任厚土道：“有劳强叔！”

    “我来带路。”任强呵呵大笑，然后一提战马，上前两步，对着亲卫队呵斥一声，“这次出战，非同小可，对方有化境宗师，你们可能不明白地就死得一塌糊涂，现在后悔还来得及。若有不愿意去的，自动脱下盔铠甲胄，滚回家去吧。”

    众军校哗然，然后就开始有节奏地呼喝起来。不过在覃钰耳朵里，更像是一种对长官的起哄。

    “噢！噢！噢！噢！”

    随着这一拍一拍的应和声，军士们手中的长兵器更是轻轻跺地，节拍配合起来，虽然只不过五十个人，却有一股千军万马难以挡的军中杀气。

    “噢！噢！噢！噢！”

    “噢！噢！噢！噢！”

    便在这全军齐呼之中，城主府卫队在副城主任强的率领下，立即出发了。

    “兄弟，我先行一步了。”任厚土向覃钰打个招呼，率领手下十二顶级暗境的使徒们跟着任强和一众军士们去了。

    覃钰观察了一下周围的环境，径直向右一转，两步迈出，一闪而逝，很快进入到另外的一条小巷子里。

    这条小巷子看上去很安静，也没什么人。

    “师姐，西边和北边，你挑选一边吧。”

    事前约定，任厚土就直接从南边的正门攻击进去，其他三面，东边是中山公国的内陆本土，不怕他往里跑，估计刘立伟也不会敢进去那么深。

    剩下的两边，则都由覃钰负责监视堵截，防止被他跑了。

    就算他们往东边一路逃窜，也逃不出地主任凌天的视线去。

    “那我就去西边吧！”

    西边通向明祥公国和炎风帝国，何荭嫦自觉责无旁贷，必须自己来。

    覃钰眼珠一转，道：“好！”

    其实他的判断是刘立伟更可能往北边跑，不过他也没提醒何荭嫦。

    要树立尊严和威信，自己亲自出手是很必要的。

    刘立伟，这一次，就请你躺卧下去，让我踏着你的尸骨上位吧！

    “覃二，咱们走！”

    覃二负起覃钰，迅速向北方的城外驰去。

    他们要在城区外的北边，完成对刘立伟的全面围堵。

    围三阙一，自古以来就是兵家的妙诣。(未完待续……)