
    西四胡同。

    猛然轰隆一声巨响。

    巨宅的大门已被小型的攻城鎚完全轰破，大群的铁甲士卒发出嗡的一声欢叫，长槊直挺，枪斧微扬，蜂拥而入。

    “城主府捉拿公国叛逆，闲杂人等关门闭户，不得外出！”

    南屏城副城主任强苍劲悠扬的吆喝声，为此次围剿行动做出了十分有力的注脚。

    先定性再动手，理直气壮，再有任何“误伤”，那就是活该。

    “去！”任厚土手一挥，身后十二位任氏强者也迅速跟了进去。

    他们不像前面的士兵那般乱糟糟的直冲正堂而去，却是三人一组分成四组，两组向左，两组向右，极其默契地展开搜索攻击。

    “烦劳强叔压阵！”任厚土向任强拱拱手，笑着说道。

    任强一脸不愉，看了看身侧枪斧斜指、戒备森严的十名军卒，只是嗯了一声，顺手拉下自己的面甲。

    他是被任厚土强制放在后面，并派了一小队枪斧卫士，专门留下来保护他。

    这令跃跃欲试的副城主大人十分不满，但却又无话可说。

    毕竟，他是这次行动名义上的首领，自然不能跟别人抢着冲锋陷阵。

    任厚土仔细辨别了一下方圆两三里之内的动静，摇摇头，皱起眉头。

    他对大地元素的辨识和操纵能力已经到了一个极高的层次，居然到现在都没能感觉到一丝化境宗师的能量波动，心中微是疑惑。

    难道情报有误，他们真的不在此地？

    “一、三两组探查地下通道入口，二、四两组注意保护。”

    任厚土说完，跨出一步。也进入了刘立伟的这所秘密宅院。

    他断定，刘立伟和那位上师教的宗师，若在此宅之中，必定深藏地下密室之内，化境宗师想要潜踪匿影，瞒过普通军人。那还是很容易的。

    但任家也是有好几百年历史的大世家，积累丰厚，自然有各种应付这等情况的办法。

    这次任氏派来的暗境巅峰强者，恰恰就会一种名为“小践踏”的集体秘术，三人联手即可全力施展，六只铁脚猛踏地面，足以将周围百米方圆、十米深的地下元素全部激发引动，任何暗道密室，都很难逃过他们的感应。

    就算他们感应有误。还有任厚土这位天生的土元素亲和者。

    除非刘立伟不在这里，否则，任他百般遮掩，也能很快确定他的具体方位。

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    左边的厢房内率先发动，三大强者彼此都以双手互握，围成一个小圆圈，然后轮流抬足，猛跺地面。浑然不理会此举是否会震塌周围房舍。

    剩下的三位强者则背向内圈三人，一对一。分别站在他们的身后，全神贯注为其护法。

    内圈的三位强者一旦开始联手施展这种“小践踏”的秘术，便是精神专凝，精气血脉三合一，尽量延展开土系感应的范围，全身心地进入辨析状态。根本无法对自己进行有效的保护。

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    右边的院子里也开始了相同的秘术。

    任厚土慢步往前，此刻他已经不再需要施展任何神行秘术，只是微阖双眼，一步一个脚印，专心聆听和感应地下的动静。

    三个小矮人。石氏三雄已经都被他从手镯中释放出来，亦步亦趋，紧紧护卫着自己的首领。

    左右两厢同时动作，其秘术覆盖的范围，已经可以囊括大部分的宅院。

    良久，任厚土抬起头，看向最里面的一个庭院。

    院墙高耸厚积，三米多高墙体，看厚度，怎么也得在两米以上。

    那是两组“小践踏”秘术唯一照应不到的缺口，后宅的中心。

    奇怪，刚刚已经冲进去那么多人，怎么院门还是紧紧关闭着？

    谁这么手贱关上大门的？

    啊！

    突然一声惨叫，从那进院子里抛出一个圆圆的青色物件。

    血洒半空的同时，那件遮面的青铜盔已经散开，和头盔里人头完全脱离。

    噗！

    二者同时落地，头盔和人头一起向任厚土滚动过去。

    “陷！”

    石氏三兄弟同时发出一声铿锵的咒语。

    在滚至任厚土的眼前三丈之遥，忽然地面一陷，出现一个径长两米、深度半米有余的浅坑。

    头盔和人头全都滚入坑中。

    啊！

    又是一声惨叫。

    接着，又一个断头的什长被扔了出来。

    然后，又是一个……

    几乎是一秒钟一人，接连四顶青色铜盔，四个人头。

    连续四次，四颗人头，四顶铜盔。

    全都滚进前方三丈外的那个土坑里。

    这是陷坑做得相当大，否则，恐怕都堆积不下。

    任厚土的眼角微微一颤。

    他记得很清楚，南屏副城主任强的卫队，普通卫兵都是黑色铁盔，只有五个带队什长，戴的才是这种青色铜盔。

    只是转眼之间，进入内宅的四个十人小队，队长的人头就被对方摘了下来。

    “大胆凶徒！”

    饶是任厚土见多识广，此时也不禁怒气溢撞紫府。

    他可真没想到，当下这等情景，刘立伟居然还敢如此猖獗，公然杀害城主府的公务人员，真当我中山公国里全是死人么？

    石氏三兄弟不等任厚土说话，同时运用功力，六足齐齐猛跺地面，大喝一声：“塌！”

    轰！

    一声巨响，只见那高墙巨石的后院院墙，骤然间一沉。

    随即，剧烈的灰尘扬起老高，几乎遮住了视线。

    连后院大门带周围的石墙，几乎有两丈多长，全部自动塌陷下来，跌得纷纷碎。

    这是任氏秘传的绝顶土系秘术“大地共鸣”。

    这式秘术一共分为五层，只有达到第五层时，才能真正蜕变换质，正式升格为化境神通。

    任氏家族内，眼下只有任厚土炼至第四层，亦是任家百年来的第一人。

    上次任厚土在震东城中拦阻覃钰一行，和童渊交手一招，四记连踏，施展的就是大地共鸣第四层的威能，恰恰能与童渊的弱版化境枪术相抗衡。

    普通的巅峰强者气血不足，就算联手修炼，也根本无法炼成这种高深秘术。

    石氏三雄资质特异，兄弟连心真气互容，三人联手时如同一人，才勉强学会了第一层。

    此刻他们三人也是愤怒之下，断然施展绝技，当场震塌了又高又厚的内宅院墙。

    院内的情况，立刻清清楚楚地展开在众人眼前。

    真是残肢碎肉，血溅庭院。

    完全惨不忍睹。

    院子中央处，一名身着火红劲衣的年轻男子，横剑而立，双目精光闪烁，冷冷向任厚土等人注视过来。

    “炎风上师教，第四登天师，马砺，见过任兄！”

    第四登天师？

    任厚土心头风一般地转动开来。

    上师教的登天师，一向都只有化境宗师才能担任。这一代的权力顶端，数十年来一直也就是三位登天师而已。

    什么时候居然出现了第四位？(未完待续……)

    PS：我承认，起名有些吃力，最终，这个人名还是自己跳了出来……