
    任厚土慢慢向前行去，顺手把脸上的鬼脸面具摘了下来。

    这是覃钰送给他的，他觉得颇有趣，便戴上玩玩。

    不过此刻已经被对手直接呼唤出姓名，以他的性格，就不愿意继续遮面了。

    彼此心知肚明的事，何必！

    “陷！”

    身侧的石家三兄弟众口一词，同时吐气发音。

    石老大是启动这道土系秘术，石老二进行加持增益，石小三则是彻底引发天地灵气。

    这一招深陷秘术，正是三人的天赋能力。

    在那上古禁地湖底灵窟你，三石曾与六级的银发狮尊长时间恶斗，这种战斗显然对他们和境界大有催化作用，以前还需要按顺序吐露真言才能施展的天赋秘术，现在已经能够一个字搞定。

    等于一下节约了三分之二的时间。

    也就是说，读条法术变成了瞬发法术，实力可以说有了质变。（咳，喜欢玩游戏同学的应该秒懂吧……）

    那上师教的马砺双足骤然间一沉，地下出现一个落到实地，目中掠过一丝惊诧。

    他意想不到，三石的秘术范围，居然也变得如此之阔。

    和情报里完全不一样……

    “马兄，接拳！”任厚土一个土系瞬闪，人已经到了马砺的面前，一拳挥出，斗大的拳影完全罩住了马砺的头面。

    此刻他话语虽然平和，心头却是怒气翻腾，完全不想和对方说任何其他废话。

    打爆了你的人头，再说不迟。

    ……

    几乎在同一时刻，覃钰也遭遇到强大的敌人。

    没有任何征兆，虚空之中一簇火焰般的身影突然俯冲出来。一股强烈的灼热气息，扑向覃钰的后心。

    还好覃钰的精神力够强，防范距离不近，警报及时响起。

    然后，覃二的身影也自虚空中现了出来，一枪虚刺过去。

    嘭！

    枪芒碰撞上那簇火焰。顿时爆出一团足球大小的纯红色圆球。

    然后，这团火焰圆球迅即就爆炸开来。

    真正的火星崩裂，火花四射。

    火花是对手的火焰秘术，火星则是覃二的金系枪芒被对手融化之后的废物。

    当覃二出手之时，覃钰已至退后二十余米，看到这种情景，忍不住摇头。

    二十米不够，这碎裂的小火星至少能嘭出五十米去。

    以覃二和对手所处的位置为中心，整个空际之间都显示出火光冲天。烈焰蒸发的态势。

    蔚为壮观。

    覃二冷哼两声，随手轻挥，一道灰黑色的气息突然席卷了整个长空。

    一下剿灭了所有的火花和火星。

    覃钰鼻口中的燥热上火之感顿时消散，湿润冰冷的水气袭卷过来，身上一阵舒坦。

    这下也不用后退了。

    他赞了一声：“好剑法！”

    此刻，覃二掌中的金枪已然不见，右手里取而代之的，却是一口深蓝近黑的四尺长剑。

    忽然颈后又是一阵灼热。新的袭击又来到了。

    覃钰不动声色，一步前进二十余米。覃二又已很默契地闪到了他的背后，一剑挥出。

    镗！

    虚空中，一口火红的长剑和覃二手中的蓝剑碰撞在一起，激起一串紫黑色的火花来。

    “好剑！”

    火红的长剑急退数十米。

    然后，一团火色逐渐在虚空中成型，露出一张黑色的中年面庞和络腮的火红大胡子。

    然后。是一具火红色的大袍子，手持一口四尺赤剑，骑坐在一匹火炭般神骏的马背上。

    天马剑圣马超风。

    通过何荭嫦的影像真传，覃钰记忆明确，一眼就认出了这位上师教的第一登天师。

    马超风惊讶地连续看了覃二好几眼。黝黑的脸膛上现出几分不解的意思。

    “你怎么会有这口剑？就算你是老头子的弟子，那老头子也不可能把这口剑传给你。”

    “你认识我的剑？”覃二问道。

    “五行剑圣，身怀五口神剑，这便是那口水系的激水剑。”马超风打量覃二，“看你年龄也不太老，应该不是老头子的亲传弟子吧？”

    覃二捋捋自己的胡子，一半以上都是隐约灰色的了。

    这具童渊的宝体，真实年龄足足有六十岁了，只不过因为内外兼修，才显得异常壮实，却被一个中年黑汉子称为不太老，实在令覃钰不知如何回答。

    “你是什么人，怎么认识我的神剑？”覃二反问道。

    “我，就是上师教的马超风。”马超风上下反复打量覃二，忽然说道，“你不如把这口剑送给我，我便饶了你主人的小命，如何？”

    覃二两眼的目光立刻锐利起来。

    “你本是金系宗师，使用这么一口水系神剑，明显属性不合，改天我把那口秦衡神剑找到，送给你便是。”马超风咧嘴笑道。

    覃钰在侧看得一阵恶心，一张大黑脸，突然露出两排白牙来骗人，简直比非洲大叔金超群的扮相还要不堪十倍。

    “老不死的黑老头，你这么拖延时间，所为何来呀？”

    马超风霍然转头，恶狠狠地看向覃钰，森然说道：“你这小子，你一句话犯了老夫的两大忌讳，该死！”

    “你这老东西还有忌讳？才两个，还有没有，都告诉我嘛！”覃钰随口骂人，正觉得很不得力，见马超风黑脸突然变紫，倒是意外之喜。

    “你死定了，你死定了……你死定了！”

    马超风自打六十年前晋级化境，成为上师教的登天师之后，就再没遇到敢当面这么骂他的后辈。

    激怒之下口不择言，翻来复去就只有这么一句。

    “连一句话都说不清楚，你这种素餐尸位的老东西，趁早抹脖子自杀算了。出来混，真是给上师教丢人现眼啊！”覃钰翻个白眼。

    其实他还有很多更牛更贱的骂瓷儿，只不过现在毕竟算是一派之长，一城之主，适当还是要保持一下自己的形象，所以就比较克制了。

    但是马超风已经疯了！

    “啊啊啊……我杀了你！杀了你！杀了你……”

    恍惚之间，马超风又消失了。

    彻底震怒！

    “黑你大爷的，不就是仗着自己有匹好马么？”覃钰大骂一声，立即转身靠近覃二，精神力同时释放开来。

    马超风胯下的火焰骏马号称天马，能够叠穿时空，神出鬼没，躲在覃二身后也不可能特别安全。

    “主人，这马超风难道是松鹤子的徒弟？他手上的那口剑，是不是五神剑中的熛怒剑？”老白忽然不合时宜地冒出来发问道。

    “我哪儿知道。”覃钰没好气地回答，“老白，你不多为你主人想想，怎么破解他的天马。这会儿考证什么熛怒剑五神剑，你是老神经吧？”

    “那啥……”老白刚刚说到这里，忽然叫道，“主人，危险！”

    只比它略慢些许，覃钰也已感受到铺天盖地的火系波动。

    好强大的能量！

    “这厮的能量值，至少得有19到20了吧？”老白忍不住又是一句。

    “老白！”小珍都忍不住叫了起来。

    主人说的一点没错，老白，还真是个老神经！

    （作者注：熛怒一名，出自《风赋》：飘忽淜滂，激飚熛怒，耾耾雷声，回穴错迕。熛，音biāo，意思为飞迸的火焰。熛怒，形容火焰盛大的样子。实际上，五行神剑的名字，均来自宋玉的《风赋》。）(未完待续……)

    PS：月票已经有quietmabu同学帮忙破了月处，求几张免费的推荐票吧，登陆点点就有，怎么也得先到一万再说。