
    “不过，你猜的没错，他的能量值，确实有20了。”小珍飞快地补充了一句。

    按照小珍自定义的软件设计，15是一道重要的分界线，能量值达到这个标准，基本就铁定是化境宗师无疑。

    汉中张卫的本体修为，能量值达到了惊人的14，只比基数点差了1点，这一点却是天地之别，所以到死，他都只能被称做“伪化境”，实力远不如正常化境宗师的十一。

    正常初阶的化境宗师，能量值最高则能够达到22、23左右。

    天马剑圣一剑袭来，有20的能量，在这灵气稀薄的南陵也算相当强势了，换了在汉末，足足还能再高出两三点，达到初阶巅峰的最大值。

    当然，有可能在汉末那种规则较为松缓、天地灵气更多一些的好地方，像马超风这种初阶顶峰的天才宗师，早就晋级化境二阶了也未可知。

    覃二觉出对方拼尽全力，他纵然宝体坚实，却也不愿和发狂中的对手硬碰硬，左手一拉覃钰，腾升而起，向着东方飞出老远。

    二人本是一心分用，携起手来正是的其所长，天衣无缝，合力向着一个方向运动过去，速度迅快，1+0.9居然大过了2，接近了3。

    覃二原本这么一眨眼功夫能跑到二百米以外，有了覃钰的协助，居然一下出了五百米，一里多路。

    马超风借助火马威势，全力扑击下来的一剑，就完完全全地砸在了地面上。

    一个巨大的坑洞瞬间出现在原本覃钰二人站立的位置上。

    然后呼的一声，火势急骤燃起，转眼已经燎原。

    “搞什么哟！”覃钰忍不住吐槽，“尼玛这么大。还这么深，这坑埋五万人也足够了吧？！”

    “最多两三千人吧，全是魔奴那种高大成年人的话，可能还要少些。”数字方面小珍速度最快，顺手就做了一道精确的测算题。

    覃钰无语，小珍你这什么思维。怎么把魔奴扯出来了？

    呼！

    火气大盛，马超风远远又是一剑，火焰般的飞芒袭斩过来。

    覃二左手拉紧覃钰，再度闪开。

    一连躲过对手三四剑，覃钰心想：“不能老这么防御！让马超风这样的天马化境打顺手了，那可就不好办了。”

    “主人，小心！”老白猛然惊呼一声。

    “什么？”覃钰还没反应过来，一股劲风已扑簌而至，正中他的前心要害。

    其速度之快。显形之急，连覃二都没能反应过来。

    嘡！

    脆响之后，然后是嘭的一声，两股巨力相互碰撞，产生剧烈的震荡。

    “唔……”覃钰只觉胸口一阵疼痛难忍，左手一捂，低低地叫出声来。

    此刻他终于看明白了，插在自己胸口上的。是一支奇怪的墨凤钗！

    和汉代贵族的少女妇人使用的金玉步摇之类的头部饰品差相仿佛，尾部以乌金屈曲做成丹凤起舞状。只是没有步摇的各色垂珠，光秃秃的，却是锋锐异常。

    这么一钗下去，覃钰胸口处的八卦护心镜整个全都碎成无数片，还好内有火凰圣衣帮衬，三层羽衣加上覃钰护身气罩的协助收束。险险在最后一层顶住了钗尖的继续深击。

    覃钰轻轻拔出胸口的黑凤钗，头上已经出了满额的冷汗。

    吓的！

    这是火凰圣衣顶住了，万一顶不住呢？

    夹杂在马超风的公开攻势之中，这一钗却突然而来，完全不知其所始。而且击射之准，令人发指——几乎钉在覃钰肉体上的钗尖，如果再朝那个部位穿进去两三寸，恰恰就是心脏。

    问题在于，这火凰圣衣昔日可是巅峰上师南宫渔的副铠，也就是备用的护身宝衣，随时可能顶替使用的。

    即使现在没了器灵火凰，那也是上品宝器的绝佳质地。

    就算是这等级别的防护能力，却依然顶不住对方一支黑钗的突刺，对方得是什么样的高手？这支钗又是什么级别的宝器？

    看着胸口上明显的一个小坑洞，覃钰心想：“这个小洞口，可比刚才那个巨坑可怕多了！”

    “主人，快召唤赤金吧！”小珍立刻建议道。

    覃钰一咬牙，道：“好！”

    心念一动，命令道：“赤金，出来！”

    瞬息之间，他已经和覃二分开，自己的身体，迅速被一下兜起，稳稳置身于一驾宽阔的飞毯战车之上。

    覃二围着主人的飞毯绕了几圈，熟悉了赤金的飞行特点，便继续飞向四周，探查周围的化境气息。

    飞毯迅速抬起车身，上升至三丈多高。

    这是覃钰的平日的常规命令，要求这种飞毯，无论是自己的赤金，还是戏芝兰的白玉，甘宁的黑铁，无事全都不得随意攀升过高，一时节约能源，二来，也可以隐藏真实的实力，避免任何不测之祸。

    “主人，请下令！”赤金也是一头傀儡虎，躯体呈明黄赤金色，不过它的性格明显比白玉要稳健得多，说话言简意赅，没有任何废话。

    “战争状态，现在是一级战争状态。”

    二级是暗境级，一级则是化境级，如果是特级，就要准备拼命了。

    每一级别的要求都完全不同，飞毯战车提供的的飞行速度、高度和攻击防御强度都有极大的差别。

    “是，明白。”赤金当即应道，“准备完毕，请主人下令！”

    覃钰双手随即抓住前方的两个弯弯曲曲的弩机小把手，左边把手锁定目标，右边把手发射弩枪。

    双脚也已在千米的两块铁木小踏板上略略一踏，确认一切功能正常。

    左脚踏板加减飞车的速度，右边踏板控制前进的方向。

    四下动作无误，覃钰略略放下一口气。

    其实这种新式高级飞毯完全可以做到自动驾驶，自行攻击，覃钰下达任务之后，只需要为傀儡驭手提供足够的灵石即可。

    但是，和所有的老式好司机一样，覃钰手里不抓住方向盘，脚下不蹭着油门，心里就总归不那么踏实。

    抬头看时，只见覃二飞在战车的前端数十米外的半空之中，正一拳捣向虚空的某个点。

    西北方向的某个点。

    “给我锁定那一片虚空！”覃钰随手抬起，指向覃二拳击的那个点。

    他此刻精神力已经释放到极致，却没有任何发现，连暗伏射钗的凶手是谁都搞不清，即使借助覃二现在的精神感知能力，也只默默糊糊地感觉到，墨凤钗射来的方向，应该大致在西北一带。

    飞毯战车迅速调整，把车头对准了西北的某个方位，弩箭和枪弩全都已经正常就位，状态良好。

    飞毯车中的枪弩，覃钰已经测试考证过了，类似军中的五石具弩，按照准确的兑换原则，接近汉末的十五石，弩力大约六百斤上下，弩箭的枪身为软藤虬龙木精制，虽细却沉，平日以符纹镇压，能够将其盘成小小的圆环形状，一旦解封还原，极其坚韧有灵性，最远能射七百米，实是这个时代最可怕的远程重器，威力和汉末仅存的墨氏机弩炮相比也毫不逊色。

    “没有发现敌人！”赤金应该也仔细观测了一下，“请主人下令！”

    覃钰摸了摸左手里的凤钗，暗暗想道：“只是偷袭了一下就撤了？”

    如果是对手请来的杀手，这种可能性还真是特别大。

    越厉害的杀手越低调，更不喜欢持久战，以免出现意外，让自己的容貌身形被人看破。

    正所谓：不管一击中不中，随风飚扬三千里。

    刺客只有时刻记住跑为上策，又有逃跑的能力，才能不为刺杀的成败反制，真正活得长久一些。

    “随时准备发射！”覃钰下令。

    为了绝对的精确，覃钰甚至放弃了自己手动射击的机会。

    “遵命！”赤金回答。(未完待续……)

    PS：第一更。