
    嘭！

    一声闷响，覃二的一拳，正正砸在一只刚从虚空中冒出的手掌。

    一只黑黢黢大红袖子的手！

    “啊……”马超风的闷哼。

    显然，他没想到自己的活动轨迹居然会被覃二识破。

    覃二有备出拳，大占上风。

    二雄交加，略一相持，黑手便被直接反震回去。

    覃二的身体随之略略后退滑行，卸去互震之力。

    嗖！

    一道幽暗的黑金光芒，倏然在天空中划过。

    那是一根速度奇快的加长黑箭，成年人拇指粗细，长达六尺，比弩枪要细一半，短三分之一左右。

    在正常的军队里，也足以当一条护身短枪使用了。

    黑手诡异地动了动，竟然险险地避开了这根短距离的弩箭。

    然后，这只手消失在明亮的天空中。

    “主人，请求下次发射三支弩箭，辅助弩枪一根。”

    “允许！”覃钰微微一怔，觉出这位傀儡驭手赤金的个性，和白玉完全不同。

    “这五驾飞毯战车的傀儡虎，难道个个都有不一样的性格？”

    此刻，赤金再度请求覃钰发布下一步命令。

    覃钰道：“继续跟随，随时注意锁定瞄准虚空中的那个人，别让他跑了。另外，严密防范刺客。”

    “遵命，主人。”赤金领命，飞毯车随着覃二的空中飘移而忽高忽低，瞄准的方向也是四下乱转，在晴空中不停地发出怪异的震荡声调。

    覃二和马超风的修为基本相当，覃二多出了一门横修宝体，近战略占优势，马超风则有天马相助。线路诡异不定。

    但是覃二现在对马超风的时空运动规律逐渐有所了解，马超风虽然满腹火气，想要杀死覃钰，却也不敢轻易靠近二人。

    有天马辅助瞬移，他这么远远绕圈根本不出现，覃二和赤金却也没什么主动攻击的好办法。

    覃钰坐在飞毯车里。眼见双方陷入短暂的僵持之中，心里微微发急：“这边的战况如此激烈，何师姐应该早已有所觉察才对，她至今未至，难道也是遇上了难缠的对手？”

    突然遭到马超风的袭击之时，他就意识到刘立伟这次的准备很充分，而且消息相当灵通，显然也得到了己方的确切信息。

    那时覃钰还有几分大意，认为不管如何。只要坚持到何荭嫦赶到，己方必胜。

    但是，拖到现在再看，情况未必如同自己想象的那样了。

    忽然，小珍说道：“主人，我有个主意，可以擒杀此人。”

    “什么办法？”覃钰大喜。

    “镇压他！”

    镇压？

    覃钰心头重重一个问号：“什么意思？”

    化境宗师要能那么容易镇压，覃钰早就想法去镇压十个八个来玩了。

    可是。这事极其难办，在那禁地灵窟之中。看何荭嫦封印银发石狮就知道，那不过是一头六级的妖尊，勉强摸着化境的边沿，覃钰正面和它抗衡，都未必会怕。但何荭嫦运用了特殊化境神通“心灵呼唤”，各种迷魂慑魄。最后才勉强镇压了它。

    镇压，比杀死难度大得太多了。

    尤其像马超风这种奸似鬼的老家伙，在化境中修炼许多年，更是神魂凝炼，功力深厚无比。被完全迷惑的可能性更低，又怎么可能镇压住？

    “主人你看。”覃钰脑子内里白光一闪，小珍似乎往他的识海里丢了一个金色的数据球。

    覃钰哼了一声，现在数据流盛行，小珍不耐烦自己解说，都直接上各种文本和图案说明了。

    略略想了一下，脑海里的解释确实很清晰明确，覃钰明白了小珍的意思。

    他点点头，真能如此，倒也颇为可行。

    “好，那就冒险一试吧！”

    覃钰当即下了决断，暗暗和覃二沟通信息。

    覃二百般设计，就是搜不出马超风的踪迹，似乎有些焦急，渐渐向着远处移动，准拟扩大搜寻的范围。

    正在远处偷窥的马超风一瞧，暗暗欣喜，这个小宗师果然是太过年轻啊，虽然功力颇为强横，宝器也多，但养气功夫还差着火候呢！

    “火儿，走！”

    胯下的火焰驹心领神会，唰地一闪，已然不见。

    此时覃钰已经准备停当，飞毯车全部交给了赤金去自动操作，他则从座位上站起来，远眺覃二的方向，自言自语道：“怎么还找不着那老头子？不然我们先去西城，和师姐先会合吧！”

    远处某个地方微微一动，覃钰的精神力已经感应到了，却依然装着没听见。

    “主人，西南方向发现可疑目标。”赤金也同时低声说道。

    看上去只要灵石充裕，它是什么功能都能来上一点儿。

    覃钰嗯了一声，暗暗好笑，这厮就见不得别人骂他老头子，跟黄忠老哥一个德行。

    可是人家黄汉升才四十，确实不老，你马超风至少也该八九十了吧，不是老头子，难道是老爷子？

    “可以祭出了么？”

    小珍仔仔细细地又反复检查了一遍，花费了将近半分钟。

    覃钰很是担心，小珍耽误什么呢，别弄巧成拙，被马超风给看出破绽。

    “嗯，主人，可以了！”

    小珍定盘的一句话，令覃钰如聆仙乐，大喜道：“好，起！”

    猛然伸出右手，五指伸张开去，径直向天上举起，口中大声吟诵道：“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他金陵玉殿莺啼晓，眼看他楼塌……呸，错了，哈哈，秦淮水榭花开早，谁知瓦解易冰消！”

    小珍心想：“没错啊，主人怎么说错了？这个‘哈哈’却又做何解？”

    好在这句咒语所有关键的字句都在，没有漏少一个，第一次太过兴奋，也就马马虎虎了。

    马超风静悄悄地靠近，眼见距离不到二百米了，眉头一凝：“与其杀死，不如生擒，也许能获得更多利益……”

    覃钰有两大化境追随者，其中之一更是南陵早已绝迹的二阶宗师，其背后的势力肯定极其庞大。

    马超风倒不是怕了这个，上师教首座干事，从来无所畏惧。

    他只是觉得，如果能够得到更多回报，岂非更划算？

    就这么微一迟疑，覃钰已经朗朗洒洒，发了疯症般的高声唱起了小曲。

    “这是什么曲调？”马超风中年以后位高权重，却又无所事事，附庸风雅，闲时杂艺倒也学了不少，耳听得覃钰的歌词有趣，甚觉几分莫名其妙的亲切。

    便在此时，一股巨大的压力猛然自覃钰的身体里直透出来。

    马超风悚然一惊，覃钰那小子的身躯，居然有这么强的能量波动，怎么回事？

    覃钰高张的五指山中，霍然多出一座小小的圆形城池来。

    但见这座城，高一尺，径三寸，金光闪，银星现，说不出的小巧玲珑，精致秀美，道不尽的威严大气，顶天立地。

    “起！”覃钰大喝。

    小小的城池自他的手心里缓缓升起，高高耸立。

    “祭！”覃钰断喝。

    轰然震响，天崩地裂。

    “定！”覃钰冷冷看一眼马超风所在的方位，完成了最后的咒语阶段。

    一股强大绝伦，完全无法抵挡的巨大压力，骤然罩住了马超风，和他的火焰驹。(未完待续……)

    PS：觉得今天两章还不错的，麻烦登陆给张票吧，哈哈。