
    马超风完全没有任何防备，或者他所拥有的只是一个很低层次的警戒心理。

    比如，覃二的突然袭击之类，何荭嫦摆脱自己同伙的纠缠赶到等等。

    至于覃钰，基本是视而不见。

    嗯，覃钰召唤出来的飞毯战车赤金，马超风倒也有些兴趣，准拟拿获覃钰之后，把这辆奇异的傀儡飞车带回上师教，让手下的炼金达人们去研究一下。

    覃二现在，完全没有任何回头的迹象，就算他现在回头，也已经晚了至少两三个瞬间了。

    而同伙刚刚传递来消息，虽然很吃力，但他们与何荭嫦的战斗，仍在继续进行中。

    在这种种正能量消息的麻痹之下，马超风罕见地放松了一下神经。

    然后，就彻底不能动弹了。

    他心中大惊，大声呼喝着，命令火焰驹空间挪移而去。

    回答他的，只有天马火儿“仰天啸，空悲切”的嘶鸣声。

    它也不太理解，以前万试万灵、从未失过一次手（蹄）的空间小挪移术，竟然完全施展不能。

    “不要挣扎了！”赤金车慢慢飞至近前百米之外，笑得摇曳生姿，手舞足蹈的覃钰站在车前档，左手抚摸着傀儡虎赤金的后臀，右手一指自己的脑门，“我襄阳军民众志成城，信念无敌，合一城之力，你一个小小的化境宗师，如何抵挡得住？”

    他的顶梁之上两米来高的地方，悬浮着那座小小的城池。

    城池周围被无数的金光银线笼罩，诸般彩色映照之下，在城池的上空，绘制成四个灿烂的大字。

    襄阳仙城！

    自从加入璇玑洞府作为第一城主府之后，襄阳仙城的禁制法阵凭空增长了五倍还有多。城主府内的枢纽璇玑精舍更是比过去强大十倍，防护能力大增。

    近几日，小珍基本很少费神说话，是因为她正在制作三江罂和襄阳仙城之间隔离带的最后一批数据处理。

    所谓隔离带，也就是星界一种比较成熟的的能量门技术（嗯，在星界通常叫炼金秘术）。正式的名称叫做“涡旋小星门”。

    一通忙来忙去，早晨的时候，全部数据已经检验完毕。

    就在刚才，三江罂和仙城已经正式通联。

    作为仙城的重要附件，三江罂的完工，也标志着襄阳仙城整体格局已彻底成型。

    就是说，这座仙城，已经可以使用了！

    这可不是一件小事。

    按照小珍的看法，无论从攻击力、防御力、持久耐用性等等各方面来评判。襄阳仙城都称得上优异二字。

    就算把襄阳仙城现在就搬上星界去做主城的卫星城，也绝对能够力压绝大多数卫星城，堪比最上品的高级坚城。

    这等高级卫城，在星界亦并不多见，可以称为名城了。

    襄阳仙城本身有两个非常厉害的大招，也许叫天赋能力更为适合。

    第一个是虹吸神通！

    暗境以下，无论任何人、宝器或者其他物品，只要落在襄阳仙城周围千米范围以内。只要城主心念一动，仙城都能自动产生出一种强烈的吸附能力。将他（它）们吸入城中，自动成为俘虏。

    至于是放入三江罂，还是璇玑城主府，还是随便扔在仙城里的某个角落里，那都是城主说了算。

    也就是说，从此以后。以襄阳仙城为核心，周围半径一公里的球状体积里，都是仙城自我防护的区域。

    甚至，可以称之为“仙城领域”。

    第二个是定身神通，又称仙城镇压术。

    有些人或物品修为高深。比较特异，襄阳仙城无法将其吸附掳走，这个时候，仙城也能将其牢牢钉死在原处，无法动弹。

    严格说来，这也不是一般星界仙城应该拥有的能力，只是因为搭建襄阳仙城的几个主要组成部件：长信宫灯、璇玑洞府和三江罂，都拥有非常优异的控遏吸附能力，能够将指定的人或物件很轻易地吸入其内，或者完全控制住。

    三大宝器合一之后，襄阳仙城就意外地拥有了这么两项很令人无语的变态功能。

    咳，当然是令其他人无语，覃钰自己，自然很有优越感。

    听说居然有这种好事，覃钰忍不住春心荡漾，喜上眉梢――基本上，是个人听说这种好事发生在自己身上，都很难自持的吧？

    然后，就发生了适才花痴般癫狂的那一幕。

    好在覃钰精神强韧，此刻已经完全恢复过来。

    马超风就见不得这厮小人猖狂，大怒之下，左手取出一支棕色的三尺皮鞭，强运功力，啪啪啪，猛力就是三下。

    “火儿，你也想造反么？”

    火焰驹的臀部，立刻多出三条不显眼的黑色痕迹，湿润的痕迹。

    三鞭皆破皮而入，皮破血流。

    火焰驹悲鸣起来。

    它虽然已经是七级妖圣，实力却无法和主人的修为相比，此刻在襄阳仙城一波波源源不断的大能量强力威压之下，连挪动一下蹄子都不可得，再说主人就坐在自己背上，怎么也不可能避开。

    “你怎么迁怒于马呢？你是自作聪明，掉入小爷我的陷阱，中了我的仙城镇压术，才有如此下场。你应该恨我打我才对，你打火儿干嘛？这种天生神骏，屈身给你这种该死的老头子当坐骑已经千万分委屈了。你居然还要打它，心肠真是太歹毒了啊！”

    火焰驹亮晶晶的双睛眨了好几眨，眼神里透出明显的情绪。

    “看看，火儿也很赞成我的话不是？”覃钰指手画脚，很是得意。

    “主人，老奴看懂了，它在说，知己啊，那你还不赶紧去死，以救我于水火之中呢？”老白插口道，它倒是真能读懂这头火焰天马的无声兽语。

    “嗯？”大好的情绪，被不识趣的老奴浇上一瓢凉水，覃钰也怒了，“老白，赶紧滚回航母，跟天养一起睡去。”

    “喔……”老白灰溜溜地走了。

    “主人，仙城的威力已发挥至最大，但是，他实力太强，无法吸取。”小珍禀报道。

    覃钰一皱眉。

    襄阳仙城的虹吸神通目前还处于比较初级的阶段，暗境以下强者虽然可以任意擒拿吸收，但碰上化境宗师，尤其是马超风这种初阶顶级的超强宗师，就显得有些力不从心了。

    这也是因为南陵本土的天地规则压制，襄阳仙城也不可能不受到极大影响。

    现在能把他钉死在原地，无法动弹，

    “覃二，你来！”覃钰心念一动，呼唤帮手。

    在马超风中计被定身之后，已返回附近守护的覃二双目蓦的一睁，左手食指一曲，陡然便是一弹。

    一道极之细小却凌厉无比的劲气，径直打入马超风的后颈。

    马超风双目圆睁，黑脸泛紫。

    他虽然知道身后有暗器射来，全身修为却被仙城越来越大的力量压迫，此刻连继续鞭打火焰天马都不可能了，根本无法躲避覃二的冷射。

    覃二也是吸取了刺杀周千卷失败的教训，这次不再攻击对手有内甲宝衣守护的躯干等部位，专门往露肉的地方去。

    马超风只觉一凉之下，然后整个后颈脖便没了任何感觉。

    “这是什么暗器？”马超风脸色顿时白了。

    真要射中之后疼痛见血，反而不可怕了。

    “这是慈悲一气跗骨针，号称慈悲，其实堪比最毒辣的剧毒，中手砍手，中脚斩脚，可是你却中了这个部位，这可如何砍伐是好呢？”

    覃钰幽幽地回答道，难得地带了几分为难的感情。

    这下，这个非洲老家伙真的死定了！

    悲惨致死！(未完待续……)