
    马超风大叫一声：“姓覃的，我和你有什么深仇大恨，你要如此对我？”

    覃钰啧啧摇头：“这样耍赖就不太好了！好歹你也是一代宗师，死就死呗，整点儿气度出来。”

    “呸，死都死了，要什么气度？”马超风怒道。

    小珍内部联线覃钰：“主人啊，抓紧时间收拾了他，这么僵持下去，灵石耗损很快的。”

    什么，耗损灵石？

    覃钰的眉眼耳鼻都忍不住动了动。

    这能力不是仙城自带的吗，怎么还耗损灵石的？

    “主人，仙城虽然有这等神通，也不得有能量来驱动么？”

    “啊呀，我明白了。”

    覃钰眼珠一转，一指马超风：“马宗师，你如今再强项下去，就算我有解药，到时也解不开你的毒了，那可休要怪我。”

    “你有解毒药？”马超风一震，想了一想，“那好，我便降了。你快放开我。”

    “嘿嘿，你是老傻B，却不要妄想拉低我的智商。”覃钰冷冷道，“老实卸去功力受缚，公子我还能留你一命。正如你说的，你我，毕竟没有生死大恨。”

    马超风眼珠左右上下一通转悠，掂量掂量其中的利害关系。

    他虽然和覃钰没有大仇，但是上师教天生霸道的习性，却不可能容忍教中高手，尤其是第一高手的软弱无能。

    马超风深知，如果今日他自动降了覃钰，只要消息略一传出，上师教其他几位登天师立刻就会顺应教众民意，联手将他的首席登天师的权位废除――显而易见，以他这把年纪。以后再也不可能重掌如此大权。

    “孺子欺我太甚！”马超风忽然间一头赤发唰地直竖起来，很有条理地左边一摇，右边一晃，似举火焚天式，焰火正在飞舞。

    他猛然拔出口火焰般的四尺长剑，愤而自天马身上一跃而起。

    等等……这老小子怎么还能蹦得起来？

    覃钰被马超风突然出现的超现代头式造型惊了一惊。还没想明白，焰刃也似的两道剑芒已经呲呲两声，扑面向他射将而来，火未至，热浪已是扑鼻。

    覃钰根本没有理会，只是盯着马超风发愣。

    噗！噗！

    两根短小的蓝色水箭自后侧向迎了上去，火芒水箭迅猛地碰撞交锋，转眼烟消云散，双双毁miè。

    天空之中。只留下两团细细的烟雾，却是红蓝二色均有。

    “哼！”马超风知道，有覃二在侧守护，自己根本无法奈何对手，兼且对方有这座城状的厉害宝器，甚至可能是半法宝，持续打压自己，太强大了。继续纠缠下去只能越来越下风，甚至再度被定身。“小子休要猖狂，老夫还会回来找你的！”

    卧槽，凶恶大BOSS的台词不要都这么经典好么？！

    随着一声烈马的震惊嘶鸣，马超风猛一转身，空中踏步，一步竟然飙出三百余米。倏忽而行，神奇至极。

    覃钰一愣，跑这么快？

    正常人走路，一步迈出最多一秒钟吧？马超风这种逃跑速度，简直赶上声音传递了。

    （作者注：普通音速为340米/秒。暂从此设。）

    “赤金，锁定他，发射枪弩！”覃钰迅速反应过来，赤金的枪弩在七百米远都还有杀伤。

    但是，此刻，马超风已经迈出了第二步，再度飙射而去。

    “主人，枪弩已经准备就绪，但是目标速度太快，无法锁定。”赤金遗憾地说道。

    覃钰心里这个火大，这样也能被他逃了？

    “好神通啊！”老白不知如何看到，忽然又冒出来，眼泛金星地叹赞一声。

    “是好酸痛吧！”覃钰心情正糟糕呢，他就见不得老白这般总似跟自己唱反调的恶劣态度。

    “主人啊！这是上古的千里户庭术，最显气派，想不到竟然在这种破地方见到了。”

    “那又怎么样呢？他这么跑，一定酸痛至死！”

    襄阳仙城此刻全力施展镇压术，根本无法动弹，覃钰本想指挥赤金迅速追击过去，也被牵制得只能原地站着，恶狠狠地盯着马超风的愈去愈远的背影。

    “是啊，主人说的是！真是可惜，这里的环境实在太破了，他功力又弱，这么一步三晃的，根本无法体现这门神通的至妙处。”

    “老白，你要求太高了，这可是襄阳仙城的笼罩范围，他能一下跑这么远，绝对实力超强。”覃钰这句话，却是实事求是地辩（tai）论（gang）了。

    老白摇头：“不是的，主人。你是没见过上古的化境们施展这种神通时的威能，一步怎么可能只有区区三百米？一边跟人闲淡聊天，一边迈出一步，至少也得四五千米才是正牌，那个潇洒啊！”

    “你当超音速飞机呢？”覃钰反驳一声。

    三千米？扯蛋吧！

    现代最快速的飞机，就是十个马赫的超音速飞机，这还是最快速度，平时是没法这般常态飞行的。

    十个马赫，也就是十倍音速，换算一下也是三千多米了。

    老白又摇头，笑道：“主人，其实你不用着急的，以老奴看，这个老头子跑不掉的。”

    “他已经跑了！”覃钰郁闷，无心继续抬杠了。

    那厮下步一踏出，就能脱离开襄阳仙城能够镇压的最远距离，再也够不着他了。

    “他迈不出这第三步来。”老白笃定地说道，“以他的修为功力，又在襄阳仙城全力控扼收束之下，这种神奇的救命步法一旦迈出第三步就必然真液枯竭，精血耗尽，除了坐地待缚就再没有第二条路可走。”

    是么？

    覃钰双目放光，抬头看去。

    情商的高低暂且不说，在一些专业领域里，老白的智商至少还是值得信赖的。

    马超风跨出两步之后，已在一里之外，襄阳仙城的控zhì区域也就千米之内，实际上已经没多少路程了。

    但马超风却果然不敢再使用这种千里户庭术的神通，功力耗完了，就算勉强逃出去也是个死啊！

    右臂急伸，火剑引出指向光明的远方，身形和剑体呈一条直线状，全力抗拒着襄阳仙城的大力掌控，八九米一顿，拼命往外遁走。

    却是改用剑道的御剑飞行，拖拽而去。

    “哈！哈！哈！哈！”覃钰顿时乐了，跳楼大甩卖，速度一下狂降了百倍！

    老马啊，尚能饭否？

    这种两三秒颠出十米远的小儿科，实在不够看啊，你要往哪里去呢？

    老白却凝起精神，仔细观瞧。

    “这哪里是剑道的驭剑术啊，忒难看了点吧？比孙猴子的爬云术还烂啊！”一时间上古未来全都混成一团。

    他本来猜测马超风肯定是季布、松鹤子一系的剑绝传人，此刻却感觉脑子里也像进了水一般，完全茫然了。(未完待续……)