
    “主人，为了施展仙城镇压术，储备灵石消耗已过万枚大关。”小珍忽然插线进来，冷静地汇报了一声。

    神马，这才过去多大一会儿，我的灵石积蓄就没了一万块？

    一万块……

    简直是天文数字！

    覃钰万分心疼纠结，双眼却死死盯住马超风的背影，都怨他！

    他恶狠狠地说道：“就算全部耗光，也要搞死这个老头子！”

    “明白！”小珍明白了覃钰的取舍，便开始了下一步的具体行动，“主人，请闭眼！”

    覃钰闭上双眼，忽然又睁开：“你要做什么？”

    在他睁眼的同时，他看到一股浑厚的白色气流，骤然自头顶上空流淌而出，瞬间就铺设成了一条灿烂的天河银带，飞飞流直下三千尺，迅猛地追上马超风，将他完全裹挟住。

    正在一步三顿驭剑流窜的马超风，连惨叫一声都来不及，直接就被打包成了个大粽子。

    “回来吧你，小样！”小珍哼了一声，难得地露了点儿小脾气。

    唰！

    一道刺眼的银光骤然闪现在天际间。

    覃钰两眼针扎般隐隐生痛起来，头颅向后一仰，如被敌人重重打了一拳，一屁股坐回自己的宝座。

    他心知不好，双目中同时泛起精亮的白光，紧急施展出“虚室生白”境的天视真法，全力抵御这道强光的夺目。

    幸好这光芒时间极短，可能不足一秒钟，立刻就黯淡下去。

    然后，天空依旧那么澄清湛蓝，无边银河已然散去，马超风不知去向。

    “嘘……差一点儿就被闪瞎了眼啊！”

    然后。覃钰开始觉得头疼了。

    他原本充沛无比的精神力，为了抵御这道强光，一下没了一大半。

    “这一定是上帝需要的那个光，如此闪亮！”覃钰揉揉自己的太阳穴，法体进入识海，开了个玩笑。

    他心里有些歉意。没听从小珍的意见，结果吃了这么大的苦头。

    “是啊主人，这可是三千上品灵石一次的虹吸神通啊，好壕噢！”老白见主人精神法体光临，已经飞快地从航母甲板上滚了起来，听起来很兴奋的样子，透着一股香港广东话的别致沙哑。

    “什么，三千灵石一次？”覃钰立刻惊了一惊，虹吸神通……嗯。襄阳仙城独有的两大异能之一，卧槽，居然这么费钱。

    不，金银珠宝哪儿有灵石值钱啊！

    “主人，此次战况如下：生擒化境宗师一名（暂时是活的）；重伤七级天马一头（快死了）；灵石耗损：一万四千七百八十三枚。”

    覃钰以手扶额，好几秒钟没说话。

    他虽然知道损耗很严zhòng，但是，也不至于这么靡费吧？

    仙城底子本来就薄。在湖底灵窟里统共就弄到十五万块上品灵石，覃钰一直很自得。还以为能松活个百八十年呢，结果这么一次，为了整死一个该死的糟老头，一下就花费了十分之一。

    “主人，看开点儿！以后你就知道的，灵石。就是这么不经用啊！”识海聊天室里，老白劝慰道。

    “滚！”

    老白一骨碌滚回航母的甲板上，继续陪伴小天养冬眠去了。

    “嗯，主人，其实这次我们已经很赚了。一万多灵石就买了两条化境宗师的性命，值当。”小珍算计起来就不论感情了，得失账目很清楚。

    “两条化境宗师？”

    “是啊，那匹火焰天马，也被仙城同时收了。虽然它实力不如湖底灵窟内的那头赤鬃石狮，但好歹也是七级妖圣，基本相当于一位化境级别的宗师了。”

    “哦，火儿……你不是说它快死了么？”

    “嗯，如果不救它，大概活不过三个时辰。”

    “它还有救？”覃钰此刻脑子渐渐转过弯儿来，情xù也有所好转。

    “它被马超风逃走前一剑刺中了脖颈，动脉被直接划开。还好发现及时，而且当时仙城镇压的力量很大，间接帮它止住了伤口的血喷，现在张神医的几个弟子已经为它包扎住了。不过，那一剑蕴有马超风至少一成以上的真元……总之，内伤非常严zhòng。”

    “那怎么救它？咱们的药行么？”

    覃钰倒是有一些徐一赠送的丹药，也曾救助过徐盛、灵剑、魏武，甚至桑弘的青枪剑鱼等人和兽，效果不错。

    “那些都试过了，恐怕不行……剑疮极深，内部肺腑都被快烂了。”

    “马超风这个老畜生！”覃钰忍不住大骂道。

    “是啊，老白说这匹天马大约三十岁，至少伴随他十年以上了。想不到，他居然下得去这等毒手。”小珍也觉得无法理解，老头子们的心，都是无数刀子组成的么？

    “那怎么办，到底能不能救？”覃钰问。

    “主人你要真想救它也不是没办法，不过这次完全没有把握，万一火儿自己不想活了，再灵的药物也是无用。而且，即使救活了，它也未必愿意为主人你效力的……”

    “哪儿这么多想法，先救活它再说。”覃钰一挥手。

    “是，主人，需要一颗紫阳回春果！”小珍在聊天室里是一位白衣飘飘的少女，睁着一双明媚眼睛，看向覃钰，“一整颗！”

    “一整颗？”覃钰有点儿咧嘴了，卧槽，这可不是普通伤药，这是能延寿五十年的紫阳回春果啊！

    上古秦汉年间的武道那么繁华，五绝之首的枪绝万仞真君为了这么一颗紫阳回春果，也是极其不易的。

    无价之宝，说的就是这种天地稀罕的独一枚！

    “是，天马体量大，药量少了根本无法激发它的身体活性，张老估计，得给它吃完整的一枚紫阳回春果，也许能勉强拣回一条命来。”小珍回答道。

    “勉强？”覃钰愕然。

    “是的，勉强！可能它会降阶，甚至丧失自己的天赋能力。”

    我去！

    吃一颗完整的紫阳回春果，效果就这样？

    小珍叹道：“可惜我们缺乏底蕴，无法炼制紫阳回春丹这种成品灵丹，不然，其实一枚丹药，最多用去三分之一的灵果。”

    张逊虽然已经是汉末最好的炼丹宗师了，但也从来没炼制过紫阳回春丹这种级别的灵丹，同时又缺乏各种辅助药材，就算想临时炼制，肯定会反复爆丹炸炉，一颗果子都未必够他糟蹋的。

    而且，老人家现在还不在此地。

    “主人，救不救呢？”小珍眨一眨大眼睛，幽幽地问道。

    老白抱着小石狮，名义上是在奉命昏睡，其实两只眼珠却瞪得圆圆的，咕噜噜地乱转。

    当年老主人鏖战群雄，费尽心机，才夺得这么一颗紫阳回春果，因此延寿进阶，成为化境大圆满真君，冠绝当代。

    用这么一颗无价的灵果，去救一个半死不活的野马……

    老白现在灵窍大开，智慧天成，它扪着良心自问，自己的脑子里，恐怕也肯定是极其不愿意的吧！

    小主人，他会怎么回答呢？

    小天养在侧，则只管呼呼大睡，根本不晓得有老白这一号幽灵在身边。

    “救！”

    覃钰干脆地回答。

    “请张老马上施救吧！好歹一条通灵性命，活着就好！”

    老白呼出一口精神灵气，他的眼眶似乎也有些红了。

    主人说得对啊，活着，就好！(未完待续……)

    PS：这几天累死我了……