
    蓝天白云之间，一辆赤金色的飞毯，轰隆隆地向着西南方向疾驰而去。

    战车中，覃钰正襟独坐，浑身散发着一股强猛霸道的浓郁气息。

    此时，襄阳仙城已经完全返回他的识海之内。

    现在，这座微缩之后的仙城，就像桦树王老万在覃二的识海中一样，任意随波漂浮着。

    虽然把这么一座威力奇大的仙城握在自己的手心里更有质感，愈显威严，但是覃钰总觉得，这实在太过类似于托塔天王的造型了，而那种造型……似乎又是一直大触霉头的特性，因此最后还是很遗憾地否定掉了。

    这种“识海漂流城”的做派，覃钰也是从老白无意中的闲谈中得到的灵感。

    他在得到松鹤子的璇玑洞府时就听老白说过，昔日的枪绝万仞真君，把自己的璇玑洞府，也就是那座不朽宫殿，放置在识海里，随时以精神浸润祭炼灵物，方便日后的启用。

    这个想法倒是很高等，而且覃钰的精神海也差不多够充沛了。

    小珍也很赞赏这一思路，东汉宝戒本来是盛装仙城的口袋，这回她反而调转过来，带着宝戒直接进了仙城第一城主府――璇玑洞府里的那间核心精舍，重新安置新家。

    所以，现在识海之中，除了之前那艘精神力实化而凝的巨船――航空母舰之外，又多一艘大仙城。

    就如纸质书和电子书一样，构筑载体平台所用的物质虽有区别（可能很多人觉得区别还很大），但在覃钰识海世界的规则里，实质上都是当做了一样的物质――极其细小的粒子组成。

    这是小珍对识海世界的理解，覃钰虽然有些听不太懂，不过还是装作完全懂了。

    时空规则的那个天地。对现在的覃钰来说实在太高端了，等他进阶化境之后再去细细琢磨不迟。

    他把覃二留在了原地，防止刘立伟从此处逃走，然后，自己驾驭着飞毯战车，赶往城西援助何荭嫦。

    车辚辚。风萧萧，机箭枪弩在中腰！

    意外得到襄阳仙城的强大加持之后，覃钰迅速修正了自己这次伏羲联邦的攻略思路。

    花费一些代价，连马超风这等强力化境宗师都能镇压，还过于担心什么呢？

    以前是核能力（化境）不够十足，才不得不略加韬光养晦，跟那些个大势力虚与委蛇，现在，哼。一座仙城握在手，南陵从此横着走！

    不让我横行的？我就要让他们：牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。

    因此，覃钰命令傀儡虎赤金，特意搞出些大动静。

    既然烟云已经遮不住，那就彻底来个搅翻天。

    当然，非到万不得已，还是最好不要使用核武器！！

    仙城虽好。消耗却实在是不菲，轻yì玩不得。

    覃钰以前还有些懵懂。为啥师父有了银翼虎王追随，却一直不愿带他一起玩儿，直接把他送进三江罂，在时空道标的要害处安下虎王武厅，坐镇关隘，美其名曰“镇压神兽”了。

    特别是在有了些灵石富余。又亲眼目睹了赤鬃石狮等七级铜圣的威风之后，有时覃钰忍不住心思活络起来，就想，给点小钱，得一壕打手（曾经的八级银圣）。自此千军辟易，岂非大赚特赚？

    现在他明白了，银翼虎王以前久随南宫渔，那可是秦汉之际的巅峰上师甚至疑似大圆满真君，什么都不缺的。

    这种环境下，虎王必然也是奢侈惯了的的主儿，请动他一次，有没有好的效果还不知道，出场费（灵石）、装备费（灵石）、车马费（灵石）、甚至包括吸氧费（灵石）……这些个杂七杂八的各种费用，师父就首先支付不起！

    可怜啊，谁让现在的汉末这么贫矿……实在是太过于穷瘠了啊！

    好在那处地方暗通无数高等级虚空，足够修炼狂兽银翼虎王淬取其中的灵气修炼了，否则，会不会过几年突然来个神兽潜逃叛乱之类的意外，恐怕还真不好说。

    唉！现在阶段，我也用不起这等大杀器啊！

    淡淡的幽香漂浮起来，冲击着覃钰的六识。

    一枚暗紫色的果子握在了覃钰的手心里，微微带着些许遗漏的奇香。

    约有两个鸡蛋那么大小，以覃钰被强化的肉身宝体，一只手就能轻松捂得结结实实。

    覃钰抽抽鼻子，然后摊开手掌，仔细观看这枚灵果。

    就这么个不起眼的果子，吃一个，就能延寿五十年？！

    这枚紫阳回春果，连同金鳞果、幻象宝镯等最后的唱卖所得，都是张逊在去丹绝宝藏前交还给覃钰的。

    覃钰如今风华正茂，嫩活活的小鲜肉，自然根本无暇理会这等延年益寿的保命事情，一应后勤物质都扔给了最可信赖的大管家小珍。

    小珍把它取出来，先来让覃钰来过最后一道手，也是想看看，主人是否有什么新的想法，比如改变主意什么的。

    覃钰对此心知肚明，略看一眼，便丢还给小珍。

    “没问题，快拿去给火儿服用吧！”

    “是，主人。”

    紫阳回春果被迅速地送往襄阳仙城的第一城主府璇玑洞府，张机在这座洞府之中有一套独门独户的阔大院子，门匾上有“神医诊所”四个字，当然，不是覃钰题写的，而是襄阳著名的少年书法家王粲两年前亲笔手书，赠予及时救治了自己老母的神医张仲景。

    再然后，覃钰得到一个略显悲哀的结果。

    火焰天马火儿，拒绝服用紫阳回春果――张机的弟子们也不敢随意灌服，这匹马的动脉血管还一直慢慢滴往外渗血呢！

    逼急了，谁知道它的动脉会不会再度爆裂开来？

    还好，火儿同时提出了要求，想和覃钰见一面。

    一匹马，要面唔本人？

    火儿不肯吃药，覃钰没意见，这是它自己的抉择。

    但是，和它见面就是另外一回事了。

    亲切接见，友好会谈？

    扯！

    虽然主要是马超风心理阴暗，自己保不住的宝贝就要亲手毁miè。

    但是，自己确实是造成它和马超风主仆俩骨肉相残的直接凶手！

    “它想以死殉主，那就让它死了吧，忠烈之士……马。我就不用见它最后一面了吧？”覃钰对小珍道。

    不用浪费一颗紫阳回春果，那也是很好的。

    “不是的，它说有另外的事情和主人谈。”小珍似乎有些哭笑不得，“是关于它的后事……”

    后事？

    覃钰好不奇怪，埋了或者烧了不就完了？

    “不是这样的，它是火系妖圣，一般的火根本烧不死它。”

    “那就算了，直接埋了，也能肥肥地。”

    小珍都忍不住冷汗，拿七级妖圣的尸体来肥地？主人实在太奢侈无艺了吧？

    （本句出自《国语.晋语八》:“及桓子，骄泰奢侈，贪欲无艺……意思就是，无节操，无底限，嗯。）(未完待续……)