
    覃钰最终没有去见那匹倒霉的天马火儿。

    其中固然有三分不好意思，有两分仔细斟酌，但更多的，至少一半的原因，还是担忧何荭嫦的安危。

    虽然二阶宗师何荭嫦在南陵算是近乎无敌的存zài，防身保命的底牌甚多，但对方有备而战，大师姐一人独守城西，至今音讯皆无，毕竟不能让他放心。

    自己的八卦护心镜虽然在战斗中被一支不知哪里飞来的凤钗毁掉了，但战斗之前呢？何师姐为何没有发出任何信息，也没有退到自己这边来。

    哪怕做无耻一点儿设想，作为追随者，在八卦护心镜破碎之后，何荭嫦就应该知道自己这边出了问题，为啥没及时赶过来保护东主？

    这是很成问题的事情。

    所以覃钰连任厚土都来不及去管，先行赶往城西，拟要先会合何荭嫦，再做增援任老大的打算。

    不得不说，南屏城相当宽阔，覃钰驾驭着战车赤金，从城北向西南一条直线极速一头扎过去，依然花费了至少十分钟。

    和上次救援戏芝兰一样，他又来晚一步。

    何荭嫦刚刚收起袖玉剑，凝视看了那片泥泞的沼泽两眼，覃钰就急吼吼地赶了过来。

    何荭嫦扭头，就看见覃钰胸口上的伤痕和破碎的八卦护心镜，两道娥眉顿时一竖：“谁干的？”

    覃钰心想：“师姐你别这么竖眉毛啊，本来很好看的两道弯月眉。一倒竖就接近那啥灭绝师太了……”

    想想师姐不认识灭绝师太是谁，又是关怀自己，心中暖和，便不废话，说道：“是马超风。”

    “这厮……看来非得去登天岭一趟了。”

    “师姐，不用去了。”

    “为什么？”

    “他啊，被我镇压在襄阳仙城里了，一时半会儿是跑不掉的。”

    覃钰将刚才城北发生的事情一说，何荭嫦转怒为喜。

    “太好了，原来小钰你已经这么厉害。可以独自镇压两大宗师了。”话题一转。“那这边完事之后更要去一趟登天岭，他上师教跑到我们伏羲联邦来反复撒野，跟我襄阳……青叶城作对，那算一个什么意图？”

    “不错。上师教对我方造成的各种伤害。各种损耗。必须十倍……不，百倍赔偿。”覃钰闻弦歌知雅意。

    何荭嫦点点头。

    “小钰你记住，出门在外。一定要表明强硬的态度，不惜血战一场。否则，就会被很多无知的人欺负。”

    覃钰深深体悟，这可是挽回一万多块灵石损失的好机会。

    不赔偿个十万二十万的，咱们不介意再镇压几个登天师玩玩。

    “师姐，你这边情况如何？怎么稀里咣当的感觉？”覃钰扫视一下周围，水灵气非常繁盛狂暴，刚才也必然是一场好战。

    “似乎是什么云梦泽的高手，一群七八个，为首只有一个化境，也没有特别强的，但是他们的水系阵法很不错，上来困了我小半个时辰，我研究许久，才破阵出来，然后他们立刻就撤退了。”

    “云梦泽？”覃钰微一迟疑，心想那不是云梦泽公国宋家的人么？

    伏羲联邦有五大加盟公国，云梦泽正是其中之一，宋睿的养父，似乎就是云梦泽大公。

    他内部连线小珍，让她问问宋睿。

    不一刻，宋睿的消息传回：“那应该是云梦泽的大泽灵水阵，那位唯一的化境宗师，就是他的养父，云梦大公宋泽生。很感谢何宗师留手之恩。”

    小珍道：“宋先生说，他这位养父已经割裂了与他的关系，现在和周家走得比较近。不过他觉得只是利益交易，想到时随同覃二、麹义等几位一同进入升仙国战之中，顺便悄悄找找这位养父，劝一劝，不要和周家继续交易了。”

    覃钰点点头，跟何荭嫦一说。何荭嫦道：“这种事你自己决定吧。现在我们关键是得赶紧入城增援任厚土他们。”

    “不必那么急，任老大那边实力雄厚，自保不难，咱们只需要徐徐推进，不停地对对方施加压力，就是最好的增援。”覃钰说道，他没说的是，如果任厚土这么快就失败完蛋了，那说明敌人太强，咱们更不能贸然行事了。

    何荭嫦并无二话，在覃钰的邀请下，登上赤金飞毯车，随他一同进城。

    覃钰很希望和何荭嫦并排而坐，耳鬓厮磨，说些悄悄话什么的。

    但是何荭嫦很机敏地避开了，坐在了他身后的一排，闭目运功。

    覃钰颇感失望，想了想，倒也不是没事做，立即内部连线小珍和老白。

    “小珍，我现在可以见火儿，让老白给我们做翻译吧！”

    “嗻！”老白一翻身从甲板上爬起来，爽利地但系跪倒打了个千，笑嘻嘻地说道，“奴才谢主子恩典！”

    覃钰呆愣一下，忍不住哈哈大笑。

    “哈哈，老白，你这太会演戏了！可惜，你没出生好年代啊，不然铁定是一位铁配角，老戏骨。”

    “主人，什么叫老戏骨？”

    覃钰略加解释，在影视里什么是特别有戏分的那种职业配角。

    这番话听得老白眼光大亮：“原来那电影这么有意思，我得去找小珍姐进修一下课程，有机会也要去登台表演一番。”

    ……

    在小珍的牵引下，覃钰和老白的精神法体很快进入神医诊所，出现在一座巨大的软布垫子前。

    那匹天马火儿，正独自躺卧在布垫中心位置上，精神萎靡，奄奄一息。

    它脖子上的伤口已经只剩下一条细细的黑线，映照在全红的身体上，特别显眼。

    “火儿，你要见我，为了何事？”覃钰开门见山道。

    “覃钰，我要跟你交易。”火儿微弱地说道。

    老白把它的兽语翻译给覃钰。

    “我来，就是和你谈的。你有什么想法，什么要求，尽管提。”覃钰点点头，“虽然我们是敌人关系，不过，我不会欺骗你。”

    老白又叽里呱啦，把主人的话翻译给火儿。

    “嗯，这我信。你肯把那枚贵重的灵果给我吃，是个好人。”火儿直话直说。

    覃钰面露笑容，被一匹马夸奖是个好人，比美女这么说，感觉要顺耳得多。

    “我想和你交易的是，按照我的法子，我的儿子！他出生之后归你，你驯服它，和它签订主仆协议，最多一年之后，就可以得到一匹比我更强大的马系妖圣。”

    “慢来，慢来！”覃钰奇道，“你可是七级妖圣，尤其是马族，据我所知，你们在整个南陵界都非常稀少，怎么可能一年就能比你强大了？需要给它喂什么特殊吃的么？”

    “嗯，这个等它诞生下来你就知道了。”火儿卖了个关子，“我只求你，不要杀死马超风，或者说，你不能亲手杀死马超风。”

    “好吧，如果这是你最后的心愿的话！”覃钰沉吟一会儿，答应了，“只要他肯投降，我就保证不杀死他！”

    他留了个话扣儿，只要马超风不肯自愿投降，那就非杀不可。

    当然，自己不必出手，那就不出手做这恶人便是了。

    “那就好，我和主人相依为命近二十年，虽然他脾气很差，但我希望，他能自然老死。反正他这么老，也没几年活头了。”

    “哼！”覃钰有些无奈，却也只是哼了一声。

    火儿虽然不会说话，但是却懂得，能够把自己和前主人镇压得完全不能动弹的威能，那需要多少能量。

    所以，它希望能保住它的前主人的性命。

    “你说吧，如何得到你的儿子！它现在在登天岭么？”

    火儿圆圆的眼睛里现出几分明显的伤感。

    “只要把我烧了，不用埋葬，我儿子自然就会出现在你眼前了。”(未完待续……)

    PS：忽然想起了一句歌词——如果有一天我悄然离去请把我埋在这春天里。心里有些伤感。