
    “把你烧了？”覃钰皱皱眉，不太明白。

    老白唧里呱啦，和火儿一通交流，最后火儿似乎被它说服，点了点头，又说出一大段兽语。

    老白也愣了半晌，才回头对覃钰说道：“主人，它说，它们这等火焰驹，一旦大限到了，便会择地而卧，焚身而去，然后，在灰烬之中重新生长出新的生命，如此子子孙孙无穷尽也！”

    覃钰大诧：“这不是传说中的火凤凰么？”

    “是撒，火儿跟我说了它们的底细，啧，真了不得，它们可是上古凤种，虽然只是远古支系，但至今体内都拥有一丝火凤的古老血脉，从来都能涅槃重生的！而且，它们之所以天生精通空间挪移秘术，也与血脉有关。”老白也是感慨万千，连连摇头。

    它前生只不过是一只小小书虫，被上古大能万仞真君以大神通消除迷障，点开灵窍，除了喜欢读书，就没有任何特异能力。

    一起步，就差了十万八千里啊！

    “老白你叹什么气？以你现在渊博的知识，强大的神魂，一旦有了合适的宝体和完善的移魂秘术，成就超越它，并不为难吧？”覃钰看出老白有些郁闷，想到它一直勤勤恳恳，便出口鼓励道。

    “多谢主人，唉！可是，火儿它，它其实只是个畸形儿！”老白幽幽叹了口气。

    “畸形儿？”

    “是的。火儿说，只要提供足够的能量。令它从容自焚重生，主人你就能得到一匹新的火系天龙马坐骑，一开始就是七级妖圣也并不稀奇。它当年就是因为天地灵气稀薄。又没有贵人扶持，诞生出来时只是一头五级银尊，先天不足，这些年吃了许多灵石，才勉强晋升两级，成就妖圣，实力却不免大打折扣。”

    这么强大的火儿。居然还只是打了五折的便宜货？

    覃钰顿时也觉得无语了，这可真是天生丽质，凤种无敌啊！

    不过心头更是一阵抓狂。

    “吃灵石的火焰驹……还要足够的能量。能量也是灵石好吧？”

    为啥干什么都需要灵石！！

    现在这点儿灵石哪里够花啊！

    老白耸耸肩，它可是早提醒过主人的，这事得看开点儿。

    “主人，是否答应它的要求。为它提供充足的能量？”

    “当然。必须答应。这等美事……好人好事，我们一定要做！”覃钰瞪了老白一眼。

    “那好！”老白对火儿又是一阵唧里哇啦。

    “主人，它要求你把灵石给它看看。”

    真多事。

    “需要多少？”覃钰没好气地问道。

    “至少得五千块上品灵石，种类不限。”老白看看覃钰的脸色，“最好……有一万块……”

    火儿看看覃钰。

    覃钰面色不变，心头却在滴血。

    又是个天文数字……

    “给它。”覃钰也不想经手了，直接向小珍下令。

    转瞬之间，覃钰等人的身前。布垫之侧，就堆满了无数的灵石。

    火儿长长吸了一口灵气。忽然眨了眨马眼，向老白问了一句什么。

    老白也是一愣，也没翻译，直接就和火儿说话。

    双方一问一答，反复问答……

    覃钰很奇怪，老白怎么这么大的谈兴？

    过了许久，老白长长吐出一口气。

    “主人，这火儿，其实和咱们大有渊源哪！你道它是谁？它……它就是松鹤子那具精神法身收的两大弟子之一。”

    “什么？”覃钰讶道，“它就是……越青叶的同门师弟？”

    “是啊，其实它，比我还可怜！”

    原来，松鹤子当年的精神法身，那位五行剑圣，踏足南陵，十年间就收了越青叶和火儿为徒。

    越青叶天赋甚高，学剑三年就冲入暗境巅峰，但他为人功利心极强，跃跃欲试，剑圣传了他青苹剑，只好让他出师，去世俗中自行悟道。

    然后，五行剑圣一路北去，偶然遇到了少年时期的火儿。

    火儿遇到松鹤子时已经晚了，虽然来历显赫，但却只是五级的银级妖尊，先天不足之兆十分明显。

    五行剑圣看中它天生凤种，火系专精，犹豫之后，还是把熛怒剑和剑绝一门的基本剑式传了给它，本来是想带它回璇玑洞府加以调教的。没想到在一次外出时被上师教的高手发现，数名化境集体围攻，自爆而亡。

    火儿也被当时督战的马超风掠去。

    马超风当时已经是上师教的首座登天师，第一高手，对外人相当冷漠残暴，但很意外的是，他却相当善待火儿，除了不许私逃，任凭火儿随心所欲，即使有时烦闷起来在登天岭上一通疯狂肆虐，因此和其他登天师发生严zhòng冲突，马超风也十分护短，不肯让火儿吃一点儿亏。

    也是因为双方根骨相似，都是纯火系的禀赋，经过三四年的朝夕相处，火儿又确认了当时出手围攻师父的并无马超风在内，所以最终认可了他，把师门一些火系剑诀传给了马超风。

    “火儿不是背叛师门，它这般做，也是因为先天不足，若不到七级，始终练不成熛怒神剑，所以用剑诀换取了马超风的灵石资源支持。”老白替火儿辩解道。

    覃钰扁扁嘴，现在它已经是七级妖圣了，又能如何，还不是被马超风克得死死的？

    这种老不死的怪物，当然是最老奸巨猾了的。

    他没有参与围攻松鹤子，是因为根本不需要吧？一旦危急，你看他出不出手？

    再说，这等三五年的水磨工夫，用一些灵石，就能得到剑绝门的火系剑诀，何乐而不为呢？

    也就是这火儿老实，才会上当受骗吧！

    它没把璇玑洞府的事告sù马超风，已经很不错了。

    咳，不过现在火儿都这样了，都不用多说了，过去的就让它过去吧！

    剑绝门中，五行神剑显然并不是最高的剑道心法。

    根本的传承《三楚秘剑》，可是在自己手上。

    “对了，那支银凤索命钗在你手上吧？”火儿忽然问道。

    它此刻看向覃钰的眼神，明显柔和了许多。

    毕竟，这个少年，和自己幼年时的师门有着千丝万缕的关联，甚至可以说是师门的正宗传人。

    覃钰一凛。

    “你说什么？”

    “那一钗是我射的。”火儿淡定地说道。

    老白翻译时可一点都不淡定。

    “是你？”

    覃钰一凛，看向火儿，心头原本的一个疑问顿解。

    那一钗如同神龙出没，见首不见尾，他一直以为另有高人暗伏于侧，想不到啊……

    竟然是它！(未完待续……)

    PS：下午还有一根……