
    火儿见了覃钰的眼光，咧开大嘴，露出一抹明显的笑意，很显然那是自豪的表情。

    “真没想到，我全力鼓吹出的一口银凤钗，居然也杀不死你。那可是我火焰驹一系的最强杀招。先祖偶然间得到一根远古灵山的冰凰翎毛，代代相传，不停地在紫府中煅烧打磨，到我这一代才终于有点样子，可惜，居然还是杀不了你……”

    “火儿同学，你已经很厉害了，若非我也有重宝护身，差一点儿就杀死我了！”覃钰按捺住心底的震惊，喃喃说道。

    “我猜到了，你是有气运的人！可惜，我先天不足……终究不能帮到主人……”火儿的眼神忽然黯淡下去。

    覃钰哭笑不得，你这将死之马也忒不近人情了吧，居然对着我这更亲的同门，而且想要交易的对象说，可惜没杀死你？！

    可是，对它的遗憾，覃钰偏偏完全能够感同身受，深表同情。

    劳资肯定也是疯球了……

    小珍很快找出了那枚银色凤钗，递给覃钰。覃钰随手试着一接，触感冰凉，但是五指居然能够完全握住，顿时心中一喜。

    自己的精神法体也能操纵实物了！

    太好了，这是走向成熟精神法身的第一步。

    他握紧银钗，默默感受着那种奇怪的接触感。

    三秒钟之后，他举起那枚带翅的银钗，对火儿说道：“你要拿回去么？”

    “不，我请求你，如果你得到我儿子的认可，签订主仆协议之后，请把这枚银凤钗赐给他，其内。有我火焰驹一系先祖的灵魂印记，能够自动教导他修炼、使用之法。”

    覃钰点点头，虽然这是一枚很好的杀人利器，而且是极品的宝器，日后更有可能晋级法宝级别，但是。他却也太没放在心上。

    ……

    火儿交代完所有后事，也并没有当场涅槃。

    为了子孙，它也需要将养一两天，然后再自爆体内的圣丹（所谓马宝，咳！），把自己烧个干干净净。

    灰烬之中重生的小火焰驹，从此就是一头全新的灵兽，再没有了前代父母的任何记忆，唯一能够记识的。只有先祖留存的核心传承知识。

    ……

    离开神医诊所前，覃钰让小珍又另外留下了五千块灵石，然后散去法体，默默不语。

    他是真喜欢火儿的性情，所以，想到它堪称凄惨倒霉的一生境遇，才深深觉出命运的不公平。

    天生凤种如何？天之骄子又如何？

    遇人不淑，便是神兽也薄命啊！

    “主人。马超风的身上，有两枚独色宝镯。都是蓝色的精品宝镯，非常不错；还有一条空间更大的储物腰带，居然是紫色的，比东汉宝戒的第一层还大不少，主人你要不要？”小珍忽然说道。

    覃钰的注意力稍稍被转移。

    炼金商会出品的宝镯体系，上品分为紫、金、蓝、绿四大独色。蓝色的宝镯，那已经是非常珍贵的了。

    “居然有这么多？”覃钰感到意外。

    “这不算什么。重要的是宝镯里有不少化境阶段的宝器，我整理之后再给主人一一分说，其他各种修炼的辅助材料更是无计其数，有不少汉末已经绝种断代的宝材、药材。连青色灵石都存有五万余枚。我全都取出来了。”小珍道。

    “五万多青色灵石？”覃钰啊了一声，“有这么多，居然赶上松鹤子的三分之一了？”

    虽然松鹤子后期无法自由出入洞府，坐吃山空，入不敷出，区区十五万灵石显示不出巅峰上师的身份。

    但马超风这多达五万多块的余存，也实在是太多了些。

    覃钰的心情，忽然就完全好转过来了。

    这种打劫还真是不错！虽然投资很大，但是，收获也极其可观啊。

    加上给火儿的一万五千灵石，总共花费三万块，然后，灵石的净收入接近增加了一倍。

    难怪师姐想要讨伐登天岭，必须的！

    就算没有这两次的借口，也要制造出充足的理由，一路砍杀过去！

    “是啊！真是没想到，这老货，估计把整个上师教的灵石矿都给霸占了吧？”小珍也是啧啧称奇。

    “哪不会的，不过大半都被他搜刮走了应该是真的。”覃钰也听说上师教内三足鼎立，有三大化境宗师，就算首席略强，能占大头，也绝不敢独吞。

    难怪这么大方，我送出这么多灵石给火儿，小珍也一声不吭。

    原来是闷声发大财，羊毛……不，马毛出在马身上啊！

    “你不是说仙城的修建需要空间宝器么？”

    “那是以前，主人你之前不是送来两枚上好的独色宝镯，我和老白已经研究过了，掌握了它们的空间符纹，用在仙城上，所以提前建设了嘛！现在，这种和腰带，对我都没有用了。一共三枚”

    覃钰想起来，一枚绿镯，是任凌天托任厚土转送的；一枚紫镯，是在桑弘所有的沧浪商会震东分店买来的（花了二百灵石+三十万银元），因为装的都是大量的军用物质，所以当时连宝镯一起全都给了小珍。

    “这就是说，现在四个镯子，一条腰带，一共五个空间宝器，都是空的。”

    “没错。主人你还忘jì了八千军戒，秀行公国那公孙家送的戒指，才是这些空间宝器中最好的一个。”小珍提醒道。

    “我没忘jì，不过……”覃钰略一迟疑，“这枚戒指，比东汉宝戒如何？”

    “哦……各有千秋吧！”小珍的回答也算客观，“八千军戒能装八千军，这个快赶上长信宫灯和三江罂了，却是很逆天的。不过那东汉宝戒，主人才打开了三层，尚未把大部分空间完全打开。里面不仅有许多奇异的空间，还有许多老主人以前的宝物，都还沉睡呢！”

    “嗯？我记得……只打开了两层？怎么会变成三层？”覃钰的记忆力很好，可不是随便就会被手下欺瞒的人。

    “嘿嘿，第三层在主人进阶半步化境的时候就自动……打开了，不过。第三层的那些物质，也都用在修建仙城上了。”小珍无力地辩解道。

    “嗯，反正都是你在保管，下次记得事先通告我一声就行。”

    覃钰也知道，小珍为了建筑这座仙城，倾注了全副身心，挪用一些对自己无用的物质，也算不得什么大事。

    但是，不能把主人这么忽悠！

    “是。主人。”小珍知道自己错了，乖巧地回答道。

    “另外，从马超风的宝物之中，还找回了小兰姐姐的传音飞刀。”小珍最后说道。

    “果然是这厮收了去。”覃钰恨恨道。

    上次戏芝兰遇险，她的鸡肖飞刀就被追杀者轻yì收走，后来何荭嫦杀尽枪奴等飞车旅的半步宗师，也没找回那口飞刀。

    虽然怀疑是马超风暗中弄鬼，但当时他见机不对逃之夭夭。何荭嫦又挂记戏芝兰的安危，也没多加理会。

    还好。这次终于又拿回来了。

    “没有损伤么？”

    “没有任何损伤，连主人留在其内的精神力也未被抹去。估计马超风根本没在意过。”

    “好，到时还给小兰！”覃钰点点头，这也属应有之义，这种暗境层次的宝器，化境宗师根本懒得摆弄。能留到现在已经算是觉得不错了。

    他忽然再度陷入沉默，过了片刻，才又问道：“小珍，如何能让一位化境宗师，完全听命于你？”

    “主人。你都有这么多的化境追随者了，这种事应该最有发言权，还需要问别人么？”

    “不然，我因为偶有机缘，能够结识那些高人，或相谈融洽，或得其青眼，或被时事所迫，他们大都是秉于真性、智慧通达的顶级人物，为求武道极致，自然不在意追随、指导我五年十年。我都是当他们是师友，是兄长的。”

    覃钰想起黄忠、鹿公、鹿伯、虞翻等八大化境追随者，以及因为外公外婆的关系爱屋及乌的师尊王越和看好自己潜质的师父张逊，面上忍不住露出温馨的笑容。

    “可是，我已经答应火儿，不杀这马超风，但是，不杀他，又如何能够免除后患？”覃钰有些为难，“我可不信，对这种老家伙能够以德服人，我没那个徳，他也绝不会真心顺服。”

    “何不仿效童渊、刘瑁等人之故技？”小珍建yì道。

    这事和童渊不是一样的么？

    “那个只是偶然，正好阴阳子师兄吸收了他的神魂……”覃钰说到这里，停顿了一下，何不请阴阳子再吸一回神魂？对那个吸魂鬼来说，这马超风的神魂之美味，恐怕也不下于童渊吧？

    小珍知道覃钰已经想起这事，便不再建言，如何决断，那是覃钰的事情。

    “算了，先把他镇入困龙珠内吧！”

    冥冥之中，火儿那纯净明亮的双眼似乎一直盯着覃钰，恳求着，使得覃钰一时无法狠下心来食言而肥。

    真是很奇怪的感觉，上次在河北，即使赵嵩亲来为童渊求情，覃钰内心深处也从没动摇过。

    但这次覃钰和火儿语言完全不通，火儿根本没说过一句人话（请理解字面意思，咳），他却生不出那种狠辣之心。

    固然，马超风和他没有杀子大仇，然而，以覃钰读书万卷、两世为人的洞彻眼光，岂会看不出，马超风这等人物，一旦脱困而出，有了报复敌人的实力，会如何对待他？

    斩尽杀绝，鸡犬不留！

    大师姐送给他的这八个字，他要使用起来，恐怕也是非常顺手的吧！

    两种念头纷来纷去，互相激战。

    覃钰低头沉默了半分钟，在赤金飞毯战车进入南屏城区的那一瞬间，终于冷冷哼出了一声，做出了决定。

    他对小珍说道：“小珍，联系一下京都的阴阳子二师兄。”(未完待续……)