
    宁可我负天下人，不可天下人负我！

    传闻曹操说的这句名言，道尽了汉末的险恶和无奈。

    并不是想辜负天下人，而是，乱世之中，他人都不可尽信。

    曹操早期也不是多么老奸巨猾的人，他有热血过，也有真诚过，但……

    事实是，热血相随的竹马战友反过头就对他一番欺凌压迫（像发小袁绍借吕布占据濮阳之势，逼迫曹操献人质于邺，幸得程昱劝止）；真诚以对的陈宫、张邈、刘备等人更是忘恩负义，反手便是致命一击。

    这种情景之下，曹操除了充实自己的实力之外，真的再也无法信任任何盟友了。

    覃钰并不知道为什么自己会来到这个和历史记载完全不同的大时代。

    来之则安！他决不会有任何懊恼、沮丧的情xù。

    虽然从某种意义上来说，有着化境宗师的这个武道世界，比正常的乱世三国更为残酷可怕，十倍都不止。

    这句霸道而无情的话语，其实更适合覃钰来说。

    因为：一旦负我，锥心刺血！

    以覃钰现在的层次，不得罪便罢，一旦得罪，至少都是宗师修为往上的人物，实力再低了根本就不够瞧，覃钰也根本不会放在心上。

    像那金剑门的金神机，积年的半步化境，功力很厚，而且深沉多智，机警善变，可是覃钰一记小飞刀就送他上了西天。

    但是，就算是一般修为的化境宗师，也会很难缠。

    由于境界的提升，修炼者首先获得了三大远超秘术境界的强力神通，并且能够借用天地灵气提升威力，并且的并且。是有了飞行能力。

    无论是行走速度、飞行高度还是攻击威能、防御强度，各种数jù，都比以前翻几番甚至数十倍地加强，极大地提升了化境宗师的生存能力。

    这是化境宗师和暗境层次的区别：立体战和平面战是本质上完全不同的两种概念。

    任厚土这次带来了十二位暗境巅峰的任氏强者，覃钰虽然还不是化境宗师，却有把握在1VS12的情况下。将他们很快全部杀光。

    但和一个宗师级对抗，就算是像赖德那样初入化境的菜鸟，或者任厚土这种只是媲美化境实力的先天异能者，覃钰就算随身带着覃二，平日里都会很没有安全感。

    更不用说马超风这种顶尖的初阶宗师，如果处心积虑要刺杀覃钰，覃钰可能会很多年都无法安枕，而且会担忧戏芝兰、张任、王蓉这样的爱人和至亲们随时会遭遇灭顶之灾。

    覃钰经常把化境宗师类比城战略核武器，有和没有。那是翻天覆地的本质不同。

    他不会在火儿自焚之前去动马超风。

    他在心里默默地说道：火儿啊，为了我自己的亲人们，我必须对不起你，你就安心的静养，然后自焚吧！其他的事，我会处理好的。

    ……

    任厚土和那位上师教第四登天师马砺的恶斗正在进入高潮。

    战斗初期，火红劲衣的年轻男子并未显示出任何过人之处，任厚土有石氏三雄在身侧加持。拳出七八分力道，就稳稳压制住了马砺那口白雪般的长剑。杀得本来就举步维艰的马宗师节节后退。

    但三分钟不到，马砺渐渐熟悉了新的重力规则，开始显示出他的特异之处。

    激斗中马砺被任厚土突然的一拳砸飞出去，倒退中的马砺猛然间身形一晃，摇曳出无数个同样目射精光的虚幻身影，扑入了其他的几个小院子。

    咚！咚！

    几声急促的秘术发动震响。

    竟然是“小践踏”的波动。

    任厚土刚感觉一丝不妙。左边传来几声惨叫。

    “呜……”

    “退后，防御……啊……”

    任厚土双目猛然睁大，他迈上一步，左足在地上一顿，双拳齐出。

    对面的马砺哈哈大笑：“你现在才醒悟。迟了！”

    顺着任厚土的拳力向后猛力一飘，恰和另外一个“马砺的虚影”重合在一处。

    他的手掌之中，已经多出一颗人头，丢向任厚土。

    “杀掉三个，只来得及割下一颗……遗憾之至！”

    石氏三雄三条手臂一指，那颗进入他们力场控zhì的人头迅速坠地，掉入一个准备好的小坑之内。

    他们不希望影响到任厚土的心境。

    “别离贤弟！”任厚土惨声喝道。

    一瞥之间，他已经认出，那正是四组十二暗境之中的某个三人小组的组长，名为任别离，也是他少年时期的玩伴之一。

    心念急转之间，任厚土恍然明白，这马砺竟似会一门异术。

    “分身合体术？”

    “任兄好见识！再来试试！”马砺的身形，又是一阵乱晃。

    “你哪里都去不了！”

    咚！咚！咚！咚！

    任厚土双足循环，四记连震，整个刘氏别院全都隐约震动起来。

    马砺的虚幻人影刚出来两三个，吃他如此一通急震，顿时又全都震散回去。

    “哟，果然是比那几个废物强一点儿……”马砺口中尚在讽刺，眼前却有一道巨大的黑影扑面而来，强劲的波动已提前锁住虚空，直透入骨。

    任厚土不知从哪里掏摸出一条碗口粗细的巨棒，也没举臂借力，直接一伸，黑棒的前端已经快捅到马砺的鼻孔里去了。

    马砺急忙后退欲避其锋，却忽然发现自己脚下的移动速度能够急死蜗牛，根本拼不过对方那看似极缓的棒速。

    再向左右闪动，更是已经无法做到。

    “不动如山术！”马砺大惊失色，他是识货的人，“大动似静，大巧不工”，真是这门心法的真实写照。

    砰！

    马砺的头颅直接被一棒捅穿，红白黄等汁液纷纷飞溅而起。

    便在此时，任厚土听见身后发出一声闷哼。

    一颗人头抛了进来。

    遮面头盔掉落，正是南屏城副城主、死不瞑目的老任强。

    “强叔！”

    任厚土嘶声大叫一声。

    这一刻他血灌瞳仁，真正是杀机盈胸。

    不斩此贼，誓不为人！

    “哼！哼！你破我分身，我杀你长辈，任厚土，你觉得如何？”马砺的声音里也带了几分怒意。

    刚才他以分身临时支吾任厚土，本尊却偷偷潜出大宅门外，一剑将老将任强刺杀，顺便斩下他的首级。

    准拟不过一两招的事情，便可双方汇合，抵抗任厚土的攻击。其实，他动手击杀任强，也确实只不过用了三五秒钟时间。

    只是，未曾料到任厚土的秘术一旦施展，竟然如此雄浑，他的分身竟然连一招都招架不住。

    敢灭我分身，我要杀你全家！(未完待续……)