
    一场血淋淋的教训！

    原本对二人来说都是一次相当轻松的旅行，此刻生生给演变成了生死大决战。

    任厚土疯了！

    然而，他此刻的棒法反而更慢，更沉！

    这条黑棒很是奇异，忽长忽短，忽粗忽细，尤其是棒端指向哪里，那个方位的周围虚空就像凭空刷上了一百层万能胶水般，腻腻歪歪，黏黏糊糊，人在其中连呼吸都很困难，更不用说石氏三雄还一直在边上设陷阱瞎捣乱。

    马砺双目中渐渐射出赤红的血光，他发现，自己对上任厚土，虽然一开始占了些小便宜，但随着任厚土对他的特点越来越了解，他已经越来越感觉力不从心了，无谓的消耗越来越多。

    虽然化境宗师的底蕴很厚，但毕竟很难借到太多的天地灵气，这么打下去，一场下来，不管胜败，自己本源的气血都要消耗殆尽了。

    土系的亲和者真TM难缠！

    “小妹唉，你要坐等大哥被人打死才肯出手么？”马砺一剑挥出，剑芒轻轻一格黑棒，身形迅速躲开任厚土黑棒戳向的西方，径向南边闪过去。

    “哎唷，哥哥你去错方向了！”一个轻脆明快的声音突然传音道。

    马砺心念一动，立刻飘向北边，虽在特殊重力场内，一下依然飘出十来米去。

    他这变化方向的动作也和脑筋一般变化自如，精巧无比。因此虽然脚步有些踉跄，很显得狼bèi，毕竟还是避开了西南的“重”灾区。

    噗！

    平地无声，整个西南的近十丈方圆眨眼间全部塌陷下去，最深处三米都不止。

    连一些附近的厢房都开始皲裂，随时要倒塌的感觉。

    而任厚土的铁棒，果然顺着那片地方扫射过去。

    马砺神色大变。

    任厚土居然已经识破了他的身法路数，在他不知不觉中设下了这等阴险的埋伏。

    若是按照自己的习惯，这下必定深陷泥潭，被黑棒当头捶击。基本都没有太多还手余地了。

    那种情景之下。掀出一两张底牌，还真未必能抱住小命。

    那就彻底被动了。

    任厚土一棒尚未扫出去，便知情况不对，棒端在空中轻轻点击两下。停顿下来。浓眉微皱。

    “你们。回来！”

    棒交左手，右掌在左腕镯上一擦而过。

    一道土绿色光芒闪过，三石兄弟立刻全都从原地消失。

    马砺心内这个痛恨。本来他想趁着三石兄弟全力施展大招，非常虚弱的时候，能不能顺手干掉一两个，破掉这块牛皮糖。想不到任厚土这般机警，完全不给他任何机会。

    “哥哥，敌人西边的援军赶到了，我嗅到的气息非常可怕，肯定是那位大宗师姐姐，抓紧撤吧！”

    “她怎会这么快就摆脱掉宋大公的大泽灵水阵？”

    马砺震惊异常，他们在那个方向上摆放的实力，甚至要强于这座宅院之内。

    “小妹你先走，师尊在北边，往北方退！”

    “好，哥哥你小心些。”

    马砺分心说话的片刻，任厚土也已看出端倪，冷哼一声：“想走！”

    蓦的，一声尖锐刺耳的鸣叫从天而降。

    噗！

    马砺勉力一侧身体，矛锋碰触到坚固的护身内甲，发出咯吱的轻微摩擦声。

    几乎同一时间，一根短矛已自马砺左边肩胸的部位斜穿进去，半尺多长的矛尖自他上臂后侧直接透出，赤色淋漓，点点欲滴。

    马砺大叫一声，身体如同失去根基的一叶浮萍，被这根短矛的猛力拼命向后推动，极快地倒行奔驰着。

    他双眼闪现着危险的血色精光，警惕地注视着远处的某个方向。

    这是他作为化境宗师精确的保命判断，极其不利的时候顺势而为，精神却高度清醒，防止再度遭到重击。

    马砺知道自己现在的情况非常危险，任厚土实在太阴险了，先施诱骗不成，便忽然飞矛暗算。

    若非这根短矛射过来的方向充满了各种狂暴的土系元素粒子，隔绝了他的六识，他怎么也不可能感应不到这么粗大的一支暗箭的！

    不过好在，他也有后招。

    还好，小妹尚未走远。

    “小妹，救我！”

    随着他急速的呼救声，一声轻轻的喟叹，一只纤细的小手忽然自他身后伸了出来，扶住他的后心。

    那是一只左手，非常嫩滑白皙，显然出自一位年轻的女性。

    虽然是小手，力量却不弱。马砺得着强大的依托，猛然回手一剑，狠狠平拍在那杆短矛的矛柄上。

    嗵！

    这杆短矛的矛尾是平的，也没有暗藏弯钩细刃什么的，被他蓄力一击，顿时继续前冲出去，直接射出体外。

    “啊……”马砺痛声惨呼，“暗算我的狗贼，我要杀了你们全家！杀你全家啊！”

    “这却又是何苦……”那女子轻声说道。

    此刻，她的身影渐渐显露出来，长发飘飘，白衣如雪，虽然只现出一个侧面，却是花容玉颜，鼻挺口红，仿若仙子一般。

    她右手忽然探出，一条丝带瞬息在马砺的身体上连裹几道，就这么提携着他的身体，在半空中迅速远离。

    任厚土当马砺中矛败退之际，本欲乘胜追击，穷追猛打，就此灭杀了这个凶徒。但一见那少女出手，顿时心头一凛：“又一个化境宗师！”

    如果不加遮掩，化境的那种飘渺气息都相当明显，当然也只有精神力超强的高手才能细微地感受到。

    虽然任厚土立刻觉出这个女宗师似乎并无战意，但以一对二，自己未必讨得好处。

    这么略一迟疑，那白衣少女已飞得远了。

    黑色的堡垒猛然降下来，离地半米，停在了任厚土的身前。

    这堡垒看上去十分坚固，内有二人稳坐，一人抚枪静默，一人赤发黄髯，嘿嘿而笑。

    “任爷，要追杀么？”

    任厚土看他一眼，摇了摇头，眼光随即瞄了另外一位俊雅男子手中的短枪。

    想不到他这短矛自高空上猛力抛掷下来，攻击力竟如此强猛，居然能够伤到马砺这样的化境宗师。

    虽然马砺轻灵飘逸，其实并不以防御坚实称雄，又刚被自己灭杀了分身，修为有所减弱，但他毕竟是一位宗师啊！

    “二位，那上师教的贼寇最是奸诈，不易穷追。”

    虽然正主刘立伟根本没有觅到，但任厚土也不肯急躁轻敌，按住了身后的诸多任氏暗境，下达了停住追击的命令。

    “不错！”儒雅的中年男子点点头，向赤发青年说道，“兴霸，虽然我们出其不意伤了他！但是，化境宗师，毕竟不是我们现阶段可以正面战胜的。”

    “那也罢了，等小钰他们过来再说吧！”一头赤发的青年强者也不甚在意，兴致勃勃和和任厚土聊起刚才的战斗。

    这青年正是甘宁甘兴霸，他和赵嵩驾驭着黑铁飞毯战车，藏身在任厚土的两色手镯内。

    在三石兄弟被收回宝镯的那一个瞬息，他们的飞毯战车悄悄飞了出来，取得了成功的一次暗算。

    任厚土心头亦是暗暗称奇。

    那赵先生不过半步宗师，但刚才这一矛飞射，简直要颠覆任厚土对化境宗师一直以来的钦仰之心。

    三弟手下，忒多奇才！

    遥望明日的升仙国战，任厚土不禁暗叹，公孙家还真是祖宗佑护，偷得了天大的气运，这次居然能够得到三弟的力助，一枚八千军戒，实在是太便宜他们了啊！(未完待续……)

    PS：求票求票啊！