
    覃钰、何荭嫦和任厚土在城主府一间特别的贵客室里商讨下一步的行动方案。

    老城主任刚则没有作陪，他去了刘氏别宅处理后事。

    亲弟弟任强战死，老城主没有流泪，也没有任何怪责任厚土的意思。

    之前他们就知道，对手是化境宗师，一旦遭遇会非常危险。任厚土私下也曾反复劝阻，希望任强不要亲自出马，都没有用处。

    任刚、任兄弟强虽然在南屏待了好几年，安享太平，但血性犹在，很想继续体验一下战斗的滋味。

    若非自知有护城安民的城主职责，任刚原本也很想去参加这次围剿的。

    虽然兄弟不幸战死，老城主任刚却是面带坦然的微笑出门去的。

    但任厚土对此显得有些难以释怀，除了任强和他的副城主卫队几乎全军尽殁之外，他从震东城带来的任氏暗境强者也死了三个，包括他幼年的玩伴任别离。

    因此，三人的会谈是在一种略显沉闷的气氛中开始的。

    不过当任厚土得知覃钰他们生擒了上师教的第一登天师马超风，本来颇为抑郁的心情骤然变好。

    “三弟，你说的当真？”

    “那是当然。”覃钰看看何荭嫦。

    何荭嫦知道覃钰是见任厚土伤亡惨重，却没有什么成果，才有意提起此事，振作士气。

    不过任厚土也是可以媲美化境宗师的存zài，在联邦又有强硬的后台势力，若是得其臂助，倒也大有裨益。当下默不作声，取出那粒鸡蛋大小的透明圆球，心念一动。激发了一间囚室的影像。

    这颗困龙珠内有许多间囚牢，看似微小，其实内部空间至少都有这般大小。

    目前里面囚禁的活物，就只有银发石狮和马超风。另外，还有一个二阶精魂。

    阴阳子传授的封印口诀，不仅能直接把活人、生兽封进困龙珠里。甚至还能封印精神体。

    璇玑洞府的枢纽木灵精丹，最后诞生出来的那个丑蛇精魂，品质上佳，覃钰都不知道如何使用它，只能放置在困龙珠内沉眠。

    现在，这枚远古炼器大能以上等空间石练成的百变如意困龙珠，已经被何荭嫦的心神之力彻底炼化，成了她的专属宝器。

    奇怪的是，以前覃钰要送何荭嫦幻象宝镯的时候。何荭嫦百般推脱，这一次，却直接抢走困龙珠，眼见是不会还了。

    前后行为反差如此巨大，却不知是因为什么。

    何荭嫦强行霸占，固然一句解释没有。覃钰顶着“多宝童子”的名号，人又大方无比，这种小事对他来说更是不值一提。索性根本就没注意到这一细节的微妙吧！

    任厚土仔细凝望那幅立体的空际影像，只见这间囚室大约二十来个平方。中间一根粗大的十字形立柱，黑黝黝的困龙柱！

    马超风双手双足都被几根彩色链条锁在立柱上，捆成了个十字形，垂着头，显然陷入了酣睡。

    “太好了！”任厚土喜道，“有此人在。不难交换刘立伟。”

    “嗯？”何荭嫦瞪了他一眼，你这傻大个想什么呢？

    任厚土一怔，我说错了什么？

    “老大，这个人不能放。不仅不能放，我们还要杀上登天岭。去跟上师教的人聊聊。不给足我们赔偿，我们可是不会下山的。”覃钰不愿看着任厚土受窘，直接说出了自己好师姐商量好的计划。

    他看得出，在何荭嫦的面前，任厚土明显有些放不开。

    二阶宗师的强力威压之下，可不是每个人都有覃钰这般多宝护身的――在进城的半路上，何荭嫦又为覃钰配了一件新的护心镜，其中注满了她的精神力。

    杀上登天岭？

    任厚土双眼之中忽然放射出锐利的光芒。

    威逼上师教，一个千年一直矗立在南陵最高层次的庞大凶蛮势力？

    这事，真的可以做么？

    “上师教的首席登天师，先是追杀我师妹，然后又来直接暗杀我，这种情况，不能再出现第三次了。”覃钰冷冷地说道，“如果他们不能给我一个公正公平的公开答复，我和师姐也不介意，他们，以后永远都不用再答复了！”

    他说的轻描淡写若无其事，任厚土心底忍不住却倒吸一口冷气。

    这是想要直接灭掉上师教的节奏么？

    急思片刻，任厚土问道：“上师教的上层也就罢了，中下层的教众不少，他们怎么办？”

    “擅自动手者，杀！沾染罪恶者，杀！助纣为虐者，杀！”何荭嫦冷冷接了一句。

    三个杀字一出，室内的气温顿时下降七八度。

    “如此甚好！”任厚土想了想，缓缓点点头，“助纣为虐是什么意思？”

    敢对自己这些化境宗师出手的，那就是对宗师威严的十足挑衅，自然要杀。

    双手占满其他百姓鲜血的，一经查实，自然也要顺手清除。

    只有最后一条他听不明白，也不是不明白，其实听明白的，但是，其中的某些内容不太懂。

    “咳！”这回轮到何荭嫦咳嗽了。

    确实，南陵没有大商帝国，也没有纣王妲己……

    “啊……这个纣呢，说的就是商纣王。说的是上古时代，有个帝国的国王，名字叫做受……”覃钰有小珍的资料库，查起来很是方便，说到这里忍不住一顿，名受？这比纣还难听啊，“这个受帝因为荒淫无道，残害忠良，国家实力大损，后来就被敌国趁乱给灭了国，他也不得不自焚烧死了。后世给他的的称号，就是‘纣’，所谓‘残义损善曰纣’，一个恶毒的封号吧，挺适合他的。所以呢，后世有了个俗世成语，把那些帮助坏人为恶的家伙，就叫做助纣为虐了。”

    听着覃钰如数家珍，侃侃而谈，别说任厚土不停点头，眼界大开，就连何荭嫦都有些愣怔。

    没看出来，小钰的学问这般深厚啊！

    覃钰说完这段成语典故，一抬头，见两位宗师级大眼瞪小眼，面面相觑，一言不发，不由奇怪。

    “师姐，任老大，既然说好了，咱们什么时候出发啊？”

    “哦，对……”

    二人醒悟过来，互相看一眼。

    任厚土拱手恳切道：“一qiē但凭大宗师做主。厚土，愿为前驱。”

    自打土系神通大成之后，任厚土对化境宗师其实是有些蔑视的，觉得也不过如此。

    只是上次和覃钰、桑弘一道去了一趟大平原的灵窟，见识到何荭嫦的惊人实力之后，任厚土才深深地意识到，真正的化境大高手，还是相当相当可怕的！

    那以后，他有重新恢fù了对化境宗师的信仰。

    对何荭嫦的七分敬三分畏情xù，任厚土也从来不吝于直接表xiàn出来。

    眼下实力不如人，当然要对更强者心存敬畏。

    何荭嫦也不回答，侧头去看覃钰。

    覃钰一瞧，好嘛，这皮球最后还是踢还给我了。

    “以小弟看……”

    刚说了半句话，门外忽有一名大汉禀报道：“土少爷，桑弘小姐进城了！”(未完待续……)