
    桑弘来了？

    室内的三个人都微微蹙眉，桑弘来这里做什么？

    大家各怀心思，不再说话，就这么默默静坐相候。

    趁这个时机，小珍内部联线说道：“主人，马超风的私人宝藏我和老白已经全部清点完毕，清单你要看么？或者我念给你听听？”

    覃钰当即谢绝：“清单就不用了。你说个总体概要，然后拣几样觉得不错的稀罕东西说给我听听。”

    他也知道，自己现在境界修为都不足，能够使用的宝器、秘术、珍药等物极其有限，听了也是白听，看了更是瞎看，还不如了解个大概齐就行。

    所谓“观其大略”，才能当大佬啊！

    （本句出自《三国志.诸葛亮传》：亮在荆州，以建安初与颍川石广元、徐元直、汝南孟公威等俱游学。三人务于精熟，而亮独观其大略。）

    忽然就想起，当日老白在自己识海中初醒，珠珠也还未曾变身秀剑，双方起了争执，自己为了调和他们，便把小珍任命外府管家，让老白做内府管家的事。

    哈哈！如小珍、老白这般勤勉持家的，最后也不过是内外总管之别而已。

    小珍说道：“是，主人。总的来说，这次收获很大，主要是种类齐全，不但有一些化境宝器，尚有心法秘术、独门灵丹、妖兽精华等等仙城所需的各种宝货。我襄阳仙城得到马超风的藏宝，底蕴至少可提升二十年。”

    “妖兽精华是什么宝货？”覃钰问。

    “哦，比如像牛黄马宝熊胆鹤冠之类的精品妖丹，又如虎骨豹骨、狐皮貂皮、鹿筋驼峰等等。”

    “鹿筋驼峰……这不是山珍么？”覃钰好笑，还是上八珍，肯定好吃。

    “南陵妖兽众多。但是各种族的精华部位都不相同。炼有妖丹的妖兽，大都实力雄厚，将开灵窍，精华妖丹十分珍贵，高手药师制过之后，能疗内伤。增寿限。至于虎骨貂皮鹿筋驼峰等其他宝物，因为出自妖兽之身，普通使用和食用都比较糟蹋了，它们最大的用处，是可以配合其他宝材，炼制一些专门克制兽族的特殊宝器。”

    “上次那老儿金洚的金风罗网，其中就有金蝉翼和罗蚨血。”小珍眨眨眼，看向覃钰，“金蝉翼觅踪迹而无形影。罗蚨血控精神则魂魄定，都是很难得的高级妖兽宝材。”

    覃钰曾被金洚的金风罗网克得死死的，特别能理解那种感受，深感惊奇。

    “竟然是这样。不愧是妖兽啊，果然一身都是宝！既然如此珍奇，以后有机会多猎取一些便是。”

    “正要提醒主人，南陵拥有妖丹的大型妖兽，实力通常都是至少六级妖尊以上。无限接近化境层次，加之各具天赋能力。可能比人类宗师还要难以应付，一旦遭遇，危险极大。”

    “没事，化境算什么。它有尖牙利爪，我有襄阳仙城；它有天赋异能，我有……定身虹吸。哈哈哈哈！”

    覃钰也自觉赖皮，说了两句就忍不住笑了起来。

    好在是在自己的识海内，否则何、任二人恐怕要以为他忽然花痴了……

    “主人说的是。”小珍把主人的思维发散（疯话）一句话揭过，继续汇报，“马超风珍藏的秘笈不多。却都是精品。除了《千里户庭术》的秘术珍本，还有《迷仙大五行遁法》、《火焰剑经》等等化境心法，其中不少歌诀中都提及剑绝、剑仙字样，非常明显的，应该都是从火儿身上榨取而来的剑绝门下传承，被他偷偷记录下来研习。不过，都只有化境初阶的简本，倒也很适合主人。”

    覃钰呆了一呆，火儿居然有这么多上乘心法，那位松鹤子的法身、五行剑圣对它可是真好啊！

    小珍介绍说，千里户庭术在化境初阶只是小神通，但修炼者一旦进入三阶大宗师的层次，就一定的几率可能发生质变，成就为一门无上神通，那时一步数千米，千里江陵一日还，还真是大有可能。

    能否质变成功，当然还需要修习者勤奋磨砺，又有一定的天赋支持，对这门小神通练至完全精熟才有可能。

    至于各种火系剑术的基础心法，覃钰现在五行不缺，又有隐性的火系根骨，倒是都可以修炼一下。

    覃钰皱紧眉头，忽然说道：“迷仙大五行遁法，这名字我怎么听着这么耳熟？”

    “上次珠珠从徐家抢回来的十大特异宝货，其中就有这么一本秘籍吧？”小珍的记忆力就是靠谱。

    “不错，不错，不仅有这一本，《千里户庭术》其实也有，不过上面注明是只有三阶大宗师才能修炼。”覃钰一下全都想了起来，双眼泛起兴奋的光芒。

    “我懂了，上次神农唱买会，徐氏必定是新近获得了剑绝门某位高手的传承，甚至有可能是留在汉末的剑绝系大宗师的传承，所以才会有三楚剑法，有这迷仙大五行遁法等等。”

    小珍点头，表示同意主人的分析，不可能随便掘个墓，就一下弄出这么多本上等传承来。

    老白插了句嘴：“老奴忽然想起，昔日老主人曾经说过，剑绝季布，最强身法，其次剑法。老奴没见过季剑仙本人，对主人的这句话一直不太理解，原来竟然是这样。”

    覃钰点点头。

    货卖世家当时在唱卖会公开要卖掉的两本书，《迷仙大五行遁法》和《千里户庭术》，都有相似的“利行走”功用，但本质的要求是完全不同的。

    《千里户庭术》完全是化境大宗师的四海横行术，修炼到极致，一日可行千里的无上神通。

    《迷仙大五行遁法》则是化境二阶才能修炼使用的神通心法，只要身遭有五行之物，就可顺lì借来遁逃，号称能甩掉神，迷晕仙，短距离的匿影保命是为一绝。

    覃钰当时因为自己距离化境修为差着十万八千里之遥，所以这两本秘笈虽然握在手里，却有等于无，从来都没关注过。

    “由此也可见，徐家确实是准备收摊不干了啊！”覃钰摇头，当时自己眼界不够，其实徐一的真实想法，早有蛛丝马迹泄露。

    反正神农唱卖会就是最后一次玩了，该卖的不该卖的，能扔出去的全都一把扔出去，捞一笔是一笔。

    那两件原本，也不知道都是谁买去了。

    小珍对照着查阅了片刻，说道：“徐氏拍卖的那两件心法秘笈和马超风自己笔录的简本出自一个源流，只是更为精微深奥，应该确是剑绝留下的真品。大概是季真君离开大汉时留给自己在世俗间后人的。这等核心传承既然都流出来了，估计季氏本家已经断代了吧！”

    覃钰搓手嗟叹，多少世家，多少巨族，就这么无声无息的……败了呀！

    不过，有这么两部高档资料片为后盾，马超风留下的这两门化境级基础心法，看来值得一练。

    要求不高，就像马超风那般“一步超音速”即可呀！

    “老白，你有空去修修这两门专门跑路的绝技，看看我现在的精神底子能不能练？”

    “是，老奴明白，一定积累心得，奉献主人。”

    老白知道覃钰这是觉得它太闲了，所以要尽量找点正经事儿给它干，不由得心下埋怨小珍：“小珍姐也真是的，没事给主人介绍那么详细作甚？害的主人动心起意！难道老白我现在还不够忙乱的么？这两门心法，一看就不是短时间能够练成的啊！”

    小珍哪里理会得它的小心思，只要覃钰开心就好。

    “最后，还有一件强大的异宝，名为‘镇国图’，这个是给仙山、仙城用的超大型防御器具，还是上品，不知道马超风从哪儿搞来的。他身上的整个藏宝，就属这个最有价值了。我查了资料，在星界，除了那几座雄城，其他各级卫城都很难淘到。”

    覃钰听着小珍得意夸耀，觉得就像自己的孩子考试拿了六门满分一般，心中竟也感到一阵透爽。

    “嗯，为了伸张正义，必须尽kuài去登天岭，好好敲他几声大竹杠！”(未完待续……)