
    他忽然心神一凝，却是远方城外的覃二传递信息过来，似有两位年轻宗师的气息接近。

    覃钰立刻知道，肯定是刚才和任厚土激战的马砺等人，想了一想，吩咐覃二一直远远盯着二人，不要打草惊蛇。

    突击登天岭不是小事，虽然覃钰夸下海口，但也知道，己方现在的力量，还是略显单薄了，必须仔细研究一番。

    ……

    桑弘并不是一个人来的，她的身后，竟然跟着荆黎。

    出来迎接的任厚土、覃钰等人都愣住了。

    覃钰心想，荆黎不是去救青炎的族人了么？当时走得那么急，连徒弟都直接扔下给我，让我兼职保护。

    现在她自己倒施施然转到这中山南屏城来了。

    荆黎看他一眼，笑而不语，遥遥向远处端坐的何荭嫦示意。

    何荭嫦略略点头。

    桑弘跟着看过去，眼波一动，向何荭嫦遥施一礼，然后对满脸疑问的任、覃二人道：“任少，钰少，听说你们已经开始动手了？”

    任厚土听出来，她显然不想在荆黎面前公开几人暗中结盟的事情。

    “不错，可惜没找到那个奸贼。郡主你为何来此？”

    桑弘转头看向荆黎。

    “太尊……”

    这和青炎的叫法却是如出一辙，也不知道是不是荆黎在世俗间的常用尊称。

    “是这样，我去登天岭的半路上，偶遇宝玉郡主，正被一些上师教高手追杀，便出手稍助，赶走了那些人。她说你们在南屏城。求我带她过来相见。这样，我们就一起来了。”

    荆黎几句话，就说明了她的情况。

    “郡主，你去了润土城？”任厚土忽然问道。

    “是啊，我去了，结果你们都没来！”桑弘伸手在腰间的某根丝绳上轻轻一扯。拽出一个圆滚滚的黑色皮袋，“不过小妹倒是遇见了刘真人，趁其不备刺杀了他，首级在此。”

    什么，桑弘刺杀了刘立伟？

    任厚土和覃钰同时一惊，然后，同时大喜，伸手便想去接那个皮袋子。

    桑弘手忽然往回一缩，淡淡笑了一下。

    “两位就这样拿过去么？这颗首级。可是小妹拿命换来的。”

    任厚土和覃钰收回手，都有些讪讪的。

    桑弘明显是想趁机拿捏二人一把，可是，谁让她手里有筹码呢？

    “郡主，你想要什么，请直言？”

    这刘立伟乃是任氏宗门大敌，帮助周家死死压制任氏已有数年，从上代族长任紫川开始。早就想一刀杀之而没有机会。

    任厚土知道，如果自己带着刘立伟的人头回去。便能轻yì压下宗族内反对的声音，获取任氏各房的承认，在任氏宗族中的影响力立刻会大为不同。

    成为除任凌天之外，真正的二号人物也不稀奇。

    能击杀宗师级别的强敌，本身就是一种实力的展现。

    其实其他方面的权势地位，任厚土也不太在意。不然以他媲美宗师的好身手，也不会一直像现在这般低调。

    但至少在修炼资源上，以后自己和一帮兄弟的日子肯定会更好过。

    追寻大能的足迹，提升自己的境界，才是他孜孜以求的前路。百折不懈的信念。

    所以，任厚土其实已经准备挨桑弘这一刀了。

    覃钰只是一笑，侧身道：“室内有座位，两位不如坐下慢慢聊。”

    一转身，他先回去自己的座位上了。

    桑弘恨恨瞥了一眼他的背影，这个滑头的老三，他怎么就知道自己其实是想跟他交易呢？

    有何荭嫦在，桑弘比任厚土还要感觉放不开，不敢过于放肆。

    几人各自落座。任厚土再次开口：“郡主，你这次未免太过于冒险了！”

    “是啊，任少，若不是太尊相护，小妹也根本到不了南屏城。”桑弘感激地看了荆黎一眼，“所以，小妹就没什么要求了，一qiē但凭太尊做主。”

    覃钰一瞧，二姐这口风变得很快啊！

    “主人，她应该是想跟你换，结果你却不感兴趣，她就无奈了。呵呵呵！”

    老白蹲在襄阳仙城的城头上，身体随着仙城在识海中的颠簸起伏而一晃一晃的。

    “无非金系灵石而已，不过我纵然有，可也不想老被她敲诈。”覃钰回答，“再说，那颗人头是任家朝思暮想的东西，我要来作甚？”

    “主人果然甚是奸诈啊！”老白说完这句，身形一闪，已经掠过襄阳城，直接回到了航空母舰的甲板上。

    “咦，你这是……”

    “仙城属土，航母属金，老奴正在修习大五行遁法的第一种基础遁法：土金变，就是反复土系转金系，然后金系转土系……好麻烦的！”

    老白嘴是解释着，心底暗暗窃喜，主人果然被转移了注意力，没有追究自己不敬犯上之罪！

    做个狡猾的刁民，果然暗爽啊！

    “小珍盯着他，今天这土金遁不循环练上五百次，不许休息。”覃钰点头，便不再理他。

    “啊？”

    老白惨然变色，五百次循环，那就是一千次啊，还让明察秋毫的小珍来数数？

    主人，你好歹毒！

    小珍嘻嘻一笑：“是，主人！”

    ……

    荆黎见任厚土的眼光转向自己，也不谦让，说道：“这次上师教在南屏城设下陷阱，我也是半路上得到的内部消息，一个老朋友以为他们是来对付我的，嗬嗬，其实老身何德何能，能让上师教的这么多登天师专门设伏？宝玉郡主非常担忧任少和钰少两位朋友的安危，才和老身一起赶来，原本是要相助一臂之力的。现在看来，有何宗师在，上师教根本没能讨得好去啊！”

    何荭嫦双目一直半阖默听，有覃钰在前。她也不想多言。不过听荆黎忽然提及自己，便点了点头。

    “其实，主要还是钰少和任少二位大展神威，任少击伤了那位马砺宗师，钰少则镇压了马超风。”

    荆黎和桑弘仿佛耳旁连续响起了无数道惊雷，轰隆隆的。

    “什么。天马剑圣马超风？”

    “是那位首席登天师？”

    何荭嫦点点头，便又闭上眼。

    覃钰见二女四道眼光逼射过来，只得干咳两声。

    “太尊，郡主，其实嘛……在何师姐的协助下，我只是略微出了一点点力而已。”

    “一点点力？那可是一万多上品青石……”身形化作一团光影，正在蹦来蹦去，奋力土金遁循环的老白嘀咕道。

    “这十次的循环不合格，不算次数。重来。”小珍忽道。

    “啊，小珍姐，你也欺负我，哪里不合格了？”老白不服。

    “练功之际，居然还偷听主人说话，如此不专心，要是其他心法，恐怕早就走火入魔了。你说。你哪里合格了？”

    老白哑然，只得自认晦气。努力加练。

    荆黎和桑弘听了覃钰的说法，略略松了口气，知道何荭嫦是为了抬覃钰的庄，这也正常。

    “钰少请恕老身无礼，镇压天马剑圣这事非同小可，可否冒昧一观？”荆黎老眉紧皱。问覃钰。

    “当然可以。师姐，请将镇压的影像放射出来。”覃钰对何荭嫦请求道。

    何荭嫦点点头，左手微微一蓝，众人的眼前，顿时出现了困龙珠内的那间特别囚室。

    荆黎、桑弘。包括任厚土，都是目光炯炯，反复观测。

    桑弘也就罢了，她的层次还不足以接触到这等人物，只是好奇而已。

    但是荆黎和任厚土的心头，却是大起波澜。

    “竟然真是马超风，那可是一人双圣，南陵顶尖儿的大人物啊！”

    像马超风这等高手，身负绝顶修为，又有妖圣天马力助，在南陵界除了少数能够抗衡的存zài，已经可以说是至尊的地位。

    想不到一战之下，却被何荭嫦轻yì镇压在这么一间小小的空间囚室之内。

    真是深不可测！

    等何荭嫦收回心力，空寂中的立体影像散失，荆黎目光闪动，忽然说道：“上师教向来不尊教主，便以这位马剑圣为首，已历五十年之久。如今骤然群龙无首，上师教内部再度大乱，恐怕是不可避免了。”

    任厚土感慨道：“正是如此。”

    他也是第一次看到马超风被镇压的画面，心头的震动，其实丝毫不比荆黎弱。

    “上次青灵子前辈坐化，上师教因此大乱十年，顶级的登天师五丧其二，最后是三权分立，各不相属，这一次，却不知又会如何呢？”

    荆黎神情一动，看一看覃钰，再瞧瞧何荭嫦，最后目视桑弘，说道：“人人都是，南陵大陆是黑暗共济会、上师教和沧浪商会三足鼎立，富甲天下。其实若论财力和资源，我黑暗共济会固然瞠乎其后，便连世人公认的炼金商会，恐怕也是远不如上师教吧？”

    “正是。”桑弘立刻回应，“我在国都，深知内情。炼金商会虽然以商为名，但货真价实，童叟无欺，诸位大匠又都沉迷炼金秘术，不愿过多涉足俗务。而上师教倚仗武力，一向横行霸道，三大登天师的敛财手段又多，却远非其他势力可及了。”

    她二人说的都是尽人皆知的事实，任厚土虽然不明白原因，却也点头称是。

    覃钰一笑，问道：“上师教中，可有上品灵石？”

    荆黎笑道：“登天岭本身，便是一条巨型的青石矿脉。以前那里另有山名，却不叫登天岭，听说上古曾有真君级人物在那座山岭中潜修，后来因灵脉耗损过度，那位真君无法继续提高修为，才不得不离开，飞升仙界另觅灵山福地。他走后这条山岭才改名为登天岭，被上师教占据。”

    原来竟是如此一个登天岭！

    覃钰恍悟，难怪马超风身上居然装着这么多上品青石。

    “既然如此，荆先生，我们不如联手，一起攻上山去，瓜分了这座登天岭，如何？”(未完待续……)