
    任厚土还有些迷糊，覃钰因为早知荆黎要去上师教拯救故友一家老小，却基本已经明白了她的意思。

    她不辞辛苦，远送桑弘来南屏城，主要还是想拉大家搭手帮忙。

    其实……既然大家这么志同道合，那就不如联袂一起干一票呗！

    荆先生地位高尚，人老面嫩，她不好意思直说，那我这当小辈的，自当积极一些。

    不然，以后入黑暗共济会，继承荆宗师的灵石份额，自己也会有些内疚的吧！

    再说，自动赶着送来这么好的现成帮手都不用的话，岂不是太傻了么？

    只要荆黎和黑暗共济会其他俩老头愿意参与，众人合力，攻下登天岭应该是易如反掌的事。

    至于上师教的愤怒、不满？谁去管他。

    敌对双方强弱太过悬殊的时候，为什么要给弱者发言权？

    现在的覃钰，其实早已在琢磨，攻下登天岭之后，如何瓜分宝物的事了。

    “钰少你说的可是真的？”荆黎惊讶道。

    “当然。荆宗师的事就是我的事！再说，那上师教两次无故招惹我和何师姐，我师妹差点儿死在马超风手中，这个大仇，岂能不报？”覃钰慷慨激昂道。

    何荭嫦想起戏芝兰当时被追杀之惨，不禁也哼了一声。

    荆黎大喜过望，她这次孤身远行，本已做了最坏的打算。半道上偶遇桑弘，才知道覃钰和上师教因为周家老四的事突发激斗，心念一动，临时起意随便跟来看看情况，想不到，局势已经发展到这种地步了。

    “攻下登天岭……贤侄。你这心愿是好，不过，恐怕有些为难，咱们实力不足。”荆黎说道，不知不觉之间，覃钰已经成了贤侄。

    覃钰点点头。确实如此。

    “荆姨所言甚是。”

    这屋子里已经有三位宗师，加上覃二，四大宗师横行南陵，那自然无人可说。

    但是，攻灭一个超级大势力的老巢，就不是那么容易了。

    桑弘道：“钰少，上师教经营登天岭，已历千年以上，论到底蕴的深厚。南陵大陆除了少数几个世家，根本没有超过他们的。虽然现在镇压了马剑圣，打伤了风离剑，但是，上师教一旦决心死守，镇山大阵一打开，根本无隙可乘的。”

    她看了一眼何荭嫦：“我不是说何姐姐实力不够。而是，那种镇山宝图一旦打开。大宗师也未必能打破。”

    何荭嫦不置可否。

    覃钰又点点头，是这么个道理。

    “郡主言之有理。”

    所有人都看着覃钰。你左一句所言甚是，右一句言之有理，然后呢？你还去不去登天岭了？

    “然后……”覃钰沉吟，忽然问，“登天岭现在的灵矿，还有多少存余？”

    众人瞠目。覃钰这打的还是掀翻上师教的算盘啊！

    “嗯，上师教严守这项机密，从无可靠的数目外露，你要问其他人，恐怕还真是不知。老身也是因为在上师教中有一位朋友。才略知一二。”荆黎笑道，“据我多年推算，上师教的本山灵矿，经过千年滋养，眼下每年已可新产灵石三万八千余块，三大登天师各取其中一万，余下的五千枚，则由中层分润，剩下的，则留在登天岭矿脉之中，以保持灵脉足够的回复之力。”

    三万八千余块？

    任厚土和何荭嫦的眼睛都亮了起来。

    仅仅一个登天岭，本土的年产出就有这么多？

    桑弘目瞪口呆，她是沧浪剑侯东来的衣钵弟子，又和刘立伟相熟，早就知道，黑暗共济会五大巨头，每人每年所有的灵石进账加起来，不过区区五千块。

    当然五个人分，肯定是薄了许多，不过加起来总数不超过三万的总量，比登天岭的年产也差出不少去。

    这可是把共济会控zhì下的领地内，所有的灵石加起来。

    上师教掌控着整个炎风帝国及其附庸的十来个小国的领地，全部每年的灵石总量具体有多少，除了三位登天师，恐怕真是很难全查清楚了。

    “卧槽，就算是在星界，这样的巨型灵脉恐怕也是很难遇到的吧？！”小珍喃喃细语道。

    “肯定的……都掌控在各大城主手里，不然那些真君就都是傻B。”老白深衣高帽，在仙城和航母之间来回乱窜，跳得气喘吁吁，却似乎练上了瘾头，不知疲倦地风里来雨里去着。但无论速度如何快捷，头上的高帽却一直纹丝不动。

    “秦汉那个时代……年产一万以上灵石的灵脉，铁定都有大宗师打得头破血流，甚至会闹出人命啊……三四万的灵峰极少，除了几位巅峰上师，也无人敢于私自占据……呃，有一座，年产出接近三万青石的栖霞山，被三个大宗师联手占据，上师各有上品灵峰懒得出动，其他的高手攻击了十多次都没攻下来，才勉强默认给他们了。”

    “没跟你说话，好好练你的遁法！”小珍叱道。

    “好吧，老白再加练五十次！”老白乖乖地说道。

    “五十次？”小珍瞥了它一眼，“是一百五十次。”

    “也行！”老白爽快答应。

    小珍狐疑地瞅瞅他，老白是不是已经被主人逼疯了？

    “这么苦练几百次之后，我忽然感觉对这门五行遁法有了一点真切的认识。”老白摘下高帽，甩一甩头上其实并不存zài的热汗，“逃命的时候，是真他娘的苦逼啊！”

    小珍投影的玉面上，一脸逼真的黑线……

    “所以平时就得苦逼地苦练，真逃窜的时候，才能略微不苦逼那么一点点儿！”

    “老白，你真是悟了。”覃钰忽然插了句嘴，“练为战，血变汗！这是千古不易之理啊！”

    “主人，你怎么总有这种妙语？听上去很有道理的样子！”老白感叹，书读得还是太少。

    覃钰嘿嘿一笑，自然不会跟它扯什么叫“创zào性的发明”，老白那颗读书万卷、食古不化的书虫脑袋，根本无法理解。

    此刻，贵客室里的聊天大会上，众人已经被他成功地激发了“灵矿交流”的热情，正在就如何瓜分展开了充分的联想，根本不用他继续掺合了。

    正在这时，那个任氏的强者慌慌张张进来禀报：“土少爷，陆王叔、方老先生到！”(未完待续……)

    PS：下午还有一根。