
    荆黎脸色微微一沉，似乎有当场站起离开的意图。

    她刚刚与这二人闹翻，只是这么一会儿功夫，自然不想再见这俩讨厌自私的老头子。

    “荆姨慢来！”覃钰抢先说道，在荆黎推开桌子站立之前，他很明白荆黎的感受，热血VS理性，总是最矛盾，“他们二位是小钰刚刚专门通知请过来的，荆姨你就当他们是……临时的战友吧，嘿嘿！”

    “临时的战友？”荆黎咂摸了一下这个词儿的味道，便继续沉着地稳坐。

    何荭嫦自然更没有起身的意思，只是低声传音问了一句：“他们怎么来了？”

    “我让徐峥跟着任老大报讯的人一起传回了震东城，一方面给客栈报个信，然后就直接去找了他们二老。”覃钰微微浅笑，任氏的传送阵虽然所花不菲，但是，只是顺道搭个人过去也不值得什么。

    现在青叶城不用参加升仙预赛了，留守东悦客栈也没必要那么多人，魔奴、珠珠以及徐峥等徐氏三杰都被覃钰召回仙城，特意带出来见见世面。

    毕竟，以后的事会越来越多，各个得力部下都需要开阔眼界，提升能力。

    任厚土看看左右，起身说道：“我去迎接二位老先生。”

    这里是中山任氏的地盘，他毕竟是任氏在此地的当家人，任刚城主不在此地，他就不能不表xiàn一下主人的风度了。

    “我也跟老大你去吧！”覃钰起身跟着任厚土向门口走去。

    “三弟，你居然通知了他们？”任厚土边走，边传音问道。

    “是呀，我也是刚刚转告的他们二老。一起去登天岭，人多力量大嘛！再说，黑暗共济会的潜力。岂是我们可比？”覃钰笑着回音。

    任厚土一想也是，任氏随随便便一调动，就是四组强者、十二位暗境巅峰跟随出动。

    共济会纠集了太多世家，经营了这么些年，就算眼下的势力是最低潮的时候，恐怕也不会比任氏差多少。

    “老三你真行。没想到他们居然肯来？”任厚土又试探道。

    “我答应了二老一个条件，他们自然就来了。这事有些麻烦，到时还要跟老大你一起讨论讨论，不过肯定不会损及联盟的利益。”覃钰拍拍后脑勺，透露了一些信息，“至于分成方面老大你放心，我会说服他们同意最后所有资源收获，只取其中的两三成，而且。不要其中的一颗灵石。”

    任厚土点点头，暗暗舒了口气，他愿意出手对方上师教，大半还是冲着登天岭的灵石去的。

    最近几日，石氏三雄进步飞快，他自己也感觉出修为的精进。

    这一qiē，都是因为有了充足的灵石供应！

    陆、方二人不要灵石，其他的资源哪怕全都拿去。他任厚土也不会有半分皱眉。

    “灵石方面么，荆先生估计也不会多稀罕的。不然也不会断然退出黑暗共济会。剩余大部分当然你我两家二一添作五，哦，一家四成五吧，给咱们家联盟留一成。”覃钰笑嘻嘻地传声，顺便向门外远处慢慢走过来的二老招了招手。

    “嗨，陆王叔。放老哥，二老好！”

    任厚土心头明了，所谓给正大联盟留一成，其实就是把这一成留给桑弘，虽然她现在能拿出手的实力比较弱。却也不好完全撇下不理。

    再说，不是有刘立伟的这事么，怎么样也算是欠着桑弘的人情的，有了这一成份额，任氏也可以少出许多血。

    任厚土握握双拳，为了上师教的万千灵石，必须拼了！

    ……

    陆柯暮依旧是那么笑容温和，人畜无害。

    方失意却一瞪眼：“你们也太狠了些，老刘都认输逃了，你们居然还要追杀过来？”

    “方老哥，你这是扯淡吧？他认输，认输的人会让上师教大队高手在南屏城中设下埋伏，妄图把我们一网打尽么？”覃钰微微一笑，对方失意的态度不以为意。

    随后，他把和马超风、马砺甚至云梦泽宋氏等人的战斗略微说了一下。

    “什么，宋大公也亲自出了手？”陆柯暮和方失意果然都是震惊莫名，相顾失色。

    “是哇，周家如此势大难当，联邦眼见国将不国噢……”覃钰跟着叹息一声。

    “那……你们是怎么撑过来的？”方失意四白眼翻了翻，覃钰和任厚土明明都是个个囫囵，气血两旺的感觉，说的这么嘴响。

    陆柯暮却没有理会覃钰的刻意挑拨，反而老眉凝成一个疙瘩。

    连五大公国之一的宋泽生大公，居然也勾搭上了周家，周家内外勾结，这到底是想干什么呢？

    这三家一旦完全联手，实力实在是太可怕了！

    覃钰心底暗暗一笑，自己所料不错的话，这件事看来更加触及到陆柯暮的底线了！

    “马超风何在？”方失意忽然问了一句。

    覃钰能这么快请动二人前来聚义商讨，就是因为两句话，说了两件事，其中之一就是马超风。

    方失意对这位老冤家可是一直念念难忘的。

    “二老赶紧先请入内高坐吧，一定能看到这位老友，其实，还有其他老朋友在内呢！”

    “那我们谈好的条件呢，钰少你几时加入我黑暗共济会？”陆柯暮追问道。

    任厚土不易察觉地看了陆柯暮一眼，心中恍悟。

    “等下我会当众亲口答应，陆老你看如何？”覃钰瞥瞥任厚土，好在已经提前打了招呼。

    单独只是马超风的事，方失意一定动心，但陆柯暮并不一定会亲自赶过来。

    所以覃钰另外一句话就是，原则上同意二老的邀请，他愿意加入黑暗共济会，但是，有些事需要大家当面商谈一下。

    至于加入黑暗共济会之后怎么办，确实需要和任厚土、桑弘另外计较一番。

    不过，这些也不算什么大事，任厚土有任家，桑弘有沧浪剑派，覃钰凭啥就不能有自己的背后势力呢？

    重点是说服二老参与登天岭一役，而且，不能拿灵石回去。

    覃钰心想，完成这个任务，似乎并不难。

    事实上，当陆柯暮和方失意见到马超风的“镇压图像”之后，没有太多迟疑，就一口同意了围攻登天岭的建yì。

    所得上师教的资源，覃钰、任氏、荆黎和黑暗共济会四方联袂出手，每家各取其中的两成半。

    趁病要命！陆柯暮虽然老迈年高，却依然丝毫不缺决断。

    这一次的确是重创上师教的最好机会，而且，对方已经率先打破了三大超级势力之间的无形默契，黑暗共济会出师有名。

    如此进可攻，退可守的态势，为什么不呢？

    陆柯暮的盘算很明白，就算灭不掉上师教，也要打痛它，让它更加虚弱混乱下去。

    否则，任由他们这么侵袭发展下去，必然成为黑暗共济会和伏羲联邦的泼天大难。

    至于战后的利益分配，不要灵石……

    陆柯暮、方失意早就自知天赋不过如此，没可能倚仗灵石冲关晋级的，所以也不是特别放在心上。

    谈妥了各方分账的事，大家都沉静下来，各自调息准备。

    看看在座的老老少少，覃钰心想，这还真像是一次集体的团购啊！

    不久，南屏城主任刚收拾完刘氏别宅中的后事返回，当即命人摆下便宴，招待各方贵宾。

    席间，方失意极力鼓动荆黎重返黑暗共济会，却遭到荆黎婉拒。

    覃钰暗暗摇头，方失意年纪虽老，却还是不懂女人的心理啊！

    激烈的战斗中结下的情谊，才是最珍贵的，那时也最好沟通。

    这种事情要搁他身上，其实很容易，合伙打下登天岭，救出荆黎的旧友一家之后，再把五千灵石的年供往荆黎眼前一放，就不信她不收了。

    此刻，他又接到了覃二的消息。

    马砺兄妹二人已经出了中山的国土，直接进入震东大平原，看方向，应该是往明祥的润土城而去。

    覃钰没想到他们速度这么快，看向还在喝茶谈笑的众人。

    “各位，时不我待！我们的团购小分队，是不是也得尽kuài出发了？”(未完待续……)

    PS：二更来了。