
    陆柯暮不愧老谋深算，却是有备而来。

    众人这次去登天岭，乘坐的就是他带来的一艘飞舟，名为“七百石”。

    刚一启动，桑弘已忍不住咦了一声，这飞舟好快！

    一道流光，直蹿出去，转眼就是十来里没了。

    任厚土、覃钰等人也颇诧异，这座飞舟里不仅仅有何荭嫦、陆柯暮、方失意、荆黎和任厚土这五大宗师级，任氏这次任务尚剩的九大暗境、陆柯暮和方失意的二十来名追随者，包括自己和覃钰，也全部坐在飞舟之中。

    就算按人均一百斤计算，也不下于三千斤了。

    更何况，陆柯暮能只有一百斤？任厚土……能少了二百斤？

    覃钰心想：“自己的神鹰飞舟要坐这么多人，不知道还能不能这么快捷呢？现在这速度虽然不如超音速飞机，可是也远超一般的灵石飞船、飞车了，青叶城越千竹城主的那艘破船相比起来，简直跟死牛一样啊！”

    小珍道：“这艘飞舟的确很特异，似乎不是以灵石提供能量的，不然不可能这么快！”

    “是吗？”

    “这居然是灵气飞舟，真是罕见的宝物啊！”桑弘已经惊叹起来，这方面她的眼光却是极高。

    “什么，灵气飞舟？”其他人也都纷纷惊动起来，赞叹声四起。

    陆柯暮独自坐在最前方的架势专座上，得意洋洋。却不说话。

    方失意介绍说，这是陆柯暮少年时得到的一件异宝，有两个奇异处。一是平日里此舟能自动吐纳天地灵气，积累能量，完全勿须另嵌灵石；第二，只要舟上所载重量不超过七百石，速度都是一样的快慢――无论是七石和七十石、七百石都是一样。

    连耗费的灵气似乎都没有任何变化。

    但是，一旦超过七百石，哪怕只超过一斤、一两。速度都会骤降大半，完全不能同日而语。

    那时的南陵界天地灵气充沛，陆柯暮原本想把它一直蕴养成半法宝。甚至上品法宝。

    孰料三十年后天地陡然大变，先天之气反而日益稀薄，这一愿望终究无法实现。

    但这艘七百石，却依旧被陆柯暮温养成了半法宝。平日比儿子还宝贵。很少使用。

    所以一旦取出来，因为自行蕴藉了十足的灵气，自然如利刃新研，出乎所有人意料地快捷难当。

    覃钰这个汗，南陵的一石接近一百斤，七百石，他数数指头，那就是接近七万斤。三十多吨呢！

    真是家有一老，必定有宝！

    覃钰直接凑到前台。和陆柯暮闲扯，顺道观赏这架罕见的飞行半法宝。

    “怎么样，小钰，我拿这飞舟，跟你换这对雌雄剑，如何？”陆柯暮闲着也是闲着，随口开起玩笑。

    “那怎么好意思？”覃钰挤挤眉毛。

    “你这小滑头，还有啥不好意思的？”陆柯暮奇怪道。

    “是啊，我是想，王叔你可是老前辈，拿一件半法宝换我两件，这么干你肯定也是不好意思的吧？”

    陆柯暮一哑，被这小子抓着话把了。

    也是，雌雄剑虽然是一对，却是两把，而且都是半法宝，似乎确实是覃钰亏了。

    “我这七百石可是自带吐纳，潜力无穷，以后能升法宝，甚至灵宝的！”陆柯暮翻覃钰一眼，半法宝和半法宝也是不一样的。

    “王叔你安知我的雌雄斩邪剑不能升上去？”

    覃钰丝毫不迷信，南陵的宝器想升法宝，那是妄想吧？汉末都未必升得上去。

    只有去了星界，才有升级的底气。

    陆柯暮眼神一黯，似乎也想起这方面的事来，很是苦恼地空叹了一口气。

    “咦，那人是谁？”覃钰忽然一指眼前。

    这架七百石飞舟上也有一面通灵观测镜，此刻镜片内显示出，飞舟的左侧，似乎有一件什么东西正自靠近，而且越来越近。

    一个人？覃钰忽然惊了一下，好像是个人，踏在一根……剑上？

    陆柯暮皱起眉头，侧回头看看方失意：“老方，他怎么来了？”

    方失意问：“谁啊？”

    陆柯暮目光转向桑弘。

    “不是我跟他老人家说的。”桑弘急忙澄清，“他老人家神出鬼没，晚辈离开师门游历天下，已经三年多了，一直都没有回去过。”

    “难道是他？”覃钰听得几人大打哑谜，忽然心中一凛，想起一个可能。

    要知道这七百石飞舟可是处于高速的飞行状态中，却被人迅速靠近，此人的飞行速度，真是匪夷所思。

    这肯定不是短距离的神行术能够跟得上的。

    沧浪剑侯东来！

    只有剑修的御剑飞行术，才有可能跟得上陆柯暮的上品飞舟。

    “侯剑兄也来了？”荆黎似笑非笑，瞥了陆、方二老一眼。

    方失意目中两粒小小的黑眼仁滴溜转了几圈，左手一伸，已经搭在了陆柯暮的左肩膀上，却不说话。

    “好吧，好吧，老友们都来聚会了，这样也好！”陆柯暮会意，微笑着说道。

    然后，覃钰感觉得到，七百石的速度却一点儿都没慢下来的意思，反而更加疯狂地飞驰。

    似乎陆柯暮嘴上说朋友聚会很好，其实却并不打算轻yì给侯东来上舟的机会。

    桑弘嘴角噙着笑，看着陆柯暮戏耍自己的师父，也没有任何着急的样子。

    “你们两个死老头子，想要累死俺老侯不成？”飞舟之后，一个嘶哑的声音大声叫骂道。

    “瞧瞧你的御剑奔流式如此流畅，显然内伤已然全复，这么一点路程，怎么可能会被累死呢？”陆柯暮笑容满面，两只眼睛却是精光闪烁。

    覃钰在侧，明确地捕捉到其中的一点点不虞的情xù。

    呀，看来陆柯暮并不太喜欢这个侯东来啊！

    想想二人的身份，一个伏羲王国国王的叔叔，一个沧海帝国的公爵，桑弘的师父。

    正常情况下，应该是一对死敌才对，确实不可能很对付。

    这个侯东来当初是怎么跻进黑暗共济会的呢？此次突然出现，却又是为了什么？

    说话间，七百石到底略微缓了一缓，陆柯暮开了禁制的一个口子，让那御剑的宗师进入飞舟之内。

    一个背负长剑，身形极其潇洒的英俊男子，迈步从后侧门里进来，走至陆柯暮身侧。

    他看看后排座上的方失意和荆黎，摇头道：“想不到，这一次居然是全家出动啊！”

    方失意瞟了他一眼：“侯东来，你来晚了，这次不能带你玩儿了！”

    “是吗，我只是需要三千金系灵石，你老哥儿也不肯给我？”负剑中年男子侯东来目光扫过飞舟内一圈人等，除了任厚土和桑弘等少数人外，其余人大都垂下眼帘，表示对化境宗师的尊敬。

    只有第一排的何荭嫦一直半闭双目，处于冥思入定的状态，到现在都根本没有睁开眼。

    侯东来目光闪动了一下，转头看向陆柯暮身侧的覃钰。

    他眼神骤然凝固，直视覃钰的双目，似乎看到什么不能置信的奇迹。

    覃钰目光温润如玉，不卑不亢，淡淡地回视过去。

    “果然不愧为玉面辣手覃公子，真是比我还要帅啊！”侯东来大呼小叫道。

    覃钰忍不住……一阵黑线。

    识海中的小珍和老白都是哈哈一阵狂笑。

    “玉面辣手……主人啥时候得的这个外号，老奴我咋不知道捏？”老白笑问。

    “你当然不知道，这外号显然是侯东来给主人刚刚起的。”小珍回答，然后说道，“主人，这个侯东来的能量值，大概是21左右，而且似乎另有绝技，你千万要小心。”

    21……那是顶级的初阶宗师！

    覃钰微微点头，说道：“侯先生仪表堂堂，青春焕发，如果陆老哥不说姓名，我还以为是弘姐的哥哥呢！”

    什么……

    飞舟之中人多，本来他们几个化境宗师彼此打趣闲聊，大家专心调息，也不敢放肆。

    可是此刻被覃钰已说，顿时好几个人忍耐不住，笑了起来。

    侯东来的形容仪表，确实给人一种最多刚三十的青春错觉。

    侯东来如剑的目光立刻洒向一个同样表示哂笑的强者。

    “报上你的名字，免得，死了却也是白死！”(未完待续……)

    PS：最近刚刚凑够了五百章VIP，诸位订阅的朋友可以领养一个俺的大神之光，嘿嘿，在书名的后面。