
    那人整张脸当即就全白了。

    侯东来虽然近两年深居简出，许多消息都传他是因为意外受了重伤，不得不潜居修养。甚至说他有可能境界退步，掉回暗境层次去。

    可是之前的数十年，此人却是凶名赫赫，杀人不眨眼的。

    一剑在手，侯东来谁的面子都不给，曾经为了一些芝麻大的事和登天岭、黑暗共济会互掐多年，两大势力中的许多宗师，包括陆柯暮、刘立伟、马超风等人，都吃过侯东来那口沧浪剑的苦头。

    倒也不是说他们境界修为不及，而是侯东来打起架来完全不要命，加上剑修擅长攻伐的特长，争斗起来大家都很头疼。

    后来陆柯暮花费了许多代价，把他笼络到黑暗共济会中，成为会中五大巨头之一。

    五年前，伏羲联邦的执政公任紫川在己方大军占据明显优势的情况下，最终同意了沧海帝国的求和，除了国内的压力，背后也有侯东来在其中的积极斡旋。

    陆柯暮微一皱眉，被侯东来盯着的那位暗境强者，却是他的追随者，侯东来这是不给面子啊！

    方失意和荆黎互相看看，不明白侯东来为何要对陆柯暮发难，一时都没有说话。

    “侯哥儿……”覃钰一张嘴，一个熟悉的称呼自动掉了出来，把他自己也吓了一跳，这习惯可不太好。

    侯东来更是一呆，卧槽，居然叫我哥？

    “嘿嘿，侯老哥，这位大哥……他也是无心之过，你大人大量。就原谅他吧！”

    “你要为他求情？”侯东来乜斜双眼。

    “也不是吧……”覃钰正在想措词儿，侯东来已经打断他道：“没问题，三百金系灵石，我就放过了他。”

    桑弘忍不住左手伸出来，盖住自己眉眼口鼻，心想师父这也太丢脸了！

    覃钰眨眨眼。心想这家伙能值得这么多灵石么，还只要金系的灵石……虽然璇玑洞府里的存货，倒真是以金系灵石居多。

    “你要是不愿意给也没关系，不过，那我可就去登天岭找孙二狗去，他一定愿意给我吧？”侯东来话里有话地一声冷笑。

    孙二狗？

    那不是上师教的第二登天师么？

    为了剿灭上师教，覃钰也是做过功课的，登天岭的其他两位登天师，从性别年龄到修为功法。所有的一qiē，他全都都仔细了解了一遍。

    为了三百灵石……好吧，最多三千金系灵石，你就准备直接反水到对过去了？

    覃钰一阵恶寒，这也忒无组织无纪律了吧？

    “小钰，给他，回头我补给你。”覃钰的耳边，忽然传来一个低低的传音。

    竟然是荆黎。

    覃钰心中盘算。哈哈一笑，左手一伸。在腰后摸出个黑色皮袋来，扔给了侯东来。

    “侯老哥，这是三百灵石，点查一下。”

    侯东来左爪一探，直接抄过去，捏了一捏。满意地点头。

    “小覃，果然很大方。好吧，成交！”

    覃钰心里暗翻白眼，右手一拐，又从腰后摸出个更大的黑皮袋子。

    现在他腰间已经换上了马超风收藏的那条紫色空间腰带。倒不用让小珍花费太多心思。

    “喏，侯老哥，这里还有一千五百灵石，全是金系的，你看……”

    “拿来！拿来！哈哈哈哈，我当然去帮公子你去揍那条孙二狗了！”侯东来双睛里都冒射明亮的金光，一副见石眼开的表情。

    “这只是定金，灭了上师教，我另付老哥两千。”覃钰微笑，随手把手里的袋子一抛一抛，真气鼓荡之中，袋中一股股细微的锐利气息被激发出来，弥漫在飞舟之中。

    “果然是大手笔！”侯东来大喜，“覃公子，老侯这条命，就卖给你了。”

    覃钰哈哈一笑，随手把手里的灵石口袋扔给侯东来。

    “师父……”桑弘忍耐不住，终于叫出声来。

    侯东来一把捞去黑袋，掂量一下，便知道覃钰没有偷斤短两，很是满意，随手收起，走到刚才那个白脸的暗境强者身边，一把将他推攘开去，大摇大摆地自己坐下。

    “滚一边玩儿去！”

    那强者赶紧往飞舟后面逃蹿，附近的两三人也都迅速而悄悄地离开，生恐惹恼了这个喜怒无常的家伙！

    好在飞舟空间巨大，不缺空位。

    侯东来的周围，瞬间空了一大半。

    他左右瞧了两眼，哈哈大笑。

    “痛快，痛快！没想到今天来着了，这么痛快！哈哈哈哈！”

    陆柯暮摇摇头，也是无可奈何，懒得管他了。

    “老三，你是不是把我那一成预支给师父了？”桑弘忽然传音给覃钰。

    “哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”

    覃钰应和着侯东来，嘴里发出一连串含义不明的浪笑声，把桑弘的这句怒气质问给马虎过去。

    契约已经达成，说什么都没有用了。

    覃钰看得出来，侯东来这人气质直爽尖锐，显然不喜欢在俗务上太动脑筋，既然他缺灵石，那就不是什么大问题。

    金系灵石，咱有的是。

    “哎，我说小覃啊，我看你特别顺眼，给你个机会，你看我给你做几年追随者怎么样？你的安全，我全包了。一年，给我个三五万金系灵石就行了。”侯东来笑道。

    何荭嫦的双眼唰地就睁开了，冷冷瞥了他一眼。

    侯东来雄躯不易察觉地微微一颤，心头一惊，好盛的威压！急忙改口道：“哈哈，三五千也行啊！”

    三五千？

    陆柯暮和方失意脸色都很难看，互相瞧一瞧，心想你丫现在还享受着会里每年五千大洋的特别费用呢，真要缺灵石，不会跟我们私下说么？这么扯淡丢你自己的人也就罢了，连带把我黑暗共济会的脸也都丢尽了。

    侯东来略略横了他们二人一眼，心头冷笑一声，并不在意。

    覃钰随口传音过去：“侯老哥，一qiē都好说啊，你有兴趣跟我干几年？五年还是十年？”

    侯东来两眼一直，这小子居然还来真的了？

    “五年，十年，有什么区别吗？”

    “有，五年的年俸，是一万，契约十年的话，年俸是一万五。”

    “也没差多少，为啥我要选十年？”

    “你会选的。”覃钰嘿的一声，“嘿，你这蹲在初阶很多年了吧？”

    “你说什么？”侯东来险些叫出声来。这个时候，他才发觉，不知不觉中，自己已经按照覃钰的说话方式，和他传音起来。

    ……明明自己主动的交易，怎么却有很被对方压制的感觉呢？

    “你跟我十年，我能让你再进一阶。”覃钰不动声色地说道。

    “不可能！”侯东来沉下心来，“你无非是可以带我去星界，但是，你不知道星界有严令吧？此界化境以上的宗师，任何人都不允许随同升仙的名城晋升上界，否则杀无赦！”

    覃钰一愣，他倒真不知道星界居然有这么一条莫名其妙的规则。

    仔细想想，似乎也不是很无厘头。

    要能跑掉，化境宗师肯定几十年前都跑光了。

    那样，兽潮恐怕就完全无法控zhì了。没有了化境的扶持，南陵的人类，根本没有可能长期与妖兽抗衡。

    后进的少年天才，就自然不可能有完全合适的战场。

    “这也不算什么。”覃钰只是略微沉吟三秒钟，便即恢fù原本的不动声色，“并不只有星界才能让你进阶。”

    侯东来沉默。

    过了很久，他才说出三个字。

    “我知道。”(未完待续……)