
    背井离乡，放弃百年来拥有的所有一qiē，并不是任何人都能下定决心的。

    尤其，那些对自己的天赋不是特别自信的化境宗师。

    他们受困瓶颈半个世纪，再多的努力都没有用，现在，大多数人实质上已经彻底放弃了。

    但是，覃钰能够感觉到侯东来依旧一往无前的那股凛冽气息。

    这一点特别像他的师尊，剑神王越。

    这种人，越老越是癫狂，其他再重要的事情，在他们眼里也不过是浮云，拔剑而舞，仗剑激斗，往往只是为可一次感悟，一个契机。

    也许，这就是剑修不同于其他同道的最大区别吧！

    心怀一片痴，赢得倾国名！

    他们思想单一，缺少心机；他们行为浅薄，很好猜测。

    然而，他们却一直执着地不断进步。

    覃钰就是看出这一点，才对这位侯东来存有几分特别的兴趣和好感。

    陆柯暮、方失意，包括荆黎、马超风、刘立伟等等其他南陵的老一代宗师们，沉迷于世俗间的外务，而对如何提升自己，却大都是意气消沉，几乎完全丧失了信心。

    只有侯东来，居然还拥有完全不次于任厚土的勃勃雄心。

    “侯哥儿，你这些日子藏身幕后，应该也能看得出来，这里，已经完全不适合你了。只有挣破这片天地，你才会有真正的未来。”说到这里，覃钰心念一动，随口开个玩笑，“我来自东方的大陆，正合老哥的名字，你不正在等候我的来临么？”

    “东方的大陆？东陵么？”侯东来一惊。他这么些日子观测下来，却也完全看不出覃钰的来历。

    他只是看明白三点：第一，覃钰是五十年来，唯一自带两大宗师追随者降临南陵的外域贵客；第二，覃钰应该不是来自星界；第三，何荭嫦是在南陵晋级二阶成功的。

    从这三点里。就能看出覃钰的来头之大，底蕴之深。

    虽然侯东来不知道世间还有汉末三国那种超出想象之外的异界，却也做过很多猜测，最合理的两个地方，依然是陆柯暮和方失意的猜测。

    东陵、西陵。

    文东武西，争南霸北。

    东、西、南、北，四陵各有特色，倒也不必细说。

    但南陵空有上千种妖兽，品类极杂。却独缺第一流的鹤品，仅有的几类妖鹤都根骨都极差，实力根本排不上妖兽百强。

    只有在东陵和西陵，才会有真正优秀的各种仙鹤。

    黑鹤世家是东陵三分鼎立的一足，西陵更有享誉全大陆的血玉鹤皇，都是在本土地界上不可一世的强大势力。

    “钰少且容侯某思量数日吧！”侯东来虽然心动，却需要仔细考虑一下。

    覃钰也不催促，他虽然习惯脑洞打开。打破常规，然而行动却一定是顺水推舟。绝不倒捋猫毛。

    就连现在，毁miè上师教这么大的事，也依然是顺势而为。

    付出百倍的努力，结果如何，看天意了。

    ……

    七百石飞舟实在牛逼，虽然起步晚了许多。中途又经历了侯东来的一番波折，却还是在一个时辰之后就赶上了覃二。

    一直保持沉默的覃钰，右手挠了挠左手的手脖子，感到有些为难。

    怎么办？

    是保持监视，继续尾随到底呢？还是直接越过前面的两位年轻宗师。抢在登天岭知道内情之前，先行攻击呢？

    现在，他对上师教登天岭上的情况也已完全知悉。

    毕竟，青灵子坐化都有五十多年了，内部权力的斗争也早都彻底明朗化。

    教众原有的三大登天师长老，因为彼此不服，争执了半个世纪，互相都没有服帖过。

    首席长老马超风倚仗天马火儿之能，明显技高一筹，但也因此逼迫第二长老孙二狗、第三长老李小航联手，一直保持着亲密同盟的姿态。

    李小航绰号叫“大黑猫”，传说幼年时曾跟一头猫族灵兽学艺多年，极擅一套神出鬼没的灵猫身法，因此证道，晋级化境。

    所以，他们二人的联盟，又称“猫狗之盟”，和一人双圣的马超风旗鼓相当。

    同时，这对猫狗组合又小心翼翼地维持着这种均衡的态势，绝对不让己方的风头彻底盖过马超风。

    马超风小事嚣张，大事谨慎，只要保持第一人的地位声誉即可，倒也没有太多想法。

    一旦遭遇强敌，双方又会不约而同地暂时摈弃旧怨，联手对外。

    五十年来，就靠着“互打互压互谅互让互信互助”的这种古怪精神，上师教一直维持住了一种脆弱的平衡。

    也因此维持住了南陵三大超级势力的崇高地位。

    最近的变故，显然和前面的一对年轻宗师有关。

    事实上，覃钰很感疑惑的是，什么时候，南陵又有了年轻的宗师？

    任厚土虽然实际战力能够媲美宗师级高手，但他毕竟境界未足，先天的独特异能，后天的精心培育，造就了他如今的修为。

    他的确还不是化境。

    五十年的断代，使得现在根本找不出一个八十岁以下的化境宗师。

    马砺兄妹，却是例外。

    他们的实际年龄，明显不足四十岁。

    覃钰在听任厚土说起他的战斗情况时就意识到这个问题。

    陆柯暮、方失意肯定也已经意识到了——无论如何，这种情况都是很可怕的！

    ……

    “大家合力，擒下他们！”

    “同意，若生擒不能，灭杀之！”

    对此问题率先表态的，是陆柯暮和方失意。

    覃钰一愣，没想到一尊佛爷般的陆柯暮，正义感十足的方失意，一开口，居然就是这等残酷无情、充满杀机的话语。

    想想也很正常，马超风育有一子一女，却一直没有人听说过他们的名头。

    最近几年，风离剑马砺才开始闻名炎风帝国一带。

    但是，直到今日，任厚土出手之后，大家才霍然发现，这小子已经成就了化境宗师！

    这世界上，最可怕的事实就是，人家的儿子能接班顶替，强爷胜祖，你的儿子孙子们却偏偏全是窝囊废。

    到了化境层次，尤其可怕一万倍！

    自己没有潜力，那就得清除掉对方的潜力！

    先拉低对方的层次，然后用经验打败他……不仅仅是普通屌丝网络论战的小手段，大势力之间角力相争，往往也是极其有效的！(未完待续……)