
    覃钰心中阵阵苦笑，自己实在低估了黑暗共济会和上师教这种大势力的彻底理智和绝顶狠辣。

    “小钰，别管了。”

    “主人，这事关系到他们王国和家族的的千秋命运，你无法改变的，任他们去。”

    何荭嫦和老白几乎同时向覃钰进言。

    覃钰垂下眼敛。

    陆柯暮和方失意四道目光略过覃钰，也可能是不愿意和他目光相遇，直接侧头看向荆、侯二人。

    “二位，以为如何？”

    荆黎和侯东来想了片刻，神色沉凝，但都点了点头。

    他们也有亲近友朋，更有喜爱门徒，上师教又不是什么善男信女，几十年旧怨在身，一旦得势，绝不会因为他们已经重伤、甚至退出黑暗共济会而丝毫手下留情。

    他们也不敢确认，青炎、桑弘他们最后能走多远，不能不预作最坏的打算。

    新晋宗师，决不能有！

    四人瞥瞥年轻得过分的覃钰，余光顺带扫一角何荭嫦，满心满怀的大潮涌动，却根本无法倾吐。

    好在，他们并不是本地人，而且，马上就是自己人了！

    虽然侯东来久不离事，荆黎又已退出共济会，陆、方二人还是把他们当成同伴，及时通报了覃钰原则同意加入黑暗共济会的消息。

    当然，有些尚未做出的决定，比如他们想削减侯东来的灵石比例、再把荆黎的份额分配给覃钰之类，却并没有半个字提及。

    现在看来。某些想法尚欠成熟。

    “小钰，你看，这里有个灵机玉触。你来摸一摸。”陆柯暮忽然指着眼前灵镜的下方，对覃钰传音说道。

    灵机玉触？

    覃钰一愣，顺着他指出的方向看去，那灵气探测镜的下面是一方半尺方圆的绿色玉璧，玉璧中心位置上，似乎有块浅浅的圆形痕迹。

    陆柯暮指的，正是那块圆痕。

    覃钰伸出右手中指。想了想不妥，又换成拇指，在那痕迹上按了一下。似乎微有一种麻麻酥酥的感觉。

    “好了，它现在认识了你的气息，以后我不在的时候，你可以随时给它指令。想左想右去上去下。直接说出来就是。”

    这是出手之前，把七百石飞舟的驾驶资格给了我一份？

    “王叔，有事我等出力就是，何劳你的大驾？”覃钰心里奇怪，放着这么多强力的打手，干嘛自个跑出去啊？

    “我只是很好奇，想看看马超风的儿子和女儿是何等人物而已。”

    陆柯暮微叹一声，亲手抹杀南陵的未来天才。对他的内心来说显然也是一种煎熬。

    无奈而残忍，自责却顽固。

    只能说。一qiē都是为了大局着想。

    我之大局，你之坟墓！

    ……

    很快，飞舟上少了六个人。

    除了陆、方、侯、荆四老，还有覃钰与何荭嫦。

    何荭嫦本来不想出来，但是覃钰想要去观战，她不太放心。

    一群化境打架，就算是己方占有绝对优势，也不是小事情。

    最后，覃钰乘鹤，何荭嫦飞浮在他的身后，二人找了个偏远的方向，等待着四老的合围。

    只有任厚土，空战非其所长，只能和桑弘及其他暗境强者一起，老老实实地呆在七百石里，通guò探测明境观看战斗的过程。

    银镜里，覃钰正随意地和何荭嫦闲聊。

    然后镜头一转，长距离照向陆柯暮他们的主战场。

    显然，在一定的范围之内，这面银镜也是陆柯暮能够自控的。

    任厚土很羡慕覃钰。

    老三，不仅有仙鹤，还有飞车！

    他怎么就能驾驭那种沧海帝国的飞毯战车呢？

    想起甘宁和赵嵩两大强者，隐蔽飞起，突出一矛，当即重伤登天师马砺，任厚土就摇头。

    他并不懊悔替堂兄把沧海帝国进贡来的四辆新式飞毯全都送给覃钰。

    严格说来，那是一次任氏大占便宜的交易。

    价值连城的一次交易。

    可谓“一战扫平全联邦”！

    没有覃钰及其化境追随者的积极介入，各种斡旋捏合，刘立伟真的未必会死！

    那样的话，双方撕破脸皮，任氏才真会苦不堪言许多年。

    就算送出比飞毯战车再高级十倍的宝器法宝，任厚土也认为值得。

    所以任厚土没打算把这事告sù堂兄，不知为福，别堂兄心思一动，又整出什么幺蛾子。

    真想跟老三借一辆去观战呢！

    任厚土其实也有几辆飞车，是那种快速灵便的飞蝠车，这种飞车以速度快著称，但一旦遭遇化境级别的敌手，肯定也只是他的累赘。

    “老大，想出去看一眼么？”桑弘忽然笑了一下。

    任厚土心头一明，对啊，桑弘的海兽飞毯，防护力应该也不会太差。

    “如果老大肯护着我，我就带你出去观战。”

    桑弘微笑，不出意外地看到了任厚土喜悦的目光。

    ……

    覃二冷冷地看着对面的两位青年人。

    自信、傲慢、气质凶猛，然后，略有张皇之色。

    这确实是一对年轻人，年轻得过分！

    “两位，此路不通！”

    他的任务，就是阻截马砺兄妹，不让他们逃离。

    至于战斗么……只要不是公然想从他眼前漏过去，覃钰不打算插手。

    这是黑暗共济会与上师教的旧怨，四老想亲手掂量一下后起登天师的分量，也是应有之义，没的去坏人家的心情。

    所以覃二在前，何荭嫦与覃钰在后，只管堵住了前后的去路。

    “小钰，你看那边。”何荭嫦略略抬抬下巴。

    “哦，他们也出来了。”覃钰有点意外地发现，一辆绘满各种海洋猛兽的飞毯座驾，出现在左边的区域。

    覃钰向任厚土和桑弘招手示意，二人微笑点头，不过双方都没说话。

    这样一来，共济会四老只需注意右边的方向，即可将对方完全包围。

    陆柯暮低声说了句什么，四人默契地略略散开，彼此间隔百十米，呈一个小小扇形，逐步接近马砺兄妹。

    覃钰问何荭嫦：“师姐，你觉得，拿下他们需要多长时间？”

    何荭嫦没有理会，反问覃钰：“这些天你积蓄底力，现在如何了？”

    “恐怕……还需要两年左右。”覃钰有些赧颜。

    “怎么越来越回去了？”何荭嫦轻声道，语含几丝揶揄，笑意虽然短暂，却非常明确。

    上次双方神交之后，覃钰可是信心满满，号称一年之内必然晋级无疑呢！

    “不知道为什么，这几日越修越炼，越感和化境的差距太过明显，突破不易啊！”覃钰叹道。

    “嗯，若是昔日我这是在这般天地间，要我去跨越天堑鱼跃晋阶，我也不会没有信心，何况是你？”何荭嫦感叹一声。

    “是吧？”覃钰松了口气，还以为是自己出了心魔呢！

    “如果有机会，去和他们交交手！”何荭嫦目视那对年轻的兄妹，“他们实力未固，这般天地规则之下，一两招也打不死你，磨砺一下，对你应该有好处。”

    “哦？”

    覃钰顿时大感兴趣。(未完待续……)

    PS：下午还有一更。