
    说话间，四老已经确认了对方身份，直接宣战。

    荆黎和那白衣美女对上，双方通名，那少女却是名叫马云。

    马云素闻晓女宗师荆黎的威名，尤其面对如此多的化境重围，脸色却无丝毫惧色，双方赤着双手，拳来掌往，打成一片。

    侯东来则逼住了风离剑马砺。

    沧浪剑对风离剑。

    覃钰的视线精神，大半都集中在这一战上。

    侯东来的那口四尺沧浪剑居然是水蓝色的剑体，只是剑头处的三寸来长是金黄色的，剑尖之前激射出一股两尺来长的细细剑芒，纯金色，宝剑略一挥动，便有蓝、黄两种彩色剑气自剑体上崩碎裂散，飘荡在身体周围，看起来十分合颜悦目。

    双方之间隔着近十米的距离，正是他剑意威能充分发挥的距离，落英四射之际，马砺根本无从还手，只能见招拆招，遮护住自己的要害，一时间根本站不稳根基，步履轻捷地连连后退。

    覃钰一皱眉，他知道马砺被赵嵩暗算一矛，看来伤势不轻，半边身子都是僵硬的，他的风离剑本以如风飘逸为称，现在的动作却只能硬招硬架，修为上的差距立刻就显得扩大化了。

    小珍估计，马砺表xiàn出来的实力，可能最多15左右，硬抗能量值达到21的侯东来，眼见雪白细剑渐渐无法跟上侯东来的纷呈剑气，想来二十招之内，就要失分中剑了。

    十个回合不到，侯东来忽然收剑，一步后退十来米，喝道：“老方。你来吧！这小子太弱了！”

    他的声音里，颇有几分不高兴。

    卧槽，别人实力不强他还不乐意了，真是大屌啊！

    方失意白眼一翻，完全白化，当没听见。

    你抢对手的时候怎么没让一让。对手弱了你就让给我？这是看不起我老方吧？

    侯东来哼哼两声，鼻中长长一吸，手中的沧浪剑已然迅速变小，自他的鼻孔中钻了进去，消失不见。

    “反正我不想跟他打了，要不老陆你自己来？”

    陆柯暮微微一笑，没有理会。

    这马砺身上有伤，已经是板上的鱼肉，随时可以切割砍剁。那边和荆黎大战的白衣女子马云。却是修为不弱，须得提放被她逃了。

    马砺怒极，正要大骂，识海内忽然有个细微的声音道：“你爹是马超风吧？他已经落在我的手上，你不想救他么？”

    “胡言乱语！”马砺一凛，看向覃钰的方向，瞳孔微微一动。

    是那个女宗师！

    马砺和妹妹退至城北的接应处，却没有见到父亲的天马影子。就知道不妙，不过也只是以为父亲不敌对方的二阶宗师。先行撤离了。

    打死他也不肯相信，有擅长空间叠穿术的天马火儿相助，父亲会被敌人擒住。

    就算是那位二阶大宗师，她也不可能拦住火焰驹的穿越。

    “不可能！”

    “没什么不可能！”何荭嫦冷冷盯着他，口齿不动，声音已经呼唤而出。直入识海深处，“这一次，我们这么多人，你休想逃脱。”

    “不过，我可以给你个机会。等下我会开辟一个空间裂缝，你和我身边的少年决战一场，你若能赢，我就放了你爹，让你们父子团聚，如何？”

    “……好，来！”马砺略一迟疑，终究不能完全释怀，而且对方气血虽盛，却还不是化境宗师，先制住了他，交换过父亲再说其他不迟。

    不知不觉间，他已经受到何荭嫦精神呼唤神通的无形影响，认同父亲落在对方手上的事实。

    瞬息之间，空间一道裂缝，自马砺的脚下出现，裂开来，一直延伸到……覃钰的脚下。

    在众人惊诧的目光中，马砺消失在裂缝里。

    随即，一声鹤鸣。

    毫无防备的黄小小，连着同样毫无防备的覃钰，一起全都跌了进去。

    “小钰，机会我已经给你了。拿不下他，你就不要再出来了。”

    覃钰的耳朵里，传来何荭嫦冷冷的声音，毫无通融。

    这也是覃钰听到的最后一句话。

    随即，覃钰眼前一花，已经不知到了什么地方……

    周围全是蓝灰色的虚空，无边无际，也不晓得用的什么光源照明，身侧数里似乎都看得清清楚楚。

    黄小小不知道跑去了哪里，自己的对面，红袍加身，剑气夺目，站着那位英俊狰狞的马宗师。

    不会吧师姐？这样就让我跟他单挑决一死战？

    一道雪白的光带骤然卷射过来，速度之快，前所未见。

    “啊！”覃钰不缺乏和化境的战斗，他知道这是化境的剑气，挨上就算完蛋，一旦被直接卷进去，更会当即惨遭分尸之厄。

    不及运功抵挡，他急忙就地一伏，然后身体向右方翻滚而出，避开了白光的一记横扫。

    还好，这空间很结实，和现实中的土地没啥区别，还更有弹性。

    嗖！

    一道更加雪亮的匹练自他手指上电闪而出，将马砺的这道剑气一劈粉碎。

    “半法宝？”马砺一惊，看着虚空之中盘旋往复的莫邪剑，眼里露出贪婪之色。

    他的风离剑原本只是中品宝器，只是因为乃是风属，十分难得，被他百般养护二十余年，努力培育成现在的上品本命剑器。

    但是，如果能得到对方这口金系的半法宝，虽然不太符合自己的属性，但剑势的威能却也立增三成，就算再碰上那个沧浪老贼，也足以拼死一战了。

    “拿来！”马砺左手霍然而起，锁定覃钰，一掌轻推。

    他面前的这片空间刹那一阵跌宕起伏，疯狂摇摆。

    疾风如龙，骤然撞击过去。

    覃钰一瞧，这么大的一条风龙，要被它打中，直接变成肉饼啊！

    脚下逍遥靴发动起来，急速闪避。

    一、二、三、四……

    马砺仔细替覃钰数着，一直数到六，不禁咦了一声。

    化境高手面对暗境强者时，都是提前精神锁定，算准对方的实力修为，掌力剑气都要预设后继的追击力量，既不会耗力过多，却能够稳稳吃准对手。

    由于境界上的巨大差异，这种锁定基本上百不失一。

    但是，尽管他对覃钰已经高估至少五六分以上，一记旋风掌预设了六记后招，却依然完全落空，没能伤害到对方的一根毫毛。

    对方的表xiàn，明显出乎了意料之外。

    甚至，马砺惊讶地感觉到，对方精神力也很强悍，居然能够很快地模糊掉自己的精神锁定。

    “果真有些邪门！”

    马砺也不太着急，再邪门，也只是个半步宗师而已，他有上十种花样，可以玩死这少年。

    覃钰冷冷盯着马砺，耍我？

    这么想玩吗？(未完待续……)

    PS：看我大神之光……虽然我还是不知道有什么意义……来点一下吧，亲，玩么！