
    马砺一声不吭，也不换招，就这么右剑横扫，左掌轻推，反复施为。

    覃钰纵然精神力强大，但以他的修为，却也没有太多选择，无法力敌，只能闪避。

    连续三次之后，覃钰彻底清楚了，这个姓马的小子，是真的在耍他！

    马砺没有一次尽过全力，可能最多半力。

    这是赤果果的蔑视啊！

    覃钰真的怒了！

    他不怕对方穷凶极恶，奸狡百出。

    以前面对过的敌人，这种人在太多了。

    但是，覃钰不喜欢被对手戏耍。

    极其讨厌！！

    打个架都这般不敬业，你爹是怎么教你的？

    覃钰眼里泛起冷光，之前存心戏耍过他的丰凌、刘瑁等人，都很快被他收拾了。

    想涮我玩，可以！但是，要付出代价！

    血的代价。

    马砺看着覃钰左躲右闪，身形愈来愈从容，步法更是渐趋精确细密，也不禁暗暗佩服他的悟性。

    这么被化境压着打，鸡飞鸭跳一般，居然也能涨姿势。

    他忽然收手停剑。

    “知道我的厉害了吧？”马砺冷笑三声，“告sù你，我只出了七分力。”

    覃钰一愣，打得好好的，说这个干吗？

    瞥一眼过去，原来是七分力，还高看他了！

    “我是不敢杀你，但是，我能把你弄成残疾……”马砺仔细地审视着覃钰那不次于自己的英俊，心里忽然莫名的腾起一股薄怒，三分劲儿，撩撩的，但还够不上冒出火苗。

    不就是有个好背景，好后台么？居然让老爷我来给你陪练？

    他也不是蠢货。很快就能猜出来，那位大宗师的意思。

    从小到大，数十年来，就只有无数的强者高手陪着马砺反复修，慢慢练……想不到，时至今日。已经成就化境的他，居然却沦落到要给其他的屁孩打下手，当狗腿？

    而他，却根本无法拒绝。

    所以他怒，要狠狠折腾覃钰。

    “我本有捆仙绳，捉你不费吹灰之力。不过看你是大宗师的门下，才没有动手。兄弟你这点儿眼力应该有吧？”马宗师淡淡说道，顺手从怀里摸出一根小指粗细的金色绳索，最多两尺来长。“怎么样，束手就擒吧？”

    “好吧，我承认，你很厉害的……”覃钰眼神微微一亮，接着叹息一声，吟道，“唉！眼看他起朱楼，眼看他宴宾客。眼看他金陵玉殿莺啼晓……秦淮水榭花开早，谁知瓦解易冰消！”

    马砺迷惑不解地看着他。

    覃钰说的典故。他完全不懂，一点儿感性认识都没有，却偏偏很好听。

    “你们家……那边的诗词？”

    覃钰微微一笑，这种试探实在太低级了。

    “有件事想告sù你，马砺宗师……”

    “嗯，什么？”马砺随口答应一声。

    却见覃钰眨眨眼。双目忽然同时闭上了。

    一道细而浑厚的白色气流，骤然自他的眉心中疾淌而出，瞬间就变成了一条明艳艳的天河银带，汹涌地撞上马砺，将他完全裹挟住。

    下一个瞬间。马砺消失了。

    “主人，请睁开眼，没事了。”

    覃钰这才慢慢睁开双眼，眨了两眨。

    “这么快就完事了？”

    “是啊，他实力微弱，跟他老爹完全没法比，脑子又不灵，全无防备之下，岂能不中了主人你的诡计？”老白插嘴道。

    “老白，你老这么阴阳怪气的，是内外失调……哦，这个你不懂，是内分泌失调，懂吗？这是病啊！”识海中，覃钰的法体双目炯炯，非常沉痛地盯着老白，“得治！万万不可弃疗！”

    “……”老白无言以对，主人，你够狠！

    “好啦，你的事慢慢再说，小珍你把那小马宗师压到哪里了？”覃钰不为己甚，洋洋得意道。

    总算试出来了，这虹吸神通，是真牛！

    果然是，先下手为强，后下手遭殃啊！

    “嗯，暂时镇压在璇玑洞府的囚牢里，主人最好请何师姐及时移进困龙珠去，在洞府里还是相当耗费灵石能量的。”

    “我知道！我知道！”覃钰一听耗费灵石，当即留上心了，顺带又想起个关键的问题。

    “这次……一共耗费了多少灵石？”

    “神通启动，三千灵石，强力镇压化境，虽然他是个很弱的化境，却也至少需要一千多到两千灵石。”

    得，五千灵石又没了。

    “你和老白仔细搜查他的行囊，争取不亏本。”

    “这倒不会，单是这柄上品风离剑，按照星界的价码，只要碰对了人，卖个七八千灵石也不算太难。”小珍高兴地回答道。

    “啊哈，很好，这个信息我喜欢。”覃钰大喜。

    “另外，他的那条捆仙索，我已经给主人先取过来了，主人请何宗师抹去里面的精神印记，灌注自己的精神力进去祭炼，以后就可以使用了。”

    “什么，我也可以使用？”覃钰惊讶道，他手上不少化境层次的宝物，但是，限于修为，基本都无法使用。

    就算勉强能够降阶使用的雌雄斩邪剑这样的半法宝，威力方面，也比在化境宗师手里差得很远。

    “我看过了，应该可以。这条捆仙索是化境低阶中最好的束缚宝器，无须太多天地灵气，最需要的是精神力，使用起来相对简便，以主人的能力，一旦完全祭炼成功，马上就可以自用了。”

    覃钰恍然大悟，难怪那马砺也能操纵。

    “那……我用的话，威力如何？”

    “我估计，主人以之束缚化境宗师，至少对方十秒钟之内，无法挣脱开来，足够主人再度启动仙城，吸附或者镇压。”

    太好了！

    小爷我，终于也有一件对抗化境宗师的瞬发宝器了。

    覃钰喜滋滋地收起了捆仙索，等会儿一并麻烦大师姐帮忙便是。

    雌雄剑虽然也是瞬发装备，可惜正面攻击的话，威力还不足以威胁到化境。

    那日在银海大街上，若非覃二全力牵制，刘立伟也不会在剑下重伤。

    “另外，主人，我已经联系上了阴阳子先生，他的留言，说明日可能就到震东城了。”

    “喔……是吗？”覃钰点点头，这个时间，正好！

    “小珍，让我先见一见这个小马宗师。”

    “是，主人。”(未完待续……)

    PS：估计应该有第二更吧，求下票吧，月底了都，现在有点难看。