
    一座海上仙城，正自乘风破浪，任意漂流。

    正是襄阳仙城。

    覃钰心念一动，自己那具小小的精神法体已被小珍挪移进了仙城的城主府里。

    仙城有两座城主府，左手边的这座便是第一城主府，由璇玑洞府变形而成。

    璇玑洞府其实内部的空间极大。

    但洞府里面设置的几间囚牢却非常小，小到一间只能塞一个人进去。

    覃钰就只看到了马砺的一个脑袋，和他目眦欲裂的双眼。

    估计脖子以下的大半个身体都彻底入了土，在法阵里直接埋着呢！

    没办法，禁制法阵是非常非常消耗能量的，小珍也是尽力把法阵开到最小的程dù，能省一点儿是一点儿了。

    这种囚牢的镇压，本质上还是利用一种极高级符纹法阵的威能，将敌人内外功力全部束缚住，彻底压制起来。

    然后法阵源源不断地汲取灵石的能量，维持这种状态。

    理论上说，只要能量不断绝，法阵不破裂，就能把这位宗师一直镇压到死！

    当然，那种程dù的消耗，肯定是覃钰不愿意承担的。

    “马宗师，这里地方简陋，你多包涵！”覃钰笑吟吟的，凭高视下，温言细语道。

    胜利者应该有宽容之心，不需要疾言厉色，趾高气扬，那逼格就太低了。

    “刚才，我是真的有件事想要告sù你，结果，你太性急了。嘿嘿。”

    马砺恶狠狠地盯着覃钰。

    “其实，你爹……也是被我镇压的！”覃钰摇头。“所以，也不用这么气愤嘛！就算你有通天的本事。最后也必定是被我镇压的命运。好好享受吧，迷途的羔羊！”

    呸！

    回答他的，是一口带血的唾沫！

    “怎么把嘴给弄破了？这个太影响你我交谈的兴趣了。”覃钰再次摇头，本来下面应该还有一句话的。

    你就是太唠叨了，才会被我逮着啊……

    这句话已经滑到嘴边，又被他生生给咽回去了。

    人在做，天在看！这句得sè要是打我嘴里说出来，下回一定会遭报应的吧！

    算了，自己慢慢体会。啥都不说了。

    他一转身，撇下兀自怒发冲冠的小马宗师，径直散去精神法体，回转空寂的缝隙。

    该出去了！

    覃钰低头在八卦护心镜上试了一下，与师姐的万米对讲机居然可以用。

    “师姐，我全好了！”覃钰立即递出话去，表达想要离开空间裂缝的意思。

    很快，他就得到了实际的回应。

    在一睁眼一闭眼之际，他忽然间就又回到了南陵大陆。漂浮在那最神秘广阔的上古禁地，震东大平原里，胯下多了一头黄小小，依旧轻盈地飞旋着。

    终于。被捞出来了！

    “小小，刚才你去哪里了？”

    黄小小叽哇乱叫两声，似乎在说。它也不知道。

    覃钰哼哼两声，不再管它。顺着蓝天白云看看四周动静，早没了什么激烈的战斗。只有何荭嫦冷冷清清地漂浮在对面不远处的气流之间，静静地看着他。

    “不错，速度还算可以！”她忽然冒出一句。

    覃钰汗颜，师姐这是在讽刺我借用仙城的力量么？

    他在异度空间里故意耽误了一会儿，就是怕何荭嫦知道之后挖苦他。

    就算只是眼光抽过来，他也会很难受的。

    结果，还是没躲开。

    “我没嘲弄你。你做的非常好！远超我的期待！”何荭嫦一眼看透覃钰的想法，双目微微露出一丝笑纹，颇有媚意，“你和他有境界之隔，修为功底远不及他，不借用宝器外力，如何有获胜机会？”

    “师姐你都看到了？”

    “我打开的裂缝，我怎么会没有感应？虽然我无法完全知道，但是，你决断必须非常快捷，才能抓到对手那一点点矜持犹豫带来的破绽。”

    “高，实在是高……师姐就是高！”覃钰由衷地赞道，“嘿，那厮也很奸猾的，其实也就是差一点点儿，他要不是自恃上手，我就要被他反算计了。”

    “赢了就好！”何荭嫦不能再满意了。

    “对了，小弟想请师姐把他镇压在困龙珠，另外……”把要求都说了一下。

    “小事一桩。”

    “……他们呢？”覃钰游目一瞧，其他人，四老和任厚土、桑弘等等全都不见了，连影子都找不到一个。

    飞舟七百石，自然也不见了。

    “兵贵神速，他们抢时间突袭登天岭。我因为要等你出来，就让他们先走一步了。”

    “哦？”覃钰游目一瞧，“那位马云姑娘呢，逃了？”

    “嗯，已经被荆前辈束缚起来，收押了。怎么，你想要她？”

    “噗……师姐，你说什么呢？”覃钰似乎嗅到一股危险的味道，急忙跑题，“咱们这就赶过去吧，别被他们把好东西全抢光了。师姐，你到我后面来？”

    “好！”何荭嫦也不扭捏，动念间已跨上了黄小小的脊背，大大方方地坐在覃钰的身后，前心贴上了覃钰的后背。

    接着，覃钰腰间微微一紧，却是被何荭嫦随手箍住。

    覃钰背心立刻感觉到异样的柔软……

    无论如何，覃钰都是一个健康的男子，一阵阵难言的情愫在心底里疯狂地游动着。

    然而，覃钰却不敢有任何的造次之念，大师姐可是化境二阶的宗师！！

    “小小，走！”

    手掌抚摸着鹤颈，覃钰一声令下，黄天晨曦鹤低低清鸣一声，箭一般地向炎风帝国的登天岭飞去。

    ……

    伏羲联邦的西北方，是明祥公国。

    联邦五大公国，除了中山，就属明祥的面积最广大，但是，也最为荒凉。

    冬季特别冷，夏天特别热。

    过了明祥公国，一直向北飞，就进入到炎风帝国的领土。

    上师教的老巢登天岭，离炎风帝国的最南边境，只有不到三百里。

    由十余座高峰组成了一个名为天风的巨大山脉。

    天风山脉南北向延生而出，连绵起伏。

    登天岭便是天风山脉的主峰，乃是一座海拔高度达五千余米的奇峰。

    上师教的巢穴，建在海拔四千米左右的山腰上。

    其实也不是不能建在山巅上，总教的大殿还可以更为舒展华贵，堂皇气派。

    但创教的几位上师不知出于什么考虑，把这等意见全部否决，最后在山腰之中大力修凿，凡十余年间，多花费了至少三五倍的气力，方才开山破玉，建成了上师教的主要宫殿，上师殿。

    而且，教中宝训第一条，便是规定，任何教徒，包括教主在内，都不许登上峰顶。

    违犯者，满门皆诛！

    修建房间屋舍……九族俱诛！

    所以，在那之后的三四百年里，登天岭的峰顶被列为南陵大陆的九大死地之一。

    现在，依然和震东大平原中的一些上古禁地、某几处被强大妖兽占据的绝地齐名。

    即使在巅峰如此空置之后，登天岭的上师殿堂以下的各级海拔，三百年来也已修建了无数大大小小的各式建筑。

    眼下的天风山脉的各座高峰上，上师教的教众达到了空前的一万四千人，包括暗境以上强者五百余人。

    上师教这五百多骨干教众，包括了化境宗师二人，半步宗师九人，以及近百名暗境顶峰强者，其中大半，都住在登天岭。

    覃钰纠合起来的陆柯暮、任厚土等人，所要攻袭的，就是这么一座登天岭。

    就在眼前。(未完待续……)

    PS：昨晚被老婆拉去过平安夜，食言了，抱歉，近期补上。顺道看了《智取威虎山》，果然是神剧……徐克应该算是爱过成功了吧。