
    “大哥，师父他们攻进去了……”

    桑弘看看任厚土，不知怎么的，她明显感觉自己喉咙里有些发干，说话似乎都有些嘶哑起来。

    “是啊，已经进去了……”

    任厚土盯着眼前的观测银镜，也松了口气。

    借助七百石飞舟和陆柯暮之间的精神感应，在三十余里之外的黑夜里，依旧可以清晰地看到，那一点似有似无的水蓝色。

    今晚是月高之夜，旷野高山都亮如白昼，若非专门盯着那片地方猛看三分钟以上，根本瞧不出任何异常。

    那是一辆载人飞梭。

    穿浪梭！

    以陆柯暮为首的五大宗师，舍弃了七百石飞舟，转而乘坐由沧浪剑侯东来提供的一艘小型飞梭。

    这条水系飞梭无论是飞行速度、高度还是可容纳的乘客人数、载重量、舒适度，各方面都远远不能和七百石相提并论。

    但是它有个很变态的优点，能避开大部分精神力的探测。

    这一能力非常重要。

    像上师教这种大势力的老巢，因为需要防御的地域实在太大，所以至少在周围十里之外，就肯定布设有各种防御性的探测仪器。

    类似精神力的能量探测仪器，密密麻麻。

    半步化境级别的强者也会往来巡视各个偏僻方位，不允许出现任何视线上的死角，以备各种不测。

    他们的精神力虽然还较为初级，但七百石这等庞然大物，却肯定避不开这种活人和宝器交互式的密集探查。

    这等关系宗门安危的大事，基本上不会有一丝侥幸。

    否则，上师教也不可能一直存zài至今。

    陆柯暮等人出身和上师教同等级别的超大势力，对其中的一应门道自然全都知晓。

    因此。在飞舟距离登天岭尚有二十多里，刚刚抵达天风山脉的外围之时，陆柯暮就停下了七百石。

    不过他只同意带方失意、荆黎和侯东来三个老伙计，加上覃二和其余五名顶级暗境追随者，作为己方第一波的攻击主力，却没有同意任厚土的助战要求。

    理由很简单。穿浪梭你最多只能乘坐十个人。同时，己方也得有高手坐镇外面接应，并等候何荭嫦和覃钰他们，为他们指明道路。

    任厚土知道这是托词，他感觉得到陆柯暮虚饰之下的冷意，明显是不愿意让他一起跟着去。

    这是王族和权臣家族天然而生的巨大隔阂！

    就算是暂时联手，陆柯暮也不会忘jì随时压制一下敌对家族的天才。

    还好任厚土不是任凌天，这种时候也不是针锋相对的时候。

    “嗯，二妹你不用担心。四老配合默契，他们很顺lì的。”任厚土感觉得到，在最初的几里地，各种探测的能量波动似乎甚为明显有力，几次都扫中了穿浪飞梭。

    但是，飞梭外围只是轻微的蓝光一烁，便不动声色地悄悄滑溜过去，不留下任何可疑的痕迹。

    现在。穿浪飞梭已经深入天风山脉十里以上，守卫似乎就弱了许多。

    “我不担心。师父的飞梭，可是炼金商会的巨匠专门为他打制的，各种高级符纹加持，闪避能力极其强悍的。”桑弘见银镜里的飞梭正在迅速靠近登天峰，也放下心来。

    上师教的防御，荆黎比较了解。也都介绍过了。

    他们很自信，只在登天岭最外围的十里内密集布有枪弩、符箭、冰壁、噬能等各种防护大阵，最靠近中心区域的十几里路，反而相当空虚。

    “嘿，他们是倚仗自己有三大登天师之威。只要不是大军攻山，就算敌人近到身前又能如何？”任厚土道，忍不住摇头。

    可是孙二狗、大黑猫他们万万想不到，对手这次居然集中了六大宗师，其中一位，还是二阶大宗师。

    “太平日子过得太久了！”桑弘心生感慨，上师教和黑暗共济会、炼金商会一样，都太老了。

    “嗯，希望侯先生他们一路顺lì。”任厚土道。

    “老大，你别跟那些老头子们计较，以后我们三兄妹配合起来，应该也不会比他们差。”桑弘握了握拳头，忽然传音，“等老三一到，我们就跟着攻进去！只要护山大阵启动不了，上师教这回就算完蛋了，到时你和老三灵石要多少有多少。”

    “多谢二妹关心，我没事的。”任厚土愣了愣，微微点一点头。

    陆柯暮压制自己的心思，二妹也看在了眼里。

    “对了，三弟跟我都说了，属于你的那一成金系灵石，依旧保留未动，不算在他给侯先生的数目里。”任厚土传音之后，不厚道地笑了笑，“二妹你就放心吧！”

    想不到二妹还跟她师父抢灵石！

    “这个老三！”覃钰脸色微红地恨恨道，知道自己被覃钰戏弄了。

    这个老三，年纪不大，生性却很大方，人品……还真是不错。

    唉，上师教内部整合好，静极思动，想要往外扩张一下，其实也很正常，但是，他们实在不该惹上老三那么一个根本吞不下去的刺猬头。

    被他这么随手一拱，眼看这艘登天船就要翻覆了啊！

    “上师教，真不该拿老三开刀，这下现世报了！”任厚土盯着银镜里的飞梭痕迹，显然和桑弘同时联想到了这一点。

    那个马超风实在太自负了，还一而再地跑去招惹老三……真是作死！

    刚想到这里，一道惨白却极亮的光柱，骤然而起，自登天岭的方向发射过来。

    目标直指银镜里的水蓝色光点。

    瞬间，银镜之中，被一片烈芒包裹。

    身在七百石飞舟之内，任厚土自然无法直视登天岭的方向，但只在银镜里看到这道光柱，两眼就猛然一阵刺疼，不觉眯了起来。

    他急忙运功在目，抵御这道强光刺激。

    “呃……”旁边的桑弘猝不及防之下，更是双手一捂额面，痛苦地哼了一声。

    还好，他们身份特殊，占据这面银镜之后，旁边其他暗境强者自动远避，不敢太过靠近，反而因此躲过一劫。

    “怎么回事？”

    “出啥事了？”

    飞舟之中，众人都被眼前突然闪现出来的明亮吓了一跳，好些人纷纷从座位上站了起来。

    好在那是经过银镜再次过滤之后漏出来的余光，大家不像任厚土和桑弘那么正对明境，遭了大罪。

    足足三秒钟之后，任厚土才能再度看清银镜里的图像。

    镜中已经完全恢fù了风平浪静的态势，没有任何特别的动静。

    任厚土震惊地发现，那个原本清晰无比的水蓝色光点，已经从银镜中完全消失，彻底不见了。

    到底发生了什么事？

    轰隆！

    脚下猛地一歪，任厚土暗道一声不好，猛地一把拽住桑弘的胳膊，体内真气涌出帮她稳住身体，避免了美女扑街倒地的尴尬场景。

    但是，他自己也开始站立不稳，身体晃悠起来。

    “啊……”

    后面有倒霉的强者没来得及坐下，直接被一下掀翻，跌回座椅去。

    有那身体比较沉重的，压歪了椅背不说，甚至，把椅子扶手直接给磕折了。

    七百石飞舟，开始了剧烈地震荡。(未完待续……)