
    出大事了！

    摇晃中，任厚土和桑弘隐密而惊骇地对视一眼，脑海里第一时间映出这么四个字来。

    这艘七百石运载他们飞行数千里，基本上都是一马平川，还从没出现过一次眼下这样的疯狂颠簸。

    只能是陆柯暮出事，无法如意指挥――他出了什么事？

    穿浪飞梭上，不仅有陆柯暮，还有桑弘的师父侯东来和覃钰的追随者童渊等人。

    二人心中震动，也有些惊惶，五大宗师，瞬间无影无踪，这事怎么说都相当可怕了。

    当然，他们脸上却丝毫不显，并无任何表情。

    此刻，七百石飞舟里，尚有任氏的九位暗境顶级强者以及陆柯暮和方失意遗留下来，请桑弘暂为统带的十七名暗境追随者。

    任厚土的部下好说，都是经过家族严格训练挑选出来的优秀人才，修为头脑都过得去，又有首脑，眼前虽然自然不会太过慌张。

    陆柯暮和方失意的追随者却不一样。

    这些人虽然大多数武功甚强，不在任氏高手之下，但毕竟多年来跟随主人顺风顺水惯了，这次来也是想着来一场“倚仗暴力赢得暴利”的华丽表演的，根本没有任何负面的心理准备，此刻一旦醒悟主人可能出了事，顿时就炸了窝，七嘴八舌，说什么的都有。

    桑弘听得烦躁，连续大喊几声，却根本没有人理会。

    不得已，任厚土冷哼一声：“尔等住口！”

    他这四个字一出口，威势顿时大为不同。

    噗！噗！噗！噗！

    威压一出，周围四个正在聒噪不已的暗境顶峰强者被他一字一个，直接喷回自己的座位去。

    立刻，舟内全都安静了！

    “尔等要救自己的主人。就得听从命令，这等乱糟糟的，飞舟都会被你们弄翻了！全体都给我做好，不要乱动。”任厚土声音不高，但是一字一字特别刺耳扎手，所有境界不足的强者。脑袋里都是一阵嗡嗡乱响。

    任厚土本身修为尚未真正达到宗师境，但要镇压眼前这些个暗境强者，却是绰有余裕了。

    可是，虽然混乱暂时制住了，但是七百石的不停翻腾却依然无法遽止。

    任厚土暗暗皱眉：“这样下去，不是办法，这帮人迟早还是会骚动起来的。而且，里面到底出了什么事故，也完全不知道。”

    忽然。一个熟悉的声音传入耳际：“老大！”

    “三弟！”

    任厚土惊喜交集，覃钰总算是赶到了。

    不为其他，单只掌控住七百石飞舟一项，就急需覃钰出手。

    一道黄影瞬间闪入，因为陆柯暮的授权，覃钰拥有七百石的正式“驾照”，所以七百石本身的防御体系对覃钰完全洞开。

    下一刻，覃钰的右手在那块绿色玉璧上轻轻拂过。输入了自己的精神力。

    这就是七百石的灵机玉触，除了陆柯暮。就只有覃钰能够掌控。

    “好了，现在听我吩咐，平稳住，后退！”

    随着覃钰的指令，七百石如同一个惊慌失措的孩子忽然听到大人的教训，迅速平稳起来。

    “老三。你怎么才来？何宗师呢？”桑弘有些埋怨地说道。

    “也不算晚吧！”覃钰摇摇头，没有多说，悄悄向任厚土传音，“我和师姐刚才去接应覃二……童叔了。”

    “童先生还活着？”任厚土大喜。

    “也就他还有一口气，不过也受了伤。”覃钰蹙眉。“被对方一炮轰中，那飞梭立刻就气化破裂了，梭内的人死伤惨重，童叔正好坐在后排，他前面的方老又及时撑起了一枚上品水晶盾，奋力抵挡了一下，而且他本身兼修炼体，有万人敌宝体相护，发现不对立刻将几位重伤的前辈收入八千军戒里，然后拼命全力后撤。还好对方没有追击出来，被师姐接住了他。”

    借助覃二的精神勾连，覃钰已经把飞舟里的情况大体弄清楚了。

    任厚土听得心惊胆战，根本也没想起覃钰是怎么知道飞梭内这么详细的情况的。

    “陆王叔他们几位……”

    “呃……”覃钰很想说他们其实都已经算是挂了，忍了忍，“对方的炮击兼及神魂，方老为救大家性命，强行持盾硬抗，当场形魂俱消……毙命。其他三老，包括童叔，现在都已昏迷，八千军戒里有军中大夫，看护应该没问题。”

    他心里很郁闷，童渊因为是自己的精神力，神魂上的伤势反而比较轻微，但一只胳膊和两条腿却在抵御强猛的轰击中全部骨裂，张机看了之后，刚才对小珍说至少十天内不能动地方。

    “方前辈阵亡了？那是什么强大弩炮，这般凌厉？”任厚土骇然问道。

    一击之下，宗师竟然也抵挡不住。南陵，什么时候有了这种凶险兵器？

    “不知道！师姐已经潜入进去查看了。她说这等凌厉可怕的大杀器，一定也需要积蓄能量的时辰，对方多半无法连续攻击，暂时应该没有什么危险。”

    任厚土点点头，只觉脑子里一片混乱，不知道说什么好。

    “三弟，现在怎么办？”

    “此仇不报，誓不罢休！我去帮师姐搅他个天翻地覆。”覃钰咬牙切齿，他还从没吃过这种大亏，“大师姐让我进来为你们稳住七百石，下面麻烦你和二姐暂时带大家在此相候，”

    “我和你同去。”任厚土默然片刻，断然说道。

    他也是久经各种恶劣环境的考验，刚才只是被一众宗师的意外弄得有些手足失措，此刻却已恢fù了平常心境。

    覃钰没有童渊在侧护卫，进去如果撞上上师教的化境宗师，会非常危险。

    “老大……”覃钰叫了一声，心中感动。

    这种危急情况下，还敢和自己一同杀进上师教的老巢去，胆魄固然非凡，任厚土做人的品质，也是铮铮有声，可圈可点。

    “不要迟疑了。”任厚土一旦心定下来，立刻判若两人，“你把这些人，包括你二姐，全都收进八千军戒去，眼下也用不到他们。”

    “嗯，好吧！”覃钰点点头，抬眼看向桑弘……

    “二姐，请闭眼！”

    ……

    一头暗黄色的飞鹤，在明月的照映下，静悄悄地滑向登天峰。

    覃钰左手轻轻按摩在黄鹤的脖颈上，不停地输入着风系的灵气。

    他以前并不知道黄小小居然还能根据如此变幻毛羽的色彩，所以一开始打算驾驭七百石快速冲进去。

    但是当晨曦鹤摇身一变，嫩黄迅速黯淡下去之后，覃钰才发现，黄小小除了飞行速度极快之外，居然还是一头“变色龙”。

    即使在银黄色的明媚月光照耀下，黄小小也几乎没有任何反光。

    小珍和老白也不明白晨曦鹤为啥能够这样，猜测那可能是黄小小的一种变异能力，简单的改换颜色。

    黄天晨曦鹤毕竟也是名种，偶尔出现变异也不稀奇。

    至于任厚土，则和桑弘等人，连同七百石飞舟一起，全被收入了八千军戒之内。

    陆柯暮和侯东来等人都挺在里面，够桑弘和那些追随者们忙乱哭喊一阵的，他们的战斗力，估计是没法指望了。

    但是……

    覃钰冷冷地盯着登天岭的方向。

    五大宗师旦夕皆废，又如何？

    上师教，依然要灭！(未完待续……)