
    无论如何，不能这么灰头土脸的跑回去！

    莫名其妙被未知敌人暗算一炮，覃钰心中真的怒了。

    那都是自己的亲信和盟友啊！

    尤其是方失意，这些天明里暗里给过覃钰好几次重要帮助。

    覃钰还没来得及报答，方老居然就故去了……

    绝不能忍！

    但是，覃钰也至少想了至少一分钟，才做出决定的。

    虽然一下折了五大宗师，但己方尚存何荭嫦和任厚土两大宗师级强人，力量依然不弱。

    而且，自己还有襄阳仙城未曾发威呢！

    只要查清楚对方那种诡异的能量炮是怎么一回事，此战胜负未定吧？

    最重要的，何荭嫦倚仗高超的空间秘术护身，这时已经安全潜上了登天峰，并无任何上师教的高手发现。

    借助八卦化神镜，何荭嫦已经悄悄通知了覃钰。

    这一事实，却是激发覃钰决意奋力一搏的最重筹码。

    ……

    夜色下的登天岭，高大而神秘。

    黄小小的后脊上，覃钰保持着一种匍匐的姿态――他已经施展珠珠以前传授给他的那门匿影敛息术，把自己变成了一块仿佛没有任何生命迹象的树枝石头。彻底隐身。

    这门能够屏蔽化境精神力探测的上乘秘术，最大缺陷是心法运转之后身体不能有移动，所以反而特别适合现在的情景。

    覃钰坐在黄小小背上，可以保持身体没有一丝一毫的摇晃――黄小小飞速移动。那跟他的气血运行又没有一点关系。

    黄小小速度如箭，登天峰外围的十里大阵，很快就顺lì地穿越过去。

    覃钰默默吐出一口轻微的浊气。心里却也暗暗奇怪，对手明明已经偷袭得手，为何却没同时开放护山大阵，搜检敌人残余势力呢？

    根本任何其他防范动作都没有一点，就这么自信？

    “咦……小钰，你也进来了？”

    忽然，他耳畔传来一束轻轻的低语。

    覃钰一惊。瞬即知道，是何荭嫦通guò八卦护心镜在和自己传音。

    这面原名“化神”的护心镜，最远的传输距离是三十里。现在，双方的直线距离大概不到十五里，而且没有敌人任何阻隔，所以声音显得特别明晰。

    他可没这等传音本事。周围瞧了一眼。指挥黄小小飞至附近的一颗高大的榉树之侧，借助浓密的树荫遮挡住自己和黄鹤的身形，向何荭嫦说了一下自己的情况。

    “师姐，你现在哪里？”

    “嗯，我知道你的位置了。我已经到了上师大殿附近，在大殿后门两里外的一个凸出崖角处藏身。大殿里隐约有两股化境气息，应该就是那孙二狗和李小航。你继续运用那门隐匿心法，从侧面飞过来。有我接应，对方宗师无法感应到你。我们先去登天峰的山顶去看看。”

    “山顶？”覃钰迷惑不解。去哪里做什么？

    “是，我感应到那架巨炮遗留下的微弱能量气息，应该在峰顶。”

    “好，我马上过去。”覃钰立刻明白了。

    二人都是肆无忌惮之辈，对南陵登天峰山巅的各种死亡传说没有任何畏惧。

    他们忌惮的，只有一击便毁掉五大宗师的那门能量炮。

    一刻钟，覃钰飞抵何荭嫦指定的位置。

    那里，是山路边上的一个拐角，一块巨大的山崖，足有丈余的平面，斜斜突出在峭壁之上。

    何荭嫦独自站在崖壁的平面上，目光微微闪烁着异光，身形却是忽隐忽现，飘渺不定。

    覃钰知道，这是师姐为了给自己指示方位，否则，自己恐怕根本就见不到师姐的影子。

    真可怕，师姐进入二阶之后，这空间隐身秘术也是越来越厉害了。

    “你这匿影敛息术还真强，我换了三种探测秘术，都看不出任何破绽。”何荭嫦忽然传音赞道，“暂时不要解除心法，等我跟你一起上去。”

    没有任何征兆，覃钰的怀中忽然一凉，然后就是一阵温软的触感。

    何荭嫦居然一跃上了黄小小的脊背，这一次，却坐在了覃钰的前面。

    片刻之后，何荭嫦说道：“好了，我已经启动了幻象宝镯，你现在可以卸除秘术了。”

    “呼……师姐，我们这就往上飞？”覃钰传音问。

    “嗯，我来掌控吧。小小，来，该喂食了！不要鸣叫！”何荭嫦伸手按在鹤颈上，转化灵气给它。

    此地高达四千米海拔，寻常人来到这里基本呼吸都很困难，但这里的天地灵气却相当充沛雄厚。

    黄小小得到二阶宗师的强力补充，原本将要冻僵一般的身体立刻活泛起来，一时呼吸畅通，疲累全消，兴奋得险些要大叫出声。

    经过严格训练的黄天晨曦鹤全都是性可通灵、善听人言的机灵鬼儿，所以才有仙鹤的美名。

    黄小小自然也不例外，咯的一声，立刻把这声本来不可避免的高声长鸣咽回腹内。

    “很好！沿着山崖继续上飞，我会护住你！”何荭嫦专心输入灵气，直接形成了一道灵气护罩，削弱黄小小飞上巅峰的各种阻力和无形危险。

    毕竟，这登天峰的巅峰曾经号称南陵界九大死地之一，就算何荭嫦和覃钰自己不惧，黄小小可是未成年小鹤，危险却很大的。

    覃钰搂着师姐的纤腰，鼻闻幽香，心热如沸，师姐的后背真暖和（咳，此处省略五千字瞎想……）。

    有何荭嫦这等宗师力助，黄小小虽然驮着俩人，却简直身轻如燕，比之前的速度还要快速，千米高度，眨眼便至。

    “小心了！”

    随着何荭嫦一句低语，猛地里，覃钰只觉耳旁忽然间一阵唳啸风声，后背上更是陡然间一寒，如触坚冰。

    还好他早已运足周身气血，又有地听真法护耳，其实并无大碍。

    “到地方了，放开我吧？”何荭嫦似笑非笑的清冷声音又传入覃钰的耳际，“你想抱到什么时候？”

    这么快就到山顶了啊！

    覃钰怏怏地放开一双猿臂，怀中微微一凉，何荭嫦纵身而去。

    “小小，去休息吧！”覃钰勉强忍着心底陡然而生的一股十分失望之念，把黄小小迅速收回仙城，自己落在实地上。

    轻轻一陷，双足立刻坠下尺许。

    怎么回事？(未完待续……)

    PS：周末杂事太多，今天就一更了。

    唉，听说写《掌门立志传》《修真田园生活》《明犬》等小说的作者小九儿许云鹤突然驾鹤西游，真心难过，网文这条路很漫长，希望大家都保重身体第一。