
    眼前一片白茫茫的，似乎全是雪花在飘荡。

    身体完全使不上力气。

    “危险！”

    “主人小心！”

    识海中警钟敲响，小珍和老白都惊动了。

    手臂上传来一道上升的浮力，很轻地，却正好阻止了覃钰的身体下降。

    却是何荭嫦不知如何绕了过来，伸了两根纤纤指头出来，在覃钰肘下微微一垫。

    借助师姐的力量，覃钰身体迅速稳住，顺势启动了逍遥靴的滞空能力。

    灵靴逍遥术！

    他的灵靴是东郭舞亲手鞣制，拥有半分钟左右的低空飞行能力，但是何荭嫦自然不需要那么久，玲珑的娇躯如同飞凤游龙，三四秒钟之后就找到了正确的落脚之地。

    这一次，覃钰是真正落在了结实的土地上。

    这里，距离悬崖边沿已经至少有三四百米了。

    “这山顶的浮雪，居然这么深？”覃钰回头观望之前的山崖边上，一片白。

    “那不是雪，这山顶罡风凶猛，除非是陈冰，哪里可能有积雪存zài？”何荭嫦冷冷说道，“那应该是一门禁制幻阵，看似雪花漫天，土地凝实，其实脚下依然是黑暗的虚空，跌下去万死无生。”

    覃钰惊出半身冷汗，在这儿设置一座幻阵，实在太阴险了！

    “这种缺德事，是谁干的？”

    “嘿，这种禁制，就算是一般的化境宗师，也未必能看得出来，我现在倒也能布置一两处，但规模如此之大的高级幻阵，我也只能叹为观止。”

    二阶化境。而且是精通空间秘术的二阶强宗师，都自认无能为力？

    覃钰一个寒颤，这至少得是大宗师以上才有的手笔了啊！

    “放心吧，这里的禁制至少有五百年以上了，大半都已失效，肯定不是上师教的高手所为。”何荭嫦放开精神。四下扫描一下，辨认了一下中心的目标位置，那是一个隐约的山洞口，圆圆的，黑色的，置身很是明显怪异，“前面的路很难走，你这么飞过去肯定九死一生，把飞毯战车取出来吧。我们闯进去！”

    覃钰看看何荭嫦，不怕暴露么？万一招来大炮轰击怎么办？

    “既然有了这个禁阵，一上峰顶，我们就被发现了。”何荭嫦冷笑，“他如果真能发射，还会对我们客气？”

    覃钰恍然大悟，一抬手，金光闪现处。身体已坐在赤金的前排左侧座位上。

    幽风吹拂，何荭嫦倚着他也坐了进来。

    “师姐坐稳了！赤金。禁制全开，给我冲过去！”

    覃钰知道，赤金两排座椅，何荭嫦却选择坐在自己身侧，大半还是为了便于保护自己的安全，感动之余。也不禁生出几分要强的心思。

    “是，主人。”赤金闷闷地回答一声。

    真不知道他这么一副腔调是为什么，三档全开，花的都是劳资的灵石好不好？

    覃钰暗暗庆幸，自己的战争准备十分充分。关键时刻不会掉链子。

    他在来登天岭的路上，就命令小珍做好了一qiē准备，赤金战车作为重要辅助兵器，自然也不例外。

    整个傀儡金虎的肚子里，塞满了备用青石，足足二百五十六块。

    战车赤金的禁制也分三档：平时都是开的一档，也就是浮空、飞行、防震等基本功能，防护能力……只能靠本身材质硬抗了，但非常节省能量，靠背后和屁股上的八块灵石，都能支持个把小时。

    等到了二档，飞毯就会有一定的防御符纹，像金系的精钢纹、木系的坚韧纹、土系的流沙纹和水系的修缮纹等等。

    最强的三档，则是将整个飞毯战车的符纹法阵全部打开。

    飞车不禁防御顽强，速度如电，最重要的是，具有了隐身和强攻的能力。

    前提是，车主必须提供足够的灵石，能量的消耗实在太大了！

    可能一分钟不到就会消耗六到八块上品灵石。

    整架飞毯上，迅速泛射起寸长的乌金光，连续闪烁数次，才再度沉寂下去。

    战车的前沿，无声无息地伸出了一根长达五尺的尖锐触角，黑黝黝的，加持了金系的锋锐纹和土系的减震纹，锐利坚固，无以伦比。

    就这么一个小小变化，原本看起来飘渺惬意的一辆私家旅行车，骤然间腾起了无边的杀气。

    再然后，触角又消失了。

    “咦，它还能隐形？”何荭嫦低声道，这还真是一个惊喜！

    再看旁边的覃钰，眼光死死盯在赤金的屁股上，脸色凝固的跟刚咬碎了十个茴香馅儿的大包子一样。

    就这么一瞬间，傀儡虎赤金外表的八枚灵石，全部褪变成灰色，能量已耗费完尽。

    ……

    赤金疯了！

    主人的命令是三档冲进前面那个山洞里去。

    不过两里，上千米的距离。

    但是，马力全开的飞毯“撞”车，硬是花了足足两分钟。

    才刚刚跑了一半的路程。

    这都是什么路啊？

    覃钰更加郁怒，按照小珍的耗损估计，现在虎肚子里的灵石二百五，应该至多剩下百十来块了。

    “停车！”一直盯着前方，不发一词的何荭嫦忽然喝道。

    赤金战车骤然停下。

    覃钰已经亲口把战车的指挥权暂时交给了师姐，所以赤金很是乖巧，令行禁止。

    “你们是什么人？”

    一个悠然闲静的声音，忽然传入飞毯战车之中。

    轻飘飘的，似乎毫不着力。

    车内的何荭嫦和覃钰都是一愣。

    现在战车防御大开，其中掺有木系的坚韧纹、土系的防震纹、水系的滤音纹等七八道能够防备音系攻击的强大符纹。

    照何荭嫦的估计，如果是自己，全力使出“心灵呼唤”的神通，也许勉强能够穿透过去。

    但绝对做不到那人这般的举重若轻，余音绕梁的神妙程dù。

    “小钰，仙城！”

    “主人，准备祭仙城吧！”

    几乎同时，何荭嫦和老白同时出口说话。

    这道声音居然能绕过了滤音防卫，直接进入二人的耳际，对手修为之深，境界之高，都不敢深想。

    细思极恐！

    “准备完毕！”小珍的声音这时候才传了过来，“全部青石备用中……”

    适才一直为几百块灵石懊恼得挤眉弄眼的覃钰，这次却没有任何异议。

    十万灵石，全部家当。

    就是在这个时候来糟践的！(未完待续……)

    PS：飞哥因为成绩不好，被家暴，没法来更新，让我帮他更，也是一把泪，兄弟们给点票吧――荆洚晓