
    “嗯，二阶宗师，精神凝固，颇知空间禁制法则，修为也很不错，比马超风强得多……不过……还不够……”那声音似乎有些迟疑，“这小子明明还没到化境，为何老夫的感觉却更加危险一些？”

    何荭嫦和覃钰的眼神同时一寒，此人的精神力，竟然随着他的声音一起透了进来，正在细细地审视着自己二人。

    如此无礼！！

    覃钰一咬牙，已经顺手揭开了傀儡虎尾巴上的后盖，手一伸，一大串青色石块哗啦啦地全都倾倒进去。

    他这次塞得实在有点太多，再想拉下虎尾，压上后盖，却已经盖不严实了。

    覃钰也不理会，只是向何荭嫦传音道：“师姐，你先跟他扯着淡……稍等我片刻。”

    何荭嫦略一点头。

    “你，又是什么人？”

    她这句问话，却是暗暗凝起自己新近练就的“心灵呼唤”神通。

    一时间，幻思、异想、散佚、恍惚、混乱、精分……各种无形的冲击波随着一字字话语的吐出而争先恐后地扑击过去。

    这个老家伙实在太可恶了，就算曾经是大宗师、巅峰上师，也要让他知道自己的厉害。

    对方的精神洞察顿时被完全打断。

    “这等怪异的神通……你到底是什么人？”对方又惊又怒，厉声喝问。

    何荭嫦漠然不理，精神攻击却是一波波地发送出去，竭力扰乱对方的精神。

    她已经试探出，对方的境界虽高，在精神力运用的技巧方面确实远胜自己，但精神力的强度，却并不比她强出多少。

    哼！便是赢你不得。那就尽力消耗你，给小钰制造发力的机会。

    双方僵持许久，那人纵然境界胜过不止一筹，但在何荭嫦完全不计代价地强攻之下，也立刻大感吃力。

    几秒钟一过，那人就知道遇到这种性子刚猛的硬茬儿。心里暗暗叫苦，竭力防御片刻，才略有余暇闲情，见缝插针说道：“你等乘坐这等高阶飞毯，难道是我炼金商会的守护者？你姓康，还是姓侯？”

    炼金商会的守护者？

    何荭嫦心念微微一动，瞥瞥覃钰。

    覃钰点头，表示明白。

    老白忽道：“主人，此事可以问问宝玉郡主。”

    覃钰呃了一声。老白旁观者清，这还真是良策。

    何荭嫦神通微收，这等硬碰，对方固然不好受，她却是加倍难过。

    “这位女宗师，老夫是炼金商会的巨匠康凯，你到底是何人门下？”

    对面那人对精神力的消涨辨析入微，立刻感受到何荭嫦此举透出的善意。

    康凯？巨匠？

    ……

    识海中。小珍正在聊天。

    她聊天的对象，正是上师教年轻的第四登天师马砺。

    困龙珠的囚牢里。马砺抹干净了脸庞，正经端坐，臀下有个软垫。

    经历了活埋一般的半个时辰之后，被这显影过来的白衣美女略加施恩，修补了一下肩胛肋下处的沉重矛伤，现在。虽然神色怏怏，小马宗师却也算是能好好说话的人了。

    这次聊天，已经持续了不短的时间，所以双方也算相识了。

    “听说登天岭的峰顶是个有秘密的地方，藏有什么法宝么？”

    “法宝？”马砺和小珍的聊天也很随意。“哈哈，本教倒是有那么几件，很厉害的。”

    “都是些什么法宝呢？”小珍一脸大感兴趣的样子。

    “那是本教秘密，不足为外人道了。”

    “好像除了法宝，还有炼金商会的巨匠高手……”小珍故意欲语还休，笑意微隐。

    这句却是老白授意，小珍自行发挥。

    “你怎么知道……”马砺脸色大变，忽然想了起来，“那少年显然是用了一种奇形法宝将我吸入镇压，实非寻常，一般势力根本无法炼制，难道他们竟然和炼金商会有关？”

    “你那风离剑，若无炼金巨匠帮忙，应该很难晋升为上品宝器吧？再说那捆仙绳，我想，也不会是你马氏家传的宝器。”小珍鄙夷道。

    一理通，百理通。这番话倒也不是全然施诈了。

    “你们……到底是什么人？和康大师有什么关系？”马砺心底突然涌出一股脱身生还的希望。

    终于对上线了！

    “你和康大师是什么关系？”小珍咄咄逼人道。

    “我是他老人家的亲传弟子，我妹妹也是……”马砺抵挡不住胸中那股越来越粗壮的渴求清泉，迫不及待地揭开了自己的底牌。

    “分身合体术，就是他老人家的独门炼金绝技，你应该知道的。”

    我应该知道么？

    小珍沉默下来，迅速整理资料。

    另一方面，覃钰也已和桑弘旁敲侧击了一会儿，对炼金商会的构成有了大致的认识。

    综合各方情况，他迅速把有用的资料传递给何荭嫦。

    就像上师教被三大登天师巨头把持一样，炼金商会同样也有两大豪门，一为康家，一为侯家。

    其他姓氏的炼金大师，通常都是零星出现，不成体系。

    只有康、侯两大世家，每代必出巨匠级大师，牢牢占据了炼金商会的最顶端。

    同时，左手一晃，捆仙绳已暗暗在握。

    一旦不遂，便暴起发动。仙绳为引，仙城强镇，为师姐出手铺路搭桥，以竞全功。

    这条绳索在何荭嫦的帮助下，已经抹掉马砺的印记，被覃钰完全祭炼成功。

    随心所欲，困敌无常。

    “康大师……不可能！他已经死了三百年了。”何荭嫦一惊，“我既不姓康，也不姓侯，我姓何。”

    “何……难道你是何度空的后人？”

    “你怎么知道先祖的名讳？”

    “我当然知道，因为他曾是老夫我最好的炼金同伴，他的水系炼金术，正可弥补我的不足。”那康凯叹息一声，感慨万千，似乎想起了那已久远之前的小伙伴。

    覃钰暗暗赞叹，何师姐别看平时很少说话，这说起谎来，简直可以骗死五百岁的老爷爷。

    ――如果桑弘没有隐瞒，那么，这位康凯，就是炼金商会历史上最强大的三位巨匠级大师之一。

    康凯、侯不羁、何度空。

    三位威震一时的炼金巨匠，大师……不，大宗师级别。

    可是，他们三人，在三百年前就集体失踪了，从此再也没有露过一面。

    炼金商会一直宣扬他们都已飞升去了仙界，更多的人则认为，此三老早已朽病而死。

    想不到，居然还有一位，居然被上师教关押在登天岭的峰顶。

    “惭愧，晚辈未能学到先祖的绝艺……”何荭嫦轻声说道。

    “我知道。那不能怪你，侯贤弟与何贤弟陨落得实在太过突然，连老夫都同时中了上师教的暗算，绝学失传！”康凯恨恨道。

    “上师教？”何荭嫦惊怒道。

    “不错，我们三人……都是那上师教造的孽！”

    老头话匣打开，说出了一段隐秘的往事。

    在他长篇叙说旧情的时候，覃钰多次目视何荭嫦，意欲乘隙下手，直接擒拿。

    何荭嫦微微摇头，不许他轻举妄动。

    “为什么啊？现在动手，绝对有七八成把握。”覃钰急得跳脚――在识海内。

    “可能……何姐姐有些同情他？”小珍不确定地说道。

    “恐怕何宗师认为，即使和主人联手，也不是这老头的对手……这个更有可能。”老白半确定。

    “呼呼……呼呼……”一直昏睡在甲板上的小狮子天养忽然醒转过来，打了两个大大的哈欠。

    “看，小天养也赞成老奴的意见。”老白颇为自得道。

    “呼呼……呼呼……”小天养冲着老白一阵咕噜。

    “啊，什么，你说这里的灵气……不，灵石太多，不计其数，你要大吃一顿？就在那个山洞里封着？”老白翻译过来，不禁看向覃钰。

    覃钰的眼睛，顿时贼亮起来。(未完待续……)