
    “小天天，到底那山洞的灵石有多少呢？”覃钰和蔼可亲地问道。

    “呼呼呼呼……呼呼呼呼呼呼……”

    “它说什么？”覃钰有点郁闷，自己的私宠，除了睡觉就知道吃，主人问句话也不好好心灵感应一下，这也要去找老白翻译？

    心生此念的时候，识海中忽然传出一个稚嫩的声音。

    “好多好多的……石头，都在……一个小圆环子里。”

    一个明确的图像出现在覃钰的识海上空。

    那是一件橙红色的手镯！

    看那手镯外表，雕龙走凤；看那手镯内部，山河隐显。

    赫然是炼金商会一系的独特款式。

    一小堆青色灵石，堆积在一个小小角落里，极不起眼。

    小天养初识神魂传音，生怕说不清楚，干脆放出个图像来。

    卧槽，你这感应能力，比主人我还强得多啊！

    识海内传出一阵笑声，微带轻蔑。

    小天养在说：“主人的神魂也算不弱了……呼呼……可是俺天生就能闻灵石之气……呼呼。”

    也算不弱？

    被鄙shì了！

    覃钰更是郁闷，转而问小珍：“这个灵石有多少？”

    小珍盯着那手镯好几秒，才算了个大概出来：“这应该是南陵炼金一系传说中的橙色宝镯，也许是巨匠偶然练就，不知其空间之广，这么一小堆，至少有上百万块上品青石吧？！”

    上百万块？

    覃钰连肚脐眼都瞪圆了，这么有钱？

    “必须这样，不然他怎么敢放出刚才那一炮？至少五万灵石没了啊！”老白怨念道。

    那一炮……

    这句话提醒了覃钰，是啊。几乎灭杀了五大宗师的那一炮，肯定是这老小子射的。

    心底寒意凛然，难怪师姐不肯轻yì动手，恐怕还是担忧这门老炮吧！

    不过他也懒得听康凯絮絮叨叨的如何三兄弟诚意待人，为上师教炼制各种护山防御的法宝，却被上师教的马上师背信弃义。突下杀手云云……

    你们那时候，应该都有一两百岁了，对这种尔虞我诈的事还没有任何防备？打死你我也不能信。

    还是太过贪婪，忘了过犹不及这个道理吧？

    “赤金，前行三丈。”何荭嫦忽然吩咐一声。

    赤金应了一声，战车轻启，缓缓前行十米左右。

    “嗯？”覃钰愣住，何荭嫦这么做，明显有挑衅的意味啊！

    “……停下！不许前行……不然。老夫要放炮了！”对面的老头察觉赤金的小动作，顾不得继续扯三百年前的往事，厉声喝道。

    不等他一句话说完，赤金已经自动停了下来。

    何荭嫦的命令，也就是走这么远而已。

    “大师见谅！晚辈等听闻大师讲述昔日盛事，手舞足蹈，心想再近一些，得见慈颜。岂非更方便聆听大师的清音教诲？”

    覃钰斜一眼过去，大师姐声音清凉。容色肃然，只见十足的寒冰丽人一位，哪有半分手舞足蹈的意思？

    “老夫所在的洞穴，上师教机关禁制密布，危险重重，你等暂时还是不要动的好！”

    康凯大师明面上是关心后辈安危。实际却是暗含严厉威胁。

    “好，请大师继续说，您和先祖合作，当年还炼制过什么高明法宝呢？晚辈很想听呢！”何荭嫦嘴角一弯，秀容上甚至带了点笑容。

    覃钰的识海里。小珍和老白一起撇嘴。

    “主人，这老头有点儿心虚了！”

    “就是，一个老不死的，弄了那么多灵石藏着，当然是很危险的了！”

    覃钰耸耸肩，欲要习惯性地撇撇嘴，忽然想到小珍和老白刚才的撇嘴动作，顿时大觉无趣，只是鼓鼓脸颊作罢。

    “原来他真的只有一炮之力，实在是太老了啊！”

    “是的主人，我估计那具能发射五万灵石能量的法宝，蓄能时间极长，而他自己，又与何宗师硬拼许久，精神力无法恢fù，所以他要同何宗师拉关系，拖延时间。”

    “小珍你放心，大师姐明白着呢！”覃钰坏坏一笑，“不然就不会让赤金滑行三丈了。”

    便在这时，何荭嫦的声音在他的识海内悄然响起。

    “小钰，我喊一二三，一的时候放出捆仙索，三的时候，就开始释放仙城威能，记得是吸附神通。”

    覃钰一愣，虽然襄阳仙城的两大本源神通他都跟何荭嫦说过，但是，也许师姐没有完全理解？

    “师姐，是虹吸，不是镇压？”

    “镇压不住。”何荭嫦叹，“他至少是大宗师的境界，对空间规则、禁制法阵的理解全都远在我们之上。只有硬来，耗尽他的精神力，才能再镇压。”

    “好，小钰懂了。”覃钰回答道。

    “这可能会耗损很多灵石，你要有所准备。”何荭嫦叮嘱一句。

    “那啥……十万够不够？”覃钰心如刀绞，真的好痛！毕竟是大半身家啊！

    “十万……”何荭嫦也忍不住静默两秒钟，心里感慨，小钰还真富有！“不用，最多一两万，他的精神力就耗干净了。”

    “师姐你确定？”覃钰精神一振。

    “确定，你师姐我现在的精神力，只剩半数不到。他就算略好一些，也不会比我多过很多。”

    停了一停，何荭嫦又道：“刚才我与他对抗时，已经仔细探测过他的状态，和我预想的比较一致。只要他放不出灵能炮，两万灵石，足够耗死他！”

    “大好，大好啊！”覃钰满心欢喜，只是两万的话，咱哥们儿还是支付得起的。

    尤其，考虑到那枚橙色宝镯的库存，这么一点点预付，半分问题都没有。

    “虽然那种灵能炮他暂时无法释放，却也要防备他的其他随身法宝或宝器，所以要先祭捆仙索，禁锢他的行动。”

    “是，师姐，人老都是精，我全明白。”覃钰精神抖擞，立刻招呼小珍和老白。

    “主人，一qiē就绪，放心吧！”

    覃钰点点头，小珍办事，分秒不差，比自己还要精确得多。

    老白忽然叹道：“何宗师的心灵呼唤神通，真是可怕！”

    小珍和覃钰都是深以为然。

    以修为来看，何荭嫦显然不及对面的康凯，甚至可能要差上一个大境界。

    覃钰刚听桑弘说过，炼金商会的侯、康、何三大巨匠，昔日俱是三阶境的大宗师，这都是有明文记载的。

    但是，直到何荭嫦说出来，覃钰他们才知道，她的心里呼唤神通，竟然能在和对手的剧烈对抗中，还有余力探测对手的精神状态，无影无形。

    康凯自己显然也并不知悉，不然以他的老辣，肯定会轻轻点明一下，绝对能起到极大的震慑作用。

    康凯此刻也没有继续扯淡了，只是他存身的那个山洞里，忽然冒出一缕白烟。

    很快，白烟就弥漫开来，越来越浓，最后遮蔽住了整个洞口。

    一眼看去，对面全是白茫茫的。

    “老人家……真有意思！”何荭嫦静静地说道，她脸色却一片冷漠，哪里有半分有意思的感觉？

    “一！”

    覃钰在她发话的同时，精神力透入左手，直接启动了捆仙索。

    他右手一指，对准刚刚锁定的山洞方位。

    “缚！”

    一道金芒，瞬间扑进了弥漫的白雾，划出一丝金色的闪光。

    “二！”

    这个二字出口，覃钰心头一动，感觉到捆仙索似乎困住了一个什么东西，硬梆梆的，不似人类肉体。

    康凯练成了天王不坏体？

    这是南陵炼体术的巅峰，比童渊、麹义的万人敌宝体还要略胜一筹。

    “三！”

    何荭嫦道出这个三字，心头也舒了口气。

    看来康凯也是无能为力了。

    一念未毕，猛地两股恶风飒然，已至眼前三尺处。

    两枚紫黑色的小小飞剑，不知如何绕过了赤金的强大防御，直接进入飞毯战车的内部，刺向何荭嫦与覃钰的咽喉。

    其速之疾，已经不能以电光、石火之类的类比词汇来形容了。

    小钰危险！

    何荭嫦知道，此刻覃钰双目闭合，正在全力启动襄阳仙城，就算感应到飞剑，做出躲闪动作，也已来不及闪避开去。

    三阶大宗师的精神锁定，根本避无可避。

    她猛力和身侧扑过去，抱住覃钰的双肩。

    何荭嫦的整个后背，毫不遮掩地挡在了两口锁命飞剑之前。(未完待续……)

    PS：2014，最后的一天了！提前祝福大家，在新的一年，快乐而健康，而平安，而发财！

    过去的这一年里，阿飞非常感激各位兄弟姐妹的支持！没有你们的力撑，我根本无法坚持到现在。好在，年初说的话，“不断更”三个字，我都兑现了，基本那啥……算是没有辜负大家吧，嘿嘿。虽然其中有四天不得已，但情况确实特殊，恳请大家不要见责。2015年，我会继续加油的！