
    几乎同一时刻，何荭嫦的身后，骤然出现了十五道尺长的黑色裂缝。

    横七竖八，如同一张全无规则的小型棋盘。

    划破虚空神通！

    覃钰的八大化境追随者，论到防御能力之强，何荭嫦不作第二人想。

    晋级化境时得到的天赋神通冰消雾散术，本就是高等级的防御神通。

    后来从覃钰、戏芝兰手里得到袖玉剑之后，这门划破虚空神通进步飞快，俨然超越核心神通，成为她首选的护体神通。

    这门眼下只能发挥出顶级秘术威力的神通也没有辜负她的期望。

    射向覃钰的那口紫色飞剑连续强行穿越了四道空间缝隙的阻遏，最终没有能够突破过去，附着在飞剑上的那一丝凝炼的精神力耗费殆尽之后，寸许来长的飞剑就掉入第五个黑色裂缝之中，再也无法遁射出来。

    然而，另一口原本已经锁定何荭嫦的小飞剑，目标骤然消失，顿了一顿，却已经转头过来。

    三尺的距离，连一息的时刻都用不了。

    紫黑的黯光一闪，疾速的空间叠加，已经穿过了阻截它的三道黑色裂缝。

    当！

    一寸飞剑，正中何荭嫦的后心。

    ……

    覃钰双目闭合，眉心中虹光急烁，道道白色气流自识海中喷薄而出，很快汇成一条流光溢彩、明艳无伦的银色长带……

    一阵阵的梵音仙乐，也随着银河的飞飚而飘了出来。

    正是：仙城大乐赋，一次三千块！

    襄阳仙城的虹吸神通正式发动起来！

    说也奇怪，这股白色为主、七彩相附的虹流扑击过去，原本周围漂浮的白茫茫、迷蒙蒙的雪花雾气，瞬间都被清理干净。回复到洁净无瑕、黑暗透明的真实世界中去。

    一个直径最多两米的圆形洞口，再度暴露出来。

    覃钰心念一动，长虹已经卷住一件能量四溢的什么物件，个头不大。

    用千百块灵石堆积起来的虹吸神通霸道无比，根本不顾及对方的竭力、大力挣扎，风卷残云般席卷而去。竟是没有半点凝滞之感。

    “主人请睁眼，已吸附完毕。”小珍的声音传入覃钰耳中。

    “是什么东西？”

    “一件梭状宝器，抑或是法宝？”小珍不太确定，毕竟根本都没来得及仔细验查，“我估计是康凯大师肉体早已不在，神魂只能寄托在这件宝物之中，方才存活至今。”

    “小珍姐这个判断大体不错。”老白也道。

    “不管是什么，先镇压了再说。”

    竟然是一件法宝？覃钰着实有点儿出乎意料，立即命令道。

    “已经完全镇压。主人！”

    如康凯这等境界高深的强敌，小珍哪里敢有丝毫怠慢，在将对方吸入仙城囚牢之后，当即启动了仙城的最强镇压术，将那件不知是法宝还是宝器的梭状物什镇压起来。

    “主人放心，现在就算它有何师姐全盛时期的修为和精神力，半小时内也无法挣脱的。”

    这么强？覃钰腹诽一句，问道：“这道镇压术。花费一定不少吧？”

    “嘿嘿，那是。小珍姐刚刚可是足足使用了一万枚灵石呢！”老白似乎生怕覃钰不会心痛至死。突然又冒出一句来。

    “……滚！”

    “是，主人，老奴这就滚。不过，请主人先把天养收回来，它似乎在何宗师的背上又睡着了……”

    是吗？

    覃钰右手在何荭嫦后心上一摸，果然。小天养与何荭嫦背靠背，两只前爪捉着那枚寸长的紫黑小剑，正自酣睡呢！

    这小子！

    覃钰苦笑不得，两根指头探出，想取下那根钉在它身上的小剑。谁知却如凝固焊牢一般，根本一动不动。

    “这是怎么回事？”

    “主人，天养应该在慢慢吸收这飞剑的能量，所以睡过去了。过些时候就没事了。”

    “那算了，送给它也无所谓。”覃钰心念一动，小天养已经自动回归识海，继续在甲板上昏沉。

    它的旁边，是保姆一般的老白陪睡。

    然后，覃钰低头看看何荭嫦，微叹一声。

    何荭嫦两眼紧关，脸色微白，身体僵硬如一块凝冰，就这么死死抱着覃钰的双肩，也是一动不动。

    小珍已经跟他解释过了，这是因为何荭嫦施展了自己的本命天赋。

    冰消雾散术。

    化境顶级的防御神通！

    本来以何荭嫦的高深修为，施展一两次天赋神通也不会如何，但她为了救援覃钰，瞬间连续施展了两门强力神通，原本就只剩小半的精神力一下穷尽，识海当即自动关闭，直接昏迷过去。

    这个时候，最好的办法就是不要动她，用不了多久，她就能自行恢fù。

    覃钰心中感动，双臂用力搂住何荭嫦的后心，稳住她的身体，然后，在她紧蹙的额头上轻轻一吻。

    一股寒气，迅速沾满了他的双唇，连牙齿在内，覃钰瞬间就什么感觉都没有了，整张脸全都麻木了。

    “嘿嘿嘿嘿，主人，何宗师的天赋神通有自动护主的能力，你这时候想占便宜，可不太明智。”

    “依玛……小纷……揪太……”

    小珍一愣，什么？

    覃钰一急，识海里迅速凝聚起一尊法体，大喝道：“小珍，给我抽死它！”

    原来刚才他说的是：尼玛，小珍抽它！但是因为口齿被何荭嫦神通反噬全都麻痹，所以根本说不清楚。

    “是，主人！”小珍也觉得老白有点儿实在太不像话了，精神力一凝，一根无限长短的白色皮鞭出现在襄阳仙城的上空，仿佛一道无边无沿的白色长虹。

    “不要啊，主人，老奴愿意再练土金遁一百次，不，五百次……”

    “抽死！”

    “啊，啊，啊……不要！”老白惨叫四起，小珍的鞭子根本躲闪不开，抽起来特别疼。

    最令老白感到蛋疼的是，小珍幻化的精神皮鞭，抽取的是老白自己的精神力……

    “主人，不要打，不要打了，老奴有秘术奉献……啊……高等秘术……啊，啊，有贡献的啊！”

    “不要停，给我抽死这个狗奴才！”覃钰真气坏了，这丫也太会破坏气氛了，我冒着生命危险偷偷亲一亲大师姐，容易吗我？

    “主人，老奴真的……啊……真的有秘术，啊……能够剥离神魂……啊……的秘术啊……”

    “停！”

    覃钰一愣，什么剥离神魂的秘术？(未完待续……)

    PS：意外吧，我也很意外……求一张明天的月票，为了新的一年！我会奋起的。