
    覃钰知道，老白很喜欢研究秘术，特别是各种偏门的秘术。

    由于他出身枪绝万仞真君门下，眼光、资源都非同一般，那些秘术虽然说是偏门，却都是真正的上乘秘术。

    仅仅是传自枪绝的秘术就有强大而可怕的移魂换体术、增强视力耳力的天视地听真法、能掩盖真实修为的朦胧心法、善于复印的表里真法等各种精妙绝伦的上古秘术――虽然老白是个半吊子，那门移魂术略坑爹。

    甚至，连覃钰的便宜师父张鹏所授、身外法身的无上大神通术，它也能无师自通，从仓颉神音中悟到一套强化精神投影的法门，因此把主人从金洚的金风罗网中拯救出来。

    总的来说，老白作为一个研究型宅男“书虫”，在技术领域还是有几把刷子的！

    “小珍，先饶它一会儿吧，它要说不出个一二三来，再继续殴打也不迟。”覃钰想了想，还是决定听听它有什么秘密。

    小珍答应一声，停下神鞭。她和老白长期搭档，用的比较顺手，更不想真把老家伙打出个残疾来。

    “说吧！”

    “是，主人！”老白有些萎靡地坐在航空母舰的甲板上，显得特别猥琐，“这事要从上两次传授主人‘天视地听’真法和‘能量投影’秘术说起……”

    “唔……”覃钰一怔，脑海里似乎突然想到了点儿什么。

    “主人真是天赋奇才，看来已经有所意会了。”老白顺嘴拍了句马屁，“主人想得不错，这两门小术，都是老白从自己的神魂记忆里剥离出来的，其实当时只是一种旧有的惯性。觉得能够这么做，然后就直接做了，并没有深想。但是最近老奴苦读佛经，读到‘一qiē有为法，如梦幻泡影’这种类似的警句之后，渐渐有所开悟。忽然某一天就明白了，其实，生物的记忆，是可以从神魂中直接剥离出来的！”

    覃钰莫名其妙地打个寒颤，识海内的精神法体沉浸在广阔的识海之内，本来没有任何冷热之感的，此时却忽然感觉，比抱着师姐的本尊宝体更为寒冷了。

    一念分心，覃钰当即觉出。本尊头面上的那股寒冰冻意正在逐步退去，同时，何荭嫦的身体，也愈加柔软起来。

    暗暗欢喜，大师姐正在迅速好转恢fù中。

    “接着说！”覃钰的精神法体也不禁露出笑容，亲切地对老白略假辞色。

    “是，主人，老奴一定知无不言。”老白受宠若惊。脸上堆垒的皱纹舒展开去，就像一朵盛开的老冬菊。“老奴想，如果这门秘术真的练成了，就算是化境的凝炼神魄、精魄，其实也是可以充分利用的。”

    “什么？”覃钰悚然一惊，瞪大双睛。

    他能听懂老白刻意提到的“化境的凝炼神魄、精魄”的意思，所以心头才感觉特别震动。

    这已经完全超出了他的想象。

    利用秀剑、丰凌、童渊、刘瑁等人的宝体。这种通常称为“夺舍占鼎”的秘术，他觉得已经是一种极至了。

    把过往敌人的宝体拿来再次利用，嘴上就算不说，心里也绝对有一种成就感。

    想不到老白居然已经开发出更为可怕邪恶的秘术，连敌人的灵魂也要剥削殆尽！！

    是不是有点过了？

    “这个倒是可以不浪费了。但是真的可行么？”小珍疑惑地问道。

    “小珍姐，你看看我，老白我都多次向主人贡献自己的秘术修炼记忆了，除了主人不能完全吸收之外，没有任何不妥嘛！”

    这话覃钰倒也不能否认，他虽然接受了老白的天视地听真法，也只是第一层次，但练到第二层“虚室生白”（天视）和“如雷贯耳”（地听），却完全是靠自己的不懈苦练。

    这门天视地听真法大约比较契合他的性子，修炼起来进步飞快，现在，距离第三层“黑白分明”和“震耳欲聋”已经不太遥远了。

    “主人，如果真是这样的秘术，老白功劳不小。”小珍高兴地向覃钰进言道，“咱们还有那个可以媲美化境二阶的木系精魄，我一直想把它还回璇玑洞府，但它野性难驯，却是不敢，若是……”

    “若是从精魄中剥离出它的叛逆记忆，使得它重新掌控精舍枢纽，成为正常的器灵，不仅璇玑洞府可以立刻晋升为洞天级法宝，就算是整个仙城，也一样能够受益，攻击力、防护力必定成倍提升，以后再要镇压化境宗师，就不用老是耗费灵石了。”老白急忙接过小珍的话头。

    “不用耗费灵石？”这么一句话，立刻就打动了覃钰。

    虽然说一直有更多的补充，但是，仙城老是耗费海量灵石，也着实让覃钰揪心。

    好吧，哪位哲人说过，对敌人残忍，就是对自己人仁慈！

    “是的，法宝之所以强大，就是因为它拥有和自己非常契合的器灵。器灵本身能够简单修炼，壮大自己的精神力，需要的时候再消耗一些，这样就能抵消大部分所需的能量，充分节省灵石。”老白兴奋得手舞足蹈，不过也小心翼翼地遣词用句，不敢说一点都不用灵石，“主人，聚宝盆以前就是有器灵的法宝，雌雄剑、乌龙神棍、幻象宝镯这些半法宝，如果用秘术加强一些和它们的沟通，都能晋级的。”

    覃钰眼中爆射出一股神光，法体的精神之光。

    居然也可以这样？

    他忽然恍悟，以前在灵祥村的那次，为何老白想要乌龙神棍那件宝货，以致失态严zhòng到了被自己怀疑的地步――虽然那货本身威能一般，但是，器灵却出乎意料地很活泼，灵性之强，可能甚至超过了雌雄斩邪剑。

    当然，主要也是因为，老白知道覃钰不可能把干将莫邪给自己去练手。

    “老白，你要真能奉献出这等妙术，又没有太多隐患的话，我就把乌龙神棍赐给你，作为你的私人宝器，随便你怎么搞。”

    覃钰没有犹豫，直接开价，乌龙神棍在自己手上，也就能电电徐五、徐八那种层次的暗境强者，越来越显得鸡肋了。

    “多谢主人！”老白狂喜过望，忍不住在航空母舰上一通手舞足蹈――它对乌龙神棍都已经不抱任何希望了，没想到主人居然还记得那时的小事情。

    不得不说，上古的舞蹈本身的旋律、动作都足够优美，虽然老白这么猥琐的老头子，跳起舞来，也很有一番古典的韵味在。

    “行了，高兴一下就得了，你打算怎么向主人贡献秘术？”小珍有些不耐烦，这登天岭的峰顶，并不是能够长时间闲扯淡的地方，“用康凯巨匠的神魂？”

    老白急忙停下舞蹈，摇头说道：“不行，他的神魂层次很高，魂力反抗太强，如果用来实yàn，万一失败就太浪费了。不是还有几个姓马的化境么……”

    马超风一家三口？

    覃钰犹豫了一下。小珍已经接口道：“马超风中了覃二的慈悲指力，现在已经严zhòng昏迷，半死不活了，如果主人不管他，最多再有三两天，恐怕也要撑不住了。”

    覃钰一想也对，把这个茬儿给忘了。想起马超风偷袭小兰和自己，又无情刺杀追随多年的马圣火儿，心头一阵厌恶感涌动。

    “好，就是他了！等师姐醒了，我就请她把困龙珠先借我用一下，放出马超风来。”

    覃钰本来计划把这厮送给二师兄阴阳子的，既然老白有大用，那就先不送了也没啥问题。

    “是，主人。”老白应道，心想，主人总算知道，我老白也是有大能力的啊！

    能够借此免去一顿暴打，又有得到乌龙神棍的机会，老白深觉大赚。

    生活还是很美好的！

    摸着魂裂的屁股，老白喜滋滋地想着。

    便在这时，忽听有人惊怒喝道：“你们是什么人，竟敢来到我登天岭的禁地撒野？”

    另一人阴声道：“既然来，就不要走了！”

    两股强大的化境威压，扑面而来。

    覃钰吃了一惊，被上师教的宗师发现了么？(未完待续……)

    PS：新的一年，新的努力，感谢yonggg君、quietmabu君两位的月票馈赠。