
    覃钰也没有任何犹豫，一声长笑，叫道：“我就是是正大联盟的覃少爷，二位登天师，你们来得太晚了！哈哈哈哈！”

    被上师教高手觉察的最大原因，主要还是仙城发动虹吸神通时的动静太大，连登天岭峰顶上的各种禁制法阵一鼓作气地全都摧毁了，只有聋子才会听不见吧？

    不过，当时一qiē都是为了镇压康凯，而且覃钰原本也没打算能瞒住上师教多长时间的，毕竟这次就是踢场子来的，迟早是要做过一场。

    顾不得征求意见，覃钰立刻命令小珍把何荭嫦收入襄阳仙城，找个好地方先养伤再说。

    反正她是二阶宗师，仙城又给了她完全自由的活动权限，自己养好精神，随时可以自己出来。

    然后，覃钰左手高高一扬，哈哈大笑道：“任老大，桑二姐，你们名传天下的时刻到了！”

    八千军戒里的任厚土、桑弘以及一干任氏和黑暗共济会诸老的暗境追随者们，被覃钰一股脑地给丢了出来。

    任厚土、桑弘等人虽然身处戒指之中，却在覃钰镇压康凯之后就已经能够够感知一些外面的环境，知道应该是上师教的孙二狗和李小航这猫狗两大宗师赶到了。

    “老三，情况如何？”桑弘当即追问了一句。

    “二姐，那个使用灵能炮的宗师，已经被师姐和我联手镇压了，师姐受了点轻伤，不过不碍事。”

    “兄弟，你真行，剩下的，就交给我和你二姐吧！”任厚土冲覃钰一伸大拇指。爽声大笑，“今夜一战之后，你我三兄妹的正大联盟，真正可以名扬天下了！”

    黑暗共济会的方失意已经阵亡，其他三老现在也都处于严zhòng昏迷状态中，眼见得基本算是丧失了战斗力。只要再打垮上师教，任厚土自觉正大联盟已经没有什么好顾忌的。

    至于炼金商会，他们的宗旨是“利行天下”，仅有的两三位宗师级大匠更是超级宅人，连沧海帝国的高层轻yì都见不着他们，更不用说出来争抢地盘资源什么的了。

    总而言之，形式一拍大好，不是小好！

    “好，那就战吧！”桑弘也很干脆。不过略显疑惑的眼神，还是忍不住瞄了覃钰一眼。

    刚才她没留心，被覃钰套了不少话去，此刻回想起来，不免有些疑惑不定，老三突然打听炼金商会以前的巨匠做什么？

    “二姐，刚才那宗师使用的一架超级灵能炮，似乎是以前炼金商会的大师高手铸造的。放心，我不会独吞的。至少会让你仿制。”

    “太好了，老三，你又救了二姐一命呀！”桑弘喜道，“师父莫名其妙受了这么重的内伤，我要不带点儿有价值的东西回去，真是无言去见康、侯二位老祖了！老三你放心。我一定会说服老祖，出高价收购的。”

    一炮打残五大宗师，这种灵能炮，绝对是神器级别啊！

    覃钰微微一笑，心想。我和师姐镇压了你家康老祖的老祖，这话我会对你说么？

    任厚土和桑弘带着各自的信心十足，意气风发地迎战去了。

    “主人，你真要把那架灵能炮给那小妞拿去仿制？”小珍问道。

    “这事瞒不住的，不然如何解释五大宗师全部重伤，甚至死亡的事件？”覃钰想到方失意之死就很难受，心里正想着，方家把升仙国战的免选名额让给了自己，他们就必须参加预赛了，现在方失意又意外死亡，看来，自己必须出手帮方家一把了，就算报答方失意对自己的爱惜之心。

    好在麹义、鲍出等人已经整装待发，明帮公孙家的同时，自然也能顺手暗助方家过关。

    就是覃二现在宝体多处骨裂，虽然比较轻微，却不知道到时能不能正常出场了。

    正在琢磨心事，忽听有人冷喝一声：“小贼……”

    话到枪到，一道银色枪芒，骤然自远方的黑暗之中飞射过来，直奔覃钰的咽喉。

    覃钰左手一抬，白光电闪而出，瞬息将那道枪芒连续斩为数段，还没等它未进入到赤金的防御圈内，就已经能量彻底丧失，湮灭在深沉的黑夜里。

    “汪汪，好剑啊！”那人喝道。

    覃钰大奇，心想这还真有喜欢学狗叫的。

    双眼一阵泛白，举目瞧去。

    却见一个结实的汉子手持一条粗壮的大铁枪，正欲捻黑棒的任厚土疯狂大战，双方斗力之余，这人居然还有闲暇偷袭覃钰一记枪芒，又赞了一句莫邪剑。

    任厚土十分恼怒，居然还跟老三去扯淡，这孙二狗是根本没把自己放在眼里啊！

    心念一动，石氏三雄从头手腕上蹦了下来，联手加持主人，兼给孙二狗捣捣乱。

    果然，石氏兄弟的淤泥陷字诀正是孙二狗的克星，孙二狗当即举步维艰，再没工夫去管覃钰了。

    覃钰看似神思不属，但他只看了任厚土和孙二狗的战况，就知道不是短时间能够结束的。

    他也知道任厚土需要一场正面大战来证明自己的能力和正大联盟的刚劲实力，便没有多动其他想法，把目光转向不远处大黑猫李小航与桑弘的战斗。

    李小航精通身法，动作迅捷如风，他一身黑衣，真似一头大黑猫一般，比以灵活见长的马砺还要迅猛三分，桑弘虽然有十来个暗境巅峰强者甚至半步宗师在侧相助，却完全困不住他。

    若非这些暗境强者愤恨上师教灭杀方失意，重伤陆柯暮，战斗起来不要性命一般猛扑，个个都是直欲要和对手同归于尽的态势，令李小航心有顾忌，一时反而不敢随意停留，这会儿想必已经至少伤亡一半以上了。

    覃钰暗暗点头，真不要这条命了，反而可以保住自己的小命，这就是最朴素的辩证法啊！

    也是李小航太过爱惜自己，实力也有限，不然只是他化境神威的无形压迫，除了桑弘自己，其他强者肯定都抵受不住。

    不过就这么打下去，这帮人伤亡殆尽几乎是可以预料得到的。

    覃钰并不想最后出现那种境况，方失意和陆柯暮出事，今晚已经够惨了！

    “二姐，准备杀手，我帮你困住这个大黑猫！”

    他传音给桑弘的同时，左手轻轻一动，一条尺长的小金绳已经拢在手心里。

    捆仙索！

    适才镇压巨匠康凯时，已经充分显示出它的强力辅助用途。

    右手一指：“缚！”

    金光略微一闪，下一个瞬间，李小航忽然脚下一个趔趄，一头便要栽倒。

    桑弘得了覃钰提前通知，早已暗运淘沙剑在樱口之中，此刻觑出破绽，当即小嘴一喷。

    “敕！”

    一道浅蓝色的细小锋芒，随着她一声敕令，骤然飞斩过去。

    “啊！”

    李小航惨叫一声，整条左臂已经被淘沙飞剑利索地斩了下来。

    这也是他双臂被覃钰的捆仙索羁绊住，才会被桑弘一击得手。

    三四名暗境强者的各种兵器同时击中李小航的身体，重锤镭胸，铁棒捶脊，最后是一条黑色的枪斧悄无声息地斩在李小航的后脖颈上，直接将他的脖子几乎砍断了一半。

    这一次，李小航连惨叫都来不及，直接仆倒在地。

    断臂和斩颈，前后相差几乎不到半秒钟。

    下一刻，两股热血从李小航的左肩和后颈处同时激飙出来，化境的血液极其浓稠，密度很大，一股猛烈的腥气，骤然在登天岭的山巅之上浓厚起来，四下传播开去。

    “浪费，太浪费了！”老白义愤填膺地叫道，“主人，你怎么能允许他们这么浪费生命呢？”

    金光一闪，覃钰左手探伸，把捆仙索收了回来。

    “上师教立教三百年，灭亡之时，总得有忠义之士殉教血祭，方才合乎道理吧？”

    “你说他是忠义之士？”老白嗤之以鼻，“他是根本没想到主人你这么厉害奸诈吧？不然肯定早就跑了！”

    小珍听这话味似乎不太对，老白你是还没过足挨打的瘾吧？

    “哦，反正已经死了，主人快去搜尸体吧？！化境应该有些好东西的！”老白显然也回过味来，急忙转移话题。

    “嘿，这么多人合力杀了他，我上去搜尸体？老白你是想陷我于不义是吧？”覃钰不悦。

    其中一个暗境高手上前，再次一斧下去，将躺在地上抽搐的李小航人头剁下，随即插在枪尖之上。

    覃钰双目微阖，不太愿意见到如此血腥的场面。

    但是，这却是必须的过程。

    黑暗共济会损失如此巨大，不让他们报仇发泄一番，那是没法善后的事情。

    “那啥……唉，化境宗师，生命也是如此脆弱啊！”老白也忘了原本想说什么了，叹息一声。

    覃钰看看任厚土那一边，正在琢磨，要不要再帮手一下。

    忽听耳畔有人低声说道：“钰少，且让某助他一臂之力吧！”

    一道紫色烟尘，蓦地在黑暗中闪现。(未完待续……)

    PS：最近缺少了大家的热情支持，感觉完全不在状态，只能晚上努力了……我已经加快了一些节奏了。