
    覃钰一翻白眼：“我也没让你出手啊，你这么积极作甚？”

    那道长长的紫色烟尘急速飞射过去，看准了酣战中的孙二狗，啪的一声，正中他的后背。

    汪汪两声，孙二狗一个趔趄，差点儿跌倒在地。

    “汪汪，狗贼……”

    他正同任厚土等人激战上瘾，打得开心着呢，完全没有料到，居然有人在这种时候偷袭。

    任厚土微一皱眉，没有趁势下手，补上一棒，反而心想，我这是必胜的局，老三应该很清楚，这是谁这么鲁莽呢？

    很多任氏强者都横眼看向覃钰这边，四大高手围着孙二狗打，你这么突然出手，就不怕误伤自己人么？

    却见覃钰身侧的一个黑衣青年，坐在一头神骏的黄鹤背上，左手一招，收回一根三尺四棱金锏，锋锐的目光立刻扫视过去。

    那些强者顿时如遭雷轰电齑，全都周身热血如沸，差点儿要爆炸了，慌忙垂下头去，不敢继续和他对视。

    我的妈呀，这位化境宗师威压实在凌厉，好大的杀机！

    千万别惹恼了他，看样子他也根本不在乎是敌是友，随时可能出手一锏飞过来。

    虞翻确实不在乎！

    他根本不认识任厚土和石氏三兄弟，当然，更重要的是他有十足的把握，根本不会误伤他人。

    因为他在覃钰去南陵的这段日子里没干别的，就把这根紫烟降魔锏彻底祭炼成功，各种使用手法已经非常精熟。

    为了练习锏法，青州、并州、冀州、幽州、徐州等北地诸州，稍微有名一点的武道高手，被他挨个上门。打了个遍。

    虽然不曾真个杀了谁，河北武林道上却是哀鸿一片，一时间强者重伤无数，高手望风而逃。

    不是化境宗师，根本无法和他的紫烟降魔锏抗衡。

    就算是关羽、张飞、颜良、那样的军中万人敌，也只是堪堪可敌而已。

    提起大魔头紫锏黄鹤虞仲翔来。诸大势力无人不知，曹操、刘备还曾悄悄派人去见他，赠送厚礼，希望能够拉拢一下。

    袁绍也派人去了，想要刺杀他——因为虞翻为了保护田豫，有一次直接把文丑给打伤了，狼bèi逃回冀州大营。

    在袁氏的地盘上，虞翻被彻底通缉！！

    然后，就没有然后了——虞翻随即完成了保护任务。将田豫、王门一干人等护送南下，进入荆州地界之后，便独自飞回了神农谷。

    数日前，虞翻遇到转道神农谷，带了一帮小女孩回黄天秘境的王蓉，听说了南陵界不各种一样的格局，闲极无聊的他当即心动，央求王蓉发信息给覃钰。请求允许他到南陵大陆来追随。

    覃钰同意了，不过神农谷到襄阳仙城两地的传送台是有时间限制的。所以虞翻是刚刚赶到，正好是登天岭一战的收尾阶段。

    “行了，别抖威风了！你赶紧带着黄豆豆，潜入那个山洞里去搜一遍，看看有没有意外收获。”

    覃钰悄悄一指康凯原来一直待的那个小山洞，把情况略微说了一下。

    虞翻顿时兴趣大增。三阶大宗师的被囚之地？

    “好，我这就去。”

    “你要小心些，别自己陷进去了。”

    “钰少放心，有豆豆在，万事无忧！”

    覃钰点点头。王蓉从黄天秘境带出来的三头晨曦鹤，就这个黄豆豆会一点儿时空叠加术，一般的禁制法阵，倒是阻不住虞翻。

    “那也要当心，一有危险，立刻通知我。”

    “是，我知道了。”虞翻一催胯下的黄鹤，“走了豆豆，找点儿好吃的去。”

    “咔！咔！”黄豆豆低低叫了两下，声音显得特别诡异。

    覃钰忍不住看一眼，这什么唱法啊？黄小小一高兴就喜欢仰起脖子鸣叫，你这偷偷摸摸的，要去偷鸡摸狗怎么的？

    虞翻嘿嘿一笑，再一晃眼，他和黄豆豆都不见了。

    覃钰摇摇头，要不是覃二受伤不宜动弹，早该让他出去查看了。

    搜大黑猫那种尸体，能有康凯这种三阶化境、炼金巨匠攒得家私多么？

    “小珍，那枚金梭里，真的只有一个灵石镯子？”覃钰眼瞅着任厚土和石氏三杰继续大战孙二狗，不甘心地问了一句。

    “确实如此，主人。”小珍闷闷道，“时间太短，我也不能完全确定。但是，老白也叫醒了天养，一起探测过，天养只发现了那枚橙色宝镯。”

    “好吧，希望虞翻会有些收获。”覃钰想到那枚宝镯里有至少上百万灵石，心里就特别开心，“几时能取出宝镯来？”

    “再继续镇压一段时间，等康凯的神魂精神力消耗完，经受不住沉睡之后，再去取了宝镯出来，较为适宜。”

    覃钰知道这是稳妥之法，只得点头，嘀咕一句：“又要消耗老多灵石……”

    “主人，今日的努力，是为了他日的丰收；没有投入，怎么会有产出呢？”老白又在航母的甲板上冒了出来。

    覃钰按按自己的太阳穴，死老白，又来讨打……

    “啊呀主人，你快请何宗师把困龙珠拿出来吧？”老白仿佛突然想起这事，大叫一声。

    “看在你对党国有贡献的份上，明天的土金遁，五百遍吧！”覃钰不为所动，下了罚单，“以后照此类推，犯一次，就多加一百次，我倒要看看，你有多少多余的精神力可以消耗的！！”

    老白歪楼不成反被重罚，抱头鼠窜而去。

    “小钰，你需要困龙珠么？”何荭嫦出现在覃钰身旁的座位上。

    “哦，请师姐帮忙！”

    覃钰说了老白的事情，何荭嫦点点头：“对待敌人，这都不算什么，小钰你不用过于不忍。”

    覃钰被她一言说中心事，不禁暗叹一声，师姐虽然平素一言不发，真想不到，却正是我的知音人啊！

    “是，小钰明白！”

    他的天视真法正开着，视力不受天色影响，见大师姐精神只是略显虚弱，不觉喜道：“师姐，你全恢fù了？”

    “嗯，有一半吧！”何荭嫦已经知道覃钰镇压了康凯，倒也没什么可问的，“下面需要我做什么？”

    “不需要了，请师姐好生休息，明日我们就回转震东城！”

    覃钰瞅着战场，中了虞翻一记强力暗算的孙二狗明显已经支持不住，在任厚土的黑棒下，他的铁枪只有招架之功，全无还手之力。

    登天岭，上师教，彻底完蛋了！

    善后的活儿，就不用自己去动手了，任厚土和桑弘经验丰富，一定会做到最好。

    眼下，升仙国战内有何荭嫦、虞翻坐镇，外有麹义、鲍出等人悄悄出战，明保公孙，暗算周氏，必要时助方家一臂之力，都并不太为难。

    南陵的事，基本算是告一段落，自己必须尽kuài赶回神农谷去。

    覃钰已经得到确切消息，师父那边的探宝行动并不十分顺lì，颇有凶险，他心里很有些担心。

    师父张逊、师尊王越、黄忠、张任，还有段阿姨、曾茵茵……他们可都在丹绝遗窟里面。

    连柳宗主和王老鬼都受了轻伤，拳绝和丹绝，到底在丹绝遗窟里整了多少强大的禁制法阵啊？(未完待续……)