
    二月十八日，巳时之前（上午九点不到），连夜启程的覃钰等人回到了震东城，回到了东悦客栈，返回自己的小院子。

    还好有飞舟七百石，不然单凭黄小小的身板，根本经不起这么一夜的长途折腾，比上次去灵窟的路途远出一倍。

    何荭嫦自行回转隔壁的院子，运功调息，积蓄精神，不提。

    虞翻则作为青叶城的全权代表，戴着覃钰给他的八千军戒，暂时留在了登天岭，协助任厚土、桑弘打理善后事务。

    八千军戒指里的陆柯暮、侯东来等人，以及方失意的遗物都被挪移出去，分别被他们的追随者和桑弘接手。

    至于荆黎，覃钰责无旁贷，提前已经把她请入襄阳仙城，求了张机亲自诊治。张机仔细望闻切之后，对覃钰说并无大碍，只需灌服一些安神补脑药物，静养月余，即可基本痊愈，当然，必要的元气滋润也是必要的。

    从病房里离开之前，覃钰特意让小珍弄了一千块木系灵石交给张机，让他的徒弟们把这些灵石埋藏在别墅屋舍周围的泥地里，能够提升一下神医诊所周边的生机和天地元气，有利于更多的患者加快痊愈。

    临返回之前，覃钰把青炎的亲族的事也分别向任厚土和虞翻都交代了一下，一日间登天岭五大登天师尽数遭到擒杀，压箱底的康凯也被镇压，可以说精华已竭，要找到并救出青氏一家，应该不难。

    任厚土听了前因后果，对荆黎的义气大为心折，毕竟为朋友不惜硬抗上师教，在一天之前几乎是很难想象的事情――即使她本身也是一位宗师！

    他拍了胸脯。这件事交给他，一定处理得妥妥帖帖，不让荆前辈失望。

    为了昏迷的荆黎，覃钰也只能做到这样了。

    接下来，覃钰打算把她带回汉末世界去疗养。

    再怎么说，那边的天地灵气也比南陵界强出十倍不止。

    至于青炎。随他吧，爱去不去，或者等他的家人救出来，一家团圆也行。

    ……

    躺下没半个时辰，玄剑在小院外的禀报把覃钰给叫醒了。

    “主人，有一位远方来客，自称从京都来，专程来拜访主人。”

    覃钰一骨碌翻身起来，摇摇头。

    “来的还真快！”

    他急着先行离开。最主要的就是要见这个人。

    星界未来的二师兄，阴阳子。

    虽然只是个分身，好歹也算是星界的上层，至少化境大圆满的超级强人，以后襄阳仙城要去混星界，恐怕需要仰仗之处还很多。

    第二进的书房里，覃钰再次和阴阳子会面了。

    这一次，阴阳子虽然已经不再是张广的模样了。但也还是化境修为，眼里放射出来的。更依然是含而不露的蓝色光芒，身体四周散发着淡淡的独特气息。

    脸和身体都可以变，但这份特异的神魂气味，却骗不了覃钰。

    不过覃钰见了他的俊朗面容，顿时一皱眉：“嗯，你这副样子。我怎么有一种好生熟悉的感觉……奇怪，我以前应该没见过你。”

    阴阳子一笑：“小师弟，你虽然没见过他，却见过他爹！最近还经常见，不是吗？”

    覃钰一激灵。忽然醒悟：“陆……陆王叔！”

    阴阳子现在的容貌，简直就是一个年轻版本的陆柯暮。

    “你……难道是陆明曦？”陆柯暮的嫡长子，国师陆明曦，现任联邦内务府大总管。

    阴阳子摇头：“别开玩笑，我怎么敢去当联邦的国师？各种乱七八糟的杂务，累也累死了！”

    “也是，这么说起来，国师这种活儿也真不是普通人能干的。”覃钰笑。

    “好了，别挖苦我。其实，我只是陆柯暮一个不起眼的庶出幼子，家族里勉强有些身份，不过基本属于无人关注的小人物。”

    “小人物？内务府的重将和坤都被你指使得团团转，你还是小人物？”

    覃钰撇嘴，他没说出口的腹诽更多。

    你随便让个小人物去给锦衣卫的千户、东厂的高级校尉下个命令试试？

    而且，还是一个隐藏了修为的化境宗师！

    “反正怎么着，都牵动不了陆柯暮的眼光。”阴阳子道。

    覃钰怀疑地看他一眼，这句话简直是满腹的幽怨啊！神马感情来着？

    “二师兄你说笑了！如果你真被陆王叔天天盯着，恐怕也会很不舒服吧？”

    开玩笑，真拿小豆包不当粮食，觉得那位化境宗师老眼昏花，可以随意欺骗玩弄的么？

    阴阳子歪了歪嘴，没说话。

    “而且，他很可能已经没法睁眼看你了，你应该原谅他。”覃钰引爆了定时炸弹。

    “什么意思？”阴阳子一怔。

    五大宗师几乎被一炮团灭的大事，实在太过新鲜，他又不是任凌天那种层次的权势人物，所以竟然没有得到这个消息。

    覃钰把登天岭的经历说了一遍。

    阴阳子神色立时大变：“那……他现在怎么样了？”

    “我已经紧急处理了，安神的药物都服用了，我又请师姐专门为陆王叔念诵了《定魂心经》，目前情况应该比较稳dìng。”

    “你师姐？”阴阳子想了一下，“就是那位刚刚晋级二阶的女宗师？”

    “对了，她修有心灵呼唤的独门神通，不过当时她刚刚力战康凯大宗师，精神疲惫，只能念诵九遍了。”

    “多谢，多谢兄弟了！”阴阳子蓦地松了口长气，“真是难为何宗师了，竟然会这种偏门的精神神通，太难得了！”

    在凝聚魂魄，安抚精神方面，就算是他这位本尊境界极高的隐藏宗师，也未必能比何荭嫦做得更好。

    “小弟和陆王叔也算忘年之交，自然不忍见他就此沉沦。他们跟着任厚土，今天应该也能回来。”覃钰笑了笑，其实他不过就是请何荭嫦施展心灵呼唤，为陆柯暮、荆黎、侯东来等人招了招魂而已。

    念九遍就算了……他还心疼师姐太辛苦呢！

    不过，谁知道阴阳子这个分身居然还是陆柯暮的小儿子？

    一遍是人情，九遍，自然是更大的人情。

    “小师弟这个情分，师兄我记着了。”阴阳子说道，“你有什么需求，可以直接跟我说。”

    “嗯，都是小事，咱们什么交情，师兄不必费心。”

    “交情归交情，不过人情总是及时还了比较好啊！”阴阳子咧嘴，“说吧，都是自家兄弟，只要师兄能力范围之内。”

    覃钰暗骂对方奸猾，你一小小分身投影，在这贫瘠的南陵，能力范围能有多大？

    “那啥……”猛然一想，覃钰还真没啥急需的东西，化境宝器什么的自己已经弄了不少，好多都还不能用。

    “何宗师那里，我现在估计也没什么能帮得上的，暂时欠着，等你们去了星界，我请本尊为她专门凝聚一口空间宝刃吧。”阴阳子见覃钰为难，干脆自己说了。

    他对何荭嫦也有所了解，知道她也颇擅长空间类神通。

    “多谢二师兄！”覃钰大喜，这倒是意外之喜。

    “虚空凝聚宝刃，这种神通……绝对是半步神境以上才能修炼的高级大神通。”老白贼兮兮地悄声说道，他倒是没专门对着覃钰喷，但是，声音刚好让主人能听到。

    “至于师弟你……”阴阳子微一迟疑，总不能也欠着吧？

    “主人，万里符纹阵所需的核心宝材，除了空间石之外，还有好几样，只有星界才有。”小珍插了句嘴。

    覃钰一愣，万里符纹阵？不过随即想起来，在任凌天那里见识过，善于远距离多人传送，绝对的好东西。

    “那任凌天手上那一幅是怎么造出来的？”

    “估计那都是很久以前炼制的吧，现在南陵应该也没有这些宝材了。”老白这次跳了起来，“如果炼出万里符纹阵，老奴负责，为主人弄出一个化境级的阵灵，绝对不逊色于任凌天的那一幅。”

    “好吧！”覃钰下了决心。

    “二师兄，小弟想炼制一幅万里符纹阵，缺少其中几样宝材……你看就不就手？不方便就算了。”

    “万里符纹阵……”阴阳子一阵无语，覃钰这要求真是特别，却很重要，“你缺什么我都知道，南陵肯定是找不到了，只能找本尊帮忙。”

    “看来，这个师兄也只能先欠着了！”覃钰笑嘻嘻地说道，就让二师兄先这么欠着自己两个人情吧。

    反正都是白拣，这种感觉真的很不错！(未完待续……)

    PS：哈，看来还是求推荐票比较靠谱，是不？