
    阴阳子看着覃钰笑道：“怎么样，我说来南陵是一次很好的试炼吧？何宗师立刻就升二阶了。”

    覃钰撇撇嘴，一个顶什么用？你要的，可是二十个化境二阶。

    不过心里还是很高兴，何荭嫦要没有他配合神交，根本不可能这么快进阶。南陵这种规则苛刻至极的破烂大陆，根本不是升级的好地方！

    想到升级境界，覃钰忽然想到侯东来，既然荆黎都死不了，估计他也能活下来，而且沧浪帝国和炼金商会一定会全力救助，他们的资源，恐怕比自己还要雄厚得多。

    “二师兄，你的本尊要我凑二十位化境二阶宗师，这任务太重了。”

    阴阳子脸色一阴，阳光全散。

    “除非，师兄你能答应我一些条件。”覃钰嘿嘿笑。

    “你说。”

    “第一呢，就是这南陵啊……”覃钰把侯东来的事一说，借题发挥道，“据我所知，南陵大陆天才不少，但是，大都受限于天地规则，无法突破，不仅是像侯东来这样的化境宗师，许多半步化境、暗境巅峰其实也都无法充分发挥出自己的天赋来。”

    阴阳子沉吟，他明白覃钰的意思。

    “小师弟你想怎么样？”

    “我知道，星界高层有严令，化境宗师不能去星界。但是，如果我带回汉末，在那里晋级，是否他们的身份就可以改变了呢？”

    就跟洗钱一样，咱们转个账户，走个过场，身份洗白不久行了？

    “喔，这个么……”阴阳子想了想，脸上渐渐露出笑容。“这倒是好办法！小师弟你很聪明，到时这些人从你那个世界直接进入星界，倒是能够规避这条陵级严令。嗯，这件事我会请本尊斟酌，禀报师父，我想。你应该能够得到满意的答复。”

    “那就太好了！”覃钰坏笑一声，欣喜不已。

    只要有了这个便利处，南陵大陆迟早成为他的第二人才基地，除了荆黎和侯东来，以后应该也会有更多的天才晋升化境宗师。

    南陵不像汉末，天地规则稍松，晋级相对容易，许多暗境和半步宗师积累未足就有可能贸然冲击化境天堑，虽然偶有成功者。但99.9%都会失手，从此埋下失败的阴影，蹉跎一身。

    南陵大陆规则苛刻，固然是弊，但亦有一利，五十年根本无法晋级的严酷现实，反而使得大半新近的暗境巅峰和半步宗师几乎都是积蓄十足，如果用心挑选。不难找出许多潜力极强的天才种子。

    当然，这些人。都必须立下本命大誓，直接拜入武当门下，永不叛门；或者，至少得跟随自己十年为助。

    两个条件都不肯答应的人，天赋再好，也不去提携他。

    他脑子里甚至闪过是否把任厚土也一起拐走的念头。

    但是。想想任厚土的出身和背景，就立刻熄了这种不切实际的野望，任厚土有自己家族和兄弟，负担极重，他只能当盟友。不可能跟自己走的！

    “小师弟你还有什么要求？”阴阳子其实也巴不得覃钰多想点好主意，毕竟凑够二十位二阶宗师，是星界的本尊交付的任务，重中之重。

    “暂时就没有了，有的话我一定会及时提出来的。”覃钰也不客气，他心里已经有些想法，但是，暂时还不需要多说。

    双方又大聊了一会儿，主要是就南陵升仙大赛进行一些沟通。

    阴阳子听了覃钰的受雇公孙家，轮流练兵的计划，十分满意。

    “免选其实不是什么好事，在预赛里杀出来，才有磨砺的价值。小师弟你这种想法很好，把手下的精锐好好操练一下。南陵其他资源都很一般，但是妖兽却很不寻常，让你的将士好好斗上几次兽潮，大幅度提升素zhì，等到了大陆的本赛，才能勉强自保。以后去星界，也不至于一下全军覆没。”

    “哦，我会好好再安排一下。”覃钰心念一动，阴阳子这么郑重其事地把兽潮提出来，真有这么严zhòng么？

    正在修建烈火城的戏志才、魏延他们，可是已经经历过一次兽潮，虽然一时意外之下伤了一些人，但似乎也尽可抵挡得住。

    阴阳子站起身，说道：“我去接应任厚土一下，先不跟你聊了。你若有急事，就在三江罂的时空坐标上留言，我每天都会看一下的。”

    “好吧，小弟送师兄。”覃钰知道阴阳子急于去见父亲陆柯暮，也不虚言挽留，直接送客。

    阴阳子急匆匆地走了。

    ……

    送走阴阳子，覃钰想起烈火城，总感觉有些不安。

    自己一旦离开南陵，很可能好几个月都无法兼顾这边，虽然有何荭嫦和虞翻，但戏志才那边只有徐六一人暗中保护，似乎略显单薄。

    主要是徐六神魂至今未曾完全安定，出手的次数和威力都受影响，加上南陵天地的自然压制，一旦真如二师兄说的那样兽潮大兴，恐怕很难确保戏志才的安全。

    正在琢磨，忽听外面有人嬉笑一声，清声唤他。

    “钰哥哥，快出来接客！”

    却是戏芝兰的声音。

    自打覃钰回来，戏芝兰见他身心俱疲，给他燃了两支地级醍醐香，让他安睡。自己直接跑出去练剑。

    因为覃钰的私心关照，她在登天岭没有得到出手的机会，只好把气力全都发泄到青霜剑上。

    “接什么客……接你就行……啊！”覃钰咕囔着走出书房，却见数丈之外，背负青剑的戏芝兰陪着一位英俊无铸的郎君正向他走过来，急忙住口，当即脸上有些红润起来。

    卧槽，这还真是说曹操曹操到啊！

    这俊秀男子，却是戏志才。

    “原来是戏城主大驾光临，未曾远迎，恕罪恕罪！”覃钰急忙变脸，笑着迎上去。

    “小钰，多日不见，气度见长啊！”戏志才就着阳光，仔细审视覃钰几眼。

    “大舅哥你是说杀气么？”覃钰耸耸肩。

    “不错，真是这样啊！杀气腾腾，大有雄主名将风范了！”

    覃钰最近参与斩杀、擒拿了不少化境级别的宗师，心性必定大有变化，想不到戏志才境界不高，眼光却如此凌厉。

    “啊，大舅哥你怎么来了？”

    戏志才坐镇烈火城，现在正是最关键的时刻，若无要事，随便找个人过来报信，他又有覃钰赠送的传音飞刀，根本不用亲自跑一趟。

    从西南的烈火城到这北方的震东城，大几千里呢，路途可不算近。

    “我这次来，是来向小钰你求援的。”戏芝兰面容一冷，目孕清光，“烈火城危在旦夕，我不亲自来见你，不放心。”

    什么？

    覃钰心头一凛。

    烈火城也出事了？

    “是的，下一次的兽潮，已经迫在眉睫。若无强援，烈火城必定全城覆没，难以幸存。”(未完待续……)

    PS：周一，紧急求票，本书即将进入下一轮高潮。