
    新建的烈火城，就坐落在一个两山相夹的的隘口之上。

    因为昔日的城基尚在，所以虽然烈火城的主体尚在修建中，但南城的主要城墙，却已经彻底完工。

    这面城墙长达两里，高四丈有余，厚度，也达到了惊人的三丈五尺，可以说是不惜工本，夯实异常。

    南城之中内设瓮城，墙外凸起四个棱形马面，内藏强劲的机械连弩，火力也很强猛。

    烈火城南城的前方，有三排高大的人工竹林横行。

    这三排竹墙用的都是西南特产黄洇竹，能抗普通的利器劈剁和烈火焚烧，每根竹子都是高达两丈，径比瓷盆，就算是柯辟邪、薛慕花这样的顶级暗境强者，一刀下去也未必能够削断。

    每排竹墙中，两根竹子的间隔，大约不到三尺，也就够一个壮汉自由通guò，两人走并排就肯定很挤了。

    而且两根竹子之间，上一道，下一道，中间拦腰一道，彼此再以三道铁棍连接，捆绑用的都是金角野牛的腿筋，十分坚韧结实。

    这三排竹林，每排都至少绵延三四百米远，最靠近城墙护城河的那排竹林最长，足足有近两里，几乎把整个南城墙全部遮护住。的隘口。

    三排之间的间隔，则足足有三十余丈。

    这批黄洇竹青叶城越千叶专门赠给烈火城的礼物。戏志才本来的计划，是要用这些竹子在城前修筑一两座黄竹小寨，以分担主城墙的压力，但没过两日，就得到兽潮将至的消息，时间上已经来不及了。

    所以，戏志才当机立断。因地制宜，命人赶制出这么三排竹墙，希望可以稍阻兽潮之势。

    ……

    最南方的第一排竹墙后，魏延独自乘坐一匹南陵产的高大独角马，长刀横搁马背之上，挺立在队伍的中心处。

    他身后。左边立着中军司马魏文，手执一条八尺钢叉；右边则是头裹白布，外罩铁盔的陷阵校尉魏武，他本来上次意外被一头金角牛大力撞击，脑震荡还很严zhòng，但接受了几次治疗之后，未及痊愈，听说兽潮凶猛，生恐耽误军中大事。立刻从诊所里跑了出来。

    魏文、魏武，便是魏延最可靠的左右手。

    这二人的两侧，有二百名军中健卒。

    左后方丈余远，靠近魏文的是一百名亲卫队，其中的卫士大都是跟随魏延两年以上的贴身心腹，人人精通武技，放在军中，至少也是十人敌的精锐。

    右后方三丈多远。魏武身后，另外的一百名卫士。则大都是青叶、磐石、漫雪等西南诸城进献的勇士。

    这些日子，戏志才身体lì行，显示出灵活多变、总揽全局的大才，魏延在其麾下听令，默默观测，得到不少启发。脑筋算是已经开了窍。

    他不拘一格，果断在南陵当地吸收了不少天生神力的勇健之士。

    这些新人俱由西南诸城城主级人物背书，自愿前来烈火城这“抗妖”第一线，为抵御今春的兽潮贡献自己力量，忠诚度上虽然还不好说。根脚去基本没有大问题。而且他们大都精通弩机和重兵器，多次经历兽潮，有亲手击杀妖兽的丰富经验，

    左边一百亲卫队，人人铁甲蔽体，背负长刀，左手竖立大半人高的防盾，右手持一架三石硬弩，面色沉凝，微显紧张。

    今天他们都弃了坐骑，改以步兵装束，决意追随主将，与妖兽死战一场。

    数日前的那次小兽潮，带给他们巨大的震撼，就算这些身经百战的老兵，也从未经历过这等强横野蛮的冲击。

    军中副将魏武和剑婢首领灵剑等多位重要将领受创，数十位兄弟死伤，许多人至今无法临阵。

    而这一次，据说兽潮的规模数倍于上次，主要是三四头高等妖尊为首，甚至可能有七级妖圣出现。

    虽然西南诸城的援兵已经大至，但是，能不能扛住这股妖兽，大家心里都没有任何底。

    但是，只要将主魏延还立马在侧，他们就无所畏惧。

    右边那些多数身着兽皮的南陵力士，主兵器就比较杂了，鞭锏锤钩，什么都有，主要以枪斧大锤狼牙棒为主，另外，各人手里端的远程武器，则是一具四石的个人强弩。

    这些强兵硬弩，大部分都是桑弘所有的沧浪商会产出，覃钰在她的震东分店沧浪兵坊购置之后，分了一半给烈火城，现在，已经成为此次抗击兽潮的主力兵器。

    还有一部分，则是联邦执政公任凌天的个人捐赠。

    全都是联邦军用兵械精品中的精品！

    除了第一排竹墙后的这二百精兵，第二排和第三排竹墙之后都有人驻守，但是，人数就少了许多。

    第二排竹林之后，稀稀拉拉有二十来人，都是暗境高阶以上的强者，除了为首的半步宗师磐石道人，其他都是从西南各城招募，自愿前来参与守城的高手，当然，戏志才为此也付出了重酬，其中包括上次覃钰令戏芝兰送来的部分灵石。

    他们的任务，就是拖住漏进来的少量妖尊。

    第三排墙后，大片的空地上，只有一个人。

    一个面色微露苍白，丰姿俨然的中年男子。

    他双目闭阖，盘膝坐在一个黄色的蒲团上，双手叠合，手心向上，不知在修炼什么功法。

    此人正是此前一直隐在戏志才身后，基本从未未出过手的徐六。

    不过一贯单衣袍服的他，这次却意外地套了件暗赭色的半身皮甲，那是用一头暗境巅峰的猛火猪的背皮为主鞣制而成，因为赶工，针脚还比较粗糙，款式不佳，但胜在轻薄方便，防御力还在一般的军中铁甲之上。

    这是他上次暗中唯一一次出手的战利品。

    ……

    烈火城南城的女墙之后，站着数人。

    中心位置，是背负双手的戏志才，一身戎装，披风在风中微微飘洒，显得英姿勃发。

    他面色从容，一言不发地远眺前方。

    低沉如雷的震动，一直轰隆隆的响个不休。据经验丰富的冰河散人估计，至少有上千头重量级妖兽正在远方急速奔行中。

    但是，却始终没有一头妖兽出现在众人眼前。

    戏志才的左手边，是冰河散人，右边是史璜和史夫人唐沅水。

    其余吟雪、柯辟邪、薛慕花等诸高手强者，都分别在其他方向监视驻守，防止被高阶妖兽抄袭后路，发生意外的失守。

    那同样会引发极大的混乱。

    几人的背后，是将近二十名灵祥村的剑婢，只是她们的首领灵剑伤势未愈，眼下暂时由史夫人统领。

    史夫人以前是武陵蛮雄溪的首领渠帅之一，智慧过人，本身亦是暗境高阶强者，镇服这些剑婢不在话下。

    隆隆的震响越来越明显……

    “近了！已经很近了！”一直竖直耳朵倾听动静的冰河散人忽然低声说道。

    戏志才剑眉一跳，目光射向第一排竹墙后魏延。

    这是烈火城设下的第一道防线。

    检验这支军队成色的时候到了。(未完待续……)

    PS：下午还有，不要走开……