
    轰！

    魏延只觉双睛一红，一片金赤交杂而成的鲜亮色彩，迅即在他眼帘前扩大开来。

    狂野急速的万蹄奔踏之威，立刻淹没了所有的声响，成为耳中的最强音。

    紧握长刀铁杆的右手微微一紧，又是这帮猪牛之辈。

    猛火猪！金角牛！

    上次令他吃了大亏的两种妖兽，这次又充当了兽潮的急先锋。

    而且，看上去数量比上次至少要多出一倍。

    七百头，还是八百头？

    这还仅仅只是前锋。

    这次兽潮，看来会很过瘾啊！

    “哈哈，又送腱子肉来了，太好了，这次我要吃一头整牛，谁都不许跟我抢。”

    右手边上，忽然有人哈哈大笑起来。

    那是陷阵校尉魏武，一个被金角牛撞成了脑震荡，但在这几日养伤期间，至少吞吃了半头牛尸泄愤的莽汉。

    “金角牛的肉那么老韧，有什么好咬的？真是个乡巴佬！还是烤全猪更好吃啊！”

    左侧方向，忽然轻飘飘地飞来一句。

    这句话立刻引发了亲卫队老人们的哄笑。

    魏武双眼一瞪，却没有立刻反驳。

    因为说这句话的是魏武的嫡亲哥哥魏文，虽然和魏武一同来自荆州的乡下，但不妨碍魏文总是这般蔑视地贬低兄弟。

    乡巴佬！

    “大哥……你胡说，你是因为腰子不好，才啃不动牛肉的吧？”憋了半天，魏武叫了起来。

    他的身后，一群能听懂荤话的本地糙汉都狂笑起来。

    “你大爷，打完这一仗。咱们一起去西河城狂欢一夜，看谁的腰子不好！”魏文大骂道。

    说什么不好，竟然敢说他腰子不好？

    事关男人尊严，这个绝B不能忍啊！

    “行了，都给老子住口。你们过了今天这一关，本将军做主。全部亲卫队将士，一人银元二十块，放假三天！”魏延喝了一声。

    “真的么将军？”魏文、魏武哥俩也不吵了，齐刷刷问出一句话。

    魏延在留在烈火城之后，已经被覃钰直接升为横野中郎将，取“横扫野蛮，荡尽妖兽”之意。所以大家都尊称他为将军。

    “当然，戏城主亲口允诺，岂能有假？”魏延特意向右边看看。“好好干，老子亏不了你们！”

    众将士闻听，瞬即大声欢呼起来。

    二十块银元，那就是十两雪花银啊！

    两汉的军卒都是苦哈哈，就算东汉从强制征兵制改成了募兵为主，当兵除了每日能吃三餐，能吃饱饭，菜汤里有盐之外。其他的福利保障也非常少。

    十两银子，这些亲卫正常情况下。十年也拿不到那么多。

    至于刚入伍的那些南陵土著勇士，全都尚未进入暗境，更是最底层的炮灰，一辈子不知道能不能见到二十块银元。

    “城主万岁！将军万岁！”

    由魏文魏武兄弟领头，喊声十分宏大。

    魏延哼了一声，心里极其满意。这哥俩很不错，终于把军中的不安情xù全都消弭干净了。

    看一眼妖兽冲锋军团，距离竹墙已经只有六七百米了。

    “魏武，强弩预备！”

    “喏！”魏武大喝一声，右臂一扬。

    “瞄准！”

    吱呀呀一阵难听的弓弦绞动声。一百张四石硬弩，有条不紊地全都安上了黑沉沉的弩箭。

    南陵的四石弩，足可抵当汉末的十石大黄弩，李广那样的猛将，也不过能射出三箭，已经是汉军的一种个人极限了。

    也就是这些精挑细选出来的南陵炼体大力士，别的不说，力量上稳压两汉一头。

    他们对这种强力的弩机非常适应，说上弦就上弦，肌肉都不带一丝打颤的。

    魏延原有的那些亲卫，大半不过能勉强撑开三石弩而已。

    “魏文，下一轮。”魏延侧头看了看左边的魏文。

    “喏！”魏文应道。

    左边的亲卫使的都是三石弩，射程只有三百五十米左右，较四石弩近不少，为了提高杀伤威力，第一轮就不让他们发射了。

    魏文摇摇头，有点郁闷，两边实力差距这么明显，到时怎么能跟魏武抢功呢？

    ……

    “预备，射！”

    魏武大手猛力砍下，一声令下。

    簌！簌！簌！簌！

    粗壮的弩箭瞬间就飞出竹林，黑颜如墨，淹没了前方的金赤阵营。

    第一批兽群已经冲入五百米之内，正是四石具弩的最远打击范围。

    噗噗声连响，伴随着凄厉的猪、牛惨叫声，最前方的二十来头野猪壮牛纷纷跌翻，横七竖八地仆倒在地。

    后面的兽群出其不意，接连又绊倒了十好几头，然而前赴后继，还是有不少强悍的牛头猪脑从乱兽之中挤了出来，继续凶猛扑向烈火城方向。

    “发射！”

    魏文看准时机，厉声吼叫起来。

    第二轮的一百支三石具弩适时全部扣动弩机。

    噗噗声再度连续响起，躲过第一轮的十几条悍牛勇猪，每一头的脑袋、身体上，都穿进了几支弩箭去，几乎没听到什么呼喊叫声，同一时间就全都摔倒在地，死得不能再死。

    魏延微微颔首，他目光锐利，自然看得出，魏武那边虽然箭力劲猛，但是伤而不死的妖兽居多，论到团队强击的精准度，还是自己的卫队高出半筹。

    但是，超远距离本来就是心理打击居多，一下击伤二十几头，又跌翻十几头，这群土著汉子已经非常了得了。

    “哥哥，你们杀得好！”魏武大喊。

    “兄弟，你们力气大！”魏文略略松口气，好在没跌份儿。

    “哈哈，说来说去，还是覃少爷给咱们的具弩好啊！预备了，给老子射！射啊！”

    闲扯打屁间，魏武又组织起一轮强弩。

    魏文自然毫不客气，数秒钟之后也喊出了口令。

    一时间风声峻哨，矢如黑蝗，不间断地飞出竹墙。

    兄弟二人连续竞射三轮，很快就在五百米到二百米之间的近百丈地带上，铺上了一层厚厚的“肉质层”。

    不下五十头的金牛和火猪，彻底躺在了这层死亡地带上。

    剧烈的血腥气息，死亡气息，把气势汹汹呼啸而来的金牛群和火猪群全都打懵了。

    许多妖兽都忍不住软了脚蹄子，它们虽然头脑简单悍不畏死，但是，这样去送死，却不是它们想要得到的结果。

    人类的火力，怎么突然强猛了这么多啊！

    当即有金牛首领哞哞大叫，勒众退出五百米之外，先得整顿一下了。

    “哎呦，我的妈！”魏文不顾形象，一屁股坐下，因为要目测距离，指挥部众，他没参与射箭，但感觉，比自己开弓射箭还要累。

    眼前的红色道现在都没有消褪完毕，妖兽实在太多了！

    真的实在太多了！

    如果刚才那么一群牛猪真这么一窝蜂冲撞上来，就算被自己射死一半，剩下的，估计至少也能冲破第一排竹墙。

    这种格局，很难守得稳。

    侧头看去，恰好魏武也正别过脑袋去看他。

    兄弟二人心意相通，这一次兽潮，危险啊！(未完待续……)

    PS：继续弩……看能不能射出第三波来。