
    PS：昨晚写是写了，感觉不满意，又推倒，所以就没更……可怜，第三波没射。

    魏文魏武兄弟能看出这种局势，魏延自然也早已看破，更不用说在城头上观战的戏志才了。

    通常这个时候，就需要强力的猛将引一哨勇士出击，到敌营里冲杀一阵，最好能击败一些有勇名的悍健军卒；或者派遣高手出战，直接挑战并斩杀敌营中的强者，以此振奋我方士气。

    但显然这次兽潮汹涌，凶蛮成性，非比寻常两军交战，真要派一队普通精兵冲出去，也许就成了上门送肉战术了。

    史璜挺身而出：“城主，待老夫出去挑战，斩杀几头妖兽再说。”

    南陵兽潮历来频繁，每年都会有至少春秋两次大浪冲击大陆，百年来形成了许多战斗的潜规则，冰河散人等人也全都倾囊而出，坦承相告。

    妖兽虽然大半有勇无脑，但首领尊者、圣兽，却多半智力超群，奸诈无比，所以更加多疑，一般都是隐身在兽群中暗中操纵局面，轻yì不肯露面。

    这种无法一鼓而下，陷入僵持的交战中期，双方多半各怀忌惮，化境宗师和七级妖圣这一层次，更不会轻yì出动，免得被对方盯上暗算。

    此时最好的办法，就是半步宗师级别出手试探，期望逼出对方的强者，至少也能多击败甚至击杀几名对手，振作军心。

    当然，实在不行，顶尖的暗境强者也可以了。

    烈火城这方，目前在这里的半步化境，除了磐石、吟雪两位盟友，就只有史璜了。

    眼下没到最关键的时刻。自然不能指望盟友出死力。

    史璜自觉责无旁贷。

    戏志才看他一眼，朗声说道：“老府君勇力固然可嘉，不过你可是本城的定海神针，如何能够轻动？放着这许多年轻人在，岂能让你老人家轻动？”

    身侧的冰河散人手捻胡须，低头不语。

    也不知戏志才是如何操作的。他只是正常一般的语速声调，但城上城下却都能听得非常清晰，一直传递到了三道黄洇竹墙之后众人的耳中。

    虽然入耳响亮，但第三道竹墙后的徐六恍若未闻，只管自己闭目运功；第一竹墙后的魏延略一皱眉，终于没有说话，他的军马现在首当兽潮其冲，人数又不多，着实需要慎重。而且前面就是竹墙，先拦住了己方的去路，实在不适合出击。

    中间竹墙后的那二十余人听了，便有一大半人脸上挂不住了，城主这不是故意气我们吗？再说，又不是我们不愿意出去挑战，明明是你没下令好伐？

    首领磐石道人尚未说话，麾下的两位暗境巅峰强者已经站了出来。走到场地中心位置，一齐向城头拱手。

    “甘宁、鲍出。愿意出战，请城主允准。”

    史璜一听，谁？甘宁、鲍出？这俩小子什么时候藏身到城下的，这到底怎么回事？

    史夫人一拉他的袍袖：“夫君，有这两位好汉代你出击，你就放心观战吧！”

    史璜摇摇头。这位城主大人，和小钰那小子一样，都很调皮啊，实在太喜欢玩了！

    戏志才冲史夫人一笑，冲城下道：“准！”

    甘宁和鲍出向磐石道人一拱手。表示尊敬首领的意思。

    磐石道人也微微拱手，回了一礼，他并不认识这两人，不过见二人气血旺盛，实力精强，倒是很觉惊喜，但却还是谆谆叮嘱道：“两位，妖兽势大，不少强者恐怕亦隐身其中，你们只要能引得它们出来，辨明对方实力，便是首功。”

    妖兽气息浓烈熏臭，有些六级妖尊甚至七级妖圣藏身其中，反而目标不显，除非己方的强者冲过去欺凌逼迫对方，妖兽的强者性躁，纵有一些心计，十有八九也会忍耐不住。

    “多谢磐石首领提醒！”甘宁答应了一声，手势微伸，瞬息之间，和鲍出二人已置身于一辆黑色的空中车厢之内。

    飞毯战车？磐石道人眼神一动，这二位居然是来自沧海帝国的客卿么？戏城主倒真是交游广阔，手眼通天。

    战车黑金瞬息升高两丈有余，直接超越黄洇竹墙的最上端，然后迅速向着南方飞了过去。

    他们二人是戏志才从震东城特意带回来压阵的主力之一，之所以隐身安排在城外，也是为了在这种时刻显示烈火城的底蕴，不仅给妖兽看，更是给盟友们看，瞧吧，我方随便派出两位冲阵的，就是暗境巅峰强者中的顶尖儿人物。

    毕竟，以后自己要想做西南区的区守，接掌整个西南十城，麾下的实力如果不够强，那是肯定没人愿意投顺听命的。

    ……

    飞车之中，甘宁看看鲍出，笑道：“大哥，咱们自告奋勇出来，可不能给城主丢脸，不说斩将夺旗吧……哦，一群妖兽，也没啥旗帜可夺，至少得把敌情给侦测清楚，更不能示弱了，你说是不是？”

    鲍出微微点头，他不比甘宁多次随覃钰出征，自从来到南陵，他这次是初次出战，心中求战欲望之强，远非甘宁可比。

    虽然不喜多言，但他却很希望首战就能立功，最好是诱了强敌出来，斩杀几名妖尊，方能愉悦地凯旋而回。

    甘宁战阵经验丰富，岂能不知鲍出的心情，他自然也有一些想法，悄悄和鲍出一一沟通。

    他们哥五个结拜，鲍出当时虽然不在现场，却依然当了老大，也算是覃钰和张任弄出来的一次奇葩事件。

    但甘宁和鲍出却真是一见如故，比起与赵嵩的联手合作，甘宁还是觉得，鲍出这同龄人，结拜兄长，还是更为亲密，更容易说话一些。

    听了他的计划。鲍出连连点头：“一qiē行动，全凭三弟做主。”

    “好嘞！”

    甘宁控zhì着飞毯战车的速度，但也不过十几秒钟之后，黑金战车就已经越过最前哨的魏延军竹墙，直奔妖兽大军而去。

    魏延仰头观望呼啸而过的黑色飞车，手心里却是为二人捏了一把冷汗。

    这一次的妖兽。来头不善，希望这两位能够不负众望吧！

    对面的妖兽自然也已发现不对，立刻有两头青色大鸟急飞而起，在甘宁他们抵达妖兽大军正上方之前，拦住对手。

    “轻风雕！”

    看着对方带着长长一根尖喙的丑陋脑袋，甘宁眉头一皱，这两头轻风雕妖气充沛，居然是接近六级的妖尊，类似人类普通的暗境巅峰强者。

    这种雕的飞行高度和灵巧身法。在妖兽之中乃是数一数二的高手，几乎所有大型兽潮泛滥的时候，都有轻风雕部族的高阶猛禽随行，专司拦截和空袭之重任，是兽潮中最难防范的精锐“高兽”族群之一。

    鹰鹏山之所以稳居人类城市的近侧，却无人敢于轻yì招惹，便在于此山的两位首领白头鹰和黑足鹏，都是六级巅峰的黄金妖尊。疯狂起来一个顶俩，就算两三个化境宗师联手。都未必能扛得住它们俩的狂攻。

    当然，那俩年老智生，也知道整体上人类势大，硬碰硬必然吃亏，在妖兽中算是混乱中立的立场，轻yì不肯招惹人类的大势力

    “黑金！”甘宁心念一动。

    “老大。距离合适，已锁定！”飞毯战车的傀儡黑虎应道。

    “大哥！”甘宁又轻叫一声。

    “嗯，动手吧！”鲍出的双目一直在测试轻风雕的速度和高度，感觉应该有个七八成把握。

    他垂下的双手之中，忽然出现了两柄小小的锤头。拳头大小，乌金色泽。

    “发射！”

    嗖！嗖！

    随着甘宁的指令，两根五尺来长的弩箭劲射而去，速度极快，甚至发出呜呜的轻鸣。

    哇！哇！

    两头正在飞行的轻风雕吓了一跳，大叫两声，妖躯骤然提升三尺，已避开了这两箭。

    甘宁和鲍出同时目中神光一闪。

    甘宁练有覃钰传给他的天视术，鲍出则是猎户出生，天生如鹰的锐眼。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    连续五六根同样的弩箭从飞车上发射出去。

    这几根箭却不像之前平行射出，而是毫无规律，覆盖面积相当之大。

    一头轻风雕在箭矢围攻范围的边缘，轻yì一闪，已自避开。侧头却见自己的同伴陷入围堵，似乎怎么也躲不开，至少要中上一两支的样子，顿时急眼，脖颈一动，嗡的一口，猛力喷出一团青色的光刃，一下把对同伴威胁最大的一支劲弩从中劈为两截。

    甘宁和鲍出都哦了一声。他们都挺冰河散人提过，五级以上的轻风雕餐风饮露，已经可以蕴育出一口清气，藏在自己的喉腔里，必要时喷射而出，能够化为锋利的气刃，能救自己一命。

    不过亲眼目睹，对他们而言还是第一次，心下都很是惊奇凛然，双方恶战之中，这种气刃如果骤然迎面射过来，还是有相当杀伤力的。

    南陵兽潮，果然不同一般，其中的门道沟壑还很多啊！

    “嘿嘿，很好，很好，你死定了！”甘宁虽然钦佩对方不惜耗损自己的救命绝技去增援同伴，却并不认可这种愚蠢行为。

    当然，他很高兴，敌人犯蠢那是好事啊！

    被箭矢包围的轻风雕脖子一伸，似乎也有相似本能，但被同伴提前射刃劈箭，强弩的威胁已经没那么严厉，便没射出自己的精气，双翅着力一扇，鼓起两股风团，吹偏了射来的两支弩箭，从容得连地方都没动。

    嘣！嘣！嘣！

    不给轻风雕任何喘息机会，三支车载枪弩连珠般射将出去。

    目标直指那头已经失去救命精气的轻风雕。

    这可是黑金战车上最强大的武器，不仅弩身粗长，锋如钢枪，而且速度丝毫不比之前的五尺强弩慢多少。

    当然，这也是要烧灵石的。

    战争从来是最费钱的一门艺术。

    哇！

    轻风雕双翅一动，身影已起……

    “大哥！”甘宁同时大吼一声。

    在他大喊的同时，鲍出骤然从座位上站了起来，右臂轻轻挥出。

    两团狂猛无伦的暗色威能骤然自他手中强突而出，炮弹一般轰击过去，正中轻风雕将要上升的那片空间。

    嘭！

    一声巨震。

    顿时青翼倒翻，血肉横飞。

    那头五级顶峰的轻风雕，一颗硕大的鸟头，竟被砸得完全爆裂开去。

    巨大的长喙飞上高空，久久乃落。

    双方观战的将士妖兽齐齐瞪大了双睛。

    这是……什么宝器？(未完待续……)