
    PS：最近收藏、推荐全都止步不前，我也不是多喜欢煽情的人，ives同学的双倍月票被系统吞了我都没跟编编理论呢……诸位偶尔登陆上来收藏一下，点一下免费的推荐票吧。另外，感谢mousex、深闺神鬼、ives诸位同学的深情打赏，亲人。

    唰！

    一片小小的雪亮斜飞上天，径直截住那枚天上的轻风雕长喙，优雅地一个旋转，折射回去，落入甘宁的手中。

    几乎和鲍出收回双锤的速度差不多。

    同伴厉声尖叫一声，陡然转身，闪电般遁去。

    “卧槽……算你丫聪明！”甘宁猝不及防，完全没想到这鸟厮如此没有血性，连同伴的血仇都不报了。

    这太过分了！

    太过分了！

    甘宁恨恨不已，收起弯刀，看看鲍出。

    “占大哥一个便宜，嘿嘿！大哥你不介意吧？”

    鲍出默不作声，只是微一摇头，心神已迅速浸入锤体之内，查看金锤内部的状况。

    他从师弟覃钰手里得到这对金锤已经三个月了，十分珍爱，按照徐氏提供的秘法，以精神力日夜加以祭炼。

    功夫不负有心人，现在，他不仅已经完全掌握了这对暴风乌金锤。

    事实证明，之前徐氏对这对锤还是太过轻视了，只试出了其中的增力、减重两种基础禁制法阵。

    实际上，鲍出经过长久的沟通祭炼之后，现在已经探明，暴风金锤那硕大的锤体之内，还至少藏有另外两种非常实用的禁制。

    大小随心！

    来去自如！

    在完全祭炼了这两门法阵之后，鲍出知道。这是一柄上品的法锤！

    通常情况下，化境宗师使用正合适。

    当然，徐氏以商道旺族兴家，号称货卖世家，家族弟子中，喜欢军中兵器的不能说没有。但肯定不会有人像鲍出这般，会持续祭炼达三个月之久。

    当然，如果是精神力强盛的宗师，祭炼起来自然用不了那么久，但是，数百年来，徐氏里从没有出现一个喜欢玩锤的化境高手。

    所以说，鲍出成为这对金锤的主人，确属意外。但也有其必然性。

    甘宁左手握着那枚长及尺半的温热雕喙，右手随意抚摸着上面的几道天然符纹，歪头看着鲍出。

    “大哥啊，真服了你！哈哈哈哈！你这是天外飞锤啊！”

    不能不赞。

    就连他都没想到，这位义兄不出手则已，一出手就是惊天动地。

    居然是一击毙命！

    那可是轻风雕，虽然绝对实力上可能是比自己兄弟俩略差，身体却炼得十分坚固强韧。

    所有观战的人类和妖兽都愣了至少三秒钟。完全石化。

    万万没有想到，看似势均力敌的四个敌手。竟然在碰面的第一个回合里就分出了胜负，决定了生死。

    这两位人类强者，到底是什么人？

    “人族的好汉，留下姓名！”

    广阔的妖兽群里，传出一个有些古怪的腔调，却的确是人类的语言。声音直奔甘宁和鲍出的耳边奔去，其他远方的人畜也能听得清清楚楚。

    城头上的戏志才神情霎时变得有些难看。

    这次兽潮，果然有宗师级别的强力妖兽隐藏！

    妖兽的智商，随着等级的提升都会有所变化。

    但是能够褪去喉头横骨，口吐人言的。都至少得是六级顶峰的黄金妖尊，甚至七级妖圣。

    这种极端聪明的妖兽，即使在数量众多的妖兽群落里，其实也是千万中无一的。

    南陵的天地规则实在太苛刻了，而且，妖族修炼需要妖气炼体，纯粹的灵气并不太适合它们，中间需要一道耗损巨大的转换，非常不理想。

    也因为这样，南陵依靠自己能力修炼至妖圣境界的其实非常少。

    璇玑洞府里的赤鬃石狮、上师教的天马火儿，就都是倚仗人类主人不间断的灵石供养而成就的妖圣。

    今天出声的这一位，是妖圣么？

    “这一位是我大哥，金锤……震天鲍文才；本人，人称‘千手屠龙’甘兴霸是也！我兄弟二人，合称‘天龙双杀’。”甘宁大拇指一指鲍出，又点点自己，恬不知耻地吹嘘道。

    “大胆人类，一派……乱语！就凭你二人，也敢妄言屠龙？”对面那声音似乎很生气。

    妖兽阵营里顿时一阵骚动，好几十头鲁莽勇悍的金牛火猪土狮子冲将出来，对着半空中的甘宁、鲍出一通咆哮，一头狮子猛力一扑，竟然跃起两丈来高，差一点点就够着了傀儡黑虎的前爪。

    吱呀呀！

    它锋利的指爪似乎在飞毯车厚重的防护铁皮上划了一下，发出渗人的摩擦声。

    “你这臭狮子敢挠我？”甘宁还没说什么，黑金先火了，战车动都没动，一支三尺来长的黑色弩箭嗖地飙射出去，正中那头土狮的额头，箭头直接穿脑而出。余力未衰，又射中了一头金角妖牛的前蹄，刚力到处，将它的半条右腿直接从膝盖处卸了下来，疼的它一头栽倒，胡乱翻滚，哞哞惨叫。

    那头惹事的狮子根本没有防备黑金的暗算，一声不吭，直接从两丈高处摔跌下去，砰地重重落地，当即毙命。

    鲍出轻轻摇头，那头狮子和金牛浑身上下全都妖气充沛，有五级白银妖尊的实力，显然是兽群中的勇兽，却经不起一支寻常的车载弩箭。

    这辆战车，真是武装到了牙齿。

    黑金得意：“老大你看，根本不经打啊！”

    “废话，升起高度。”甘宁哼了一声，被一头五级小狮子扑到车壁上，实在太过大意了。

    这要是对方的六级妖尊和妖圣扑过来，自己岂非全无反应？

    “是，老大！”黑金应了，飞毯战车唰地又升起一丈。

    这一次，下边的妖兽们更是只能怒气冲天，仰望三丈高空上的黑金胡吼乱叫了。

    “雪翅，你去，干掉他们！”兽群中的那位首领终于忍不下这口气了，下令道。

    鲍出一锤击毙轻风雕，那好歹是正面拼斗，他的实力的确在轻风雕之上，也就罢了。

    这个甘宁居然敢号称屠龙，还无耻地利用暗箭射杀它麾下猛兽，实在可恶。

    “是，大王。”一头浑身漆黑的妖兽猛然展开辅翼，四条雪白的翅膀全都抖展开去，一晃眼就从妖兽中部位置飞临前线，骤然伸出五根尖利的长爪，噗地插进肉体之中。

    再伸出来的时候，五爪之中，已经是一颗活蹦乱跳的巨大心脏。(未完待续……)