
    却是那头膝盖中了一箭的金角牛，被它一爪直接剜出了心脏。

    这头名为雪翅的黑豹张开大嘴，一把将那颗心脏塞了进去，胡乱几口嚼碎，狼吞虎咽下去。

    然后，它抹抹嘴边的残渣碎迹，睁大一对变得血红的双眼，恶狠狠地瞪着空中的飞毯车。

    “废物……是食物！”

    它居然也会说两句人话。

    甘宁哼了一声，冷笑道：“残杀同伴也算是本事么？”

    鲍出皱了皱眉，没有说话。

    右手抓握着两只小小锤头，随时随地沟通并强化金锤里的那一丝精神；左手抓着半块灵石，默默运功吸纳，补足刚才的损耗。

    他临来时得了师弟覃钰的秘传，先将一块灵石一分为二，然后再一点点地吸收里面的灵气，这是小珍以前救治戏芝兰时使用过的小手段，覃钰觉得非常实用，完全可以在暗境强者中普及，便让小珍略加改进之后，先教会了大师兄。

    比起小师弟来，他的精血真气丝毫不弱，但刚才那一击为求保险，他还是出尽了全力。

    还好，开门一招见红！师弟说的立威西南，第一步走得不错。

    这头长着四只翅膀的黑豹子，竟然能口吐人言，实力恐怕不在自己和三弟之下，而一眼望去，妖兽集团更是势大难当，必须尽量保存气血，才能圆满完成此次的任务。

    黑白的光影一闪，那头黑豹已敏捷地蹿上高空，身体停在飞毯战车的侧面边栏外，只比战车略高半个身位。

    它看似鲁莽，实则精细，知道飞毯战车的正前方枪箭齐备。火力强猛，纵然再自负，却也不肯傻愣愣的非要自临敌之最强。

    四根雪白的翅膀有节奏地轻巧扇动着，甘宁眼前一亮：“大哥，四弟最喜欢新鲜玩意儿，这家伙有四个翅膀。如果捉了回去给四弟做个空中坐骑，四弟应该会喜欢吧？”

    “吼！吼！吼！”勃然震怒的雪翅狂吼三声，一双前爪在身前猛地互相一碰，四翼猛地前飞，对准甘宁当头便凌厉抓下。

    它有两对坚实的白翅膀，空中的控zhì力十分精确，随着双爪的疾扑，一股浓郁的血腥气息迎面而来。

    甘宁和鲍出同时皱眉，侧目而视。这家伙的嘴巴好臭，离这么远都闻到了，简直是中之欲熏！

    “来得好！”甘宁大笑，毫无惧色，左手一举，龙腾虎跃，一条长戟已猛地戳了出去。

    咜的一声响，长杆战戟已和对方的双爪撞在一起。双方积蓄在后的暗劲儿同时涌出，扑击过去。

    妖兽在身体上拥有天生的优势。所以顶级的六级妖尊已经可以与人类的宗师级别一竞高下。

    黑豹雪翅刚刚进入六级不久，距离顶尖儿的黄金妖尊尚有一段距离；甘宁则是人族里极其强大的暗境巅峰，只差一点儿就是半步宗师的强者，这么各自催动猛力，连续互相撞击数下，竟是势均力敌。根本无法奈何对手。

    鲍出坐在车后座上，虎视眈眈，却并没有出手。

    既然是挑战，当然还是要依足规矩，对方只来一个。那己方就出一个人上去接战好了。

    虽然他也很想和这种等级的猛兽对撼个几十招，可惜对方却似乎吃定了甘三弟，对自己不理不睬，只能暂时忍耐。

    咜！咜！咜！

    长戟如同打在什么死木疙瘩上一般，黑豹的两条前腿根本颤都不带一颤的，硬打硬架，稳dìng地接住了甘宁的连续猛攻。

    一口气硬战七八个回合，飞毯战车和四翼雪翅同时向后后滑。

    双方刚才运足的这口真气都用得差不多了，需要稍做喘息，再启斗力。

    雪翅一双黑似深潭的眼睛死死盯在甘宁的脸上，却看不出对方一丝神短气虚的痕迹，不禁大是焦躁，这个人族怎么跟以前遇到的羸弱人类完全不同，如此强壮耐战，全力挠他七八下都能挡住。

    甘宁默运心法，体内精血四溢，迅速向四肢流淌过去重集真力，他同样瞪视着雪翅，心下也是暗暗佩服：“这黑脑袋真是耐打，炼体之道在我之上啊！”

    他可是知道自己这条青龙白虎戟的厉害，不仅沉重，而且锋刃极其锐利，而且自己有黑金战车为强助，脚踏实地，明显占了便宜的。

    可是，这只黑豹怎么就能完全不当回事似的？

    它的防御点数到底有多少？

    这条青龙白虎戟是昔时覃钰最早送给甘宁的，外形重量长度什么的都特别合乎他的心意，不料却毁在徐六的白虹剑下，很是疼惜了一番。

    覃钰的大管家小珍不仅计算快速，而且思虑周全，知道甘宁是主人的结拜三哥，很得主人看重，早就请徐铁和他的炼器军团把那条从中断掉的长戟全部融掉，又加了一种名为芝麻雪花纹的镔铁，也就是精钢，一起精炼之后，重新照着原来青龙白虎戟的外貌，又打造了一条新戟。

    这种钢质地更加坚韧，硬度也完全不差。

    为了这条青龙白虎戟，小珍可是费了不少气力和资源。

    覃钰听说这事之后，当然很高兴，不过一直忙乱，又没什么跟甘宁独处的机会，这事就一直搁置了。

    戏志才来求援，覃钰定下南下人选之后，特意把这条新戟又拿了出来，算是还给了甘宁。

    甘宁一见，外形长短依旧，质地重量却更胜往昔，顿时大喜过望。这些日子虽然也跟海神三叉戟培养出了感情，但毕竟三叉戟连杆带叉头长度只有八尺多，对他来说有些明显有些短了。

    在战车上和雪翅这种六级大怪兽鏖战，甘宁自然还是选择了一丈三的青龙白虎戟。

    长戟在手中轻轻转动，左耳青龙牙，右耳白虎尾，奇异的双刃微微泛射着银色微光，映照着雪翅黑黝黝的双瞳。

    蓦然双方同时大吼一声，战车雪翅同时前扑。

    一人一兽都满心的不服，略事调整，就开始再度撕咬恶战。

    这一次双方准备更周全，真力调集起一百二十分的充足，一阵疾风暴雨般的互攻，很快就是二十招、三十招过去了。

    咚咚的震波自空中不住地四下散发开去，激荡在周围的数十里方圆天地间。

    戏志才遥遥观战，视力不足看不真切，听得如此山崩地裂般的巨响，忍不住担忧，问身侧的史璜：“府君，现下情况如何？”

    “眼下还看不出来！”史璜默默感应了一下双方的能量波动，摇头，“感觉倒真是势均力敌，都是不世出的猛将啊……呃，对方是猛兽！嗨！”

    他年纪大了，不比魏延甘宁鲍出戏志才等人，到现在还是不太适应和妖兽大战的场景，觉得跟在梦里一般。

    “两虎相争，必有一伤。万一伤了甘宁，小钰面上须不好看。”戏志才心念一闪，便欲使用覃钰留给她的“杀手锏”了。(未完待续……)

    PS：昨晚又推倒了一章，郁闷，主要是高潮戏不想敷衍。不过看来列位读者们还是很有潜力的，继续求收藏（就是页面上的“加入书架”），求免费推荐票。都是顺手的事，恳请大家手滑。