
    PS：这两天却是写的有些凝重如龟了……继续求收藏推荐。

    转念一想，甘宁他们尚在前方，而且，并未探明对方妖圣的具体方位，思之再三，还是暂时压下了就此动手的冲动，静待发动更好的时机。

    ……

    不住颠簸震荡的飞毯战车上，鲍出默守心神，无声地数到五十的时候，感觉周围激烈酣战的气焰忽然微微一松，甘宁和黑豹雪翅似乎同时喘了一口气。

    这一轮的硬战要结束了！

    这么想的时候，雪翅双爪一个上下撕裂式，上格下拦，猛地挡开青龙白虎戟的凶猛攻势，四翼一闪，已倒滑而去，出了战斗的圈子。

    甘宁无奈，只能收戟不追，暗自叹息一声。

    这头黑豹子的战斗力和机动性，真的太蛮横高超了，自己不用最后绝技，恐怕无法赢得了它！

    可惜了啊，如此猛兽！

    却听雪翅道：“人类，你很强！我的……首领说，要再派一个同伴，来斗……你同伴。”

    鲍出大喜，这妖兽首领真是善解人意，居然知道自己观战的寂寞。

    “但……要去地下打，它……不会……”雪翅用力扇扇自己四条雪白的翅膀，意思明显表达出来了。

    那个对手不会飞！

    鲍出哈哈一笑：“地上打，正合我意。”

    甘宁忙道：“等我找个合适的地方，让你们公平决战。”

    现在这个位置，距离妖兽群实在太近了。

    雪翅居然也晃了晃脑袋，表示同意。

    黑金自动地快速后退，一直退到距离魏延的强军只有二百米左右时，甘宁停下了战车。

    雪翅这时间一直缓缓滑行。只是在飞毯战车的数十米外远远跟随，它浑身上下肌肉都在轻微颤抖，显然刚才体lì的消耗非常大。

    鲍出看看甘宁，无声地询问，行不行？能不能抗住这厮？

    甘宁冲他咧嘴一笑，伸开左掌。

    半截灵石霍然在目。

    鲍出放下心来。忽然站起，一步跨出，已经出了黑金战车的车厢。

    他的脚下，立刻自动出现两股浮力，却是专为军中大将特殊配置的上品逍遥战靴发挥出威力，临时托住了他的雄躯。

    观战双方目瞪口呆之中，鲍出缓缓落至地面，一指妖兽群，大喝一声。

    “烈火城主门下鲍文才。向尔等挑战，可有敢应战者？”

    这时候最要紧的就是打击妖兽战意，振奋己方士气，因此鲍出说话也不客气，顶级石敢当的神功激发出来，声如雷鸣，响彻在妖兽的阵营上空。

    这门石敢当是天师道秘不外传的三大顶级神功之一，却是自外而内、内外兼修的独特心法。非是寻常炼体秘术，最适合鲍出这种铁躯天生、宿慧隐藏的特异资质。他又是追随玄师张逊最久的大弟子，得到师门教授最多，此刻石敢当神功，已然修习至第七层境界，普通的刀枪棍斧，只要不是正面硬撞。对他基本没有什么伤害。

    嗵！嗵！嗵！嗵！

    他话音未落，一声接一声的隆隆巨响已经响震过来，一时间，连附近的大地都在热烈地回应着。

    “斗！”

    一头高度足有两米五以上的黯青色大龟，看似动作极慢。但片刻间就已经爬至鲍出的眼前十丈之内，灰色的双眼漠视着鲍出。

    “人，斗！”

    几乎与龟同时飞近的黑豹雪翅介绍道：“鲍，这就是你……对手，它叫铁岩，最厉害的战士！”

    它的语气里似乎有好几种意思，带着几分敬畏和几分幸灾乐祸。

    鲍出立刻感受到巨大的威胁临近，双手之中突然出现了两柄乌金大锤，不停地扩大，扩大，直至每个锤柄都长到四尺以上，而两颗乌沉沉的锤头，则膨胀到与巨龟铁岩的脑袋差不多大小。

    “雪翅，让你偷奸耍滑到现在，休息好了没有？”甘宁嘲讽的声音忽然如尖针般扎过来。

    他是经验多丰富的将才，对气势消涨的要害地方抓得极紧，自然不允许敌人乘机抖擞威风。

    雪翅大怒，转头向着这可恶的对手扑了过去：“甘，来，决战吧！”

    经过和甘宁的两场恶斗，这头四翅黑豹的耐战力虽然降低不少，但智力却似乎提高了许多，人类的语言也越说越流利。

    甘宁的大戟一舞，轻松招架住雪翅的扑击，嘿嘿笑道：“和我决斗，你有这个资格么？”

    雪翅哼一声，忍耐下去，被激怒虽然攻击威力能增加许多，但打击的准确度和耐战体lì却大为下降，不能继续上这家伙的当了。

    甘宁大笑一声，毫不客气地展开青龙白虎戟，砰砰砰，噗噗噗，和雪翅第三次缠斗在一起。

    嗵！

    几乎同时，巨型青龟铁岩慢腾腾地向鲍出迈出了一步。

    鲍出只觉自己的呼吸猛然一紧，身体发肤晃似遭受到几百枚钢针同时攒刺一般的实质伤害，不敢丝毫怠慢，全力挥出暴风乌金锤。

    铁岩迈步，老牛破车；鲍出挥锤，慢条斯理。

    然而，双方相遇却意外地迅速。

    双锤抵在了青龟的脑袋上。

    双方动作同时一滞，金锤似乎和龟脑袋黏在了一起。

    观战的史璜忍不住哎呦一声。

    “老府君，怎么回事？”戏志才不明所以，这种打法也太奇怪了点。

    “城主，那铁皮老龟是妖兽中的强徒，天生皮厚，精通妖兽最上乘的‘铁龟横行’功，能将蛮力修炼到头顶上，斧刀难入，所以它自恃心法，不惧钝器的重击。而且他们两位似乎都有快慢相间、似慢实快之类的心法，这一下顶在了一起，内蕴的气血相撞，所以反而无声无息。”冰河散人抢先一步说道。

    “哦，原来如此。”戏志才瞟了冰河散人一眼，笑着点头，“多谢冰河前辈解惑。”

    “城主太客气了，山人和这帮妖兽交道数十年，略知一二内情。史老才真是眼光超群，一下就看了出来。”

    史璜也不禁瞥了冰河散人两眼。

    这位冰河散人，怎么突然间如此过度殷勤了起来？

    “那这铁龟横行功，可有破法？”戏志才又问道。

    冰河散人摇摇头，神情有些凝重。

    “此老龟自妖兽开始进入南陵大陆时就在，但一直躲在自己的老巢里苦练，很少露面，以前也很少有人类高手与他战斗过，想不到今天竟然也出现了。”

    想了一想，他又道：“山人记得，数十年前，曾有个关于它的传闻，说东南地区曾有座大山，名为迷宫山，因为道路崎岖而得名，有次它途径迷宫山，怎么也绕不出去，最后惹恼了性子，头颅连续冲撞九次，生生把那迷宫山的半拉山头都给撞塌了。”

    戏志才和史璜都吃了一惊，撞塌了一座山？

    “史老……”戏志才担心起来，这鲍出，可也是覃钰的大师兄，关系非同小可！

    千料万想，怎么也估计不到，对方的队伍中居然接连出现了这么多可怕的猛兽。

    史璜低声道：“城主，人类的暗境之中，能凭蛮力撞毁一座山头的，老夫从来没有听说过，应该至少都是炼体大成的顶级强者，才有可能。不过小鲍郎君乃是张玄师高足，未必敌不住它！”

    戏志才点点头，不再说话，但心头转了几转，还是决定：“且看几个回合，一旦鲍出和甘宁有不支的迹象，便即启动杀招。”(未完待续……)