
    PS：兽潮汹涌，收藏猛涨，这是我的梦想，快来吧。

    鲍出双锤抵住碎岩青龟硕大的头颅，体内重新积蓄起的真力排山倒海般冲击过去，心中却暗暗叫苦。

    这老龟的速度超出了他的预计，他没料到双锤在将挥未挥的瞬间，对头的脑袋居然直接伸过来，直接杵在了自己的锤头上。

    铁岩也同样出乎意外，这个人类提着这么巨大的一对圆疙瘩，他的速度怎么能这么快，一下就冲到自己的身前，挡住了自己的头槌冲击。

    前方没有一点儿可供冲刺的距离，它的“破岩冲锋术”也根本无法发挥。

    只能硬扛了！

    这么一瞬间，没能充分发挥出实力的一人一兽只能暗劲外烁，希望能凭借自己强横的真气精血，压倒对手。

    虽然是一次闷然无声的邂逅接触，但双方的身躯却同时急剧颤抖。

    这时候什么巧妙的心法，精良的秘术，全都是没有任何意义的虚妄，自身的雄浑实力，才是立足的唯一根本。

    五秒钟之后，两造暗暗诧异。

    十秒钟之后，双方心怀惊佩。

    二十秒之后，无论是奇人鲍出，还是异兽铁岩，都感觉有些害怕起来。

    我地娘，它（他）到底有多强？

    鲍出额头上的细汗渐渐稠密起来，最后如雨水般淋漓。

    他知道，这种消耗之下，自己的力量绝对撑不过三十秒，必须尽kuài想出办法来。

    否则就是死路一条。

    二十一、二十二、二十三……

    嗯？

    铁岩的巨躯忽然微微一颤，似乎有些倾斜摇晃。

    鲍出的一双利目蓦地射出冷光，这老龟，居然先忍耐不住了！

    二十四、二十五……

    铁岩已经明显感觉到。自己的雄伟身躯正有渐渐有缩小的趋势，这是极其不妙的征兆。

    巨龟术一旦彻底消散，它所有的倚仗就都不存zài了。

    必须立即采取行动！

    铁岩身形轻轻颤动之中，青色的右前足慢慢抬起一丝，向前拍弹出去。

    崩山一击！

    依靠剩余的三足，只要能撑住两秒钟。就够了。

    二十六、二……

    啊，怎么会……

    鲍出的头上钢盔和体表铜甲上，已在同时散射出无数的黛色光芒。

    石敢当第七层心法，黛色霜青，泰山虎咆！

    嗷！

    鲍出双目圆睁，胸口高高鼓起，猛然张嘴，发出一声低沉至极的无声虎咆。

    静气铜盔的顶部，本有一团黑色盔缨飘洒。被他无声的咆哮震击之后，忽然完全爆散开去，一个拇指甲盖大小的孔帽陡然跳了开去，露出下面隐藏的一小块黄金色石头。

    这枚金石只有婴孩儿的小指头大小，圆圆润润，气息尖锐。

    金系的天地精石。

    只有聚宝盆才能凝结出的五行精石，其中含有的能量值，通常在上品青色灵石的十倍以上。

    这一枚金系精石。更是精华中的精华。

    蓄积的能量更是翻倍，一枚足足抵得上二十块青石。

    金色精石瞬即完全破碎。浓郁的灵气迅速扩散开来，包裹住了鲍出的身躯。

    说时迟，那时快，鲍出根本不去理会弹击过来的青色巨爪，深吸一口精石之气，拼尽所有的力量。双锤全力向前一捅。

    嗥！

    铁岩闷吼起来，巨大的龟爪一记猛扇。

    下一秒，鲍出身体后仰，已经被这崩山重击直接轰飞出去。

    噗！

    半空之中，鲍出噗地喷出一口紫血。

    观战的戏志才剑眉猛然一紧。体内精气不自觉地涌动外泄，握在手心的一面小小银镜已经开始闪动微芒。

    好吧，那就开始吧！

    不能再继续这么下去了！

    但是，无法歼灭那头妖圣……

    “好……”史璜老脸涨红，猛然大喊一声。

    心中正在急速算计的戏志才一愣，老府君怎么叫上好了？！

    抬头看去，只见高空中的鲍出已经稳稳竖直站定，悬浮空中，手中紧握那对暴风金锤，目光炯炯地盯着下方的青龟铁岩。

    “铁岩，尚能再战否？”

    再看对面的那座小山般的青色巨龟，粗尖的脑袋上，一对眼睛静静闭合着，既没有任何动作，也不说一句话，倒似是昏死过去了。

    戏志才又惊又喜，想不到鲍出经此重击，竟然没有什么大碍。

    “好……险！好险！真险啊！”

    史璜连声说道，他的脸色现在反而一片煞黄，不知想起了什么。

    戏志才这才知道，他刚才一直想说的是“好险”二字，不知道怎么回事，俩字之间空出这么久来。

    “鲍君真不愧金锤震天，一代猛将，果然名副其实！”冰河散人摇头大赞，真心实意，“竟然能利用老龟换招的一瞬间，抢先一步发动锤力，一举震晕了铁皮老龟。城主放心，那老龟先发后至，劲力不足，对鲍君的伤害并不严zhòng。”

    “散人，这你可看错了。”史璜连连摇头。

    “哦，敢请史兄指正。”冰河散人不服气地说道。

    “首先，那老龟濒死一击，威力十足，也就是鲍小郎君炼体功夫上乘，硬给抗住了，但是这口血，却是丧了不少功力，恐怕把他这门炼体秘术的威能都已消耗大半。”

    “不至于吧？”冰河散人心想，这铁岩老龟真有那么厉害，我上去岂非一招都接不下来？

    “老府君，你是说……”戏志才却听出了另外一层意思，但他不敢确认，急切地看向史璜。

    “这头老龟，已经死了！”史璜淡淡地说道，“他太过急于取胜，自恃铜皮铁头，以为能挡住鲍出的锤力，但是……”

    说到这里，史璜微微一顿，心想头盔里设置高等级的五行精石，致命一击时引爆灵力，这肯定是覃钰那小子想出来的歪点子，我却没必要跟外人说明白了。

    “死了？”

    冰河散人一惊，戏志才却是大喜。

    这钢筋铁骨、实力可怕的铁头老乌龟，真的被鲍出给打死了？

    此时，高空上猛然一声厉吼，然后只听甘宁长笑三声。

    “哈！哈！哈！大哥，想不到又是你抢先了一步。”

    一道黑白相间的影子迅速和黑金战车分开，歪歪倒倒的，飞回了妖兽的中军方位。

    却是众人惊喜交加之际，甘宁和雪翅也分出了胜负。

    雪翅身后有一翼明显受伤，软软折下，它硬是靠着剩余的三根翅膀勉强逃了回去。

    说话间，黑金已经快速驱赶过来，在鲍出逍遥靴能量耗尽之前，兜底捞住，甘宁轻轻扶住鲍出，让他慢慢坐下。

    与此同时，甘宁反手抛出一根金色绳索，不知如何将那老龟铁岩已完全捆缚起来，唰的一声，至少七八千斤重的巨型青龟，已然凭空不见了。

    “黑金，立即升高，发动三档防御，稳dìng些，别动着我大哥！”甘宁摸摸自己手腕上的镯子，嘿嘿奸笑两声，当即吩咐道。

    “是，主人！”

    飞毯战车迅速上升高度，一口气升到了足足五丈多高，迅即，黑色的身形已经开始虚幻起来，似乎一驾影子飞毯。

    “三档防御启动，每半刻钟消耗上品灵石十颗。”

    甘宁咧咧嘴，好他码贵！难怪四弟之前千叮聆万嘱咐，不到万不得已，不要打开三档防御。

    半刻钟就是十分钟不到，七八分钟的样子，基本上一分钟一颗多灵石没了。

    都是从灵石贫瘠的汉末出来混的，谁不心疼啊？

    可是没办法，甘宁知道，刚才鲍出打死铁岩，自己又砍伤雪翅，再抢了老龟的尸体，必定会触怒对方的妖圣，不及时准备跑路，死都白死。

    “大哥倒好，后事全都扔给我了。”甘宁嬉笑两声，看着脸色青白，默默运功疗伤的鲍出，语气里却满满的全是喜悦，没有一丝埋怨的意思。

    鲍出生生锤死老龟铁岩，只有身在附近半空恶战的甘宁和雪翅是第一时间感觉出来的，那种强大气息的骤升骤落，特别明确。

    甘宁毫不迟疑，当即戟中藏刀，暗中飞出四片锁链弯刀，专门突击雪翅的四根翅膀。

    雪翅也是被铁岩战死的悲剧现实给惊愕了一下，在它大几十年的感觉里，这头妖龟一直如同半神一样挡在眼前，实在难有半分击败它的良机，怎么会……突然就……被人给……打死了？

    就这么思绪一乱，愣神的两三秒片刻，一根翅膀尖被小小的弯刀给划伤了。

    真是小伤而已。

    但雪翅心神震荡之下，继续战斗的意志已经消散大半，想也不想，转身就逃。

    要不然，甘宁要想赢它，还真不是件容易的事。

    当然，为了不被兽群首领惩罚，雪翅装出一副歪七扭八，身受重伤的模样，那就是它原本不应有的战场急智了。

    不得不说，六级黄金妖尊已经完全开窍生慧了，如果多经历几次和人族这样的大战，它的灵智还会继续进化。

    甘宁陡然一惊，反手就是一戟刺出。

    戟杆，被一只有力的手爪猛力捏握住，纹丝不动。

    有人冷冷发话。

    “哼，真是好威风！”(未完待续……)