
    PS：啊咧，最近某飞写的兴起，误把甘宁拥有的飞毯战车黑铁写成了黑金，向所有兄弟姐妹致歉。

    一只小小的白色猿猴类妖物，身上穿着人类小孩的花衣服，蓝蓝绿绿的，它两只后足却是赤脚，半蹲在黑铁战车的边沿上，右爪的三根白毛指头浅浅捏住青龙白虎戟锋刃下的脖颈处，左爪上兀自捧着一枚巨大的桃子猛啃。

    这桃子的个头大如饭钵，粉白中透着片片紫红，正是蜜多鲜嫩的时候，被那猴头的大嘴巴一通乱咬，汁水横溅两尺，已经去了一半多。

    奇怪的是，那些溅起的汁水，无论飞出多高多远，最后却都以一种诡异的线路角度，重新又返回到猴头的嘴巴里。

    就好像受到了某种类似“不得逃离猴口”规则的强行拘束。

    甘宁猛然摇摇头，又是一惊，自己没来由的，怎么注意力转向了什么水蜜桃子……

    双臂较劲，猛力一摇战戟，龙牙和虎尾两根锋刃骤然转动起来。

    他这么一转，那银毛猴子的三根指爪顿时把持不住，急忙丢了戟杆，任凭甘宁收回战戟，它则干脆双爪都捧着那个大红的桃子，咔嚓咔嚓一通大嚼特嚼，顷刻间，巨桃已然只剩下个核桃大小的桃核。

    猴子恋恋不舍地在桃核上舔了又舔，随时丢掉，摇头道：“你们人啊，要都像这桃子多好，偏生弄些精甲战戟，好不麻烦！”

    甘宁收回青龙白虎戟，心中略定，横戟冷笑道：“似你所言，都应该被你们通通吃了，才算是好人？”

    他已经听了出来。这头看上去毫无威胁的白猿，果真就是妖兽群中刚才发号施令的那头大妖。

    “人族，本来就是我妖兽各族的食物，不应该被吃么？”猴子大力猛舔自己雪白的爪指，索索有声。

    甘宁双瞳眯了起来，对方味道不对啊！

    任他两眼如何泛光。却依然无法看清对方的真实实力。

    这猴头出现得如此诡异突然，根本无视黑铁战车的三级防御，天赋之中必有匿影潜行、穿障破碍的独有异能。

    更可怕的是，它恐怕不是六级巅峰的黄金妖尊，而是已经晋入七级的妖圣。

    七级妖圣啊，实力至少也是初阶的化境宗师层次。

    一般而言，大型的妖兽炼体都很强，却又各自有擅长的天赋能力，如金角牛之挑击。猛火猪之奔突，大地狮之扑咬，碎岩龟之尖冲。

    甚至于轻风雕喉蕴一口气刃，雪翅黑豹倚仗四根翅膀，也都在此列之类。

    这类异能妖兽大都生而有之，倒也无甚可说。

    等妖兽进入六级以上，开了灵窍之后，便能修得更强大的本族秘传心法。像那头六级巨龟铁岩，就学会了破岩冲锋术和崩山一击等几种更为强力的秘术。若非运气太差，意外碰上鲍出的石敢当神功和覃钰的破碎精石联袂合力，它纵横南陵诸城，化境以下几乎可以说没有什么对手。

    这种修炼了更强秘术的妖兽，结合肉体的强横，就相当可怕了。

    “一派胡言！这南陵大陆。本是我人族的天下，岂容尔等蛮荒妖兽肆虐横行？”甘宁断喝一声。

    敌人的强大，反而激起他无边的血性。

    纵非此界中人，但同为人族，岂能放任妖兽猖狂？

    “哼！现在是还不行。再过些年，你们，就全都是……食物！食物！”猴子说到食物二字，一阵呲牙咧嘴，两只猴眼里忽有血红的精光逼射而出，浑身上下凶威大盛。

    甘宁被它强烈的威能冲击，倒退一步，后背已经撞上黑铁的挡板，他心念急动，暗道：“就是它了么？”

    这猴圣显然耐心用尽，兽性即将发作，想要择人而噬了。

    “妖猴，通名上来！”甘宁勉力稳住身体，冷哼一声，慢慢藏起自己的青龙白虎戟。

    地方太小，这条戟，太长了。

    “你能打败雪翅，虽然有些侥幸，不过也算是一名勇士了，可以听到本圣的名号。听好了，本圣，乃是银爪妖圣！”

    白毛的猴头纵身一跳，下一刻已经到了甘宁的头顶，右爪的五根细长指头，直接按向甘宁的天灵盖。

    “你可以去死了！”

    这一跳，如同羚羊挂角，无迹可求，直把战车对它的些许压制视若无睹。

    当！

    三根细长的蓝色尖刃突兀冲天而起，当中的一根锐刺，已经和银爪妖圣的爪心有了亲密接触。

    如触精钢。

    猴子一个翻身，借力又回到战车的边沿，稳稳站定。

    半空之中，轻轻飘落下两根银中泛着金色的猴毛。

    甘宁早有准备，短戟全力一击。

    然而，只斩落了银爪妖圣的两根毫毛而已。

    “有点儿意思，这根叉子，本圣很喜欢，很喜欢，归我了！”妖猴银爪挠挠耳朵，欢喜地盯着甘宁的手中。

    那根八尺长的海神三叉戟。

    “那你也得有命拿去！”甘宁目射三寸白光，天视术已经发挥到极致。

    他心头暗呼侥幸，若非换了这柄上品短戟，性命已然不保。

    刚才那一下，只要甘宁稍有疏忽，海神三叉戟略微差上一点点儿，立刻就是戟断血溅，头骨洞开的惨剧。

    这种脑洞，谁都肯定不想被开出一个来。

    这头妖圣明显还没使出真功夫，但甘宁已经觉得非常吃力。

    主要是它的身法实在太快了！

    可恨，形势如此恶劣，如何才能取胜？

    这猴子要显示妖圣气度，没有拿一直坐在旁边的鲍出扰乱甘宁的心神，但甘宁，却不能不担心同伴的安危。

    咦，大哥呢？

    甘宁眼角余光扫到鲍出的座位上，忽然一凛。

    原本一直静坐不动的鲍出，竟然不见了。

    和银爪动手之前，都还在的……

    猴头忽然一别，看向右方的高空。

    “谁在哪里？啊……”

    它忽然身形一顿，两只后爪一弯，险些从黑铁战车上滑落下去。

    甘宁明显感觉，整座飞毯战车同时都猛地一沉，直降三四尺。

    好强大的下压之力。

    银爪妖圣两只细细的前臂，慢慢上抬，似乎在用力举起什么物件一般，胳膊上银毛乱炸，劲肌虬节，已然出尽全力。

    “卑鄙……无耻……下流……”

    高空之中，传来一道清清朗朗的声音：“妖猴，还不速速皈依少爷我，更待何时？”

    甘宁一愣，这声音好熟。

    “四弟？”(未完待续……)