
    高空上从容发话的，居然是覃钰？

    银爪高举双爪，似乎在于什么大力抗争；黑铁战车则嘎嘣嘎嘣直响，一寸寸往下方降去。

    作为银爪妖猴后爪下的支撑点，战车受到的压力只有更大，好在黑铁已经打开了第三档的防御能力，又有巨大的车厢，能够均匀地摊薄压力，境况比妖猴要好上不少。

    当然，这么激烈的对抗中，灵石的花销绝对不会少了。

    观战的戏志才和烈火城将士，那边所有的妖兽，都开始发现银爪的异状，却不知道它为啥摆出这么一个怪异的造型。

    五秒钟不到，银爪就开始浑身颤抖，但它依旧双目圆凸，气势凶悍，毫无半分丧失抵抗意志的感觉。

    毕竟是一代妖圣，心志之坚韧，非同寻常。

    “卧槽，你丫这么双倍浪费我的灵石，等于是双倍浪费我的大好生命啊！”高空中传来一声痛惜之极的无奈叹息。

    甘宁确认了，这的确是四弟，只有他才会天天感慨灵石的珍贵。

    他怎么也在烈火城？

    甘宁是真没想到。

    三天前，覃钰得到戏志才的消息之后，就直接进入突骑营，和麹义、赵嵩等一众首领大将们密议许久，最后定下甘宁、鲍出等人分兵南下，增援烈火城的方案。

    为此，甚至不得不修改了在升仙国战中援助公孙家的首将人选。

    原定的总大将兼骑兵主将麹义不动，步兵主将鲍出因为要去烈火城，只能换人。

    最后，步军首将的位置，被主动请战的张郃得到。

    覃钰想要考察一下，步骑双修的张郃能不能尽快融入部下的大军之中。尤其是和主将麹义是否能够愉快合作，都是必须在实战中观察的。

    毕竟，他以前虽然和麹义关系不错，职衔却一直在麹义之上的。

    因为有了这个绝佳的后备人选，覃钰等人才会同意鲍出的南下请求。

    鲍出毕竟出身猎户，外功强悍。对付妖兽还是更有优势。

    不过当时覃钰因为要参加升仙国战的开幕式（咳……），无法和戏志才、甘宁等人同时返回。

    为保险起见，覃钰和小珍、老白一起想了不少办法，为二人添砖加瓦，增进实力。

    汲取灵石的秘术、甘宁的捆仙索以及鲍出的金系精石，就是覃钰悄悄留给甘宁和鲍出的保命心法和宝物，果然在这次激斗妖兽中大发神威，十分实用。

    想不到，覃钰自己也赶到了烈火城。

    数十丈的高空上。稳坐晨曦鹤黄小小背上的覃钰以手抚额，大感头疼了。

    之前镇压了好几个人类化境，包括三阶的大宗师康凯，除了马超风，当时是覃钰的首秀，费了一番波折之外，其他几次都比较顺利，覃钰万万没有想到。这次烈火城之行，撞上银爪这么个硬骨头。

    镇压一个瘦猴般的妖圣。居然会这么浪费精神和钱财？！！

    银爪妖猴还在暴吼着：“小子，你做了什么？你在干什么？”

    “我做了什么？笑话，我倒要问问你这死猴头，你正在做什么？”覃钰怒道。

    襄阳仙城虽然盯住银爪，只是镇压住它的身体，但因为它一直蹲在黑铁战车上。战车自然成为银爪延生的一部分，也就承担了少许仙城的拘押震慑伟力，虽然不是太多，但这一下，襄阳仙城固然要燃烧大量灵石。黑铁战车却也不得不耗费一些充当动力的灵石，以免飞车解体之厄。

    也是覃钰太过心急，一见有机会就直接亮出了仙城重器，现在醒悟过来，自然大为光火。

    左手打右手，这种感觉，那是相当的不快乐。

    “怎么办小珍？想不到这家伙的肉体力量这么强，一分钟恐怕都消耗不掉它的精神力。”

    先镇压而不是立刻发动虹吸神通，主要是为了清空圣级妖兽的精神力，避免发生意外危险。

    精神力方面，妖圣通常不如人类化境宗师耐战。

    但是，这头妖猴宝体实在太强，根本不用消耗精神力，直接以蛮力跟仙城抗衡，这么撑下去，灵石消耗可就海了去，还是仙城和战车的双重消耗。

    “主人，让天养出手吧！”小珍没说话，老白先冒出头叫了一声。

    “天养？”覃钰略一迟疑，它毕竟才是五级的白银妖尊，就算有鎏金鸳鸯剪相助，真能克制住银爪妖圣？

    但是，其他手段，对银爪似乎却又威胁不足。

    又过了五六秒钟，覃钰见银爪似乎尚有余力，心头滴血，实在忍耐不住，大喝一声：“天养，给我斩了它！”

    “呼呼呼……呼呼呼……”天养还在主人识海里的航母甲板上蒙头大睡，没醒。

    覃钰不得不启用神魂感应，呼唤这个一贯懒散的宠物：“天养，天养，速速醒来，有包子！挺好，有肉包子！”

    “呼！”小狮子天养立刻就醒了过来，“哪里，什么馅？”

    三天前，覃钰应邀参加升仙国战开幕式时，结束之后晚间联邦诸多名流聚餐，其中上了几盘妖兽馅的包子，被偶然醒转的天养发现，非要和主人讨要几个来吃。覃钰烦不过，又想看它笑话，就给了它一个金牛肉馅的，结果……吃上了瘾。

    那一个晚上，整整两盘肉包子被覃钰悄悄收起，全都喂了天养。

    一个石质的狮子，居然爱上了肉包子的味道，天天向主人追讨肉包子吃，真是让覃钰不知情何以堪。

    不过他也发现，只要提到包子二字，本性懒散的天养立刻就会有剧烈的反应，再熟睡的状态也会立刻精神抖擞起来。

    老白就经常以此逗弄天养，惹得小珍大发雷霆，严厉加罚老白反复去跑“土金遁”。

    毕竟，酣睡是天养滋养神魂、提升实力的必须过程，没事就把它弄醒，老白的恶趣味实在有些过分了。

    “狼来了”那种智慧故事，小珍可记得清清楚楚，她绝不希望天养最后被老白欺骗过多，以后甚至连主人的命令也会打折扣。

    好在天养不是正常的俗人，到现在为止从来没有“狼来了”的过度疲沓反应，每叫必醒。

    “杀了它，你今天就有猴肉包子吃！”覃钰瞪着银爪妖圣，恶狠狠地说道。

    哪怕你是妖圣，不做成肉馅包子，难解我浪费灵石之恨。(未完待续……)

    PS：继续求肉包……啊，来几个推荐收藏点击吧。