
    天养嗖的一下直接从甲板上消失，不见了。

    下一刻，覃钰哭笑不得地发现，一头小小的石狮子，蹲在一只半大猴子的身上，两只前爪捏成拳头状，一通令人眼花缭乱的乱舞，在猴头胸口上猛擂。

    “呼呼，猴肉……咚咚咚……”

    “呼呼，没吃过……咚咚咚……”

    甘宁看得彻底愣住，这……这头竟敢在妖圣身上撒野的小兽到底是什么品质啊？个头明显比瘦弱的银爪还要小，气息也远不及银爪强横，但这气势，却是好生的牛逼。

    银爪妖猴一时也被捶得懵了，居然有妖兽敢打我？

    它两眼直愣愣的，就那么呆呆地看着踩在自己后腿膝盖上的小天养。

    听着那咚咚咚咚的擂鼓声，覃钰除了感叹“天养真心好魁”和“……这妖猴的身体真棒”之外，再也找不出第三句话了。

    实在无语了，有一对鎏金鸳鸯剪在你耳朵眼里寄宿很久了好吗？

    你这么瞎……擂鼓，就算双拳是金刚钻，也未必能打通银爪圣级的七级妖躯吧？！

    “主人，那妖猴体外的威煞开始往下走了，小天养的攻击还是很有成效的！”小珍忽然报喜一句。

    “是吗？”覃钰转急为喜，化境或者妖圣，一旦威压显出不足的征兆，那就是精神力逐渐减弱的最明确标志啊！

    看来银爪妖猴也是强弩之末了。

    “啊，混蛋！”

    猛然间银爪妖猴怒声大骂起来，浑身上下银光迸发，耀眼无比，一下把天养弹飞出去。

    甘宁横戟遮目，心想：“你这反应可慢了好几拍！”

    他不知道银爪正被襄阳仙城的神通笼罩。全力对抗之下，并无任何余力，又根本想不到天养来历奇特，先天就不惧怕妖圣的无形威压，所以被天养打了个措手不及，猴脑袋都觉得不够用了。

    能慢慢鼓动起两分灵气。震掉天养，对银爪来说已经是相当不易了。

    “呼呼……好厉害！”天养刺溜一声，迅速闪回覃钰的识海之中，大口喘了两声，向覃钰传递信息，“主人，呼呼……我胳膊好疼，打不过它呢！”

    “谁让汝赤膊？”覃钰笑吟吟地酸了一句，这是毛批《三国演义》里的话。被覃钰挪用到这里，却正合适。

    《三国演义》里有一场精彩对决，叫做“许褚裸衣斗马超”。许褚自恃其勇，卸了盔甲与马超大战。一时间出尽风头，但在随后的混战中胳膊上却连挨了两箭。

    清初著名文学批评家毛宗岗于此处有一句极其猥琐精妙的点评：“谁叫汝赤膊？”

    和许褚有盔甲不穿一样，小天养明明耳朵里住着一对鎏金鸳鸯剪，放着这等上品化境宝器不召唤，却偏偏跑去跟银爪妖猴硬碰玩野球拳。被弹得飞起也只能说是自讨苦吃。

    “呼呼呼……”天养懵懂，主人说话太高深莫测了。

    老白一记土金遁。从仙城城头突进到航母的甲板上，急道：“天养，放你的小鸭子啊！”

    “噢……呼呼，大金，小金，去。为哥哥报仇！”天养只是单纯少思，懒得动脑筋，却一点儿不蠢，得了老白的指点，顿时恍悟。我还有这么两个好帮手呢！

    覃钰精神一动，察觉两道金光迅捷地飞出了自己的识海。

    这两道金光蕴养已久，正是货卖世家的族长徐一所赠，那对鸳鸯鎏金剪！

    “嗯，我也能控制这对金剪，但是，耗费的精神力实在太多了！”覃钰暗暗估量了一下，叹口气。

    这对上品化境宝器对化境大宗师以下层次的宗师都有极大的威胁，但覃钰本身不是化境，无法大量操纵天地灵气，用精神力替代灵力充能发射吧，耗费又实在太过巨大，他可不想老是承受那种头疼欲裂的后果。

    所以，还是天养自己留着玩吧，反正它一身从头到脚都是醇厚的石系灵力，不太在乎这种程度的耗损。

    “哇……好可怕！”

    鸳鸯剪汹汹而去，交叉猛力一剪，不知如何，却被银爪妖猴给躲闪过去了。

    “怕了吧？”天养得意洋洋一挥爪拳，“再去，咬死它！”

    “哇……又来了！”银爪妖猴感觉背后凉飕飕的两道锐气，很快又要逼近，心想这个怪物实在太厉害了，完全不讲任何道理，只知道硬来瞎搞。

    偏偏，它却毫无办法。

    “撑不住了，银爪……闪了！”银爪妖猴努目说道，猛地一猫腰，身体忽然往下缩去。

    它身材本来就很瘦弱，这一矮身，顿时又塌下一大半去。

    “不好！”覃钰的感识之中，发觉仙城的压迫力却没有随着银爪妖猴的弯腰而压迫下去，似乎被什么东西硬生生给撑了一下，略微有些停顿，再发力猛压时，妖猴已经无影无踪了。

    “吸附！”覃钰急忙发出虹吸神通，将那硬撑住仙城的物件给吸回识海。

    一股辛恶的味道同时传了出来，覃钰忍不住打个喷嚏。

    “啊嚏！”

    什么东西，味道这么刺鼻？

    内视过去，横在识海上空，却是一根三尺来长的桃色木杖。

    “什么木头，居然这么硬，能抗住仙城的压迫？”覃钰问道。

    小珍沉吟未答，估计在翻查类似资料。

    “主人，这是鬼藤木啊！居然有这么长一根，实在是少见！”老白忽然大声叫了起来，十分兴奋，“这种鬼藤木善能凝心智，避邪妄，主人祭炼了它，到时冲击化境，就能至少提升两三分成功率。”

    “两三分？”覃钰吃了一惊，“有这么厉害？”

    “是的主人！”小珍接过话茬儿，显然已经核对过了，“远古春秋时期，这种鬼藤木是冲关晋级时的最佳辅助宝物，号称三大神木之一，和主人在神农谷拍到的那根若木枝同级，在秦楚两汉时就已经绝种了。而且这根鬼藤木被高手大匠精心削炮制过了，灵气充溢，正处于最佳木龄，绝对可以称之为神器。”

    “喔，神器！！”覃钰瞧了一眼那根木杖，意念到处，大海波澜骤起，几道精神巨浪拍击过去，一通洗涮，迅速将银爪妖猴存于其中的精神力冲刷干净。

    老白暗暗嘀咕一句：“真是简单粗暴！”

    “你说什么？”

    “啊……老奴说，主人真是……神力无双。”

    覃钰哼了一声，也不理它，直接让小珍把鬼藤木收拾起来，心想：“难道是苍天知道我即将冲击化境天堑，所以特别借银爪之手，送了这根鬼藤木杖给我？”

    他的积累已经越来越厚，但在南陵根本无法借用天地之力，肯定不会考虑在这个地方进阶。

    是该回老家的时候了。

    “主人，仙城灵石花费约八千枚。”小珍算了一算，向覃钰说道。

    覃钰一阵肉疼，还有黑铁飞车上的消耗没细算账呢！

    虽然得了一根鬼藤木宝杖，但是正主儿银爪妖圣却给跑了，真不甘心！

    简直可以称得上买椟还珠，亏大了！

    “跑得了和尚，跑不了庙！”覃钰恨恨一转眼珠，计上心头，“就算银爪逃走，这儿还有这么多妖兽呢！小珍，你觉得如何？”

    “嗯，我们三江罂的畜牧场，也确实需要很多高素质的种兽来饲养培育。这一批妖兽都是那头妖猴的直属打手，等级分布合理，品种又齐全全，却是不错的选择。”小珍回答道。

    老白心底不自禁地冒起几分不适的酸水，小珍姐说到妖兽的时候，真是俾睨众妖，完全视之为畜生了……呃，不喜欢这种感觉。

    “那你自己挑一些吧，剩下的，让烈火城自行处理。”

    覃钰心意一决，额头中央立时飘出一股雪白的光流，迅速扑向远方的兽群。

    这股雪流由小珍控制，主要挑选兽群中央一带四级以上的高阶妖兽，另外又挑选了一部分幼兽。

    兽潮一起，拖家带口，凡是不够强壮的小兽，在奔向目的地的中途都会自动淘汰掉，所以，能够到达人类城下的，都是一等一的好根基。

    小珍连续发动了三次虹吸神通，把所需的种兽全都收回仙城，也不过用了一分钟左右，然后向覃钰略加汇报。

    “主人，一共收掉妖兽八百余头，六级妖尊五头，五级妖尊十七头，四级妖尊六十三头，三级以下三百多头，其中母兽约一百五十头，剩下的一半，都是各种族的幼兽。另外，有三头巅峰妖尊见机逃去，无法收取。”

    “和甘三哥大战的那头黑豹子呢？”覃钰对雪翅的四条白翅膀印象很深，随口问了一句。

    “它速度太快，被它逃掉了，未能收取。不过，碎岩龟和轻风雕已全族收取，其中有一头六级的妖龟，似乎实力不错。”

    覃钰满意地点点头，这股妖兽的精华，大半都抓到了。

    但是，让银爪妖猴逃掉，心下毕竟还是有几分不爽。

    便在这时，忽听甘宁惊咦一声：“徐宗师怎么……”

    覃钰一侧头，只见远方原本一直端坐蒲团之上的徐六忽然间身体快速浮起，径奔烈火城头飞去。

    同时，城头方向传来史璜苍劲的大喝声：“孽障，大胆！”

    烈火城的南城墙上，已是一片大乱。(未完待续……)

    PS：来了，今天很准时，字数也不错，嗬嗬。