
    PS：专门投给我的票票得不到，郁闷，到底被谁给扣了呢？感谢深闺神鬼亲的打赏。

    当那头赭黄色的巨狮从城墙根上刚冒出个头，抖了抖头脸上的鬃毛。徐六立刻就感受到它浑身的腥臊之气。

    和那抑制不住的强大威煞。

    这绝对是炼体成钢，可怕的七级妖圣！

    徐六觉得，自己头脸上的寒毛也都要倒竖起来。

    一头七级妖圣，居然在自己眼皮底下漏了过去。

    这还了得？

    想也不想，徐六甚至连身子都没动，反手就拍出一掌。

    无色的能量猛然已自他手心深处荡漾开去，汩汩的水浪奔流着，从徐六到城墙，到那头黄狮妖圣之间的广阔空间，立刻全都塌陷下去。

    玉波碧浪劈空掌！

    货卖世家徐氏的核心传承，远程攻伐最强的掌功之一。

    三十丈距离，眨眼即至。

    那头赭黄狮子本来刚从地底出来，正在观察周围环境，顺道觑查城墙，看能不能蹦跳上去。

    不过这座城墙的高度和险峻程度，显然超出了预计，它正在犹豫。

    正在这个时候，徐六的劈空掌到了。

    噗！

    没啥防备的赭黄巨狮一个狗啃屎，直接五体投送，跌爬在泥地上。

    它屁股后面就是烈火城的护城河，以前就有，废弃很久，这些天刚重新挖出不少淤泥，河道比较窄小，水势也很浅，面对这种等级的兽潮几乎没有任何防护能力。

    但是，它把周围的的土地都弄得很潮湿。

    黄皮狮子从烂泥地上爬起来，吐了两口沙土。揉了揉肚子，然后嫌弃地摘掉黏在肚皮上一大块湿湿的臭泥巴。

    它回过身来，瞪着一双金黄色的眼珠子，深深地看着徐六。

    “我，黄皮！你，打我！！”

    这句话前半句应该是自我介绍。后半句……却是肯定的语气。

    徐六听得清清楚楚，心想这不是疑问句，这是赤果果的挑衅啊！

    黄皮，让我继续打它？

    徐六毫不客气，身体不动，反手又是一记劈风掌。

    掌力则从五成升至七成。

    发第一掌时他是被这头突然冒出来的狮子给吓了一大跳，瞬发一掌过去讲究速度快，冷不防。

    而且，徐六对自己这具宝体的掌控一直有些问题。也担心发力过猛，身体突然出不良的状况。

    现在他感觉经过这些日子的各种努力，神魂已定，身体基本没啥大问题，而且，已经拖住了这头傻狮子，自然不慌不忙，要逐渐加大压力了。

    吧唧！

    黄狮子一个倒栽葱。脚下更是一滑，再次出溜到泥地上。

    尼玛……尾巴和两股上全是烂泥！

    “啊啊哦哦个呜！”妖狮黄皮悲愤万分。就这么仰着头，躺在泥地上，冲着天空猛然一阵大吼。

    这一喝，如同九霄云外天雷震，城上的众人大半耳鼓都承受不起这等“狮子吼”，横七竖八的。身子全都歪歪倒倒。

    两个在城墙上的城主卫兵非常倒霉，正好站在黄皮的头顶上方，被它陡然迎面一吼，音波震荡上来，头脑昏晕。顿时支撑不住，掌中的长棒、枪斧咣当坠地，骨软筋酥，软软坠地。

    其中一个运气最差，一头直接从墙头上倒栽了下去。

    一般人，从这种四丈多高，相当于五六层的高楼上掉下来，基本也没有活命的可能了。

    尤其，提前已经被狮子给喝晕掉的。

    黄光一闪，那妖兽狮圣不顾浑身的污泥脏水，猛地纵扑过去，大嘴喷张，凶恶地咬住半空中正往下坠的那名卫士。

    噗嗤！

    那名有甲衣护身的卫士，腰胸之间全都落入狮吻，差点儿被一口咬成了两半。

    鲜血扑洒出来，染深了城边的泥地，染红了数丈护城河。

    徐六神情瞬变，当黄狮跃起咬人的时候他已离了自己的蒲团，却根本没有理会狮子嘴下的那人，直奔城头飞去。

    有妖气！

    他已经感应到，在这十秒钟不到的时间里，城头上突然又多出一股强大的威煞。

    其妖气之浓郁，比城下这头的狮子还要高出许多。

    七级顶尖儿的大妖圣。

    城主，危险！

    黄皮狮圣一口吐掉嘴里的肉块残渣，目露凶光，嗷呜一声，逆向团身扑了过来。

    “哪里，去！”

    它腾空一扑，竟有可怕的三丈之高，若是冲着城墙过去，借两下力，恐怕就可以直接攀上烈火城的城头了。

    但是，它对准的是徐六前进的方向。

    在升至三丈多高的时候，它居然身形一扁，四肢蹼张开去，劲尾当舵，直接在空中滑行起来。

    长尾一动，黄皮这么顺风使力，一滑七八丈，不但没有降下高度，反而略有升抬，又攀升了丈余。

    徐六大吃一惊，这么下去，自己再飞数丈，就直接和对方迎头撞上了。

    他的宝体就算再强，又岂能与黄皮这种专司炼体的土系狮圣媲美？

    “孽畜，找死！”

    徐六冷哼两声，随手一带，一条四尺多长的电光急闪而出，正是汉末四大神剑之一、软硬皆宜的白虹剑。

    这口剑却是覃钰从珠珠那里讨要过来，专门还给徐六的。

    毕竟是徐六的老爹三祖徐靖亲授爱剑，在情在理，都没有取而不还的道理。

    当然，覃钰也答应了，如果珠珠顺利成长，会送她更好的防身宝剑。

    这口白虹剑曾经很干脆地削断过甘宁的青龙白虎戟，锋刃之锐，完全不在紫电青霜之下。

    徐六抖直剑刃，冷冷看着正飞速逼的黄色身形，他就不信了，这头狮圣的外皮能练得比白虹剑的剑锋还利。

    却见黄皮的血盆大口猛然一翕，再一张，一道臭气熏天的能量波动忽地就直喷了出来。

    啊啊哦哦个呜！

    这个时候，它竟然再度施展了天赋秘术，狮子吼！

    徐六全身上下猛然一个惊颤，防身气罩已被震破，脑子里更是嗡嗡暗响，竟然有稳不住飞行姿态的趋势。

    好厉害的音波攻击术。

    徐六竭力均匀呼吸，但身体骤地停住，慢慢往地下坠去。

    黄皮更早一刻稳不住自己的妖躯，直接一跟头掉了下去。

    噗通！

    淤泥乱溅，河水立混，这头狮子再次摔得结结实实，直接在地上拍出一个大坑来。

    但是，徐六的增援，却已经不可避免地被阻截住了。

    徐六心底一沉，双眼顿时红了。

    戏城主，危险！(未完待续……)