
    “赤鬃狮圣？”

    覃钰大吃一惊，万万没有想到，震东平原逃逸的那头石狮，居然也来到了烈火城下。

    不，烈火城头。

    大舅姐危险了！

    “小小，冲过去！”覃钰顾不得其他，一指城头。

    此刻，烈火城的南城上，刀气凛凛，鞭影霍霍。

    冰河散人与史璜双战对面那头气息浓烈、身高接近三米的赤鬃狮圣，一个照面下，冰河散人就抵挡不住对方汹涌而来的境界威煞，三尺护手刀急速挥舞，脚下却不由自主地连续后退。

    啪！

    史璜乘间抵隙，一鞭抽在赤发狮圣的脊背上，却留不下半分的痕迹。

    赤鬃狮圣目露狰狞，却有三分奇怪。

    这个老家伙，怎么还能站得这么稳？

    唰的一爪挥出，赭鞭直荡而出。

    史璜险些拿捏不住，孟加十足力道，握住自己的赭鞭，虎口处微微一痛，已是裂了口子。

    他急叫一声：“夫人，快带城主离开。”

    史夫人知道情况危急，唰拔出自己的细柄软刀，道：“城主，你快走！”

    戏志才剑眉一扬，说道：“好！”

    披风一拢，转身就奔城下而去。

    见冰河散人的境况，他立刻知道，自己在这里只能成为众人的累赘。

    心下忍不住狐疑：“这头强大的妖圣，却是从哪里钻出来的，事先竟然没有发现？”

    烈火城的地基，是王蓉亲自把关设计，防火防水防渗透，各种禁制都很齐全，就算是化境宗师。也不可能这般无声无息地在城头上出现，而不被任何人察觉。

    史夫人见丈夫情急，挥刀便要冲上前去助阵，史璜急道：“不要上来，快走！”

    我都抵挡不住几招，你上来送死么？

    话音未落。掌中赭鞭一个不注意，再次与狮爪相撞，直接震得脱手而出，冲上天际。

    史夫人大吃一惊，丈夫的鞭法她比谁都了解，精妙绝伦，想不到只是和对方的指爪触碰，就直接被震飞。

    这一定是化境级别的狮圣，双方完全不在一个等级层面上。

    赤鬃狮圣瞟了一眼史夫人。这个女人的外貌气度，让它立时想起了上次在湖底灵窟里，利用时空裂缝攻击自己的那个恶女。

    “……很像她，那就死吧！”

    它咕囔一句，四足迈出半步，已经越过史璜，直奔史夫人过去。

    史璜大喝一声：“孽畜，休走！”左手抬起。利用赭鞭和自己的一点精神连接，加速几倍。收回了自己的兵器。

    啪！啪！啪！

    他瞬间挥出三鞭。

    三条龙影电闪雷鸣，鞭身上都冒着几丝橘色的火星。

    “哈哈哈！”赤鬃狮圣大笑着接受了鞭影的洗礼，没有半分避让。

    全部中的。

    然而，赤鬃红玉般的背脊上，依然完好无瑕。

    赤鬃的右掌前爪猛力探出，一个爪子上嗖地长出一根两尺来长、三寸宽的赤色指甲。前锋似锥，尖利如枪。

    史夫人咬牙挥刀，猛力剁去。

    “赤鬃！”

    大喊声中，三枚战车弩枪疾速飞来，直奔赤鬃狮圣的右眼和腰腹要害。

    却是甘宁的黑铁战车迅速回援。先射出了最快速强劲的藤木枪弩。

    “无用。”赤鬃嗤笑一声，轻易挡开史夫人的拇指粗的刀刃，然后大半根指甲，径直刺入史夫人的胸口。

    史夫人哼都没哼一声，双目一睁，软软倒下。

    长刀仓啷落地。

    “啊，夫人……”史璜目眦尽裂，嘴巴里猛然喷出一口紫色鲜血，拼命又挥出自己的赭鞭。

    赤鬃再度摇头：“无用的！”

    它拔出自己的指甲，只是略一转身，任凭弩枪和长鞭落在后半身的尾部附近。

    砰！砰！砰！

    三根七尺黑色弩枪扎中赤鬃的臀上，弹射起几滴飞溅的石屑。

    啪！

    三丈长的赭鞭狠狠击落，正中狮尾，将狮圣刚刚翘起的长尾一抽两段。

    断口光滑，如同刀切斧剁！

    足足有一米长的半截赤色尾巴，砰然跌落下来，砸在城头，巨大的青石砖有两块顿时开裂。

    “嗷……”赤鬃暴怒大叫，它万万没有想到，这个瘦小的老头子，居然会有这么大的力气。

    左前臂一晃，五根赤红的两尺指甲脱爪而出，如同五口急速的飞刀，嗖地射入史璜的胸膛。

    史璜

    高空中的覃钰看得真切，猛地一指赤鬃：“给我定！”

    雪白的急湍争先恐后地自他眉心的识海中呼啸而出，发出不下于万兽齐奔的兽潮气势，迅速地罩住了城头上的赤鬃狮子。

    赤鬃妖躯明显一顿，它吃力地慢慢转身过来，昂起毛茸茸的头颅，怒视着黄鹤上的覃钰。

    “小子，又见面了！”

    它爆喝一声，充满了仇恨的暴虐，猛地一张嘴，一道极其明亮的光芒，骤然闪现出来，几乎刺瞎了覃钰的双睛。

    覃钰双目瞬间泪水横流，完全不能视物。

    这也是他毫无防备，以前从未见过赤鬃这门怪异的攻击术。

    不过识海之内却是红灯急鸣，致命的警兆十足十地涌动过来。

    “主人，危险！”小珍和老白一起大喊起来。

    覃钰心念一动，干将莫邪两口飞剑已经从手指上飞射而出。

    叮！叮！

    两道清脆的响亮声，居然像金铁撞击一般。

    一黑一白两道流光急速崩散开去。

    显然，在绝对的力量上，雌雄斩邪剑无法抵挡对方的攻击。

    接着，覃钰只觉胸口一痛，已被什么尖利的物件撞中，力量还特别巨大。

    若非火凰圣衣护体，这一下就是穿胸裂肺的大杀伤。

    覃钰翻身后仰，险些一跤跌下黄小小的背部。

    黄小小察觉道主人的动静有异，迅速后滑五六丈之距，卸去了那物件的冲击之势。

    一团闪光的东西掉落在它的脊背上，凉凉的，迅速消散开去，被黄小小自动吸附到自己的体内。

    黄小小脖颈飞速地上下耸动，若不是顾及主人的心情，它欢喜得几乎要鸣叫起来。

    那正是它最喜欢的风系灵气的味道啊！

    灵气还这么充沛！

    覃钰呕的一声，胃里的酸水险些都被这一重击捶吐出来。

    他嗅了一下，脸色古怪。

    “是风刃？赤毛它居然也会这种妖禽擅长的秘术？好厉害的妖圣！”

    纵然覃钰遭到如此意外打击，襄阳仙城的本源神通依然没有半分懈怠松脱。

    赤鬃石狮努力对抗，一时却也脱不出仙城燃烧无数灵石的镇压伟力。

    “小珍，这次就算把所有灵石都耗光，也要捉住这头赤鬃！”覃钰轻轻揉着胸口，眼睛里却闪动着危险的光芒。

    “敢伤史老头，我要生剐了它！”(未完待续……)