
    史璜和覃钰的感情，与他人分外不同。

    最初的时候，覃钰不过是个明境顶峰层次的屁孩儿，小学徒而已，连普通的修炼者都谈不上，史璜也不过是因为他是汉人，抓了过去，想勉强加以利用，双方的关系十分微弱。

    但当史璜利用金针渡劫术，使覃钰完美进阶暗境之后，双方的敌对意味已经完全消散。

    史璜固然欣赏覃钰的天赋和人品，覃钰对这个老头，也不免有了三分敬意和三分亲近。

    等到了老君山一战，面对化境宗师赖德的重压，史璜毫无畏色，出鞭拼死救下覃钰。

    从那以后，覃钰已经完全把史璜当成了自己家的长辈，而且相比王越、黄忠等人，史老头相处起来似乎更加随意自由一些。

    隐约之中，他对史璜也更为亲近。

    爱屋及乌，覃钰对史夫人、史阿、小翠等人都很不错。

    这赤鬃狮圣一出手，先伤史夫人，后伤史璜，严重触及到覃钰的最大逆鳞。

    大意了，太大意了！

    覃钰心头非常自责，不该自恃仙城护体，把何荭嫦她们都留在了震东城。

    否则，史璜夫妇，何至于遭此横祸！

    他的识海中，怒浪翻腾不休，浩浩荡荡、源源不断泄出的白色洪流更为汹涌澎湃，威力无穷，小珍在拼命地添加灵石。

    一万，两万……

    覃钰一旦发怒，小珍的核心预设程序立刻取代所有其他程序，完全服从主人的任何命令。

    这个时候，就连一贯喜欢和主人打对台老白，都一句话不敢说。

    赤鬃妖圣竭力挣扎，恶狠狠地冲着覃钰呲牙咧嘴。嘴巴里不时还爆出一两根风刃。

    不过现在覃钰有了防范，而且仙城镇压之力越来越强，它的风刃已经无法挨近覃钰身侧丈余，最后解体消散时大半能量都便宜了黄小小。

    脚下的城墙也渐渐抵不住这等压力，被赤鬃石狮踩得坑坑洼洼，皲裂无数。

    不过在冰河散人的指挥下。此刻几乎所有人都已全部撤下城墙，几位护卫戏志才的剑婢更是拼死把史璜夫妇抬了下去。赤鬃拼命和仙城抗衡，也无暇顾及他们。

    “太浪费了！真是太浪费了！”一声粗豪的声音，忽然在覃钰的识海中响起。

    覃钰一怔，这是谁啊，声音这么响的，也不怕吓着别人？

    “是银翼虎王，老胡！”小珍悄悄提醒覃钰道。

    自从跟随了张逊，小珍多方观测。别的资料都是不明，只知道这家伙有个类虎的人类姓氏，老胡。

    哦，对。覃钰骤然响起，仙城里还有这么一号大能藏着呢！

    奇怪，他怎么会突然出声了？

    这虎王老胡是个修炼狂徒，特别宅，自从跟随张逊之后。除了镇压三江罂的时刻坐标，嘛活儿都没干过一件。连话都不跟覃钰这位武当掌门人说过一句，完全是平白担了一个武当门“护法神”的虚名。

    “掌门人，老胡有个建议……”虎王继续说道。

    “一口价，三万灵石。”覃钰脑筋急转弯，很快想明白前因后果，当即打断他的话。

    整个识海里都被震荡得嗡嗡直响。覃钰感觉实在不适。拜托，人家给咱们狮子吼也就罢了，你别在里面也老虎吼好不好？

    “呃……好吧，那老胡我也不占你便宜，就出两拳好了。”虎王被覃钰哽了一下价。随即回砍一刀。

    三万灵石，你就出两拳？

    覃钰还没想明白其中的道道呢，一道银色的人影已经迅速飞出识海，渐渐放大开去，显示出魁梧大汉背上的一对银色羽翼。

    虽然翅膀只有一对，而且瘦小精干，不像雪翅、四翅黑虎等南陵“有翼一族”那般威风大气，但光滑内敛，略略一震之下，隐然便有急速的风雷之声。

    唰地一下，银翼大汉已经飞临赤鬃狮圣的身前。

    他的身躯虽然也接近两米高，但比赤鬃来还是要小了不止一号，但原本桀骜不驯，十万分不服的赤鬃嗅到它刻意散发出的气息，顿时两眼圆睁，惊得呆住。

    “你……你……你……”

    不知如何，赤鬃只觉得自己全身都快瘫软了。

    “我什么？”银翼虎王冷笑一声，猛然探出右拳，直接穿越了赤鬃的防御护罩，抵住了襄阳仙城的巨大压力，一拳擂在了赤鬃石狮的脑袋上。

    无声无息的一拳触顶，石狮脑壳立时崩裂，三米高的妖躯随即坍塌，万千赤色的鬃毛、碎石顿时四下乱射。

    “主人，赶紧吸了它！”老白精神力好，眼神更贼，借助覃钰的黑白分明看得清楚，猛地大叫一声。

    覃钰未曾来得及下令，小珍已经立即明白了老白的意思，当即替主施法，运转起襄阳仙城的虹吸神通。

    白色的洪流卷动处，赤鬃狮圣的碎裂遗骨，连同它所有的鬃毛一起，瞬息全都一清而空，收回识海。

    破烂的烈火城南城墙上，除了虎王精悍的身躯，银色的肉翅之外，再无其他。

    堂堂的赤鬃妖王，七级狮圣，居然被他一拳给彻底打崩了！

    “下面还有个狮子，要我替你收拾了么？”老胡一眼看下去，立刻看到正与徐六死战的那头黄色小狮圣。

    “老虎，五万，我出五万上品！”覃钰骤然喊了一嗓子，十分脆亮，“你再帮我把那头四根翅膀的黑豹子也抓回来。”

    虎王侧头看了一眼，果然发现，远处一头四翅黑豹飞来飞去，踯躇反复。

    “四根翅膀……没脑子就是没脑子，翅膀再多也是无用。”虎王摇摇头，目光中似乎还有两分莫名的悲哀之意，“十万！这小家伙的速度不慢，我得动用一些本源妖力，灵石少了恢复不过来。”

    “六万！”覃钰遵循遇价先砍一半再说的原理，都是血汗钱，就算对方是八级银圣，他也不肯丝毫泄了气势，“它翅膀被我三哥打伤，不会太快的。”

    “噢？！”虎王仔细瞧瞧，这伤似乎不是很重啊……不过他也懒得继续抬价了，最近受这小掌门的照顾不错，不然自己现在也不会主动呛声表态了。

    “六万就六万吧！”

    虎王纵身一跃，双翅微微一震，先去抓黑豹子雪翅了。

    那头黄皮狮圣又不会飞，有差不多的宗师徐六死死纠缠着，想跑都没法跑。

    覃钰见了虎王的风雷般飞行速度，顿时摇头，这位虎王对空间的掌控能力，恐怕不次于天马火儿了。

    是祸躲不过！雪翅你这厮傻比，不赶紧逃了，现在还敢逗留在这里，不是作死么？

    那头四翅的黑豹子雪翅也是倒霉，它的伤势本来不重，躲过了襄阳仙城的清扫，本来是可以逃掉的，但它对赤鬃、黄皮这对狮圣还有侥幸心理，所以一直在附近游弋，没有远远逃逸。

    可惜，没有任何一头妖兽想得到，烈火城一方，居然藏着一头这般可怕的虎王。

    一头八级的白银妖圣！！

    是的，经过数月不闻不问的宅居生涯，近期又得到覃钰支援的大批灵石，银翼虎王如虎添翼，现在已经彻底恢复了元气，重新冲上八级妖圣的境界。

    八级妖圣，基本上相当于人类三阶的大宗师，像银翼虎王这等携带上古神兽血脉的高等苗裔，可能还要更强三分。

    虽然虎王不发一声，但浑身无上的王霸之气已随着高飞的双翅不自觉地散发出去，远方大片的兽群之中，许多嗅觉敏锐的妖兽已经浑身瘫软，倒卧在地。

    我的母兽啊，这是什么级别的大大大……大王啊！(未完待续……)