
    好东西，真是好东西啊！

    老白的精神投影，笑嘻嘻地站在襄阳仙城城主府中的某个囚笼前，低头看着囚笼里的那个囚徒。

    赤鬃的神魂显化出精神法体，乃是一头外貌可爱的小狮子，从囚笼里探出个毛毛头来，鬃毛乱乍，冲着老白狂怒地咆哮着。

    “怎么会是八级银圣？你们人类真是无耻，无耻！使诈，使诈！”

    “嘿嘿，想不到居然有七级巅峰妖圣这等品级的货色，这下，日后万里符纹阵的阵灵，真是不错啊！嗯，先得剥了你的风刃术，狮子吼你肯定也是会的吧？还有什么，都给老白说道说道。哈哈，哈哈，好货色，真是好货色啊！”老白笑得满脸菊花，双眼都眯成了两条细小的花蕊。

    这次一下逮住了两头狮圣，实在是太过瘾了。

    “什么？”赤鬃妖圣骤然惊凛哆嗦一下，精神幻化出来的赤毛立刻全都消散，“你会剥离神术……你要剥离我的神魂？你这……魔鬼……”

    “嗯哼！主人说要生剐了你，他老人家……咳，小……大人，当然是言出法随，令来如风，你以为跟你开玩笑呢！”老白傲娇地哼一声，不屑地唾弃一口，“放心，你的肉身虽然碎得不堪，那也罢了。我一定会把你的神魂全部收刮干净的，不然，也对不起老白刚刚练就的这门剥神手艺啊！”

    “啊啊哦个呕……”赤鬃傻了，高声长啸，“你主人在哪里？他小人家在哪里？我只是偶然乱入的……我投降，我赤鬃愿意投降啊！”

    “晚了！太晚了！”老白抠抠鼻毛（也不知道有没有），“这里除了小珍姐，没人听得见你的喊叫。狮子吼都没用！而且，小珍姐对你的神魂可也是垂涎三尺的……是吧，小珍姐姐？嘿嘿！”他仰头冲着天上谄媚地笑了两声，“再说了，你最好别指望惊动我家主人，否则他肯定宁可不剥离你的各种秘术。也会要我用神经刀在你神魂上直接划拉三百六十五刀的！”

    三百六十五刀！

    这么狠？

    一贯强横凶悍如赤鬃者，此刻面临宝体破碎，灵魂空虚的极大糟糕境况，忍不住也是气沮神伤，骇惧哀叹起来。

    “多大仇，多大怨……能有多大仇，多大怨啊……”

    老白被它给逗乐了。

    “你丫真是不知死活……我家主人最尊敬的两位前辈，一死一伤，史老府君正躺在神医诊所里。死活不知，你居然还敢说没啥仇没啥怨？”

    赤鬃眨眨眼：“那两个老……人么……”心里奇怪，那么两个功力低微的废材，杀了也就杀了，怎么就成了这老头主人的前辈了？

    妖兽里可从来不认这个，谁实力高强，谁就是小爷大爷老太爷。

    “再说，在那湖底的灵窟里。你和我家小主人早就结下了深厚友谊……呸，是深仇大恨。还好意思说跟咱们没仇没怨……”

    “老白，别跟它废话了！”小珍打断了老白的絮叨，“主人刚从神医诊所出来……”

    “啊！啊！是的啊！”老白上海小男人般地惊叫了一句，小主人现在心火正旺，可不能给他找到发泄的借口。

    “老白这就动手，马上动手！嘿嘿。小珍姐，拜托，千万让主人晚一点儿再过来。”

    “切，主人忙着跟戏城主他们说话呢，不过你最好抓紧干活。要是主人过来看到你还没啥效果。小心迁怒于你……”

    “诺，老奴明白！”老白庄重敬礼，左手扶了扶自己的上古高帽，右手一抬，一根精神力凝聚的尺长手术刀霍然在掌中成形。

    “来，小狮子，把脑袋伸出来……乖！其实也没啥，你那黄皮同伴，主人说了，要做个红烧狮子头呢……”

    “哦啊哦那个呜……”赤鬃悲鸣不已，怎就这么凄惨。

    ……

    烈火城，城主府内。

    覃钰冷着脸，坐在小珍翻找出来的一个黄色蒲团上。

    戏志才面容沉凝，同样的蒲团，坐在覃钰的对面。

    戏芝兰站在哥哥的身后，为他松捏肩膀。

    刚才那一战虽然短暂，却实在是太过惊心动魄了。

    三人的旁边，侧坐相陪的是徐六。

    他的对手，狮圣黄皮，在虎王的协助下，也被襄阳仙城直接吸走镇压起来。

    其他强者，像魏延、磐石、吟雪、甘宁等首领早已率众出城追击，欲要一举聚歼此次兽潮的残余势力。

    那些已经被虎王吓瘸了腿脚的残疾妖兽，徐六实在没兴趣，便折回来保护城主。

    大家都想不到，这次兽潮，其中不仅有六阶的顶级妖尊，竟然还藏了三位七级的妖圣。

    妖兽实在是过于强大了一些！

    “志才兄，你不如干脆随我们一起回转神农谷去吧！”覃钰还想继续努力一下，“这里你也看到了，时时刻刻都可能有汹涌的兽潮兴起，根本防不胜防，烦不胜烦。”

    “不用劝了，小钰，我意已决，既然让我当这个烈火城主，我就要与本城共存亡。现在城池已然将固，又有徐六兄他们的照应，下面也不会有太多危险了。”

    徐六脸上红了一红：“城主，钰少，这次是我疏忽了！”

    “也不能怪你！”戏志才摆摆手，慨然说道，“它们从我们身后袭击过来，就算是我，不也完全没有防备，怎么能怪在你的身上？若非你大发神威拦住了那头黄皮妖圣，我现在未必还能坐在这里。”

    徐六低下头，想起了垂死的老史璜。

    史璜和史夫人这对夫妇被赤鬃狮圣指爪尖甲击中，史夫人当场阵亡，史璜眼下的生命力也非常细弱，虽经全力救护，几乎听不到心跳声，张机私下认为，救治回来的可能性极小。

    这都怪我！徐六想着。

    “这件事，真的不能怨怪徐六哥。谁知道妖兽之中居然会有三头大妖？而且两头狮妖还会联袂偷袭？烈火城西城根本没有成型的建筑屏障，抵挡不住才是正常。”覃钰也不得不按捺住自己的心绪，竭力露出个平易的笑脸，安抚徐六，“我这次带来了一件宝物，专用于日后守城护山之用。”

    说着，他伸手，在腰后抽出一叠宝卷，递给戏志才。

    “此物名为‘镇国图’，乃是昔日炼金商会三大巨匠合力炼制的高阶宝具，只要烈火城建成之后，将此图安置在城主府的核心位置，然后按图索骥，在城池四门内布置好各种灵石法阵，彻底激发起来，足以抵挡碎石巨龟那等级别的攻击。”

    这幅图，得自马超风的私囊收藏，不知道为什么没用在登天岭上，最后他被覃钰生擒，白便宜了覃钰。

    戏志才接过宝卷，展开看了几眼，顺手递给徐六。

    “此图非宗师不可布置，要烦劳徐六兄了。”

    徐六接过图去看了几眼，大致明白了其中的道理，点头收起宝图，微叹一声：“若是早些得到此图，一旦西城失守，我们也能立即知晓了。”

    烈火城说大不大，说小却也不小，不过赤鬃、黄皮两大狮圣实在太过强大，联爪将西城守御的城卫瞬间杀了个精光，连柯辟邪、薛慕花两位暗境巅峰强者也被先后击杀，西城等于完全空了，才会被对方直接冲击渗透进来。

    若战前有了这幅镇国图，四门法阵勾连，立刻就能提前示警了。

    覃钰摇头：“小弟来的晚了，又缺乏高手阵法师，实在是布置不及。”

    他没有说的是，这幅桑镇国图要激发使用，实在过于消耗灵石，他也是倚仗襄阳仙城在手，一时又没想到会有那么多妖圣同时冲击过来，就偷了一下懒。

    想不到……还是大意了。

    同时，还有赤鬃这头七级顶尖儿的妖王为啥会来到烈火城――

    这家伙从湖底灵窟里逃出来以后，就到处游荡，准备找一些狮虎同类为伴。偶然间却撞上黄皮妖圣，两头雄狮无法并立，三句不和便大打出手，黄皮毕竟较弱，力不能胜，才厚颜卑辞，转而邀请赤鬃助阵这次兽潮，允诺灭城之后的种种好处，包括担任自己手下族群的大首领，顿时打动了孤单的赤鬃，最终把它给游说过来……

    听了黄皮的供词，覃钰也只能无语喟叹，烈火城当有此一劫啊！

    娘你两个西皮的，都因为你们这两头臭狮子，差点儿就毁了我烈火城，这次非得宰杀干净，弄一盘大个红烧狮子头吃！(未完待续……)

    PS：第二更提前送来，一盘好菜。