
    “小钰，布置这幅镇国图，你的灵石够么？”戏志才问道。

    他虽然不太懂灵阵禁制，但见了其中的布设规模，却也能约略估量一二，只是这座图阵，就已经远远超出了一城门户的财力范围。

    “当然，志才兄放心，小弟近来颇有所得，一定会给烈火城留下十倍的灵石。”

    覃钰也下了狠心，虎王刚刚已经帮他节约了一大票，他就不能再省了。

    尤其，戏志才还不肯随他一起离开烈火城！

    真的不能再来一次这样的惨痛教训！

    “那就好！”戏志才放下心来，他很了解覃钰这小子，搞后勤资源从来没有不丰足的。

    正在这时，有人在门外大声唱报：“禀城主，青叶城使者携礼来贺，恭贺近邻盟友大捷！并言明日越城主将亲临烈火城，当面庆贺！”

    戏志才微微而笑，顿时俏眉点润，俊眼生光。

    这越千竹倒是知趣！

    “请使者驿馆暂歇……”

    还未说完，又连着两三人冲上阶坎，同时跪禀。

    “城主大喜，漫雪城使者携礼来贺，恭贺近邻盟友大捷！”

    “城主大喜，西河城使者携礼来贺，恭贺近邻盟友大捷！”

    “城主大喜，磐石城使者携礼来贺，恭贺近邻盟友大捷！”

    徐六听得莫名其妙，瞧瞧覃钰，其他人也就罢了，这磐石城的城主不就是磐石道人么？人都在这里，还搞什么使者贺礼？

    覃钰低笑，说道：“圣天子有道，才有万邦来朝的盛况，这是好事。”

    徐六愣怔。

    戏志才睨覃钰一眼。小子你不要胡言乱语，惊扰视听。

    这种话，不论在南陵界，还是大汉朝，可都是僭越之极的反动言辞，一个不好被告发就要砍头抄家灭城的。

    “哦。对，徐六兄，其实是咱们灭了这次强横的兽潮，甚至擒杀两大七级狮圣，烈火城在西南立下声威，周围的大家呢，看着又高兴，又害怕，自然就赶着上门探望了。既然大家都是城主，自然要一样的礼仪才最方便。”

    “哦，这我就明白了。”徐六恍然大悟地点点头。

    覃钰一挺身从蒲团上站起来，洒然捶打两下自己的腿脚，说道：“志才兄，你这城主事多，马上进阶西南区守大位，只怕事情会更多。小弟就先告退了。”

    “你可不能走！”戏志才剑眉一挑，摇了摇头。

    “怎么？”覃钰一愣。“这些外交应酬我可不懂，只能请城主大人能者多劳了。”

    “劳动一二心力口舌，我倒不在意。只是……如今贵客即将盈门，车马必然不绝，我烈火城却是浴火重生，凋敝残垣。这城主府里，竟然只有些蒲团矮几，这等简陋，岂是待客之礼？”

    覃钰心想，就这还都是从我这儿拿出来的。

    “城主。这怎么办呢？”

    “听说你有璇玑洞府，眀雕暗刻，高贵典雅，又十分堂皇宽敞，可否借来一用？”

    “啊……”覃钰看向戏志才的身后，狠狠瞪了戏芝兰一眼。

    这璇玑洞府是戏志才担任烈火城主之后才得到的，他可从来没跟人提过，除非是小兰胳膊肘往里拐，悄悄告诉戏志才的。

    戏芝兰垂下粉颈，羞不敢言。

    没错了，肯定是她。

    这样就没法推搪了。

    覃钰无奈，说道：“大舅哥，璇玑洞府在襄阳仙城里，可不是能随便移动的，这样吧，我把第二城主府挪移出来，就当烈火城的城主府好了。那府邸是小珍和蓉儿亲自布设，禁制也很齐全，你也是见过的。”

    戏志才贝齿微雪，笑语殷殷。

    “小钰你真客气，我代烈火城所有军民，谢谢你了。就这么着！”

    他当然知道，这所谓第二城主府，其实就是以前襄阳仙城的城主府，设施十分完善，只是后来覃钰获得奇遇，有了更高等阶的璇玑洞府，才被降级的。

    想不到，小钰这小子真是大方，竟然舍得送出来。

    徐六插口说道：“嗯，有了这座仙城的城主府，以后镇国图发动起来，才会威力倍增。”

    戏志才忍不住拊掌大笑：“哈！哈！哈！徐六兄一言解惑，想来正是如此！”

    覃钰耸耸肩，他心里有句话没说出口，这次三大妖圣突袭烈火城，实在是九死一生的场面，虽然因为有银翼虎王的主动出头而顺利解决，但烈火城不能次次都这么靠运气，戏志才是小兰的唯一亲人，又是自己最得力的大才，绝不能再让他第二次再冒这样的大风险了。

    “小弟可以走了么？”覃钰瞟一眼戏志才，还有什么条件，赶紧说吧。

    他已经为烈火城想了一些后续设计，以确保不会再次受到这种层次的兽潮攻击，但是，戏志才智广心细，也许有更好的建议。

    “我听小兰说，你这次擒杀的两位狮圣，在南陵都是极其少见的稀罕物？”

    稀罕物？

    覃钰乐了：“是啊，极其稀罕啊，那可是能媲美化境宗师的稀罕妖兽！”

    真论起来，赤鬃狮圣更是绝对能跟普通二阶宗师抗衡几下的——何荭嫦这种变态除外。

    “那赤鬃妖圣全身破碎而死，也就罢了。另外一头狮圣，可否转送给我？”戏志才问道。

    “城主大人，你要它作甚？”

    “明天我要摆设一席狮圣筵，宴请大西南的诸位城主。其他等级的妖兽，城中都不缺乏，唯缺一头妖圣耳！”戏志才目中精光微射，轻轻地笑了起来。

    覃钰看着戏志才俊俏无双的脸庞，眼里不觉露出钦佩之色。

    戏志才，果然不是一城一地可限的大才，与自己却又一次不谋而合。

    “小弟家乡，有一道名菜，名为红烧狮子头。十分醇厚可口，除却狮圣肉身，小弟愿意同时献出菜谱，以飨西南群雄。”

    “红烧狮子头？”戏志才品咂再三，连连点头，“小钰。你有心了！”

    “都是城主栽培！”覃钰笑着拱了拱手。

    四目相望，一股异样的情愫不觉同时涌入二人的心田。

    平生知己！

    ……

    “报，城主，鹰鹏岭使者求见。”

    一道急促的声音打断了殿中的氛围，戏志才和覃钰同时一凛。

    鹰鹏岭？

    “何其速也？”戏志才自言自语道。

    “无他，窥伺已久罢了。”覃钰嘿嘿一笑，他早就猜到，这次兽潮，很明显不是一次单纯的兽潮那么简单。

    戏志才微一皱眉。

    覃钰立刻知道他的心意。现在烈火城这种模样，无法见友，更无法见敌。

    内部和小珍沟通片刻，覃钰忽然一笑，说道：“三位，暂请闭眼！”

    戏志才、戏芝兰和徐六互相看看，微觉疑惑，然后一起闭上眼。

    对覃钰。他们是绝对信任的。

    覃钰慢慢在堂上行走，找到最合适的位置。突然站定，伸手一指。

    明光一闪，他身前的地面上，突兀地露出一座小小的宫殿，仅有三尺高矮。

    这就是襄阳仙城原有的那座城主府，虽然不及璇玑洞府尖端高级。却也是一座可大可小、能抗能护的优质府邸。

    “大，大，大……”

    覃钰随口念动中，两手在空中舞动，绘出启动灵诀。引发宫殿的禁制。

    那座小小宫殿渐渐增大，越来越大，最终，迅速和周围已有的砖瓦堂舍全都融合起来。

    不到二十秒钟，两座府邸已经彻底合二为一，再也分辨不出那是新房，那是旧舍。

    几人现在，就处在城主府的会客大殿之中。

    明丽堂皇的城主高台之下，两排红木的太师椅按顺序排列，众多的座椅之前尺许，则是微雕细刻的高级长桌，其宽度，接近两米，足以摆放一颗真正的狮子头。

    “几位，请睁眼吧！”覃钰拍拍手，笑眯眯地说道。

    戏志才等三人睁开双眼，神情骤然全都凝住。

    虽然也知道覃钰必然有惊人之举，但一下把一座城主府完全变个样，却实在没有想到。

    “小钰，真仙人也！”戏志才微微叹息道。

    “小术耳！”听到夸奖，覃钰心中喜悦，难得地谦虚了一下下。

    “什么小叔大伯的……明明是我老白器大活好。”识海里，老白又忍耐不住了。

    一阵静谧，过了两秒，覃钰不可思议地问道：“老白，此语何解？”

    “什么？就是说俺老白，器量又大，造房子的手艺更好！”老白浑然不觉又被主人涮了一通，得意洋洋地说道。

    覃钰忍不住哈哈大笑，向戏志才拱手。

    “请城主登台发令。”

    戏志才点点头，在戏芝兰的护卫下，登上高台，见那城主宝座之上，铺设了一张纯白的厚重虎皮，价值万金，心中微微一颤：“在我大汉，这种格局，只有皇帝，只有曹孟德，才能坐这个地方吧？”

    随即心中豪气忽盛，暗道：“不能让小钰白花了心思！这虎椅，我戏志才今日不但要坐，而且，还要坐得稳当，一直坐下去！”

    一坐之间，他心念已经几度变化，微妙之际。

    戏志才稳稳坐定。

    向阶下看去，徐六四平八稳地坐在右侧起手的太师椅上；覃钰却站在场地中间，把地上那些蒲团矮几一一全都收拣起来，嘴里兀自念念有词：“忆苦而思甜，切切不可浪费呀！”

    戏志才皱皱鼻子，见他只要一过手东西立刻就没了影踪，收拾得倒是万分迅速，不禁微笑摇头，心中甚觉喜悦。

    “小钰，你倒真称得上是三光使者。”

    覃钰直起修长的身形，却是愣住了。

    三光使者？这是什么职衔。

    识海里的老白已经呱唧呱唧坏笑起来。

    “谁让主人你那时老说，要烧光杀光抢光光的……”

    话音未落，已知不妙。

    “土金遁二百次。”

    “小珍姐，为啥是二百次？”老白不服。

    “刚才你自称器大活好……惩罚当然要翻倍。”小珍法眼无双，不容抵赖。

    “那啥……好吧！”老白只能垂头丧气，无言以对，咋就管不住这张嘴了呢？(未完待续……)