
    此时，徐六站起身，对大堂外轻喝一声：“来啊，请那鹰鹏岭的使者进来。”

    化境宗师的肺扩量岂同一般？他一声轻喝，简直不啻三百人的同时唱和。

    很快，在冰河散人和越小典的引导下，一名花白头发、尖嘴猴腮的老翁被带上殿堂来。

    见到大殿上的金碧辉煌，冰河散人和越小典先愣了一下。

    啊，这是烈火城的城主府？

    二人的四只眼睛，立刻射向覃钰。

    只有这位小爷，才可能有这般化腐朽为神奇的伟力。

    覃钰此刻已经回归自己的座位，坐在徐六的对面，左侧第一把交椅上。

    他正有其他事情在识海内和小珍等人聊天，也没看见二人热切的目光。

    越小典不禁失望，转过头去。

    冰河散人却不在意，向戏志才和徐六一拱手：“城主，徐宗师，鹰鹏岭白头翁带到！”

    那老翁本来颇有傲意，慢步行来洒然自若，待瞧见会客大殿的堂皇气派，不由心中一惊，收住架势，略略垂头。

    徐六微微蹙眉，这头妖兽居然已经化成了人形？不过为何才只是五级妖尊的实力？传闻不是说唯有七级以上的妖圣，才有可能移体化形之能的么？

    瞥了几眼，化境的威压轻轻散发一丝出来，问道：“来使通名！”

    那老翁吃他骤然一击精神攻击，白发一散，不觉踉跄倒退三四步，勉强稳住，正色说道：“吾乃鹰鹏岭黑白二公的特使白头翁。宗师阁下，烈火城便是这般对待友好的使者么？”

    徐六冷笑一声：“友好？你们妖兽一族。什么时候对我人类友好过？”

    “弱肉强食，互相残杀，此苍天大能使之，非贵我两族能够置喙也！”老翁被他威势所迫，站立不稳，但说话却毫不示弱。手爪尖尖，指了指上空，“老翁此来，只为轻风一族，请戏城主、徐宗师、覃公子手下容情。”

    徐六侧头看看戏志才。

    这个老头应该没啥大问题，修为做不了假。具体事务，就不是他的事了。

    戏志才道：“徐宗师请坐。”

    “谢城主！”徐六弯腰一礼，然后坐下。

    白头翁转动着眼珠，没想到这烈火城规矩如此森严。看来，掌握大权的不少宗师，却是城主啊！

    再瞥一眼徐六对面的那个危险少年，对它却似完全视而不见，心中立刻知道，这次谈判，恐怕很难谈出好结果了。

    覃钰此刻正在识海中，听小珍汇报此次兽潮所得。

    “此次一共俘获大小妖兽一千三百四十六头。主力族群为金角牛、猛火猪，各有三百余头；黄沙狮、碎岩龟、轻风雕、夜影豹、银背猴等五大族群较小。大致在五十头到一百头之间，这七大族群都至少有六级的妖尊首领带队。其余杂七杂八的小型附庸兽群也有一些，最高只有五级的首领。”

    然后，识海里列出一张巨大的表格，详细显示出各个族群的具体数量和等级分布。

    覃钰自然不肯去费那个神，笑道：“这次掳获的。看来已经是南陵兽潮的主要类型了，研究也好，培育也罢，应该都够了吧？”

    “是啊，主人。但四翅的黑豹却仅俘虏了那么一头。很可惜，没有发现类似的母性夜影豹，应是极其罕见的变异品种。”

    “这种异类，有一头也弥足珍贵了，你还不知足？”

    在银爪妖猴逃走之后，小珍连续三次发动虹吸神通，抓获许多强大的妖兽。

    等银翼虎王擒杀赤鬃、黄皮两大狮圣以及黑豹雪翅之后，妖兽军团彻底失去了最后的高级领袖，很快就全线崩溃。小珍更是丧心病狂，再次发动仙城神通，大小通吃，又掠走了更多壮实的幼兽。

    最后留给烈火城的大约不到这次兽潮的一半数量，都是她完全看不顺眼的残羹剩饭。

    “没有四翅母兽，就无法长期稳dìng地繁殖四翅夜影豹，只能和其他带翅的母豹杂交了。”小珍还是不无遗憾。

    “人家有黑虎飞车旅，你就非得弄个黑豹飞车旅么？”覃钰摇摇头，“咱们有了飞毯战车，已经很幸运了。”

    “可是，主人，那个很消耗灵石啊……”小珍抗辩道。

    “灵石……”说起这个，覃钰就忍不住长叹一声，这次小珍为了捕捉妖兽群，没少花费灵石。镇压银爪和赤鬃那两头妖圣，更是耗损极大，覃钰现在都不敢问小珍，到底花了多少灵石出去。

    银爪妖猴，赤鬃石狮，这两只畜生！

    覃钰深恨之。

    “主人，这白发老头想赎回轻风雕一族，看来是从它们鹰鹏岭派出去的。”老白忽然说道，“主人，上次在鹰鹏岭，你不是想要那种什么豹雀儿的？”

    “嗯？”覃钰把精神分出一半，听了听大殿上的对答，赞道，“不错，老白你这次没说废话！”

    “主人，老奴已经洗心革面、痛改前非了！”老白诚恳地回答道。

    覃钰不信，不过也没理他，问小珍：“轻风雕对咱们有用么？”

    “战斗上，轻风雕全靠嘴巴上的一根风系长喙逞威风，其实本身没有太大的价值。它们的吞气术并不完善，远不及赤鬃妖圣的风刃术强横，又能及远。不过在侦察方面，可能还是有点儿用处的。”

    “咳，掌门……”一道粗大厚实的嗓门忽然又响了起来。

    为什么要说又……

    覃钰耳鼓剧震，苦笑一声：“那啥……老胡前辈，你还是放个投影过来聊吧。小珍，快给虎王开放权限。”

    小珍急忙改变设置，迅即，一个虎须大汉的头像亮了起来，四下看看，觉得很是新奇。

    “这个不错啊，以后咱也可以常来。”

    “作为版副，我无任欢迎！”覃钰笑道，“老胡，你刚才想说什么来着？”

    “哦，对，我是说，你们刚才说的那什么豹雀儿，是不是一种紫色的、长嘴巴小鸟？”

    覃钰精神大振，问道：“老胡你听说过这种小鸟？”

    小珍查遍古今典籍，都完全没有一丝线索。

    “是的，我听说过。”虎王老胡点头，“这种豹雀有火系神鸟朱雀的一丝血脉，如果能够养大成年，进阶妖圣，十分可怕。”

    朱雀的血脉？

    其余人众全都大吃一惊。

    ……

    “白先生，既然你说到鹰鹏岭和烈火城的友谊与合作，那么我就让一步，除了少量有我人族血案的轻风雕之外，其他的，都允许你们赎回，大约八十头左右吧。”

    得到覃钰传音的戏志才心里有了谱儿，向白头翁道。

    “多谢戏城主大度。”白头翁大喜，没想到这么顺lì。

    “不过，我烈火城自有自己的体面，所以，赎金方面……”

    “自然任凭贵城开价。”白头翁一拍自己的鸡胸脯。

    “这态度不错，”戏志才笑吟吟的，“那么，贵方就只需出十头豹雀来换即可。”

    十头豹雀？

    只需？

    白头翁张大了尖利的嘴巴，愕然不已。(未完待续……)