
    PS：我居然有第二更。

    “我方赎金条件如此之低，可都是为了双方的友谊与今后的顺lì合作，才以一换八，诚意十足的哦！”徐六眯起双眼，似笑非笑地看着白头翁。

    “确实，十只豹雀并不多。”白头翁也不能不承认这个条件其实很优厚了，“不过戏城主，徐宗师，实话说，豹雀这一支向来极其稀少，眼下鹰鹏岭之中，算是未成年的，其实也不过那么五六只，散布林中，实在无法凑够十只。”

    “怎会这么少？”

    “老翁对此也是百思不得其解，一开始我们占据鹰鹏岭之时，这个群落尚有二三百只大大小小的雀鸟，也算鹰鹏岭的一份势力。但这一百多年来，只要一只幼雀长大，生养它的父母老雀就会很快自爆夭折，从无例外。我家两位老祖也曾想尽办法，却无法阻止这一趋势。到现在，豹雀却是连最小的族群都凑不齐全了。”

    戏志才和徐六互相对视一眼。

    “难道是受过上古的可怕诅咒？”徐六家学渊源，倒是听说过这种情景。

    “不知道。”白头翁摇摇头，透着沧桑的一双蓝眼睛里微露悲色，“其实，老翁与这豹雀一族的前任首领夫妇，亦是老友，想不到以它们两位天赋绝代，极其接近妖圣的实力，最终也免不了自爆而亡的命运。不然，现在我鹰鹏岭也许应该是四位老祖妖圣了。”

    戏志才哼了一声，心想要是那样，你们早该蠢蠢欲动了吧？

    耳畔忽然又传来覃钰的声音。戏志才听完略一点头，说道：“听说惊魂谷和枯叶峰这两处山谷深处，也有豹雀一系的分支……”

    “哦，是么？老翁不知。”白头翁疑惑地看向戏志才。“城主的消息从何而来？”

    惊魂谷和枯叶峰这两处山曲洞转，地势险恶，地下又有极多的灵矿，在五十年前确是盛极一时的妖兽巢穴，只不过后来被黑暗共济会、上师教、炼金商会等化境宗师们联手清剿，将盘踞其中的强大妖兽斩尽杀绝。涤荡一空。虽然不久人类宗师联军就分崩瓦解，不了了之，但自那以后，这两处的妖兽巢穴也破落了。

    当然，最主要的原因是，惊魂谷和枯叶峰的灵石全被人类挖光刨尽，灵脉败坏，也根本不适合妖兽居住了。

    戏志才淡淡而笑，并不回答。

    “好吧。待老翁回去，请老祖决断。”白头翁也不再啰嗦，躬身一礼，“感谢城主、宗师接见，老翁告辞。”

    依然是冰河散人和越小典带它出去。

    越小典忍不住又扭头过来，看向覃钰的方向，却见覃钰还是低垂着脑袋，不禁双目黯然。

    刚刚失去了两位师祖。她感觉到深切的冰凉。

    然而，这个世界。就是如此无情。

    只有哭干了眼泪才会明白，有些人一旦错过就永远不在……

    ……

    其实覃钰并非薄情，而是确实没注意到越小典的眼光。

    此刻，他正在追问虎王：“老胡你怎么知道，惊魂谷和枯叶峰还有豹雀存zài呢？”

    “掌门人，鼠有鼠道。虎有虎路。这事，你就不用多问了。”虎王兴致勃勃地正跟老白闲扯四百年前的秦楚旧事，根本不耐烦理睬覃钰。

    好歹给他一点面子，忙里偷闲还回了一句。

    小珍开小窗道：“虎王是三阶大宗师，层次太高。它要悄悄出去转悠，主人不可能发觉的。”

    覃钰哼了一声：“一回神农谷，我就要闭关冲击天堑，不成化境，绝不出关！”

    听道主人这般傲娇的气话，小珍不敢继续接嘴。

    “主人，老白已经把赤鬃和黄皮的天赋神通都给剥离出来了。”

    “哦，都有哪些？”覃钰大喜，老白居然真的给干成了？

    “赤鬃有风刃、狮吼、石遁三门神通，黄皮则是狮吼和风遁，一共五门神通。”

    “风遁神通？”覃钰骇然道，那黄皮还有这门诡异神通？

    “是，只不过它刚刚进阶七级妖圣，主练狮子吼，风遁神通练得不熟，不然，徐六宗师恐怕也无法拦截住他。”

    覃钰默默点头，赤鬃的石遁他见过，在那湖底灵窟里，一头穿过山壁，直接就消失了，实在是逃命的妙术。

    风遁神通，肯定更是不凡。

    “这些个神通，我能学么？”覃钰忍不住问。

    “不能。这都是天赋神通，无法通guò学习学会。”

    覃钰脸一垮。

    “但是，主人可以直接以神魂吞噬吸收神通的精华，不用学习就能掌握。这些神通在这南陵虽然只能发挥出顶级秘术的效果，但如果回到神农谷，有了充足的天地灵气，立刻就能复原为真正的神通，并不次于化境宗师的神通威力。”小珍笑着说道。

    “小珍，你不要这么大喘气好么？”覃钰哭笑不得。

    “并且，因为主人是在暗境阶段就掌握了这种神通，所以，并不影响主人进阶化境时的神通收获。”

    “啊？”覃钰心痒难挠，这么说……

    “主人，这句话还没说完呢！”小珍不动声色地说道，“以主人现在拥有的精神力强度，最多只能学会其中的一门……”

    老白一边和虎王闲聊，一边偷眼去瞧主人的精神法体，基本上已经丧失说话的欲望。

    小珍姐真厉害，把主人耍得快要哭了！老白暗暗偷着乐，心中大觉解气。

    “所以呢，主人，你若能进入化境，就可以不受三大基础神通的限制，总共得到四门神通。”小珍静悄悄地总结道。

    过了好半天，覃钰才缓和过来，长长吁了口气，难得，小珍的这句话终于说完了！

    “好吧，好吧，这便宜已经够大了！”

    汉末的那些个宗师，无论初阶、二阶，甚至便宜师父张鹏这三阶大宗师，谁额外得到过一门神通？

    这种奇迹，听都没听说过。

    “是啊，主人！你已经有了这么多遁法神通，随便练上一门就足够防身了，老奴就不用继续练这土金遁了吧？”老白眼巴巴地说道。

    “呸！小珍，加罚三百遍。”

    “是，主人，小珍一定好好监督它。”

    “啊……为什么啊？”老白傻了。

    “偷懒、偷听、偷笑！这理由够不够？”

    老白俯首帖耳，忍气吞声。

    “不过，你剥离狮圣五大神通，也有大功，本少爷做事，向来公正公平，免除刚才的三百次加罚，另外再减免二百遍，这样可以了吧？”覃钰笑道。

    老白不说话。

    “怎么，还不满意？”

    “主人，老白它今天已经加罚过几回了，就算减除了五百次，还剩六、七，嗯，七百次。”小珍代答。

    “啊，这么多？”覃钰也愣了，“那你还不赶紧去练功，躲在聊天室里得sè什么呢？”(未完待续……)