
    老白委屈地低着头，不说话。

    覃钰有点疑惑，很反常啊！

    啊哦，是了……

    虽然只是一具精神法体，覃钰忍不住也是脸上微红起来。

    “那啥，这个奖励是不怎么样，啊哈……小珍，把那啥给它吧！”

    “什么？”小珍回顾了一下过去的存档，也恍然大悟，“哦，好的，主人。”

    下一刻，一根火柴棍悬在了老白的眼前。

    “喏，主人答应你的，乌龙神棍，归你了！”

    这是当日灵祥村大战，覃钰从金震处缴获的宝器，不，其实是一件能闪放雷电的半法宝，层次相当高，但是，用处却一直很鸡肋，所以也不太受覃钰重视。

    “多谢主人！”

    老白颤颤巍巍，双手捧住这根火柴棍，精神力覆盖其上，摸了又摸，忍不住热泪盈眶。

    终于……

    虽然外形只是根小小火柴棍，其实这根棍子重逾百斤以上。

    老白没有肉身宝体，也就乌龙神棍在覃钰识海中，由主人承担了重量，根本不需要它的额外力量，才能如此自如。

    只有等它自己祭炼完毕，这乌龙神棍的重量自然就不在话下了，若有需要，它反而能够暂时栖身在乌龙神棍内，出去转转了。

    覃钰摇摇头，一件半法宝而已，用得着这么激动么？

    “掌门人，老胡有件私事，想跟你商量一下，如何？”

    忽然一个小窗闪动，却是老胡发出了密谈的要求。

    “老胡你说，咱哥们儿还有什么不好说的？”覃钰巴不得银翼虎王多来找他帮忙，除了灵石。他什么忙都愿意帮的。

    八级银圣，还是神兽的血脉传承，比人类化境三阶的大宗师还要牛逼一点点儿，这种靠山，简直和师父张逊一个级别啊！

    “掌门你有两个狮子吼神通，能不能给俺老胡一个？”虎王道。

    覃钰暗笑。这老胡说话直接，人情却也通达，独一枚的也许你想自己练，咱就不要了，你有俩一样的，匀一个出来总没问题吧？

    真一样么？

    一个七级顶峰的赤鬃，一个初入七级的黄皮。

    好吧，这不是重点……

    “老胡你要这个神通做什么用？你自己，不是已经有虎啸了么？”

    “嗯。是这样，我重入八级，也不过是最近的事，但我不想再修过去的那门神通，所以真正寻找新的八级神通。恰好你有狮子吼的天赋神通，我就想起天赋传承里的‘虎啸狮吼’这门复合神通，就想试一试……”

    覃钰听完虎王的解释，这才知道。虎族作为四大上古神兽之一，每代血脉后裔的神魂里都藏有天赋传承。到了合适的级别，就会打开相应的修炼体系。

    虎王在进阶七级妖圣之后，就已经完全打开了自己的所有顶级传承。

    自然也包括了那些复合神通。

    这种神通覃钰听明白了，大致和人类的大神通意思接近，比如赵韪曾经施展过的“无极混沌磨”，就是由小神通“混沌神磨”和另一门小神通“阴阳协调”两门神通合并才能练成。

    虽然耗费不少。但是，威力却极其强大，可以视为化境大宗师层次的独门杀手锏。

    这门“虎啸狮吼”也是类似的大神通。

    那么问题来了。

    覃钰应该索取什么样的报酬才算合适呢？

    覃钰和小珍悄悄商议，一时未果，那边虎王已经急了：“掌门人。俺老胡不是白要，我有三条建yì，你可以任选其一，如何？”

    哎呦，这老胡聪明着呢，还给我三个选择。

    “愿闻其详。”覃钰偷笑，看老胡这么急迫的样子，那是不惜代价啊！

    这样就好，没问题了。

    “其一，我答应掌门，可以无条件为你做一件事，任何事情。”

    “多谢老胡！”

    覃钰差点儿哭了，这护法神真是惬意啊，为自己家的掌门做一件事情，还得拿一门他急需的神通去换来，这也算无条件？

    大宗师级，果然是……高级、无法使用的战略级啊！

    “其二，我送给掌门人一套我们虎族秘传的炼纹心法，能够把那风系的两门神通合并起来，然后再吞噬领悟……风镰遁，不下于一门大神通。”虎王听覃钰没有回答，知道他还是嫌条件太低，便说出第二个条款。

    然后虎王仔细解释，说那风刃术和风遁术，它们其实应该是一门完整的大神通，名为风镰遁，但是狮族的传承中间曾经出过大问题，最终风镰遁才一分为二的……运使风镰遁这门神通的关键点，就在于发射风刃的同时，风遁术也已立刻启动移位换形，所以，敌人很难找到自己，自然也就无法轻yì反击。

    结论：赤鬃和黄皮，它们俩练得都不对！大错特错！

    乖乖，风镰遁……覃钰口水滴滴，差点儿就咬了自己的舌头。

    这什么炼纹心法，该有多么强大啊！

    “主人……”小珍轻声说了半句，忽然停住。

    覃钰听得出来，小珍很希望自己立刻同意这次交换。

    连小珍这样的“平常心”都动心了？

    “其三呢？”覃钰强忍着心跳，静声问了一句。

    “呃……其三么，老胡还没想到，掌门你说。”

    银翼虎王大概也没想到，自己说出第二个建yì，覃钰居然还没彻底从了，这下心里也没底了。

    覃掌门这是想换，还是不想换呢？

    “哈哈哈！老胡，跟你开个玩笑。”覃钰的小脸变得比六月的天还要快十倍，“你是本门护法神，门户自然要照顾，你老自己说吧，想要赤鬃的那门狮子吼，还是黄皮的那个？”

    虎王松了口气，认真想了想：“赤鬃有七级巅峰层次，而且兼修了风刃术，对狮子吼神通的领悟肯定更深，黄皮的略显浅薄。”

    “那把赤鬃的送你便是。”覃钰说得大方，也很技巧，嗯，送你！

    “不，如果掌门人许可，老胡想要黄皮的那门。”

    覃钰一呆，这还有专门挑次品的？

    “老胡，为啥呢？”

    “我的虎啸神通其实也很少使用，领会层次不高，如果和赤鬃的狮吼神通合并，最后恐怕反要以狮吼神通为主，那就不是我修炼这门大神通的本来目的了。”

    “原来是这样。”

    覃钰明白了，复合神通，其中也是有主有次，在虎王这等层次，那是非常讲究，不可轻忽的。

    哪像自己，听说能把两门神通合一再练，高兴得都快疯了，哪去管它谁上谁下？

    私下想一想，这风镰遁就算自己掌握，应该也是风刃为主，风遁为辅了。

    管他呢……

    “行，就这么着。”覃钰一拍双手，非常满意地接受了这次交易。

    “掌门人，在传授炼纹心法之前，我必须提醒你，这门心法，是我虎族的核心传承，没有我的同意，不得再私下传授其他任何人。”

    “那是当然，我可以立誓。”覃钰能理解，这么强大的心法，肯定不能轻传。

    “那就不必了，掌门人一言九鼎，对老白都能毫不食言，老胡相信你。”

    我去……

    覃钰忍不住看看还在一边抱着乌龙神棍掉眼泪的老白，心头明悟。

    这次得到这么大一个便宜交易，弄了半天还是因为老白而起。

    老白，也算是我的福星了！(未完待续……)