
    覃钰心里略有不快。

    虎王言下之意，老白其实就是个无足轻重的小小虫豸。

    但是，虽然覃钰总是对老白总是不假辞色，斥责居多，但是，这不代表他没把老白当成了自己的兄弟。

    那个……感觉怪怪的。

    他也知道虎王是无意的，所以，也没有多说什么废话，默默记下了虎王传递过来的一段繁复咒语。

    这就是虎族独有的炼纹心法，修炼成功之后，能够按照一定的符纹规则，把某些同一类型、不同特性的小神通合并重炼，组建成更为强大的神通。

    大部分复合神通、大神通，就是这么来的。

    覃钰精神力甚强，这种虎族咒语虽然以前完全没见过，却难不倒他。

    虎王反复念了两遍，觉得覃钰应该记住了，便不再理会，拿了黄皮的狮子吼神通直接回自己的武厅去了。

    聊天室的虎髯大汉头像彻底黯淡，这一次，也不知什么时候再亮起来。

    银翼虎王一旦修炼起来，那就是没日没夜。

    覃钰收拾心情，照本宣科，给小珍念了一遍，让她协助自己记忆。

    “主人，虎王不是不让你传给其他人么？”小珍记忆完毕，确定无误之后，悄声问道。

    “你是其他……‘人’么？”覃钰嘿嘿一笑。

    “主人，你好赖皮，八级银圣也敢欺骗！”小珍恍然，她只是一个人工智能，一段程序，连身体都没有，哪里谈得上是一个“人”？

    “你家主人从不骗人。”覃钰淡淡回答，虎王也不是人。

    转回头。覃钰让小珍单设了个聊天小屋，加上老白，只有他们核心三角的隐秘地方。

    然后，覃钰对老白道：“老白，你还有什么要求？趁我现在心情不错，都说出来吧。”

    老白的反应是猛一激灵。瞬间把火柴棍藏到身后。

    “主人，你想怎样？”

    “放松，放松些！”覃钰只好举起双手，慢慢摇了几下，“老白，你对主人我有功，嗯，有大功，我觉得吧。只是一个火柴棍……不够酬劳你。”

    小珍深以为然地点头。

    主人这次能够得到虎族珍贵的炼纹心得，有可能在暗境阶段就练成一门大神通，说到底，大半功劳是老白剥离的这五门神通。

    覃钰无论提高多少报酬，她觉得都是可以理解的。

    老白转转眼珠。

    “那啥，主人能不能……能不能……把今天剩下的七百次土金遁也全都减免了？”

    覃钰哭笑不得。

    “好吧，好吧，那这样。以后你不用继续修炼这门迷仙大五行遁法了，这种功法。不是短时间能够练成的啊！”

    “真的么？”老白猛地瞪大眼睛，看着面目似乎有些怪异的主人和小珍姐。

    “当然真的，我说话你不信，小珍你总是信的吧？”覃钰看看小珍。

    “嗯，老白，主人说的是真的。以后你可以不用练了。”

    小珍知道，主人得到风镰遁这门大神通之后，肯定要专心修习许久，其他遁法，现阶段都可以不用兼修了。

    “噢。这样啊！”老白琢磨了一下，“那老白我以后……练什么呢？”

    覃钰耸耸肩：“随便你琢磨啊！想怎么玩儿就怎么玩儿。”

    他也是真心服了这头虫子，读点儿佛经也能读出花儿来，自行领悟高级剥离神术。

    老白原地转了三圈，脸上迷迷惘惘，似乎并不是很高兴的样子。

    “可是……可是……没有了土金遁，总脚得心里空荡荡的，满不是味道呢！”

    老白又转了两圈，忽然说道：“那个啥，小珍姐，你再给我找个事做吧？”

    覃钰和小珍一起无语。

    小珍微笑：“那也好，我这儿有段咒语，是一门怪异的心法，不然你来参悟参悟？”

    她从覃钰的言语里得到启示，自己既然不是其他人，那老白，一头脉望虫残存的点滴神魂，更不可能是人了。

    主人真坏，不但没发下毒誓，而且钻出这么个空子，连违约都谈不上。

    从本质上说，小珍、老白跟覃钰是三位一体，她们不可能脱离覃钰独自生存。

    当然，也是因为他们知道，虎王根本没空计较这些小事。

    老白立刻大感兴趣：“哦，小珍姐，你快说。”

    覃钰摇头而笑，法体消散而去。

    他还有另外一件事需要立即去办，非常急迫。

    神医诊所里的天马火儿，已经将养完毕，就要自焚涅槃了。

    ……

    纷纷扬扬的明火自天马的躯体各处不停歇地钻了出来，瞬息就把火儿那称得上雄伟的身躯付之一炬，只剩下一地的灰烬。

    然而，昂然的火势之下，一头赤炭般的神骏在灰烬之中渐渐现出身型，最终仰头长嘶，宣告它降临的时候，所有的火焰已经彻底无影无踪。

    涅槃神通，真是神乎其神，名不虚传。

    覃钰没有迟疑，立即取出火儿留给他的那枚墨金凤钗，成功吸引了火焰小马驹的注意力。

    那里面，有着血肉相连的无数代祖宗血脉！

    不用覃钰说话，它直接跑过来，偎进覃钰的怀里，嬉闹之中，接受了覃钰在马宝上留下的精神印记，完成了双方的主仆契约。

    对它来说，拿着墨金凤钗的覃钰，就是自己的父亲。

    覃钰也没有食言，直接把那只凤钗丢给了小马驹，被它一口吞入，一qiē自然而然，熟极而流。

    覃钰很感慨，仙禽神兽的血脉传承，真是天下间最神奇的一种传承方式。

    他给这匹新生的火焰驹命名为：萌萌。

    然后，他让小珍把萌萌放入三江罂之中的一大片空地之中，让它自行先去参悟祖宗的血脉传承。

    ……

    之后的三天里，覃钰一直呆在烈火城城主府的某个密室里刻苦修炼，连戏志才答谢西南群雄的狮圣宴都没去。

    听说这次宴会相当热闹，非常成功，不仅是西南区其他九城的城主，伏羲联邦的其他附属七区，也全都派来了全权代表，带着厚礼。

    拿一头七级妖圣当筵席的主菜，半个世纪以来，听都没有听说过。

    奇怪的是，以鹰鹏岭为代表的南陵妖兽高层，并没有发出任何异议，仿佛根本没听说过“狮圣宴”。

    这件事也让许多人跌碎了眼镜（咳……）。

    覃钰忙着修炼心法，融合神通，为最后的吸收做充足的准备。

    老白仔细解析之后，认为炼纹心法非常完善，没有任何问题——这次评估也打开了它的脑洞，随即它就陷入到独自的闭关中去了，比主人覃钰还要早。

    覃钰从来没有这么刻苦过。

    收服萌萌的时候，他顺便又去看望了史璜。

    一直昏迷不醒的老爷子对覃钰也是一种激烈的刺激，他知道，自己必须抓紧时间了。

    小珍和老白都指出，这是一次极其难得的巨大机缘！

    如果覃钰能够练成这门风镰遁的大神通，积累之厚，必定会冲破暗境的临界点，进阶化境的合适时机，很可能提前来临。

    水到渠成，天堑也会变为通途！

    那个时候，襄阳仙城的威力，还将会有一个巨大的质变。(未完待续……)

    PS：嘿嘿，求推荐收藏点击……哦，还有月票。