
    第四天傍晚，那位白头翁乘坐一头黑色鹰隼，悄然而至，带来了烈火城索要的十只豹雀鸟。

    一个奇怪的黑色鸟笼之中，紫光点点，据小珍说，里面全是幼鸟，没有一只成年鸟。

    覃钰看了半天，没有发现上次自己和戏芝兰在鹰鹏岭见到过的那只打败金鹰的强悍豹雀鸟，心中略有遗憾。

    看来，自己真的和它无缘。

    白头翁和戏志才密谈了一个时辰，才欣欣然提着另一只鸟笼，出府飞天而去。

    鸟笼里是八十头轻风雕。

    双方的交易圆满完成，看上去似乎还有后续的沟通。

    不过西南这摊子，覃钰早已全权委托给戏志才，完全不打算继续过问了——除非戏志才直接要求，否则他不会再有任何干预。

    心有灵犀一点通！

    覃钰对戏志才有信心，对自己，更有信心。

    各司其职，各尽其能吧！戏志才开拓新土，扎稳根基，覃钰的最大任务，则是尽kuài提升己方的核心实力。

    遵照银翼虎王的指点，那十只豹雀鸟被小珍全部安置在了仙城的一个小小囚牢之中，然后不喂饮食，任其自生自灭。

    豹雀性躁好斗，用不了多久，就会自己撕咬打斗起来。

    最后活下来的那一只，就是雀王。

    只有豹雀之王，才可以享尽仙城资源，得到晋级妖圣的一个机会。

    又过了三天，在第七天的深夜，覃钰得到震东城方面的秘密传讯。

    化身王叔陆柯暮幼子的二师兄阴阳子，已经完全处理完陆柯暮等人的善后事宜，准备返回独尊城，走之前。他希望再见见覃钰。

    经过七日七夜苦修，覃钰此时已经熟悉了炼纹心法，正计划休息两日，养精蓄锐，初步完成风刃和风遁两大神通的融合，听到这个消息。心中暗道时间正好，先回震东城，把南陵界的一些手尾彻底抹平为是。

    现在，任厚土、桑弘等人也都在震东城，不用说，也都必须要再见上一面，定好正大联盟日后的发展方向。

    至少，自己不在伏羲联邦的时候，得把代理人给他们再介绍一下。

    去找戏志才辞行。戏志才听了。默然片刻，问道：“小钰，你这就要准备回去了么？”

    “是，志才兄，我去震东城，交代一下，便要返回神农谷去。”覃钰对戏志才都是实话实说。

    戏志才的脸上露出惜别之意，却是一闪而过。

    这七天由于覃钰太过于刻苦。他们很少有相会的时候，但只要知道覃钰便在自己的城主府中。纵然不见面，戏志才也自觉头脑安定，底气十足，吃得好睡得好，城主气质日益沉厚，大将魏延以下。一众佐使都是敬畏愈深。

    骤听他说要走，不觉微生涟漪。

    覃钰说道：“烈火城是我们在南陵的根基，自然不会放松，我让覃二留下，和徐六一明一暗。应该足以护得兄长的安全。”

    覃二经过这一周的精心将养，关节骨骼的伤势已大有好转，预计最多再有一周，就能够自如活动了。

    覃钰从赤鬃狮圣那里得到了被它窃去的土系太阿剑，加上马超风的熛怒剑，松鹤子的五行神剑秦衡、青苹、激水、熛怒、太阿，已经全部凑齐，暂时都留给了覃二。

    “小钰，你在神农谷更需要人手，覃二还是跟你去吧。你要舍得，把芝兰留给我便可。”戏志才微笑着瞟了覃钰一眼，打趣道。

    他虽然境界道行不足，却也知道汉末那方世界高手更众，危险更多。

    覃钰脸上莫名地一红。

    “不是不舍得。实在是小兰经历近期的艰苦磨砺之后，大有破除瓶颈，进阶半步的迹象，需要更多的天地灵气支持，所以须得回去一趟。”

    其实不光是戏芝兰，包括甘宁、鲍出、赵嵩这些等顶级强者，甚至魔奴、徐峥、玄妙双剑这样的一批暗境高阶，在南陵这异界待过之后，都有极大的收获。

    甚至像麹义、魏延这样的军中豪杰，如果不是被手上的事务拌着，覃钰也想全部带回神农谷，广种薄收一把，看看都有谁能进阶。

    读千卷书，行万里路，南陵界是增广见闻、打磨功力的好地方，但想要晋升层次，这块儿却是完全的无能为力。

    “好吧，我知道了。”戏志才收起笑容，心下略感安慰。

    覃二虽然是其他人的宝体，但毕竟还是小钰的精神替身。

    “另外，我不在的时候，何师姐会暂时坐镇震东城，她和虞翻在东悦客栈，志才兄有事可以及时告知他们。”

    戏志才点点头：“嗯，有此四大宗师在，应该足够应付了。”

    覃钰看向戏志才，轻声道：“你们的安危才是第一位的，万一事有不谐，就让覃二带你们一起离开。”

    兽潮一起，形shì多变。

    谁知道还会不会有三大妖圣联手冲击烈火城的故技？

    戏志才胸中一暖，却摆了摆手。

    “小钰你多虑了，此刻烈火城兵强马壮，底蕴深厚，没有意外的话，应该不会再有妖圣敢来逞威。你看着吧，我烈火城日渐兴旺，称雄西南，弹指之事耳！”

    覃钰听戏志才如此霸气，不觉笑了起来。

    “有志才兄这番话，小钰就可以放心回去了。”

    ……

    第二日一早，覃钰和戏芝兰乘坐七百石飞舟，回返震东城。

    甘宁、鲍出等人在襄阳仙城里都有专门府邸，全都闭关修炼，没一个答应一起进飞舟跟覃钰聊天。

    有佳人相伴，一群大老爷们去凑什么热闹？

    覃钰和戏芝兰最近也都是各忙各乱，小两口根本无暇亲热，此刻有了比神鹰飞舟更方便舒适的七百石，这回程的几千里路，自然要好一通缠绵。

    以七百石的超级速度。原本最多两个多时就能赶至，最后到达震东城时，已经是傍晚酉时许，五点半了。

    戏芝兰神清气爽，自去仙城之中整衣暂避。

    覃钰则在城外收了七百石，改乘黄小小飞入东悦客栈。

    黄小小一扇翅膀。就到了客栈上空。

    “不错，不错，看来你也快领悟叠空秘术了。”覃钰赞叹一声，顺手掏出一根尺长的棒形物件，塞进黄小小的嘴巴里。

    黄小小呜呜两声，显得十分开心。

    这一次烈火城大战，不仅仅是覃钰等人占到便宜，晨曦鹤黄小小和小石狮天养，所得也是极多。

    老白几乎把赤鬃肉身所化的遗石要走了一半。在航母的甲板上铺了厚厚的数层，天养就大摇大摆躺在上面全力吸收，现在七天过去，它还在痛快地酣睡之中。

    那些灵气充沛的碎石，纹理特异，隐藏着高阶妖圣赤鬃上乘炼体术的各种规则，而宝体的所含有的能量精华，更是非同小可。若不是已经被银翼虎王一拳震得粉碎。老白真不敢就这么随便让天养去吞噬吸收，吸收了太过的高级规则。理解不了就必然会引发爆体。

    至于黄小小，它吸收更多的，却是轻风雕的精髓——雕喙。

    参与烈火城兽潮的轻风雕一族，约有一百余头，最后只还给了鹰鹏岭八十头，剩余的三十来头在战场上被击杀。其中至少有十头四、五级的妖尊，鹤族不能吃肉，但黄小小却很喜欢轻风雕的长喙，没事含上一枚，除了能吸取里面充沛的风系灵气。顺便也能感悟一下轻风雕的天赋神通“随轻风飘去”。

    覃钰对此自然喜闻乐见，听老白说过之后，提前就给它准备了不少。

    “不打算给你哥哥留几根么？”覃钰一眼看见何荭嫦住的小院子，并没有什么变化，微微一笑，逗趣道。

    黄小小摇头，又呜呜几声。

    “好吧，豆豆不需要，那你姐多多呢？”

    黄小小呜的一声，扭扭脖子，已经在覃钰自己住的第四进后院里站住了。

    王蓉从黄天秘境里一共带出三头晨曦鹤，黄豆豆居长，是唯一的一头雄性黄鹤，已经领悟空间叠加术，现在暂时让虞翻乘骑着；黄多多年岁次之，是王蓉的专属坐骑，跟随主人已经返回神农谷，此时估计在黄天秘境里；这黄小小年纪最小，功力较浅，但此次机缘到了，得了这许多雕喙补充，未来的前景就不一定了。

    覃钰跳下鹤背，笑骂一声：“贪嘴！”

    这黄小小未必是不爱兄姐，但却极其贪吃轻风雕喙，就跟诸葛均那小子特别爱吃棒棒糖一样，小孩子的天性，忍不住。

    好在覃钰自己还截留了十来根轻风雕的长喙，倒也不怕黄小小过于护食。

    收起黄小小，何荭嫦的声音已经传递过来：“回来了？”

    “嗯，师姐，我回来了！”

    “执政公和任厚土听说你要回来，在二进院子的书房里已经等你多时了，你先去见见他们吧！”

    覃钰一愣，任凌天和任厚土，这俩居然这么勤快？

    “好的，师姐你不用理会，等我跟他们见过就来你那儿。”

    “嗯！”

    何荭嫦答应一声，便不说话了。

    覃钰掸掸衣袖，也不回屋休整，径直向二进院子里走去。

    任厚土是正大联盟的老大，他急着见我犹有可说。

    任凌天朝堂多少大事，在这儿等我作甚？

    黑暗共济会在登天岭大败亏输，方失意阵亡，陆柯暮、侯东来重伤，已经不可能有人继续压制任氏的复兴之势了。

    复兴之势？

    覃钰微微一皱眉，心底忽然想到一个可能。

    某非这任凌天，异心萌动，这么快就要求我履行合约？

    覃钰眼神冷了一冷，这样的话，可真是有点儿太贪嘴了。(未完待续……)

    PS：今天就一章了，下面再琢磨琢磨。