
    任凌天有家世品位、有城府心胸，平日里还善于藏拙纳谏，这都是他的优点。

    而且，关键是覃钰和他有协议。

    早商量好了，一旦日后的方略的。

    然而，此一时彼一时，短短数日之内，情况已经完全不同了。

    当时同时压在任凌天和覃钰头上的，是黑暗共济会五位响当当的世家首领，化境巨头。

    谁被这么大的阴影罩住，都肯定不舒服。

    但是，现在……局面完全相反过来。

    登天岭一战之后，拥有任厚土的任氏，不仅仅赢得了未来。

    就算是眼下，也已占据了明显上风。

    所以，覃钰就要考虑一下，如何履行与任氏的事先约定。

    “恭喜钰少，烈火城大获全胜，狮圣宴震惊全南陵啊！”任凌天见着覃钰，未语先笑，喜气洋洋。

    “惨！太惨烈了！”覃钰摇头叹气，差点儿没掉下眼泪，“我烈火城损兵折将，死伤惨重，此等惨胜，实在不足为贺！”

    任凌天一笑侧头，看一眼任厚土。

    这小子装疯卖傻呢！

    “老三，我这次来，是来把登天岭的最后账目跟你清一清，顺便跟你商议一下正大联盟的事。顺便，大兄想跟你聊聊。”任厚土道。

    登天岭的最后账目？

    覃钰面容一变，笑嘻嘻地一伸手：“哎呀，两位贵客，请上坐，玄剑，上香茶。”

    在覃钰去烈火城之前，虞翻已经跟覃钰基本汇报过了，登天岭的灵矿确实很棒。目前的年产量有四万块左右，和荆黎的估计差不多，当然随着灵脉渐渐复苏，日后可能还会略有增加，但也不会提升太大。

    炎风帝国一国的灵气，似乎都集中在了登天岭上。

    不过当时上师教的财富产业都还在清点之中。覃钰没时间等他们，让虞翻继续监察，自己先去了烈火城。

    任凌天和任厚土互相看看，三人坐下。

    “昨日，我们终于点清了这次攻占登天岭的收获，上品灵石十三万七千块，下品灵石四十五万块，杂品灵石七十八万块，上品化境宝器十一件、中品化境宝器三十二件……其余宝材、丹药、粮食、兵器等等不计其数。我这里有个详细清单。老三你可以看看。”

    任厚土直接了当，取出一张薄如蝉翼的青色蚕纸，递给覃钰。

    覃钰知道，这是著名的中山瓷青纸，经过专门的炮制之后，能历千年不腐。

    他接过来，略略扫了一眼，然后便放在桌上。

    “这些东西如何分配。在攻击登天岭之前已经商议好了，依旧照此比例便好。小弟并无疑议。”

    任厚土松了口气，现在烈火城擒斩两大狮圣，伤退银爪妖猴，几乎把此次兽潮的妖兽一网打尽，新的化境宗师更是不要钱般的接连出现，连三阶的大宗师都疑似登场了。声威之盛，远非从前可比。

    即使覃钰想要修改比例，恐怕也没有人能够兴起反对之想。

    任凌天举着一小杯茶，在鼻子下秀来秀去，说道：“我就说过。钰少为人言而有信，胸襟开阔，方老他们此次伤亡殆尽，自当优先抚恤。”

    “公爷这话厚道，小子佩服！”覃钰举杯相敬。

    二人对视而笑，一饮而尽。

    任厚土脸色微黯，默默点头。

    “老大，别丧气了，瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡，这次虽然胜不如败，好歹最后咱们也是赢了不是？”

    “没错！”任凌天瞥瞥任厚土，“二弟，这方面，你就不如钰少豁达了，来，喝杯茶！”

    任厚土勉强一笑，举杯饮下。

    “老大，咱们联盟有什么事商议的？”覃钰见任厚土情xù似乎有些不高，岔开话题。

    “哦，我是想，我正大联盟开张，正好缺少一个名山福地为根基，这登天岭……倒是一个不错的选择。”任厚土看了看任凌天，对覃钰说道。

    “登天岭？”覃钰眉头微皱，心想那不是人家炎风帝国的土地么？正大联盟再怎么说，伏羲联邦的背景很浓厚，你在人家国土里建个飞地？

    攻灭上师教和永远占有登天岭，这是完全不同的概念。

    一座年产四万灵石的登天岭，那绝对是国家宝地，炎风帝国说让就让，怎么听怎么不靠谱。

    任厚土道：“上师教人厌鬼憎，上师教一向坐在炎风帝国的头上，宛如太上君王一般，便是炎风帝国也难以容忍，如今被我们一鼓剿灭，割除了这个毒瘤，他们也很高兴。”

    “我已经令人和炎风帝国的高层有所接触，他们昨日已经回话过来，愿意出让登天岭。”任凌天见覃钰不说话，急忙说道，“当然哈，当然，正大联盟占据登天岭，他们也提出了一些领土要求，这方面不成问题，联邦肯定会给予正大联盟最有力的支持的。都是自己人，小小出血，不在话下，哈哈。”

    覃钰眉头皱得更紧，心中非常不悦，这件事，到底是正大联盟的商业事务，还是伏羲联邦的政府事务呢？

    “当然，肯定不能亏待小钰你们，二弟觉得，以后登天岭的灵石产量，可以六三一，小钰你要养活那么多化境追随者，灵石少了肯定不行，其中的六成就归钰少你了。”任凌天又端起一杯茶，陶醉地细嗅半晌，一口喝掉。

    覃钰霍然抬头，看看任厚土。

    任厚土满目期待。

    “这样啊……那好吧！”覃钰想了想，还是点了点头。

    “哦，接收的时候，尚祈钰少和二弟、宝玉郡主一同出面。”任凌天笑，“最好何宗师、童宗师、虞宗师、徐宗师他们几位也能一起出席。”

    覃钰点头，明白。

    这是要以势压人啊！

    “哈哈，今晚的茶水果然很香，不过我还有些其他事情，就先告辞了。你们兄弟接着聊。”任凌天潇洒站起，也不让覃钰出送，自行大步而去。

    “你这公爷哥哥，真是好了不得啊！”没了外人，覃钰说话就不太客气了。

    任凌天的想法，他看得透透的，虽然他没提双方契约这档子事，但却利用登天岭的大型灵矿，一下把正大联盟和伏羲联邦绑得死死的。

    这种长期股份的绑定手段，可比之前的一次性协议更为结实稳dìng。

    “嗯，大兄来之前就跟我说，如果他要求你直接助他抗衡王室，你多半不会愿意。现在看来，他说的没错。”

    “哦？”覃钰有些意外，任凌天对自己很了解啊！

    “其实吧，我觉得，大兄也不是坏人。这样的绑定，对你我兄弟都有好处，所以没有替你挡住。如果老三你不愿意，随时可以松绑的。”任厚土的语气有些沉凝，老三在南陵已经完全无人可制了，他要掀桌子，大家也只能捏鼻子挨顿饿。

    “那倒不必了。你是我老大，我自然要帮你。”覃钰没好气地说道，心里倒没有什么芥蒂，为了老大，就妥协一下吧，“就是被公爷这么耍弄，我不太舒服。”

    “多谢三弟了！三弟今日之情，我是不会忘jì的。”任厚土叹息一声。

    老三还是很仗义的。

    真不知道，现在那周家的感想如何？

    “好啦好啦！”覃钰摆摆手，“二姐怎么没跟你一起来？”

    “嗯，估计这两天她就会过来，炼金商会和三弟你，不是还有些交易么？”

    “交易？”覃钰一愣，若有所思地点点头，“是啊，交易，有些交易。”

    关系到巨匠康凯的能量炮，这笔交易，恐怕也不会小了去。

    接下来的一两日，许多高门大阀的势力听说覃钰返回，多有首脑慕名拜访，想要搞一些合作事宜的。覃钰一概不予理会，让雷风暴和徐峥去接待，有可能的好事都推给烈火城，若真有诚意，请他们赴烈火城一趟，和自己的全权代表戏志才去商讨。

    当然，有些人是他推不掉的。

    比如桑弘，比如阴阳子。

    沉溺修炼之余，覃钰只能打起精神，讨价还价，尽力敷衍。

    现在他处于明显的强势地位，怎么谈，都不会太吃亏。

    此刻，震东城开始进入最的时刻。

    大平原全面禁入，升仙国战在初期的十日沉寂之后，渐渐开始热起来。

    城池坚固之后，自然要开始探查敌情，准备开战了。

    零星的妖兽不时出现，兽潮也有了逐步要起势的样子。

    一qiē，都在按照正常的节奏进行着。

    ……

    转眼又是七八天过去，覃钰整顿行装，悄然而去。

    南陵界的事情，暂时，和他没有什么干系了。

    ……

    闪金塔的地下传送台上亮了又亮。

    覃钰独自出现在空旷的大地下室内。

    他双眼闪亮，精神抖擞，神农谷，我回来了！(未完待续……)