
    暌别多日，覃钰非常想念神农谷、闪金塔的。

    一山一水，日常风俗，都和南陵完全不同。

    他在这大汉的疆土上毕竟已经待了许多年。

    更重要的是，他想念这里的亲朋故友。

    远赴南岭山脉丹绝遗窟的张逊、王越、张任、黄忠、段玥、曾茵茵等人且不说，现在神农谷地区的司马吟、史阿、徐登，鹿公、鹿伯兄弟，他都非常想念。

    甚至田豫、王门……

    好吧，覃钰从来没有想过王门这个人，虽然从外貌看，那也算是一个鲜肉小帅。

    手势轻轻一挥，一高大三结实，四位盘坐的暗境高阶强者出现在覃钰的身侧周围。

    魔奴、徐峥、徐元、徐本。

    这些日子，几人跟着覃钰鞍前马后，吃了不少苦头，但也沾光得到许多好处，尤其是现在修炼用的灵石特别充足，就算是鹿公等化境，在没会合覃钰之前，恐怕也不如他们舒畅。

    所以，他们全都没有放松，一直苦苦锤炼宝体，或者冥思修心不止。

    不过因为有小珍的提前提醒，被覃钰放出来之后，徐峥等徐氏三杰立刻恢fù了神智，从地上站了起来，恭敬地向覃钰施礼。

    “钰少，咱们已经回家了么？”

    纵然是在闪金塔的脚下，徐峥也能立刻分辨出神农谷中特有的幽香温润，这和南陵界干涸微躁的空间感觉完全不同。

    枯竭和灵秀，根本是对立的两种特性。

    家乡特有的气息。

    “没错，已经到闪金塔了。你们略事歇息，便上去吧。”

    覃钰笑着点了点头。

    魔奴尚处于修炼的状态之中，浑然不觉自己已经从仙城里出来，还坐在冰凉的玉石地板上冥思。

    “为啥有些凉意？”

    冥思沉想之中。魔奴的两只大手无意识地在自己两条胳膊上磨来蹭去，似乎要抹去冰凉感觉，但依然还是闭着双眼，不肯放松。

    “魔兄，醒来！魔兄，醒来……”性情沉稳较为厚道的徐元低低叫了两声。魔奴却似乎完全没有听见。

    徐元的亲弟弟徐本就低笑道：“蒲团都直接撤掉了。这家伙也不觉得屁股凉？”

    徐峥欢笑两声，说道：“他身高体大，肉身又强，传感极不敏感，要等他自然醒转，至少还得一盏茶功夫，不知道他那时晓不晓得已经换了个世界。”

    众人齐笑。

    跟着覃钰，他们的性格也是越来越自然和谐，越来越喜欢打趣了。

    “好了。也不用等他了，你们三个且分头出去，寻一寻闪金塔当值的大师强者，顺便通知徐三哥和鹿伯、鹿公他们，我们在十三楼碰个头。”

    眼下闪金塔的第十三层，归属覃钰一人使用。

    十三层上只有唯一的一间练功静室，算是覃钰一点儿小小的特权。

    徐峥等人立即答应一声，快步走出地下室。急急忙忙登上石阶通道，上去找人。

    近日练功实在辛苦。能够跟随覃钰出来遛遛弯，放放风，他们也是很兴奋的。

    通往地上的室门一开，空气骤然一新，覃钰忽然听到一声模糊的声音。

    “古……放……”

    嗯？这声音好熟！

    虽然只是隐隐约约的一个声音，但覃钰自从半个月前开始修炼大神通风镰遁以后。眼界大开，和以前完全不同，触类旁通之下，其他所修秘术也颇有进益，天视和地听两大真法更是同时进入第三层。在暗境之中已经可以说是圆满大成。

    经过地听真法第三层“震耳欲聋”的加持还原，覃钰动念间，识海内已经跳出一个大半符合的人的影像。

    面目冷酷悍然，身高接近两米的一头巨汉，半步宗师的气息。

    竟然是他！

    金震！

    益阳金氏的未来族长？！

    覃钰真真吃了一大惊。

    这可真是好大的一份见面礼啊！

    这人不是跟随探宝集团去了丹绝遗窟了么？

    如果没有记错，作为六大二阶宗师之一金洚的代表，金震是最早一批离开神农谷，去往零陵赖家，为冒险团队前驱的。

    和他一起走的还有黄忠、张任、曾茵茵、沙摩柯等人。

    这些日子里，师父和师尊他们从没有传回探宝全部结束的讯息，这个人怎么会回来的？

    而且，在闪金塔的地下室里？

    这里可是属于覃钰的地盘，就算是徐登，也只是因为成为他的追随者，才有进入的权限。

    覃钰双目一黑一白，耳力、心志极度专一，精神力完全放开，希望迅速搜寻到声音的来源。

    但，却再也没听到一句。

    “魔奴，起来！”覃钰精神力发出，低低唤了一声。

    “主人……”魔奴浑身一震，当即醒了过来。见覃钰脸色沉凝，不敢多说，急忙爬起来，垂下头，“魔奴听候吩咐！”

    覃钰却顾不上理他，皱起眉头想了想，直接向小珍发出命令。

    瞬即之间，各种强大气息开始浓烈，甘宁、鲍出、赵嵩、戏芝兰，四大顶级强者被小珍请了出来。

    “我刚才听到了一个不应该出现在这里的声音，应该不是错觉……”

    覃钰没有隐瞒，也没有多说，三言两语，甘宁等人立刻明白了他的意思。

    这事确实非常蹊跷！

    “赵师，你和魔奴向左，我和大哥向右，挨间搜索，注意联络。三弟你和小兰妹妹随时准备接应我们。”

    甘宁不愧是大将，很快就分配好三个差不多的作战小组。

    魔奴虽然在几人中稍弱，但赵嵩却是积累深厚的半步宗师，实力还在他和鲍出之上。

    众人一起点头。

    覃钰想了想，随手摸出两块小小银镜。

    “三哥，赵叔，你们都祭炼了，随身携带，若有发现就注入精神力，说出房间的数字，我们其他人立刻就能赶来。”

    甘宁和赵嵩听他说了用法，齐都大喜，立即祭炼。

    这却是覃钰临行前几天，刚刚从桑弘手里拿来的一套三心姊妹镜，炼金商会顶级大师的作品，通常是内部消化，市面上根本见不到一件。

    若非他有巨匠大炮的图样交换，根本就不可能得到手。

    ……

    闪金塔的地下室，和地上各层以及五行楼的布局其实大同小异。

    截面图上，地下室分为三个层次。

    最外围是一圈阔大的走廊，高约三丈，宽度大约有一丈二尺左右。

    这是第三环。

    三环这条圆形走廊，把内侧一间间不同用途的单独房间裹着。

    那些房间有七十二间，地煞之数，合起来相当于二环。

    之前淮南宗的淮南子、天蟾子等人，就曾被徐家关押在这些房间里。

    这间被传送台占据的巨大屋舍，则处于最中央的核心位置，除了一条通向地上的阶梯之外，和其他任何房间都不相通。

    “神农谷内，到底出了什么事？”(未完待续……)

    PS：晚上有第二更。