
    覃钰没有想太久，两分钟不到，手腕上的银镜已经陡然震动三下，然后闪亮起来。

    联络银镜大约只有现代普通的手表大小，下面缀着一条细而结实的银链，箍在手腕上，看上去倒真有几分手表的感觉。

    覃钰抬起左腕，出现在画面上的是甘宁。

    “赵师，四弟，你们到23号房来一下，有状况。”甘宁的声音还算稳dìng，不急不缓。

    “好！”覃钰没有多问，反把一握，一支短短的桃红色木杖已在右手，一股金色的精神力迅速灌入权杖之内。

    木杖的顶端，一颗婴儿拳头大小的赤色狮子头蓦地鬃发骤乍，两眼齐齐睁开，如两只小小铜铃一般。

    “小兰，走！”覃钰一把拉住戏芝兰，二人的身影同时一黯，仿佛骤然消失在地下室宽阔的空间之中。

    不能耽误时间！

    覃钰心底隐隐有一种急迫感，有些对他来说重要的事情正在发生。

    飞速掠过了不高的台阶，连续走出两道自内向外开放的坚固铁门，已经是三环路边。

    走廊右边一间，是1号室；右边一间，则是72号。

    覃钰没有迟疑，和戏芝兰直接向右边而去。

    他没有启动脚下的陆地逍遥靴，但是身体却轻似鸿毛，携着同样轻盈的戏芝兰，几步一过，23号房间已近在眼前。

    他看了看右手掌心里的木杖，不由赞叹一声：“随风轻去，果然不错。”

    他手上这根权杖，被小珍命名为“狮心权杖”，其主体，就是银爪猴圣逃跑时遗留下的那根鬼藤木杖。

    鬼藤木结实异常。在襄阳仙城的全力镇压下，还能硬生生抵挡瞬间，帮助银爪逃出了生天。

    但是，其实它最重要的功能，乃是变幻和蒙蔽。

    变幻视线，蒙蔽敌人。

    在覃钰苦修虎族炼纹心法。融合两门风系小神通的那些日子，小珍也仔细研究了这根鬼藤木的特性，然后指导徐铁、东郭舞二人合作，增添了两样珍贵的宝材，把它炼成了一根尺长的权杖。

    杖头上，采用赤鬃狮圣的七级狮心，雕刻出一个赤红色的狮子头，和桃红的木杖主体互相映照，相得益彰。十分的华贵大气。

    木杖的尾部，则是花费了五根六级轻风雕的长喙，炼制构筑成的一朵花状的青色底托。

    圣阶的赤玉狮心乃是赤鬃狮圣的风系妖丹所在，灵气内藏；雕喙的底托则保存着一道完整的“随风轻去”秘术。

    以狮圣妖丹的灵气催发随风轻去秘术，这根权杖就不仅仅能够帮助主人隐形匿迹，还拥有了相当程dù的加速功能。

    经过覃钰试用，仅仅是加速能力，就是陆地逍遥靴的三倍以上。

    到了覃钰这种半步化境的层次。单纯跑路的速度上，逍遥靴对覃钰的加持能力已经微乎其微。唯一的好处，是它短暂的飞行能力。

    若非这项能力对覃钰还有些帮助，覃钰早可以把它扔进东汉宝戒去当收藏品了。

    现在有了这根狮心权杖，他的速度优势依然显得很突出。

    覃钰对此非常满意，短短十日内，徐铁和东郭舞二人能把这么一根权杖打制得如此成功。他也不禁暗生感慨，今日襄阳仙城的底蕴，果然已非昔日可比。

    ……

    23号五木架层叠，麻袋无数，一股隐约的血腥气息。混合着稻米特有的香气，迅速传递到覃钰和戏芝兰的嗅觉之中。

    甘宁和鲍出都在23号屋内的中央空地，二人隔着三尺距离相背而立，四道明亮的眼芒警觉地扫视室内，虽然没有亮出兵器，脸上却都大有戒备之色。

    在他们二人的脚侧不远处，倒卧着一人，头颈下已经形成了些许血泊，看衣饰打扮，应该是货卖世家的弟子。

    “徐一凡？”覃钰收起狮心权杖，过去蹲下扫视一眼，虽然血污涂面，还是立刻认出了这少年死者的身份。

    “三弟你认识他？”甘宁见到覃钰和戏芝兰，略微松了口气。

    “嗯，是的。我在神农谷，有次曾和王师尊、五弟一起出去，就是他为我们驾车。挺机警的一个哥们儿！”

    覃钰仔细观察徐一凡的伤口，有些伤感，更有的是愤怒。

    徐一凡胸口中了一记铁拳，拳印明显，力量极大，他整个胸骨几乎都被击得凹陷进去，七窍尽皆出血，惨不忍睹。

    这种杀人方法，实在非常残忍。

    “这间屋子，我和三弟都仔细看过了，都是置放存粮的地方，其他没发现什么异常。”鲍出说道。

    覃钰点点头。

    “不过这个徐一凡刚血迹新鲜，死去没多久，凶手也许还在附近。”

    甘宁此语出口，屋内气氛顿时一紧，戏芝兰纤眉就是微动，欲要拔剑。

    覃钰摇摇头：“不太可能，看凶手这一拳，力量非小，差点儿把人捶出个洞来，至少也是暗境巅峰的强者。徐一凡只有明境修为，双方显然是仓促遭遇，凶手没有控zhì好自己的心态。”

    “你是说他惊惶之下才下的这般重手？然后……逃之夭夭？”

    “不错，所以他肯定不会在此停留。”

    鲍出和甘宁互相看看，都点点头。

    “那……”甘宁说出一个字，意思还没表达出来，忽然间神色一变，抬起手腕去看银镜，“糟糕，赵师那边可能有危险。”

    覃钰也是一凛，既然刚刚杀人，又不在这边，那赵嵩和魔奴撞上对方的可能性就很大了。

    而且刚才甘宁已经同时给他俩发出信息，自己和戏芝兰虽然速度较快，但赵嵩他们，也不该这么久都没有回音。

    “58，化境。”银镜里传出赵嵩有些气喘的声音，显然抵抗非常吃力。

    赵嵩那边碰上了化境级别的敌人？！

    四人齐都大惊。

    “走，速去接应赵叔！”覃钰当即启动权杖，随风轻去秘术迅速发动，当先冲出房屋，略微一顿，迅即向右方走廊奔去。

    23号到58号，也就三十几间房的间隔。如果转回左边过去，反而要绕远了。

    戏芝兰拔出青霜剑，跟着就跑了出去。

    甘宁看了鲍出一眼，立即随行。

    鲍出步履稍慢，不过他步子极阔，一步顶得甘宁两三步。

    垂下的两手十指一拢，两只小小的乌金锤头已经自双拳之前露了出来。(未完待续……)

    PS：有点晚，还有人等么？