
    宽阔的七尺金刀灿烂如太阳，光芒扫射之下，周围数丈几乎都无法直视。

    在这俯视大地，璀璨君临的黄金气焰之下，突地叮当两响，一朵小小的素色花朵儿霍然绽开，直接拨开酷日，漏出了一丝清凉之气。

    刀芒的中心位置破碎出两个明显的窟窿，笼罩压迫下来的领域神威顿时丧失大半。

    “好枪法！”

    躺在地上的魔奴按着左腿上的一条伤口，大声叫嚷道。

    “住嘴！”

    金刀威严大喝一声，蓦然再度肿胀开去，一口更加巨大的黄金环首刀出现了。

    丈余长，三尺宽，华光异彩，慑人耳目。

    魔奴惨叫一声，双目被强光刺激得热泪飙射，但他毫不在意地全都随手抹去，大叫道：“**化境，狗屎宗师！”

    （作者注：我想，还是我自己马克一个比较合适。这等昆仑粗奴，什么文雅骂词都不合适他。）

    猛然，一星刀芒电闪过去，闪开银枪素网的层层包围圈，将魔奴粗壮的卷发直接斩卸一缕，大片的黑发跌落下来，露出一片雪白的头皮。

    随即，一滴血珠冒了出来，骨碌骨碌直滚下去。

    然后，又是一粒，第二粒……直至逆流成河。

    “再来聒噪，老子杀了你这傻×！”暴虐的嗓音出自金黄的刀光之下，带着几分恼羞成怒的意味。

    魔奴大声回骂，全然不顾脑袋上的汩汩血流。

    “麻痹的，小样的，会射个刀芒好**不得了么？你来杀劳资啊！”

    金震气息如龙，怒火轰天，这尼玛一个臭奴才。居然竟敢对本宗师老爷如此无礼！我必杀之！

    一开始，他见魔奴和自己相仿的身材，相似的长刀，心头隐有三分惺惺相惜之感，暗中突袭时略加留情，本来一刀能将他挥为两段。锋芒一偏，只斩伤了他左腿，想不到这家伙是个彻底的直筒轴货，不但没有半分感激之情，反而一直骂声不绝，喋喋不休，就像一只讨厌之极的牛蝇。

    几次释放精神威压，却没有丝毫效果。

    这个年月实在不正常，一个暗境高阶杂碎。居然也敢违拗化境宗师，而且还能得逞……

    金震虽然是金家未来的掌舵人，却绝不是什么大气豪爽的人，他现在也很想抽空干死这个碎嘴的家伙，只是对面的那条素白长枪叮叮当当，每每从不可思议的角度缠绕攻击过来，击打在金刀最难于发力的位置，令他足以碾碎猛虎巨象的十成力气。至少要空耗一半以上。

    这他酿的到底是什么枪术，这般烦搅人？

    堂堂一代枪王。招式出来扭扭捏捏的，花朵来骨朵去，搞得跟个小女人似的。

    不行，得放大招，再被他支吾下去，都不知道老金我是哪根蒜了！

    “天命如刀！”

    一声四字灵诀最后确认之后。言出法随，令行如山，他的头顶半空之中，出现一口三丈长，五尺宽的巨型黄金大刀。光华陡射，夺人五感。

    大刀的速度极慢，缓缓下落。

    “子敬贤弟，你还不出手？”他的声音微带薄怒。

    赵嵩眉头一皱，这太不像话了，一个化境宗师，刀法不济，要倚仗硬拼修为来压我一头也就罢了，怎么又喊那人放冷箭？

    他知晓暗中有个很强的射手隐藏着，毒辣的精神锁定令赵嵩心神不安，一直无法全力施展自己的枪术。

    雁翎明月枪当啷一响，枪头上悬挂的两枚银环闪烁出两道小小的银色光环，直奔金震的胸口飞去。

    金震冷笑，不为所动。

    暗境层次的枪芒，对他身着宝甲的化境宝体，严zhòng缺乏杀伤力。

    噗！噗！

    果然，光环在撞上金震的护身甲衣之后，迅速湮灭。

    赵嵩嘿的一声笑，左脚微撤，身体往后便退，半道上顺手一抓，直接揪住魔奴的右肩头，把他同时也拖后四五丈。

    “赵师你……”

    魔奴还待墨迹，身前轰的一声，那口巨大的金色光芒斜插下来，深入地砖足有两米，周围的青石砖全都皲裂破碎开来，许多碎石直接震动起来，跃起半空。

    许多大大小小的碎块儿飞溅而起，尘扬灰濡。

    金光散尽之后，地面上是一个两米来长、一米深的椭圆形深洞。

    好大的力气！

    “呸！金震，你这所谓的化境天刀，就是挖个大坑好拉屎啊！哈哈哈哈！”

    魔奴白着一张黑脸，吐了口灰沙唾沫，犹在刻薄地挖苦金震。

    太吓人了！

    这家伙的刀法威力，快赶得上任厚土的土系元素暴动了吧？

    可惜，任厚土的爆发灵活自如，针对性极强，这家伙的金刀，却似乎欠了一些火候，显得比较僵硬。

    赵嵩目光一闪，长枪唰地又是一抖。

    叮！

    一声脆响，两道枪环猛地相撞，陡然反射出四道圆圆的银色光环来。

    金震横眉立目，不封不躲，又来这手虚的，就算打上本宗师的胸膛，又有什么用呢？

    “小心！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四支短箭射了出来，一箭一个，正中光环的中心边沿，发出轻微的叮叮碰触声，将四道无形的枪芒全部击成两半，八个半圆跌下尘埃，尚未落地便已随风而逝。

    “我没让你射它！！”金震怒，这是敷衍塞责啊！你有这箭法，干嘛不去射赵嵩？或者干脆射杀那个多嘴的奴才不好么？

    “金兄你太小瞧枪王的固化枪芒了！”有个年轻沉稳的声音回答道，丝毫不以金震的说法为然，同时，对金震变颜变色的发怒也没有任何生气不满的意思。

    赵嵩脸色煞白，他以半步化境的修为，强练飞剑客遗留的《化境诀要》毕竟有些勉强，想了许多方法苦练至今，固化的枪芒也就这么四五枚，本来已经骗过金震，却被暗处的那位箭手识破，白白消耗，心中实有不甘，冷声道：“哪位高手潜藏？尔如此身手，暗箭伤人，宁无愧乎？”

    金震喝道：“你们碍了我的事，当然要捕杀掉才最安全。”

    “好大的口气！你以为你是谁？”

    覃钰一头扎了进来，刚喝叫两声，刷刷刷，三支短箭迎头射过来，识海、膻中和气海，三处各一。

    卧槽，这还是连珠箭？

    覃钰不欲多耗自己的精气神，两手一抬。

    “去！”

    一黑一白两道剑光游龙般飞射出去。

    却是雌雄斩邪剑发威，盘旋一圈，已经将三支短箭全部从中击为两段，六截箭尸迅速跌落下地。

    “这是上古的干将莫邪剑啊！”隐身的那位神箭手惊喜地说，听声音可以听出来，这厮很年轻。

    “阁下你是何人？箭术如此了得，为何不干好事？！”

    “我是何人，你不必知道。交出本宗的心法宝卷，我就饶了你们的性命。”

    覃钰心想，这个年轻人说话倒很干脆。

    “我不记得曾经拿过贵宗的什么宝卷。”

    “那我问你，淮南子、天蟾子你认识吧？”

    “啊，认识，这么说来……”覃钰忽然想起早已过去的那件事，“你是淮南宗的小师弟？”

    “……”少年沉默片刻，“不错，我就是淮南宗的鲁肃鲁子敬。”

    鲁肃？

    覃钰大吃一惊，淮南宗的保留小师弟，居然是鲁肃？

    原来是你！(未完待续……)

    PS：赶在最后的五分钟内……晚上和一位已经出家的老朋友吃饭，回来晚了。