
    这58号房间以前应该就是一整套牢房套间，长度达到近百米，宽度也有三十来米。

    现在里面全都打通了，当做了粮食仓库。几人站在里面，周围一片空旷。

    稍远处的一堆稻草、竹篾、木柜等等破烂之后，走出一个长身玉立的青年人。

    这人毕竟年轻气盛，终究不肯弱了本门的名头，报出自己的真实姓名之后就显露身形。

    覃钰暗暗一笑，经不住激将，很不错的年轻人啊！

    他脑筋连转，心头喜怒交集。

    自己降不住周瑜，拿住鲁肃也是好的。江南名帅之中，鲁肃在具体战术上不及周瑜善变，但整体战略和守御方面，却是绝对的大宗师级别。

    然而，他的心头依然不无怒意。

    “鲁子敬，你也是名门大户出身，为何潜入我闪金塔，和金震这种人狼bèi为奸，沆瀣一气？”

    覃钰很恼火，金震来搞破坏，我能理解，确实有仇。我跟你也有仇么，你跟着他偷偷摸摸进来杀人帮手？给我解释解释。

    “徐氏三祖咄咄相迫，害死我两位师兄不说，还去居巢寻我，要夺我宗门心法。你覃公子又拿走了我淮南宗的另外两系传承，小可岂能不来？”

    那青年露出本来面目，大约二十五六岁的年纪，却是一张国字脸膛，两道极深的浓眉，仪表堂堂，自现威严。

    覃钰稍一凝神。

    天蟾子确实可说是徐六和徐九两个胆大包天的半疯子为了逼问秘诀，生生给整死的；至于淮南子，却是想阴自己不成，反而被自己阴了一把，当时就重伤垂危，嗷嗷待毙。在徐登将闪金塔的所有权悄悄交付他之前。地下监狱的所有人犯就都挪移走了。

    淮南子从此不知去向，也许……已经被处理掉了？

    “好吧……你潜入我的地盘，事出有因，此事便揭过不提。”覃钰随手一扫，刚用干净绢布裹好伤口的魔奴已经被他收走，扔回襄阳仙城养伤。他冷冷看了金震一眼。断然说道，“子敬你放心，淮南宗的两卷传承，我本也受淮南子先生之托，近期要去居巢交给你的。既然你已经到了，等我确认你的身份之后，自当完璧奉还。”

    淮南子委托覃钰归还秘卷这件事，是有不少得力人证的，袁术的大司徒阎象和徐家的徐十三娘。当时都在现场，亲耳听到。

    当时淮南子曾说要把外篇《八公杂学》赠送给覃钰的，不过覃钰现在奇遇颇多，也就完全不太在意了，全都还给鲁肃就是。

    覃钰知道，只要归还了淮南宗的传承宝卷，自己和鲁肃之间，就再没有任何解不开的障碍。

    那两卷淮南宗的传承宝卷。分别便是淮南子所得内篇《淮南论道》和天蟾子的秘密传承外篇《八公杂学》。

    淮南宗历史悠久，乃是上古大宗嫡系传承门户。门中有三大宝卷，号称最为核心的三大体系，分为内篇《淮南论道》、中篇《鸿烈秘术》和外篇《八公杂学》。

    淮南子得到的是宗主一脉的内篇《淮南论道》，内篇本为三系之首，有直通真君神境的大道心法。但因道法过于深奥，真传中途不继。到淮南子这一代，已经遗失了大半，只剩下残卷二十余篇，论到威力，反而不如鲁肃所得的“鸿烈篇”。

    至于天蟾子继承的外篇《八公杂学》。内容极杂，像阴阳磨盘剑、天蟾眼、黑铁金木术，虽然各有缺陷，却都是很厉害的偏门秘术。

    淮南子的师父，前代淮南宗的宗主将“鸿烈篇”传授给最小的弟子鲁肃，早就料到淮南子和天蟾子必然不服，几人相处起来，很容易出现摩擦裂隙，所以根本不让鲁肃在宗门里待着，传下法门之后，直接就让他消失潜居，自行修炼。

    但是，依然没能躲开淮南子和天蟾子的暗算。

    在护送袁术的宝物车队来神农谷的路途上，天蟾子借蒙面化境（徐氏三祖）相逼的当口，泄露了鲁肃的练功栖身之所。

    覃钰没想到，三祖没偷偷跟着大队人马去丹绝遗窟淘宝，却反而去了鲁肃练功的地方。

    听了覃钰斩钉截铁的回答，鲁肃的脸上也不禁露出几分意外的表情。

    没想到以狠辣蛮横著名的多宝童子覃钰，居然这等豪气！

    忍不住瞥了覃钰那年轻得过分的青春脸庞，心中的敌意消褪大半，鲁肃摇摇头，真是一个奇童子。

    “既是如此，覃公子，你我是友非敌。”鲁肃声音低沉，做出决断。

    覃钰心头一笑，他要的，就是这个结果。

    淮南宗的两部所谓核心传承，在他眼里，绝对不如鲁肃这个人更值钱。

    完全不等价。

    但是，鲁肃的下一句话，却立刻打碎了他的如意算盘。

    “不过，我既然与金兄携手进来，便要和他一同出去。”

    金震已经很难看的脸上，努力挤出一丝笑意。

    “子敬贤弟，多谢……”

    “不必，你我虽非同心，进来时却多有仰仗兄台指路，鲁某，岂能临危弃之？”鲁肃淡然说道。

    看到金震瞬间猪肝的倚一张大脸，覃钰心想，不错，很骄傲的一个年轻人！

    要说到肉体年龄，覃钰比鲁肃小了差不多十岁，但是，架不住他两世为人的心理却要成熟得多，暗暗老气横秋一下，倒也无妨。

    “这个人，我却不能放过。”覃钰心底的那丝警兆一直不曾停歇，搅得他心神不宁，自然不肯轻yì放过金震。

    “那我就只好和金兄一起杀出去了。”

    此刻，戏芝兰、甘宁、鲍出等人已经先后进入室内，扇形散开，和赵嵩一起，对金震和鲁肃二人形成了包围之势。

    “你觉得，你们能杀得出去么？”覃钰看着鲁肃微微一笑，却没瞧金震半眼，似乎对金震所谓的化境宗师身份完全不屑一顾。

    鲁肃精通箭术，耳目极其灵敏，此刻已经听到外面似乎许多人正在跑动，浓眉一皱，夜长梦多，不能跟这奸猾的孩子继续扯淡了！

    “不如这样……”覃钰也看到鲁肃的脸色变化，当即想到个主意，“你和我哥哥比试一下箭术，只要你能赢他一箭，我就把你们二位安全礼送出神农谷，如何？”

    鲁肃知道覃钰这是激将之策，但他对自己的箭术修为却是十分自信。

    甘宁慢慢走出来，说道：“鲁子敬，我乃巴郡甘宁，你可敢与我比试一场。”

    鲁肃两只炯炯的大眼，立刻放射光芒。

    千手锦帆甘兴霸？

    江湖闻名已久，刀、箭、戟三绝啊！

    他看看金震。

    “金兄以为如何？”

    “子敬贤弟，既然要赌，自然要加些彩头，不然岂非平白教授了别人箭道的秘诀？”金震阴阴地说道。

    赵嵩、鲍出等都是心中大怒，这厮一句不提是否同意自身加入这个赌局，挑拨离间的手段倒是随手拈来。

    “小兰！”

    覃钰笑了笑，喊一声道。

    “哎，知道！”戏芝兰收起青霜剑，然后在左腕紫镯上轻轻一捏，右手里已经多处两个卷轴。

    正是从淮南子那里得到的两卷传承宝卷，只是她自有冰剑宗传承和《青霜剑谱》秘卷，覃钰又把剑绝季布一系的相关内容给她观摩，现在对淮南宗的东西也不太看得上眼了，倒没有什么心理抵触。

    鲁肃双眼微扩，刚才覃钰收走魔奴，他就知道对方居然有极其神奇的空间宝器，想不到这个小姑娘身上，居然也有。

    多宝童子，名不虚传！

    “子敬兄，这就是你淮南宗的两份宝卷，我知道你急于拿回，我自然也不能吝啬，权当赌注吧，你要赢得我三哥一线，我当场把两卷秘笈相赠。即使不赢，我也会给你，不过可能要晚些时日。”覃钰嘿嘿笑道。

    众人都想，既然输赢都要给他，何必要拿出来赌呢？

    赵嵩却道：“钰少大度。不过我想问一声，鲁子敬，你若输了，却以何物相抵？”

    覃钰想收鲁肃为助，赵嵩并不知晓，也没有什么忌讳，他对鲁肃颇有几分怨气，此刻自然借机发难。

    鲁肃顿时一怔。

    他形貌威武，性情却极为沉稳，知道赵嵩的意思。

    覃钰让戏芝兰拿出来的，可是他淮南宗的至宝，两卷传承心法，对他而言珍贵无比，他身上，却没有能与之相提并论的宝物。

    心头对金震的画蛇添足简直厌憎已极。

    猪队友，真内奸，其实无过于此。

    “我……”他说出一个字，便再也无法续言。

    难道真把自己所有的《鸿烈篇》抵押出去为注？

    覃钰一拍双手：“好，就是你了。”

    敌我双方，大家全都愣住了。(未完待续……)