
    这话是什么意思？

    覃钰侧头看看众人，微微一笑。

    “我觉得，子敬一人，便足以抵得淮南宗三大传承至宝而有余，说起来，还是我占了便宜。如果子敬兄愿意以自身为赌资，我也愿意加注的。”

    随手一摸，一个小小的黑色皮袋出现在左手中，然后被打开一个小小口子。

    一股强烈的灵气扑袋而出，室中的人们都是精神一振。

    “这是一百枚青石，一点儿小意思。”

    鲁肃愣住，他虽然境界未到，不能使用灵石，却是师承淮南宗这等上古大派，修炼上的学问知道得不少，这青石乃是灵石中的上品，一枚两枚可以不在乎，五枚十枚也还能忍得住，一百枚……这是所有的化境们都会全力来夺的宝物啊！

    “鲁子敬，敢以你自身相赌否？”赵嵩敲砖钉脚，追加一句。

    他现在，当然已经明了覃钰的意思，对惯熟小搭档甘宁的箭术，他也充满了信心。

    利用赌注直接把人留下，自然最是相宜，全都跑不出手掌心。硬要和对方动手，外面的情况暂时未知，但无论如何，化境宗师总是最难捕捉的，未必能把这俩人全都留下。

    金震的双眼里，毫不掩饰地露出贪婪的意图，猛地哈哈大笑：“子敬贤弟，天与弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃。你还犹豫什么？”

    鲁肃眼神微微一横，没有理会。

    覃钰暗暗摇头，这鲁肃一身英雄气息，却搭上这么一个同伴，也算是一时霉运临头吧！

    “你这么高兴作甚？他若赢了，这灵石也没你的份儿；他若输了。你也得束手就缚，休想抵赖！”戏芝兰细眉微蹙，清声喝道。

    覃钰、赵嵩等人都点点头，想不到戏芝兰不通世事，却能看得这么透彻。

    这也是戏芝兰日日勤奋修炼，剑道日渐精深。灵觉自然开启，虽然年齿尚幼，但此刻剑心通明，直觉金震态度有异，自然而然地讨厌排斥，直叱其非。

    金震被她一言喝破心思，目光箭也似看过去，口中厉哼两声，这强行夺走他半法宝的可恶小妞。也在他必杀之列。

    覃钰嘿地一声冷笑，被金震这道充满杀机的眼神刺激到了，他收紧手中的皮袋口，随手放回腰带空间，说道：“小兰你不知道么？这是三不原则：不主动、不拒绝、不负责。这种人，都是内心懦弱、没有担当、卵蛋缺失的家伙，其实，根本就不是男人。”

    “嗯。放肆！”金震忍耐不住，浑身气势陡然发作。

    然而。除了身边的鲁肃忍不住倒退几步，和他拉开了一段距离之外，面前的几个男女，却依然谈笑风声，毫不在意。

    “看看，恼羞成怒了不是？”覃钰指指点点。满脸哂笑。

    “哥哥，你可不能做他这样的人啊！”戏芝兰忽然幽幽一叹，对覃钰传音道。

    覃钰一怔，小兰也会这般乘势而上，见机行事了。真是长大了啊！

    目光在戏芝兰凹凸的娇躯上下扫射几下，点了点头。

    “小兰你放心，我已经想好了，待我武当玄门正式开山门的那一日，便请师父、师尊做主，与你成亲。这就叫做，双喜临门！”

    覃钰很严sù地说出了自己盘算已久的计划，当然，是悄悄传音。

    小兰的话可不能当成玩笑，不然就大发了！

    好在他早有准备。

    戏芝兰被爱狼一通肆虐的眼神看得满脸通红，待听了他的传音，更是赤透脖颈，双眼放光。

    “钰哥哥，你说真的？”

    “确定，一定以及肯定！”覃钰耸耸肩膀，“我只欺骗敌人，从来不骗自己家的亲人。”

    如果戏芝兰不信，也许覃钰真会唱出一支同名的歌来，以示自己的清白。

    那首歌，便叫做《确定一定以及肯定》。（作者注：同好者可自行查阅，就不占用字数了。）

    可惜戏芝兰不是女文青蓉儿，很容易就放过了情郎。

    “我当然信你！”

    短短五个字，斩钉截铁。

    覃钰心中忍不住感动，轻飘飘退后半步，已经到了戏芝兰身侧，伸出右手，握住了戏芝兰的柔荑。

    戏芝兰任由覃钰握住左手，心思飘忽，满怀甜蜜，一时间，竟连眼前的金震也似乎不那么讨厌了。

    赵嵩微一皱眉，金震到现在为止，没有亲口说过和鲁肃同接赌赛的一个字，这是早有事后翻脸赖账的打算啊！

    侧头看看鲍出，传音问道：“文才？”

    “赵师，我都准备好了！”

    鲍出静静回了一句，说话时，双目依然狠狠盯着金震，袖中藏的两只小金锤被他精神力激荡，都在微微地嗡嗡振动。

    逆贼，终于等到这一天了！杀我灵祥村兄弟姐妹之仇，今日便要你血债血偿！

    ……

    鲁肃向覃钰拱拱手，持弓走向场地。

    此刻众人都退后散开，给他和甘宁留下了充足的空间。

    但是鲍出和赵嵩，却堵在了房门的前面。

    戏芝兰则和覃钰一起，退到对面的另一侧。

    “钰哥哥，你说甘三哥能赢么？”戏芝兰偷偷问覃钰。

    覃钰正在东张西望，心不在焉。

    “应该能赢吧……不赢也没关系。”

    戏芝兰有些不满，钰哥哥这话是什么态度？

    “钰哥哥你在找什么？”她发现了覃钰的异样。

    “我总觉得，这个地方有些不太对劲儿。”覃钰沉吟着，识海内部呼唤小珍和老白，“你们帮我看看，为什么我感觉这么不对？”

    小珍应了，借助覃钰的视线和老白的精神力外探，把周围仔细全部探测一遍。

    “好像……似乎……没什么问题。”小珍有些迟疑地说道。

    覃钰更加疑心。

    作为人工智能生命，小珍应该有一说一。有二是二，现在这种不确定的态度，本身就很成问题。

    这不科学！

    “主人，老奴听说，上古曾有一门奇门遁甲阵，一旦布置完毕。不但没有任何可疑痕迹，而且，能够诱导探索或破阵的人的思维，自动产生信息盲点。”

    诱导他人的思维盲点？

    覃钰吃了一惊，这可是涉及高阶精神层次的异术。

    “你怀疑，这就是那种奇门遁甲？”

    “老奴不敢说，但是，与这种情况似乎很类似，因为老奴现在脑筋里也不知道想说什么……”老白的逻辑混乱了。

    “小珍。给我查查这个奇门遁甲，到底怎么回事？”

    覃钰有些焦急，他有直觉，这件事，和自己有关。

    “是，主人！”

    ……

    “久仰大名千手锦帆大名。我们怎么个比法？”鲁肃和甘宁相隔大约三十米左右，不卑不亢地向甘宁拱手询问。

    “子敬，甘某早已改了名号。现在，请称呼我千手屠龙！”甘宁咧嘴一笑。

    鲁肃一怔。这是那个横行三江的锦帆甘宁么？千手屠龙，那是什么意思？

    甘宁咳嗽一声，心想跟四弟他们一起习惯了，这种场合，乱开玩笑却是要不得滴。

    “很简单，你我同时引弓。各向对方发射三箭，中箭多者输！”

    啊？

    围观的众人，包括金震都呆愣住。

    这是什么赌赛？赌命么？

    鲁肃脸上神色丝毫不变，想了一想，说道：“这么说来。却需要一个发号中人了。”

    “没错，需要一个仲裁，甘某推荐兰儿妹子，子敬你以为如何？”

    甘宁心中暗赞，四弟眼力无差，这个鲁肃，是条汉子。

    鲁肃顺着甘宁的眼光看到戏芝兰，点了点头，正要出口同意。

    “不可，凭什么是她？子敬，她可是敌人，岂能凭她摆布？”金震骤然大喝一声，浑厚似如雷鸣。

    “因为她知道子敬是一位英雄，定会公平对他！”覃钰立刻出口反击，强大的精神力充斥在声音之中，缥缥缈渺，清清洒洒，立刻打散了金震的精神震荡之音，消弭了其中蕴含的所有负面情xù。

    金震阴狠恶毒的眼神死死盯着覃钰，心头震惊，这个小辈不过半步境界，精神力竟能与我相抗衡？

    覃钰却懒得理他，被饿狗盯上，难道就得盯回去？

    “小兰，你看，很多洞宾狗啊、农夫蛇啊、中山狼啊什么的，全都是死而不僵，随时准备从黑暗中蹿出来猛咬人一口，一定要小心啊！”

    “呃……钰哥哥，中山狼我听说过，什么是洞宾狗？那个啥……农夫蛇？”

    覃钰满意地一笑，握住戏芝兰柔荑的大手忍不住摩挲两下，加了一把柔劲儿。

    这自己房里的逗哏，就是贴心啊！

    “听说过吕洞宾么？哦……是，没听说很正常，是我们家乡那边的神话传说，说的是有个修炼高手，嗯，大概至少是化境大宗师吧，他姓吕，名洞宾，有一次，路逢一条小狗，见它可怜，就扔了块肉馒头……”

    覃钰没有想到，戏芝兰是真的没听说过。

    好吧，歪打也算正着。

    在他向戏芝兰反复解说狗咬吕洞宾，农夫捂冻蛇之类的典故时，鲁肃已经拒绝了甘宁的提yì。

    “兴霸兄，不如你我同时口中发号，手中施射，不亦乐乎？”

    甘宁哈哈大笑，左手倒提灵宝弓，右手一伸大拇指。

    “钰少说的不错，子敬，真英雄也！”(未完待续……)

    PS：周一，状态不错，例行求票，什么都行。