
    鲁肃道：“兴霸兄，你我各自再退十丈距离再射。”

    “啊，为什么？”甘宁一愣。

    “你见我轻弓短箭，射程有限，才故意站得这么近，是不是？”

    甘宁咳嗽一声，被鲁肃看穿，只能默认。

    二人现在彼此相距也就三十来米，十丈出头。

    “我勿须兄台相让。不瞒你说，我这张弓乃是师门特制，三十丈才是最佳距离。”鲁肃扬了扬自己的小弓。

    “既然如此，那就双方各退五丈好了，甘某这灵宝弓，二十丈内，百发百中。”甘宁知道，对方要培养气势，但他是什么人，当即反击。

    “也好！”鲁肃微笑，那就二十丈。

    二人互相凝视对手，慢慢后退，一直到五丈。

    此时，双方间隔二十来丈，六七十米，最正常的远程攻击范围。

    “兴霸，子敬，勿怪我多嘴，你们能不能去掉箭头？”

    赵嵩插了句嘴，甘宁是他喜欢的后辈，这鲁肃虽然刚刚接触，却也颇有好感，他是真不愿意二人这么死斗。

    “赵师请勿多言！”

    甘宁说了一句，便不再说哈，双目炯炯，右手里已经出现一支狼牙箭。

    好容易得了这么个好对手，岂能假打？

    几乎同时，鲁肃的箭矢也搭上了弓弦。

    “三！”甘宁道。

    “二！”鲁肃道。

    “一！”

    二人在前两个数字之后已经调准了节奏，同声喝出“一”之后，两道弓弦立刻震响。

    嗡！

    嗡！

    赵嵩和鲍出都瞪大了双眼，还有金震。

    戏芝兰则死死捏住了覃钰的手心。

    疾如电闪，迅似流星。

    这是形容飞箭的速度的。

    但是，以这些人的利眼锐目。竟然没有看到两支箭的影子。

    只听弦响，未睹箭飞。

    “这么快？！”戏芝兰惊叹道，她可是杀手出身，最讲究眼观六路，练得乃是一双夜眼，啥都没见着。

    覃钰耸耸肩。

    “这有什么奇怪的。因为他们都没射出箭来啊！”覃钰不以为然道，“你没见他们连身体都没动一下么？”

    “没射箭？为啥？”戏芝兰追问。

    “这个，你问他们自己了！”覃钰嘿嘿乐着，揉了揉戏芝兰的小手，这么冰凉，太入戏了点儿！

    “你怎么不射出箭矢？”甘宁不满地盯着鲁肃手里的那支短箭。

    “兴霸你为何又不射？”鲁肃同样看着甘宁的右手，狼牙依旧。

    二人大眼瞪小眼，观察着对手的行为，推测着对手的心理。

    过了足足十秒钟。他们同时微笑起来。

    “噢蚂蚁狗……”覃钰见不得这种场景，连连摇头，“射，还是不射，这是个大问题！”

    “什么？”戏芝兰没听懂。

    “继续看戏，有点儿意思。”覃钰不想解释。

    甘宁和鲁肃面色重归凝重，心里都很明白，遇到了平日极难遭遇的大对头。

    心沉似海。手重如山。

    这却是绝顶的神射手！

    骤然之间，甘宁和鲁肃动了起来。

    二人几乎同时两腿使出暗劲。你去左，我向右，随即又回到左边，如此这般左左右右地急速晃动。

    两道影子闪动的方向总是相反，最多一错而过，却没有一次是正面相对超过半息。

    众人都屏息凝视。知道二人一旦停下来，就必定是发现了破绽，随之而来的就是疾风骤雨的连续攻击。

    半分钟……

    一分钟……

    两分钟……

    蓦地两声轻喝同时出口。

    “着！”

    “中！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    六道箭影同时迸发而出。

    覃钰啊哦一声，这俩人，竟然同时施展了连珠箭！

    这真是不发则已。一鸣惊人。

    咄咄连击中，另外四支箭矢，都飞向对方的身后，射入石质的墙壁之中，透入至少三寸，没有一支掉落。

    两位射手的弓力都很强猛！

    噗！噗！

    两声不一样的低微声响隐约传出。

    甘宁和鲁肃身体都有微微后仰的停顿，身形慢了下来。

    二人显然都中了一箭！

    双方队友的目光，一下聚焦过去。

    甘宁捂住左臂，灵宝弓坠地，定睛看向鲁肃，忽然笑了起来。

    “哈哈，子敬，好箭法！”

    鲁肃的伤势则在右臂，他定眼看看甘宁，叹息一声。

    “想不到兴霸你的箭术如此超群，我甚佩服。”

    金震道：“子敬你太谦虚了！对手长弓坠地，你执弓的手可没中箭，依然可以搭箭弯弓！若是生死相拼，子敬你必胜无疑。何不拉开弓箭，让他输得心服口服？”

    甘宁一方的队友们都是一皱眉，金震此人真是讨厌！

    甘宁毕竟是执弓的左臂中了箭，再要续射，未必能够得力。

    但是，话说回来，鲁肃右臂挨了箭，就一定能拉开弓弦么？

    覃钰却想，就算鲁肃和甘宁都能够再拉弓续射，箭疮也必然迸发，如此带伤作战，肯定会有许多后遗症的。

    赵嵩也是如此想，看看覃钰。覃钰点点头。

    赵嵩吸了口气，说道：“这一战……”

    甘宁忽然一伸胳膊，不知如何，右手里已经多出一具黑色小弩，对准了金震。

    而且，是已经上了弦的。

    “真他酿的聒噪！”

    簌簌簌！簌簌簌！

    甘宁大骂一声，铜机猛扣，一通胡乱扫射。

    “你……”金震大吃一惊，左手里瞬间多出一面铁盾，伸张开去，挡住自己身体的左侧。

    同时，右手的大刀忽然胀大起来，把自己整个人都拦在里面。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    所有箭矢都射在金震身体的右侧三尺处的墙壁中，自上朝下，连续六支箭排成一个竖行，每支箭都隔着半尺的距离，好像规规矩矩量过一般。

    “好弩技！”

    鲍出和戏芝兰都叫了起来，刚开始以为甘宁是泄愤，原来最后却是立威，胸怀均觉大为畅快。

    “嗯？”覃钰却是心中一动，“小珍，你给我仔细看看金震的左手位置，扫描一下。”

    “是，主人！”

    小珍凝聚精神力，慢慢释放开去。

    鲁肃摇头轻叹：“若生死相拼，在下不是兴霸你的对手！”

    甘宁一翻手，小弩隐没不见。

    “哈哈哈，这是因为，子敬你的宝器不如我啊！”

    鲁肃双眼瞧过去，果然，在甘宁的左手腕上，竟然也有一只紫色的镯子，和戏芝兰的却很相似。

    “原来如此，难怪那弩居然都是上了弦的……”

    心中着实无语，对方的空间宝器也忒多了一些！

    “不错，嘿嘿，甘某胜之不武，这一仗，我们却是和了。”

    甘宁伸手去拾自己的灵宝弓。

    “住手！”鲁肃猛然大喝一声，弓抬箭出，三支连珠箭飞射而出。

    甘宁不及拣起自己的宝弓，肩头摇晃，唰的一声，两口弯月短刀自后背跃了出来，一横一纵，交叉劈斩。

    同时，他身形急速向覃钰那边退去。

    “四弟，护我！”

    覃钰目中神光如电，双手食指同时一颤。

    黑白双剑腾龙而起。

    与此同时，青光耀眼，戏芝兰的青霜剑也已迅捷出手。

    噗吐吐！

    一串醇青色的大圆葡萄，迎面敲击过去。(未完待续……)

    PS：比箭其实挺难写的……推倒一次，感觉还行。