
    一道黄金般的三丈光芒，照耀在天空之上。

    “天命如刀！”

    高亢的灵咒之后，金震右手一指，漠然的刀光猛然下击。

    断箭。

    溅刀。

    崩剑。

    碎葡萄。

    无可阻挡的一股威煞，直奔甘宁的后脑勺。

    这时，一朵小小的白花开始静悄悄地绽放。

    花根、花梗、花朵、花蕊，全都是纯白色。

    各种繁琐简洁、虚弱有力的线条一根根刻绘出来，乱七八糟地缠上金色的明光。

    金色的刀光被这些白色的光线一绕，明显黯淡了一下，速度也缓慢了两分，但很快就摆脱出来，斩断了所有的花线，势不可挡地劈头斩下来。

    赵嵩轻咳一声，脚下倒退三步，暗暗担忧，金震这是使出全力了！

    一束红色的光芒，映照在甘宁的后心，显然金震以宗师级的精神力完全锁定了甘宁，非要把他一劈两半才肯善罢甘休。

    什么仇，什么怨？

    这可是一个化境宗师的大爆发！

    导火索是甘宁拉响的，他就必须要承担粉身碎骨的后果。

    化境的尊严，不容挑衅！

    金震积累到现在的所有怒气值，全都山洪火山般，叠加到了甘宁的头上。

    竟敢颐指气使，对着老子乱射弩箭！你一个小小的暗境，该有多大胆子？偏偏老子一时傻了眼，居然毫无反应……

    所谓恼羞成怒，金震此时的心情，可说是翻十倍的羞恼聚集在了一起。

    杀人的心境！

    “宝镜，阻！”

    戏芝兰的左手里，一面铜镜升上半空。迅速扩大，背后隐有九龙搅尾的虚影。

    正是强行夺自金震的那面九龙铜宝镜，半法宝级别的宝物。

    这件宝器最大的特点其实是加持主人的精神力，但是戏芝兰的精神力并不弱，用到的时候不多，同时由于它个大体厚。十分坚固，所以，最后就变成了护身盾牌一样的器械。

    却是戏芝兰见情势不对，释放出来阻拦金刀的威势。

    “啊啊啊……”金震的两眼里都泛起愤怒的血丝，这面宝器的出现，引动了他心头更大的怒火。

    居然拿我的宝器来抵挡我的金刀。

    太可恶了！

    “锐不可当！”

    金震猛力加注更多的精神力，低声喝出了这道增幅灵诀，远方猛追甘宁过去的金色刀芒骤然再度盛大，几乎不能直视。

    呲！

    连一秒钟都没撑过去。九龙铜镜便一分为二，如水果刀切嫩豆腐。

    九条龙影惨叫着消失。

    残骸跌落地上。

    “啊……我的宝镜！”戏芝兰娇躯一震，吃了一惊，这么厉害？！

    平时看着很结实的，想不到一到关键时刻就不顶用了。

    覃钰咧咧嘴，化境宗师的本命宝器，跟他拼，你那点儿精神力怎么够用？

    眼见戏芝兰小嘴一扁。就想哭出来的样子，覃钰暗暗心疼。想道：“这厮……真是一心找死！”

    甘宁身法灵动，左手的海神三叉戟扫开两道从刀身分射而出的刀芒，就地一个翻滚，险险避开了那口硕大金刀的全力砍扑。

    嗵！

    金刀轰入地面，泥沙俱崩，一个丈余宽的大坑出现。

    金震愤怒欲狂：“你还敢躲？”

    手臂一转。螺旋般搅转两下，再向甘宁一指。

    “人命如草！”

    恶狠狠的灵咒，冷森森的腔调。

    金刀再起，光芒复振，再度奔着甘宁猛劈过去。

    鲍出、覃钰等人的眼神全都危险起来。互相遥视一眼。

    不得不说，这金震正式进阶化境之后，这口金刀的威力增加了确实不止一点点儿。

    再迟片刻，甘宁真有性命危险。

    覃钰本来还想暂缓一下步骤，探测清楚那一点心头的疑惑再说，此刻拯救甘宁性命要紧，只能先放下了。

    襄阳仙城吞吸灵气极猛，动静太大，这地方又不是很干净的样子，覃钰暂时不想显露。

    不过，他也自有其他手段。

    “萌萌！”

    随着覃钰精神的召唤，一道红艳的火影猛地蹿出识海，悬浮在他的身侧，烈焰绣带围绕之下，是一匹赤玉般的透明小马驹。

    正是那匹涅槃重生的火焰马，覃钰取名为萌萌。

    萌萌的身躯渐渐增大，最后，达到覃钰半人高的样子，摇头摆尾，姿纵来去，磨蹭着覃钰的脑袋和胳膊，透着十分的亲近和精灵。

    覃钰笑了一笑，顾不得和它亲热，一跃上马，闪现而出。

    另一边，鲍出也做好了全力出手的准备。

    “你大爷的……老子跟你拼了！”

    甘宁忽然停下脚步，转身，两脚站定，面朝金震，完全无视天空上的索命金刀，双目猛地闭合。

    他一头赤发猛地冲天蓬起，全身的功力似乎都已聚集。

    “三弟，不要……”鲍出大叫一声，左臂猛然一抡，一团乌黑脱手而出。

    暴风乌金锤出手了！

    甘宁的额头正中，缓缓地睁开了一只竖眼，第三只眼。

    黑瞳冷酷而威严盯住金震，，冷厉的精光闪烁两下，一波寒芒迅速凝集成一柄细小短刀的形状，陡地朝着金震的前心飞射过去。

    “天罡刮骨刀？”

    赵嵩不禁失声喝道。

    他知道，在闪金塔唱卖会的时候，刺杀王郭南就是运用这门秘术，差点儿就要了覃钰的小命。

    金震毫不躲闪，一动不动，只是侧头，看向另一方向的乌金锤。

    看上去还有些威力！

    火焰般的飘带骤然出现，骑着凤驹的覃钰出现在甘宁的身侧，一把揪住甘宁。

    “走！”

    萌萌再一记瞬闪，三人一起，不知去向。

    随即。萌萌的身影出现在戏芝兰的身侧，蹭蹭戏芝兰的后背。

    “好萌萌！”戏芝兰一见它，顿时欢喜地扑过去，要不是顾忌甘宁也坐在火焰驹身上，直欲一把搂住厮蹭。

    轰隆的巨震中，又一次扑空的金刀再次愤怒地一头砸在了地上。

    “这不可能……”

    刚刚避开鲍出一柄如风金锤的金震狂吼。

    在他的感觉里。甘宁竟然完全消失了。

    怎么可能？

    被他彻底锁定的一个小角色，怎么会脱离了他的掌控？

    恍惚间，心口处一阵猛烈的疼痛，已被某种尖锐之物刺穿进去，直接穿透了心脏。

    大吼未毕，金震撒手丢了铁盾，仰头便倒。

    不可能……那贼厮的精神刀，怎么可能漏过我的宝盾，刺穿我的宝甲？

    他最后看到的。是一团越来越大的乌亮黑云。

    那是鲍出的另一只乌金锤。

    噗……

    一qiē都结束了！

    ……

    喔嚏！

    满屋的一片寂静之中，萌萌打个响鼻，开始欢声叫了起来。

    啾啾！啾啾！

    覃钰挠挠它的脖子，火焰驹更是开心，猛摇脑袋。

    想到黄小小也是特别喜欢被他挠脖颈，覃钰忍不住想：“这些脖子长的禽或兽，都是一样的癖好？”

    甘宁此刻早已跳下马背，提着海神三叉戟上前几步。低头看一眼金震那死不瞑目的大饼脸，微微摇头。金震的五官零件，全都被乌金锤给砸平整了！

    “蠢货！”

    啐了一口，甘宁随手拾起了那口金刀，左看右看，又随手丢回地下。然后捡起自己的灵宝弓，收入紫镯。转身回来。

    “四弟，别的交给你了！”

    覃钰点点头，抹了抹左手无名指上的东汉宝戒，随手一挥，一群粗鲁的大汉立刻涌现在大屋之内。

    “去。把他给我收拾干净抬回去，不得遗漏，他可是化境宗师，身上肯定许多宝物。”

    “是，主公！”为首那满脸横肉的头目低头应诺道。

    这人却是昔日的匪首许乾，带着他的专拣破烂军团当即上前，为金震善后。

    他们先是取了两柄乌金锤，以特制抹布擦洗干净，两人一组，四个人抬送还给鲍出。

    然后，又有专人拿了地上的金刀、铁盾、铜镜残骸，然后剩下的人开始掏摸尸体……

    一qiē都井井有条，很快处理得当，地上的血迹、碎箭、弯刀等等，全都收拾的干干净净。

    最后，许乾亲手捧过一根小小的黑色凤钗。

    覃钰见上面干干净净，一尘不染，很是满意，直接丢还给萌萌，被萌萌一口吞下。

    没有萌萌那一记墨金凤钗，虽然也能干掉金震，却还真没那么容易。

    然后，众闲汉们抬着金震的尸体，直接被覃钰收回宝戒。

    覃钰不去理会，转头去看鲁肃。

    鲁肃此刻正自目瞪口呆，简直有点儿傻眼的感觉。

    金震，那是高高在上的化境宗师，强大无比，就这么三下五去二被干掉了，抹杀了？

    然后，被人抬了尸体，全都席卷而去。

    这……真不是我在做梦吧？

    “子敬，你也看到了，这金震，是自己寻死，与我等无碍。”覃钰叹息一声，似乎有几分被迫之后的无奈。

    鲁肃定定神，叹了口气：“自作孽，不可活！”

    戏芝兰搂着萌萌的脖子，舍不得放手，听覃钰如此说，眨眨眼，心想：“其实钰哥哥早就想干掉这家伙了吧？”

    然后，她听见覃钰叫她：“小兰，把那两卷宝卷拿过来。”

    “喔！”戏芝兰忙从镯子里又把淮南宗那两样秘卷取出来。

    刚才打斗之际，全都塞回去了。

    覃钰接过《淮南论道》和《八公杂学》，递给鲁肃。

    “适才子敬没有趁危出手，又仗义出箭，救我甘宁三哥，小弟甚感敬仰。这两卷传承，便抵挡此恩，你我互不相欠。”

    “鲁某愧领了！”鲁肃知道覃钰语出至诚，倒也没有推脱，干脆地接过秘笈，小心收藏在自己的怀里。

    覃钰微微一笑，好个爽快人！

    “子敬伤势如何？”甘宁裹好自己的胳膊，便过来打招呼。

    “兴霸你的箭没有倒钩，全是皮肉伤，不妨事。兴霸你怎么样？”鲁肃关切地问道。

    “子敬你的连珠手法相当不错，但是，箭支实在太普通了，杀伤力其实有限！”甘宁撇撇嘴，不甘示弱。

    “是么？我的弓箭都是恩师所传，兴霸你有什么好推荐？”鲁肃眼前一亮。

    “如果你喜欢，我就把我准备的其中箭矢全都给你见识见识，喜欢的，直接拿去。”甘宁豪气干云。

    适才鲁肃连发三箭，助他抵抗金震的天刀，他心中感激，却说不出一句感谢的话语，干脆，见行动吧！

    二人聊得高兴，反而把覃钰甩在一旁。

    覃钰嘿嘿笑着，退了下来，转头走向适才他觉得可疑的那个位置。

    刚才金震站在这里，曾做了一个很不可思议的防御动作。

    他把左手的铁盾，伸长开去，远离了自己的身体，去遮挡那个地方。

    覃钰目光死死盯在那个铁盾遮护的地方，百思不得其解。

    “主人，我看出来了，那是六丁幻神阵，却是奇门遁甲的一种。”老白忽然叫了一声。(未完待续……)