
    六丁幻神阵？

    覃钰心头打个问号，不用问，这也是老白参考了枪绝的遗传，才能挣开迷局，打破天地。

    知识就是力量！

    真君的学问，真是无边无沿，无穷无尽。

    “对啊，这是奇门遁甲三十六阵之中比较高级的幻阵，那是相当之牛逼……”老白看了点儿独家资料，就尽量吹嘘起来。

    “……你就说怎么破吧？”小珍问道。

    “幻阵，主要就是迷幻的能力，一旦被完全识破，就会功效大损，基本无用。”老白得意洋洋地说道。

    “然后呢……”覃钰和小珍一样，很不耐烦，什么时候了还在王婆。

    “老奴……那啥，还没完全看明白呢！”老白有点蔫儿。

    “那就是还有些用处喽？”覃钰冷哼一声，“我倒听说过一句话，乃是破解这种幻阵的正解。”

    “什么话？”

    “一力降十会，一力破万法！”

    覃钰转头看向鲍出。

    “大师兄，请你来一下。”

    ……

    轰！

    最后一锤发出，天崩地裂。

    “四弟？”鲍出收锤，探问覃钰。

    空际之中，灵气仿佛忽然间暴怒了，砰砰砰地低声吼叫着炸裂开，混乱地向各处流窜而去。

    全神贯注的众人都忍不住吸吸鼻子，好浓烈的味道！

    “好，大师兄果然是金锤震天，一骑当千！”覃钰眼睛盯着那块变异的地方，大声赞道。

    “哈哈哈，就是，大哥真是了不得！”甘宁立刻冲过来。

    说起来。这金锤震天的绰号，还是他在烈火城抗击兽潮的时候随口给鲍出起的，想不到覃钰居然现在还记得，真是令他打心眼里高兴。他本来是个混不吝的性子，当然要为兄弟凑个趣。

    鲍出白了甘宁一眼，双锤入袖。这个三弟。还真是没心没肺，刚逃出化境的毒手，也没见着半分心悸的时候。

    “直到现在，我才知道，还是我大汉的空气清新，特别滋润宝体啊！”赵嵩忽然感慨一声。

    到了他这种境界，精神力渐趋强盛，才能真正感觉到灵气的细微差异，对自身的修为有着决定性的影响。

    在南陵时。还真感觉像是金箍覆脑，恶鬼压身，远不如自己家的天地这么慷慨大方。

    覃钰一笑：“赵叔，这种程dù的灵爆不算什么，等过几天，小侄为你们几位安置个好地方去闭关。”

    “哦，什么地方？”

    “当然是最适合你们几位顶级暗境的地方……嗯？”覃钰说到一半，忽然觉得眼前光线微微一黯。顿时心中警觉，气血入眼。

    其余众人也都察觉情景有异。立刻闲话遽停，闭口不言。

    黑白双睛之下，覃钰看到，以前大家都认为一无所有的那片空地忽然完全消失。

    取而代之的，是一根直直点在虚空中的手指头。

    以及手指头后面的主人。

    宽阔的地板上，一位矮个老人。盘膝坐在地上，低垂着头，似乎正在专心做着什么事情。

    “你们终于发现了？”矮老头感受到覃钰的目光，抬头看过来，轻轻哼了一声。“金震跟我说，就算二阶宗师也无法破解的强大幻阵，哼，原来这么不禁用？”

    “是你？！”

    覃钰认出眼前的人之后，心头不觉巨震。

    这个人，他虽然只见过两面，印象却十分深刻。

    “大家全都后退！”

    他沉声喝了一嗓子。

    赵嵩、鲍出、戏芝兰应声而行，甘宁一把拽住莫名其妙的鲁肃，便向后疾退。

    下一息，那矮老头左手食指依旧点在虚空中，右掌却已抬了起来。

    啵！啵！

    他掌心中发出一阵奇异的能量波动，自空气中迅速层层传递，波澜的源头，直指五丈之外的覃钰。

    覃钰牙关紧咬，双掌同时竖起胸前，掌心却不是冲着前方的老头，而是侧向平行而立，中间隔着一尺半的距离。

    “天养！”

    他精神强力呼唤，瞬息惊醒了航母甲板上的神睡兽。

    两手之中，忽然间多出了一头犹自睡眼朦胧的绿皮小狮子，龇牙咧嘴，对着矮个老头的方向猛地咆哮一声。

    嗷~~

    一吼之下，那道距离覃钰本来已经不足两米的能量波忽然一阵紊乱，空间上下剧跳几下，便即平静下来。

    “噢，狮子吼……有进步！”矮个老头说着话，掌势微退，然后又是轻轻向前一推。

    更加强烈的波动立刻出现在空气中，好似半空里浮着一床数丈长宽的大白布单，表面上不停地上下起伏，恍如浪翻。

    “玉波碧波劈空掌！”

    被甘宁生拉硬拽退后足足二十米的鲁肃忍不住惊呼一声。

    “现在你知道俺为啥要拉你跑了吧？”甘宁目光火热，毫不掩饰地看着远处那大片大片的气爆——化境，真是个好东西！

    “那覃公子他……”

    “他没事。”甘宁笃定地说道，但内心里却总感觉有些不安宁，这一次，这老儿的劈空掌力似乎特别浑厚，借用的天地灵气也比想象的多出许多。

    “呼呼……厉害的老头！”天养居然识得厉害，两只小小前爪在自己耳门上轻轻一拍，“大金，小金，出来干活了！”

    嗖！嗖！

    两道金色的小小蛟龙自他的耳廓之内飞了出来，半空中一个十字飞旋，交叉剪过。

    刺啦！

    一声长长的、一剪子剪开了三丈白布的响亮声音。

    “鎏金鸳鸯剪！”矮个老头面色大变，骂道，“徐一你这混蛋！”

    覃钰身前的数丈空间里，空气不停地发出嘣嘣嚓嚓的奇怪声响。

    “不好！”赵嵩低喝了一声。

    白布虽然被剪开了大半部分，但最后还剩下七八尺，终究没有完全剪断。

    鎏金鸳鸯剪的余力已尽，双双同时飞回了天养的耳朵里。

    “啊……呼呼……”天养狮有些不知所措。

    “笨蛋，出剑吧！”覃钰骂了一声。

    “哦，是……主人……呼呼……”小小石狮两前爪同时在自己脑门上猛地一拍，小盆般的嘴巴大张。

    一口紫红色的小剑，蓦地从它嘴巴里冒了出去，看上去普普通通，但唰拉一声轻响过去，已经直接将剩余的数尺“白布”全都破开，刺成了完全的两个半片。

    余威不消，咻咻而鸣，紫剑直接对着矮老头冲刺过去。

    “三阶剑器？”矮个老头惊得直接从地上蹦了起来，侧身一步，已闪过两三丈远。

    紫剑一头扑空，便即自旋而去，重回小天养依旧张大的嘴巴而去。

    “呼呼……好累……巴巴，我去睡了！”天养可怜巴巴地扭头看看覃钰。

    “干得不错，去吧！去吧！”覃钰笑吟吟地揉了揉天养的脑袋。

    “呼呼呼……呼呼呼……”小狮子天养开心的呼噜着，然后嗖的一声闪入覃钰的识海，不见了。

    只听“咔吧”一下，清脆的声音。

    矮老头的身侧，忽然现出一间小小的玉色小屋子，颤颤微微，悬浮在半空之中。

    覃钰立刻认了出来。

    璇玑密室？

    段阿姨的璇玑密室？

    他眼中黑白两道光芒猛然厉闪。

    刚才，这矮老头居然正在破解、炼化段玥阿姨的璇玑密室？！

    “徐老二，你好大的胆子！”(未完待续……)