
    这矮个老头，正是徐氏昔日的二祖，三大化境宗师之一的徐景。

    徐景笑了一声。

    “嘿，你这蝼蚁一般的小辈，你胆子也不小嘛！”徐景慢慢一个个扫视对面的群雄，微微摇头。

    全是蝼蚁……这小子的化境追随者们都藏在哪里？

    “主人留意，他此刻身体散发出来的威势强度，显然已经不是简单的初阶顶峰了。”老白说道。

    “是么？”覃钰一惊，不是初阶巅峰？那就只能是二阶了？！

    “小珍！”

    “是，主人，查验了，他的能量值有25，刚过最低临界点……但是，似乎很不稳dìng。”小珍放低声音。

    25……这是化境二阶宗师的临界点！

    覃钰虽然早有所料，听到确定的消息，依然忍不住暗暗心惊。

    “金震宗师何在？”二祖徐景冷冷问道。

    “他冥顽不灵，负隅顽抗，已经被我等擒拿，镇压起来了。”覃钰一字一句道，好在他精神力强大，面不改色心不跳，谎言脱口而出。

    徐景一皱眉。

    他就是没发现虞翻、何荭嫦等人的踪迹气息，才故意探问一句，没想到覃钰这小子的回答居然滴水不漏，依然完全不得要领。

    难道这次他们都没跟着他？

    摇摇头，这不太可能！

    没有化境相助，覃钰如何镇压的金震？

    覃钰心头也在急速思索，利用襄阳仙城镇压徐景的可能性。

    小珍甘的意见是最多30%的机会，很不保险。

    老白也不赞成冒险。

    襄阳仙城曾数次镇压、吸附化境宗师，绝大多数都得了手，却有一次失利，被七级强妖圣银爪妖猴给跑掉了。

    同时。必须要注意到，上师教化境初阶巅峰的马超风，也险些从仙城的镇压下逃脱。

    可见目前的襄阳仙城，大致还是可以看出其威力上限的，到了化境二阶这个层次，基本就不是它能够完全掌控的格局了。

    至于炼金商会的康凯巨匠。虽然有大宗师境界，但因为缺少肉身宝体卫护，神魂被吸走，属于特殊情况。

    而覃钰一方最大的助力虎王老胡，眼下正在自己的武厅内闭关，意欲恢fù自己昔日的全盛状态。不到生死存亡关头，覃钰不愿意打扰，就算打扰它也不会出现。

    急速的交流之后，覃钰打消了强吃徐景的念头。

    “先救出璇玑密室里的段玥再说。”

    想定了章程。覃钰淡淡一笑，也不说话，手一指，两道强大的气息自他身体周围透出，接着，磐石道人和吟雪两位半步宗师漫步虚空，行了出来，向覃钰见礼。

    “见过钰少！”

    “覃道友。有礼！”

    覃钰略略点头还礼：“两位大师，有礼！”

    徐景略略一瞥。有些惊讶，这二人好浑厚的气血功底，是即将要突破的半步化境，积累不在赵嵩之下。

    覃钰冷冷瞥了徐景一眼，手又是一指，三四道更为可怕的气息透出他的身体。

    化境的气息！

    徐景的六识灵觉。自然远超常人，只感应到这几道微弱的气息，便立刻心生不安。

    那是很强大的化境宗师，纵然不如自己，但蚁多咬死象。君子不立危墙之下，自己何必要与这么多强大的对头硬碰？

    想不到这小子，实力越来越强了。

    “覃公子，老夫尚有他事，来日方长，告辞了！”

    脚下一顿，身体化为一道遁光，骤然冲破墙壁，瞬间已不知去向。

    “迷仙大五行遁法，土遁！”异常熟悉的老白失声叫道。

    覃钰面容阴沉，迷仙大五行遁法可是化境二阶层次才能修炼的高级遁术！

    这徐景果然是突破了自己的瓶颈。

    二祖徐景达到二阶宗师，倒也不太出奇，毕竟蹲在初阶很多年了，一直都没能突破，也确实太过倒霉。

    但是，金震突破，进阶化境；徐景突破，破除瓶颈……

    这两件事联系起来，就不是那么令人乐观了。

    徐景和金震明显是同伙，突破都发生在最近的一两个月内！

    看来自己还是低估了汉末的局势，丹绝遗窟里，一定发生了什么事！

    他轻轻哼了一声，就算这些对头们个个都突破了，又能如何？

    自己的实力，也足以应付。

    ……

    璇玑密室打开了，里面藏身的人却出乎覃钰意料之外。

    段玥并不在其内，除了曾茵茵和曾小蝶主仆二人，竟然还有一个，王蓉。

    三位美女。

    覃钰长长出了口气，难怪自己心情会如此不安，还好！还好！

    “戏姐姐，多亏你们及时赶到，要不然，我们都要被那徐老鬼生擒了。”王蓉瞟了覃钰一眼，便跑过去拉住戏芝兰的手，连声称谢。

    “我哪有救你们的能力？都是钰哥哥吓跑了那个老头子。”戏芝兰笑了笑，转头问覃钰，“钰哥哥，刚才怎么会有那么多化境气息传出来？侯先生和荆先生都还在静养之中吧？”

    这次返回神农谷，也有数位南陵强者甚至宗师随行。

    除了出来的磐石和吟雪，还有沧浪剑侯东来和荆黎二人，她们眼下身体还非常虚弱，根本无法应付高强度的战斗。

    覃钰哈哈一笑：“两位老先生的大驾我虽然不敢请，万一出点儿差池，我就没法交代了。可是，透露点独特气息，还是可以做到的。”

    “那其他两道气息是谁的？”戏芝兰问。

    “你想想呗。”覃钰笑。

    戏芝兰蹙眉一想，猛然一拍小手，明白了。

    “我知道了，是萌萌和天养！”

    火焰驹萌萌，因为有无数灵石滋养，出生时灵气十分充沛，所以，先天就是七级妖圣，拥有天赋的空间瞬移神通，当然，它现在初习血脉传承，除了能口喷一支墨金凤钗之外，就没有其他攻击手段了。

    但是，境界修为不假。

    至于天养，则由于近期吸收了赤鬃石狮的遗体能量，进步飞快，虽然距离妖圣还有不小距离，但释放一丝赤鬃妖圣的气息，还是比较容易的。

    曾茵茵和曾小蝶都走过来向覃钰施礼：“多谢钰少救命之恩！”

    覃钰慌忙还礼，这二位都是旧识，虽然有些误会，但不看僧面看佛面，就算段阿姨的面子，也不能慢待了。

    “你们怎么会凑在一块儿的？又被金震和徐景二人追杀？”

    他看看王蓉，微微有些疑惑。

    没有段玥在内，这三女的分量，可是远远不足，如果是金震贪图王蓉和曾茵茵的美色尚有可能之外，徐景却是完全跟她们八竿子打不到一起的人。

    曾茵茵和王蓉互相看看，曾小蝶已忍不住说道：“覃公子，你还不知道吧，丹绝遗窟，出大事了！”

    覃钰心头咯噔一下，两眼瞬间变得十分明亮。

    “出了什么事？”

    “丹绝遗窟，已经被完全打开了。”(未完待续……)

    PS：一直登到现在……