
    完全打开？

    遗窟被完全打开了？

    众人都一惊，半个月前，他们听覃钰说，探险的大队人马，都还困在遗窟的外围，完全路途漫漫的感觉。

    覃钰则看着曾小蝶，等待她进一步的说明。

    曾小蝶心直口快，她跟覃钰又熟，也不在意小姐的眼色，三下五去二，干脆利索就把这些日子丹绝遗窟发生的事情都说了。

    原来，就在覃钰上次接到张逊辗转发给他的消息之后，南岭山脉发生了重dà变化。

    探测的队伍，原本就根据亲疏关系分为了三队。

    柳玉溪、徐一、张逊、王栩、金洚、段玥等六大二阶宗师，分居三队，每队都有两位二阶宗师挑头，探险既不耽误时间，也有足够的安全保障。

    冰剑宗宗主柳玉溪和徐氏家主徐一分在一队，柳玉溪在先行进入遗窟内圈探路时误踏一座隐秘禁阵，略受轻伤退了出来。棍王张晋念着昔日旧情，前去探望，然而，本应很温馨的这次会面不知为何再度迸发出激烈的火花，柳宗主一怒之下，把张晋直接一拳轰出了自己暂居的静室。

    张晋自觉大失脸面，愤恨而去，也可能是脑子一时气得糊涂了，竟然直接冲入遗窟的内圈。

    那内圈乃是尚未仔细探测的遗窟核心领地，张晋不知触动了什么禁制，忽然之间天地反覆，意外地，出现了三条通往遗窟中央宫殿的康庄大道。

    这一下，所有三支探宝队伍都面临抉择，有路了，进，还是不进？

    进。有可能是岔道，是死路，在没熟悉内部法阵之前，危险极大。

    不进，则遗窟核心宫殿里的重宝肯定会被其他人捷足先登。

    最终，三支队伍都决定不顾一qiē。冲了进去。

    当然，在外围，他们都留下了联络人员。

    这三支队伍的首领分别是：张逊和王栩；柳玉溪和徐一；金洚和段玥。

    金洚、段玥这一队，留守在外面的负责人就是曾茵茵和曾小蝶——因为她俩的修为较弱，遗窟内圈禁制林立，法阵如毛，段玥根本不放心带她们进去，她只带了沙摩柯作为自己的助手。

    然后，十几天过去。就再也没有任何消息。

    前天深夜，沙摩柯忽然出现，他却是被金震一路追杀出来的。

    二女见到沙摩柯时，他已经身上带伤，勉力说出几句段玥交代的话语，又交给她们一瓶丹药，金震便已急追了过来。

    为了掩护曾氏二女顺lì逃走，沙摩柯拦截住金震。拼死与其一战，结果如何。却并不知道。

    “我们也知道沙大哥很危险，可是……为了段大人的托负，我们还是日夜兼程，往神农谷这边逃。中途，追击的敌人又增加了好几个，我们曾家的几位强者先后遇害……幸好逃进神农谷。鹿伯鹿公两位堵截了一下，金震才退了下去。询问之后，才知道你不在闪金塔。正没个着落的时候，蓉儿妹妹恰好来到闪金塔内，说也要去找公子。我们就和她说好，结伴而去……没想到，那二祖和金震此刻却悄悄潜进了闪金塔……仓促间小姐召唤出段大人的璇玑密室，我们躲了进去。又赖蓉儿妹妹的刻绘法阵，从里面把密室封死，才能支持到现在，若非公子赶到，我和小姐……”

    说到这里，曾小蝶已经脸色苍白若水，再也接不下去了。

    王蓉慢慢走过去，拍拍曾小蝶的后背。

    “都过去了，我也是算准覃哥哥今天要回来，才说过来等他的，不用怕了，啊！”

    曾小蝶点点头。

    覃钰却瞪了她一眼，这不是当众说咱们有私情么？眼见戏芝兰的脸色已经有些不好了，忙问：“你们……段阿姨……呃，要你们找我做什么？”

    曾茵茵从袖中取出一只小小玉瓶，交给覃钰。

    “师姐传话说，你见了这瓶丹药，自然一qiē皆明。”

    覃钰疑惑地接过那黑色玉瓶，随手交给戏芝兰。

    “小兰，你来瞧瞧。”

    戏芝兰脸上忍不住飞红，狠狠剜他一眼，却不去接，道：“段大人指定交给你的物件，你自己看呗，被耽误了大事！”

    覃钰小伎俩得逞，暗暗一笑，随手打开玉瓶的塞子。

    一股奇异的辛辣之味忽然飘了出来，刺激着每个人的鼻腔。

    “小钰，快盖上！”赵嵩闻味变色，急叫一声。

    “哦……”覃钰莫名其妙，不过还是依言盖上瓶塞，看过去，“赵叔，怎么了，你认识这种味道？”

    赵嵩点点头，皱起眉头想了想，又看看曾茵茵、曾小蝶主仆二女，似乎有什么话说，却又忍住。

    覃钰心知其中必有缘故，见王蓉、戏芝兰都在轻声安抚曾茵茵和曾小蝶，手一转，玉瓶进入东汉宝戒之中。

    “小珍，老白，你们看看，这是一种丹药？”

    沙摩柯很可能已经陨落了，段玥明知他不是金震的对手，却依然命他冒死突击出来，应该不是什么普通货色。

    小珍和老白应了，然后打开玉瓶。

    “啊，这是……”老白之略略一瞧瓶中的丹药，再感应一下丹丸的味道，顿时高冠竖起一大截，精神力幻化的头发全都不自觉耸立起来，立即合上玉瓶，“这是天工夺运丹啊！我的天，怎么会有这么多？二、三……四粒？卧槽……忒可怕了！”

    “天工夺运丹？这名字似乎很猖獗的样子，很珍贵么？”

    覃钰觉得，这个名字好不霸道，（巧夺）天工也就罢了，还要夺（取天）运？

    “这是远古最弥足珍贵的奇珍之一，号称神丹，甚至仙丹，它的用途就是破除人的厄运背运，使之时来运转，青云直上。”

    “真有这么神？”覃钰将信将疑。

    “那是，不过老奴闻这个味道，散失很快，恐怕药力快不行了，要尽kuài服用，才有最后一点点奇效。”

    “主人，你说，金震和徐二，是不是就是想抢这瓶丹药？”小珍提出疑问，“显然段阿姨并没有把这药的具体作用告sù沙摩柯，所以曾小蝶她们也无法说明这种丹药的用途，但是，段阿姨显然知道主人你能破解，然后领会她的意思。”

    覃钰苦笑：“她的意思再明显不过，她现在朝不保夕，生命可能会有危险，用这瓶药换取我庇护曾茵茵和曾小蝶主仆。也是，她和老金头一个组，金洚是积年老贼，肯定也知道这种药的用途，嗯，这药瓶只装了一半不到，说明另一半已经被他分走了。这老儿人心不足，一直暗中窥测段阿姨的这一半，希望伺机夺走。沙摩柯一出发，金震肯定就直接跟上他了。”

    小珍想了想，这么个逻辑，似乎是可以成立的。

    “二祖是怎么跟上来的？”

    “他应该一直在附近转悠，见到金震行踪诡秘，自然要去勾搭的。”

    小珍大致被说服了。

    “上古时，很多天赋不足的半步化境强者，都通guò服用这天工夺运丹来增加自己晋升高阶、强渡天堑的成功率，事实上也确实有效。不过如此晋升上来的化境宗师，多半境界较低，而且没有升入更高层次的潜力了。三阶大宗师、四阶上师，根本想都不用想了。”

    覃钰回忆了一下，凛然：“这么说，那金震、二祖，之所以突然晋级，都是因为吃了这种什么天工夺运丹？”

    “极有可能！”

    覃钰心想，什么可能，简直是一定。

    不然这俩吃饱撑的，硬要破解璇玑密室？

    徐二不可能不知道，一旦真的破解了段玥拥有的璇玑密室，他和段玥之间，就再也没有任何回旋余地了。

    不死不休的仇恨。

    但他依然坚持使用百变广厦术，要炼化破解掉璇玑密室。

    显然，他深知这瓶丹药的价值，远远超过了一位二阶宗师的友谊或仇怨。

    其利若大如天幕，则世间何人不可背弃？

    得到这半瓶丹药之后，金震最后恐怕还要跟二祖做过一场。(未完待续……)

    PS：最后一天了，求票……为什么我说的这么理不直气不壮的？