
    ps：新的月份，祝大家好运。感谢mous.ex同学的月票，为啥打点，你懂的：）

    “小珍，查查金震的物品，有没有比较特殊的？”覃钰忽然说道。

    “主人，我已经查过了。他随身的物品不多，不过，其中也有一个相似的黑色玉瓶，里面是空的，但气味和这瓶一模一样。”

    “哦，果然如此。”覃钰沉吟。

    这么说来，徐景应该就是从金震手里得到的天工夺运丹，而且，就是这两天才晋升的化境二阶。

    竟然这么有效？

    那么……覃钰心中略略一想，却立刻否决了让戏芝兰、甘宁、鲍出等人，包括虞翻、鹿公那些自己的化境追随者服用此丹的念头。

    这些人大都潜力未止，不能太过急功近利，让他们过早耗尽潜力，距离阴阳子的要求还有好几年，完全可以慢慢策划，制订更周密的辅助方案。

    倒是从南陵来的几位高手，可以考虑一下，尤其是侯东来和荆黎，年纪实在过大，随时可能寿尽坐化，就算来到神农谷，也未必就有太多的晋升机会。

    小珍和老白也很赞成主人的意见。

    “主人，老奴以为，此丹毕竟留存了四百年之久，虽然保存极好，但经过这几次见光打开之后，时光之力正在侵染进去，药力流逝很快。荆先生、磐石道长他们禁锢已久，灵性消磨过甚，潜力确实不足，给他们服用倒是非常合适。”

    “嗯，便是如此。”

    临出南陵之前，这四人都已主动立誓。永远加入武当玄门成为门中长老，矢志不渝。所以覃钰倒也没有太多顾虑，随即询问正在神医诊所内静养的侯东来和荆黎，毫无隐瞒，把情况的两面都跟他们说了。

    荆黎欣然道：“钰少，老身愿意。南陵已经五十年没出过二阶宗师了。老身自知，也不是什么三阶大宗师的料子，此丹，请给老身一粒。”

    侯东来却摇摇头。

    “老夫虽然年迈，身体尚可支持十年，而且经历过这次神魂冲击之后，老夫感觉自己又有进益，这方天地的灵气如此充沛，我适应半年之后。应该可以在数年内晋升二阶，钰少你手下众多，未必没有愿意服用的，我就不浪费这等灵丹了。”

    覃钰点点头，剑客果然都是自信十足，愈挫愈强，沧浪剑名不虚传。

    同时，老头的话也提醒了他。虽然他不想让大家服用这等灵丹是一番好意，但安知众人自己的想法。是否并不在意潜力和修为，只是希望尽kuài地更进一步呢？

    令小珍把天工夺运丹交给荆黎一粒之后，覃钰的精神返回外界世界，却见王蓉和戏芝兰正在远处大门口，和徐本、徐元等人说话。

    “他们都回来了？闪金塔外面应该没有什么大事。”

    覃钰松了口气，这次金震追杀曾氏主仆。显然只是一次单一的行为。

    但是，他却更为师父张逊他们担心，从这天工夺运丹来看，丹绝遗窟里遗留的好东西不会少，师父他们虽然人数不少。武力也足，但明枪易躲，暗箭难防，重宝利诱之下，意外的事端必多啊！

    同时，不能忘jì的是，徐二依然阴魂不散，还在神农谷附近晃荡，而且还练成了大五行遁法中的土遁术，进出无形。

    抛开这些心事，待王、戏二女交代好徐氏兄弟，重返回来，覃钰直接说道：“正好你们都在，有一事跟你们分说一下。”

    他把那只黑色玉瓶又取出来。

    “你们看，这是天工夺运丹……如此如此。”

    众人听了，先是震惊，接着，便是一片沉默，无人说话。

    覃钰暗叹，连磐石道人和吟雪都不愿强行而为，削弱自己未来前进的潜力，更不用说小兰、大师兄和赵叔他们了。

    至于曾茵茵和曾小蝶二女，眼下连暗境巅峰层次都未曾达到，根本就没有服用的资格，所以段玥也没跟她们说过这种丹药的用途。

    “据我所知，这三粒丹药，因为存放时日过久，最多还有三天的药力，三日之后，就算再欲服用，恐怕也没什么效果了。所以，有想法的，三天之内跟我说吧，过期不候。”

    覃钰最后提醒大家一句，便想收起玉瓶。

    “掌门人，请给我一粒，我愿一试。”忽然有人说道。

    “嗯？”覃钰看看那人，却是磐石道人，“磐石道兄，你可想清楚了？”

    磐石点点头。

    吟雪低声道：“道兄，你没听掌门人说么，此药不可轻服啊！”

    磐石摇摇头：“贤弟，你底蕴潜力，都远胜于我，年纪也比我小，自然不须此物相助。但为兄少年时行为不谨，多次重伤，损了根基，后来虽加弥补，也已不及。唉！后悔啊！”

    吟雪默然，他是磐石的知己，自然知晓那些旧事。

    磐石年轻时天赋出众，才情洋溢，闻名南陵。但他陷入情网无法挣脱，为博薛慕花一笑，曾多次出手，和薛慕花的一些爱慕者们打得天昏地暗，伤痕累累，直到最后薛慕花嫁于师兄柯辟邪，才黯然出家，接手了磐石城。

    磐石道人直接看向覃钰，肃容道：“掌门人，磐石此生之愿，便是成就化境，一尝宗师之味。我刚才已经想得明白，能得此丹，已是某天大的机缘，今日若不争取，他日后必定后悔终生。”

    “好，我答应你！”

    覃钰默默取出一粒天工夺运丹，交给磐石道人。

    薛慕花柯辟邪夫妇战死在烈火城一役，心中最感伤痛的，肯定不会是她们的徒孙越小典，而是这位痴情一生的磐石道人啊！

    磐石道人小心接过，看了两眼，扬手一口吞下，吸入喉中。

    “多谢掌门人！”

    覃钰摆摆手：“道兄你先回仙城修炼，吟雪兄，请你代我守护磐石道兄。”

    吟雪道：“自当效劳！”

    这俩人在襄阳仙城里都有自己的别野，而且是邻居，所以覃钰直接把二人收入仙城，自有小珍安排回家，不用多加理会。

    看看手中的玉瓶，里面尚有两粒。

    其余众人，脸色都有些异样，却没有一个说话的。

    等了三分钟，覃钰笑了起来。

    “诸位都是心灵坚定之人啊！既然这样，那我就不劝你们了。”

    收起玉瓶，正要和大家一起离开此地，却听小珍说道：“主人，史老府君醒过来了！”

    “什么？”覃钰当即一怔，接着大喜起来。

    “不过张神医说，老府君年纪已打，身体受伤太重，虽然一时清醒，却不知能否扛多久。”

    覃钰点点头，更严zhòng的问题是，史夫人唐沅水已经战死！

    这个致命打击，恐怕老头子接受不了。

    而这类消息，也不可能一直封锁下去，因为史璜自己也必然能够猜到。

    “神医有没有说，老头子存活几率有多大？”覃钰不死心地问道。

    “继续生存的机会，大约不足一成。”

    覃钰心底一沉，十分之一的活命机会，这可是真的“九死一生”，几乎是必死的结局。

    “小珍，这两粒丹药，你立刻给张神医，让史府君服用吧！”覃钰断然道。

    虽然此举风险极大，但也不会比现在的活命机会更小。

    而且史璜一旦进阶成功，便有凝炼神魂，再组肌体的化境福利，至少能够延寿三四十年。

    “是，主人。”小珍的计算能力更远胜主人，毫不耽搁，立刻把那只黑色玉瓶传递至神医诊所，交给了张机。

    老白在一侧，默默地念叨，老头子，希望你好运！(未完待续……)