
    覃钰心中挂念史璜安危，真想这就过去看他，可是眼前正有要事，却也不能轻忽。

    那就是鲁肃。

    “子敬兄，下面你欲如何？”

    被金震和徐景这么几下耽搁，把鲁肃这样的历史名人都给怠慢了，真是罪过。虽然他现在尚未出仕，名声不显，但是覃钰依然觉得有些过意不去。

    正和甘宁低声聊天的鲁肃闻言一怔。

    “这个……”

    甘宁笑道：“四弟，我想邀请子敬去我住处，切磋几天箭术，你觉得可以么？”

    切磋箭术？

    覃钰看看鲁肃。

    “刚才听兴霸兄一说，某也欲一观仙城盛况啊！”鲁肃笑道。

    覃钰脑筋一转，甘宁的住处，果然是在襄阳仙城里……

    现在有了璇玑洞府为首府，庞大的灵气日夜滋润，仙城的气象也是越来越弘大昳丽，仙味渐足，倒是不怕鲁肃参观。

    而且，仙城里不是还有徐庶、诸葛亮这些人么，历史上说小诸葛和鲁肃相性大和，一见如故，后来成了一辈子的基友，现在虽然提前相遇，应该也是有的聊的。

    “只要子敬兄愿意，我襄阳仙城自然无任欢迎啊！三哥，你进去先带子敬去见见二哥和孔明他们，跟他们说一声。”

    襄阳仙城现在主要的管理者就是徐庶和诸葛亮二人，进了生人跟他们提前报备一声也是应当，甘宁便也没多想，直接应诺。

    “好的！四弟，那我们就先进去了。”

    覃钰有些奇怪地瞥了甘宁一眼，你真是亟不可待啊！

    “嗯，三哥。替我好生招待子敬兄！”覃钰冲鲁肃拱拱手。

    这二人一进去，鲍出和赵嵩互视一眼。

    “小钰，我们也想回去继续修炼。”

    两遇化境强敌，他们也是紧迫感大增。

    大汉人才鼎盛，暗境实在不好混啊！

    ……

    不一刻，除了戏芝兰。其他人居然都走光了。

    覃钰摇摇头，自己也很想回去修炼，风镰遁正在兴头上呢！而且，师父传下的《天道诀》、《玉剑心经》、王越所传《紫电九变》季布的《三楚秘剑》、南宫渔的《天地燎原》以及从徐氏、马超风等其他各种途径得到的化境传承，他近期也经常反复阅读揣摩，能修炼的就修炼一二，不能修炼的，也尽量理解。

    以他现在的眼界和精神力，普通化境初阶的神通秘术。已经至少可以理解过半了。

    刚这么一想，就听有人叫他。

    “钰少，钰少！”

    一人自地下室大门进来，疾闪两三步，已来到覃钰身前。

    覃钰一瞧，却是徐登。

    “徐三哥！”

    本来覃钰是叫徐登三哥的，但现在甘宁是自己拜把三哥，就只好带上姓氏了。再说徐登好歹名义上也算是他的追随者。平日说话也不能太不讲究。

    “钰少，听说我……那人偷入了闪金塔？”徐登面有警色。声音都放得极低。

    “是啊，二祖刚刚离去。”覃钰并无避讳，把徐景的事略加说明，“徐三哥，二祖已晋级二阶境界，他的内外伤势似乎都已全好了。你可要当心了！”

    徐景当日在拳绝遗窟之中仗贯日剑暗算赵韪，被赵韪盛怒之下，以一式“无极混沌磨”折磨得欲仙欲死，内伤极重，几乎所有人都以为他这次很难再恢fù过来了。包括覃钰当时也是这么想的。

    想不到，这次出现，他竟然闯过了万年瓶颈，达成了二阶层次，而且从外表看完全复圆，几乎看不出以前伤势的影响。

    徐登的脸色很难看。

    作为家族长房嫡脉，他和二祖徐景先天上就有些不睦，只不过因为徐景是他亲二叔，所以才能一直容让。

    现在自己在父亲的支持下上位，脚底踩过去的，正是二叔这块垫脚石。

    孰料，这块本来已经被踢走的小石头，忽然间长成了冲天的巨峰。

    “徐三哥，你立刻下令，神农谷内所有人等，都要提高警惕，严防二祖的有意破坏。另外，悬赏的金额马上提升，我另外资助上品青石三百枚！”

    “三百块上品青石？”徐登吃了一惊，他当然知道这意味着什么，那是二阶宗师必然心动，甚至大宗师都可能出手的价码。

    “钰少，你不怕那些高阶宗师直接来捣乱么？”徐登老于世故，担心弄巧成拙。

    “二阶宗师么，我就怕他们不来！”

    覃钰心中一动，我都还不知道现在这大汉朝有多少二阶宗师呢！直接来找我要灵石？可以啊，加入我武当玄门吧，不仅有灵石，还有适合你们的各种秘笈呢！

    徐登一句话，反而提醒了他，暗暗转着念头，是否再发个招贤启示，明码标价，拉拢一些二阶宗师过来？

    想了半天，最后还是摇摇头，不能太刻意了，这次借捉拿二祖发出悬赏，暗示一下，进退都好办，已经是极其绝妙的一招棋了。

    “徐三哥，你立刻去发悬赏，这可是帮我大忙啊！”

    徐登沉凝点头，事不宜迟，不擒获二祖，心中极其不安啊！

    覃钰随手从腰间掏摸出一个黑色皮袋，内有一百灵石，是刚才为甘宁和鲁肃比箭设置的奖品。

    “对了，三哥，这一百块灵石，也适合你，你先拿去修炼吧！”

    徐登看看覃钰，觉到这位小友气质上的意气风发，暗暗疑惑：“这小爷真是天生气运浓厚之辈，出去一趟，收获便这般丰足。”

    也不跟他客套，直接拿过灵石袋，收了起来。

    “好吧，这礼品不错，三哥我正需要，就觍颜笑纳了。”

    覃钰大满意：“这才是我的好哥哥！”

    “嗯，有个事，蒯琪在我这儿待了十天了，急着见你。”

    “蒯琪先生？”覃钰一呆，他知道蒯琪是徐登的好朋友，对自己也很不错，不过，他在神农谷等自己做什么？

    “他说奉命而来。”徐登瞧瞧覃钰，实话实说，“奉刘荆州之命来见你，听他的口风，我估计，大半是想请你回襄阳去。”

    刘表……便宜老爹？回襄阳？

    覃钰心头不自禁地微微荡漾一下，随即便是一冷，冷到骨子里。

    到了现在，自己和这个人，还有什么话好说么？

    自从那次偶逢阴阳子，尤其随即小珍又建起襄阳仙城，走了一趟南陵秘境之后，覃钰的眼界思维，已经自然而然地张开了许多，也有了太多的变化。

    以前他对刘表尚怀有三分其他的念想，但是眼下，覃钰，可是说已经基本上无欲无求了。

    等成就宗师，干掉仇人蔡氏一族之后，也许他就要携众远赴星界——那个更广阔远大的世界正急切地等待着他的加入。

    这大汉世界虽然养育了他的肉身，接纳了他的灵魂，终究也只是客居日久的一处偏远之地而已。

    刘表，刘荆州——

    我出生的时候，你在哪里？

    我母亲死的时候，你，在哪里？

    我舅舅一家惨遭蔡氏灭门的时候，你，又在哪里？

    现在你让人来找我，找我回去？

    覃钰淡淡地笑了起来。

    “好啊，我也很久没见到蒯先生了！”(未完待续……)

    PS：票，你在哪里？