
    第二日，蒯琪离开神农谷的时候，神情已经完全恢fù了平静。

    虽然覃钰没有亲自来送他，却请动了鲍出和徐庶，陪着徐登，把他一直送出谷外。

    徐庶是覃钰的结拜兄长，鲍出更是覃钰的大师兄，礼数上覃钰丝毫不亏。

    看着蒯琪一行人打马下山的背影，徐庶似乎若有所思。

    三人返回神农谷的时候，鲍出问了一句：“元直，想什么呢？”

    当着徐登的面，他直接称呼徐庶的字，并不以结拜的排行叫他二弟。

    似乎徐庶和徐家也有些拐七拐八的亲戚关系，不过徐庶和徐氏都默契地不提，他自然也不会多问。

    “我在想，三弟看来是当真不愿意在荆州多待了。”徐庶道。

    “哦，是么？”鲍出也开始沉思。

    “为什么呢？”徐登忍不住问道，安定繁荣、强大富裕、天下间的排名至少在前五之内的荆州，州牧又是自己的至亲，有什么理由不愿意待下去？

    “这里，不是三弟的乐土啊！”徐庶摇摇头，忽然高吟一声，“乐土乐土，爰得我所？逝将去女，适彼乐土。”

    吟诵完毕，徐庶哈哈大笑。

    “元直你为啥笑得这么开心？”鲍出不解道。

    “我是在想，大哥，你我的心愿，不就是离开这个群雄混战、民不聊生的地方么？如今夙愿即将达成，岂非乐事？”

    “是啊！”说到这个，鲍出顿时深有同感，他带着老娘隐居鲍家庄，就是因为心底厌恶这个混乱而肮脏的世道。

    “不过我听说，钰少说的那个世界不是更加混乱么。好多强大的妖兽，实力不弱于我们，甚至还会说话？”徐登问道，昨夜他和赵嵩、甘宁联床夜话，却也听了不少南陵世界的新奇故事。

    “至少没有现在这般人与人之间纷争不休的残忍勾当……抗衡妖兽，强盛人族。我们兄弟还是很愿意出一份力的。”徐庶义正词严，心怀向往。

    “不过，元直，就凭你现在的修为……怎么能抗衡妖兽呢？”鲍出忍不住刺了二弟一刀。

    他可是亲身经历过烈火城兽潮的当事人，深切感受到妖兽们的蛮横强大，徐庶这样暗境都不是的低手，随便来头轻风雕，一翅膀就能把他扇到千丈以外去。

    徐庶脸上一红，想了想。说道：“大哥提醒的是。这方面，小弟我确是有所忽略，从今日起，自当抓紧修炼，不给诸位兄弟拖后腿。”

    “哈哈哈！”徐登忍不住哈哈大笑。

    “不错不错，元直你的悟性非常好，若是加强修炼，前途必定远大。”鲍出赞道。他可是听师父提过，这位二弟。天赋悟性其实都相当好，只是自从弃武从儒之后，对武学一直有些不自觉的排斥。

    “今日二哥你恐怕是无法修炼了！”忽然，远处传来覃钰的声音。

    一道火一般的身影纵跃而至，在几人前面停下。

    三人抬头，只见覃钰骑着火焰驹萌萌。正自笑吟吟地看向徐庶。

    “二哥，我欲去水镜山庄一趟，你可愿意陪我同去？”

    水镜山庄？

    徐庶大喜：“那当然甚好，四弟不说，我也正想跟你提这事呢！一定要去。”

    “那就上马来吧。我带二哥同去，顺便让二哥你也在天上飞飞。”

    “太好了！”徐庶擦拳攘袖，跑了过去，直接跳上萌萌的后背，搂住了覃钰的腰。

    小师弟诸葛亮因为曾经和覃钰一同乘黄鹤在天上飞过一圈，没事闲扯的时候经常显摆，让徐庶的心灵颇受刺激。

    覃钰也是听小珍说过他们的这段轶事，这次正好要去水镜山庄，就顺便为徐庶打打气，补上这一课。

    鲍出问：“小钰，你要去多久啊？”

    “嗯，大概一两天吧！蓉儿已经设好了聚灵法阵，大师兄你们就继续在十三层的密室好好修炼吧。”覃钰看看徐登，又道，“徐三哥，我大师兄和赵叔、甘三哥他们这些日子也都在闪金塔内，若有事端，可直接请他们三位帮忙。”

    徐登会意一笑：“那太好了！”

    他知道覃钰这是特意让这些人在闪金塔内修炼，掌握住那座“倾城图”的阵眼。

    平日里，有鹿公、鹿伯二位镇塔，加上徐登自己，三大宗师联手，其实已足以震慑任何宵小。

    但现在有了能穿障的二祖徐景，情况就比较复杂了。

    好在覃钰不知在什么地方得到了一种高级阵图，其中竟然拥有一位化境层次的阵灵，那位叫蓉儿小姑娘以闪金塔为核心布下此阵之后，阵势威力足以覆盖大半个神农谷，就算徐景再从地下穿进来，也会立刻惊动阵灵，遭到极大的压制。

    徐登昨夜亲自试过威力，如果没有特制的辨认阵符相护，倾城大阵对化境宗师的修为削弱，大致在三到四成左右。

    覃钰估计，如果徐景再次入阵，其实力最多也就相当于一位初阶巅峰的化境宗师了。

    毕竟，他以天工夺运丹强行晋级，先天上就比不上正常同境界的二阶宗师。

    徐登暗暗嗟叹，这真的是非常可怕的一种守御宝阵，似乎针对的就是徐景这样的强大化境。

    二叔的命，实在不怎么好！

    当然，这是他喜闻乐见的事，如果徐景好运了，他徐登，下场恐怕就殊堪忧虑了。

    ……

    火焰驹萌萌纵横驰骋在蓝天白云之下，速度极快。

    徐庶偶尔俯视大地，禁不住心旷神怡，胸怀极畅，隐隐约约的一些忧虑烦恼，全都一扫而空。

    “不料自由飞翔，滋味竟然如此之妙！难怪孔明念兹在兹，一直不忘！”

    覃钰听到徐庶感慨，哈哈大笑。

    “二哥，其实你和孔明兄。也确实需要提升一些修为，你的根基比他好得多，我想，过不了多久，你就能独自飞行了。”

    徐庶惊喜交集，问：“不是说只有化境宗师才能飞行的么？”

    “对别人当然如此。可是。咱们有空中坐骑啊！只要二哥你达到……暗境高阶吧，我就送一辆飞毯车给你。”

    覃钰这也是下了血本，那飞毯车拢共就只有五辆，他和戏芝兰各一辆，给了甘宁一辆，剩下的两辆尚未给任何人。

    “就是三弟一直吹嘘，却不肯拿出来给我们看的飞毯战车？”

    徐庶更加惊喜，我也能坐这样的战车？

    “那当然！”覃钰嘿嘿一笑，心念微动。萌萌啾啾一声叫，忽然就不见了身影。

    徐庶只觉臀下一空，一股强烈眩晕的失重感觉霎时落在他的身上，立刻便往下坠去。

    我去……

    覃钰一声口哨，二人的下方出现一辆金光灿灿的空中座车，稳稳地将二人接住。

    “主人，二先生，赤金乐意效劳！”

    正是覃钰召唤出了自己的飞毯战车赤金。

    徐庶身下一沉。屁股一弹一垫，已经坐在了一个相当结实坚韧的座椅上。两个胳膊肘都很舒服地搭靠在宽大的扶手上。

    他左右瞧瞧，都是厚达尺许的金属材料为基，外面不知包裹着什么柔韧的皮子，平缓而牢固。

    这就甘三弟一直夸耀的飞毯战车啊！果然不俗！

    覃钰见徐庶眼中闪动着全是好奇、惊喜的目光，却没有多少畏惧之意，暗暗点头。这位二哥，果然不愧是游侠出身。

    “二哥，怎么样？一年之内，你达到暗境高阶，我就把一辆和它一模一样的飞车。送了给你。”

    “一年之内？”徐庶愣住，他现在最多也就是明境巅峰的层次，一年迈进一个大境界，真的可以么？

    忽然想起，自己这位四弟，可是在三个月内，便从和自己差不多的明境巅峰，一直勇猛精进到了半步化境的层次。

    就算自己天赋不如四弟，只要刻苦一些，暗境高阶应该还是不成问题的吧？

    “好，就是这样！我就不信，连四弟的一半天赋都不如。”徐庶同意了这个赌注。

    覃钰眨眨眼，瞬即明白了徐庶的心理，微微而笑。

    自己这么快速的晋级，之前可是十年的基础苦功，还因此死过一次的，这都是二哥比不了的啊！

    不过，小珍和老白已经开发出小型的聚灵法阵，虽然还不够成熟，但为大哥、二哥、三哥他们的修炼加持一下，提升一些修炼效率，还是没什么问题的。

    嗯，二哥开始修炼，也不能放过了小诸葛。

    孔明在武道上只服丰凌，看来找个时间还是得让徐六回来一趟，给他洗洗脑子。

    哪怕……都只进阶暗境也行。

    星界天地规则大异，强横的妖兽举目皆是，若是连暗境都达不到的话，就很危险了。

    徐庶研究了一番赤金战车，脑子渐渐恢fù过来，想起正事。

    “四弟，你去水镜庄，是想见见我师父么？”

    “正是。如今天下大乱，征伐日烈，荆州虽然眼下尚称太平，恐怕也维持不了多久。我欲拜会司马先生，和他谈一谈水镜庄上的士子们。顺便再请老先生介绍一下襄阳一带的各位贤良，像庞氏、黄氏、杨氏、马氏、习氏等大族，也都有很多后起之秀。我襄阳仙城，急需各种人才啊！”

    徐庶喔了一声，敏感地注意到，覃钰唯独没有提到蔡氏。

    他心中暗想：“看来四弟对蔡氏，是恨之入骨啊！”

    徐庶昔日也是一位少年游侠儿，对覃钰这种想要报复仇家的想法，自然没有任何抵触，觉得一qiē都是理所应当。但他现在毕竟年齿已长，智慧高深，知道许多事情，却不能如小时那般冒失。

    “我水镜庄十分开放，来去自由，只要四弟你略加渲染，恐怕半数都会愿意加盟仙城。只是，四弟你若要对付蔡氏，须要注意一些，免得其他豪族心怀疑惧，反为不美。”

    覃钰点点头，二哥这是肺腑之言。

    “我知道，所以我立下誓言，不成化境，不提报仇之事。”覃钰轻轻吁了口气，“如何报复蔡氏一族，我已经有了些许眉目，不会引发世家大族的连锁反应的。”

    “四弟，你是说……”徐庶疑惑道。

    “嗯，拜访完水镜庄，我还得去中庐一趟。”

    徐庶恍悟，中庐蒯氏。

    四弟竟然要利用蒯越，来对付蔡瑁么？

    徐庶心念急转，瞬间想了好几个借刀杀人、鹬蚌相争、驱虎吞狼的策谋，却都觉得，火候明显不够，这些谋算未必能成。

    “哈哈，万事俱备，却需东风！二哥，你就等着瞧好吧！”覃钰嘿嘿一笑，脸上充满了莫测高深的装B风采。

    “四弟，你到底打算如何行事？”徐庶想来想去，还是没有什么头绪，忍不住问了出来，“你我是金兰之交，你的仇家，如果需要，我一定会助你。”

    覃钰点头，徐庶真是一位好兄长！

    徐庶的寒族出身和豪爽性情，覃钰还是很有把握的。

    至少跟蔡氏没什么牵连。

    他也知道徐庶担心什么，毕竟，琅琊诸葛再破落，也毕竟是士族。

    而诸葛亮虽然只是和沔南名士黄承彦之女刚刚定亲，但和蔡氏的关系也已完全不同。

    纵非同道中人，也属沾亲带故。

    如果覃钰一意高调对付蔡氏，很难说，孔明心里会怎么想！

    “好吧，这件事，也需要二哥帮我参详，但是，请勿告知孔明兄。”

    覃钰也不想无端端和诸葛亮起了嫌隙。

    徐庶点头。

    “小弟想，长沙张羡忍了这么久，也该忍耐不住，就要动手了吧！”覃钰最后说道，“只要他举起反旗……”

    话未说完，徐庶双眼放光，已经完全想通了覃钰的算盘。

    “果然绝妙恶毒之计也！”(未完待续……)