
    覃钰所言，其实是一条阳谋。

    荆南泥垢已久，积蓄颇深，长沙太守张羡性格倔强刚毅，不肯下于人，一旦有变，就是大乱子。

    历史上，他就率长沙、零陵、桂阳三郡扯旗造反，荆州的军队猛攻数年，若非恰逢张羡因病去世，还不知道要拖到什么时候才能攻破三郡的小联盟。

    现在，有了自己和长沙的不断交易，加上其他和刘表有仇、不服政府管理的土豪劣绅们的大力暗助，张羡的实力，比起历史上的同期，至少要强大一倍以上。

    别的不说，其他郡县的青壮都需要春耕播种，忙乎农事，无暇顾及其他，可是张羡有金援有积攒，粮草丰足，今年的秋收，他完全可以不在乎的。

    手里有粮食，在汉末这种乱世，就是发动征伐的最大底气之一。

    所以，覃钰估摸着，最近一两个月，应该就是张羡起事的最佳时机。

    战事一起，作为荆襄八郡首席军事长官的蔡瑁，自然必须亲临前线，坐镇平叛。

    以前这种事刘表从不让人，都是亲自督战的，不过最近数年来，他年迈体衰的迹象日益明显，年富力强的蔡瑁此时自然需要为主分忧。

    中庐蒯氏和襄阳蔡氏一向不睦，蒯越和蔡瑁俩人更是极不对付，他无论是随军出征，还是督办粮草，都必定会自动拖蔡瑁的后腿。

    这种情况下，荆州军要想轻松平定三郡之叛，基本上没戏。

    两军僵持之中，某一方的主将出现意外，也是可以理解的。

    只要没有当场抓住手脖子，你敢说他是被我杀掉的？

    “四弟。你是只取蔡德珪一人首级，还是……”徐庶问出他最关切的问题。

    “二哥你当我是杀人狂魔么？”覃钰轻轻摇头，随即牙关一咬，“诛首恶，不及其余。蔡氏族长蔡讽、还有蔡夫人，必须死。”

    “那便好！”徐庶暗暗一叹。却也心头一松，四弟很有分寸，若是只杀此三人，虽然也会有一些震动和非议，但只要处理得当，至少不会激起轩然大波。

    如果真的灭掉蔡氏一族，虽然勉强也能说说在士林里有了残忍好杀的负面形象，对襄阳仙城日后的行事很不利。至少在招贤纳士方面，会有极大的阻碍。

    “二哥放心。我不会大张旗鼓的，他们……都会寿终正寝的。”

    说到“寿终正寝”四个字，覃钰的声音已经很轻，很轻，目光一片阴冷。

    徐庶考虑到的事，他自然早就想到了。

    历史上，董卓、孙策和曹操，这三位势力滔天的盖世豪雄。就是前车之鉴。

    董卓就不用说了，废立天子。肆虐群臣，后世被称为“大汉天魔王”，遭到整个知识分子群落的集体抵制，很快就败亡被点天灯，死无葬身之地。

    小霸王孙策，英姿奋发。横扫江东，先是凌迫扬州刺史刘繇、庐江太守陆康、会稽太守王朗、豫章太守华歆等人，又杀死吴郡太守许贡、吴郡大儒高岱、盛宪等名士，终于受了江表士族的全力反噬，遭到刺杀而英年早逝。他弟弟孙权继位后就不得不妥协。以张、顾、陆、朱等世家大族为主，共同构建了江东“和谐”的上层建筑。

    还有个曹操，其实早期也是屡次吃亏，最明显的就是他在兖州任上，因一时之气杀死了陈留名士边让，激起兖州士大夫集团的普遍反感，陈宫一帮人直接迎接吕布入兖州，弄出了天下闻名的“兖州之乱”，曹操费尽九牛二虎之力，才勉强杀死吕布和陈宫，平定了这次叛乱。

    后来曹操就学乖了，再不干这种傻事——去年，名士祢衡击鼓骂曹，曹操却始终笑眯眯的，不以为意，直接把祢衡礼送到刘表那里，最后借了江夏太守黄祖的刀，才把祢衡给干掉了。

    当然，孙策现在尚未遇刺，祢衡也还没死，但是，编辑出身的覃钰却不可能不知道这些著名的典故。

    张羡起事之时，便是蔡瑁寿尽之期。

    覃钰心里给蔡瑁定下来年的忌日，心头也不禁放松许多。

    舅舅覃七雄一家的惨剧，一直沉甸甸地压在胸口上，令他极不舒服。

    “做戏就要做全套，二哥，你还没坐过黄天晨曦鹤吧？”覃钰瞧一眼徐庶，换了个轻俏的话题。

    “是啊，一直只听孔明说嘴！”徐庶脸上一黯。

    “今日，就请二哥一试，别叫苦哦！嘿嘿！小小出来！”

    覃钰狡黠笑了两声，手一招，体型巨大的黄小小从身侧钻了出来，靠着战车飞翔着。

    “如此雄壮？！”徐庶吃了一惊，这鹤站直了，长喙平行，恐怕快赶上自己的身高了吧？

    “是啊，最近贪吃贪睡，体型着实榔槺了些！”覃钰取笑一声，黄小小羞惭地低声鸣叫两声。

    “不过，它确是身轻如燕，其快如箭，耐力也颇为长久，非是这吃灵石的飞车可比啊！”

    徐庶哦了一声，兴趣更浓。

    覃钰随手在徐庶肘上一扶，已将他身体轻巧地掀起来，准确地落在了黄小小的脊背上。

    “小小，送我二哥先回去水镜庄，嗯，一直往东飞，不认识路的话可以问二爷。小心伺候，老爷我赏你一头轻风雕……”

    嘎！嘎！

    没等覃钰说完，黄小小已兴奋地连扇双翅，巨大的风浪刮过，覃钰都忍不住闭了闭眼。

    然后，嗖的一声，黄小小瞬间就变成了一颗小小的黄色豆子，距离已在十里之外。

    它的空间叠穿术即将练成，绝对速度大增。

    覃钰摇摇头，依旧坐在赤金战车上沉思。

    被徐庶撩起了思亲的情xù，忽然间，他非常想念起前世的那个纸醉金迷、盛世安宁的世界。

    那个小小的图书编辑……

    还有那狠心的校花女友……

    ……

    此时，长沙郡的太守张羡正在询问自己的谋主桓阶。

    “伯绪，情况如何了？”

    桓阶应道：“明公，一qiē都已准备就绪，只是，当真要即刻发动么？”

    张羡叹息：“刘景升已经起了疑心，令王威、文聘在江陵集结重兵，我已经接到消息，蔡瑁不日也将抵达江陵，巡视江陵水军。”

    桓阶一惊：“蔡瑁？”

    “不错，刘表对我已经产生极大的不安了，这是明显的信号。若非如此，我岂愿草率行事？”张羡眼睛不大，但是目中光芒却是炯炯有神，“零陵和桂阳那边怎么说？”

    “两位太守都已承诺，届时必定响应号召。”

    “好！”张羡一拍双手，“如今我兵强马壮，又值农时，正可趁其不备，一举平复荆南。”

    “但是，武陵方面，因为五溪蛮没有回书答复，金郡守却不肯轻动了。”

    “这帮没有信用的蛮子！”张羡恨恨骂了一句，却也无可奈何。

    武陵公开的虽然有大汉的官吏组织，其实郡中的实权，全都掌握在武陵蛮的手上，郡太守的治下并无任何武力。

    若非如此，他也不可能在武陵郡守的位置上待到现在。

    “主要是我们也联系不上五溪灵仙，所以……只能先放一放吧！”桓阶摇摇头。

    他们不知道，段玥现在正在丹绝遗窟之内，和金洚等人斗智斗勇，根本没可能返回武陵。

    没有她的首肯，覃三转这名义上的五溪蛮大渠帅也缺乏支持，自然不可能做出任何回应。

    “暂且不去理会他们。干他娘！只要我们先行发动，攻克江陵，自然会有无数人望风景从，摧枯拉朽，又何须定要五溪蛮相助？”

    张羡昂起头颅，两只眼睛里，射出灼灼的锋芒。

    “刘表老贼，某，便与你一决雌雄！”(未完待续……)

    PS：月初，恳求收藏订阅月票推荐票。