
    覃钰在水镜庄一呆就是十余日，期间，诸葛亮也抽空从仙城出来，和徐庶一起，陪着覃钰拜会了水镜先生司马徽，看望了那群青春热血的师兄师弟们。

    司马徽一开始对覃钰并非特别上心，毕竟，覃钰既非儒门体系内的优秀传人，刘表私生子的身份也不能令他显得更为高贵。

    不过，在次日携弟子庞统等人去了一趟襄阳仙城之后，司马徽的观感大变。

    尤其，当他看完了那部《星界的妖族和仙城》，精神上更是受到剧烈的刺激。

    这部小电影是小珍以前专门剪辑制zuò的，虽然播放起来用不了十分钟，但内容的充实，实非任何画面可以比拟，当时就震撼了无数的化境宗师和顶级智者，为覃钰游说他们加入仙城起到了至关重要的作用。

    接下来司马徽甚至顾不得基本礼貌，宣布闭关三日，全力消化从襄阳仙城和这部立体视频里得到的各种知识要点。

    必须说，这种划时代的未来电子产品，和星界、仙城、妖兽等完全复古的神话传奇，组合在一起，产生了一种奇妙的化学变化，这种变化促发了一种无法抵御的伟力，自然而然就征服了水镜庄上几乎所有的师长和学子。

    越是有知识、有智慧的学者，就越难以抗拒这种极端的诱惑。

    第四天的中午，也就是覃钰来到水镜庄的第五天，司马徽终于出关，再次约见覃钰，向他表露了意欲和一些心腹弟子，加入襄阳仙城，组建一所水镜精舍的想法。

    覃钰这几天虽然只是随意小住。四处乱转，其实却也知道，最近三天司马徽并非一直独自闭关，而是经常和徐庶、诸葛亮、庞统等人闲聊，尤其昨晚和这几位得意弟子恳谈了半夜，对襄阳仙城已经有了较为深刻的认识。

    此刻说出的话。自然是极有诚意。

    覃钰大悦，一口答应，要在城主府内辟地百亩，为司马徽兴建一栋巨大的水镜学院。主要的那座教学楼，就竖楼百层吧！

    好家伙，这双百方针一出，司马徽顿时不明觉厉，仙城的城主府里有这么大的地方么？

    等听了诸葛亮和徐庶的解说之后，司马徽才知道。襄阳仙城的城主府居然是一座无比宽阔的仙家洞府……

    双方一拍即合，皆大欢喜。

    其实襄阳仙城现在百废俱兴，欠缺的方面很多，但最重要的一块，当然就是文化的教育传承。

    覃钰之所以一力要建起武当玄门，就是想要把武道的传承系统化，专业化，使得襄阳仙城后续人才源源不绝。才能真正屹立在苍乌星界，最终成就一座伟大的仙城。

    但是。其实覃钰也知道，只有武道知识的传承体系肯定是远远不够的――要想掌握高明的武道，进一步深造下去，也需要有极高的文化修养底蕴才有可能。

    至少，得认识汉字，知书达理吧？

    文武结合起来。才是打牢一个文明，一座雄城的根基。

    覃钰心里这个开心，基础的文化教育，现在总算是有些样子了。

    司马徽的水镜学院，就是襄阳仙城建立华夏传统核心文化体系的开始。

    随着各种信息的不断传递和碰撞。特别是有了司马徽的大力引荐，覃钰又先后见到了庞德公和黄承彦二人。

    这两位大隐在承诺严守秘密之后，得到了参观襄阳仙城的机会，极度震惊之余，对覃钰也是大有好感，但尚未决定是否加入。

    他们都是本族的族长级人物，这种会改变一个家族命运的关键大事，很多时候都是需要高层内部反复磋商的。

    覃钰也不着急，有了这么良好的一个开头，其实他已经相当开心了。

    着急也是无用。

    第十一天上，覃钰得到张羡终于竖起反旗，开始攻击江陵的外围水城的重dà消息！

    水镜庄一下沸腾起来。

    覃钰不想跟那些年轻的学子们讨论，哪怕庞统再热情……他尿遁，随即乘坐火焰驹，装作顺道而过，飞抵中庐，和蒯良相会，以探听荆襄官方对此事的看法。

    他来的正是时候，蒯良刚刚接到刘表的六百里军情快递，请求他立刻赶赴襄阳，会商张羡反叛之事。

    蒯良也没有瞒着覃钰，但是，覃钰婉拒了与蒯良同去的邀请。

    同时，覃钰略微透露了一些襄阳仙城的建设现状。

    蒯良自是极其识货之人，大惊失色，连襄阳也不急着去了，硬缠着覃钰，进了一趟襄阳仙城。

    从仙城出来之后，蒯良整个人都有些懵。

    什么时候，覃钰这孩子，居然已经有了这等雄厚的潜在实力？

    不，已经完全不能把他当孩子看待了。

    覃钰盛情邀请蒯良加入襄阳仙城，许诺一个仙城的副城主位置。

    对他来说，蒯良是一位值得亲近的武道前辈。

    蒯良表示非常荣幸，但需要几天的时间考虑。

    有庞德公和黄承彦两位的前例，覃钰很明白他作为蒯氏族长的复杂心理，自然不会反对。

    总之，到现在为止，他这一趟南漳、中庐之行的期望，已经很充分很充分地达到了。

    一qiē天从人愿，覃钰简直不能再满意了。

    下一步，就是如何在这场旷日长久的“长沙战役”中让蔡瑁“意外”丧生的设计了。

    对他来说，如果没有意外的话，这次“意外”事件，应该比较简单。

    但是，蒯良无意中的一句话却让覃钰忽然精神一抖，寒毛三紧。

    “听说，蔡氏的府内最近新来了一位化境宗师，异度也不认识。”

    异度就是蒯良的亲弟弟，荆州八郡地位仅次于蔡瑁的大将蒯越，蒯异度。

    蒯越曾经在前大将军何进的幕府中担任过东曹掾，为人深中足智，情商极高，人缘交情自然是颇为广泛，是蒯氏对外最强大的形象代言人。

    一位连他都不摸底细的新面孔宗师出现在蔡瑁邸中，这却真是需要引起注意的事情了。

    覃钰不觉笑了起来。

    一件原本出自伦理情感，感觉颇为无趣的复仇过程，现在，总算是有了点儿意思。

    “不要紧，有缘自会相见。”(未完待续……)

    PS：感谢老桥爱看书同学的月票，昨晚不是不想更，而是刷不进来……贼道三痴居然肿瘤，真是令人扼腕叹息，天妒英才。