
    在蒯良的盛情力邀之下，覃钰在中庐住了一天，和主人密谈到半夜。

    次日一大早，用过早膳之后，他驾驭赤金战车，把蒯良一直送至襄阳城外三里的长亭下，二人依依作别。

    其实覃钰也不是不想展示一下萌萌和黄小小的神奇，不过考虑到蒯良乃是儒门名士，毕竟年纪不小，自己须有一定的敬老精神，最后还是用了飞车，感觉可能更为符合儒道的文化。

    儒门六艺，礼、乐、射、御、书、数。这飞车，怎么也能归于“御”艺之中吧？

    就这样，蒯良内心已经大觉震动，好在这一日一夜里令他震惊的地方实在太多了，覃钰也没太在意，很潇洒地拱一拱手，赤金便自飞飙而起，径返神农谷去了。

    蒯良望着覃钰飞毯车远去的高渺背影，轻轻点头，坚定了说服刘表的信念。

    “若景升依然一意孤行，不听相劝，那我蒯子柔也算殚精竭虑、仁至义尽了。孔子曰：道不行，乘桴浮于海。”

    而今日，蒯良心中想的这个“海”，却是襄阳仙城，甚至是苍乌星界了。

    ……

    覃钰直接飞回闪金塔的十三层之内，和甘宁、赵嵩、鲍出等人会合。

    出门将近半个月，再回来一瞧，神农谷中人喊马嘶，杀气腾腾，竟然又热闹了许多。

    原来，却是一直在山谷附近的大山之中训练铁骑的大将田豫，听闻覃钰回来，留下副手王门，立即率领数十骑赶来拜见主公，不过因为覃钰走得太急，还是错过了碰头机会。已经在神农谷相候十几天了。

    覃钰此刻正是用人之际，听甘宁一说，自然十分高兴，下午便在闪金塔的七层会客大厅，分别接见田豫、闻胄、牵株、程雷、云二和郑宝等襄阳仙城留守神农谷的属下文武。

    眼下襄阳仙城的内部机构正在整合之中，这些人都是各司其职。负责一方要务。

    覃钰首先面见了田豫。

    数月不见，田豫明显胖了一些，面色也不似以前那般蜡黄了。

    “国让行如虎狼，气势如虹，修为大有精进啊！”覃钰一眼就看出，田豫居然进阶了。

    原本极不起眼的一个暗境初阶，现在竟然是虎威滔滔，已然跻身第一流的暗境高阶强者。

    不错，有前途！

    田豫单膝跪倒。先行面见主公大礼。

    “多蒙主公栽培！”

    覃钰忙把他搀扶起来，暗暗惭愧，他虽然收了这人，可是，双方相处无日，进步都是人家自己努力，栽培却是半点儿谈不上了，而且。这次田豫和王门竟然一下带回一千多幽州的百战精骑，更令覃钰如虎添翼的同时。有些亏待对方的感觉。

    “主公，这次豫带回一千余骑，其中有二百多白马义从，都是不愿继续跟随公孙瓒的兄弟，目前他们暂时集中在附近的老君山下，请主公早日定夺。”

    “国让。你做得很好！”覃钰点点头，“我已建立襄阳仙城卫戍局，负责仙内城防务，下辖青龙、白虎、朱雀、玄武等内城四营，名为四象营。我意让你担任其中白虎营的督将。为虎威中郎将，王门为你副手，你意下如何？”

    田豫大喜，跪倒行礼：“多谢主公！”

    这些等候覃钰回归的日子里，他没少听甘宁、赵嵩等人谈论襄阳仙城的伟岸和神秘，心中早已艳羡之极。既然是诚意投效，田豫自然也期望能深刻融入其中，成为覃钰的心腹属下。

    据田豫所知，现在仙城四象营的配置其实并不全，除了已经确定魏延的朱雀营之外，其他三营都还没有营主。

    突骑营是野战军团，并不在四象营的包含之内。

    他真没想到覃钰如此慷慨，一下就给了一个营的督将职位。

    那可是将军级别啊！

    “主公，那二百骑白马义从，大都是末将昔日的同袍弟兄，虽然精锐，然而较为桀骜，末将敢请主公亲将，以免误了他们的前程。”

    覃钰眼珠一转，忽然笑了起来。

    “嗯，田将军，起来说话吧！”覃钰瞟了田豫一眼，让他起身，“白虎营的编制是一千骑，你可以略加淘汰，把其中自负才武，不肯听话的交给我便是。不过你的营名为白虎营，没有一些白马义从的老兄弟为核心支撑，未免名不副实，又如何能与其他四营抗衡？”

    田豫暗暗感激，躬身道：“是。”

    覃钰没有完全同意他的请求，也不允许他完全拆掉白马义从，这是表示对他的完全信任。

    “不过，督将的修为，至少得是暗境巅峰。你虽然统御足够，可是修为还不足，要继续加油啊！”覃钰话题一转，开始敲他。

    田豫刚站起身，就不觉一怔。

    居然要暗境巅峰的修为才能担任督将？

    通常一营主将，有暗境高阶已经相当了得了。

    大汉虽然有数万万人，但是能达到暗境巅峰的强者，也不会有多少吧？

    “你和我甘三哥、赵叔他们熟识，应该也知道他们在异世界的奇遇，以魏文长的修为，其实也不过堪堪够用而已。他们不日都将冲击化境天堑，日后也许我们会去更为强大高级的世界征战，若主将修为太过不足，会带累千军。”

    田豫凛然。

    “是，主公，末将一定勤加修炼，不敢懈怠！”

    送走田豫，覃钰第二个会见的，乃是闻胄。

    闻胄是鲍家庄管家，财务上有专长，被小珍看中推荐给了徐登，作为襄阳仙城财务部的首席秘书，负责仙城和徐氏合作的各种商业业务。眼下他已经成为仙城财务部部长徐登的重要副手，也算是小权在握的一方财神了。

    覃钰和闻胄见面，却是另一番景象，他不时发问，然后闻胄一一汇报。

    有徐氏通达天下的商业渠道，军政民生各种综合信息总是更为丰富。哪怕只是一些传言，也是有其价值所在。

    离开大汉好些天，覃钰耳目闭塞，也需要迅速补充一些新的能量。

    聊过半个时辰之后，覃钰轻轻颔首，表示对闻胄工作的满意。

    天下的整体形shì，似乎并没有脱离原有的轨道。

    这就很好！

    随即，覃钰又先后接见了其他几名重要属下。

    由于史璜最后被覃钰说服，决定不再返回苍梧郡，覃钰自然顺手牵羊，把牵株和程雷都留了下来。

    这二人昔日都是袁术大成国的军中军官，弓马娴熟，熟悉军务，所以都并入仙城卫戍局朱雀营担任校尉，负责神农谷的军事防务，牵株训练步卒，程雷掌管弩手。

    程雷有昔日从寿春带来的一队强弩军为骨干，工作相对轻松；牵株面对的则多数是毫无战斗经验的青壮农民，心力消耗较大。

    好在田豫、王门等人率领一批幽州军回返神农谷之后，给牵株支援了一批伍、什级的低层军官，牵株顿时轻松许多，对田豫感激不尽。

    顺便说，朱雀营是襄阳仙城政务部卫戍局下辖四象营之一，营督将乃是横野中郎将魏延。

    云二自打从神农三镇回来，也被小珍挑中，推荐给了负责仙城安全工作的戏芝兰。

    数月前，云二和牵株、郑宝等人同去扬州，在郑宝收容招徕昔日的旧部水匪的同时，云二也招募了不少具有打探、间细、流言能力的无业游民，加上一些从巢湖、太湖和鄱阳湖等三大湖匪里挑出来的一些地痞流氓，负责起了整个神农谷安全方面的工作。

    云二功力不弱，江湖经验更是丰富，镇住那些游民和地痞倒也绰绰有余，接着徐氏商业网络的便利，他的情报网目前已经走出神农谷，逐步向周边的一些县城散开。

    郑宝眼下暂属政务部卫戍局水军体系的玄武营担任校尉，手下有五百余人，大多是他以前巢湖以及其他两湖的得力部下，武力水性都很不错，就是散漫的习性还需要整顿。

    目前还在三江罂中考察水域的张多、寇封、诸葛均等人也属玄武营。小珍一直属意于让甘宁来做玄武营的督将，覃钰尚未答应。

    毕竟甘宁的骑战能力也是相当强悍的。

    这些人久别重逢，再度见到覃钰，都是分外高兴。

    这位城主大人，似乎更加睿智机敏，而且豁达大度了。

    真是天生的贵人气象。(未完待续……)

    PS：第二更，补回欠缺。