
    和最后一位部下郑宝谈完，眼见他恭敬行礼离去，覃钰口干舌燥地喝了两杯水，从第七层的会客大厅出来，却见塔外红日西沉，暮气渐升，竟然已是半黑了天色。

    覃钰摇摇头，难怪历史上诸葛亮能在盛年活活累死，真想不到聊天打屁都这么浪费时间，这才几个手下，多大点儿破事，至少得有一个半时辰过去了吧？

    以后这种鸡毛蒜皮的蛋事，还是让徐庶诸葛亮他们参谋部去搞吧，真是好累啊！

    现在也是政务部、参谋部、财务部等诸部刚刚有了雏形，人少事多，而且覃钰已经好几个月没在神农谷露面了，必须要亲自出来，稳dìng一下人心。

    以后等人才源源进入襄阳仙城，基本上就不用他这么卖力了。

    揉揉眼窝，按按太阳穴，覃钰正想是上十三层还是下去一楼，忽听一阵嘟嘟的急促号角震响，自神农谷南方传了过来。

    敌袭！

    覃钰一惊扭头，暗想何人这么大胆？

    陪在他身边的徐登道：“钰少，不用理会，如今的神农谷可不是以前可比，就算是化境宗师，也让他来得去不得。”

    覃钰微觉奇怪，笑道：“徐三哥真是豪情万丈啊！”

    “还不是因为钰少你赐下的高明法阵……”徐登也笑，却不肯居功。

    倾城阵图么？

    覃钰正要说话，却见甘宁直接从十三层上飞身下来。

    他也没有开启黑铁战车，就仗着脚下飞靴短暂的飞行稳dìng，一溜烟般，直接就一头扎了下来，闪至二人身侧。

    “徐先生。蓉儿姑娘有令，有外敌来犯，请即刻归位。”

    徐登应声道：“徐某省得。”

    覃钰问道：“三哥，需要我去帮忙么？”

    “不用！”甘宁摇头，“蓉儿姑娘命我来跟钰少你说一声，虽有化境宗师来袭。不必惊惶，一qiē自有儿郎们应付。”

    覃钰哦了一声，这一徐一甘，两位三哥说的话竟然大同小异。

    “那好，我就回十三楼去，看你们如何擒杀敌人！”

    “钰少放心！”徐登、甘宁都是一拱手，两道光影便各自跃出闪金塔，一向西南，一向东北。

    覃钰见了他们疾快如风的样子。心知必是这半个月在家里练熟了的，暗暗惊讶，这倾城法阵刚刚布设没几天，就能用于实战了？

    那幅防护神农谷的倾城阵图得自登天岭之巅，是虞翻从炼金巨匠、三阶大宗师康凯的私人居所里搜出来，悄悄献给覃钰的，根本就没入了任厚土那张公开的财物清单。

    突袭上师教登天岭，伏羲王国一方的化境联军们挨了康凯一击冷炮。损失颇为惨重，但最后的收获。却也极其巨大。

    覃钰自己，就得到了不少偏门的宝物。

    其中高级阵图，也有两幅。

    一名拔山，一名倾城。

    拔山图是一座攻击用的大型法阵，若是各种宝材齐备，布设完整。法阵的威力发动起来，能够轻而易举地摧毁一座中等山峰。

    倾城图则是防御用的小型法阵，最适合闪金塔这种深谷高塔。

    覃钰之前另从天马剑圣马超风手中得到了一幅“镇国图”，却是更为大型的守护阵法，留给了戏志才的烈火城。

    这三幅阵图都是康凯炼制的。镇国图被迫献给了上师教，两幅小型阵图却被他暗中私藏起来，最后便宜了覃钰。

    苦于二祖徐景的神出鬼没，覃钰不得不想法制约，正好王蓉又在，商谈之后，就把那两幅阵图都给了她。

    他是真没想到，蓉儿在禁制法阵上的天赋，居然如此了不起！

    此时，忽然听到东南方向有人怒喝道：“怎么是你？”

    那声音，却似鹿伯的大嗓门。

    ……

    “便是本人，却又如何？”

    张晋从暗中现身出来，冷冷回答一句，心里却是暗暗叫苦。

    本来他以为跟在徐景后头，可以偷偷进入神农谷，大肆掠夺一番，想不到徐景竟然这么笨，一进去就被人家发现了。

    空旷的大草坪上，日黯无色，星月未升，正是将黑未黑的傍晚时辰。

    不过对宗师来说，这点阴暗对视线丝毫没什么妨碍。

    鹿伯怒视张晋：“你这匹夫，已立誓追随钰少，此刻反戈一击，恶意来袭，就不怕应誓么？”

    张晋冷笑道：“我连冰剑宗都叛了，何况区区一小儿？鹿老儿，我与你无仇怨，你让开！待我去杀了那覃钰小儿，誓约自然解开。”

    鹿伯气炸须发。

    “无耻老狗，吃我一拳！”

    他性子本来就烈，被张晋这么一激，顿时爆发。

    一团翠绿翠绿的球状真力，滴溜溜自转着，闪电般轰击过来。

    “青木拳珠？你……居然真的固化了！”

    张晋大吃一惊，方知那些传言都是真的，覃钰的追随者们修炼《化境诀要》之后，都已固化了自己体内的真液，全都向着龙门绝境迈进着。

    心中又妒又恨，却不敢怠慢，左手急抬而起，一尊金色的三足小鼎，出现在他掌心之中。

    “来！”

    一道金色的光芒，骤然自那尊金鼎之中飘逸而出，迎头撞向鹿伯的那颗拳头大小的翠珠。

    二人相隔不过七八丈，又都是全力施展，瞬息之间，金光已经撞中了翠珠。

    翠色圆珠之上，转眼已被金光完全包裹住。

    鹿伯只觉这团拳珠被金光一附一搅，和自己的精神感应顿时削弱大半，惊道：“你……”

    张晋嘿地一声笑：“这是得自丹绝的独门收丹术，老夫修炼略有小成，也是第一次使用，鹿老头，便宜你了！”

    鹿伯惊怒交崩，他可不似王越、何荭嫦等人，体内遍布大大小小的剑芒冰棱，连虞翻、赵嵩都有一些枪芒护身，这些天他专心致志，就淬炼着这枚翠珠，一意要凝出最强大的本命源珠。若被张晋收了去，不仅数月之功毁于一旦，便是己身的功力，也要损失惨重，通天之路，恐怕也要就此断绝。

    “给我破！”

    翠绿的圆珠猛然向前急冲，一声裂帛般的声响，金光顿时破碎，露出一道尺长的缺口。

    张晋口中喃喃细语，猛地断喝道：“收！”

    急速前行的翠珠被金光再次迅速洒满全身，略略挣动两下，却身不由己，直接斜冲过去，一头栽进张晋掌中金色的小鼎之中。

    “哈哈，鹿老儿，你又上当了！”张晋大笑一声，他故意放开一个缺口，顺着翠珠的力量来势，一举擒获对手的核心战力。

    “鹿老儿，这是你的本命源珠吧？”

    张晋恶意地盯着鹿伯，想到这枚固化源珠的功用，嘴角忍不住颤抖，心头的恶念一浪高过一浪。

    “《化境诀要》果然了不起，了不起啊！嘿嘿，你若真的练成了这枚珠子，恐怕真如那小儿所言，三阶必能一冲而过，巅峰……亦在眼前！”

    化境巅峰不是梦！

    这是当日覃钰面见七大宗师的郑重许诺。

    张晋此刻终于知晓，其他人当时为何根本理都不理他的任何挑拨，覃钰确实有说这句话的底气。

    “我恨！我恨！我恨哪！”

    张晋骤然大叫三声，心念略动。

    咔嚓！

    一声脆响。

    那枚收入药鼎，正自左冲右突的翠绿源珠，顿时被一下碾得粉碎。(未完待续……)

    PS：独出心裁的战斗是何等艰难啊……