
    鹿伯闷哼一声，忽地一转身，居然逃了。

    张晋仰天大笑：“覃钰小儿，老夫先废了你一条臂膀再说！！”

    轰隆！

    笑声未毕，猛烈的爆炸声自他的身侧震响。

    张晋左手上的那座小小药鼎，金色的鼎盖陡然被强力炸开，远远顶了出去，不知飞到了什么地方。

    仿佛火山爆发一般，足足上百枚黑色的碎片从鼎内猛烈喷发出来，嗖嗖地乱射，力量之大，周围十余丈方圆的荒草树木，都如同中了一记化境强力神通，瞬间倒了一大片；脚下的土地更是坑坑洼洼，千疮百孔。一块脸盆大小的巨石不巧正处在喷发的中心区域，直接被打成了数十块碎石。

    张晋自己，更是根本没有任何躲避的空间和时间，他的头脸、脖颈、前胸、下腹，顿时金花四绽，血染风采。

    一条左臂，直接在喷发中解体气化。

    一团团大块的血肉在狂暴的灵气之中跌宕起伏，跌落到地面上的一部分依旧蠕蠕而动，和它们的主人一样茫然无措，以为自己依然还坚强地存活着……

    咣！

    噗咜咜……

    三足金鼎跌落在地，骨碌碌滚得远了。

    张晋目瞪口呆，连断臂之后的剧烈疼痛一时都顾不上了，心中只想——

    卧槽，这完全是爆丹，一炉全都失控爆丹的节奏了啊！啊！啊！

    可是，我只是静悄悄碾碎了鹿老头凝炼的固化源丹而已，为啥会出现这种可怕的大爆炸呢？

    ……

    大约五秒钟后，满天的黑煞渐渐消褪而去，过度膨胀的灵气也消弭在空气之中。

    张晋浑身溅血，整个身体的左半边。一下空荡起来。

    他也够强韧的，一声不吭，往嘴里塞了两粒丹药，便捂住自己不住喷血的左肩，闪身便逃。

    “为人切莫太恶毒！张二哥，是不是如此？”

    叮当两声轻响。白衣飘飘的赵嵩持枪出现在张晋的眼前。

    “赵三，你也要趁火打劫，欺凌老夫么？”张晋双目如火，怒喝一声。

    赵嵩身形微微一晃，进了一趟丹绝遗窟之后，这位棍王二哥威势见涨啊！

    “小弟不敢！张二哥你背誓叛约，自有苍天惩罚。”赵嵩轻轻一摇掌中的雁翎明月枪，“只是此地乃愚弟镇守，无法私纵。请二哥另走阳关大道。”

    “你……哼，又是覃钰那小儿……”张晋怒哼一声，他在丹绝遗窟中也有奇遇，已经获得了三大基础神通，完全稳固了化境境界，修为大进，但适才十成的精神力冲击过去，赵嵩居然只是轻微一晃。便即无事，实在令他极其震惊。

    他明明还是暗境层次。这是做不得假的！怎么可能抵挡得住我的化境威压？

    赵嵩淡淡一笑，就只许你进步么？

    “张老匹夫，来啊，我鹿明达等着你呢！这不是你的金鼎么？哈哈哈哈！”

    远方传来鹿伯放肆的大笑。显然他对狠狠阴了张晋一把极其快慰。

    张晋恶狠狠瞪了赵嵩一眼，侧身便跑。

    ……

    “咦，这简直是……榴弹加农炮的威力吧？蓉儿。怎会这样的？”通guò琉璃镜在远方高塔上观战的覃钰也惊诧地瞪圆了眼，侧头看向旁正的同伴。

    那三足金鼎一看就不是凡品，否则这种程dù的爆发直接能把丹鼎炸毁吧？！

    炼丹师在炼制新的丹药时，手法稍有差池，最容易引发的就是爆丹。

    一粒接近成型的丹药吸饱了热能。失去控zhì之后的爆炸，往往能搅毁一炉丹。

    如果有七八粒废丹同时爆炸，甚至能炸掉炉鼎。

    “嗬嗬，覃哥哥，那尊金鼎恐怕是昔日丹绝自用的药鼎吧？看来张老头在遗窟里也得着不少好处了啊！咱们要不要把它抢回来？”

    和他并肩而坐的王蓉没有直接回答，王顾左右，笑着随手指了指那尊小小的金鼎——那个地方距离闪金塔并不远。

    鹿伯此刻正站在金鼎之前，却只是警惕地注视着远方的张晋，并没有分心拾取，如果覃钰现在祭起仙城自带的虹吸神通，这口药鼎肯定就直接姓覃了。

    覃钰笑着摇头道：“鹿伯花了那么大气力，好容易才从这精英怪身上爆出这么一件紫装来，当然应该归他。”

    他并不精通丹道，似乎鹿氏兄弟懂得一些，在闪金塔的唱卖会上，为一具丹炉还争夺许久，这口金鼎给他就是了。

    “精英怪是什么？”王蓉挤靠着覃钰，嗅着他的气息，似乎非常开心，随口问道。

    “那啥……就是比一般的敌人强，但是，比最强的敌人又弱一些，那种……你懂的。”覃钰汗了一下。

    “哦，我明白了。”王蓉道，“就是比金震强，比徐家那个二祖弱，是吧？”

    覃钰点点头，这个张晋，倒是真有些大进步的！可惜啊，这次一爆锅炉，又给炸回去了。

    “爆精英怪这个勾当，蓉儿也是有功劳的喔！”蓉儿显摆道。

    “哦，到底怎么回事？蓉儿给我说一下。”覃钰正好追问一句。

    “也没什么啊，也只是师覃哥哥你的故技而已。”蓉儿笑眯眯地说道。

    覃钰大感兴趣，膀臂轻轻拢住蓉儿纤细的腰肢。

    “什么故技？为兄愚钝，蓉儿你给我好好解释解释。”

    “唔……覃哥哥你是干的坏事太多，所以记不起来了吧？”蓉儿依偎进覃钰的怀里，舒坦坦地伸了个懒腰，讽刺一句。

    “嘿嘿！”覃钰憨笑，他确实不记得自己干过什么类似的勾当。

    我有这么坏么？

    “其实也没啥，我就是请鹿公在聚奎拳力之中裹挟了一枚小小的石头而已，这张晋老儿若非自作聪明，也不至于如此悲催。”

    “石头？”覃钰一愣之下，忽然明白，“不仅仅是石头，还是火系的吧？”

    “嗯，五行精石，属火。”

    覃钰以手加额：“呃蚂蚁狗……”

    鹿伯修为醇厚，他真液所凝，都是最纯正的木系真力，核里面再加上一块火系的五行精石，张晋傻不啦叽的狠狠一碾，等于自己引爆了半吨黄色炸药啊！

    “我真没干过这种破事，蓉儿你一定记错了？”覃钰左手轻抚蓉儿的秀发，肯定地说道。

    这种奸险的小伎俩，我还真是缺少了点儿经验啊！他在心里暗暗感慨着。

    “我听大师兄说起，他在烈火城之所以能干掉那铁头的老乌龟，都是因为哥哥你给他的那枚特殊的金系五行精石……”蓉儿笑眯眯地提示道。

    “哦……咳，咳，那个，跟你这完全不一样吧？”覃钰恍悟，原来是这么个故技重演。

    “那覃哥哥你说，区别都有哪些呢？”

    “首先吧，我给大师兄那块五行精石，只是防身保命之用，你这……”覃钰心想，明明就是想害人嘛！

    他话只说了一半，蓉儿却早已完全明白，笑着反击道：“我这一手只是让张老头恶人尝恶果，他若非这么心有恶念，怎么能伤着他？覃哥哥你却是直接帮大师兄打死了那头铁岩老龟哦！”

    覃钰哑口无言，还真是这个理儿。他也知道，再说下去，这小妮子还能找出更多靠谱的理由……算了，好男不跟女斗，争论这个，没啥意思。

    “覃哥哥，这老儿背叛与你，要不要抓回来严惩？”

    蓉儿也很机敏，不愿意把精力浪费在这种事情上，没啥意义，于是转回话题。

    “唉……”覃钰想了想，不禁喟叹一声，“这老头一直生活在柳宗主的威压之下，其实很可怜的，现在更是半个身子都炸没了，就随他去吧！”

    “哥哥，你怎么忽然这么仁慈起来了？”蓉儿在覃钰胸口上蹭蹭脑袋，疑惑道。

    “也不是仁慈！”覃钰轻轻摇头，“总觉得应该还有什么事情要发生的感觉，暂时先稳一稳，不着急。”

    “怎么，除了徐景，还有别人？”

    覃钰摇摇头，他只是突然有一些惊悚的直觉，心血来潮而已。

    还有什么是我都解决不了的问题？

    他暗暗警惕起来，烈火城就是因为自己一时大意，害得史璜夫妇和柯辟邪薛慕花夫妇三死一伤，不能再犯轻敌的错误了。

    “蓉儿，咱们这样这样……你看如何？”

    蓉儿微一沉思，说道：“嗯，覃哥哥，可以再如此如此……”

    “也好！”覃钰心头一松，有蓉儿在身边全力相助，他忽然感觉特别踏实起来。(未完待续……)