
    主意已定，覃钰咳嗽两声。

    再一瞧，蓉儿也早挺直了腰身，而且，连胳膊都隔着两三寸的距离，不跟他丝毫挨着边。

    覃钰摇头，矫枉过正就是假了啊！不过，女孩子不就是喜欢以假为真么？

    蓉儿白了他一眼。

    眼前一面巨大的琉璃镜中，出现了戏芝兰的侧脸特写。

    她似乎正全神贯注地盯着某个方向，俏丽的面孔上露出几分明显的愁容。

    唰！一抬手，青霜剑泰半出鞘。

    咔！一压肘，又回到鞘中。

    唰！咔！

    唰！咔！

    唰！咔！

    如此翻来覆去，覆去翻来，声声不绝于耳。

    覃钰都不禁替她着急，心想还好你生活在这汉末，若是后世未来，肯定是特别喜欢淘宝的“刷卡一族”吧？

    “兰姐姐，是发现了张晋的踪迹么？”蓉儿忍不住直接问了一句。

    戏芝兰霍然转头过来，她虽然看不见蓉儿，却能直接听到她的问话。

    有了阵灵的法阵，光是彼此联络的方式，就已经发生了质变。

    覃钰微微摇头，主持法阵的人能随时调整，即时指挥，这是天翻地覆的变化，仅此一点，法阵的威力都堪称有了十倍的提升。

    “是……蓉儿姐姐，要我去追击他么？”戏芝兰没有否认，青霜剑唰地又出鞘半截，脸上却露出十分犹豫的情xù。

    对戏芝兰来说，这种情xù，相当罕见。

    “不用追了！兰姐姐，请你好生镇守这个方位，我估计徐景马上就该挪移过来了，也许还有其他敌人。”

    戏芝兰此刻的心态。蓉儿一看即知，自然不会赶鸭子上架，下达无趣之令。

    “啊……好的，蓉儿姐姐！”戏芝兰面露喜色。

    覃钰随即发动秘术，猛地收拢起自己的耳力，封闭了外面的大半杂音。

    这门天视地听真法不仅能高强度地加持视力和听力。也一样能够大比例地反向缩减视听二力，否则万一遭遇大日映照、狮子吼等异种神通，岂非当场哭瞎震聋？

    当然，覃钰上次没来得及运功，就被赤鬃狮圣的一道风刃给迷花了双眼，弄得当场涕泪横流，好几秒钟不能视物，那却是因为他这门真法的根基得自老白，自己基本功没能修炼到家。无法做到迅速感应，即时启动而已，跟秘术本身的威能无关。

    咔！

    隐约之中，覃钰还是知道，戏芝兰又收剑回鞘了。

    他遥遥呕吐，这丫头，实在太过纠结了。

    蓉儿纤手一指琉璃镜，镜中的画面顿时一变。赵嵩的面容露了出来。

    蓉儿照例嘱咐几句，然后换下一个。鹿公、甘宁、徐登……

    依次类推，一共是八名高手，分别镇守着法阵的八个方位。

    这门法阵，全名就叫八门倾城阵，又名倾城八卦阵，都是一样的内容。

    一一交代完毕。蓉儿又一指，琉璃镜的下半截分割出七、八个副画面来，然后上半截的主画面开始不停转移，将八个方向全都重新审视一遍。

    “兰姐姐真是一个感情丰富的好女子！”蓉儿一边细细检测这座倾城八卦阵，一边随口说道。“难怪哥哥你喜欢她呢！”

    “那人毕竟是她师公，虽然是前任……”覃钰搓搓手，碰到这种略显尴尬场面，他实在不知如何应付，眼珠一转，“那啥，为啥你们突然互称起姐姐来了？”

    她们其实早已彼此论过年齿，戏芝兰比蓉儿略大两个月。

    但是，刚才戏芝兰却连续叫了两声蓉儿姐姐……不像是随口叫错了。

    “傻哥哥，这你都不懂嘛，这是兰姐姐认可了蓉儿啊！”蓉儿一双俏眼盯着琉璃镜的屏幕，口中感慨，“我们两头大，这样免得覃哥哥你难做。”

    “噢……”覃钰本来想极力避免这种纠葛不清的闺中话题，没想到……居然更加尴尬起来。

    “这个地方，似乎有些蹊跷，黄皮你仔细瞧瞧，别漏了过去。”蓉儿忽然柳眉一拧，觑出一个法阵破绽，若是有阵道高手占据此点，破掉整个倾城法阵，也就几分钟的事。

    “是，黄皮知晓。”

    琉璃镜上，某个画面闪了一下，接着明亮起来。

    覃钰眨眨眼，心道这厮看上去似乎很听话，很好用呢！

    这座倾城阵图原本是没有阵灵的，老白明悟剥离秘术之后，把赤鬃和黄皮的神魂都给一点点剥离开，剥削出五大天赋神通来，老胡换走了黄皮的狮子吼，覃钰已经把风遁和风刃糅合起来，正在修炼这门风镰遁神通，尚剩下石遁和赤鬃的狮子吼两门神通。

    老白初战成功，信心大增，又先后把两大妖圣的本身记忆也全都剥离出来，弄出两个完全没有任何本身思维的干净“裸机”。

    其中黄皮的神魂，就炼入到倾城阵图之内，形成了八卦倾城阵的核心阵灵。

    现在看来，效果相当不错。

    蓉儿侧头瞥一眼覃钰，忽然问道：“覃哥哥，你有没有记得，其实我也是暗境巅峰境界呢？”

    “啊？”覃钰一愣，脸唰地就红了起来。

    段玥让曾茵茵赠送给覃钰一瓶丹绝遗窟里的珍贵丹药，四粒天工夺运丹，被覃钰当场分送给了荆黎、磐石道人和史璜，史璜还直接分走了两粒。

    这期间，覃钰想过很多境界修为适合的对象，却偏偏，完全没有想过，自己最心爱的蓉儿，可也是暗境巅峰的强者，完全可以服用天工夺运丹的！

    “蓉儿，是我忘jì了。”覃钰神情变幻半天，最终还是老实认错，“我真的把你给忽略了。”

    “我就知道，唉！”蓉儿似嗔似怨地幽叹几声，“哥哥大概觉得，我反正还小，最好是好好修炼，正常进阶是大路？”

    “不是，我当时……确实把你给完全忘了。好蓉儿，对不起！”覃钰内心歉疚不已，怎么会出现这种现在想起来都觉得完全无法理解的事情？

    一个柔软的娇躯悄悄地滑入了他的怀抱，抱住覃钰宽阔的后背。

    “蓉儿知道，覃哥哥不是故意的。还是我们平日里接触太少，印象才不深呢！”蓉儿出神地仰望着覃钰，幽幽地说道。

    覃钰轻轻搂住蓉儿，被她这么清纯深情地望着，想死的心都有了，不知如何回答。

    “覃哥哥，蓉儿不是想让你内疚，让你难过的，蓉儿只是想，也许……也许……也许……”她嗫嚅半天，小脸连着脖项全都红彤彤的，艳丽之极。

    “蓉儿，也许怎么样？”覃钰下定决心，不管蓉儿想如何处罚自己，都心甘情愿地认了。

    “也许……蓉儿和覃哥哥应该更深地接触一下？”蓉儿快速说完这句，立刻把小脸一埋，深深扎入覃钰的衣襟里，不敢再去看他。

    更深地接触……

    覃钰雄躯巨震之下，忽然完全明白了蓉儿的心思。

    我……真笨！

    他双手轻轻一合，已经把怀中的小身子牢牢护在心口上。

    “蓉儿，我们结婚吧！”(未完待续……)

    PS：似乎，某个节日又将临近了啊……