
    “结婚？”蓉儿埋着脸儿，脖子略略动了动。

    “是，就是成亲！”覃钰低头，附在蓉儿的耳边，轻声强调一句，“我一直想跟你说，跟我成亲吧！咱们确实需要更深入更细致地接触一下。”

    “讨厌，坏哥哥！”蓉儿大羞，娇躯在覃钰怀里狠狠摇晃了两下，一阵柔软欲醉的感觉顿时切身接触，摇得覃钰怦然心跳。

    娇生惯养、营养富足果然是养女正道啊，这小妮子看着不显，其实还真是挺有底气的……

    覃钰轻轻拍拍蓉儿的脊背。

    “喂，跟你说正经话呢，你难道不应该把脸蛋转过来，给爷笑一个么？”

    “呸！”蓉儿果然把红润的脸蛋转过来，对覃钰轻啐一口，喜眉俏眼之间却全是笑意。

    “蓉儿你也知道，襄阳仙城如今的规模虽然不大，在这时代，却也难觅对手，除非天下前三的强阀联手来攻，否则，应该没有谁敢来试一下它的威力。我打算等师父、师尊他们从丹绝遗窟回来，便即择选良辰吉日，在武当山金顶之上大开山门，正式立下我武当玄门的千年基业。那时普天同庆，也便是我和你成亲的喜庆好日子。”

    蓉儿欢喜不已，手指轻轻在覃钰胸膛上胡乱划动。

    “可是，之前只听说你要和兰姐姐成亲……”

    “是。原本我想，你和小兰都是我最重要的女人，不能亏待了她，也不能亏待了你。我认识她在前，先和她成亲；然后再找个好日子，迎娶你过门便是。现在……既然你这么着急，那就一起娶了吧！”

    “瞎说。谁着急了？！”蓉儿羞道。

    “你既然不急，那就……再晚上一年半载？”覃钰扮个鬼脸。

    “不行，不能晚，我就要跟兰姐姐一起！兰姐姐前几天都已经跟我说了，要我也……”蓉儿立刻急了，香闺秘密冲口而出。

    “哈哈哈。还说不急？”覃钰笑，在她红润的唇上轻轻一吻，“好，既然你们都愿意，那边三喜同临好了，真是加倍的大喜事啊！”

    蓉儿轻轻哼了两声，低声说道：“爷爷传回消息，说丹绝遗窟也探得差不多了，可能近期就会回来。他也同意了，把黄天秘境做我的嫁妆，勾连上襄阳仙城。”

    覃钰一呆，倒没想到蓉儿如此迫不及待，这么快就联系上王老鬼，居然把嫁妆都自行准备好了。

    真是神机妙算小蓉儿，早就挖好了深坑，等我自动跳进去呢！

    “没了黄天秘境。那爷爷他怎么办？”

    “他自然有他的办法，大不了。让他和黄天秘境一起过来呗，你难道还不愿意收？”

    覃钰心里一抖，这是来监督我，看我对他孙女好不好么？

    “那敢情好！爷爷要来，我怎么会不愿意！那可是请都请不到的盖世强人，他老人家能自动陪孙女加入我襄阳仙城。实在是一件可喜可贺的事啊！”覃钰心想，王老鬼……不，爷爷，这是阴魂不散吧？

    “我爷爷人真的很好的！”蓉儿瞟了他一眼，看出覃钰有些不安。心想覃哥哥有担待，表xiàn很男人，让她心里很觉得安慰。

    “他老人家和我师父他们合伙，既然他要回来了，那我师父、师尊们也应该很顺lì吧……等师父、师尊他们回来，就请他们长辈们一起商量，定个吉祥好日子吧！”覃钰想起这事，也高兴起来。

    丹绝探宝分了三队，六大二阶宗师两两配合：张逊和王栩一组；徐一和柳玉溪一组；金洚和段玥一组。

    金洚那一组已经明显从队友变成了对手，金震追杀沙摩柯和曾茵茵，一直追回了神农谷。金洚和段玥在遗窟里现在还不定怎么死掐呢！

    徐一和柳玉溪那边，柳宗主受伤，接着现在又出了个反贼张晋，跟二祖徐景混到了一起，也是不太安稳的感觉。

    只有张逊和王栩，双方应该搭档比较不错。

    “嗯！”蓉儿答应一声，竭力想忍着，但是，面上依然露出止不住的笑意。

    “发现异常！发现异常！”

    黄皮忽然出声报警，接着琉璃镜的画面自动转换到一个新的地方，却是神农谷的南方深谷，那条神农河的边上。

    一个矮小精悍的身影，正从远方迅捷地逼近一个血染衣衫的白发老头。

    “二祖？”

    “张晋？”

    覃钰惊讶地叫出那两人的名字。

    下一个画面，遥遥三四丈之外，二祖徐景一掌拍出，张晋显然完全无法抵挡，衣衫飘动处，掌力正中前胸，打得他口噗鲜血，当场倒飞出去。

    “啊……内讧了？”

    听到覃钰的叫声，蓉儿也从对未来的憧憬中醒悟过来，在覃钰的怀里转过头，正好看到张晋倒飞数丈，重重仰面倒在沙滩上的场景。

    徐景闪步追击过去，在张晋的怀中摸了两把，摸出个黑色的玉瓶来。

    他面露喜色，拔开瓶塞，看了一眼，却立时脸有怒色，将瓶子和瓶塞一起掼到张晋的身上，恶狠狠问了一句什么。

    “你的丹药呢？”蓉儿模拟徐景的口型，说出他的问话。

    想不到她还会读唇语。

    张晋仰面朝天，右手兀自捂着左肩的伤口，简单回答了一句。

    “我都吃了。”蓉儿学道。

    “吃了？哼，你从金震那里得到了两粒丹药吧？如果全都吃下去，早就爆体而死了！”

    徐景这句话说得很快，但是蓉儿依旧一字不差地复述出来。

    天工夺运丹？

    覃钰脑子里映出丹药的名字，摇摇头，奇怪，这二祖都已经晋级，怎么还在拼命寻找这种丹药？先是追杀曾茵茵主仆和蓉儿三女，现在又来逼问一个半残疾的老头子，难道他还想倚仗这种丹药，一口气升到大宗师境界不成？

    “不是天工夺运丹！”蓉儿知道覃钰在想什么，肯定地说道，“张晋能够得到丹绝炼丹的药炉，学会了他的收丹秘术，应该也拿到了其他丹药，可能是和天工夺运丹一眼珍贵，甚至更高级的灵丹。”

    果然，下一步，徐景就问出了关键的一句：“把那瓶弥纹丹交出来，我饶你不死。”

    “弥纹丹？”覃钰听到蓉儿的转述，顿时大吃一惊，直接叫了出来？

    怎么会是弥纹丹？

    覃钰在拳绝南宫渔的遗窟里，曾经得到过一种名为金鳞果的上古灵果，据说便是炼制弥纹丹的主要原料。

    这弥纹丹的主要功用，当时小珍和老白给出的资料里，都说得清清楚楚——

    弥纹丹：主要用于弥补根器中纹理的不足，能够精炼人体根器，提升修炼者的天赋。

    换句话说，这种弥纹丹，就是能重修宝躯，提高化境宗师进阶潜力的无上灵药。

    在昔日的上古时期，就算是化境三阶的大宗师，为了得到此丹，精炼自己的宝体，也一定会倾尽全力，散尽家私的。

    便在此时，徐景微一皱眉，忽然一挥手，几道波纹出现在他手掌的边沿。

    噗！

    琉璃镜中的画面直接消失了。

    蓉儿已经直接从覃钰的怀里站了起来，下达指令：“黄皮，请鹿公、鹿伯、徐登先生三位立即出手，争取把二祖驱赶到倾城八卦阵中。其余诸位，做好苦战准备，今天，一定要留下二祖。”(未完待续……)