
    轰！

    鹿公和鹿伯二人同时施展的聚魁拳力，和徐景的劈空掌猛地相撞。

    鹿氏兄弟受到反震，齐齐倒退三步，异口同声道：“好掌力！”

    徐景身材较矮，又不远后退卸力，双足却陷地一尺半，几乎把小半个身子都捶到泥土里去了。

    他神色微变，这二人本身的底蕴功力和他差距不远，也都已是初阶顶峰的修为，同时，他们火、木两系的聚奎拳力互相加持，又平添两分威势，倒是不能小瞧了。

    鹿伯和鹿公互相看一眼，心意已通，鹿伯脚步微进，右拳回收，左拳探出，这般呼吸之间卸力聚力，第二道青木聚奎拳又已急速生发而出，一团青蓝之球滴溜溜转动着，猛地攻击过去。

    鹿公则低喝一声，纵身而起，两道赤红的焰火带着长长的彩色残影，流星赶月般，又是一击赤炎聚奎拳力，却是自上而下，双拳下行，生生硬砸的势头。

    徐景一皱眉，他新升二阶，却意外得有五行土遁的奇妙神通，就算被二人一拳砸进地底里去，其实也没有太大威胁。但以他堂堂二阶宗师的身份，居然被两个初阶化境逼迫至如此不堪的局面，那却是心有不忿了。

    他这二阶宗师得来极为不易，刚刚晋升上来，自尊心比段玥、金洚、徐靖等正常更强的二阶要强胜十倍。

    “水漫山野！”

    天地灵气一阵剧烈波动，徐景双掌在身前虚虚一按，已施展出一道水系的化境神通。

    无数道白色的柔软丝线出现在眼前十余丈的范围之内，水光粼粼，飞流直下，这是大量的空间灵气被他这手神通驱使。联接成一股一股细微的灵气流，几百上千股集合起来，如同山洪暴发，覆盖了三人的整个战斗区域，将鹿公、鹿伯的拳力都围裹在中央，一时间风雨不透。水泄不通。

    鹿公的赤炎拳首先熄火，原本一场艳丽火辣的拳力，被徐景水漫山野的无边波光震动数秒，便即全然溃退消散。

    这毕竟是徐景一直深藏不露的高明神通，等于以十分力气硬撼鹿公的五分，鹿公本来功力就不及，败退也是自然现象。

    鹿伯的青木聚奎拳力却并不惧怕徐景的神通，毕竟水能生木，青蓝色的真力之球乘风破浪。一路荡开空中的水气波动，直接冲向徐景。

    徐景嘴角露出一丝不屑的笑意，两掌轻轻向前下方一挤一拍，两脚已顺势拔出地面，轻盈地向后倒退数步，稳稳站住。

    “挤！”

    却是借加持神通之势，轻松脱离困境，不复双足泥陷的姿态。

    他这句加持灵咒一发。只听细微的喀嚓喀嚓连续响震好几下，鹿伯的那粒硕大青木球便瞬息消失在水浪之中。

    鹿伯一展枯眉。喝道：“好大的水啊！”

    他的木系虽然不惧水系神通，但徐景的滔滔水丝实在太多，使他的青木拳力被完全黥吞，失去了和自己的感应，生生窒息而死。

    “嘿，不必用这些小伎俩。徐某又不是张晋，无论你有什么花样，都休想讨得好去。”

    鹿伯再度倒退两步，只是一笑，没说什么。鹿公和他一般倒退。听了徐景的狂言，却顿时心生不悦，责备道：“原来刚才我大哥攻破张晋的法宝，你都在旁边偷窥啊！你这个同伴实在不像话，也不提醒他一下？”

    “你白痴啊，他自己霸着宝物不肯分润给我，老夫凭什么要提醒他？再说他也不会信啊！”徐景冷冷回击道。

    鹿伯下意识往张晋身侧看了两眼，忽然一怔。

    张晋被徐景掌力所伤，原本重伤待死，徐景想要拷问丹绝弥纹丹的下落，故意留了他一口气。鹿伯和鹿公则不愿亲手伤害张晋，三人默契地离远了点开打。

    现在鹿伯侧头再一瞧，戏芝兰不知何时乘坐飞毯战车而来，似乎还是隐着身，已经用一根金色绳索悄悄把张晋捆缚牢固，直接拉到了飞车之上放好，正预备再偷偷飞走。

    徐景随他眼光瞥去，顿时感应到戏芝兰的气息，断喝一声：“戏姑娘，放下他！”扬手一掌，拍向戏芝兰的那辆灰银色飞车。

    呲！呲！呲！

    戏芝兰早有准备，连续放射出三根车载的弩枪，准确无比地封住了徐景的劈空掌力，难听无比的声效之中，将徐景的这波无形气劲全都消弭一空。

    徐景神色一沉，再手势一抬便要施展什么神通时，却忽然又一顿，戏芝兰趁此良机，灰银战车嗖地一声，极快地飞走了。

    “二叔，收手吧！”徐登不知何时出现在二鹿的身侧，面色复杂地看着徐景，“如今这神农谷已是铜墙铁壁一般，二叔你得不着好的！”

    “老夫的事情，用不着你来操心。”徐景哼了一声，“或者，你让那张晋交出老夫欲得之物，老夫便即离开，如何？”

    “什么宝物？”徐登和鹿公鹿伯打个眼色，二鹿都摇了摇头。

    鹿伯摸出一口小小金色丹鼎，说道：“你想要的是这口药鼎么？钰少已经送了给我，我却不会送给你。”

    徐景鄙夷地瞧了金鼎一眼，并不说话。

    鹿公看见二祖这种气派心里就莫名来气，狂神马狂？今日让你栽个大跟头，大喝道：“二位，阵主有令，须得全力以赴，不得手下留情！”

    徐登一凛，双手同时在空中一抓，再细看时，却是抓出了两具小小的黑色手弩，指向徐景的左右肩侧。

    徐景被他这么双弩一瞄，忍不住倒退一步。

    “老三，你的修为也进步很快啊！”

    徐登叹口气：“二叔，最后奉劝你一句，不要继续和钰少作对了，你就算晋升至二阶了，也不会是他的敌手。”

    徐景淡淡盯着他，眼角嘴角一阵微微抽搐，也不回答，身形一晃，便退后十丈左右，随即身体开始下潜。

    竟是眼见寡不敌众，便使出土遁神通，意欲就此离去。

    鹿公冷笑道：“这就要走了么？”

    左足抬起，猛地在地上一踏。

    嗵！

    随着他的这记蹬踏，一道沉重到极致的震荡力道，急速追击过去，追上了半截已入土的徐景。

    徐景本来一直颇为不屑的面部表情忽然有些变了，他吃惊地发现，自己的土遁神通，似乎突然间失效了一大半，下潜的中心区域，土系灵气忽然完全混乱，形成了灵爆，根本不适合进入。

    天崩地裂般的能量轰然崩炸开，以徐景为中心，二十丈方圆的土地上一片黄白交杂的烟尘飞腾起来，升起至少三米多高，直接把徐景给淹没其中。

    唯有鹿公、鹿伯和徐登三人所在的丈许方圆里，清洁明亮，一尘不染。

    “好一式地裂万里！”覃钰微微赞叹道。

    当然截取袁术的宝货车队时，他就见识过鹿公的这招大地裂变般的地图炮，实在太吓人了。

    这一次再见，神通的力道、波及范围以及控zhì的精确度等各方面，明显又有提高。

    看起来，鹿公最近《化境诀要》修炼得很不错。(未完待续……)

    PS：最近两天有些腹泻，精力不足，又要琢磨各种战斗模式，数量上稍有不尽人意，休怪啊休怪。