
    鹿公是土、火两系双修，虽然修为境界不及徐景，但论到土系神通的熟练程dù，却犹有过之。

    被鹿公突如其来的一击践踏扰乱，徐景的土遁神通根本无法继续下去，他又不愿平白和这三大宗师硬拼消耗，只能侧向后退。

    然后，眼前景色一变，更加得幽深暗淡起来。

    徐景暗叫不好，却是一步误踏，被倾城八卦阵圈了进去。

    嗖！嗖！

    两支箭矢，分别自西南和东北两个方向射了过来，速度极快。

    徐景伸出手，随即轻嗯一声，脚下连动两步，避开西南边的那支冷箭，再一翻手，食中二指拽住了东北方冷箭的箭尾，手却不由自主地微微一抖，扯下了一根雕翎，箭头略歪，嗖地直接射入地下，入土半尺。

    西南那支箭的相对速度更快一些，东北的冷箭距离应该较远，速度只比西南方的速度稍慢，但弓力强劲，力量很大。

    “此等箭术，也来卖弄？”

    徐景冷笑一声，心中却是大为吃惊。

    他的感觉中，自己仿佛回到了昔日化境初阶，一直被卡在瓶颈下的那个阶段，功力最多只能发挥出七成左右。

    正常状态下，要接住这两支冷箭，其实都比较容易。

    这是什么阵法？好生难缠！

    上次和金震一起来的时候，神农谷还没有这座法阵，应该是覃钰等人近期刚刚布下的，在阵外看张晋大战鹿伯，似乎影响不大，想不到自己进来，全身都很不爽利。

    覃钰和蓉儿见徐景小心翼翼。四下张望，知道他吃了大阵苦头，不敢再予怠慢。

    蓉儿笑道：“二祖这老头触到霉头了，眼下可正是大阵威力全开的时刻，不过覃哥哥你又要破财了啊！”

    覃钰想起二祖对自己犯下的恶意绑架、各种暗算等一系列罪恶行径，忍不住恨声道：“只要能擒下这个老头子。破财算什么，破产也在所不惜！”

    “哈哈哈，覃哥哥你得有多恨这人啊！放心吧，若是金老头或者我家老爷子那种一流顶级的老牌二阶宗师，还要费一番手脚，可是以二祖他服食丹药勉强晋升上来的境界，在我这倾城八卦中根本施展不开，必然被擒无疑。”

    倾城八卦阵是一门纯防御的禁制阵法，本身的攻击手段虽然不多。但只要敌人陷入这座阵中，各种能力都会遭受到全面的削弱和压制，区别只是受到影响的程dù。

    三阶大宗师以下，通常都会有视线昏花、耳力下降、嗅觉迟钝、精神力探测范围被极大压缩等等各种不适。

    最主要的是，本身的修为也会被直降三到四成，再要释放秘术神通什么的，威力就肯定不是自己想象的那么巨大了。

    和境界跌落颇有异曲同工之妙。

    蓉儿有覃钰全力支持，不惜灵石耗损。现在徐景进来容易，想要再出去。就比较难了。

    只听西北方有人笑道：“子敬，兴霸，你们被人看扁了哦！”

    东北方向另一人大声道：“试一试法阵的强度而已，这老家伙也没啥了不得，大家伙一起上，搞死他！”

    阵中隐约传出一阵低微的笑声。

    闪金塔是倾城大阵的主核心。借助阵灵黄皮的即时传递，这些家伙的动静二人全都听得一清二楚，覃钰暗暗摇头，实在太粗俗了，这叫嚣的肯定是三哥甘宁。

    他问蓉儿：“东北是甘三哥。西南方向镇守的是鲁肃？”

    “是，他主动请缨，我瞧他修为也算可以，就同意了。”

    覃钰哦了一声，他倒没想到鲁肃这么干净利索，还没谈好入伙的福利待遇，就直接上岗了。

    这也挺好，此战之后就给他找点儿正经事干。

    现在襄阳仙城各种重要岗位都严zhòng缺人，不怕你有本事，就怕你不肯来。

    依照鲁肃的个人修为和军政方面的能力，也许要兼职三四个部门才会合适。

    “就凭尔等这些人么？”徐景虽然陷入重围，受到大阵压制，却面无惧色，径奔东北而去，“锦帆贼，你有胆子就出来，与我大战三个回合，如何？”

    西北和东南方向同时有人哼了一声，一束雪亮刀芒，一串青绿色葡萄，先后激射而出，一劈脖颈，一射胸腹。

    徐景左袖一摆，扇开了那束刀气；右袖则向着东南方直接捅射而出，立刻将那串青色色葡萄收入自己的袖内。

    “这是小兰的青霜剑芒，至少二十个水蜜葡萄，他居然也收了？”覃钰微笑。

    蓉儿心意一动，琉璃镜中显示出徐景右臂的特写。

    果然，下一刻，只见徐景的右手的袖子突然鼓胀而起，随即砰地崩碎。

    细碎的青色剑气轰然散开，足足有四五十个剑芒粒子扑向徐景的面门。

    “好孽障！”徐景怒喝一声，左袖迅速席卷过来，将这些青绿色的小小剑芒全都反弹出去。

    剑芒四散飞舞，然后重新旋转回来，继续向徐景扑击过来。

    徐景无奈，只能袖头一触一卷，将这些剑芒全都卷入袖子里。

    不过，这一次，没有再闹出袖破肘出的笑话。

    但是徐景的脸色，又苍白了两三分。

    “居然敢又收去了啊！我真服了你！”覃钰嗬嗬而笑，徐景这次镇压戏芝兰的青芒，显然也不是没有消耗的。

    “不硬收也不好办吧？兰姐姐大概是被她师公的伤势激怒了，出了全力。”蓉儿猜测道。

    她这次射出来的葡萄剑芒，显然也不是青霜剑自行生成的普通青芒剑气，而是经过了戏芝兰的精神力加持，有相当的活性。

    一次放出二十粒来，其实也是相当消耗精神的。

    “嗯，小兰和她这前任师公非常亲近，张晋这个人，人品虽然不怎么样，但是对小兰，却的确非常好的。”覃钰说道。

    “那个……”蓉儿有些懊恼，早知道不给鹿伯出那等馊主意了。

    “跟你没关系，小兰不会把账算在你身上的，不过，这个徐景……呵呵，还真是有点儿倒霉啊！”覃钰安慰蓉儿一声，还有几分幸灾乐祸。

    蓉儿微笑，戏芝兰全力出手，显然是把张晋的伤势，全都归结到徐景头上了。

    说起来徐景确实有些冤，他只不过略加逼供而已，张晋的大半伤势都是自找的，跟他也没啥特别的关系啊！

    这什么仇什么怨，挨得上么？

    “西北向的那束刀气不错，很精炼扎实，徐景的左袖刚才已经被他给劈漏了，那是谁？”覃钰想了半天，除了黄忠、甘宁，仙城似乎没有什么刀术名家吧？

    “那是哥哥你从南陵带出来的吟雪先生，他的根基极其扎实，修为之强，恐怕比赵叔叔也不差分毫。”蓉儿都是跟着覃钰叫，把赵嵩也叫叔叔了。

    覃钰讶道：“原来是他啊！”

    吟雪和磐石道人性情相似，不爱多说话，之前又从未在覃钰面前炫耀过自己的功夫，覃钰也不知道，他竟是擅长刀术。

    此时赵嵩、鹿公、鹿伯、徐登等人也先后出手攻击，徐景一一接下。

    耗费如此多的气力，徐景好歹也算把倾城八卦阵的八位守阵者全都弄清楚了。

    正东赵嵩，正南鹿公，正西鹿伯，正北徐景。

    西南鲁肃，西北吟雪，东南戏芝兰，东北甘宁。

    略一沉吟，徐景径直向东方行去。

    “啊哦，蓉儿，你被他看破了最弱的方位。”覃钰说道。

    东方的镇守是赵嵩，半步化境实力，在四个正面方向应该算是较弱，其他南、西、北三个方向都是化境宗师镇守。

    而且，东南和东北两个方向的戏芝兰、甘宁二人，又是八人之中唯有的两位暗境巅峰，看上去很像是人不够，拿来凑数的。

    三人全是最弱，徐景老奸巨猾，自然要抓住不放。

    蓉儿轻笑道：“正要他如此行事，才方便捕捉啊！其实这八个门户，正西才是景门，是出阵生路。他自蹈休、伤二门，那是自寻死路。”(未完待续……)

    PS：要过年了，加油！