
    正西……覃钰一算，那不是鹿伯守护的方位么？

    “鹿伯应该是这伙人里面最强的一个吧，蓉儿你让徐景跑去西门找他才能求生？换我也肯定不去啊……真是阴险的设计！”

    “嘿，蓉儿都是跟哥哥你学的，虚则实之，实则虚之，已经给你一条生路了，你偏要宅懒馋怪，不愿意去，就别怪没路可走。”蓉儿眨眨眼，俏皮地一笑。

    覃钰歪歪嘴，这宅懒馋怪……肯定不是自己教授蓉儿的。

    怀中忽然一软，处子的清香扑鼻而来。却是不知不觉间，蓉儿又偎进了他的怀里。

    覃钰不由自主地搂住玉人，低头，轻轻拍拍蓉儿的左脸颊，摸了摸，白雪团儿般的脸蛋，吹弹得破。

    “别这么说，哥哥惭愧啊，我还真没教过你什么，我只教过你……念诗。”覃钰想了半天，自己还真没资格教授蓉儿什么，除了几句歪诗。

    “嗯，蓉儿最喜欢听哥哥作诗了！哥哥，上次你给蓉儿念的那首诗真美，不过蓉儿当时精神太差，没听完就睡着了，再给蓉儿念诵一遍好么？”

    “什么诗？”覃钰愣住。

    “借鉴”了太多的名篇就这点儿不好，虽然读者表示印象深刻，脑残拜服ING……但始作俑者却根本全无记忆，完全无法和粉丝达成思想上的高度共鸣。

    覃钰居然完全想不起，到底是那一首诗让蓉儿这么念念不忘了……

    “咳……主人，是那首李商隐的《无题》。春蚕到死丝方尽那个……”小珍见主人难堪，悄声提示道。

    老白在航母甲板上暗竖两根中指，严zhòng表示，那啥……东风无力。主人你个残哟……

    小珍瞟他一眼，却不理会。

    “哦……是滴，是滴！”覃钰恍然大悟，想了起来，当时他刚刚从段玥的璇玑密室里跑出来，本向偷偷溜走。却被王蓉跟踪戏芝兰的传音飞刀，终于找到自己，然后，自己一顺口，就给她念诵了这首诗。

    似乎真没念完，难怪没印象。

    “好吧……”虽然不是特别喜欢这首诗隐含的几分凄惨味道，不过覃钰也不想拂逆了蓉儿的小小愿望。

    他拍拍脑门，腰背一挺，抑扬顿挫地把这首诗完整朗诵了一遍。

    “相见时难别亦难。东风无力百花残。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。

    蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”

    ……

    蓉儿躺在覃钰温暖热烈的怀抱里，静悄悄地听着，一字一句全部放过，直到覃钰全部诵完，过了好几秒钟。才十分满足地轻叹一口气。

    “春蚕到死丝方尽，那丝不是蚕丝的丝。却是思念的思啊！这泪，也不是蜡炬的泪，而是蓉儿的相思泪啊……这种感觉真是美好！太美好了呢！”

    “美好？”覃钰想，没看出来，这是悲催吧？

    “哥哥你太厉害了，居然能作出这么好的七言诗。比上次那篇《思仙》还要精彩。那篇虽然名句迭起，意向高阔，却不如这一首短短八言，一蚕一炬，一丝一泪。已经把我们的相思之情彻底囊括在内。”

    覃钰脑子又翻了半天存档，才想起那篇拼凑的七言长诗，暗叫一声惭愧。

    那首实在更不像话……算了，跟蓉儿这种热爱自虐的小文青没法继续探讨了，还是歪楼遁吧！

    “这徐景你就不管了么？”覃钰看看琉璃镜内，徐景似乎在倾城八卦阵里绕来绕去，绕迷路了，任他如何加速，也怎么也走不到赵嵩的近前。

    “他要这么走下去，得走一天一夜，看看能不能偶然绕到赵叔叔跟前百丈之内。”蓉儿随便看了一眼，便不理会，转回头来，“哥哥咱们继续聊七言诗吧？写这些诗，你当时都是怎么想的？怎么就能想出这么贴切无比的字句呢？蓉儿也很想像哥哥一眼精炼字句，自然深刻，却总是做不好……蓉儿是不是很笨？”

    “啊，这个……那啥……”覃钰大汗，记者访wèn怎么的，这都哪儿跟哪儿啊？

    “其实吧……写诗也是另外一种修炼，不仅需要刻苦，也需要一点点天赋，你没听说过一句话么，做什么事要想成功，除了99%……九成九的努力汗水之外，却也需要那么一点点的天分在，否则，就算是全身大汗也是没有用的。”

    蓉儿咯咯笑了起来。

    “哥哥你太会说笑了！”

    她伸手摸了摸覃钰的额头，有点水润的感觉。

    “柔儿瞧哥哥都出了一身汗呢！”

    覃钰苦笑，被你给激的。

    “我没有说笑啊！我说的都是事实。就像这空间法则，我无论怎么研究，都没法入门，更不用说像蓉儿那般精微高明了！”

    蓉儿被覃钰这么一夸，脸上更红，欢喜无比。

    “其实……蓉儿也就是没事时随便瞎琢磨的。”

    覃钰道：“对啊，蓉儿天赋在那里，哥哥我就算怎么流汗流泪，这辈子也无法跟你一样，不，能达到蓉儿的十分之一就心满意足了。”

    “哥哥你加油，蓉儿以后再跟你切磋切磋，十分之一肯定是没问题的！再说，等哥哥到达大宗师、上师的时候，很多东西不学自会，也不用太急迫的。”

    “你对哥哥还真有信心……”覃钰喃喃自语道。

    还巅峰上师呢，自己现在连化境天堑这一关都还没能过得去。

    “猎物走失！猎物走失！”

    忽然，室内传出黄皮干巴巴急吼吼的声音，跟火警似的。

    “哥哥……”蓉儿正待出口的一句话说到一半便咽回去，改口问道，“猎物怎么走失的？”

    “阵外有一阵奇异的能量波动，片刻间已经发动过三次左右，影响到整个大阵的运行，那徐景不知如何，又骤然潜地而行，方向却没有错误，是正东方位，距离东方的阵眼约五百丈距离。”

    这么快？

    蓉儿霍然从覃钰怀中挣直起来，娇声问道：“阵外肯定有他的同伙，而且必定精通禁制阵法。通知三位前辈，可以动手收网了！”

    “是！”黄皮简单应了一声，直接把王蓉的命令传达下去。

    化境二阶宗师速度极快，若不尽kuài动手，被他抢了先手，陷阱就真的成为破绽了。

    “哥哥，神农谷来了高人，我们要小心些。”

    覃钰点点头，忽然转头，几乎和蓉儿同时看向塔南侧的某个方位，心头都是一激灵。

    “他已经进塔了！”

    接着，二人就听见一个熟悉的声音传了过来。

    “覃世兄，又见面了，真是难得。”

    覃钰苦笑：“这还真是相见时难别亦难，直男何苦为难直男？三祖，这种情景之下，我却希望大家相见不如怀念呢！”

    徐氏的三祖，性格豪直刚毅的徐靖眯着双眼，蹲在十三层的窗户衬台上，距离二人，也就不到五丈远。(未完待续……)

    PS：六百章了，庆祝一下，顺便求收藏推荐票吧。