
    “覃世兄，你在神农谷，我徐氏的地盘上围困我二兄，这可不太地道。”三祖脸上似笑非笑，一双霸气逼人的眼睛，却死死盯着覃钰。

    “三祖此言差矣！”覃钰毫不回避对方的眼神，两眼一阵阵的黑白光芒轻闪，运用出黑白分明的最强视力，“这神农谷，贵族的族长徐一先生早已赠于本人，而且我和徐氏的合作，你三祖也不可能完全不知吧？二祖连续侵入我的神农谷，居心叵测，他晋级二阶，实力如此高强，我为求自卫，略布小阵，岂非是天公地道的事吗？”

    “这也是某不解的地方，你手下还有更多的化境宗师，如果一齐出手，我二兄必定抵挡不住，为何却都不见现身？”三祖也不多加辩论，转而扫视闪金塔内的布置，却没有发现一个熟人。

    何荭嫦、虞翻、包括他的儿子徐六，都是踪影皆无。

    覃钰微笑：“该出现时，自然出现。量那二祖虽强，也破不了在下的八卦法阵。”

    “你就不怕，徐某相助二兄？”

    “晚辈一向敬慕三祖，就看三祖意欲为敌，还是为友了！”

    “好说，好说！”三祖哈哈一笑，“只要世兄把那小辈鲁肃交予徐某，我转身就走，不管你们之间任何过节，如何？”

    鲁肃？

    覃钰上下打量三祖几眼，心中暗暗嘀咕，他也听说了，这三祖徐靖为了追捕鲁肃，连南陵山脉的丹绝遗窟都没有去，直接赶去居巢，把鲁肃逼迫得走投无路，只能和金震等人联手。反而冲进神农谷闪金塔来。

    “那二祖徐景肯定也早知道三祖在追捕鲁肃，却对鲁肃和金震的联手不闻不问，显然，这兄弟俩的关系，很值得玩味啊！”

    覃钰知道，货卖世家的徐一和二祖是亲兄弟。三祖则是庶出，本质上，徐一和徐二更为亲近，三祖只是凭借实力才脱颖而出，进入老祖行列，赢得了徐氏一门上下的普遍尊重而已。

    二祖和三祖在神农唱卖会期间暗中斗法，到后期已是公开的秘密。

    二祖倒行逆施，得罪了许多不应该得罪的化境高人，最后被徐一逐出门户。心里最感高兴的，恐怕就是三祖了。

    “三祖，你应该知道，你非要索取鲁肃，这是我现在肯定无法答应你的事情。他是我的朋友，也是我的同事，我不可能把他交给你。你另外换个条件吧！”

    覃钰目光炯炯，直截了当。

    三祖微微一愣。这小子真是横啊！

    “覃世兄，你想清楚。如果本人真的和二兄联袂出手的话……”徐靖这句话，已经近乎赤果果的威胁了。

    “三祖，我与阁下一向并无仇怨，相信三祖明白我的心意。”覃钰右手伸出，轻轻掸掸自己的左袖，眼里的精光越来越强烈。“晚辈也不妨对三祖你说一句实话，此塔，它现在姓覃！”

    旁边的蓉儿秀目放光，不由自主地挽住覃钰的左臂，满是敬仰地望向覃钰。

    覃哥哥真是霸气。这么近距离地面对三祖徐靖这位一等一的二阶宗师，也是这般硬朗。

    此塔既然姓覃，那么此地，自然是我说了算！

    “好气概！”三祖目射凶光，左手一竖大拇指，右掌微张，便欲出手。

    覃钰不摇不动，只是冷眼扫视。

    忽听一声惨呼，自那面巨大的琉璃镜中传将出来，三祖一愣，侧目看过去。

    “二祖已然受伤，即将被擒！”蓉儿笑语殷殷，忽然说了一句。

    她有阵灵黄皮为主，自然更早一步得知倾城八卦阵中的战斗场景。

    覃钰也已听出，那是二祖的惨叫，只不过他面对极不耐烦的三祖，却不敢有丝毫大意。

    场面话当然说得嘴响，但是，三祖的玉波碧浪掌力，却向称徐门第一，那是了不得的核心神通，再如何重视都不为过的。

    ……

    二祖没想到，自己居然会同时遭到数名陌生化境宗师的袭击。

    几人联手一击之下，自己就口吐鲜血，受到重创。

    说全然陌生也不全对，至少史璜那个老头子他是认识的。

    真想不到，他竟然也晋级成功，成就了化境。

    其他的两位宗师，徐景就完全不认识了，其中一位上次虽然见过，但那一次，似乎他也不是化境，以前也没听说过。

    只不过……

    二祖最担忧的，却是那位中年美妇。

    她身侧萦绕的强大气息，令他骤然想起半个月前在闪金塔中，覃钰似露非露，透出来的几股化境威压。

    可是，当时她的那股气息，绝对不是这般强力的二阶境界！！

    也就是说，在这半个月里，发生了不同寻常的事情，不但新增两位化境宗师，而且，更令得这位女宗师，又进一步。

    肯定是那瓶天工夺运丹！

    二祖捂住胸口，心中又妒又恨又无奈，原以为这里是法阵的薄弱点，想不到，人家早已设下重重的埋伏，故意引诱自己往这边来的。

    啪！啪！啪！

    史璜的赭鞭空中轻舞三下。

    “二祖，且请束手就擒！你在大阵之中，又被我等围攻，失手被擒，不失脸面。”

    二祖哼了一声，并不回答。

    荆黎听着史璜劝降，面上不动声色，内心却一直提高警惕，随时准备再行出手。

    现在，连仍然在神医诊所养护的沧浪剑侯东来都有些后悔，当时没有接受覃钰灵丹的助力。

    只要想到这事，荆黎就忍不住私心欢畅。

    被侯东来压了大半辈子，这是头一遭占据先机。

    覃钰对她有救命之恩，又赐丹令她晋级高升，这两份人情沉甸甸的，使得她接受围攻任务时毫无顾忌，小钰说要杀谁，那就杀谁好了。

    二阶宗师又如何？

    “史兄，何必与他多言？”

    磐石道人有点儿不耐烦，双袖轻轻抬起，立刻露出两只蓝汪汪的玉质手掌。

    勤修苦炼五十年的蓝玉手，终于在前日随着境界天堑的彻底破碎，而随之升格成为天赋神通：蓝玉神掌，他初试神技，正欲多加磨砺，难得有二祖这等强手。

    二祖怒视他的双掌一眼，刚才就是小瞧了他，没有及时招架，最终竟然被他在自己的胸口上遥遥拍了一掌，掌力之沉，完全没有神功初成的青涩。

    可是，这三人联手攻击，又有法阵加持，一进一出之下，自己根本不是对手啊！(未完待续……)

    PS：为了那忘却的节日，加一更，顺祝明天大家快乐脱单，嘿嘿。