
    闪金塔内，覃钰忽然一伸手，捞住了一柄小小的三寸短刀。

    岁月无痕，传音飞刀。

    覃钰一瞥之间，却是虎肖。

    虎肖？

    覃钰还没想起这口飞刀的主人是谁，空间又是一阵微荡，另一口飞刀霍然跃入手掌之内。

    一头小老鼠。

    子肖。

    覃钰当然知道，这是师父张逊的标记。

    他脸上微露笑纹，看来师父他们也是回归在即。

    同时，他已经回忆起虎肖的主人，这柄虎肖飞刀，当然在璇玑密室之中，有感于那人灌服大固本丹，又全身按摩的救命之情，覃钰把这口飞刀给了段玥。

    段阿姨也要回来了？

    覃钰更是高兴，段玥让曾茵茵送来四粒天工夺运丹，成就了史璜、磐石和荆黎三大宗师，他是五内俱铭，深领其情。

    尤其是史璜，若非借助此丹的逆天伟力，他是否能够存活下来，恐怕都得无语问苍天了。

    随手捏住虎肖飞刀的刀柄，段玥还是那般清脆悦耳的声音，却略显惶急：“小钰记住，千万不要和徐一作对……”

    说什么？

    和徐一作对？

    覃钰完全不理解段玥这句话的意思。

    再顺手一捏子肖的刀柄，师父的声音也立刻传递过来。

    “小心，徐一……”

    只有四个字，短暂而急促，似乎时间非常紧迫，无法多说。

    覃钰脸色立刻白了，他瞬间睁大双眼，看向三祖。

    三祖的两眼也瞪得圆溜溜的，看着覃钰。

    他的耳朵极灵。自然也已听到段玥和张逊的传音，心头的震动，丝毫不比覃钰稍弱。

    段玥，心计多变，神通奇葩的一代人杰；张逊更是化境二阶里的大bug，他们居然都只说出一句话。要覃钰严防他的嫡兄，货卖世家的族长？

    徐一！

    为什么要小心他？

    是他打劫了段玥和张逊，抢了他们探险得到的宝物？还是，他要来救弟弟二祖，想要对覃钰不利？

    无论哪种情况，都只能说明一个问题，徐一的修为也必定大为突破，否则就算段玥不行，他不可能过得了二阶绝顶张逊的那一关。更不可能对眼下的覃钰造成实质性的威胁。

    徐靖也是化境二阶中的一流宗师，就算是他，在面对倾城八卦阵中围困二祖的十一位高手，也根本就不敢说出手相救。

    他很清楚，全力去救二祖的最后结果，就是最后把自己也搭进去。

    当然，徐靖更知道，自己眼下肯定还不是张逊的对手。

    三阶大宗师！

    只有成就化境三阶。才有这种傲视群雄、彻底横扫的可能性。

    二人都是心思极其灵敏的聪明人，几乎同时想到了这一点。心情，自然也就沉重起来。

    蓉儿忽然喝道：“金爷爷，既然来了，何不现身？”

    覃钰和三祖都是一惊，他们是过于惊讶于那两口传音飞刀中无言传递出的信息，耳目一时失聪。却忽略了身侧又来了大高手。

    北向的窗台中人影一闪，面如橘皮一般的老金洚阴沉着老脸，闪身进来。

    “王家小丫头，你这阵道上的技艺，是越来越是高明啊！”

    蓉儿欠身行礼：“王爷爷好！您老人家不在丹绝遗窟寻宝。却为何来到闪金塔？”

    金洚脸色一沉：“老夫要来便来，难道还须有什么理由？”

    “当然。”覃钰接口说话，“不速之客，无邀自来，我神农谷却并不欢迎。”

    “哼！哼！”金洚傲然抬起一张橘皮老脸，“老夫已经进来了，你小子又能如何？”

    “为老不尊的访客，也许会来得去不得！”覃钰针锋相对道。

    “噢嚯，老夫偏偏要来得又去得，去得之前，还要抓了你这小子同去。”

    人影一晃，金洚已经迅速靠近过来，左手戳向覃钰，右手鹤皮鸡爪，却直向蓉儿抓取过去。

    “无耻！”

    覃钰断喝一声，一道橙色的宝光迅即在他和蓉儿的身前浮起，仿佛给二人及时加上了一层护体光铠，将金洚的一对手爪隔绝在外。

    嘭！嘭！

    两声厉响，金洚切金洞玉般的手爪，居然没有能够立即戳穿这层薄薄的橙色宝光，只是将宝光撞得一阵乱摇，似乎下一刻就要崩溃。

    徐靖在侧看得清清楚楚，心想：“若我刚才当真出手，恐怕临时起意的一掌，也无法剖开这道宝光之盾，这是什么秘术，居然有如此强大的力量？”

    覃钰带着戏芝兰，撤步便往后退。

    “金洚你真是一把年纪活在了狗身上，那就休要怪我无情！”

    覃钰左手挽着蓉儿，右手随手一指。

    “缠！”

    一声令下，眼前那层橙色宝光忽然大盛，随即光帘猛地扑上，一下将全无防备的金洚裹了个结结实实，如同一条被拔了牙的老冬蛇，运功不停蠕动，一时半会儿却无法摆脱这宝光的束缚。

    蓉儿摇头道：“金爷爷，不用挣扎了，除非你能把整个神农谷的地层全都翻转十丈，才有些许脱开的指望。”

    金洚哪里肯信，真液凝刃数口，自身体里直透出来，用力劈在那橙色宝光之上，却果真……毫无用处。

    三祖心中大惧，这位金洚可是金系专精的积年老贼，在化境二阶上待的年头，更是恐怕比自己的年纪都大，功力深厚，血气所化的刀刃雅似最锋利的上品宝器，可是他被这么薄薄的一层橙光挟持，却立时动弹不得，虽说一开始是出其不意，但能困住金洚这么久，细思真是极恐。

    又等了三四秒钟，金洚终于停止了挣扎，隔着橙色光幕瞅了过来。眼中也有和三祖相似的惧意。

    这种含义不言而喻，覃钰利用这道宝帘之光，已有轻yì宰割他们的实力。

    蓉儿没听到覃钰发话，心头微觉奇怪，想了想方才明白，暗暗心凛。天不怕地不怕的覃哥哥，居然也被吓着了么？

    她心头猛然一震，忽然想起一事，顿时也忍不住惊怒起来。

    “金爷爷，我爷爷……他可安好？”

    这句问话，当真是字字咬牙，句句切齿。

    “他很好。”金洚也知道此刻是最危险的时刻，一言不慎，就是头断伏尸。血流五步的下场，“我与他百年交情，虽偶尔有龉龌，断不至害他性命。”

    “很好……那是什么意思？”覃钰此刻也终于完全恢fù过来，发问道。

    他左手轻轻捏了捏蓉儿的右腕，示意安抚。

    “他没受伤，只是功力被禁制住。徐一先生想用他交换黄天秘境，才舍不得杀他。”金洚神色落寞。充满失意的情xù。

    “那我师父他们呢？”覃钰用了极大的毅力，才能平静地问出这句话。

    “令师与柳宗主联手与徐一先生恶战十数合。令师身受重伤，黄忠、段玥、王老鬼等人也先后遭擒，不过王越带着你小师弟却乘隙逃走了。”

    覃钰右拳紧握，目蕴神光，直冲眼眶出去尺许。

    “这么说，徐一已经跳过了三阶龙门？”

    “他其实早就是大宗师了。只是之前故意隐藏了境界而已。”金洚意甚萧索，似乎那一日受了太多的刺激。

    覃钰等人全都大为震惊。

    “他不是近期才突破的境界？”

    “你当遗窟内的那些宗师们都是瞎子吗？”金洚冷笑，“他随手便能施展三阶大神通，流畅圆润，哪里可能是刚刚悟道突破的？”

    早就是三阶大宗师？覃钰心中想法急闪。念头迭出，怎么可能？

    最终，他呼出几口长气。

    “你们……当时为何起了争执？”

    “当然是为了极其上乘的法宝，只可惜，到现在，老夫都不知那是什么样的宝物……值得如此大动干戈。”金洚说到这里，却不由自主地露出一个自嘲的表情，显然，知情人没有一个说出真相的。

    原来，就在三日之前，在丹绝遗窟内的三个小组终于在丹绝宫殿中相聚，众人合力，攻破了丹绝神殿最后一层的强大防御。

    冰剑宗的宗主柳玉溪和徐一先生恰好在缺口附近，抢先一步进入内殿，似乎同时发现了什么，二人大起争执，一言不合，便即剧烈拼斗起来。

    后续的几大宗师完全没有想到，三招之后，柳宗主便开始不停地吐血。

    玄师张逊惊愕之下，上前救护柳玉溪，却被徐一一并缠入战圈之内。

    张逊不得已，与柳玉溪二人合力，抗衡徐一。

    然而，不到十个回合，张逊也吐了一口精血……

    徐一得意狂笑起来。

    当时，所有在此的宗师全都惊住了。

    原来，这徐一，早就是三阶的大宗师了。

    然后张逊又吐一口鲜血，随即大声喝令众人分散逃走。

    但敢来丹绝遗窟探险的宗师个个都是傲骨自负，岂肯认输而逃？最后只有王越听从了他的吩咐，拉住张任，施展一门罕见的剑遁神通瞬间逸走，不知去向。

    其他人则大都选择了出手，上前围攻徐一。

    最终的结果……几乎所有人都重伤吐血，委倒于地，无法再战。

    覃钰轻蔑地瞥了金洚一眼：“只有你，既不愿逃，也不肯战，是么？”

    “你……”金洚大怒，但身在对手控zhì之下，却不敢过于强项，只能深吸一口气，忍了下来，“老夫，只是不欲无谓牺牲。”

    “你怕死，我也能够理解。”覃钰随口一句讥刺，差点儿就让金洚喷血，“但是，你为何受徐一指使，来神农谷偷窥暗算？”

    “因为……”金洚冲口说出二字，随即便冷静下来，沉默不语。

    “因为徐一答应，把如何晋升大宗师的那种法门告sù你，是不是？”覃钰替他说出了未曾出口的秘密。

    金洚不答，但从他橘皮面容微微抖动来看，应该就是如此。

    “我大兄一向心机深沉，他这么随口说一句，金兄你也信？”徐靖忽然说道。

    覃钰有些意外地看他一眼，徐靖虽然不是徐一亲弟弟，却也是徐氏三祖，地位非同小可，怎么会说出这么胳膊肘往外拐的非善之词？

    “你别这么看我，就像我是徐氏的罪人一般。”三祖淡淡说道，“大兄他心性非常，既然已经成就大宗师，便不再是俗世中人，徐氏在他眼里，恐怕连一张兽皮都不如。”

    覃钰心头一震，忽然想起昔日在汉中南郑，见到张鲁的三大化身的那一天。

    张鲁岂非也是如此，一旦破镜功成，便自逍遥离去，把昔日的基业家族弃如敝履？

    张鲁……

    徐一……

    显然都是一样的人啊！(未完待续……)

    PS：没过节的来敲，嘿嘿。