
    沉默片刻，覃钰问道：“三祖，你是说，徐一他……他不想管你们了？”

    “那是最好的结局了。”徐靖苦笑摇头，“我就怕，大兄为了追求自己的巅峰、圆满境界，直接归来屠灭整个徐氏。”

    “啊，这么狠辣，不可能吧？”蓉儿插口说道，覃钰和徐靖等人对话的时候，她一直在调兵遣将，要尽kuài拿下二祖徐景，直到现在才能分神过来。

    覃钰皱起眉头，他不是特别能跟得上这种“先驱”的思维，大宗师了，牛逼大了，难道不是更应该回馈自己的家族和亲人么？

    如果没有家族一直的全力支持，起点既高，资源又足，单靠孤家寡人一枚，天赋再高，也不可能有这等伟大成就吧？

    “没什么是不可能的，不想继续挂记凡尘琐事，或者彻底免除被其他人利用的微弱可能，这样岂非干干净净，一了百了？”徐靖说着话，瞧一眼覃钰，“不过我家大兄一直特别喜欢二兄，世兄你如此对待二兄，必定遭到他的最强报复。”

    “他伤了我师父、亲近长辈那么多人，就算不来寻我，我也必要去寻他的！”覃钰冷冷回答道。

    “世兄果然好气概！”徐靖再次伸出大拇指，心里却也非常惊震，这么短短几分钟的时间里，覃钰体内的气息忽浓忽淡，先天威煞时强时弱，已经连续变了好几次，仿佛一会儿是化境大宗师，一会儿又变成了明境的小毛贼，实在是怪异异常。

    这小子，体内到底有什么秘密？看起来这么可怕……

    金洚被那橙色光幕紧紧裹住，勉强喝道：“覃钰。快放开老夫！我有话说。”

    “嗯？可以，你有什么话就赶紧说吧，我给你一炷香，过时，不听也罢。”覃钰道。

    “哼！昨日我离开南岭之时，正好碰见到了赵韪将军和张鹏大祭酒他们二位。想要偷入丹绝宝库，结果……嘿嘿。”

    老赵和便宜师父？

    他们俩后来也去了丹绝遗窟？覃钰暗暗叹息一声，又不是赶集，扎什么堆儿？不过，为什么这次丹绝遗窟内的秘宝这么奇怪？

    “结果怎么样？你还有半炷香，不要自误。”覃钰见金洚正死死盯着他，随口回了一句。

    “啊！”金洚没见到覃钰脸上露出一丝惊讶痛苦的不堪表情，心中极度不满足，他拼命大喊起来。“现在，他们二人，也都身受重伤，躺在在徐大先生的身边做客了，哈哈哈，你若想要见到他们，可要趁早。晚了，恐怕连尸体都见不着……”

    “就这些？”覃钰硬梆梆地问出三个字。

    “这些还不够么？你还不放开老夫？”金洚恼羞成怒道。“你敢如此对我，就是不给大宗师面子。你那些亲人和长辈，必然因此受到严zhòng惩罚的！”

    “你？不过一个将死的怕死鬼，又能代表谁的面子不面子？徐一大宗师根本就不曾把你放在心上。”覃钰不以为意道，看着金洚被刺激得嗷嗷怪叫，忽然想起了什么，“哦。好吧，让我放了你也可以，交出金风罗网来，我就让你离开。”

    金风罗网，这件禁锢类的大杀器。对己方威胁实在太大，却是不能继续留在金洚那里，最终成为祸害。

    “你……你这小子比徐一还毒辣！”金洚愤恨之极，“他也只不过跟老夫说暂借三年，以为抵押，你却居然要直接夺我法宝。”

    “怎么，已经被徐一借去了？”覃钰大为失望，本来还抱着万一之想，徐一也许没那么刁恶，“那就更没有理由放过你了！你这无耻老贼，暗算我多少次？今天小爷就先收点儿利息吧，给我收了他！”

    当着三祖徐靖的面，覃钰毫不犹豫地一指金洚。

    他额头识海之内迅即飘出一朵小小的白云，迅速冲至金洚的身前。

    却是小珍发动了襄阳仙城，当然，现在格调也改进了不少，不像以前黄河奔流般的那么大动静。

    橙色的光帘随即开裂让路，任凭膨胀的白云围裹住金洚，唰地一声便席卷而去，便即人云俱无，仿佛直接在光幕之中掏出个大洞，然后把老头拖拽走了。

    原本满屋子明焰滔滔的那一层光幕，随之也渐趋黯淡，终至于完全不见。

    徐靖目瞪口呆，覃钰这使用的是什么神奇妖法？

    覃钰自己，也忍不住内部问了一句：“你们这是明显抄袭吧？”

    这明明是恩师的“风起云涌”，天师道从丹绝处学来的云系神通。

    “嘿，主人，只是略加借鉴而已。”老白低弱地回答道，底气完全不足。

    毕竟受害者是主人的师父，张逊老祖。

    “借鉴？这外形抄的足足有七八成了。至少至少，你得把两者的相似度弄在30%以下吧？”覃钰前世是图书编辑出身，哪里不知道借鉴和抄袭的区别？

    “是，是，老奴一定继续改进，改进。”老白无奈道，唉，自己想得脑仁儿都疼，老板还是这么不满意。

    “不过这个路子是正确的，出手一定要高雅、大方、上等，不能太过急吼吼的，像是救火去的119。”覃钰又安抚它两句，点明了未来发展的方向。

    “是，多谢主人指导。”老白暗暗奇怪，主人的师父、师尊、便宜师父、叔叔伯伯们全都陷在丹绝遗窟，大BOSS即将来袭，他怎么一点儿情xù都没有，还有心情跟我在这儿打屁闲扯两句？

    “主人在等徐氏三祖。”小珍言简意赅道，“现在都过去好几天了，大宗师的强大，你也不是没见过，就算主人再焦急上火，又有什么用呢？”

    “这倒是。”老白同意。

    在烈火城时，赤鬃、黄皮两大七级妖狮肆虐，那么危机万分的时刻，银翼虎王只是随意出手一拳，就直接把七级巅峰的赤鬃狮圣

    彻底打爆，其潇洒从容，随心所欲之处，简直可怕得令人发指、发狂。

    “我瞧你这天地胎衣，恐怕还不能随身携带吧？”徐靖愣了半晌，忽然说道。

    “你居然知道天地胎衣？”覃钰奇怪，这徐靖眼力不差。

    “我货卖世家可是商行天下的大家族，知晓许多顶级的隐秘。虽然我不知道你如何锁拿的金洚，那朵白云真是非常很可怕……但是之前困住他的橙色光圈，显然是一种神奇的地系灵阵，借用无边的地下灵气，生结出这等使之无法挣脱的天地胎衣，是也不是？”

    覃钰点点头，没有否认。

    阵名拔山，可不是纯地系的法阵么？

    也是因为在十三层密室里布下了这座拔山阵图的简化版，蓉儿才能独自安坐此间，运筹帷幄，就算没有覃钰帮忙，她也无惧金洚和徐靖的个人威胁。

    “此阵依托闪金塔为核，确实威力无穷！徐某也是平生仅见，加上神农谷的防御大阵，确有抵御住我大兄的三分可能。不过，大宗师对空间的掌控非同寻常，远非我们这种二阶宗师可比，他们飘忽来去，行走如电，单凭一两座法阵的威力，世兄恐怕也无法抗衡我大兄许久吧？”

    覃钰正要回答，左手忽地一紧，却被蓉儿悄悄用力捏了一捏，接着，又是一捏。

    覃钰微微颔首，知道蓉儿是通知他，二祖徐景，已被拿下。

    他在倾城阵中，本来就处于完全的下风，又被三大宗师偷袭围攻，失手遭擒自是顺理成章的事情。

    徐靖忽然眉头一轩，侧头向南方看了一眼，显然他也有自己的辨识方式，知道那边发生的一些变化。

    “三阶大宗师虽然了不起，不过他法体珍贵，却不知是否愿意拼着极大损耗，甚至受伤的可能，与我等为敌。”覃钰淡淡一笑。

    为什么这个世界上基本上没有大宗师的影子，还不是那些人都在拼命养护宝体，根本无暇出来行走的原因？

    “这倒也是。”徐靖同意道。

    “三祖，你若有合作意愿，只管讲来，莫要兜圈子了。否则，万一徐一大宗师杀将过来，我们之间却还没谈好联手的条件，岂非悲催乎？”

    徐靖挠挠脖子，这小子，还真是半点儿不给别人面子。

    他很怀疑，覃钰的身上到底发生了什么样的异变，让他突然变得如此锋利而绝决。

    “很简单，你让鲁肃把他本门的《鸿烈篇》借给我观阅一遍，你我即可达成合作。”

    覃钰敲敲自己的太阳穴，怎么又回到这个死路上来了……

    “这已经是某最低的要求了！”

    “三祖，那《鸿烈篇》里，到底藏有什么重dà秘密，值得你如此追寻？”覃钰反问一句。

    徐靖沉吟几秒钟。

    “这个……其实我也不确知晓，也许我的破境机缘，便在其中。”

    “此事不用再提，我不同意。”覃钰的回答，依然斩钉截铁，“那是鲁肃兄本门的核心传承，请恕我无能为力。”(未完待续……)