
    “而且你真的确定，一定要这么做吗？”覃钰盯着徐靖，脸色有些冷厉。

    这已经严zhòng破坏了大家所能接受的底线了。

    覃钰所在的这个汉末世界，武道虽然不及四百年前的上古时代，却依旧昌盛非凡，至少三阶的大宗师还是有的，过往也曾发生过无数惊天动地的大事，各种神迹、奇迹、绝迹，至今时有所闻。

    武道运行这么成熟的一个体系内，自然也有一些特别的规则。

    不得强夺他派核心传承，就是其中最明确的潜规则之一。

    除非双方是死仇，或者想和对方结成一辈子的死仇。

    才会固执地索要对方家的传承。

    “那么，请世兄给我条路走吧！”徐靖点点头，正色看向覃钰。

    “什么意思？”覃钰没明白。

    “淮南宗的传承你不肯给我，那你总得给我点什么，让我有机会也能有些提升吧？”徐靖不满地说道，非要人家说这么清楚吗？

    覃钰仔细想了想，虽然现在自己手上五行俱全，连星界的风系传承都有了一套，后来更是得到剑绝季布全套的《三楚秘剑》，可是，还真是没有适合徐靖的功法。

    “三祖，你除了主修水系，兼修何系？”覃钰问道。

    “我只有水系根器。”徐靖傲然道。

    啊？

    覃钰愕然，不能置信地左瞧瞧，右看看。

    这位三祖大人，居然是一位单根器的修炼者？这等人物，自古以来都是大天才啊！

    像昔日那位拳绝南宫渔，就是火系的单根器，最后达到化境巅峰四阶甚至五阶大圆满的盖世强人。

    难怪你追着鲁肃的淮南宗传承不放手。

    “啊呀。真想不到，原来三祖你如此天赋异禀！”

    徐靖撇了撇嘴，以前不说，是怕吓死你！

    “可是，这样我就更没法帮你了啊……”覃钰嘬嘬牙花子，遗憾地说道。

    他手上的水系传承。是冰剑宗宗主柳玉溪为了得到丹绝藏宝图，拿出的两门冰系剑道传承，虽然也很完整，但是，剑道……冰系，一看就知道，明显和徐靖本身的属性不合。

    “没什么，把《化境诀要》给俺瞧一眼就行。”徐靖轻松地说道。

    “化境诀要？”覃钰笑了起来，“早说嘛。三祖要看，那还不是分分钟……眨眨眼的事？”

    说着，覃钰伸手在腰间一摸，忽然想到一个问题：“三祖，你是要看洁净版呢？删节版呢？还是全本？”

    这《化境诀要》其实就是前辈神君飞剑客的练功笔记，记录了他从化境初阶一直晋级到大圆满的整个修炼过程。

    从一开始，小珍和珠珠整理出来的记录就是很不完整的，只有飞剑客三阶之前的部分感悟。

    这已经算是《化境诀要》的全本了。王越和鹿伯，以后何荭嫦、虞翻、赵嵩她们看到的。也都是这个版本。

    三阶以后……现在阶段对他们没有任何意义。

    后来，覃钰再送给二祖、段玥等人，包括三祖看到的，就只有周瑜协助抄录的半部洁净版了。

    前面的理论天花乱坠，讲得非常透彻，确实能够自圆其说。但是，其实给出没有任何具体可行的修炼方法。

    这种掉链子的玩意儿自然没人敢去尝试。

    徐靖一皱眉：“此话怎么讲？”

    “洁净版……哦，对，其实你和段阿姨她们都已经看了，感觉不错吧？”覃钰恬不知耻地说道。徐靖差点儿没想掐死他，“删节版么，我也可以给你，王公、鹿伯、虞翻他们练的也都是这个版本。不过，你有什么可以交换给我的呢？”

    徐靖略微沉默片刻。

    覃钰提及的那些化境宗师，现在都是他的追随者。

    “几年？”徐靖问。

    “五年。”覃钰一笑，“我觉得吧，这份东西，可能比《鸿烈篇》什么的水系传承更能帮助三祖你这样的天才打破通天绝境。”

    通天绝境，当然就是化境三阶，大宗师境。

    徐靖想了想，居然点了点头。

    其他宗派的水系心法传承固然能够做他山之石，但是化境诀要，据他所知，却是一种完全颠覆性的破境理论。

    张晋、二祖等人在倾城八卦阵中战斗时，徐靖一直隐在附近，冷眼旁观。

    他的感受是震惊。

    鹿伯、鹿公等人，包括他的侄子徐登，他们完全是以一种令人无法直视的速度在进步着。

    不仅快速，而且明显感觉到，还十分稳健。

    如此积累下去，恐怕他们再日后三阶前的瓶颈期，也会大为削弱吧！

    “凝结固化炫纹，果然是一种非常奇妙的修炼方式。我也非常想试一试。”徐靖做出了最后的决定。

    覃钰注视着他。

    “三祖，你真的要这么做？”

    “唉，时不我待啊！”徐靖叹息，没时间再等了。

    他天赋奇高，本来对冲击三阶通天绝境颇有自信，认为以自己的资源禀赋，根本勿须借助太多的外力。

    所以，以前纵然知晓覃钰有《化境诀要》，诸多化境高手都已受益良多，他也不屑一顾。

    然而，现在徐一已经成就大宗师，就算没有丹绝遗窟里的一番倒行逆施，徐靖也不敢继续赌下去。

    这位族长大兄，心机极深，以前之所以貌似公平，优待自己，那是因为没有绝对的实力压制自己，现在，他却不需要那种伪装了。

    徐靖知道，自己绝不是肯屈己从人、曲意逢迎的那种人，恐怕无法指望大兄指点自己闯过三阶的龙门险关。

    相反，自己迟早会因为对徐氏嫡系一脉的威胁太大，而被大兄清除掉吧！

    有了这种觉悟之后，覃钰就很有优势了。

    覃钰心性直爽，人品不错，和自己聊谈起来也颇为投机，关键是，他有打破龙门的关键钥匙。

    “钰少，你刚才说删节版，全本？”徐靖看着五大三粗，其实脑筋极好使，擅能抓大放小，直指核心实质，“全本是什么意思？”

    “全本么，当然就是十足的全本了。”覃钰理所当然地说道，脑子里不知如何，却自动转出一些一减一的H字母，轻轻拍了拍脑袋，“对，就是你所想的那种意思，嘿嘿。这个全本么，你想看也可以，契约满五年之后，我们再续签十年就行了。”

    现在阶段，你还是好好冲击你的龙门绝境，没事时帮我干点儿私活吧！

    “……”徐靖白眼。

    “哦，对了，这儿有五百块水系灵石，你先拿着，我给你找个好地方，抓紧修炼吧！”覃钰一时也没想出有什么好的见面礼，索性直接灵石砸过去。

    “五百块？”徐靖愣住，钰少这小子，还真是人不可貌相啊！

    很好，跟着钰少，有肉吃！

    就这样，这位自负而桀骜的徐氏三祖，和他的儿子徐六一样，成为了覃钰的又一位化境追随者。

    第一流的化境二阶层次，水系单根器，徐氏一族掌力第一，在覃钰所有的追随者中，徐靖应该是除了刚刚进阶成功的何荭嫦之外，最强大的一位宗师。

    ……

    在仙城里安顿好徐靖，覃钰站起身，遥望南岭山脉的方向，轻轻叹了口气。

    他能够感觉得到，徐一大宗师的威胁已经越来越近了。(未完待续……)

    PS：涕泪横流，不知是否感慨年关的临近……勉强爬起来先更，昨天欠缺的一章近日身体好一些就补上。