
    覃钰知道，没有徐一，徐靖不可能跟他。

    但是，他当然并不会因此感激徐一。

    只是有一种深深的无力感。

    如果有选择，覃钰肯定不想现在就跟三阶的大宗师对上。

    就算是八级银圣的护法神兽老胡，也不可能是手持金风罗网的徐一的对手。

    老白曾经说过，金风罗网是一种稀世罕有的法宝，外定身形，内定魂灵，天生最克妖兽之属，再厉害的妖王闻到气息也要胆战心

    惊。

    但是，师父、黄忠、王老鬼、便宜师父、赵韪他们都在徐一的手上，这是怎么躲都躲不过去的。

    “主人，使用七绝神雷图也许有用。”小珍悄声说道。

    七绝神雷图？

    覃钰愣了一下，想起这幅得自徐氏的神霄宗传承。

    “既然七位暗境巅峰联手，就能越两级抗衡一位化境宗师，那么，如果是七位宗师联手施展呢？现在，咱们要凑出七位宗师，还

    是没问题的。”小珍解释道。

    覃钰眼前一亮，确实，化境的人数不是问题。

    “小珍姐，不是这么算的！”老白不以为然道，“化境的初阶和三阶，虽然也只是两阶之差，但是，大宗师那是完全不同的概念

    啊！”

    覃钰微微点头，他也是亲眼见过银翼虎王还璞归真的拳法的，让你躲无可躲，避无可避。

    “如果有倾城八卦阵相助，再换上两位二阶宗师呢？”

    “也许能抵挡一阵，也就是抵挡一阵吧！”老白还是摇头，很不看好。

    “蓉儿！”覃钰忽然叫了一声。

    “什么？”蓉儿自从覃钰擒下金洚之后，就一直沉默地倚靠着他。直到覃钰叫起，才忽然惊悟。

    “你也别太担心爷爷！”覃钰知道蓉儿的心情，他同样也极不好受，“小珍有个计划，这样这样，你觉得如何？”

    “嗯。七位宗师，其中两位二阶，恐怕得回一趟南陵，请何师姐、虞大哥他们过来帮忙了。”

    覃钰点点头，蓉儿脑子很灵，两位化境二阶，现在虽然也有，但是，三祖毕竟刚刚过来。心思难定，覃钰也不想逼迫他和徐一拼

    命；至于徐登，这一战覃钰更不会用。

    这样，真的需要去一趟南陵请人了。

    正在这时，门外砰砰两声，戏芝兰敲了敲门，然后走了进来。

    “钰哥哥，蓉儿姐姐！”

    覃钰和王蓉同时都站起来。挨着的身体顺势分开，迎了过去。

    “小兰。辛苦了！”

    “兰姐姐，你手上是什么？”

    戏芝兰高兴地扬起左手：“钰哥哥，蓉儿姐姐，你们看。”

    她的手里，是一只白如截脂的玉瓶，这玉瓶比正常的丹瓶要大不少。瓶肚接近成人三指宽。

    王蓉和覃钰心里同时涌现出一个名字，弥纹丹。

    “小兰，你怎么得到的？”覃钰问道。

    “师公……哦，他送我的。他入阵之前，就埋在某颗树下面。刚才，我专门跑去挖出来的。”戏芝兰把玉瓶往覃钰身前一递，“

    钰哥哥，给你！”

    “你自己拿着吧，这可是你师公的心意。”覃钰自然不肯接受，自己堂堂男子汉，岂能去夺爱人的机缘？

    戏芝兰脸色垮了下来。

    “钰哥哥，你真的……不肯放过他么？”

    “谁？”覃钰愣了愣，才明白过来，“怎么会？我跟他其实没啥仇怨吧？不过他现在伤势如何，需要让张老给他看看么？”

    “很重，不过他不肯留下来医治，就告sù了我埋药的地方，然后就走了。”

    覃钰和蓉儿都看得出来，戏芝兰真心很难过。

    她不知道师父和师公之间有什么重dà矛盾，导zhì师公直接叛出冰剑宗，但是，师公一直对她极好，她却是很感念的。

    覃钰心里明白，这瓶弥纹丹，应该就是张晋给他的买命钱，免得戏芝兰难做人。

    这个老头子啊……

    “兰姐姐，你赶紧服用吧，这可是你的大机缘，越早服越好，能彻底改善体质和根器。”旁边的蓉儿说道，“我听爷爷说过，就

    算几百年前，这种丹药也是极难炼制的，但是，几乎所有后来成为巅峰上师的高手都曾经服用过这种名丹。”

    “里面有三粒呢，正好我们三个，一人一粒。”戏芝兰固执地把白色玉瓶递向覃钰和王蓉。

    “这倒是，这种丹药一生吃一粒就够了，多服用也是无用。”蓉儿说是如此说，却只是笑看覃钰，自己不肯接手。

    覃钰被二女眼光挤迫，只好伸手接过那只大瓶，小心打开瓶塞，一股沁入骨髓的异香悄没声地流动出来，顿时全身都为之一凉，

    却不是那种刺骨的冰冷，而是极其舒爽的清凉。

    往瓶子里一瞧，三粒足有鹌鹑蛋大小的乳白色精丹，静悄悄地躺在瓶底。

    “好丹！”蓉儿也嗅到了这股异香，略一吸气辨识，点头赞道，“绝顶名丹，经历四百年之久，药力居然还是如此强劲，真不愧

    是丹绝出品！覃哥哥，兰姐姐，你们此刻都尚未进阶化境，服用此丹，正是最佳时机。”

    戏芝兰道：“蓉儿姐姐你不也是和我一样的境界么？”

    覃钰将三粒圆溜溜的白色丹丸倒出来，若非他手掌够大，几乎要挤掉下去。

    “小兰说得对！蓉儿，我看你也不要拒绝小兰的好意了，大不了，你以后给她些其他补偿便是。”

    “这个人情太大了。”蓉儿横了覃钰一眼，也觉到现在这么僵持下去于人于己都不好，“那好吧，蓉儿就厚颜沾一沾兰儿姐姐的

    光。”

    “这就对了。”覃钰当先拿了一粒。

    戏芝兰和蓉儿互相瞧瞧，各自取走自己的一粒。

    “这丹怎么吃的？”覃钰左瞧瞧右看看。

    “嗯，其实正常就是吞服即可。”蓉儿将弥纹丹直接递入口中，寻了杯水，送服下去，说道，“不过我在古籍里读过一个类似的

    故事，说服用这种丹药之后一个时辰内，体内真力、真液也会急剧浓缩、减少，和身体、根器一样，也等于被重新精炼打磨了一

    遍，所以，最好同时服用一些补气益血的丹药为佐。”

    戏芝兰学她的样子，也服了弥纹丹，然后问道：“金髓养精丹行不行？”

    她是想起来，自己现在有的丹药，似乎也就这种能够提精神，积气血。

    蓉儿摇摇头：“这种丹药有效时间太短了，而且有些不佳的副作用。”

    覃钰本来想说三转的小归元丹如何？却忽然想起，这种丹药却是徐一赠送给他的，顿时别扭起来。

    唉，这个徐一，进阶前后的差别，竟会如此巨大？

    “我这儿，爷爷曾经送给我一种融玉丸，效果不在三转的小归元丹之下呢！”蓉儿瞟了瞟欲言又止的覃钰，微微一笑，从腰间取

    出一只粉红色玉瓶，倾出六粒红色的小药丸，每粒都约有黄豆大小。

    “一人两粒，吞下弥纹丹之后，再把融玉丸含在舌下，让它慢慢融化，发挥补气的作用就行了。”

    “咱们这叫三人同心丹！”覃钰嘿嘿笑两声，一口吞下弥纹丹，然后在蓉儿手心里捏起两粒融玉丸，丢入口中，置于舌根之下。

    “这里还算清静，我们就在这里一起炼化药力吧！”

    戏芝兰和王蓉对视一眼，同时点了点头。

    身处倾城、拔山两座法阵的核心位置，确实安全可靠。(未完待续……)

    PS：等下还有……两章连发，庆祝春节，顺便补更。