
    一个时辰之后，覃钰终于完成了这次艰苦的修炼，从入定中苏醒过来。

    两侧的蒲团上都没有人，戏芝兰和蓉儿不知去哪里了。

    头顶心感觉湿漉漉的，似乎整个都被汗水完全浸染一般。两手掌心里都有不少粘稠的汗渍，双脚的脚心上似乎也有些同样的问题，不太舒服。

    其他地方，倒没有太多异样。

    覃钰心想，这弥纹丹起作用应该主要在内里实质上，所以除了五心吐出一些废弃的毒素，外表上反而看不出什么特别多的好处。

    鼻子里有一股奇怪的酸爽感，应该是那些汗液的味道。

    “蓉儿姐姐和小兰姐姐修炼完毕，都回城主府沐浴更衣去了，主人，要不要给你弄一个大浴桶来？”小珍道。

    “需要！”覃钰看了看，虽然窗外通风，还是异味很重，真不能不洗。

    很快，一座装着满满热水的木质浴桶，出现在覃钰的眼前。

    室内无人，覃钰很干脆地脱光了，进入浴桶之内，舒服地叹口气。

    “小珍，你真是越来越能干了，这世界上还有什么你做不到的么？”

    “有很多啊，比如为主人你搓搓澡，擦擦背，小珍姐他就做不了。”老白立即笑嘻嘻地说道。

    覃钰当即无语，什么人哪，我没跟你说话吧？

    “我做不了，自然有人能做啊！”小珍也不动怒，淡定说道。

    “谁？我可不行……”老白急忙把自己先摘出去。

    “谁说要你了？”小珍忍不住失笑，“你那乌龙神棍除了放电砸人之外，能做什么？”

    “小珍姐又来打击人……”老白嘀咕着，直接隐身了。

    “来，伺候主人洗澡吧！”小珍随手放出个人来。

    覃钰一瞧。肤若凝脂，身形凹凸有致，却是珠珠。

    他忍不住一惊。

    “珠珠，你突破了？”

    之前珠珠顶替秀剑宝体，不过暗境高阶层次而已，这几天没见着。居然已是明显的巅峰气息了。

    “是啊，主人，我刚刚突破了呢！”珠珠笑容满面，拿着洁白的浴巾，上来服侍覃钰。

    “珠珠很努力的！”小珍赞道。

    “是吧，那太好了！不过我这也太奢侈腐败了些，居然要一位暗境巅峰强者为我搓背？”覃钰知道小珍和珠珠都是真心实意，倒也没有拒绝。

    “就算以后珠珠进了化境，做了宗师。也会一直为主人您搓背的！”珠珠一面为他搓澡擦背，一面笑嘻嘻道。

    “哟……态度不错啊！”覃钰一想，这妞儿笑得有问题，“珠珠你有什么事，直接说吧！”

    “没有啊！人家是真的……真的很乐意为主人服务的！”珠珠委屈地说道，“不过……主人你是不是忘jì以前答应过珠珠什么？”

    “呃……是什么？”覃钰想了半天，没想起来。

    “当然是凝碧剑啦！”珠珠立刻提高了嗓门。

    “哦，那个……哈哈。我想起来了。”覃钰笑了，珠珠真是不禁逗。

    “珠珠现在已经是暗境巅峰了。主人你就把凝碧剑给珠珠吧，好不好？”珠珠用力搓着毛巾。

    “给你就给你，不过，你敢不敢不把主人的脊背全给搓下来？”覃钰笑骂道。

    “喔，珠珠错了！”珠珠急忙放缓手劲，吐了吐舌头。她也是刚刚晋升，还掌握不住手上的力量。

    “行了，我谢谢你，别这么搓了，好不？”覃钰龇牙咧嘴。痛苦不堪，就算是暗境巅峰，也不该这么大劲儿吧？“……兵器都是小珍保管的，你直接问她要吧！”

    “这个，只要主人答应，其他的，你就不用管了。”珠珠三下五去二为覃钰又搓了几下，终于耐不住，毛巾一丢，一溜烟地窜回仙城，寻觅宝剑去了。

    覃钰也不在意，心中只是暗暗思量，小珍一向不愿把化境阶段才能充分发挥威力的凝碧剑提前给珠珠使用，态度很明确，今天却一反常态，主动撺掇珠珠来找他索剑，恐怕也是因为己方面临徐一这位大宗师的巨大压力吧！

    能增强一分实力，就算一分。

    嗯，我也得尽kuài增强实力，冲击化境了。

    他想了想，忽然问道：“小珍，城主府的牢狱里，现在还镇压着多少人？”

    “有马氏两兄妹、二祖徐景、金洚，这四个人。另外还有木系精魂和康凯巨匠的神魂，哦，马超风的神魂已经被老白完全练废了。”小珍回答道。

    “小珍姐，没有反复实yàn练手，老白怎么能够剥离赤鬃和黄皮啊？”老白立刻叫屈起来，顺便表功。

    “行了，没人怪你！”覃钰摇摇头，对小珍道，“有他们几个也够了。”

    “主人你想做什么？”

    “我打算和他们四人逐一决斗。”

    “决斗？”小珍和老白都惊呼一声，最差的马砺和马云兄妹，好歹也是化境宗师啊！

    二祖和金洚，更是二阶宗师，他们是和主人仇深似海，一旦有机会，肯定会直接下死手的。

    上次何荭嫦让主人和马砺决斗，若不是覃钰提前使用了襄阳仙城，差一点儿就被擒拿羞辱。

    “今非昔比，现在不一样了。我的风镰遁大神通已经初步融会贯通，可以运用了，正需要化境层次的强敌实战磨砺，最终打磨成型。就算打不过他们，我也能逃走的，你们放心吧，我会很安全的。至于二阶宗师，一日不成化境，我也不会跑去跟二祖和金洚决斗的。”覃钰安慰道。

    他就算有襄阳仙城相助，一流的二阶宗师也完全能够和他相抗衡。马超风是一例，银爪猴圣更是一例。

    不过要是一直使用仙城之力，他还跟他们决斗个什么劲儿？那不是瞎糟蹋灵石么？

    小珍和老白略微放下心来，这件事不是主人突发奇想就好。虽然心底里它们还是觉得有些不妥，但也知道，无法阻止覃钰的决定。

    “那主人打算从谁开始呢？”小珍问道。

    “马砺，如何？！”覃钰想了想。

    上次决斗的过程，覃钰可是牢牢记得，虽然最后倚仗襄阳仙城拿住了这厮，但实战的过程却一直令他很不爽，完全是被马砺耍的感觉。

    “哦，主人，我建yì先从马云开始。”小珍说道。

    马云？

    马砺的妹妹？

    “是的，马砺的那个妹妹，我觉得，主人要练风镰遁的话，她更适合一些。”(未完待续……)

    PS：第二更来了，好啦，补充完毕，不拖欠太久。祝大家除夕快乐，我也过节去了。