
    对马云，覃钰几乎没有任何印象。

    因为这位美女宗师，原本是老太尊荆黎抓住的，而当时覃钰被何荭嫦抓去和马砺决斗，连抓捕现场都没能看到。

    后来，在陆柯暮、荆黎等人重伤之后，这位马云姑娘，糊里糊涂又被小珍接手，直接挪移到襄阳仙城里，和她哥哥一道镇压住。

    偏生荆黎醒来之后不久就去往汉末世界，忙着适应环境，呼吸新鲜灵气，治疗自己的精神创伤，然后更是服丹升级，排阵斗战，根本忘jì有这么个茬儿了。

    覃钰一直不知道如何处理这个人，说有仇，人家是为了救助哥哥才遭祸患的，彼此个人之间谈不上多大仇；说没怨，自己连续镇压了他父亲马超风和哥哥马砺，这亲怨可不是一般的大。

    杀，不太情愿；放，不能释怀。

    所以，马云直到现在还被小珍扔在监狱里！

    “为什么她比较合适？”覃钰问。

    “主人一试即知。”小珍微笑。

    长发飘飘，蒲团如玉，虽在囚室之中，马云依然从容不迫，态拟天仙。

    覃钰心里有些疑惑，和马云见过一礼，便直接问道：“马姑娘，在此生活，感觉如何？”

    “此间生活不错，只可惜缺乏灵气，无法继续修炼上进。”马云两眼笔直向前，不知看向何方，她的心情似乎也并不因覃钰是囚室之主而有丝毫波动，声音里没有什么感情起伏。

    小珍做事极其严谨，在这种重要的囚室之中，除了个体存活必须的少量呼吸用氧气之外，根本没有放入一丝的天地灵气，比南陵界还要不如。

    把化境宗师关在这种地方。才真正叫做牢狱之灾。

    无论内功外功秘术神通，在这里待的时间越久，就会退化得越速。

    “那你知晓上师教全部覆灭，登天岭已然易主？”

    “听小珍姐姐说了。”马云沉默几秒钟，回答道。

    覃钰侧头瞟了一眼也化身白衣少女的小珍，现在你这姐姐之名。到处流传啊！

    “马姑娘你知道不知道，覃某，就是登天岭现在的主人？”

    登天岭年产十份之中，覃钰一人独占其中的六成，称得上是登天岭的最大股东，说是登天岭的主人，也不为过。

    马云侧头过来，看一眼覃钰。

    “覃公子，你想说明什么？”

    覃钰微微一笑。有感情变化就好。

    “我希望你记得，上师教是因我而亡。”

    马云看了覃钰几眼，没有说话。

    “另外，上师教首席登天师，马宗师也已经亡故。”覃钰继续刺激。

    “是的，这个我已经知道了。”马云的胸口微微有些起伏。

    “听说他是你的父亲？”

    “干爹。我天赋不错，能够跟得上哥哥修炼的进度，就被他认了亲。留在哥哥身侧照顾。”马云忽然又恢fù了冷静。

    覃钰一皱眉头，听起来他们的感情比她的言辞更加干巴巴。

    “马宗师也是因我而死。”覃钰说道。

    虽然马超风是被老白练手玩坏的。但是覃钰不想否认自己幕后黑手的身份。

    马云的目光直接又笔直过去，看向不知哪里的空气。

    覃钰觉得自己的挑衅很失败，没招出任何愤怒来。

    父女的感情这么差？

    “我给你一次机会，你和我决斗，如果你能赢了我，你就可以离开这里。如何？”

    “这里其实挺好的。反正我也无家可归。”马云说道。

    “如果你输了，你当然还是可以住在这里。不过你哥哥，就得死！”覃钰改变了赌注。

    马云的视线又回到了覃钰的脸上。

    “你不怕我杀了你？”

    “你杀不了我。”覃钰自信满满，“还有，如果你能击败我三次。我让你把哥哥马砺也一起带走。”

    ……

    小珍在城主府里开辟出一间巨大的比武厅。

    长千丈，高百丈，宽五百丈，除了比武的两个人，没有其他任何遮掩。

    马云白衣如雪，两手同执一条两指宽的白色丝带，不知道多长，她一双眼睛都闭合着，睫毛微微有些颤动。

    这个比武空间内的灵气相当充沛，可能比大汉朝正常的外界环境还略高一些，天地间对施展神通没有任何限制，所以马云一开始似乎也不是很适应，只是闭目享受着清新的气息。

    对面十余丈外，覃钰空着双手，微笑着看向马云，也不说话，似乎在期待着她的出招。

    过了一会儿，马云睁开眼睛，扫视覃钰几眼，没有太多迟疑，纤足向前踏上数步，已自迫近五六丈的距离，玉手轻抖，长长的飘带两头同时飞舞起来，一刺一扫，击向覃钰的右肩和左前胸。

    居然要和我近战？

    覃钰笑，胳膊肘一甩，左手自左向右滑行几寸，自掌心里飘射出一柄径长半米的雪亮弯刀，飞速劈向马云的一对飘带。

    砰！

    一刀正中丈外直刺过来的那根飘带，将飘带的前端斩去数尺；刀势不衰，继续翻滚前进，又和横扫过来的飘带撞个正着。

    这一次，却是弯刀全身崩溃，被飘带击打得粉粉碎。

    马云一怔，碎了？

    念头闪动的时候，手上横扫的飘带已经先到达指定位置，然后是如枪前刺的飘带也如影随形，二者的着力点同时击中覃钰站立的位置。

    但是，覃钰已经遁影而去。

    他的身影，出现在马云的左侧，相距她至少五十丈。

    马云和覃钰都吃了一惊。

    马云是觉得覃钰的逃遁无迹可寻，正面对抗，不是借力而退，反而逆向前进，一下跑出这么老远？

    这是什么神通？

    覃钰心中则是暗暗惊喜：“想不到这风刃一击，居然能遁出这么远来？”

    他首次在正式的战斗中施展这门风镰遁神通。不免要细心感受一番。

    因为是在暗境时期内掌握的神通，所以覃钰消耗的是自己的真气，而不是化境宗师通常借用的天地灵气。

    这意味着，他以后施展这门大神通，只看自己体内真气情况如何，并不受一丝外界的限制。

    而消耗的真气数量。似乎也不是很多。

    覃钰估计，这种程dù的消耗下，加上少许的灵石回复，自己一次战斗，最少应该可以承受十次以上。

    十次……还是有些偏少。

    “不知道能不能以精神力替代真气？”

    覃钰暗暗思衬着，随着马云的再次跃步攻击过来，再次施展风镰遁试验了一下。

    这次覃钰直接跳到了马云身后的十丈左右。

    不妙，消耗有点大了！

    精神力一下少了五分之一。

    精神力和体内真力、天地灵气一样，也是可以转化为攻击能量的。但是很少有化境宗师愿意把精神力随意消耗在神通上。

    因为他们识海稳固，神魂凝炼，能够以精神力为引，直接借用天地间已有的各种灵气，根本无须消耗自己本体的护身真气，非常经济。

    精神力的用途更为广泛，操纵天地灵气，锁定敌人位置。控zhì敌人精神，防御秘术攻击。各种方向都需要强大的精神储备，空耗在神通上，就有些大材小用，非常不值当了。

    但是覃钰的神魂尚未经历化境晋阶时的淬变，使用神通时自然还无法借用天地灵气，所以他得提前估量一下。防止以后战斗时的各种意外。

    “我现在毕竟还只是半步化境，精神力虽然不比一般宗师弱，但是，风镰遁却是大神通，基本的消耗本来就不低。”

    刚刚动手没两个回合。覃钰就已经测出了自己眼下的基本底线。

    各种底牌尽出的话，最多施展上二十次风镰遁，就会精尽人亡，那时如果没有别的保命招数，他死定了。

    按照一次最远距离五十丈，他能借助这个大神通跑出一千丈，也就是三千多米。当然，方向由他自定，未必一定都要跑直线。

    对上其他正常的化境，自己保命应该是够用了。

    但是，在三阶大宗师的眼里，肯定是根本不够看的。

    覃钰再次深切地感受到：不成化境，便是蝼蚁！

    那实在是本质上的差距！

    马云瞧出覃钰有些心不在焉，她却是毫不客气，飘带的攻击源源不断，不时还回但却一直非常警惕，覃钰的这个疑似神通的遁术移动路线相当诡异，她从来没见过。

    “难道他已经练成了土遁术？可他手上凝结的月牙刀，似乎却很像风系的弯刃呢？这个少年，功夫果然很是奇怪。”

    覃钰双手里出现了一对漂浮的飞剑，一黑一白，雌雄斩邪剑。

    这对飞剑在他手里上下翻飞，灵活自如，不时就斩下一缕白色的飘带来。

    不过马云的飘带也是绵绵长长，一直都不见有任何减少变短的迹象，无论被覃钰斩断多少，总是瞬间就补充完毕，而且可以更长。

    “这显然也是她的异术操控了！”

    覃钰和马云一口气战斗了五六十个回合之后，中间也接下了马云的一次神通“千绕万缠”，心里总算弄明白了，小珍为什么说第一战和她斗法比较合适。

    马云虽然也是化境宗师，但是她的木系神通，却大都偏于防御和治疗，是一位强大的辅助战斗者，却不是斗法高手。

    “原来，马超风给予她的定位，是为儿子准备一位大奶妈啊！”

    难怪马云对马超风没啥感情呢！(未完待续……)

    PS：一天都没出去，大家玩的好么？