
    千绕万缠这个神通，虽然运气好了也能够一举缠杀敌人，可是覃钰看出来，这一招，应该能够同时为好几个人包扎好外伤的伤口。

    任何外伤。

    就算是全身都是密密麻麻的小伤口，也没有任何问题。

    就是这么绵密细致，一丝不落。

    真是好一个医护神通啊！

    覃钰问小珍：“马姑娘三个神通，都是这样的么？”

    “她没说过，具体不太清楚，不过她似乎对医疗方面的技术挺有心得，骨科、毒科、神经科，甚至肌腱、筋脉等偏僻科目，她都有非常深入的了解和治疗经验，我跟她很聊得来的。”小珍回答道。

    “也就是说，一个全能型的化境医生？”

    覃钰心中一动，能让百科全书般的小珍姐姐说出“聊得来”三个字，这可真是莫大的荣誉。

    那等如说，医疗技术方面，小珍基本没有指导对方的能力。

    如此说来，任何冒险团队，要是有了马云宗师，至少就不用担心同伴会留下残疾了。

    对襄阳仙城来说，这位也是极其难得的人才啊！

    不知不觉，输攻墨守，双方的缠斗也过了一百回合。

    覃钰连续施展了几次风镰遁，都被马云轻松化解，心里不太舒服：“为啥我这个大神通这么弱呢？”

    马云的神通也就那样了，但是，他施展的大神通却也威力平平，没显出应有的强大威能。

    大神通是什么，赵韪被徐景一剑差点儿穿心，却强行施展大神通“无极混沌磨”，一下扭转战局，双手几下虚磨。几乎就把堂堂的徐氏二祖生生给磨碎了。

    那般威风，那种煞气，才叫大神通呢！

    正常的化境神通覃钰也见过不知多少，天崩地裂，投鞭断流的也很多。

    可自己的这个风镰遁，虽然号称大神通。但施展出来无声无息的，比普通神通都大感不如啊！

    简直枉称了一个“大”字。

    “主人，你在暗境这个层次，能如此熟练地施展大神通，已经是古今罕见的奇迹了！其他的，不可一下强求太多啊！”

    覃钰听明白了，小珍的意思是说，他底蕴太过不足，发挥不出这门大神通真正的威力！

    他有些郁闷。

    “马云姑娘这种临场医护型人才。咱们能培养出来么？”老白忽然问道。

    张机毕竟年纪有些大了，武道境界也不足，不可能随时在战场上出现。他的弟子们虽然不太清楚如何，但似乎天赋也都比较有限，境界上恐怕很难继续提升。

    以后战地的护理，只能另想办法了。

    “仙城里，木系人才倒也有一些，但是想把他们的修为提升到化境。就比较为难了，这得看脸。”小珍查看了一下襄阳仙城的人才资料。

    看脸。就是看运气了。

    好吧，那就只能想法收服这个美女。

    这个时候，对和马云的拼斗，覃钰已经觉得有些鸡肋，不想继续往下打了。

    借助马云的又一次弹击，覃钰直接飘了出去。

    “马宗师果然高明。我覃钰万分佩服。”他稳住身形，罢手施礼。

    马云云鬓微湿，气喘吁吁，显然平日很少有这样的战斗机会，所以气力消耗得相对更大。

    覃钰微微一笑：“今日你我不分胜负。休息一晚，明天再战吧！”

    马云点点头，这个覃公子虽然境界未至化境，但确有宗师的实力，自己今天肯定是拿不下他了。

    “小珍，给马姑娘换间房，让她好好休息一夜。”

    “是，主人。”

    覃钰向马云点点头，转身消逝离开，被小珍直接挪移出仙城，返回现实中的闪金塔内。

    “主人，换什么样的房间？”小珍问道。

    “当然是能洗澡、能补妆、能睡个好觉的房间，她有什么个人需求，尽量满足她。”

    “是，主人。”

    老白听出覃钰的意思：“主人，你是想说服她加入仙城么？老奴倒有个主意。”

    “说。”覃钰没想到老白还有当狗头军师的潜质，心想你要敢说使美男计我就让小珍打死你。

    “以老奴观之，这位马云姑娘的本性，和她哥哥大不相同，比较念旧情。她虽然对马超风没什么好感，但是，对她这位哥哥，却尚有一些亲情，所以，可以从这方面想想办法。”

    “亲情？”覃钰沉吟，没想到老白居然真有点儿想法，“他们青梅竹马一起长大的，你确定不是男女之情？”

    “不是！”

    一个问题，得到两个回答。

    小珍和老白异口同声。

    “怎么确定的？”

    “我和老白都跟她聊过许久，她虽然年纪也不算小了，心性却很淳朴，如果我们不提，她从来没提过马砺一个字，说起来也不过是普通哥哥的那种亲人感觉，这方面，她应该骗不了人。”

    覃钰点点头，原来如此。

    他相信，马云的感情可以骗得了他人，但是，肯定骗不了小珍和老白。

    这俩都太过于冷血理智了，而且，能够以科学的方法探测情xù波动。

    “不洒狗血就好。”覃钰松了口气，这样就可以分割处理了。

    “主人，不如这样，让马砺去和马云死斗一场，谁活下来，谁就能离开吧？”

    覃钰瞪它一眼：“你想逼死马云么？”

    马砺的修为和实战经验，都比马云强得太多了。

    “不啊，只是让马云姑娘知道，她一直尊敬的哥哥有多么无情无义而已。”老白道。

    这还真是狗头军师才能献出来的妙计。

    “还是不妥！”

    覃钰摇头，老白是看未来的历史肥皂剧太多了，这种逼迫骨肉相残的拙劣把戏，最后很可能鸡飞蛋打，马云真会被马砺逼死的。

    “主人，让我直接找马砺宗师谈谈，命他写封信，请求妹妹马云投我仙城。如果不写就杀了他！这样的话，他肯定会写这封信的。”小珍说道。

    覃钰归纳了一下。

    “也不妥，马云就算归附，也是被迫，心气不会顺的。”

    “那主人说怎么办？”小珍问。

    “我先去找马砺决斗几场，逼一逼他。以我现在的风镰遁神通，应该足以克制他的类似神通，打到他服气为止，然后再谈其他。如果他那时再不写，我就在角斗场上杀了他。”

    “妙计！”

    “主人威武，老奴佩服！”

    小珍和老白齐声称赞。

    心中却想，除了多此一举，这法子和我们的计策不是一样么？(未完待续……)

    PS：准备继续写一更，看精力够不够，这几条总是睡不醒的感觉。