
    在覃钰的内心中，他和马砺，必须还有一战。

    彼此都毫无心理负担的一次再战。

    上次战胜对方靠的是襄阳仙城，他想知道，不依赖这座仙城，自己能不能赢。

    只有这样，才是对他现有实力的真正考验，才能达到以对方为磨刀石的目的。

    成就化境的基础积累，就在这一次次的考验之中。

    冥思半个时辰之后，覃钰功力尽复。

    小珍才告sù他，为了不妨碍他的修炼进程，戏芝兰和王蓉决定同去南陵界，告sù何荭嫦她们这边的情况，一刻钟之前，她们已经去了闪金塔的地下室。

    同时，派往南岭山脉的二十名探子已经出发，由云二亲自带队，希望能够得到丹绝遗窟的确切消息。

    “今天能传送？”覃钰随口问道。

    通常不是三天一启动的么？

    “何师姐在那边，通道安全，传送台的能量又足够，当然可以传送。”小珍回答。

    这回答有些含混不清，似乎和以前所宣传的传送程序不太一致，不过覃钰没有多想。

    他也没有太多理会丹绝遗窟的事，到了徐一、张逊他们那个阶段，暂时已经不是他能够插手干预的，多想无益。

    覃钰集中精神，再度回到竞技场上，正式挑战宗师马砺。

    马砺以前被赵嵩飞矛穿刺的伤势，此刻已经彻底痊愈。

    虽然风离剑、捆仙索等随身宝器都已失落，但面对覃钰的无耻挑衅，他还是忍不住答应了。

    一个半步化境，猖狂什么啊？

    化境宗师是不容挑衅的！

    尤其，覃钰还答应他，不使用上次收他的那尊法宝。

    就算本公子现在赤手空拳。也不是你这种阿猫阿狗都能欺负上来的，非打得你头上全长满大包不可。

    二人又来到覃钰和马云比斗的那间大厅。

    马砺吸了口气，问道：“怎么还有小云的气息？”

    “因为马云宗师刚刚就在这间屋子里。”覃钰说道。

    “胜负如何？”

    “我没有胜，她没有败。”覃钰实话实说。

    马砺点点头，放松了不少。

    连自己妹妹都打不赢的家伙，就算进步再大。没有了法宝在手，也不可能倚仗修为来消遣自己。

    让你知道，我马少爷的厉害！

    马砺恶狠狠地瞪着覃钰，权当为你关押我的这些苦日子，收点儿利息吧！

    不过二人一动上手，马砺就发现问题。

    他的功力虽然强出覃钰半筹，却只能挨打，还击……根本打不着对手。

    覃钰在苦修虎族炼纹心法，融合风镰遁的这些日子里。尤其，在和马云的实际战斗中，对遁术的内涵又有了新的领悟。

    在刚才的冥思中，覃钰结合自己以前擅长的各种轻功心法，加以融会贯通，身法步法已有了本质提升。

    四象颠倒、草上飞、神霄身法、七禽身法……当然，还有覃钰自幼熟悉的九州漂流步。

    此刻，已经被覃钰完完全全地完全融合在一起。成为一种新的遁法。

    覃钰把它命名为：九州遁法！

    这种遁法和神通不同，它没有风镰遁长达五十丈的瞬移距离。一次移动最多不到十丈远，但是，它的消耗也极少，只有风镰遁的百分之一，而且随心所欲，可以根据他的需求。或短或长，甚至前后左右，进行不规则的复合移动。

    综合起来，这门战斗遁法，似乎更适合现阶段的覃钰。

    马砺属于风系。本来就以身法凌厉见长，但在覃钰的九州遁面前，任凭他如何身形幻动，摇曳不定，却依然无法占得半分上风。

    “你就会躲闪吗？”马砺忍不住怒吼，缺了风离剑，他的风系剑术也不太好使了，看着覃钰在眼前的十丈方圆蹦来蹦去的，心中特别烦躁。

    “当然不是，但是，你有办法逼迫我停下再说吧！”覃钰满不在意道。

    “哼，那有何难？”马砺冷笑，然后身体一分为二，使出了分身合体术。

    此乃炼金商会巨匠康凯所传的一种上乘秘术，本是炼金大师常见的一种炼器方法，名为一心二用分身术，是用来打造雌雄剑、姊妹镜时采用的临时投影。

    马砺资质特异，喜欢这种化身无数的感觉，却从这门秘术里领悟到分身术的一些玄奥，他资源又足，便积累精血，分化出一个分身，将这门秘术硬是升华成了自己的化境神通。

    不过上次在中山南屏城与任厚土的大战中，马砺不合杀人如麻，过于激怒对手，被任厚土施展不动如山秘术，打灭了他的分身，实力大减。

    “怎么，又熬练出分身了？”

    覃钰倒是没想到，马砺能在这种被囚的状态中恢fù实力。

    一个马砺飞身追赶上来，另一个则冷笑道：“本少爷已经醒悟了如何不耗精血便能凝结分身，这也是拜尔等之赐。”

    覃钰皱眉，召唤出雌雄剑，与追上来的马砺大战起来。

    压力颇大，抵挡不易！

    马砺在战斗技能上显然比马云要强出甚多，面对覃钰，修为可称相当不俗。

    这还是覃钰最近也有了极大提升，否则，双方的差距会更远。

    战到十个回合左右，覃钰见另一个马砺蠢蠢欲动，似乎便要冲击过来，干将莫邪急忙唰唰连斩数剑，将面前的马砺略略逼退两步，转身一闪十丈，飙风而去。

    眼前一晃，却出现了另一位马砺的冷面，得意说道：“现在，你还想往那里跑？”

    被对手直接堵在了退路上。

    后面的马砺追击速度虽然不急，却也没有完全摆脱。

    这是想戏耍我么？

    覃钰心中恼火，双剑再展，与前面的拦路马激战。

    三、四个回合间，后方的追兵也赶至近前，两个马砺联手。开始围攻覃钰。

    覃钰立显不支。

    覃钰心想：“这两个马砺似乎都非常厉害，竟然分不出谁是主体，谁是分身？他这分身合体术倒像是已经进阶了，威力更大。”

    对手在蹲自己家监狱的时候还能提升功力，覃钰也是真没有想到。

    一对一，覃钰都未必能够完全抵挡。以一对二，自然更加抵挡不住。

    动念之间，覃钰左手已经取出一柄桃红色的短杖。

    正是那根以鬼藤木炼制而成的“狮心权杖”。

    覃钰心头一动，杖头上的七级狮心妖丹顿时闪现出一道紫光。

    下一刻，覃钰身形一阵扭曲漂移，迅即完全从马砺眼前消失。

    “小辈，有本事你别跑！”马砺怒叫一声。

    这是轻风雕一族的六级秘术“随风轻去”，储存zài权杖的底托内，只要有足够的灵气。就能随时催动开去。

    上次在烈火城战役中，轻风雕一族仅有的五只六级尊者，因为均有人命血案在身，都被明察秋毫的小珍无情击杀，留下这五根最后的长喙，打制成了狮心权杖的底座。

    妖族的六级尊阶秘术，乃是圣级神通以下最强大的术法。

    尤其轻风雕的秘术在伪装、匿迹、幻形等方面更为突出，速度倒不是最强大的一类。

    所以。覃钰启动赤鬃狮圣的风系妖丹，一下就将这道秘术发挥到极致。顺lì遁去。

    ……

    “他NN的，这个马砺怎么突然这么厉害起来了？”

    他有点儿郁闷。

    和马云打，覃钰觉得没劲，欺负一个奶妈算本事么？

    可是这马砺的分身术实在太变态了，一个还能想法，对手俩打一。自己就怎么也打不过了。

    又不能说不让人家用神通。

    “主人，你能从两位化境宗师手下轻yì逃脱，已经很厉害了。”小珍安慰道。

    “那是小珍你的狮心权杖厉害！高科技，自然牛逼！”覃钰苦笑道。

    没有狮心权杖，覃钰就不可能这么轻松逃掉。这“狮心权杖”。却是徐铁、东郭舞他们在小珍指导下炼制出来的，其中宝材的搭配、秘术的储存、灵气的勾连，都是相当精密巧妙的设计。

    归根结底，还是倚仗了小珍先进科技的大威力。

    “是啊，科技才是第一生产力啊！”老白又要凑过来聊天。

    “谁说的，主人要是施展风镰遁神通，可以跑得更快！”小珍不同意道，“主人，你刚才怎么没用风镰遁？”

    “这个……逃跑的技能，够用不就行了。”覃钰自嘲地说道，跑得快难道会成为自己以后的特征？

    现在他的逃命技术，倒真是越来越精通了，九州遁法更多是一种战斗用的身法，也就算了，狮心权杖和风镰遁，却全都是逃生神技，一个比一个强。

    “主人，未思胜，先思败。不求进可攻，但首先咱们要保证退可守，是吧？攻击易学，退守难精啊！主人的这种能力，才是真正上等！”老白劝了一句，随即变了腔调，“不过，主人，你可知道，四百年前，谁是天下间的首席攻击专家么？”

    “首席攻击专家？”覃钰一愣。

    “没错！神通广大，最强的攻击专家，身负最强的攻击类大神通。”老白贼笑一声。

    “是谁？飞剑客？”覃钰猜测道。

    “NO！NO！NO！”老白摇头。

    “枪绝万仞真君？”覃钰再猜。

    老白再度摇头。

    “不是。”

    覃钰翻它一眼，皮又痒了吧？

    “嘿嘿，其实小珍姐也知道的，是拳绝南宫渔啊，主人。”老白不敢再继续装了，急忙揭出谜底，“他的火凰神拳攻击力本就极其强大，后来又得到天地燎原密卷，更是如虎添翼，无数烈焰凤凰一出，当真是群雄辟易，无人可敌。就算飞剑客和我老主人，也不愿直面他的火凰燎原大神通。”

    “不错，他把火凰神拳和天地燎原二者融合，最终构建为一门大神通，天下攻击第一的火凰燎原大神通。”小珍接过话题，她已经知道老白的意思了。

    南宫渔？

    覃钰的眼睛亮了。

    天地燎原神通的密卷，现在可是在他的手里。(未完待续……)

    PS：多谢mousex同学的新年桃符，这是压岁钱么，哈哈。