
    不过，覃钰还没有来得及闭关，王蓉、戏芝兰、何荭嫦她们就都回来了，带回了戏志才和虞翻的密信。

    戏志才在信中告sù覃钰，遵照他的嘱咐，任厚土已经赶到烈火城，加上依旧留在烈火城的徐六，安全没有任何问题，同时，三十余城公推烈火城为驭兽盟主，共同应付今年的强大兽潮。

    烈火城，现在已经成为西南区防御妖兽的指挥中心。

    虞翻的密信较为简单，他带着八千军戒的重要任务，眼下在升仙国战中神出鬼没，大显身手，周氏特意延聘的一位化境宗师，遭到他的偷袭而重伤退出。下一步，他预备和秀行公国的公孙氏取得联系，让麹义、张郃的大军得到正式出场的机会。

    覃钰深感欣慰，南陵界的一qiē在有条不紊地进行中。

    和三女同时回转神农谷的，除了覃二，还有另一位化境宗师。

    阴阳子。

    此时，这位二师兄的化身又恢fù了张广的英俊面目。

    “二师兄，你怎么亲自来了？”

    “小师弟你这里遇了小麻烦，师兄我岂能不来协助处理一下？”阴阳子轻描淡写地说道。

    小麻烦？

    覃钰一笑，要真是这么不值一提，何须二师兄你自己急急忙忙地跑过来？

    他心里明白，在这位大能二师兄的眼里，徐一意外晋阶大宗师，那的确算不是一件大事；但他无故爆发起来，一下伤了那么多二阶宗师，却绝对触及了阴阳子的逆鳞。

    阴阳子半强迫交给覃钰在汉末的一项特殊任务，就是五年内要收集二十位化境二阶的宗师。

    每一个二阶宗师，在眼下的汉末和星界都是极其宝贵的战略资源，岂容徐一如此肆意浪费？

    “放心吧。小师弟。临行之前，二师兄我的本尊正好刚刚面见师尊。”

    “哦，师尊他老人家怎么说？”覃钰注意力一集中，师尊，就是昔日的飞剑客，现在的九阳真君。或者九阳神君吧？

    “师尊只说了一句，这个位面既然我九阳门罩了，那就不容许任何任何意外发生。”阴阳子本来淡定的脸上忽然一正，露出无边的腾腾霸气。

    显然，这句话是模拟了九阳真君的意志和决心。

    “师尊这么说，真是太好了！”覃钰大喜过望。

    有强硬靠山的感觉就是好啊！

    三阶大宗师在汉末三国这时期，当然是了不得的大高手，但在星界楚城、九阳真君眼里，其实和脚下的一粒顽石也差不了多少。

    个头再大。也是垃圾！

    和阴阳子密谈一个时辰之后，覃钰当即进入襄阳仙城，宣布闭死关，不成化境，绝不出关。

    这次，他终于可以放心修炼了。

    阴阳子则率领何荭嫦、荆黎、三祖徐靖、覃二等四人，迅速赶赴南岭山脉的丹绝遗窟，解决徐一的问题。

    虽然张广这个化身修为不足。但以他超凡的眼光和手段，加上精挑出来的这四大强力宗师为助。他相信足以拿下徐一了。

    到了他们这个层次，单纯只是修为强大，其实往往是不太够的。

    其他神农谷的化境宗师，像鹿公鹿伯兄弟、徐登磐石等人，依旧各安其命，各司其责。毕竟，他们追随的主人覃钰，正在闭关之中，需要严加保护。

    ……

    襄阳仙城，城主府。

    灵气氤氲之中。覃钰端坐在厚重的蒲团之上，仰头看着面前那座紫色的巨钟，轻摇其头。

    “星界九阳门的底蕴，真是太可怕了！”

    他是襄阳仙城的城主，在城主府内拥有灵气最足、设备最好的一间修炼密室。

    不仅非常安全，而且大小随心，随时可以根据他的需求布置各种真实而奇妙的环境。

    但是，他现在却坐在一口钟内。

    九阳宙极钟！

    为了覃钰的这次闭关修炼，阴阳子特意借给了他一件法宝。

    此钟是九阳门中特有的上乘法宝，一旦开启，其钟自化巨型房舍，而舍内的时间，则将瞬时放慢一百倍。

    也就是说，在这钟舍内修炼，外面过去一天，里面已经三个多月没了。

    这类以一当百的时空内法宝，在星界也是极其罕有的宝物，楚城城主九阳真君几乎耗尽手上的时光类宝材，才不过炼制出一钟一瓶一宝图，三件时光成品，其中这件九阳宙极钟便赐给了阴阳子，这次他特意让自己的化身带来给了覃钰。

    为了让覃钰能够不损根基的尽kuài晋升化境，免得以后再遭到徐一这种程dù的强敌的巨大威胁，阴阳子这次可称不惜血本。

    覃钰当然喜出望外。

    虽然使用这口九阳宙极钟要消耗不少灵石灵气，但覃钰还是断然将大钟的提示铃声，推至十日以后。

    他估计，阴阳子从丹绝遗窟回来，最少需要十天。

    覃钰决心要好好利用这十天时间，借宙极钟的奇异，苦修千日，一举突破至化境天堑。

    一旦进阶化境，不仅自身实力发生质变，襄阳仙城在他的手里，威力也将至少是十倍数的增长。

    那时，纵然赢不得三阶大宗师，至少不用像现在这般束手无策。

    九阳宙极钟笼罩范围极大，覃钰觉得用在自己一个人身上太浪费了，反正怎么也是要耗费灵石灵气的，他干脆把甘宁、鲍出、赵嵩、王蓉、戏芝兰等五人全都请了进来。

    美其名曰，陪练！

    这五人是覃钰最亲近的人，修为实力也都到了一个临界点，所以肥水不流外人田，全被覃钰请入仙城巨钟之内。

    心下还是有些小遗憾，可惜小师弟张任不在身边，这次无法让他也沾光了。

    这次小师弟在丹绝遗窟一定吃够了苦头，只能等他回来，再想法弥补他了。

    当！当！当！

    此时，三声轻鸣，却是警钟鼓荡，自行荡涤心神，提醒大家，修炼的时辰到了。

    “诸位，这次机缘巧合，咱们都沾了小钰好大的光，千万不要轻yì放过无上的良机。”

    赵嵩发声提醒大家。

    甘宁和鲍出点头称是。

    十天修炼抵得千日，这种事以前从未听说过，以后，恐怕也会很罕见。

    毕竟，光是上品灵石，都要耗费无数。

    “别听赵叔的，大家随便练练，能破除天堑固然好，受不了就跟小珍说，直接出去。就算这次不行，下次还是会有更多机会的。”覃钰可不想大家都因此负担太重，化境天堑已经是个非常沉重的压力了，压垮了可就麻烦了。

    王蓉笑道：“就是，覃哥哥说的是，下次，我请爷爷帮忙，咱们去黄天秘境里修炼，虽然比不了这九阳钟，一天最多也就能抵十天左右，但是，等秘境和仙城相连之后，咱们在秘境里修炼就不限时了，到那时，大家都可以一直在里面感悟的。”

    她这番话显然更加简洁有效，戏芝兰本来小脸绷得紧紧的，听她一说，顿时放松许多。

    “蓉儿姐姐，黄天秘境这么好啊？”

    “是啊，兰姐姐，要不然，你看蓉儿这么柔弱的身体，哪里是能修炼太久的样子？”

    戏芝兰看看蓉儿娇柔的面庞，点点头。

    赵嵩也忍不住点点头，吁了口气。

    蓉儿姑娘的底蕴极深，修为不在自己之下，但显然不是过度刻苦修炼出来的。

    这群人里，其实本来以他心情最为复杂，兼且紧张，生恐错过这次机会，一生便失去了化境可能。

    此刻听得她们随意闲聊，精神不觉慢慢也松弛下来。

    覃钰哈哈大笑，心中暗赞一声：“真是我的好蓉儿！”(未完待续……)

    PS：过年……还是很耽误的。