

    随即，应蓉儿和戏芝兰的要求，小珍将六人的区域分割开来，因为九阳宙极钟的阔大，每人都有了一间极大的修炼室和附属的休息室。

    接下来的日子，覃钰过得非常忙碌，但他却并没有开始冲击化境天堑的壁垒，而是先行着手整理自己的武道根基。

    他不像赵嵩甘宁等人，积累本已十分深厚，暗境阶段的各门武功秘术又全都锤炼得纯之又纯，精而又精。

    只要引发灵感，产生顿悟，精神力触摸到化境的壁垒，那么距离最后的突破就很近了。

    覃钰从生到死，又死而复生，加起来也有了十年的潜心苦修，甚至，他现在的精力气血都已处于暗境的最顶峰。

    这方面的积蓄，应该已经接近完备。

    但其他方面，却一直很不够。

    像暗境中的许多武功心法、秘术，他都还没能修炼到家，打磨圆熟。

    比如天视地听真法。

    比如那神霄七绝剑。

    比如天地燎原秘卷。

    天视地听真法是从老白那里得来，基础都是老白给他打下来的，覃钰在这门真法上虽然修炼神速，很多地方却只是知其然而不知其所以然。

    神霄七绝剑是神宵宗核心传承，非常完整，七套基础剑术他也全都练成，但是距离融会贯通，圆满精熟，也有不短的路途。

    至于天地燎原密卷，覃钰因为自己的火系根器尚未显露出来，基础心法一直修炼也不甚积极。

    种种这一切加起来，使得覃钰这次闭关，显得分外繁忙。

    小珍和老白则充当了他的修炼顾问，随时解答他的各种修炼难题。

    所以。在最开始的五百天里，覃钰根本顾不上感悟什么化境壁垒。

    但是，一旦专心致志。小珍和老白却十分震惊于覃钰的修炼天赋。

    第五十一日，《天视地听真法》。第三层，视听全面交融，暗境再无可练。

    第九十三日，《神霄七绝剑》，七剑全部贯通，根基坚固，暗境已至绝顶。

    第一百三十五日，《紫电九诀》。暗境炉火纯青。

    第二百五十七日，《三楚秘剑》，暗境大成。

    第二百八十七日，《六脉神剑》，暗境大成。

    第三百一十八日傍晚，不败真灵枪，精通境界，无须再练。

    第四百九十四午时许，天地燎原密卷，暗境卷。大圆满。

    那门“不败真灵枪”是老白的《百花枪术》中最难练的一门枪法，之前老白甚至认为，暗境阶段可能根本无法修炼成功。覃钰后来也是修炼上瘾成性，顺手就把那些门的枪术全都练至精通层次。

    覃钰在剑道上的天赋更显强悍，神霄七绝宗、紫电剑门以及剑绝季布的《三楚秘剑》等各家各派的基础剑术，全部修炼至炉火纯青阶段。以前修炼过的破箭三式等剑术也被他练至传奇境界。

    他唯一遗憾的是，天师教本门的《玉剑心经》居然没有暗境阶段的修炼心法，以他现在的修为居然也无法修炼，只能暂时遗憾地放弃。

    最后，在没有火系根器相助的情况下，覃钰花费了半年时间。硬是从无到有，把《天地燎原》密卷的暗境阶段心法修炼完善。

    这也是因为暗境阶段讲究齐头并进。五行全修，否则。覃钰再有修炼天才，也是无法练成。

    彻底休息了十天之后，覃钰发现，这次闭关，时间已经整整过去一半了。

    “小珍，老白，我还需要修炼什么心法，或者秘术？”

    小珍和老白一起摇头。

    “不用了主人，你现在最需要的，不再是修炼了。”

    覃钰虽然已经调整了十天，心头还是忍不住掠过一丝失望。

    “真的不需要再练了么？”

    “是，主人，真的不需要了。你先天拥有金、风、火三系根器，当然，火系现在还属于隐性根器。现在，风系方面，已经有了风镰遁大神通，攻击、遁走俱全，金系方面，剑术和枪术的根柢完全纯熟，火系有天地燎原，偏门辅助的还有天视地听真法。”老白为覃钰分析，“主人你晋级化境，也就可以选择其中三门作为基础神通，拥有过多完善的暗境心法，到化境时反而为难。”

    小珍也道：“其实现在主人精通的秘术心法已经有些偏多了。”

    覃钰点点头，这些道理他其实全懂。

    想到这些问题，他已经很头疼了。

    《三楚秘剑》里的剑道神通、大神通、无上神通种类繁多，已经让他眼花缭乱了，而他自创的《六脉神剑》，虽然缺乏进阶心法，却更舍不得放手。

    同时，覃钰自幼练枪，他也很不情愿放弃自己的枪道……

    “依你们看来，假如我晋级，应该如何抉择？”他询问道。

    小珍和老白讨论了一下，最后由老白开口。

    “以我们看法，主人你可以选择剑道神通、天地燎原和天地视听。”

    “本来，老奴是希望主人选择枪道神通的，可是现在看起来，主人在剑道上的天赋尤胜一筹，不可浪费；天地燎原是一门群攻类火系神通中，在化境低阶时也很重要，等进入三阶以后，更能和火凰神拳那类的强攻类火系神通融合，前景十分可期待；至于天视地听真法，则能够彻底增强主人的精神力底蕴，无论何时都不会陷入围攻之中。”

    “当然，这些都只是我们的参考意见，主人到时可以临时自择三门神通便是。”小珍轻松地说道，“主人能在暗境时期练成风镰遁大神通，这已经是意外的大赚特赚，其他的，便都不是那么重要了。”

    “正是如此。”老白连连点头。

    覃钰翻翻白眼，道理虽是如此，但是，人心都是无法满足的，他也无法免俗。

    到底怎么抉择呢？

    覃钰陷入矛盾的深思中……

    一时之间，他反而成为六人中最悠闲的那一个。

    ……

    又过了半个月，覃钰尚未从休假的状态中解脱出来，隔壁的赵嵩忽然一声长笑，率先取得了重大突破。

    他终于成功晋升为化境宗师。

    当小珍把这一消息传递给其他区域，发生了意料不到的促进效果。

    三天以后，甘宁、鲍出二人，竟然在一日内同时突破，就此进阶化境。

    这令还在回味成功的赵嵩差一点儿道心失守，走火入魔。

    自己千辛万苦，好容易才能一朝化龙，想不到，这俩倒好，竟然省略了半步化境的打磨，直接一步升天了。

    三人凑到一起，赵嵩兀自左看甘宁，右瞅鲍出，一副完全无法置信的模样。

    最后甘宁说了实话：“小钰刚得到星界的一种修炼秘法，可以令暗境巅峰境界的强者直接冲击化境，但是，对半步化境却是没有大用，他怕反而影响到赵叔你的心境，所以不让我们跟你说。”

    赵嵩恍然，这才知道，为什么覃钰会突然拉了这么多暗境巅峰的后辈跟他一起苦修。

    不能不说，星界的传承，比起汉末位面来，更为完整和完善。

    “真正想不到啊！不过，小钰这么做是对的，他要真告诉我了，恐怕我反而失了那股锐气。”赵嵩感慨万千，最后道，“既然如此，那我们一起出去吧？”

    鲍出摇头，说道：“赵叔你根基深厚，所以一进阶就是一流的化境宗师，勿须多加打磨。我和三弟却需好好稳固数月，暂时不能出去了。”

    鲍出和甘宁不出去，一是稳定境界，打磨修为；二来，也是想为覃钰鼓劲。

    覃钰听说这俩兄长也突破了，且喜且忧，也不肯继续偷懒放假了，振作精神，不想其他，开始致力于冲击化境。

    另一方面，小珍悄悄点燃了收藏已久的天级醍醐香，为主人助阵……

    精神的修炼和提高，其实是一种相当玄妙的过程，天赋、灵性、悟性缺一不可，急也急不来，但是时机火候一到，却是自然而然，水到渠成。

    覃钰本身的天赋和境界还在甘宁和鲍出之上，此刻根基已彻底稳固，宁下神来专心感悟，进境竟然是一日千里，势如破竹。

    由于他精神力十分充沛，不弱于正常的化境初阶，对他人而言十分凶险的神魂凝炼这一难关更是毫无阻碍。

    第五日上，覃钰汹涌的精神力终于打破壁垒天堑，突入新的境界层次。

    这一天，覃钰正式成为化境宗师。(未完待续)

    ps：这个化境，其实真不容易啊……

    ...

    ...