

    成为化境宗师，对覃钰来说，是划时代的重要时刻。

    从此以后，汉末三国的大地上，再也没有能够严重威胁到他生存的高端力量。

    倚仗襄阳仙城的巨大威力，覃钰相信，就算真的与徐一这种等级的三阶大宗师狭路相逢，他亦能和对方分庭抗礼，甚至，在合适的时间地点，比如神农谷，强行镇压对方亦非妄想。

    相比襄阳仙城自身的巨大威能，三阶大宗师在空间规则方面的强势地位基本被完全抵消，单纯依靠本身的修为境界，拥有四门神通的覃钰丝毫不惧。

    尤其，在王蓉成功进阶化境之后，覃钰相信，对空间的把握方面，襄阳仙城的优势会日趋明显。

    在覃钰成功进军化境之后的两个月后，王蓉也进入到同样的层次，同时正式进阶空间大师层次——通常，这是身怀空间神通的三阶大宗师才可能有的级别。

    经覃钰默许，王蓉悄悄留在修炼室内，继续研究九阳宙极钟近一年半，在时间规则上也得到了充足积累。

    戏芝兰则因为需要完成青风拂体术近乎苛刻的炼体要求，而比最慢的王蓉都晚了一年才晋级化境，只能成为这次集体修炼中晋升成功最晚的一人。

    但是，她如此内外兼修，自然不是白费时间——在成就宗师的那一瞬间，她宝体金身大成，也进阶宗师境界。

    戏芝兰成为覃钰麾下，唯一的内外双宗师。

    她的青风金身不仅坚固异常，是远超万人敌宝体的高级宝体存在，而且离散随心，聚合自如，可以任意变形漂移。十分神奇。

    王蓉也曾出手相试，一般的空间神通，对戏芝兰的金身也很难产生强大威胁。她推测。除非三阶大宗师出手，同时使用的是空间大神通。否则，任何正常的化境神通都都无法击中她的**真身，更不用说打破金身了。

    覃钰忍不住啧啧称奇，完全没有想到，只不过《越女剑诀》附加的一门炼体术，竟然如此了得。

    戏芝兰自己倒没有太多想法，心中只是深感欣慰，作为襄阳仙城安全局的负责人。现在，她终于能够骄傲地说，在她亲自贴身的护卫之下，没有人能够伤害自己的夫君了。

    自然，姐姐以前说的“若不成化境，随时可能被覃钰抛弃”的那种无聊论断，也完全不可能成立了。

    ……

    两个月后，武当玄门正式成立。

    武当山金顶上，一座仙城巍峨高耸，鲍出、甘宁、魏延、田豫等四位大将各率精兵猛将。镇守四门。

    这还只是璇玑洞府的变形外显，真正的襄阳仙城太过巨大，即使是整个山巅金顶。都有无法承受之重。

    此时，主客大厅内高朋满座，贵客盈门，四海之内，有资格参与的客人足足有一千余人，几乎代表了当今天下门阀、世家、宗派、豪族各阶层的所有势力，齐齐来贺，共襄盛举。

    已完全养好伤势的张逊、王越、王栩、柳玉溪、段玥、黄忠、张任等人，也和何荭嫦、三祖徐靖、荆黎、鹿公、鹿伯、赵嵩、史璜、徐登、侯东来、磐石道人、吟雪等覃钰的追随者一起。全部出席了此次大会。

    远在烈火城的戏志才也派徐六、魏延代表他返回汉末位面，参与盛会。

    足足七天之后。此次武当大会才宣告圆满结束。

    至于闹出极大事端的徐一，则和金洚、二祖徐景等人一道。被何荭嫦以阴阳子传授的秘术，完全镇压在百转如意困龙珠之中，等待着覃钰的处置命令。

    老白已经嚷嚷许久，希望主人答应给它做标本，以继续完善自己的剥离神术。

    但是小珍有另外的建议，她和王蓉合作，正在黄天秘境里构建一座独特的轮回仙塔，一旦建成，就能够驱使更多的武当门人、仙城部属在化境之前进行严格有序的神魂修炼，如此训练出来的弟子基础自然更为牢固扎实。

    轮回仙塔采用了和闪金塔一样的设计，一共十三层，每层都有仙兵仙将镇守。

    包括三阶巨匠康凯、马砺等人在内，小珍希望至少保留这些仇家神魂战斗的本能和强力神通，把他们分置在十三层之中，作为镇守轮回仙塔的高阶仙将。

    覃钰对这种完善仙城修炼体系的重要举措自然十分赞成，老白的呼吁当然也不能完全无视，作为补偿，它得到了一批南陵高阶妖兽，可以继续进行各种偏门的研究。

    老白虽然略有不满，却也只能暂时忍耐。

    不过，它一直在覃钰的耳畔絮絮叨叨，唠个不停。

    “主人，咱们什么时候去收不朽宫殿啊？老主人在那里面，可是藏有更多高级法宝，更多高级妖兽的哦！”

    “那啥……一定会去的！先不急！老白，一桩一桩来好不好？不要急！”

    正在反复调试风火明光翅的覃钰，此时只能苦笑连连，柔声安抚。

    这债欠的！

    “覃哥哥！”

    “钰哥哥！”

    “小钰！”

    高空中，鹤唳声声，马鸣阵阵。

    戏芝兰、王蓉、何荭嫦、东郭舞等人，或乘黄鹤飞车，或骑红马银狮，正齐齐注目过来。

    覃钰见了她们，精神一振，风火双翅连展，高飞而去。

    和她们在一起，才是眼下最最重要的事情啊！

    尾声

    一只素白纤细的小手，轻轻在案几上拿起一张青色的素笺，仔细审看。

    那是南陵界传过来的瓷青纸，能存千年而不损。

    素笺上第一行，写着：五年移民实录简介。一共八个中等正楷字体。

    下面一行行一列列，写满了整齐的蝇头小字，记载着从建安三年到建安七年这四五年间天下发生的各种奇事。

    建安三年（198），四月，司马吟、史阿等于川东巴郡野外寻得赵韪幼年所居宝宁山。获取水性精石两块，极其巨大，仙城日月均衡。从此再无阴阳盈亏之厄……

    建安三年（198），六月。文聘败长沙军于江陵城下；七月，蔡瑁兵围长沙。长沙军民奋勇反击，五溪蛮出兵助战，张羡之子张怿率敢死队突出城外，乱军中叟人渠帅相炎雀一箭射中蔡瑁面门。蔡瑁带伤回归襄阳，未及两日，箭疮迸发而亡。（附：不久，其父蔡讽、其姐蔡氏先后离奇病逝……）

    建安三年（198）。八月，吕布使高顺、张辽破小沛，刘备逃窜汝南深山，偶逢飓风吹拂，部将关羽失踪。

    建安三年（198），九月，曹操拟亲征徐州。临行前，军谋祭酒路粹因酒醉落水，溺毙。操以为不吉，改以夏侯惇为大将。十月。曹军被吕布击败，夏侯惇伤一目。

    建安三年（198），十一月。曹操率大军西进，与吕布军连番鏖战，又从郭嘉、荀彧之策，掘开沂、泗二河，水淹下邳，随即破城。然，吕布、陈宫、张辽、高顺、魏越等重要首领，全都不见踪影。

    建安四年（199），五月。袁绍灭公孙瓒于易京。瓒部将赵云、王门等人生死不知。

    建安五年（200），曾月。车骑将军董承密谋败露，曹操夷其九族。急攻小沛、下邳，刘备败逃，欲奔袁绍。昔日部将关羽出现，与备密谈竞夜，次日，刘备、张飞、简雍、陈到等数十人，尽皆不知去向。

    建安五年（200），五月，益州赵韪起义，陷成都，立刘瑁为主，川中豪族百余家，皆起而响应之，刘璋孤身窜逃南郑，得汉中太守张鹏收容，遣送许都面君。

    建安五年（200），八月，江东孙策薨，孙权继承基业；部将李术据皖城反。孙权大军攻围皖城，因其顽抗，下达屠城灭户之令。九月，城破，李术全家服毒而死，然城内十数万居民不知所踪——传闻城破前夕，为仙人一夜间全数搬运而走。

    建安六年（201），四月，曹操在仓亭再次击溃袁绍主力，八万袁军战俘当夜集体失踪。

    建安七年（202），五月，袁绍死。其少子袁尚驻军黎阳城外，黎阳城中士民当夜喧哗不止，至平明，已失踪万户。

    建安七年（202），七月，……

    建安七年（202），十二月，……

    ……

    最下面一行，是一个附注——

    除以上重大事件之外，《偷星黑名单》中的四十名后备人才，其中三十三人已被悄悄运走，未曾惊动他人；有三人年纪尚幼，预备动手中；另外，有三人意外亡故，无法实施偷星计划，已从名单中划去。

    然后是这些人员的具体名单。

    阚泽、朱然、郝昭、凌统、郭淮、马谡、费祎……

    白衣少女慢慢放下青纸，略数了数，严厉地看了对方一眼，一股威严的气息顿时弥漫整个密室。

    “为何只有三十九人的记录？”

    对面的细作首领唬得倒退三四步，差点儿一屁股坐倒在地。

    少女微一皱眉，急忙收敛，全身的煞气顿时全无，又是一个安静贤淑的美少女。

    “回部长的话，最后一人是受城主暗令，经过教育之后特别遣返。城主说，他是未来的江东大帝，可以为我们做更多的事情。”

    “江东大帝么……”

    白衣少女若有所思地点了点头，显然知道那个人事谁。

    她想了想，说道：“你们移民局这几年做得很好！”

    纤纤素手，又轻轻举起一张瓷青纸。

    “我这里，是移民局的下一个五年计划，一共五十四名少年勇士和名士，这是眼下最重要的事情，你仔细看看吧。”

    “是，部长大人。”

    （《斗战三国》全书终，敬请期待下一部《星界三国》。）(未完待续)

    ps：居然……热泪盈眶中，明天发布全本感言。

    ...