
    第一世惨死，是男人害死的！

    第二世同归于尽，还是男人害的！

    第三世，什么美男、暖男、酷男、冰山男都滚一边去，她没那闲工夫搭理你们，忙着呢！

    简介可能有点欢脱，其实内容并不欢脱，老羊就是想写一个冷血，杀伐果断的女主，凭借着自己的努力一步一步地走向高位，当然金手指肯定是要有一点的，老羊还想做一个亲妈，至于男主嘛，老羊暂时就把他撇一边吧，不让他出来了！

    简言之，本文就是一个在诡异的修仙世界升级打怪兽的女强爽文！

    为什么会再开一本书？说起来并不是老羊想要显摆自己本事大，而是因为《日行一善》并不是点娘的主流文，老羊在写之前已经预见到了它的成绩不会太好，可老羊还是坚持写了下来，不为什么，只为想尝试一下其他的风格，这是老羊梦的追求。

    可正如同书中说的一样，人生存在这个社会上总是要为她的生存付出必须的代价，更别提老羊还有一个小家伙要养，也所以对金钱的追求，让老羊在最快的速度下又开了这一本《逆水成仙》，新书的成绩老羊也不知道好不好？真的忐忑，其他的老羊也不多吆喝了，只希望亲爱的朋友们若是喜欢本书的话，收藏一下，推荐一下，给一点支持！

    谢谢大家了！