
    陈善行此生最大的愿望就是自家存折上小数点前面的零数也数不清，不过到她24岁零三个月止，她的银行存款小数点前面尚只有5个零，且第一位数字还未突破2，这其中包括她工作三年的工资及外快，还有她大学三年的兼职费以及省下来的生活费，另外还有她从满月到现在收到的全部红包。

    “革命尚未成功，善行还需努力啊！”

    陈善行坐在自家客厅那具摇摇晃晃发出咯吱咯吱响声的高龄沙发上，幽幽地叹了口气。

    陈善行芳龄24岁，S市一家三流大学的专科毕业，在一块砖头拍下去能砸中一个博士两个硕士三个本科四个专科的时代，像她这种“三无”（无学历无后台无美貌）人员，想找到一个好工作实在是非常难的事情。

    不过她还是很幸运的，毕业不久就在熟人的介绍下去了一家中型公司的行政部做小行政，冲着公司月工资四千，年终有全勤奖、年终奖、绩效奖、并且每满一年月薪加一百块的好待遇，陈善行在这家公司安身立命了三年，很有可能永远就这么呆下去――只要这家公司加工资的制度不改。

    虽然陈善行巴不得每月打进工资卡的钱永远都不要取出来，可是人活在这个世上，总得为他（她）的生存支付必须费用，比如衣食住行。

    衣，淘宝解决，每月限额150元，本月未花完此限额自动累积到下月，依此类推，陈善行基本上都会累积到年底再存入定期存款；

    食，坚决实行DIY，拒绝垃圾食品，每天的伙食费为10元，只允许有节余而不允许超支，规则参考上一项；

    住，这是陈善行胸口永远的痛，也是她得心脏病的最大潜伏性肇因，每月房租费1000元，水电费另计，让陈善行恨不得退了房子去隧道过夜。

    行，陈善行最满意之处，75元在旧货市场买了一辆二手自行车，每日代步上下班包括买菜逛超市等任何市内活动，早已赚回了N个75元。

    唉，以这种蜗牛般的存钱速度，她何时才能存够在S市买房的首付啊？

    没错，陈善行的第一个人生目标就是在S市买入一套房，只是目前她离这个目标还有很大的距离！

    不行，不能再这样下去了，得加快速度！

    要开源节流！

    只是开源暂时还做不到，而且刚刚才过完年加了那一百元工资，那么便只剩下节流了！

    陈善行盯着四项支出发呆，再打量她这间只有35平方的小套间，一室一厅一厨一卫一阳台以及一个储藏室，麻雀虽小，五脏俱全，要不是这栋楼属于待拆危房，1000元月租是绝对拿不下来的。

    不行，她一个身高162厘米，体重55公斤的弱女子，哪需要住这么大的房间呢？浪费，这是绝对的浪费，陈善行对自己深恶痛绝，痛定思痛，必须得节流！

    亡羊补牢，为时未晚，陈善行属于行动派，三下五除二就把储藏室布置成了一间温馨的小房间，的确是真正的小房间，进门上床，下床出门。

    “OK，一切搞定！”

    陈善行满意地拍了拍手，再将卧室整理干净，便拿起手机，用蹭楼上的WIFI打开S市在线，发布了合租信息。

    平安路18号三楼套间欲寻求合租者，要求为女性，正常上班，无不良嗜好，月租金800元，有意者请打电话137****2510陈小姐，非诚勿扰！

    之后的几天，陈善行的电话如热线一般繁忙，只是每当那些欲合租的姑娘们见到狭小的套间，以及一楼用红笔写着的“危房拆”时，姑娘们都踩着高跟鞋毅然卡卡地离开了。

    不行，多拖一天就是多浪费一天的租金，既然姑娘们不敢住危房，那就汉子们来住吧，每月800一年9600，再从其他地方省个四百，那就是一万啊，四个零啊！

    为了四个零，男女合租算什么！

    于是网上的合租信息更改成为：

    平安路18号三楼套间欲寻求合租者，男女不限，正常上班，无不良嗜好，月租金800元，有意者请打电话137****2510陈小姐，非诚勿扰！

    只是现如今的汉子们也挺难伺候滴，反应同那些姑娘如出一辙，最后倒是剩下了一个猥琐男，大黄牙，油腻腻的头发，鼻毛旺盛，一身狐臭。

    “陈小姐，你放心，我的体力十分棒的！”

    什么意思？

    陈善行眨了眨眼，租房和体力有几毛钱的关系？不过在见到猥琐男嘴边****的笑容以及他不时打量自己胸部的眼睛时，陈善行瞬间开窍，一个扫帚加一把菜刀将猥琐男扫地出门。

    难道天老爷都不让她陈善行挣五个零吗？

    不！不！不！

    她一定要与天抗争！

    陈善行仰天长啸，下定决心，排除万难，她绝对不会被这么一个猥琐男吓倒的！

    这次要来看房的依然是个男的，电话里的声音很好听，听得陈善行心痒痒的，如同羽毛在轻轻地刷一般。

    男孩不仅声音好听，相貌也好看，打扮时尚，一看就知是一个不知人间疾苦的富二代。

    “富二代”男孩康日见到一楼的“危房拆”三个红字，眉毛微皱了皱，脚步虽顿了顿，但依然坚定地往前走，陈善行心内窃喜，哦耶！第一关通过！

    “危房拆”的楼梯间十分昏暗，颇有点像电影中的鬼屋，康日的眉毛又皱了皱，这次皱的纹度深了些，不过他的步子依然还是坚定地往前走，陈善行继续哦耶，第二关通过！她仿佛已经看见八张红票票在向她飞来！

    康日在见到陈善行狭小的套间时，左右两眉总算是顺利会师了，不过，好看的人即算是皱着内八字眉，他也依然还是一枚标准帅哥！

    “这就是你说的套间？”康日的声音依然很好听，只是嘲讽味道太浓了点。

    “对啊，一室一厅一厨一卫一阳台，不就是套间么，虽然小了点，可你改变不了它是套间的事实！”陈善行对答如流。

    “那你准备租给我哪间房？”康日扯了扯嘴角。

    “这间主卧，你看，空调、大床、衣柜都是现成的，床上用品也是新的，你拎包即可入住！”

    陈善行推开卧室的门，里面已经被她打扫得一尘不染，窗明几净，超值印象加分。