
    康日的眉毛稍微分开了一些，显然对这间卧室还是比较满意的，只是不久他的眉毛又聚在一起了。

    如果他没有记错的话，刚才这个有点傻缺的房东说的是一室一厅一厨一卫一阳台吧，卧室租给他了，那这傻房东住哪？

    难道她是打着合租的幌子找男友？康日斜眼朝陈善行看了过去，个子还行，胖了点，脸蛋马马虎虎，皮肤倒还不错，最多打70分，就这种层次的还想泡他？

    “那你住哪？”康日决定还是问问。

    “我住这里啦！”

    陈善行走到客厅的另一边，推开一扇像阿里巴巴宝藏似的小拱门，露出了里面的豆腐块小房间，除了一张床，还有一个收纳箱。

    康日的眼皮忍不住跳了跳，这也算是房间？比他家的浴缸都还要小！

    这种房子他从娘肚子里出来就没住过，卧室比厕所小，厕所比浴缸小，整套房子加起来也没有他在家的睡房大，康日很想就此掉头回酒店，但是他的双脚依然还是坚定地踩在了原地。

    人穷志短，他全部身家加起来也只有2000块，酒店的标准间一晚要188，好不容易找了套满意的房子，可是租金一月就要4000，还要一年付清！

    康日从来没有像此刻一样体会到毛爷爷的重要性，而且他还用亲身经历得到了血的教训，以后身上一定要带足够的现金，不要依赖银行卡。

    因为银行卡会冻结。

    这个富二代一脸嫌弃是什么意思？难道他不满意？

    陈善行瞅了眼男孩满身的名牌，身上背的包怕是得要她一月工资吧？（康日冷笑，你一月工资只够买本少爷脚上一双鞋）

    男孩的画风与她的房子确实是有点不搭，嗯，应该说是非常不搭，唉，800块又没了！

    陈善行垂头丧气，天不助吾啊！

    “房租可不可以月付？”

    “啊？”

    陈善行如同打了鸡血一般，将头点得鸡啄米一样，“可以，可以。”

    “我今天入住，这是800块。”康日实际上是很想回酒店再住一晚的，只是再住一晚就要188，他实在是舍不得了！

    康家父母和康家大哥若是知道康日此时的想法，怕是都会惊得眉毛竖起来，向来花钱如流水的康少爷居然会省钱了？恐怕太阳从西边出来的可能性都要大一些吧！

    陈善行没想到这个富二代这么干脆利落，她愣了0.5秒，随即便心情愉快地接过了八张红票票。

    好爽！

    “我叫陈善行，耳东陈，日行一善的善，日行一善的行，请问你贵姓？”

    “康日，康复的康，日行一善的日。”

    康日绝对不会承认他是被这个傻房东拐偏了，他向来自我介绍时都是说日月的日，可是在连听了两遍日行一善后，他不由自主地就跟着跑了。

    “哎呀，我们的名字还是很有猿粪的嘛，以后我们就是舍友了，互相关照。”陈善行心情十分不错。

    康日撇嘴，谁和你个傻缺有猿粪？

    “水电费暂定一人一半，如果有明显增加的话，到时再计算，还有，如果你需要用厨房烧饭的话，煤气费也是一人一半，如果煤气消耗有明显增加，到时再计算。”

    康日再度挑了挑眉，说道：“我不烧饭。”

    “哦，那就不打扰你休息了，给你门钥匙，晚安！”

    陈善行愉快地迈着外八字回她的小房间，今天的天气可真是好啊！

    康日将背包放下，重重地躺在床上，这一个星期对他而言有太多的第一次了，第一次住188元的酒店，第一次吃15元的快餐，第一次缺钱，第一次租房，还是一间比他的卧室都要小的危楼。

    这么多的第一次让他的心好累，好想回到家里两米的大床上抱着他的大熊玩偶好眠！

    康日的心从所未有的脆弱！好想回家啊！

    不，不能回去！

    爸妈和大哥不就是想这样逼他回去吗？不，他绝对不会妥协的，他一定会向他们证明自己的梦想是能实现的。

    可眼下他还最要紧的是挣钱呀！剩下的1200块钱这个月连吃饭都不够！更别提下个月还要付房租呢！

    康日将头塞进枕头里郁闷ING

    储藏室里陈善行把那八张红票票对着小台灯幽暗的光照了又照，是真的，还都是新票票，陈善行激动地吻了一下毛爷爷，明天就去存起来，陈善行身上的现金从来都不会超过一百块。

    哈哈，今年的存款又能多一万了！

    正在卫生间洗澡的康日冻得全身发抖，他只是擦了沐浴露而已，为什么热水没了？抬头看了看那个微型热水器，康日晕，难道这个傻房东洗澡只是过一遍水？

    康日激冻地用冷水冲完了身上的淋浴露，披了一块大毛巾抖抖索索地回卧室穿衣服。

    阿里巴巴宝藏小门被敲响，陈善行打开门见到了一脸大便的康日。

    “有事？”

    “你家的热水器太小了，我刚才冲了一个冷水澡，如果感冒了你得出医药费！”康少爷也学会讹人了。（康爸康妈康哥均表示，我心甚慰）

    只是对象是将钱看得比生命还重要的陈善行，康少爷的道行还差了点啊！

    “热水器怎么会小呢？我算过了，热水可以流15分钟的，刚刚好！哎呀，你肯定是在擦沐浴露的时候没关热水吧？康日，我跟你说，这样是不对的，要节约水资源，保护地球妈妈！”

    其实更重要的是要省电费省水费！

    “感冒药！”

    康日心里有千万头草泥马在奔跑，15分钟？本少爷从来就没有洗过15分钟的澡！他有种十分不好的预感，今后的合租生活一定会非常精彩！

    “哦，我只有感冒冲剂，你泡一包喝吧，开水在热水壶里！”

    陈善行从药箱里取出一包999感冒灵，扔给康日，继续回去穿珠子。

    没错，陈善行晚上还有手工副业，穿珠子，一晚上大概能挣二十来块钱，刚刚够一月的伙食费和水电费，甚至还能有剩余。

    康日喝过感冒灵，回到房间从包里取出笔记本准备玩游戏，这才想起来他不知道WIFI密码。

    于是，阿里巴巴宝藏的门再一次敲响了。

    “WIFI密码？”

    “哦，我这里没有WIFI，不过你可以蹭楼上的WIFI，只要你有万能蹭网神器这个软件就行，非常好用，我一直都是这么用的。”

    陈善行一脸道貌岸然，将蹭别人网这种事说得理直气壮。

    康日的眼皮又忍不住想跳了，他这是遇上了一个什么样的房东啊？