
    康日人生的第一次又多了两个，第一次用万能蹭网神器，第一次蹭网，当然这些都是那个傻房东教他的。

    而且、居然，这个蹭来的网用起来还十分流畅，起码康日玩游戏一点也不卡。

    “当然不卡了，那个扇子里的水都是满的呢！我看电影也从来不卡的。”

    康日鄙视的小眼神飘了过去，居然被陈善行接收到了。

    “我们蹭人家的网也是帮他的忙，反正人家是包年的，根本就用不完，剩下那么多流量不用岂不是浪费了。”陈善行振振有词。

    康日：剩下再多也不关你的事好不好？

    康日觉得他与这位傻房东根本就不在一条脑回路上，也许这位善行小姐是来自一个叫做“揩油星”的外星球？

    陈善行笑：我这是中国传承了五千年的优良传统――勤俭节约！

    早上，陈善行愉快地哼着“清早起来”小调，在比康日家浴缸还要小的厨房里煎荷包蛋，每天一颗荷包蛋，补充一天蛋白质。

    陈善行的人生宗旨：不可以浪费金钱，也不可以虐待身体，数钱数到一百岁！

    康日依然还在卧室里挺尸，昨晚游戏玩到凌晨才睡，只是为何耳边会有打雷声？昨晚不是满天繁星吗？

    康日哈欠连天地打开房门，听见那小厨房里的破油烟机正鼓足了劲打着春雷，中间还配有傻房东“美妙”的音乐：

    清早起来煎鸡蛋，煎呀么煎鸡蛋呀，每天吃颗荷包蛋，活到九十九呀！

    康日：这是什么鬼歌？这是什么破锣嗓？

    “早啊！要不要一道吃早餐？我请客哦！”

    陈善行愉快地邀请房客共进早餐，并且准备大出血请出钱爽快的康日吃一颗荷包蛋加一碗泡饭半块红方。

    康日下巴微抬，连个小眼神儿都没施舍给陈善行，打着高冷的哈欠回房间补眠。

    “哈，省下一颗鸡蛋，真是美好的一天呢！”陈善行开心地将一颗鸡蛋放回冰箱。

    公司

    “王姐早！”

    “李哥早！”

    “刘姐早！”

    陈善行走进公司，满面笑容地与路上遇到的每一个人打招呼，露出了十二颗牙齿。

    “小陈，今天好像很开心嘛！中彩票了啊？”陈善行同一办公室的已婚妇女王姐问道

    “呵呵，差不多，小挣了一笔。”

    “那可真要恭喜发财了，小陈不请客吗？”王姐眼睛一亮，把波涛汹涌的上半身探了过来。

    “可以哦，王姐，请你吃棒棒糖！”

    陈善行从包里取出一根五角钱的阿尔卑斯可乐口味的棒棒糖递给王姐，并又拿出一根递给同办公室的小张，与她同年进公司的女孩，比陈善行大一岁。

    “小陈，你能不能换一种口味的？不要每次都用阿尔卑斯打发我！”王姐嘴上嫌弃，手还是接过了棒棒糖糖，开始舔啊舔。

    “好啊，下次买真知棒！”陈善行很好说话，笑眯眯地答应。

    “小陈你可真不像是二十来岁的女孩，你看小张，比你只大一岁，过得多潇洒，哪像你过得这么抠索，比我这个要养家糊口的已婚妇女都还要节约！”

    王姐继续洗脑：“小陈我跟你说，我们做女人，青春有限，享受无限，你要是不趁着年轻未婚的时候好好享受，等你以后结婚生子后可是再也来不及了！你看我，婚前去商场买品牌衣服，现在上淘宝网购，以前去美容院定期美容，现在自家DIY，以前时常光顾咖啡厅，现在超市买速溶咖啡（此处省略两百字）”

    “总而言之，言而总之，小陈，你一定要尽情享受你的青春，不要将来后悔莫及啊！”

    王姐语重心长地以过来人的身份教育陈善行。

    “可是我最大的享受就是数钱啊！最痛苦的事情是花钱！”

    王姐：还能不能好好说话了？

    于是，行政部第一千零一次的洗脑教育又告失败！

    中餐时间，陈善行照例取出了自带的便当，菜是早上现炒的，饭是昨晚的剩饭，公司十分人性化，休息区有微波炉，就算是冬天也能吃到热腾腾的饭菜。

    “小陈，你中午吃什么？”

    王姐本来是食堂和餐厅一族的，但在某陈的带领下，也成为了便当一族，每天都会愉快地同陈善行交流带来的饭菜。

    “黄瓜炒鸡蛋，有荤有素，营养搭配！”

    “看起来还不错，我吃点，你吃我的干菜扣肉吧，我婆婆昨天蒸的。”

    “味道很不错哦，王姐你可真幸福，有个这么好的婆婆！”

    “还行吧，也就那样！”

    愉快的一天结束了，陈善行每天的工作就是如此简单又充实，办公室的同仁友好相处，工作不会太忙也不会太闲，真是一个十分适合混日子的工种。

    “啦啦啦！我是一只快乐的小蜜蜂！”

    陈善行蹬着破自行车，愉快地哼着自己编改的小调，准备去菜场买菜，“咦，那人好像是康日。”

    康日垂头丧气地走在路上，今天他去找工作了，可是为什么那些招聘要求都写着：本科要求二年以上工作经验或是硕士以上学历。

    像他这种本科毕业，在家宅了三年没有工作经验的人根本就没有一家公司肯录用，康日深深地觉得自己就是个失败品。

    好自卑！

    找工作！他要找工作！他一定要挣到钱，绝对不向他们妥协！

    康日为自己打气，为了自己的梦想，他一定会度过这个难关的！

    “康日，你在这里干嘛？”平地一声吼打断了康日的自我激励。

    康日抬头，便见自家的傻房东用脚尖点地，以一种十分潇洒的姿势（陈善行自认为的）停在他面前。

    最后康日跟着陈善行去了一个弄堂里的小菜场，是真的很小，一个肉摊，一个禽摊，一个蔬菜摊，一个水产摊，一个豆制品摊，同陈善行的房子一样，麻雀虽小，五脏俱全。

    经过某陈对半砍及四舍五也舍的功力，陈善行满意地拎着四片五香豆腐干，一颗包心菜、两颗大土豆、半斤肉、两棵葱（顺来的）、一瓣姜、一头蒜（也是顺来的）回家去也，身后跟着羞愧难当的康日。