
    康日工作的酒吧离善行的危房拆房子并不是太远，小跑着十五分钟就能到，酒吧老板是个三十来岁的漂亮女人，那天就是她面试康日的，并且还赏了他一口饭吃。

    “康日赶紧地，马上就轮到你了，就唱你昨晚那首《青花瓷》，客人都喜欢。”酒吧经理，一表人才、英俊潇洒、一肚子男盗女娼的家伙，姓决，大家便将后面的那个理字省了，人称‘绝经’大人，这位绝经大人见到康日便催他上台。

    “别急，等我匀口气，润润嗓子。”康日不紧不慢，从包里拿出茶杯喝了口，他不习惯喝外面的水，要么喝矿泉水，要么就自带。

    决经理对康日不听话的表现十分不满，不阴不阳地说道：“哎哟，真当自己是大明星啦，还润嗓子？我做经理这么些年，来这驻唱的歌手没一千也上百，就没谁敢不听我话的！”

    康日在家向来都只有别人说好话哄他的份，就是他老爹康老板那个爆脾气，在他面前也不敢大声说话，只因为康老板的老爹，也就是康家老太爷是康日最大的靠山，敢骂他宝贝孙子，老子揍不死你丫的！

    让康日受决经理的狗气，那是不可能滴！

    就算袋里没钱，可康小少爷的毛可不会被捋顺的！

    “你是老板吗？可别太高看自己了！”

    说完康日便不再理‘绝经’大人，酷酷地去后台准备了，留下脸色极其难看的经理大人。

    “喂，你胆子可真大啊，连‘绝经’大人都敢呛声？就不怕他给你小鞋穿？”一位化着浓妆的女孩凑过来说道。

    浓郁的劣质香水味扑鼻而来，康日微微皱了皱了眉，朝外挪了挪位置，轻轻地摇了摇头，没有出声。

    女孩见康日不理她，倒也不生气，对于帅哥，姑娘们总是会大度一些的。

    “下面有请我们的小康帅哥为我们带来《青花瓷》！”MC（主持）的声音响起。

    康日忙走上了舞台，这是他第二次登台，比起昨晚的僵硬，他的手和脚自然了许多，演绎起来也更完美，再加上他那俊朗帅气的外形，引得台下的女顾客不断叫着‘再来一首’！

    这晚康日在客人的点歌要求下，总共唱了八首歌，还收了六个花篮，八八发财，六六大顺，对于从小听康老爹念叨这两句话的康日来说，这两个数字令他十分满意。

    八和六果然是两个大吉大利的好数字，唱完八首歌后去‘绝经’大人那里领工资，结果竟然拿到了七百四十块。

    怎么会这么多？

    康日抬头看向决经理。

    决经理忿忿地说道：“老板说你表现不错，从今天开始给你加到五百块一晚，另外二百四是花篮提成。”

    “替我谢谢老板啊！”

    康日开心地收起七张红票票外加两张黄票票，同决经理挥手再见。

    决经理不可置信地看着康日远去的背影。

    这小子居然把钱全拿走了？

    竟然连一张黄票票都不给他？

    真是岂有此理！

    向来收好处费收到手软的决经理今儿个已是第二次被康日打脸了。

    怒发冲冠的决经理决定以后一定要给这个不知死活的臭小子一点颜色看看，让他知道在这里谁才是老大！

    穿珠子穿到十点半的善行数了数今晚的成绩，一串、两串一百串，不错，又是一张黄票子到手了！

    明天的生活费已经挣到了呀！

    善行满意地伸了伸双臂，作了几个扩胸动作，舒缓酸胀的双肩。

    还得去给康少爷做夜宵呢！

    善行从盆里拿出一条年糕，洗干净后便拿到砧板上切成薄片。

    好像少了点？

    她一个弱女子一餐都要吃一条半呢！

    眼前浮现康日那185的身高，还有那结实的身材，善行咬牙又从盆里捞出一条。

    善行在脑海里快速地计算起来，两条年糕一元五，再加上咸菜油盐酱醋煤气费，成本大概两元。

    还行，能挣个小两元，一月就是六十元，也算是小赚一笔了。

    善行满意地点了点头，也不再心疼两条年糕了！

    三下五除二，不到五分钟，一碗香喷喷的咸菜年糕新鲜出炉，善行忍不住夹了四五片年糕送进嘴里，反正一大盘子，少个四五片根本就看不出来。

    将夜宵放到电饭锅里蒸着，并按下保温按钮。

    善行又在便笺纸上郑重写上大字：不要忘记拔下电饭锅插头，否则罚款十元！

    康日回到家时已是凌晨一点，肚子饥肠辘辘。

    看到那张粘在电饭锅按钮上的便笺，康日忍不住笑了，这个房东还真是少有的奇葩，年纪不大，可这抠门的程度比他奶奶还厉害，也许是家里条件不好吧！

    想到这康日倒是有点不好意思了，他大少爷和一个穷人斤斤计较几十块钱干啥呢？

    算了，大不了以后不再和铁公鸡讨价还价啦！

    摸了摸晚上刚到手的七张红票票，康日的底气十足！

    吃过味道不错的夜宵，将盘子往洗碗池一扔，康少爷便拿了换洗衣服去洗漱了。

    这几天在这只有十五分钟时限热水的热水器锻炼下，康日已经练出了战斗澡的功力。

    洗好一个澡后还留了一点热水刷牙洗脸！

    时间掐得刚刚好！

    热水器里的热水也刚刚好流完！

    康日得意地瞟了眼热水器，只是在看到换下来的衣服后，他上扬的眉毛又撇了下来。

    铁公鸡房东这里没有洗衣机，这意味着他得用手洗这些衣服，都已经存三天了，再不洗就没衣服换了！

    康日皱着好看的眉毛，一点也不想让他那双漂亮的手干这种家庭主妇的活。

    要不给铁公鸡钱，让她洗！

    想来她一会很乐意的！

    康日的眉毛重又上扬，想到明天早上会碰不到房东，便在刚才的便笺纸上龙飞凤舞地写上：帮洗衣服，价钱面谈，可否？

    想了想又在下面加上一句：最好能够先把卫生间的脏衣服洗了！

    康日带着满足的笑容安然入睡，梦里铁公鸡房东正殷勤地替他洗衣服。

    刷刷刷！

    声音无比美妙动听！

    只是第二天周末中餐时，康日却被善行毫不留情地拒绝了。

    “不可以，我不会给除我老公、老爸和儿子之外的男人洗衣服，你自力更生吧！”

    康日不以为然，不就是想多要钱嘛，小爷有钱！

    “外套十元一件，秋衣两元一件。”志得意满地说出高价位。

    “一百块一件也不行，我可是有原则的人。”善行难得地在金钱面前意志坚定了一回，毫不妥协，只是心里的痛只有她自己知道。

    铁公鸡VS富少爷

    铁公鸡胜！

    康日傻眼ING