
    善行忧伤地将装着珠子的托盘放好，心痛地拿起了钱包，临走前再度眼巴巴地瞅向玩游戏的康日。

    炯炯有神的眼睛里蕴含着无限的忧伤，足可以把太平洋填满。

    但却不能化去康少爷满身的吝气！

    “赶紧去买鸭子啊，难不成你打算当神笔马良画只鸭子充数？”康日讽刺。

    “我要是有神笔的话，我画啥鸭子啊？画一个拳头大的金子就能买一堆鸭子砸扁你了！”

    化悲愤为力量，砸死你个离家出走的富二代！

    只是这种软绵绵的力度对于经常承受康老爹橙色报警风景的康日来说，搔痒都不够呀！

    尤其还是一只白白胖胖的软妹子发出的绵绵春风。

    康日表示毫无感觉，风吹着还蛮舒服滴！

    尤其是铁公鸡房东那种悲伤欲绝的小眼神，实在是大大地取悦了他！

    “等等，我和你一道去买鸭子！”康日似是想到了什么，跟着出来了。

    “你跟着去干啥？”善行一点也不想和这只没有同情心的富少爷同行。

    “我怕你买只死鸭子回来充数！”康日是真的有此顾虑。

    善行气得胸口疼，深呼吸三口气，这才指着康日大声说道：“我们陈家家训，头可断，血可流，钱物不可浪费，良心不可丢弃，我陈善行是这种没有良心的人么？”

    眼前的房东气得瑟瑟发抖，康日再小心地瞄了眼善行，脸上也没以前的傻笑了。

    看来是真生气了？

    不过，铁公鸡家的家训好奇怪，跟念打油诗一样！

    陈家老祖宗：打油诗就是俺一生的挚爱啊！

    “对不起，我不该随便怀疑你的。”康日是个有错就改的好孩子，立马真诚地道歉。

    善行的小脸蛋依然没有笑容，“一点诚意都没有！”

    康日心里好笑，原来在这里等着呢，还真是只一毛不拔的铁公鸡啊！不过他本来就是准备出来付钱的，让房东用那穿珠子的辛苦钱买鸭子，他于心不忍呀！

    “那鸭子我买？”康日试探。

    善行嘴角弯了弯，假装勉强道：“那多不好意思呀！”

    “那还是你买！”

    “男子汉不能说话不算数，你刚说你买的！”

    “你不是不好意思么？”

    “我现在好意思了！”

    两人就这样你一句我一句吵着出了门。

    下楼时，一对年青男女拎着菜上来了，两人都长得十分出色，男的帅，女的靓，看那亲密的样子就知道是对小情侣。

    “兴艳，贵福，你们菜买回来了啊？”善行出声招呼两人。

    这两人是四楼的租客，大学毕业已经两年了，女的名叫余兴艳，男的叫吴贵福，两只纯天然的绿色有机名字。

    两人是一个学校的同学，余兴艳学的外语，吴贵福学的机械设计，会外语的漂亮女孩找工作还是比较轻松的，余兴艳刚毕业就被一家中型袜厂录取做外贸，现在已经做得有声有色了，每个月能有五六千，多的时候还能有七八千。

    而吴贵福却没那么好运气了，机械设计听起来高大上，可实际上屁都不是，工科出来的男生十个有八个是机械设计，还有两个是自动化。

    也所以，吴贵福虽然是品学兼优、年年拿奖学金的帅哥，可这些根本就对他找工作毫无帮助，后来还是在善行的指导下，去了善行的工厂技术部做实习生，刚进厂每个月一千五，现在算是加到两千五了，扣除养老金医疗等费用，拿到手还有两千块。

    女朋友的工资比自己的要多好几倍，吴贵福的心情如何，自然是不得而知了。

    反正善行经常能听见两人的争吵声，最后也每次都是余兴艳低头哄吴贵福，然后两人就又恩爱如初。

    善行是不大看得上吴贵福这个男人的，眼高手低，空有傲气，却无真本事，还端着在学校里校草的架子混公司。

    谁鸟你呢！

    总之她是不大看好这一对的，在她看来，男人挣得比女人少倒是没什么的，可钱挣得不多，脾气却还不小，那就问题大发了。

    用她老爹的话来说，讨饭的身子还想享皇帝的福，做梦呢！

    只不过，人吴贵福有个对他死心塌地的女朋友，就愿意哄着他，服侍着他外加养着他。

    甚至还为了让吴贵福打游戏爽快，买了电脑，装了宽带。

    就是善行蹭网的那只！

    善行眼尖地看到了吴贵福手里的一只娇小玲珑的三黄鸡，笑道：“今天怎么加餐了啊？”

    余兴艳是个很会过日子的姑娘，不舍得吃不舍得穿着，一星期最多买一次肉，平时吃的不是豆腐，就是豆腐干，又或是素鸡，再或是豆腐皮。

    这种吃法，就连善行都要甘拜下风。

    余兴艳瓜子脸，柳眉杏眼，樱桃小嘴，笑起来很好看，右脸颊有一颗诱人的小酒窝儿，甜甜的，个子也高挑，比善行高两公分，体重却比她轻十斤，令善行永远羡慕嫉妒恨。

    十足十地校花级别美女，与吴贵福这只校草级别的帅哥也算是强强联合了。

    当然这里的强强仅指两人的外貌，论起家世，两人便是狗尾巴草碰上蒲公英了，谁也别嫌弃谁！

    这也是余兴艳将日子过得比善行还要抠索的原因！

    两只毫无家底的穷**丝想在S市买房，不靠节流还能靠什么？

    余兴艳抿着笑，露出个小酒窝，爱怜地看了眼旁边的男朋友，“贵福最近上班有点辛苦，瘦了好多，我买只鸡给他补补。”

    善行听得要吐血，别人是一孕傻三年，姑娘你是一爱傻三年哪！

    你哪只杏眼见吴贵福瘦了呢？

    明明是你自己已经变成芦柴棒了有木有？

    善行还是笑眯眯地回应：“是得好好补补，两人一道补！”

    “善行，你交男朋友了？”吴贵福见到一脸不耐的康日，出声问道。

    善行心里一咯登，脑门一转便道：“哪有？这是我表哥，来S市工作，暂住在我这里。”

    康日一愣，扭头看身善行：小爷我什么时候成你这只铁公鸡的表哥了？

    善行：临时想到的理由，难不成你真要当我男朋友么？

    康日：怎么可能？本少爷岂会看上你这种无才无貌的铁公鸡？

    善行：那不就得了，不是男朋友那就是表哥了。

    电火花滋滋地响着，终于交流完毕。

    望着善行与康日下楼的背影，吴贵福脸上现出狐疑，陈善行这个穷佬怎么会有这么个阔表哥？

    看那个表哥身上的衣服手表鞋子，哪样不是名牌？

    光是那双鞋就得好几千呢？

    吴贵福不知不觉把心中的猜疑说了出来，余兴艳噗哧一笑：“肯定是山寨货啦，善行家穷得要死，哪里会有这种有钱亲戚？再说，要真是有钱人，怎么可能会住到这种地方来？早去酒店住啦！”

    康日郁闷：小爷我就是住不起酒店的有钱人。