
    善行的厨艺确实不错，啤酒鸭被她烧得色香味俱全，另外她还烧了碗青菜豆腐汤，鸭子吃多了会腻，青菜豆腐汤正好可以解腻。

    康日十分赏善行面子，吃得红光满面，不断地从嘴里往外吐骨头，这个傻房东烧出来的鸭子好像比奶奶做的还要好吃，唔，味道真不错，下回再买只鸭子让铁公鸡烧。

    反正一只鸭子不过一只花篮的提成而已。

    便宜得很！

    本少爷天天吃都吃得起！

    善行夹出了鸭头，“你鸭头要不要吃？”

    康日嫌弃地瞟了眼，果断摇头，筷子再次夹起一块肥厚的胸脯肉，满足地吃了起来。

    善行欣喜地啃起了鸭头，待啃完了所有的零碎后，终于露出了小巧的鸭颅，轻轻一咬，里面那块核桃肉大小的鸭脑就露了出来，用筷子一挑，美味滑嫩的鸭脑就吃进了肚子里。

    真好吃！

    一只鸭的精华全在这点子脑上了！

    紧接着，康日继续造肉，善行则啃脖子、爪子、翅膀这些零碎，两人之间的气氛无比和谐。

    康少爷：真是个傻的，有肉不知道吃，就只会啃骨头。

    善行：果然是个傻缺富二代，一只鸭身上可就数这些最值钱了！

    两人齐心协力地将那一只鸭子造完，再喝上一碗清爽的青菜豆腐汤，康日还造了两碗白米饭，再齐齐地打出一个响亮的饱嗝。

    “明天再做这鸭子吃吧！”康少爷提要求了。

    善行白了他一眼，真是个不会过日子的少爷，大餐大餐，当然得隔个十天半个月才能吃一次了，天天吃还能叫大餐吗？

    “资金有限，顶多只能一个月吃一次。”

    康日将擦拭油嘴的纸巾扔进桌上的骨头堆里，挑了挑眉，倒是没想到这只铁公鸡竟然肯拔下一根小尾巴毛，不过他康少爷可不稀罕这一顿！

    “鸭子钱找我报销。”康少爷十分豪爽地拍下一张红票票，“两只鸭子钱，剩下的是小费！”

    善行的手在看见红票票时便不由自主地伸了过去，待把钱攥在手里，她这才稍有些羞涩，又不舍地把钱放回桌上。

    康日嗤了一声，死要钱的铁公鸡！

    “你彩票中奖啦？”怪不得善行这样想，前几天都还在为找工作发愁呢，这一下子就变土豪了？

    康日抽出根牙签舒爽地剔着牙缝里的肉丝，惬意无比，闻言又嗤了一声。

    “我加工资了，一只鸭子不过一只花篮而已，毛毛雨啦！”

    康日嘴上说得无所谓，可脸上却一副明晃晃的‘我好厉害，来夸我吧！’的表情。

    善行如他所愿的瞪大杏眼，嘴巴圈成一个O形，康日的小心肝顿时满足无比，比夏天喝冰水还要熨贴，善行那只有70分的莆柳之姿居然让他瞅出了几分可爱。

    傻房东其实长得还是蛮可爱的嘛！

    那个圆脸蛋不就是传说中的包子脸嘛！

    听说在现在还是蛮流行滴！

    善行却有些受不住了，一只鸭子四十块钱，只不过是一只花篮的提成？

    “你一晚上能收几只花篮啊？”

    “我才刚去，人头不熟，一晚上勉勉强强五六个吧！”康日谦虚地一刀一刀戳傻房东脆弱的小心肝。

    勉勉强强五六个？

    那就是二百多块了，比她一天工资加外快还要多！

    善行捧着受伤的心灵弱弱地再问：“那你一晚上工资多少啊？”

    “不多不多，勉勉强强五百块，毛毛雨啦！”康日又一次飞过去一把小李飞刀，善行的心肝彻底崩溃。

    傻房东那快断气的小模样吓了康日一跳，不会是受不住打击心脏病发吧？

    承受能力这么差，还怎么做奸商？

    康老爹名言：要成为一名成功的奸商，最要紧就是心理素质得过硬，就算对面是你娘老子，该宰就得宰，绝不留情！

    “你没事吧？”康日小心翼翼地问道。

    善行在心中快速地心算，一晚上工资五百块，花篮提成就算二百块，这样一晚就是七百块，一个月就是两万一，一年就是三十七万二千，零头去掉也还有三十七万！

    一幢房子的首付就够了呀！

    唱歌居然这么赚钱，那她还穿什么珠子啊？

    “康日，你看我也去唱歌怎么样？”善行兴奋地抓住康日的衣袖，两眼亮晶晶。

    刺激过头了吧？

    自知之明都去哪了？

    康日不屑地瞟了眼善行，毫不委婉地说道：“不怎么样，就你这大象腿、水桶腰、前不凸后不翘外加大饼子脸，还有那破锣嗓，谁来听你唱歌？鬼吗？”

    善行低头打量自己的包子身材，虽然是胖了点，可应该也没他说的那么差吧？

    “还好吧，我也只有110斤而已，而且我腰不粗的，只有两尺一。”为自己的身材据理力争。

    只是对面的是毫无绅士风度外加毒舌的康少爷。

    “我182也不过只有140斤而――已，你多高？160有没有？”

    “我162，超过160了。”善行跳了起来，脸颊气得鼓鼓的，倒是越来越像肉包子了。

    “管你是162还是160，反正就凭你那破锣嗓是绝对不可能靠唱歌挣钱滴！”

    要是人人都能靠唱歌挣钱了，那他还怎么做歌神？

    善行被康日虐得体无完肤，垂头丧气地收拾碗筷，不同于以往的精神焕发！

    唉，一条宽广的生财之道还没开始走就被堵了呀！

    还是乖乖的穿珠子吧！

    爸爸说得对，做人得守本分，不是自己的钱千万不可以强求！

    看来，老天爷为她安排的生财之道就是穿珠子啊！

    见到不同以往生机勃勃的房东，康日的心里有点不大对劲，会不会是他刚才说得太直接了？

    大哥教导过他，对女人是不能说真话的，得包上几层漂亮的包装纸才可以说出来。

    像大哥总是夸奶奶只有五十岁，妈妈只有三十岁，明明奶奶都七十多，妈妈五十多了，可奶奶和妈妈却非常喜欢听，每次都笑得合不拢嘴。

    好吧，听说心情不好会影响厨艺，为了他以后的大餐，要不他也包个几层包装纸吧！

    康日决不会承认自己之前的不忍心滴！

    他清了清嗓子，斟酌着词句违心地说道：“其实你也不是那么差啦，虽然胖了点，不过皮肤还不错，脸虽然平了点，不过五官单个来看还是可以的，嗓子虽然粗了点，不过有些歌应该还是适合你唱的。”