
    对于康日前面说的有关外貌和身材，善行直接忽视，反正她是很有自知之明的。

    中人之姿，素颜出门不影响市容，稍加收拾一番还是有点回头率滴。

    不过对于化妆品她向来是敬谢不敏，买便宜的脸蛋很受伤，买贵的心灵很受伤，还是选择最安全的那款――什么都不买！

    再说了，她的工作又不需要天天化顶着一张面具脸，素颜就OK啦！

    至于身材，她虽然有点小懊恼，可也不是太担心，162公分的身高55公斤重，还是在标准体重内的呀，很健康的身材呢！

    当然和余兴艳那种芦柴棒身材是没法比的。

    可爸爸说过了，男人就喜欢她这种肉肉的女孩子了，抱起来手感好，不像那种瘦得干巴巴的，抱着咯手，像她妈妈金珊，就是这种肉肉的身材，爸爸说他当初就是看中了妈妈的好身材才会央媒人上门求娶滴！

    所以善行觉得自己虽然不是白富美，可也不是土肥圆啦！

    她感兴趣的是康日后一句话，当下便将碗筷一放，兴奋地盯着康日。

    “那你说我适合唱什么歌？”

    康日刚才不过是随口一说，他哪知道傻房东适合唱什么歌？

    就她那破锣嗓，还爱跑调，什么歌也不适合唱呀！

    不过看着面前女孩子亮晶晶的眼睛，康日心又软了，只得挖空心思地想了起来，突然想到家里妈妈最爱吼的《青藏高原》，他眼睛一亮。

    “青藏高原，这些都是高音，你就扯开了嗓子吼，再跑也跑不到哪去？”康日笑嘻嘻地说着。

    善行白了他一眼，没好气道：“哪个酒吧会让你唱《青藏高原》啊？再说唱一晚上高音，我嗓子还要不要了？”

    当她没去过酒吧吗？

    哼，没吃过猪肉还没见过猪跑啊？

    酒吧里都是那种昏暗的灯光，不是唱摇滚就是唱抒情，哪个鬼会去唱《青藏高原》？

    当是在KTV吗？

    算了，她还是乖乖穿珠子吧！

    爸爸说的对，不是自己的钱就是挣不来哟！

    康日回房间玩了会儿游戏便背上包出门去了，正巧遇上来串门的余兴艳。

    “善行表哥出门啦！”

    康日瞥见余兴艳手里的一盘珠子，心里好笑，果然是物以类聚！

    他高冷地点了点头，便开门走了出去。

    余兴艳是来找善行一起穿珠子的，两人一边聊天一边穿珠子，这样比较有意思一些。

    “善行，你怎么搬到这个小房间来住了？”余兴艳见到善行的新居，惊讶地叫了起来，手里的珠子都差点抖了出去。

    “大惊小怪，不就是小了点吗？睡觉哪不是睡？我就这么点身子，这个地方刚刚好！”善行淡定地让了个位置给她坐。

    余兴艳却为她打抱不平，“那也不应该让你女孩子睡小房间呀，你表哥可真过分，一来就抢走你的大房间，一点都没有绅士风度！”

    小跑的康日打了个喷嚏，难道是妈妈在念叨他？

    或者是奶奶？

    善行还是为表哥康日正名了，“我表哥也不是白住我的，他出八百块房租呢！”

    “八百块？一个月八百，一年就是九千六，再从其他地方凑个四百块，一万块就到手了呢！”

    余兴艳越说越兴奋，不知道的还以为年挣一万的她自己呢！

    果然是物以类聚，脑回路都回得差不多！

    善行得意地‘嗯哼’一声，强忍着没把康日每月付伙食费还包鸭子费的事说出来，免得刺激余兴艳那并不强壮的小心灵。

    爸爸从小就教导她，低调做人，闷声发财！

    余兴艳有点小眼红，好想也像善行一样，把主卧租出去，可贵福不会同意的，住在这个拆迁房里他都很不满意了，要是再住小房间，他肯定要生气的。

    唉！

    一万块挣不了了！

    善行看得好笑，安慰她道：“你有什么好眼红的？你一个月工资多少，我一个月工资多少，真要这么比的话，我都要眼红死了。”

    余兴艳也渐渐高兴起来，是呀，她每个月工资都要比善行高好几千，一年算下来就是两三万了。

    “可惜我家贵福工资一直加不上去，善行，你知道技术部什么时候加工资吗？”余兴艳向善行打听，善行在行政部里，消息灵通。

    善行摇了摇头，说没听到有这方面的消息。

    其实技术部的工资在年前是加过一次的，和吴贵福一同进厂的几个大学生都加到了三千一月，只有吴贵福因为人际关系不好，业务能力也不是特别突出，技术部的部长并没有把他的名字报上来。

    不过这些她是不会说给余兴艳的，公司的工资都是保密的，若是让吴贵福知道了，以他那别扭性子，肯定会找部长去吵的。

    余兴艳失望地又叹了口气，“照这个存钱速度，我和贵福什么时候才能买房啊？”

    “你们存多少钱了？”

    “才五万块，离首付差老远呢！”余兴艳灰心地说出一个数字。

    善行心内一喜，哈哈，比她的存款要少一半多呢！

    掩饰住她的小得意，她同样叹了口气，“我和你差不多呀！”

    按照四舍五入法，十二万和五万的确是差不多的。

    余兴艳心里顿时平衡了，还有个和她一样悲摧的呢！

    “你家就你一个独生女儿，又是Z省本地人，让你爸妈替你付首付就好了，哪像我和贵福，家里没有一点靠得上的。”

    余兴艳的这话也带了点试探，一般来说，穷人大都是喜欢和穷人一起交朋友的，这样会让他的心理得到平衡，如果是个比他还要穷的穷人，那心情就更美妙了！

    善行摇头道：“我爸妈倒是想替我付的，不过我没同意，我要自己买房子。”

    余兴艳扁了扁嘴，你就打肿脸充胖子吧！

    爹妈要是有能力付首付，你还能拒绝？

    当下她的心情又美妙了几分，善行也挺可怜的，在Z省这么个富庶的地方作穷光蛋，压力可不小吧？

    余兴艳还是个很有同情心的妹纸滴，心动即刻化为行动，帮着善行一道穿起了珠子。

    善行看得好笑，这个余兴艳什么都好，就是有点小心眼，见不得别人比她有钱，也所以善行从来不在她面前说自己的家世，免得她多想。

    而且自己家也不是什么大富之家，没有必要整天挂在嘴上说。