
    寿丽文笑眯眯地看着吴贵福玉树临风的背影，心情看起来十分不错，竟还哼起了歌，善行撇了撇嘴。

    “丽文姐，你们销售部的绩效考核表。”

    善行懒得问吴贵福的事情，这种乱七八糟的三角恋爱，看看都乱死了，不过以后有机会她也会暗中提醒余兴艳一番，免得这傻姑娘还在辛苦挣钱养渣男呢！

    “喏，都在这里了，善行，和你们领导黄老虎反应反应呗，别弄这些绩效考核了，纯粹就是浪费时间，什么用处都没有。”寿丽文把一摞表递给善行。

    善行心里腹诽，要反映你不好自己去反映的？明知道对方是黄老虎，还让我去撞墙，良心大大的坏！

    不过她面上还是甜笑着，假装害怕地说道：“丽文姐，我不敢呢，要不你去说吧？黄老虎绝对不敢冲你发火的。”

    寿丽文见到善行那胆小怕事的模样就来火，瑟瑟缩缩的，一点都拿不出手的东西，跟她爹妈一样。

    再说她也是有几分自知之明的，虽说大老板是她亲大伯，可她这个大伯是最不询私情的人，以前大伯母的亲弟弟来公司干采购，因为买回来便宜材料，抽成太黑了点，差点让她大伯给送进去。

    后来还是大伯母苦苦哀求，才让这个小舅爷逃过一劫，可自那以后，公司里的亲戚就都缩起了尾巴，老老实实干活了。

    她心知自己这侄女身份在大伯心里有几斤几两，要是分量重的话，大伯也不会把她安排做销售内勤了，还不许她在外面宣扬她是侄女千金的身份，最难受的还是一个月就那四五千工资，买个包都不够。

    善行：大姐，你就知足吧？就你这水平，去了别家公司，连四五千都挣不来呢！

    寿丽文心内一阵烦躁，肥臀一扭，便坐回了座位上，摆弄起了电脑。

    善行早已习惯了她那大小姐派头，耸了耸鼻子，抱着一摞表格转身也要走人了。

    “善行，问你个事儿！”寿丽文突然叫住了她。

    善行只得又转了回来，看向寿丽文。

    “听吴贵福说你和他是住在一栋楼里的？”寿丽文拿起一盒巧克力示意善行吃。

    善行扁嘴，还真现实，用不着我就让我滚，要问我事了就请我吃糖。

    既然这样，那妹妹就不客气啦！

    于是她便果断地伸出魔爪，一爪子下去，一盒巧克力去了一半，寿丽文的脸色一变，果然是穷酸鬼，八辈子没吃过巧克力似的！

    她这一盒才新买回来，刚开封呢！

    瞄到寿丽文不善的脸色，善行偷笑着把一大把巧克力放进了口袋里，趁寿丽文盖上盖子前，又拿了一颗，当即剥了包装纸送进口中，浓郁的香甜充斥了口腔，好舒服！

    果然是一分价钱一分货呀！

    巧克力这玩意儿从来就没有物美价廉的说法，善行也从来不会掏钱去买这种削心肝长脂肪的贵族零食。

    感受到寿丽文的火气，善行忙快速地咽下巧克力，露齿一笑，点头道：“对啊，吴贵福和他女朋友住四楼，我住三楼。”

    寿丽文方正的脸扭得快变成鸭蛋脸了，善行再次好心地说道：“吴贵福女朋友人很不错的呢，相貌好，身材好，脾气好，挣钱还比吴贵福多”

    巴拉巴拉地说了一堆余兴艳的好话，就是希望寿丽文能够知难而退。

    只是

    寿丽文不耐烦地摆手打断了善行，“你烦不烦哪！还不回去工作？白拿工资啊！”

    又来了，每次说不过就是这死德性，公司又不是你爹开的，摆什么大小姐的谱？

    再说不是你主动问我的吗？

    我要是不回答你肯定又要说我架子大了！

    气不过的善行嘟起嘴，跑到许丽文面前，一伸手就把她桌上的一盒巧克力都拿走了，留下一句‘答题费’便飘然而去。

    寿丽文瞠目结舌地看着空空如也的手，这.这这特妈地就是个强盗婆来哉！

    善行拿着一盒巧克力，一摞绩效考核表摆着露出十二颗大牙的笑容，路上见到人就发一颗巧克力，收获好感无数。

    给黄老虎也发了一颗巧克力，成功地将黄老虎的挑剔堵在了嘴里，果然‘吃人嘴软’是千年真理呀！

    美滋滋地回到办公室，王姐已经开会回来了，善行将还剩下六颗巧克力的盒子摆在桌子上，笑眯眯道：“巧克力哦！”

    王姐与小张眼睛一亮，“又是寿丽文送你的？”

    善行笑眯眯地点头，反正寿丽文也没反对嘛！

    王姐与小张一人抓了一颗便开吃起来，同时满足地谓叹了声。

    “还是这种贵的好吃啊！”王姐似是想到了什么，落寞地又叹了口气，“女人没结婚时还是巧克力，可一结婚生娃就变成棒棒糖了，比股票贬得还厉害！”

    善行和小张不约而同地缩了缩脖子，王姐每日一到的怨妇牢骚又开始了，她们俩都已经听得耳朵成茧啦！

    接下来肯定是婚前婚后对比史，果然――

    王姐开始吐槽了：“想当年，你们王姐也是十八姑娘一朵花的，你们姐夫为了追我，隔三差五就会买花买巧克力，每个月的工资都花在我身上了，可一结婚后，一月一送花改成了一年一送，巧克力干脆直接取消了，说是支持我的减肥大业，等生娃后，情人节的花也没了，巧克力就更别想了，有时候我主动提起来，小陈小张你们知道他怎么说的？”

    “不知道”

    两只齐刷刷地摇头。

    王姐气愤地说道：“他说，送什么花啊？一束花可以都可以买好几斤牛肉了，不划算，咱还是买肉吃吧，吃到肚子里比较实惠，还有巧克力，你要是再吃巧克力，家里可就要换床了，更不划算！”

    哈哈哈！

    小张捧腹大笑，眼泪都笑出来了。

    “王姐，你老公说得也没错啊，花那玩意儿确实是最不实惠的，不能吃不能用的，还那么贵，换我也不愿意去买，有那钱还不如吃顿好的呢！”善行没有笑，她觉得王姐老公说得挺对的，哪错了？

    王姐白了她一眼，张嘴有心想说她几句，可想到以前那失败了的几百次教育，颓废地叹了口气，懒得再搭理善行，又剥了颗巧克力吃起来，这才觉得心情舒畅了。

    可最后她还是觉得憋得慌，不死心地说道：“小陈，你现在是没交男朋友才这么说，等你交男朋友结婚了，别人老公今天送花明天送首饰，你自己老公却什么都不送，我看你急不急？”

    “等我结婚了，我老公的工资卡都上交了，他想要买什么不还得我掏钱吗？花我自己的钱，我干嘛那么积极？”善行一脸莫名。

    王姐第一千零二次失败

    善行老妈金珊名言：抓住男人的心还不如抓住男人的钱包，心会变，钱却永远不会背叛你！