
    完成好今天的任务，善行起身伸了个懒腰，拿起手机看时间，都十点半了。

    准备去厨房给康日准备夜宵，却瞟到了客厅茶几上摆着的水果，有犁子、苹果、桂圆等，都是康日买回来的，他倒是挺大方的，让善行一道吃。

    不贪图小便宜是陈家人的优良传统，善行当然不会吃康日的水果，吃人嘴软，这水果一吃，她作为房东的威风还怎么耍？

    康日冷笑：吃鸭子就不嘴软了吗？

    善行呛声：性质不一样。

    不过在瞟到犁子的时候，善行心头一动，都吃人两只鸭子了，这人情欠大发了，巧克力人家又不要家吃，看来得做点什么把这人情还了，总欠着可不是个事呀！

    陈家家训：欠啥不能欠人情，借啥不能借钱哪！（借出）

    康日不是要保护嗓子嘛，干脆给他蒸个冰糖雪梨汤吧！

    从袋子里拿了一个犁子，还好，康日买的是大白犁，不是那种核比肉多的小香犁。

    将犁子洗干净，滚刀切成块，放入碗中，倒上点开水，再搁点冰糖，便放入电饭锅加水蒸了。

    得蒸半个小时呢！

    善行有点心疼电费，可想想那两只鲜嫩美味的鸭子，她也只得强忍心疼啦！

    欠啥不能欠人情哪！

    蒸吧！

    趁蒸冰糖雪犁的时候，善行开始做青菜炒年糕，才刚将年糕盛锅，外面传来了动静，吓了善行一大跳，忙拿起厨房里的菜刀藏在门背后。

    康日要到半夜才回来，现在还才十一点，外面的人肯定是小偷！

    防盗门怎么不防盗了？

    明天得和房东打电话说说，把这破防盗门给换了！

    这么贵的房租弄这么破的门，真是奸商！

    康日：有你奸吗？

    善行骂了房东一顿，强打精神，抖着手紧握菜刀，牙齿上下直打架。

    不怕，不怕，就跟杀鸡一样，一刀下去肯定完蛋！

    善行自我安慰，只是不大有用处，身子还像打摆子一样，抖得像羊癫疯一般。

    刚打开门的康日见到黑灯瞎火的客厅，眉毛便皱了起来，每次回来都是黑不隆咚的，一点都没有那种温暖的感觉。

    再看向厨房那昏黄的灯光，他的眉毛皱得更深了。

    陈善行这只死公鸡，下次一定要跟她说换灯泡，尤其是浴室里的灯，晚上洗澡那灯光暗得都可以拍鬼片了。

    几盏灯而已，一个月也不过几度电，有必要搞得那么省吗？

    善行：当然有必要，所谓积少成多，积沙成塔，可不能小看这几度电，再说，洗个澡而已，看得那么清楚干嘛？自己的身体哪没看过啊？

    康日按下开关，客厅顿时亮堂起来，感觉温暖不少。

    厨房门背后的善行心里一咯噔，妈呀，这个毛贼胆大包天，居然还敢开灯作案？

    难道是杀人不眨眼的惯犯？

    善行吓得手抖得更厉害了，小腹也胀得难受，特妈的，关键时候哪都掉链子！

    听脚步声竟然是朝厨房走来，善行抖得如风中芦苇一般，腿都发软了。

    下面也更胀了，好想去嘘嘘呀！

    康日走到厨房门口瞄了眼，没人？

    铁公鸡居然人走灯未关？

    可真不像她的作风啊！

    明天可要好好说她一顿，怕是得心疼得少吃半碗饭吧？

    想到明天又可以看见铁公鸡的狗不理包子脸，康日便心情飞扬，嘴角浮现大大的笑容。

    只是――

    乐极生悲呀！

    “王八蛋，姑奶奶砍死你！”

    随着软绵绵毫无气势的喊声而来的是一柄寒光闪闪的菜刀，对着康日便砍了过来。

    哎哟妈呀！

    康日吓得立马来了个后空翻，感谢他老妈小时候送他去练过跆拳道，身手还没全部落下，翻成功了半个，干脆利落地摔在了地上，屁股摔成了三半。

    善行一刀砍去，自己也吓得够呛，手里的菜刀‘咣当’一声掉在了地上。

    “康日，怎么是你？”

    看清地上人的模样，善行顿时把气松了，踉踉跄跄地走到沙发上坐下，灌下一杯水，再剥了颗巧克力吃了，这才心神安定，长吁了口气。

    “陈善行，你发神经啊？大晚上拿刀砍人！”康日气愤无比，更让他气愤的是，陈善行居然对地上的他视若无睹，扶都不来扶他一把，简直是天理难容！

    陈善行这才注意到康日铁青的脸色，不好意思地笑笑，走过去把他扶了起来。

    康日一瘸一拐地去了沙发坐下，听着沙发那咯吱咯吱的响声，他的心情更烦了。

    “陈善行，你要是有狂犬病就趁早说，别害人害己！”康日的火还腾腾地烧着，任谁大半夜被人拿刀砍，心情都不会好受的。

    “你才有狂犬病呢？谁让你这么早回来的？我还以为是毛贼呢，当然得拿刀自卫了！”善行理直气壮。

    康日怒极反笑，合着还是他的错了？

    “我要退房，明天我就找地方搬！”康少爷一委屈，心眼立马变小了，二话不说便要搬家，反正他已经挣好几千了，大不了去住酒店。

    善行立马便萎了，赔着笑脸说好话：“对不起，刚才都是我的错，我不该拿刀砍你的，要不你拿也拿刀砍我一下好吧？”

    康日抬眸看向地上的菜刀，看起来竟像是在认真考虑善行的提议，善行心里一咯噔，不会是真要砍吧？

    “那个，我的意思是让你拿着刀比划一下就得了，不是真的砍，要不你可就犯法了！”善行急忙解释。

    康日面上依然冷若冰霜，心里却没刚才那么气了，他这人就是头顺毛驴，吃软不吃硬，善行要是还像刚才那样硬着来，他少爷脾气一上来，明天搬家那是肯定的了。

    善行见康日纹丝不动，想到即将飞走的四个零，心疼得厉害的善行不死心地从厨房端来还冒着热气的青菜年糕，讨好地送到康日手里。

    “你看，其他地方哪有我这么服务周到啊？一日三餐还一顿夜宵，对了，我还给你蒸冰糖雪犁汤了呢，你等着啊！”

    善行又一气儿冲到厨房，将热气腾腾晶莹剔透的冰糖雪梨汤用夹子夹出来，放在托盘上捧了出来。

    “这个冰糖雪犁汤吃了可以润喉的，对你嗓子好，你喝了肯定唱歌会唱得更好滴，你看，去其他地方住哪里能享受到这么高质量的服务啊？”

    康日面色松动了好些，没想到这只铁公鸡居然还想到给他蒸冰糖雪梨汤了，算她有点良心！

    其实他刚才也是气不过才那样说的，这里虽然破了点，小了点，房东也抠了点，可到现在为止，他住着还是比较舒服的，尤其是傻房东的厨艺，让他十分满意！