
    康日被善行的话气得要死，想到善行居然把他这样一个花样美男和四十多岁的老女人摆在一起相提并论，他就觉得犯恶心，刚才吃的青菜年糕都要吐出来了。

    善行被康日的夸张反应吓了一大跳，不会吧？只不过是说说而已，至于像被人强了一样么？

    她干笑了几声，好心地提醒道：“我也是听同事说的，某些老女人最喜欢去酒吧里猎艳了，要是看上了谁，出手特别大方，反正她们不差钱！”

    康日越听越火，龌蹉的人脑子也是龌龊的，那个客人只不过是欣赏他唱歌好听而已，他今晚都注意到了，那个女人听他唱歌时，眼眶里都含着泪呢！

    都被他的歌感动得哭了！

    这让康日十分满足，他的歌能使人感动，比打赏花篮更让他开心！

    “反正你自己小心一点哈，尤其是你还长得这么帅！”

    康日眉毛又上扬了，总算是知道他帅了，他还以为铁公鸡眼睛有毛病呢，只是善行后一句话又让他气得吐血。

    “不过也没啥，你是男的嘛，吃亏也就是占便宜啦！”

    善行说完就打着哈欠回小房间睡觉觉去也，都十一点半了，她可是从来不超过十一点睡觉滴，那样对身体不好，都是康日闹的！

    康日恨恨咬牙，他保持了二十五年的童子之身，岂是凡尘俗女可以染指的？

    他未来的老婆肯定是貌若天仙、心地善良、清丽出尘、声若黄莺、腰若柔柳的绝世大美人！

    最重要的还是清纯如百合的黄花大闺女！

    没错，他康日可是有处女情结滴！

    也所以，他才会二十五年如一日的守身如玉，就是为了能够与他未来的天仙老婆大人相匹配！

    而陈善行这只铁公鸡居然敢说他吃亏就是占便宜？

    哼，他康少爷的贞洁可不是一般地珍贵！

    话都不会说，下回买鸭子不给她跑腿费了！

    第二日晚上康日继续去酒吧唱歌，绝经大人见到他哼了声，傲娇地扭了个身子，后脑勺对着他，倒不再酸言酸语了。

    只是心里却气愤难耐，有心想借机整治这个不知天高地厚的小歌手，可也不知道康日这家伙是走了啥狗死运，居然得了毛老板的青眼，毛老板可是老板娘的好朋友，钱比老板娘还要多，他可不敢在母老虎头上动土。

    他决某人虽然贪了点，可也是取之有道，知道哪些人可拿，哪些人不可拿，拿多还是拿少，这些可都是有规矩滴！

    否则他也不能在龙蛇混杂的酒吧里一干就是五年了！

    哼，臭小子，暂且先让你得意一阵，咱就不信毛老板会一直宠着你，等毛老板厌了你小子，咱再来对付你！

    小样，居然敢不给你决爷爷孝敬，整不死你丫的！

    康日依然应那位女人的要求唱起了《朱颜记》，缠绵悱恻的音律缓缓流出，昏暗的灯光打在他的身上，晦暗莫名。

    毛茹萍含着热泪倾听着那熟悉的歌声，像！真像啊！

    尤其是在这种昏暗的灯光下，仿佛回到了二十年前，那个同样帅气的男孩在舞台上唱《朱颜记》！

    善行：大姐，灯光那么暗，是个男人都差不多撒！

    “萍姐，怎么又哭上了？”

    一个三十岁左右的漂亮女人款款而来，坐在她身边，她们俩的位置是在隐蔽的角落里，外人看不到这里，可她们却能清楚地看到台上的风景。

    漂亮女人一袭连身黑裙，蜂腰肥臀，胸口开得极低，上面一串耀眼的钻石项链闪得人头晕。

    她正是这家酒吧的老板，欧曼丽，大家都称她丽姐。

    欧曼丽伸手打了个响指，早有乖觉的服务生上前为她送上红酒，酒吧工作的人都知道，丽姐晚上只喝红酒。

    毛茹萍拿出纸擦拭眼睛，端起酒杯啜了口，对服务生说道：“五只花篮，记我帐上。”

    欧曼丽风情万种地抚了抚长发，“萍姐出手可真大方，妹妹我要多谢你的捧场啦！”

    毛茹萍四十岁左右，盘了个发髻，身形略有些丰满，相貌也不过中等，好在皮肤白皙，化妆技术高明，衣品也很不错，再加上贵重的首饰加分，70分的女人愣是给打扮出了九十分的贵妇风姿，还有十分的上位者气场，也算是百分百女人了。

    “五只花篮而已，你萍姐身家虽不厚，这点小钱还是不放在眼里的。”毛茹萍不在意地笑了笑，从包里取出修长的香烟点燃了，优雅地吐起了烟圈。

    欧曼丽从她的烟盒里抽出了一支，也跟着吞云吐雾起来。

    “萍姐说笑了，你要是家底不厚，S市还有谁敢说有钱？”欧曼丽的话里带着几分恭唯。

    毛茹萍十分受用，自得地又吐出了个烟圈，她虽嘴上说得谦虚，可心里却不是这么想的。

    此时台上的康日一曲《朱颜记》结束，应一位年轻姑娘的要求唱起了一首韩曲，又是唱又是跳，气氛搞得很嗨！

    毛茹萍也随着动感的音乐扭着身子，兴致很高，欧曼丽看得好笑，看来她的这位好友是看上康日这块小鲜肉啦！

    萍姐眼光还真不错，她当初第一次见到康日时就动心了，打定主意就算是这小伙子不会唱歌也要留在酒吧里洗眼睛，要不然每天都看着家里的肥猪，眼睛都快憋瞎了！

    康日歌唱得这么好倒是出乎她的意料，长得帅还能招揽顾客，她可真是赚到了呢！

    没想到萍姐一眼就看中康日了，虽然有点舍不得，不过萍姐的面子她可是要给的。

    “萍姐，是不是看上康日了？要不要妹妹我替你牵红线呀？”欧曼丽打趣。

    毛茹萍气定神闲，将吸了一半的烟掐灭，也笑着道：“曼丽你舍得？瞧这小康的身材，怕是那里也不会小呢！”

    欧曼丽将杯里的红酒喝了一口，娇笑道：“当然舍不得呀，可我家胖子回来了，今年我得守身如玉做好女人，只好忍痛割爱啦！”

    毛茹萍也笑了起来，“那姐姐我就受了妹妹的好意啦，下回去我店里挑件首饰，当姐姐送你的谢礼！”

    “妹妹我就却之不恭了，干杯，祝姐姐抱得美男归！”

    “同喜同喜！”

    “要不要我现在派人叫康日过来服侍姐姐你？”

    “不急，这个小康我得多养养，我是真喜欢他，这事你别插手了，我自有主张！”

    毛茹萍和欧曼丽都觉得康日已是刀下之鱼肉，根本就逃不脱她们的手掌心，以她们往日嫖帅哥的经验，那些出来打拼的男孩子大都不会拒绝她们的要求的。

    说起来她们相貌也不差，出手又大方，在床上也没有什么变态的要求，还有好些男人投怀送抱呢！