
    善行家在Z市，离S市只有百来公里，客车十分钟一趟，比火车方便很多，只是善行晕车，尤其是那种全封闭的空调大客车，她一上车就头晕胸闷犯恶心。

    恶心倒也罢了，只是自己难受一点，可恶心过后便是呕吐，不把黄胆水吐出来绝不罢休，比孕妇妊娠反应厉害多了。

    也所以善行极少坐客车，省得自己受罪，也省得别人受罪，将心比心，要是她身边坐了个不停呕吐的人，她是绝对要难受的。

    Z市是个二线小城市，面积不大，经济还是很发达的，大小工厂有很多，当初善行大学毕业后本就是打算回老家工作的，工资虽然低了点，可能住家里呀，房租费这一项就省了，算起来也是差不多的。

    那时善行在Z市工作都已经找好了，也是小文员，就是工资低了点，只有两千块，善行正在犹豫要不要去上班。

    正巧这时寿大海老板一家三口子清明回老家上坟了，顺便来善行家里吃便饭，得知善行在找工作，老板娘立马便兴致勃勃地说要善行去她家公司上班，保证不亏待侄女儿。

    寿大海也跟着打包票，把胸膛拍得邦邦响，当听到一个月工资有四千，而且还有年终奖绩效奖这些杂七杂八的奖时，善行便心动了。

    只不过善行爸妈不是很同意，他们就善行一个闺女，不求她有啥大出息，就只希望闺女能够守在父母身边，有个稳定的工作，然后嫁个心眼好的老公，生个可爱的娃娃，他们能升级做外公外婆，这日子便圆满了。

    后来还是寿大海的儿子，善行小时候的小伙伴，公司的小开――寿嘉军，说服了善行爹妈。

    “叔，婶，咱们眼光要放长远，人得往高处走，咱们不能一辈子缩在小地方，得去大城市看看，像我爸，他为什么要把厂办在S市，不就是因为平台不一样嘛！善善条件又不差，能力也不差，不应该放在Z市浪费了！”

    寿嘉军一席话说得寿大海得意洋洋，善行爸妈也十分满意，自家闺女当然是好的。

    于是，善行就这样被寿嘉军给忽悠到了S市。

    为什么说是忽悠呢？

    因为别看这小子说得冠冕堂皇的，什么平台？什么人往高处走？

    其实他的最终目的就是为了忽悠善行先去公司给他打先锋的，因为今年这小子就要从美国毕业回公司上班了。

    而寿大海又玩上了无间道的游戏，不允许儿子公布身份，让他从基层做起。

    寿嘉军这么个奸猾的人，自然是早在三年前就想好对策了。

    善行后来知道了他的想法，倒也没生啥气，主要还是大发公司的工资待遇令她很满意，气自然也就没了。

    善行家在离Z市不远的陈村，现在已经不算是农村了，因为早被划入了街道办管理，田地也都盖起了工厂，酒店、餐馆、网吧、超市、菜场应有尽有，热闹非凡。

    善行她爸爸陈豪是个能干人，早些年土地管理不严的时候，就趁机在村口买了一大块宅基地，六年前修了四间五层的楼房，一楼做铺面，上面四层全是住房，全是住的附近工厂职工，供不应求，每年光是这栋楼的租金就有十来万。

    而善行一家则住在以前修的老房子里，三间两层，带前后院，一家人住还绰绰有余。

    善行老爸在一楼开了个棋牌室，老妈则弄了个理发店，做的都是陈村人的生意，还有附近工厂的职工，生意十分兴隆，一天挣个五六百小意思。

    也所以善行家也算是小康之家吧，有车（电动三轮车）有房还是包租公，虽不是大富之家，但也不差钱。

    善行晕晕乎乎地下了公交车，忍着胸口的恶心，摇摇晃晃地往家里走，路过自家一楼的超市时，她走进去想买包酸梅子清醒一下，免得爸爸妈妈看了担心。

    “善善回家了啊？是不是又晕车了？”老板娘见到房东家的千金，热情洋溢地打招呼。

    善行有气无力地点头，“阿姨帮我拿包酸梅，我走不动了。”

    “哦哟，善善你等着，可怜见的，晕车可难受了，我也闻不得汽油味，一闻就想吐。”

    “呃”

    一听见汽油两字，善行忍不住便干呕起来，特妈地什么时候能够全民普及太阳能汽车啊？

    她前辈子绝对是被汽油淹死的！

    吃下两颗酸梅外加老板娘热情赞助的清凉油，善行这才恢复了几分元气。

    “阿姨，给你酸梅钱。”她从包里抽出一张十元钱，递给老板娘。

    “不用不用，一包酸梅还收什么钱啊？阿姨送你吃的。”老板娘拒绝得十分真诚。

    善良钱给得也十分有诚意，硬往老板娘手里塞钱，老爸说了，不能因小失大，只有不占租客一分一毫的便宜，才能够在涨房租的时候硬起心肠。

    老板娘只得找了善行钱，心里则不断腹诽，房东一家可真是八面不透风，害得她想拍马屁都没机会拍！

    善行偷笑。

    陈家

    “阿豪，三缺一，赶紧补上。”一个男人大喊。

    “来了，等我灌好这壶开水。”

    陈豪拎着水壶往热水壶里灌开水，再给煤炉换了个煤球，将之前炖了一半的胖子放了上去。

    “阿豪，快点！”

    “来了来了！”

    陈豪是个五十岁左右的中年男子，身材中等，胖瘦适中，善行的包子脸就遗传了她老爸，整天笑眯眯的。

    “阿豪，我说你也是，还烧什么开水啊？直接买个饮水机多方便！”有人不满抱怨。

    “饮水机可不好，那水都烧不开的，喝了对人身体不好，我还是辛苦点烧开水吧！”陈豪将牌垒好，笑眯眯地回答。

    “得了吧，老陈你还不是想省矿泉水费和电费！”有人取笑。

    陈豪嘿嘿了两声，没再说什么。

    “爸爸，妈妈，我回来啦！”

    善行推开门走了进来，棋牌室里烟雾弥漫，呛得她立马清醒。

    “善善回来啦？你爸可是一大早就去我那里称了个大胖子呢！”说话的是村里的猪肉老板，每天杀一头猪，卖得差不多了就来善行家打麻将，风雨无阻。

    “发财伯的猪肉肯定香，我都想死了！”善行皱着包子脸甜甜地笑着，放下包就拿热水壶给棋牌室的人倒开水。

    隔壁善行老妈金珊吹好客人的头发，“好了，八婶。”

    八婶满意地照了照镜子，拿出钱递给金珊，“还是阿珊你剪得好，就是贵了点。”

    “八婶，我的不贵啦，市里洗剪吹可是要收十五块呢，我只收您十块钱。”金珊笑眯眯地说着，看着竟与陈豪挺像的。

    俗话说夫妻相夫妻相，就算原本不像的恩爱夫妻时间长了也会变得很像，金珊结婚前是瓜子脸，可生了善行后却越来越朝包子脸发展了。

    一家三口出门，绝对不会有人怀疑善行是隔壁老王生的，肉包子、菜包子、小汤包都配齐了。