
    几人喝了酒后气氛便好起来了，发财伯涨红着脸又开始说教：“大河，你年纪也不老小了，别再吊儿郎当混日子，要么就一个人守着酒楼好好挣钱养老，要么就找个良家妇女过日子，别整天找那些个不正经的女人，让二叔二婶一把年纪还替你操心！”

    寿大河也有几分感概，想到香香肚子里的宝贝，又欢喜起来，讪讪地说道：“发财哥，我晓得的，这回真定下来了。”

    见桌上众人都是一副不信的表情，他又极诚恳地说道：“真的，香香有了，我带她去照了B超，说是带把的。”

    说完颇得意，嗞拉嘬了口酒，满面红光。

    寿丽文心头一跳，刚夹起来的螺丝咕噜一下就滚到桌底下了。

    小贱人（对于寿大河的女朋友她统称为小贱人）居然有了？

    还是个儿子？

    寿丽文的危机意识立马提升到二十四级，不行，家里的财产可都是她的嫁妆，谁都不能和她抢！

    发财伯倒是真高兴，乐呵呵地让寿大河好好照顾女朋友，等儿子生下来就喜酒满月酒一道办。

    “大河叔，恭喜你喜得贵子！”善行虽然看不惯寿大河的为老不尊，可能够气气寿丽文她还是很愿意的。

    寿大河美美地又嘬了口酒，对于善行的恭喜十分欢喜。

    寿丽文则心不在焉地数着米粒，不大灵光的脑袋瓜子怎么想也想不出个好办法来。

    找人弄死小贱人肚子里的小贱种？她的心还没那么狠！

    拿钱收买小贱人？她也没那么有钱！

    唉，天底下那么多男人不育，上帝为什么就把她老爸给忘了呢？

    一把年纪了还和年青人抢夺生娃资源！

    天理何在？

    郁闷的寿丽文眉头都快拧成结了，善行看在眼里，笑在心里。

    还是看不开啊！

    “对了，大河，现在生娃倒是好事，你能多挣一套房呢！”发财伯突然说道。

    大家都没听明白，这生娃和房子有啥联系？

    “你们不知道了吧，拆迁房是按人头分的，多一个人就能多一套房。”发财伯消息向来灵通，是村里的大广播。

    “有这事？那家里人多的岂不是赚大发了？”寿大河神经紧张起来，这要是真的，他再把香香的户口迁到村里，那不就是多两个人头了？

    一个人头一套房，两个人头两套房，唉呦！赚大发了呀！

    可惜香香肚子里不是双胞胎，早知道有这政策，他说什么也要努把力，种个双胞胎进去呀！他娘的，这可比他开酒楼来钱快呀！

    善行：大河叔，您可真会想呢，双胞胎哪是你想生就生的？

    寿大河越想越兴奋，面上的得意都快淌到桌上了。

    发财伯瞪了他一眼，一眼就看穿了这人肚子里的歪歪心肠，哼，一天到晚就想着天上掉钱下来，没一点定性。

    “做梦呢！你当开发商跟你一样傻啊，当然是有限制的，具体啥我还没弄清楚，不过家里多了人口，能多分一套房子那是肯定的了，要不然村里人咋都那么忙呢！”

    “忙啥？”众人不解。

    “忙着嫁闺女娶媳妇呗！”发财伯一脸不屑，一群鼠目寸光的东西，为了一套房子连儿女的终身大事都拿来败了。

    金珊恍然大悟：“难怪咯，八婶不过节不过年的就来我这修头发，感情是要去见亲家啊！”

    发财伯鄙夷道：“全村就她蹦哒得最欢，又是娶孙媳妇又是嫁孙女，咱们两份红包好准备好了！”

    “八嬷嬷的孙女还在读大学吧？怎么就要结婚了？”善行惊讶。

    其他人也是一脸懵逼。

    发财伯冷笑几声：“法律又没规定读大学不可以结婚，现在结婚把男方户口迁过来，运气好肚子里还来得及种一个，这一下就多出两口人，没准还能多分两套房呢！”

    原来还可以这样的？

    有些人奋斗一辈子都奋斗不回一套房子，这里却只要结个婚生个娃就能有两套，这笔生意划算啊！

    难怪八嬷嬷那么积极呢！

    一个孙子一个孙女，再努力点，努力造人，那就是多出四套房子了！

    啧啧！

    羡慕死个人呀！

    投胎果然是项技术活！

    善行暗暗庆幸自己投胎的本领还是不错滴！

    “阿豪，大河，丽文和善善也不小了……”发财伯话题一转。

    “我们家不差那一套两套房子，不过善善年纪倒确是不小了，发财哥要是有好后生，给介绍介绍？”

    陈豪前面的话让善行感动得要死，可后面一句却让善行郁闷了。

    又来了！

    每次回家都要提起这事，她才只有二十四岁，不是三十四呀！

    而且她现在忙着挣钱买房子，哪有时间谈恋爱？

    “爸爸，我忙着呢！没时间谈恋爱！”

    “你比主席还忙啊？人主席不也要谈恋爱吗？你妈像你这么大时，你都两岁了，你不着急做妈我还着急做外公呢！”陈豪的包子脸齐齐整整，一道褶子都没有，可见是真急了。

    金珊也劝道：“善善听话，孩子一定要趁早生，要不然就成高龄产妇了，多危险哪！”

    善行翻了个白眼，她才二十四岁，离高龄产妇还隔着条西湖呢！

    “哪高龄了？那些女明星都是四十多岁才生孩子呢，有些女的比妈你的年纪还要大，照样生健康宝宝呢！”

    说到这里，善行眼睛一转，促狭道：“爸，妈，你们这么喜欢小孩，干脆自己生一个呗，我就能做姐姐了！”

    “哈哈，善善说得对，嫂子也就四十五六岁，能生着呢！”寿大河一听生娃就来劲，比陈豪还激动。

    金珊面红如赤，羞得狠狠剜了善行几眼，善行一点也不怕，嘻嘻笑。

    陈豪夹了一块肥肉堵住寿大河的嘴，没好气道：“你当我是你呢，一把年纪还要当奶爹，我可没那个闲心，我现在就想着做外公！”

    寿大河吞下肥肉，白了陈豪一眼，什么没闲心？怕是生不出来了吧？

    可不是个个人都像他一般宝刀不老的！

    寿大河又得意起来，顾自地吸起了螺丝。

    “发财哥，我可是真心话，有什么合适的后生一定要想着我家善善啊！”

    善行颓丧地叹了口气，这回她老爸是铁了心了，哎呦，好烦呀！

    “我家对女婿也没啥别的要求，其他的都不讲，最要紧的就是这人一定要好，相貌端正，个子不能太矮，要不然以后影响外孙个子，然后就是要有上进心，良心一定要好，还有最要紧就是……”