
    “不能大手大脚嘛！”发财伯接话了。

    寿大河撇了撇嘴：“豪哥你就是不会享受生活，钱这东西一定得让它动起来，动了才能钱生钱嘛，你看你这么多钱连部车都舍不得买，真是”

    寿大河十分瞧不上陈豪的生活方式，面露得色地看着门口那部霸气无比的路虎揽胜，这是他新换的座驾，上路才不过半年，可他就再也不愿意开以前的普通轿车了。

    名车果然是名车，那手感哪是普通车可比的？

    像他这样才是成功的人生嘛！

    就陈豪那死抠门的，存那么多钱将来全去孝敬阎王爷吧！

    “我家善善和阿珊都晕车，我买回来摆着好看啊，一年好几千保险费呢！”

    陈豪对车一点兴趣都没有，那玩意儿不比房子，房子摆着能升职，车这东西就跟那冰块一样，放在那不用都会化，他陈豪能做这赔本生意？

    他再瞟了眼外面那部黑大个子，这车他知道，听说要七八十来万，而且还爱吃油，有钱人才玩的玩意儿！

    寿大河这家伙就是爱打肿脸充胖子，听着倒是好听，大酒楼老板，一年到头也不过百来万，还不够他显摆的？

    从他家到自己家也就几百米的路，走走不过四五分钟，哪里就要开车过来了？

    大海哥那么大的老板也没他那么爱显摆？

    真真是一桶水不晃荡，半桶水偏偏荡得欢！

    发财伯可惜地叹了声，“可惜我两个儿子都结婚了，要不然我肯定要善善做我儿媳妇！”

    善行翻了个白眼，发财伯就喜欢马后炮，再说你想娶就娶啊？我还不一定嫁呢！

    “对哦，大海家的嘉军不是和善善年纪差不多的？嘉军这孩子知根知底，人品绝对没问题，我怎么早没想到呢，待会就给大海媳妇打电话，这个媒我保定了。”

    发财伯越说越觉得真心不错，恨不得立马就给堂弟媳打电话。

    陈豪也有几分心动，大海哥家倒真是不错，条件先不讲，最要紧地就是知根知底，善善要是嫁到大海哥家，他也就不用担心善善会受什么委屈。

    寿大河在一旁帮腔：“善善做我侄媳妇挺好，要不我回去和我哥提提？”

    寿丽文却挺不得劲的，大伯家那么有钱，陈善行凭什么能做少奶奶享福？就她那股子寒酸样？带出去都丢人！

    “爸，嘉军好像有女朋友了！”寿丽文闭着眼睛瞎说，管他呢，先把眼前这事搅和过去再说，谁都能嫁给寿嘉军，就陈善行不行！

    善行本来就想把这事搅和掉的，她和寿嘉军？

    鸡皮疙瘩都冒出来了！

    寿嘉军那家伙交过的女朋友没有一个排，起码也有一个班，她要真和寿嘉军结婚了，每天替他收拾风流烂帐都来不及呢！

    她可不愿意做怨妇！

    也就是他会装，发财伯和老爸还以为他仍然是小时候那个见到姑娘就脸红的小男生呢！

    再说她和寿嘉军从小一块长大，整天穿着开档裤满村乱跑，特别是寿嘉军那家伙，开档裤居然穿到五六岁，从早到晚吊着一只小小鸟和她一起腻歪，这还有什么神秘感？

    让她和寿嘉军一起做夫妻，简直比让她做拉拉还要恐怖。

    所以说，综以上两点，她和寿嘉军那是绝对不可能滴！

    “是啊，嘉军哥在美国谈女朋友了！”善行声援寿丽文。

    寿丽文纳闷地看了眼善行，搞不明白她怎么也这么说？

    善行冷笑：本姑娘虽然喜欢钱，可我更喜欢自己挣钱，别人的钱咱不稀罕！

    发财伯有点遗憾：“嘉军交女朋友了啊，真是可惜，那我再想想！”

    陈豪也挺遗憾的，好东西总是销路好，下手慢点都不行，以前他怎么就没想起来这茬呢？

    “不急不急，发财哥慢慢想，婚烟大事不能着急，得慢工出细活！”陈豪与发财伯碰了杯。

    发财伯赞同道：“阿豪你这话说的在理，终身大事哪里能急的？你们瞧着吧，八婶家里将来指定不能太平！”

    陈豪没有接话，而是笑笑带了过去，别人家的家务事他可不愿意插嘴，没得惹一身骚！

    善行暗自吁了口气，总算是逃过一劫啦！

    寿丽文却若有所思，似是满腹心事！

    三天的假期很快就过去了，善行大包小包又晕晕乎乎地回到了s市的家。

    康日刚从外面吃了中饭回来，第一眼就被客厅里那五六只包吸引了。

    这么多东西都是铁公鸡一人拿回来的？

    牛人那！

    康日头一回对傻房东佩服起来！

    力气大也是优点嘛！

    “你打的回来的？”康日问道。

    善行有气无力地躺在沙发上，晕车加上背了这么多东西，这回可真是伤元气了！

    “公交车！”蚊子一样嗡嗡叫。

    康日瞪大眼睛，背这么多包挤公交车？

    据他所知，从东站到这里要转三趟车吧？

    而且――

    他注意到了铁公鸡那白的不像样的脸，马上都快变成死公鸡了。

    “你怎么了？感冒了？”康少爷难得地关心一下。

    “晕车，吐了！”还是蚊子叫。

    晕车？还吐了？

    康日讶极反笑，都晕成这样了还不打的，特妈的还真是死要钱呢？

    “陈善行同志，你可真完美地诠释了要钱不要命！”康日讽刺，莫名有点火大，口气也不是太好。

    陈善行有气无力地瞟了他一眼，当她真是要钱不要命啊，坐公交车她只吐一回，可坐出租车她能从东站吐到终点，绝对能把胆囊吐出来！

    “打的更晕，哎呀，你别站我面前，晃得我更晕了！”善行只觉得那两眼成蚊香圈了，看着康日都是重影的。

    康日哼了声，倒了杯水递给她，善行受宠若惊，大少爷亲自倒的水，可真是难得呀！

    虽然不是太想喝水，不过康日难得好心一次，善行也只得忍着恶心喝了下去。

    水一进胃里，就在里面翻江倒海起来，善行捂着嘴冲到卫生间，哇哇地吐了，嘴里直发苦。

    “喂，你不会是有了吧？我看电视里的孕妇都是这样的，和你一模一样。”康日箴着眉毛，十分严肃。