
    这几天行政办的工作有点忙，她和小张都在帮王姐弄省著名商标延续申报的材料，说起来现在办公司也是挺难的，不说产品卖不卖得出去了，每年光是那些杂七杂八的申报就要专门请几个人做。

    什么市著名商标、省著名商标、AAA级重合同守信用单位、新产品申报、项目申报、ISO质量认证等等，名目繁多，她们行政办能从年头忙到年尾。

    “唉，咱们国家就是喜欢搞这些形式主义，这些申报资料哪家公司不是造假的？我就不信工商局那帮人看不出来？”

    王姐满腹牢骚，她正在伪造一张宣传广告合同，她打出了合同书，让善行在甲方签了字，小张在乙方签字，然后再盖上两个大红印章。

    至于乙方印章从哪来的？

    王姐会告诉你，商业街往西走有一家小弄堂，一溜刻印章的大爷，八十块一个，一百五两个，想刻啥就刻啥，就算你想刻中国人民银行都木有问题！

    “有什么办法，谁让我们就是生活在一个充满欺骗的世界里呢！”小张有点愤世嫉俗，因为她刚和第三个男朋友分手了。

    善行笑了笑，没有发表任何意见，而是将从财务办拿来的三年财务审计报告扫描，然后再进行页码编号，上面有规定，除了文字资料，还得上交电子文档。

    “嘀当当”

    心情不郁的王姐借题发挥了，“小陈，不是我说你，好歹也下载首好听的铃声吧？一个月也用不了几块钱，你这嘀当当的，听得我心烦意乱的。”

    善行也不在意，拿了手机便出去听电话了，房事质量差的女人心情郁闷是正常现象，她得多理解。

    “善善啊，知道我在哪里不？”电话里是个有点轻佻的男声。

    “寿嘉军你有事没？没事我挂电话了，忙着呢！”善行没好气地低吼。

    “别挂电话，有事和你说，我回来了，晚上聚聚呗！”

    真回来了？善行看了看来电显示，果然显示是‘Z省S市移动’。

    “有什么好聚的？我和你那些狐朋狗友就不是一路人，他们看见我不舒服，我看见他们也不舒服，不去！”善行干脆利落地拒绝。

    俗话说，物以类聚，寿嘉军这个花花公子哥的朋友自然也都是一群富二代，而且还都是特别会玩的主。

    学着电影里那样，飚车、嗑药、纹身、炫富等等，什么刺激玩什么，根本就不把钱当回事，比放屁还潇洒！

    这种败家的生活方式，勤俭节约的善行能看得惯吗？

    当然不能，只和寿嘉军朋友一块聚了一次后她便再也不去了，而寿嘉军的朋友也对她这个穷人兼小家碧玉没啥兴趣。

    “我请你吃饭，就我们俩人，这不是马上要去销售部实习了吗？我向你打听打听公司里的事。”寿嘉军笑道。

    “销售部的事情丽文姐最清楚了，你怎么不向她打听？”

    寿嘉军不高兴了，“你又不是不知道我和她从小不对付，看见她就冒火，还打听个屁啊？”

    “我说陈大小姐你怎么这么难请啊？给句痛快的吧，到底来不来？”

    善行刚想答应，随即想到家里的某少爷，于是便道：“要不你上我那去吃饭吧？外面的菜费钱还不卫生。”

    寿嘉军也挺好说话，同意了善行的办法，主要是他深谙陈家人的死德性，知道与陈家人讨论生活的享受问题，无异于比给牛弹琴还要累！

    寿嘉军那小子最喜欢吃酱牛肉，想到那死贵死贵的酱牛肉，善行的心肝肉就疼，可这小子怎么说也是她打小玩到大的伙伴，而且小时候还是蛮照顾她的，第一顿接风宴还是不能太寒碜了！

    咬牙买了一大块酱牛肉，疼得后槽牙直吸冷气，一张红票票送出，找回了一张黄票票，既然已经割了一刀，再就干脆再来一刀吧。

    豁出去了的善行又咬牙买了一斤对虾，这小子好像虾也挺喜欢吃的。

    康日见到酱牛肉和活蹦乱跳的对虾，眼珠子都弹出来了。

    “不会你们公司要放十天假吧？”

    上回三天假也不过一条死鱼和一小块肉，这一斤虾和酱牛肉得放多少天假啊？

    善行没好气的地瞪眼，“晚上我朋友来吃饭，便宜你了！”

    “你还吃了我好几只鸭子呢！”

    在善行面前，康日可没有什么礼让女孩的自觉。

    被噎了一下，善行有心想反驳，却说不出话来。

    吃人嘴软，果然是吃人嘴软啊！

    楼下余兴艳和吴贵福两人从菜市场买了菜回来，不像平时那样手拉着手，吴贵福走在前面，余兴艳走在后面，左手拎着素鸡，右手拎了一株莴笋。

    一辆拉风炫目的红色保时捷跑车嗖地一下窜到了他们俩前头，车子悄无声息地停在了与其极不相称的危房拆楼下。

    车门打开，走下了一个全身都是名牌的年青男子，瘦高个子，方方正正的脸看起来非常普通，可是在身上的名牌衣服以及手腕上贵气逼人的名表的衬托下，这个男人立马就上升了好几个逼格。

    档次也随即与后面穿着淘宝款的吴贵福界限分明，尽管吴贵福的相貌要比这个男人英俊一百倍。

    吴贵福心酸得很，明明他相貌不凡、聪明绝顶、能力不差，就是在投胎的时候偏了点，可现在这差距却比孙悟空翻筋斗还要远。

    那些衣服他穿起来绝对比这个丑八怪好看，那块表他戴起来也肯定比他更帅，还有那跑车，他开起来也会更拉风。

    余兴艳倒没有她男朋友那么多想法，只是‘咦’了声，住在这里的大都是没钱的打工仔，突然冒出个有钱人，还挺奇怪的。

    有逼格的男子正是喜欢装逼的寿嘉军，他微皱了皱眉，哑然失笑，这个陈善行还是老样子，别人是喜欢装逼，她却是喜欢装穷。

    余兴艳和吴贵福跟在寿嘉军后面上了楼梯，却见这个阔男人居然敲陈善行家的门？

    画风好诡异，陈善行这个穷佬居然会有这么个阔朋友？

    什么时候的事情？

    善行打开门，见到人模狗样的寿嘉军，开心地笑了，“你还记得地方啊？”

    “能不记得吗？这里还是我帮着你找的呢！我说这栋楼怎么还没拆呢？”