
    寿嘉军伸出双手要给小伙伴来个热情的拥抱，被善行毫不留情推开了，皱着鼻子道：“刚和女人鬼混回来吧？一股子香水味，熏得我脑门子疼，离我远点。”

    “善善，你的狗鼻子还是这么灵啊！”

    寿嘉军低头嗅了嗅，满满的都是雄壮男人的荷尔蒙气味，屁个香水味都没闻到，呵呵地笑了笑，他这小伙伴的鼻子从小就灵。

    小时候在他家里玩，善善只要吸吸鼻子，十之八九就能挖出他奶奶藏得严严实实的好东西，没一次落空。

    “你才狗鼻子呢！寿嘉军你小心哪天别被女人骗了才叫好呢！”陈善行白了他一眼。

    寿嘉军不以为然，“哪能呢？像我这种情场高手，只有我骗女人的，怎么可能被女人骗？”

    “情场高手？用钱堆出来的高手吧？我说你这样有意思吗？明知道那些女人都是看中了你的钱，还玩什么情深深雨蒙蒙？也不嫌咯应？”善行耸了耸肩膀，懒得搭理这只情场高手，走进厨房烧菜了。

    寿嘉军跟着走了进去，倚着门框摆出一个自认十足潇洒的姿态，只是个子倒是够了，可那个寿家特有的海绵宝宝的平板脸，怎么看也看不出潇洒在何方。

    “这你就不懂了吧，那些女人看中我的钱，我嘛刚好不差钱，我呢看中了那些女人的身体，她们嘛刚好有点姿色，大家互惠互利，玩得开心就好！”

    “反正你开心就好，不过你还是小心点啊，毕竟现在那个病毒还是蛮多的，你们寿家的香火还要靠你传下去呢！”善行不怀好意地说着。

    “哥哥我早就防着呢，每次叉叉可是都戴套滴！”寿嘉军得意洋洋。

    “陈善行，菜烧好了没？我肚子都饿扁了！”缩在房子里打游戏的康日走出来大吼，惊起海绵宝宝一只。

    寿嘉军如见鬼一般指着康日，张口结舌，语无伦次：“善善，你你你居然在家养男人？”

    “啊，呸，不是，善善，你居然和男人同居？豪叔知道不？”

    康日不高兴了，“谁是她男朋友了？你不要乱讲！”

    寿嘉军也不高兴了，都住在善善家里了，居然还不敢承认是善善男朋友，真是太没品了！

    “你不是善善男朋友那干嘛住在善善家里？兄弟，我跟你说，男人就得敢作敢当，你这样可是很没品滴！”

    说着，寿嘉军还比了比小手指，看得康日心头火起，居然敢说他康日没品，登时上前一步，怒目瞪视寿嘉军，寿嘉军也不甘示弱，鼓起两只眯眯眼瞪了回去。

    这滋滋的电流起码可以点亮一只25W的灯泡了！

    善行一见不妙，忙关了油烟机，插到两只斗牛中间。

    “误会误会，我给你们作介绍啊，这位是我的发小，寿嘉军，这位是我的房客，康日，不是什么男朋友，嘉军你不要乱说，更不许去我爸妈那里瞎说！”

    “什么房客？善善，你居然还做二道买卖？那你住哪？”寿嘉军打量着这蜗牛壳大小的房子，卧室让这男人住了，那他伙伴住哪？

    不会是住一个房间吧？

    寿嘉军狐疑地在善行与康日之间看过来看过去，那小眼神中的意思，是个傻子都能看出来。

    善行没好气地指着阿里巴巴小房子：“我住那个储藏室，你以为人人都和你一样下流啊！”

    寿嘉军见到那个比蜗牛壳还小的房间，脸一下子就板了：“善善，过了啊！至于这么抠抠巴巴的吗？你爸妈还差你这点钱？”

    “我爸妈是不差我这点钱，可我差啊，你又不是不知道S市的房子有多贵，我存了这么久，连首付钱都还差一大截呢，不想办法多挣点钱怎么办？”善行扁嘴。

    “你傻啊，让豪叔替你付首付，自己还贷款，不就轻松多了，豪叔又不是付不起？”寿嘉军就是想不通了，哪有人好日子不要过，偏偏要过穷日子的。

    “不要，我就是要靠自己的能力买房子，这是我伟大的人生目标，我不会依靠别人来实现的！”

    “豪叔是你爸，不是别人！”寿嘉军真想拧开陈善行的脑袋看看里面到底装的啥？咋就这么轴呢？

    “我爸也不行，反正我就是要靠自己买房子，还有寿嘉军你别在你爸妈和我爸妈面前瞎咕咕啊，当心我削你！”善行挥了挥小拳头示威。

    寿嘉军火大地哼了声：“我吃饱了撑的！”

    一旁被冷落的康日有点搞不清眼下的状态，听起来好像这只铁公鸡家里不是他想的那样穷？

    而且铁公鸡居然还有那么大的抱负――独自买房？

    好高大上的理想！

    他堂堂五尺男儿惭愧呀！

    “兄弟，哪混的？”寿嘉军走过来在康日的肩上拍了拍，一副哥俩好的模样。

    “啊？飞蓝混的。”下意识地答出了酒吧的名字，寿嘉军这货居然接收良好！

    “飞蓝啊，那儿我常去，你在那里做什么？驻唱还是DJ？”

    “驻唱！”康日一听是知音，立马便来了兴致。

    不一会儿，这两只之前还剑拔弩张的家伙就亲热得‘军哥，小康’叫上了。

    其实这也是寿嘉军有意为之，既然小伙伴那么轴，那他当哥哥的总得替她把把关不是，看看这个房客的人品如何，是不是人面兽心、衣冠禽兽之类的！

    寿嘉军这人自小就是个人来熟，上至八十岁老头老太太，下至三岁奶娃娃，只有他不愿搭理的，就没他说不上话的。

    康日这只单纯的富二代VS寿嘉军这只老油条富二代，没多时，肚子里那点老底就全让寿嘉军给掏光了。

    “原来你爸是康大有啊，那你哥就是康星了，我和你哥认识，一道吃过饭！”寿嘉军笑眯眯，眸中精光四射，没想到善善居然随便一钓就钓上来一条小金鱼。

    这狗史运走得也太顺了点！

    这小康童鞋看着人还挺单纯的，比他哥那只狐狸精可好太多了，善善这妞又那么轴，和这小康康倒还是蛮配滴。

    寿嘉军摸着下巴，眼睛都快眯成一道缝了，善行要是在面前，就肯定能看出来，这小子肚子里指定又打什么坏主意呢！

    从小就这样，眼睛一眯，坏水就冒！