
    “康日，帮我把菜捧出来！”善行一手端着一盆菜走了出来。

    康日听话地起身，长腿一迈，便进了厨房，这画面怎么看怎么和谐。

    寿嘉军摸着光溜溜的下巴，眼睛眯得更厉害了，善行见他那样，立马警觉地崩起了神经：“寿嘉军，你又要算计谁呢？”

    “我能算计谁？还有得叫我哥，小时候真是白疼你了！”寿嘉军眯眯眼鼓了鼓，收起了肚里的小心思。

    这事得从长计议，徐徐图之，急不得呀！

    原来寿嘉军这家伙和康星是有过节滴！

    啥过节呢？

    康星是个约炮高手，寿嘉军也是一样的德性，两人之间有啥过节大家用脚趾头都能想出来。

    寿嘉军和康星都看上了一个刚出道没多久的二十八线小明星，这个小明星才出来混江湖，还没来得及跳进染缸，也所以人还是蛮单纯的，又长得像那白玉兰一般，楚楚可怜，特别招男人喜欢，尤其是康星和寿嘉军这种禽兽。

    然后自然便是上演了两男争一女的老戏码，要说这两人也是各有优劣，不相上下。

    康星外形高大俊朗，是个标准的帅哥，只是有点抠门，这是康大有的良好基因，康日那小子属于基因突变。

    寿嘉军相貌差了好几级，可他出手阔绰，又惯会甜言蜜语送礼物这些小手段，一般的女人都逃不脱他的甜蜜攻势。

    只是这回寿嘉军踢到了铁板，这个二十八线小明星居然是个视钱财如粪土的外星品种，任寿嘉军怎么献殷勤都不为所动，愣是吊死在了康星这株帅铁树上。

    这倒也罢了，情场厮杀，有输有赢，他一个大男人怎么会输不起？

    可让他恼火的却是，康星这臭小子玩了那小明星一个月后便甩了，分手费一分钱也没付，还在外面四处宣扬，成功男人追求女人靠的是脑子，LOSER男人才会只靠首饰和包包这种不入流的手段打动女人！

    Z省也就这么点大，又都是混一个圈子的，这些话不多时便传到了寿嘉军耳朵里，气得他恨不得从美国飞到W市扁康星一顿！

    居然敢说他寿大情圣是LOSER？

    不就是以前说你康星是中国的葛郎台嘛！

    心眼咋那么小呢？

    于是，这两只富二代的梁子算是结下了，这在圈子里不是秘密，只有康日这只单纯的少爷是真心相信寿嘉军和他大哥是好哥们！

    康星呀康星，要是你那宝贝弟弟和我寿嘉军的妹子成其好事了，咱们可就成亲家啦！

    到时候我让善善收拾你！

    嘿嘿！

    想到康星在从小就打遍陈村无敌手的善善面前装孙子的场景，他就乐呵！

    越想越乐，不自禁地笑出了声！

    “寿嘉军，你梦游啊？”善行冲他吼道。

    寿嘉军掏了掏麻滋滋的耳朵，不满地瞪了伙伴一眼，对别人都挺温柔的，咋在哥哥面前就这么凶呢？

    善行：和你这只禽兽还讲什么温柔？

    寿嘉军感动地看着桌上一道道大菜，酱牛肉、白灼虾、蒸风干鸡，再有两碗蔬菜，都是他喜欢吃的，而且――居然――竟然荤菜比蔬菜多一碗，这在陈家可是只有过年过节时才有的贵宾待遇呀？

    果然善善就是刀子嘴豆腐心，也不愧他以前总护着她。

    “嗯，不错，善善手艺见长啊，有几分豪叔的味道了。”寿嘉军夹了只虾剥了壳，鲜、嫩、甜，不住地点头，豪叔做菜的手艺可是在陈村有名的，比他小叔那个科班出身的大厨高明多了。

    “那是，我可是我爸爸亲手教出来的，能不好吃吗？”善行心情不错，夹了几块牛肉到寿嘉军碗里。

    “吃牛肉，你不是最爱吃这个了吗？小时候我爸卤的牛肉多半都进你肚子了。”

    想到小时候的糗事，寿嘉军也忍不住笑了，大口大口地吃了起来，他是真饿了，早饭睡到中午就没吃，中饭和刚认识的女孩在西餐厅吃的，净顾着打情骂俏去了，他那块牛排也全让他喂女孩肚子里了，顺便赚回几个香吻。

    说起来这女孩也挺有意思，看着人小小的，肚子还挺大，两块牛排眼睛都不带眨一下就造了，这点倒是比那些麻雀胃的女孩子要可爱得多。

    康日见这两人亲亲我我的，心里挺不得劲，扁了扁嘴，毫不犹豫夹了几只大虾，铁公鸡难得出血，此时不吃，更待何时？

    “小康，多吃菜，我家善善烧菜味道不错吧？”寿嘉军笑得一脸和蔼可亲。

    康日下意识地点头，铁公鸡虽然人傻了点，小气了点，可烧出来的菜还真挺不错，比饭店里的那些所谓大餐好吃多了，清明那三天他怎么吃都不自在。

    “是挺好吃的，军哥你也多吃点，铁公鸡难得这么大方呢！”

    康日这只梗直的少爷太可爱了，寿嘉军听得差点喷饭，铁公鸡？这外号还真是形象！

    就是不知道善善这只小公鸡对上康星那只大公鸡，谁更厉害些？

    好期待啊！

    善行狠狠瞪着康日，只不过康日却一点都不怕她，冲寿嘉军眨了眨眼，继续大口吃肉。

    “善善也多吃点，别生气，女孩子生气会长皱纹的！”寿嘉军忍着笑给善行夹菜。

    哼！

    善行气乎乎地咬了口牛肉，本姑娘大人有大量，不和你个无知富二代一般见识。

    三只居然把五碗菜都造完了。

    “嗝！”

    齐齐地打着饱嗝，寿嘉军满足地拿了根牙签剔牙，还是中餐好吃呀，洋鬼子的饭谈情说爱倒是不错，用来当正餐就差远了。

    “军哥，我去飞蓝了，回见！”康日背了包准备去上班，居然还挺有礼貌地冲寿嘉军打招呼，善行翻了个白眼，这货对她这个房东可从来就没这么客气过！

    寿嘉军眼珠一转，热情地笑道：“说起来我回国后还没去飞蓝转过呢，要不就和你一道去吧，顺便也听听小康你的歌。”

    “那敢情好，军哥可以给我提意见。”康日挺开心的。

    “善善，走，咱们一道去给小康捧场！”寿嘉军要拉善行一道去。

    “不去，我晚上还要穿珠子呢！”善行不乐意。

    “哎呀，穿什么珠子，哥哥呆会给你一张毛爷爷，行吧？”

    “两张！”

    “行，两张就两张！”

    “现在就拿给我！”