
    康日见到寿嘉军那辆风骚的大红跑车，眼中露出怀念之色：“军哥你的车和我的一模一样呢，可惜这次出来我老爸不准我把车开出来。”

    “那呆会小康你开车好了，下回哥哥再带你去城效飚车，那才叫刺激！”寿嘉军十分善解人意，康日对这位军哥的感觉更好了，磨拳霍霍地准备上手。

    善行翻了个白眼，忍不住出言讽刺：“我们怎么坐？寿嘉军你在天上飞吗？”

    “那我走路过去好了，反正很近的。”康日也想到了现实问题，整部车就两个位子，还都那么小。

    “不用不用，我们三人都不胖，挤挤就好了！”寿嘉军笑眯眯。

    康日嘴巴动了动，有心想说铁公鸡挺胖的，不过他好歹还记得大哥康星的话，忍了半天还是把这句话憋回去了。

    最后的结果便是把车开蓬，康日开车，寿嘉军抱着善行挤在一个位子上。

    这三只诡异的组合引来了街上行人无数的侧目。

    “善善，你得减肥了，哥哥的腿都快被你坐断了。”寿嘉军憋着气埋怨。

    被冷风吹得鼻涕横流的善行忍着气恨恨道：“那你坐上面吹冷风？”

    寿嘉军瞅了眼风中凌乱的善行，果断闭嘴。

    旁边的康日看着铁公鸡那被风吹乱的鸡窝头以及鼻子下两道清澈的小溪流，嘴角抽了抽，硬忍着没笑出来，不过还是下意识地放慢了速度。

    “寿嘉军，你这车多少钱？”善行问道。

    “一百多万吧，毛毛雨啦！”

    “这种中看不中用的破车也就你这种人傻钱多的人才会去买？还不如我爸的电动三轮车呢，我和我妈我奶都坐上去还能拉六箱煤饼，而且还不费油，速度也不慢，最要紧是便宜，你这破车够买几百辆电动三轮车了，真是人傻钱多！”善行忍不住数落。

    康日的嘴角再次抽了抽，想像一下铁公鸡和铁公鸡她妈她奶坐在电动三轮车上，旁边堆着六箱黑乎乎的煤饼的画面，哎哟，忍得好辛苦！

    居然拿保时捷这种名车和电动三轮车那种土包子比较？

    简直是污辱保时捷的车格呀！

    寿嘉军的嘴也抽得厉害，他简直无法想像开着电动三轮车把妹的情形。

    难道让他一手扶着车把，一脚踩着刹车，再一手搂着小妞唱《妹妹你坐船头》吗？

    幸好飞蓝离得不远，就算康日把跑车开出了自行车的速度，也依然很快就到目的地了。

    “寿嘉军，你这车倒是有一个优点。”善行神清气爽。

    “什么优点？”寿嘉军来了兴致。

    “通风好，坐着虽然冷了点，可不晕车呀，你不知道，这一辈子我也就坐三种车不晕了。”

    “哪三种？”寿嘉军嘴贱地再问。

    “手扶拖拉机，电动三轮车，再有就是你这跑车了。”

    康日憋着笑，拉着一脸大便的寿嘉军进酒吧，他怀疑再让军哥听铁公鸡念叨下去，绝对能憋屈死。

    善行理理头发，拿餐巾纸擤擤鼻子，也跟在后面进去了。

    康日去了后台，善行和寿嘉军则坐在下面看他演出，现在虽然还只有七八点钟，可客人已经来了不少，大多是年青男女及一些中年妇女，看得出来都是有钱的主。

    毛茹萍笑眯眯地看着场上俊帅的康小帅哥，养了这么多天，她可快憋不住了，想必康小帅哥也明白她的心意了吧？

    依照以前玩男人的经验，像她这个月每天晚上都是五个花篮的打赏，出来混的人哪会不明白其中的深意？

    一般有点眼色的男人根本就不用她去挑明，自己就会顺竿子爬上来了，可她就是喜欢康日的这股子劲儿，她也愿意哄着他，只要他能让她满意！

    招招手，绝经大人一脸殷勤地上前了，毛茹萍小声说了几句，绝经大人笑眯眯地说道：“毛老板放心，我立马就把康日带过来。”

    “嗯，好好说话，我可不想看到小康不情不愿的。”

    毛茹萍很满意绝经大人在她面前的卑躬屈膝，别人瞧不上这种人的奴才性子，可她就是喜欢，没有这些奴才秧子，她怎么才能体会当主子的感受呢？

    “毛老板您瞧上小康那是他八辈子修来的福气，他高兴还来不及呢？”

    绝经大人讨好地说笑，把毛茹萍哄得花松乱颤，又再点了一瓶红酒，他这才满足地去后台找康日了。

    哼，在老子面前倒是横得很，到头来还不是一样要被老娘们操！

    “小康，毛老板找你谈话，你小子可得笑得开心点，别摆出这张冷脸，让毛老板看了不高兴。”绝经大人苦口婆心地教导康日。

    康日不愿意去，“我还要唱歌呢，不去。”

    绝经大人气了个卯倒，本想发火，可心思一转便又笑道：“唱歌不急在一时，毛老板这个月可是每晚都给你打赏五只花篮捧场的，你怎么着也得去当面感谢一下人家吧？”

    哼，小子，有胆你当人毛老板面也这样横！

    原来是那个大方的女客人，康日想想也是，接连一个月打赏这么多花篮，他确是要去当面感谢一下，要不然太没礼貌了。

    “那咱们快去快回，我还要回来唱歌呢！”康日松口了。

    绝经大人笑得眯眯眼：“还唱什么歌呀，小子你以后飞黄腾达了可别忘记哥哥我啊！”

    “什么意思？”

    “没什么，咱们走吧，毛老板要等急了。”

    善行和寿嘉军坐在沙发上看台上的表演，之前康日唱了三首歌，一首老歌，一首英文慢歌，一首摇滚，台下的气氛一下子便被点爆了，叫声不绝于耳。

    “小康还真没看出来，倒是有几分真本事，以后应该能混出头。”寿嘉军对康日刮目相看，他原本还以为康日只是和家里赌气才跑出来的，现在看来，这孩子是真喜欢唱歌。

    善行忙着吃水果，这些水果拼盘死贵死贵的，不吃可就浪费了。

    “善善，要不要给你点杯鸡尾酒，这里的调酒师水平还不错哦！”

    寿嘉军见到善行那彪悍的吃相，哑然失笑，哄着她喝酒。

    “不要，我妈妈不让我在外面喝酒。”善行果断拒绝，她可是听妈妈话的好孩子。

    “鸡尾酒只是饮料，不算酒的，再说珊姨也不会知道。”寿嘉军继续诱哄，善行有几分心动了，她还从没喝过鸡尾酒呢。

    “绝对不可能，我是来唱歌的，绝经理你觉得好你就自己上，别拉着我！”

    康日气冲冲的声音传了过来。