
    走出酒吧，迎头一阵冷风吹来，康日的脑子立马清明，心还在感动并震憾着，傻房东分明是只海量公鸡呀！

    还有这份义薄云天的豪情，忒让人感动了！

    “陈善行，以后我再也不说要搬走的话了，还有以后的鸭子都我买！”康日感动得热泪盈眶。

    “你说话算话啊！”善行强撑着说完这句话，便捂着嘴跑到一旁的花坛那去吐了，这洋鬼子的酒真特妈地后劲大。

    吐得稀里哗啦，哗里稀拉，寿嘉军和康日隔得老远都能闻到一股子熏头的酒味儿。

    “善善，你说你不能喝还逞什么能？”寿嘉军急急忙忙地跑上前，康日紧跟其后。

    “我不喝让你喝？再喝出个胃穿孔吐血？”

    把刚才吃的水果都吐了，善行这才从袋里掏出餐巾纸擦嘴，只是这酒的后劲还是太足了，就这一会儿工夫，头就开始晕上了。

    “可惜一盘子水果了，一百多块多呢！”这是善行晕倒前说的最后一句话，寿嘉军和康日均不约而同地嘴角直抽。

    康日正站在善行后面，双手下意识一接，就接住了沉甸甸的善行，差点没摔了。

    寿嘉军吓了一跳，待见善行呼吸绵长，脸红通通的，才放下心来，只是醉死了过去，没什么大事。

    同时心里又感动得要死，善善人虽然小气了点，可却够义气，知道心疼他这做哥哥的。

    “还傻站着干嘛？赶紧上车。”冲康日吼了声，对这个预备妹夫寿嘉军有点不太满意，虽说长得帅是爹妈生的，可这到处招蜂惹蝶就不对了。

    嗯，还是得好好考察一番，这可是事关善善的终身幸福呢！

    康日将善行抱到了车座上，他则跑步回家，这一跑他是彻底清醒了，却见寿嘉军正站在楼下等他。

    寿嘉军没好意思说，他一人抱着善行上四楼实在是有点困难。

    康日长臂一伸，将善行一扛便蹭蹭地上楼了，看得寿嘉军暗暗点头，这体力倒是杠杠的，看小康这体型，想必那活儿也不小，一定能让善善在床上满意。

    这么一想，寿嘉军对康日又满意了几分，要知道房事质量好坏可是直接影响夫妻感情恩爱与否滴！

    这是他的切身体会！

    尽管他还没结婚，可这和泡妞的道理应该差不多吧！

    被康日扛着颠来颠去，善行的胃又开始翻江倒海了，强忍着到了家里，便直冲着卫生间跑去，又是一顿稀里哗拉，这下是彻底把晚饭给吐了！

    寿嘉军赶紧去厨房泡了杯温盐水，让康日扶着半昏迷的善行，软声说道：“善善，来把这杯水喝了，喝了胃就不难受了。”

    善行倒是没完全醉死，一听喝了就不难受，而且她喉咙也烧得很，立马就喝光了那杯盐水，只是眉毛却皱得像结一样。

    “咸的，不好喝，我要喝冰水。”

    大凡喝酒喝多了的人都有点不大讲道理，小脾气比平时扩大了一百倍，十分之难缠。

    善行此时就是如此，从一个善解人意的软妹纸立马化身成了刁钻难侍候的难弄胚。

    “好好好，冰水，等着。”寿嘉军只得从冰箱里取了些冰霜用毛巾包了敷在善行脸上，善行舒服得叹了口气。

    “康日，你刚才说的话别忘了啊，以后别动不动就说要搬走了，大男人心眼小得跟鸡屁眼一样大，就知道拿搬家威胁我，哼，搬了我这，你还上哪找又便宜又包三餐的好地方啊？要不是本姑娘首付钱不够，本姑娘才不乐意侍候你这少爷呢！”

    康日听得脸黑黑的，换作平时他早回过去了，可今日他还感动着呢，就不和傻房东计较了！

    只是康少爷却忘了喝醉酒的人大都话都比较多的，尤其还爱酒后吐真言。

    好巧不巧，善行妹纸就是属于这种话唠型的。

    “康日，你刚才还说鸭子都是你买的啊，以后可别总说我吃你鸭子了，小心眼！”

    “康日，你说你是不是想不拎清，放着家里的好日子不要过，偏偏要跑到外面来受苦？吃不好住不好不说，还要被女色狼看上，清白都有可能不保，你这是何苦来哉呢？”

    善行碎碎念了一个小时康日，不外乎就是他心眼小，爱计较，脑子不拎清，听得寿嘉军笑个不停，喝醉了的善善实在是太可爱了。

    康日沉着脸，一声不吭，他大少爷不和一只醉公鸡一般见识，尤其这只醉公鸡刚才还那么仗义，只是这话怎么听怎么不舒服呀！

    “嘉军哥，你也老大不小的人了，别一天到晚总在外面瞎混，跟大河叔一个德性！”

    “你以为那些女人是看中了你人呀？就算是刘德华也不一定人见人爱，人见人爱的是人民币，那些女人都是图着你钱来的呢！这种用钱买来的感情有什么好的，不就是高级缥娼嘛！”

    “你有那些多的钱嫖高级小姐，还不如把这些钱捐给贫困山区呢！”

    这回轮到康日笑了，寿嘉军黑着脸瞪着小嘴不断叽咕地善行，真是太不可爱了！

    善行直念到半夜十二点才算是打住，期间一会儿要温水喝，一会儿嚷着要吃酸酸甜甜的水，大半夜地去哪整酸酸甜甜的冰水？

    还是康日机灵，拿了醋和白糖拌了杯白开水，善行这妞一口就喝光了，事后还巴叽嘴说‘好喝’！

    “累死哥哥了，善善这孩子太折腾人了！”

    寿嘉军累得直犯困，他也没回家睡，直接就和康日挤一张床睡下了。

    善善这醉得不省人事的，他哪能放心把她和康日搁一屋呢？万一要是出事了咋办？

    善行这一觉睡到了上午八点半，是口渴醒的，她头痛欲裂地看了眼手机，立马弹了起来，脑子瞬间回血。

    “糟了糟了，迟到了，我这个月的全勤奖呀！”善行悲愤欲绝。

    寿嘉军一晚上就没睡踏实过，康日那小子的睡相实在是太差了，一晚上把他踹下床三回，他还睡个屁啊！

    谁让他身板没人家结实呢！

    顶着两只熊猫眼的寿嘉军听到善行的叫声，走出去冲她嚷道：“上什么班？我昨晚就给你请假了，你今儿就在家里休息一天，哥哥我要回去补眠了，他娘的，觉没睡好居然还落枕了？”

    梗着脖子的寿嘉军臭着张脸走了，留下一脸心疼的善行与睡眼迷蒙的康日。