
    善行搭拉着死人脸坐在沙发上，一想到已经飞走的四张红票票，她这心口就疼得慌，喘不过气来。

    哎哟，寿嘉军你个臭家伙，凭什么问也不问就替本姑娘请假了？

    善行想找寿嘉军骂一顿出气，眼睛在屋内骨碌了一圈，这才想起来那个臭家伙滚了！

    气没地方出的善行胸口更疼了，双手死死捂着胸，脸色青白，头发凌乱，就算是贞子小姐都比她要美十分！

    康日被善行痛苦的模样吓得立马清醒，不会傻房东有心脏病吧？

    “喂，你没事吧？哪里不舒服？”

    善行捂着胸，憋着气，半死不活地说道：“心疼，有事，有大事，我心疼死啦！”

    真有心脏病？

    康日吓得忙滚回房间穿衣服，心里对傻房东怜惜不已，真是可怜，年纪轻轻就得了这种绝症，唉，以后别再气她了，也真是不容易呀！

    穿好衣服的康日又一阵风地滚了回来，二话不说就要抱善行，善行吓了一跳，“你干什么？”

    “去医院呀！”

    “去医院干嘛？”善行觉得昨晚的威士忌应该还在脑子里晃荡，怎么反应迟钝了呢？

    “你不是心脏病发作吗？咱们去医院找医生，马上就好了。”康日柔声劝说，见善行还是一脸懵逼，还以为她舍不得医药费，忙说道：“放心，医药费我替你出，身体要紧！”

    善行总算是听懂了，白了他一眼，“你才有心脏病呢？我身体好得不得了！”

    康日一听这中气十足的声音就知道善行没事了，只是刚才是怎么回事？

    “没病那你刚才为什么说心疼？吓死我了！”康日十分不满。

    善行被康日一通埋怨，再想到飞走的四张红票票，心里又痛得不行，眼泪刷刷地就流下来了。

    “都怪你，要不是你招惹了那个女色狼，我用得着喝酒吗？要不是喝了酒，我哪会起不来床？这下完了，我这个月的全勤奖泡汤了，四百块钱呢！心好痛，呜，我得穿多少珠子啊？”

    善行一边哭一边控诉，康日这才明白铁公鸡是咋回事了，心里不觉好笑，不就是四百块钱么？至于像死爹死妈一样的？

    当下便道：“四百块钱我给你，你别哭了！”

    善行立马刹车，从茶几上抽了张纸擤擤鼻子，瞪着泪汪汪的大眼睛问道：“真的？”

    “真的，喏，现在就给你，这下不心疼了吧？”康日好笑地从钱包里抽出四张红票递给善行，只是善行却难为情起来了。

    “那多不好意思，我怎么好拿你的钱？”

    手虽然没有接钱，可那眼睛里的渴望却比太平洋还要深。

    康日这时觉得自家的傻房东还是蛮可爱的，虽然死要钱了点，但关键时候还是很给力的。

    “怎么说你也是因为我才丢了全勤奖的，这钱就当是我补偿你的！”

    善行还是没好意思伸手，康日便干脆道：“你不要那我就收回去了啊！”

    “要！”

    善行极快地伸出手，接过了那四张红票，脸上的青白也褪去了好些，果然，对于铁公鸡来说，金钱就是最好的良药。

    心灵创伤得到修复的善行满血复活，嗅觉也回来了，闻到了自己身上那呛人的酒味儿，尖叫一声，立马拿了衣服跑去卫生间洗澡了。

    待洗过战斗澡后，铁公鸡也成为精神奕奕的打鸣鸡了，跑到厨房准备豪华早餐――两个荷包蛋外加咸菜肉丝面，感谢康日的慷慨解囊。

    吃着香喷喷的肉丝面，康日心情也十分不错，这可是国宾级待遇了，以前的早饭不是泡饭就是粥，或者是素面，哪里有这么高档的肉丝面吃？

    只是善行吃了几口面似是想到了什么，又心情抑郁起来，叹了口气。

    “怎么了？头还晕吗？”康日问道。

    善行摇了摇头，“不晕，我就是心疼！”

    “怎么还心疼？不是已经给你钱了吗？”康日不解。

    “我就是想，要是今天我去上班了，那我那全勤奖也能拿到，不是就有双份钱了，唉，亏大发了。”

    康日气极反笑，昨晚的一点感动也不剩下了，这只铁公鸡还想挣双份？

    “你以为如果你去上班了，我还会补你全勤奖？”康日虎视眈眈地看着善行，大有善行答一个‘是’字就立马翻脸的意思。

    善行缩缩脖子，很识时务地摇了摇头，低头吃起了面，不敢再痴心妄想。

    一天时间就在善行穿珠子康日练歌中度过，快到吃晚饭时，善行这才想起重要的事情。

    “康日，你还要不要去飞蓝唱歌了？”

    “去，干嘛不去？昨晚那个老女人不是说事情算完了吗？”康日不想放弃飞蓝，那可是他好不容易找到的可以完成梦想的地方。

    “万一那个老女人说话不算话呢？”善行总觉得毛茹萍不像是好说话的女人，整个人看起来阴阴的，就跟眼镜蛇似的。

    康日被善行这么一说，也有些担心起来了，不知道是去还是不去，犹豫不决时，善行建议道：“要不我帮你问问嘉军哥吧？他在这里人头熟。”

    寿嘉军已经在公司正式上班了，和其他新员工一样，前半年去车间实习，此刻他正在车间里聚精会神地看一个铲刮工握着铲刀嘿嘿地铲床身导轨。

    ‘老公，接电话了！’

    一个娇嗲妩媚酥麻的女人声音响起，铲刮师傅一个哆嗦，铲偏了点，气得他四处寻找罪魁祸首。

    罪魁祸首早跑到车间角落里去接电话了。

    “善善，头不痛吧？不痛就好，哥哥我在车间实习，正看一个铲刮师傅铲刮呢，啧啧，那腰功，绝对杠杠的，他媳妇能幸福死！”

    “哦哦哦，哥哥下次注意不乱说话了，这都是和朋友说习惯了，小康要不要去唱歌？去，干嘛不去？不去还以为咱们怕了那老女人呢！让小康自己小心点，好好守住清白，哥哥我会带朋友去给他捧场滴！”

    善行挂了电话，对旁边眼巴巴的康日说道：“嘉军哥说让你去，还让你小心点，守住清白，他会带朋友去给你捧场的！”

    康日眉开眼笑，连声感慨：“军哥真够意思！”

    再见到旁边善行扁着嘴，他忙又补充道：“你也够意思，以后鸭子管够！”

    善行也眉开眼笑了！