
    第二天善行回到公司上班，平地惊起了一滩同仁。

    “小陈，你生病了吗？”

    “小陈，家里出事了吗？”

    “小陈，不要紧吧？有事吱声啊！”

    公司的同事个个都跑过来关爱地看着善行，就连素日里常板着脸的黄老虎都大发慈悲地过来问候了一句。

    为神马呢？

    主要是因为善行姑娘自从三年前来到大发公司后，不管是下刀子还是刮台风，只要不是公司法定假日，她就没休过假，年年月月都是满勤。

    就算是有一回她吃坏肚子上吐下泻，人都拉虚脱了，可人吃了两片诺弗莎星后，愣是没请假，连医院都不用去，实乃铁娘子也。

    这么个雷打不倒的铁娘子居然请假一天，可真是比地球撞月球还要惊悚呢！

    也难怪所有人都要赶来问候一声，看看善行是否还健在了！

    善行露着十八颗大牙一一回应了同仁的关爱，僵着一张包子脸回到了办公室，重又接受新一波二十四级的关爱。

    “小陈，家里有困难就直说啊，王姐和小张虽然能力不大，可能帮肯定会帮滴！”

    王姐热情洋溢地拍着颤悠悠的胸脯，小张把头点得跟鸡啄米一般，看得善行感动之极，果然是好同事呀，虽然平时有点小摩擦，可是关键时候还是能见真情呀！

    “谢谢王姐，谢谢小张啦，我真没事，就是睡过头了，唉，可惜我的全勤奖呀！”善行现在心口还疼。

    “睡过头？小陈你交男朋友了？男朋友是哪里人？”王姐三个夺命连环追问让善行有些莫名其妙，睡过头和交男朋友有什么必然联系吗？

    小张是过来人，闻言十分淡定地在善行耳朵边解释：“情之所动，忘记起床是很正常滴！”

    善行翻了个白眼，联想力还真是丰富啊！

    “没交男朋友，我昨晚酒喝多了。”善行没好气地回答。

    王姐和小张失望地哦了声，继而又开始八卦起来，抠门小陈居然会喝酒喝过头？

    请她喝酒的人大有问题哪！

    “喝了多少？”

    “二十杯威士忌，洋酒味儿倒是挺不错，就是后劲足了点！”善行砸巴了下嘴，下回再让寿嘉军请她喝那洋酒，不一气喝那么多了，得慢慢品。

    既而又想到那飞走的四张红票，心口又开始疼了，因小失大呀！

    “二十杯威士忌！谁这么阔气？”王姐和小张眼珠子瞪得更大了，一杯威士忌要百来块吧，二十杯不就是两千块？这出手够阔绰的呀！

    “我表哥请客！”

    康日是表哥，寿嘉军更应该是表哥了，善行暗暗偷笑。

    “你表哥这么有钱？不过小陈你酒量什么时候这么好了？居然能一气喝二十杯威士忌，我记得威士忌的度数和烧酒差不多吧？你也能灌得进去？”

    王姐怀疑地看着善行，左看右看都没看出来这个同坐办公室三年的小姑娘竟是个千杯不醉的酒中巾帼？

    善行呵呵地笑摸摸鼻子：“酒量一般般，还能喝点，昨天也是和别人打赌来着，结果赢倒是赢了，全勤奖却泡汤了，可惜！”

    王姐和小张见到一脸沉痛的善行，这才觉得心理调整过来了，果然还是这样的小陈比较让人适应。

    车间里寿嘉军百无聊赖地从头走到尾，再从尾走到头，没一个认识的人，唯二认识的人，一个是从小不对付的堂姐，一个却在办公楼，隔着千山万水呢！

    唉，好无聊呀！

    寿嘉军仰天长叹，深感光阴虚度，找了个隐蔽的角落，拿出土豪金的水果手机玩起了愤怒的小鸟。

    沉醉在游戏中的寿嘉军没有注意到，不远处的一个年青男子盯着他看个不停，神情迷惘。

    这个男子正是吴贵福，他是下来看一个零件的加工效果的，结果竟在这里看到了前几天的保时捷丑男。

    更让他惊讶的是，这个有钱男人居然还是公司的新员工，他打听过了，是销售部派来车间实习的。

    这么有钱居然还要上班？

    真是想不拎清！

    吴贵福深觉这些有钱人的脑回路有问题，有福不会享，换了是他的话，要是爹妈是有钱人，他绝对要自己创业，自己做老板，干嘛去别人家的公司受气呀？

    只不过陈善行到底是怎么回事？为什么认识的朋友都是有钱人？

    像住在她家里的表哥，还有这个保时捷丑男，看起来都不像是穷人，按照物以类聚的定律，陈善行家也不应该会太穷才是呀？

    可为什么陈善行却表现得一副穷佬样？难道是装穷？

    寿嘉军：小哥，恭喜你真相了！

    下班回到家时，余兴艳已经买了菜回来，仍然是香干、辣椒和包心菜，吴贵福莫名有些心烦，又是豆腐干，又是包心菜，一年三百六十五天有三百天吃豆腐干，他现在看见豆腐干就要吐，这也是他烦余兴艳的一个地方，也太抠抠索索了些，连斤肉都不舍得买卖，一点都比不上寿丽文的大方。

    想到中午寿丽文分给他的油光嫩滑的大排，吴贵福突然觉得那张平板脸也生动活泼起来了。

    渣男往往都是这样，自己没本事，却总喜欢抱怨身边的人不给他好的生活享受，可他却不想想自己为生活付出了多少？

    说得不好听一些，就他每月那么点工资交了房租水电宽带还有公司的中饭钱，连自己都养不过去，还有什么脸嫌弃余兴艳买的菜不好？

    不过既然都已经是渣男了，那他肯定是不会反省自身的错误的，更不会感激身边人对他的付出滴！

    余兴艳对他温柔一笑，让他去玩会儿游戏，菜马上就做好了。

    吴贵福打开电脑却没有心思玩游戏，他还想着陈善行的事情，心思一转，走到厨房冲余兴艳问道：“兴艳，你知道陈善行家是哪的不？”

    “本省Z市呀，怎么了？”

    “没什么，随便问问。”

    余兴艳不以为意，继续切菜，吴贵福心里却活动开了，Z市可是个富地方，听说那儿的农村人都比他们老家城里人有钱，好像寿丽文也是那里的，要不向寿丽文打听一下，说不定她知道呢？

    吴贵福也不知道他为什么非得要知道陈善行家里条件如何，就像是中了魔似的，不搞清楚他连觉都睡不好。