
    总裁班要连着上两天课，善行也与赵东强混熟了，两人这两天一直都是排排坐，一起大吃特吃水果，一起睡觉觉。

    善行睡觉时，赵东强替她把风，赵东强睡觉时，善行替他把风，两人配合无间。

    而且赵东强居然还是寿嘉军的好基友加好同学，两人都刚从美国国读书回来。

    一听是寿嘉军的好基友，善行心里对于赵东强的热爱稍稍减轻了些，物以类聚，能和寿嘉军这那禽兽玩得来的大都不会是什么好同志。

    可惜啊！

    长得这么帅的一副皮囊，咋就不学好呢？

    在科技局啃了两天高级水果的善行，红光满面，包子脸白嫩得就跟那蟹黄汤包似的，养眼不少。

    善行在包装车间里找到了坐在枕木上射石头的小鸟――寿嘉军先生，贼眉鼠眼地笑得挺开心。

    “寿嘉军，上班时间玩手机，罚款一百元！”

    善行在他耳边大吼，吓得某人手一抖，小鸟没射中。

    “就差这一局就过关了，善善你有病啊？”寿嘉军气急败坏，痛心疾首。

    “你才有病呢，居然玩手机，要是让黄老虎看见了，肯定罚你款！”善行扁了扁嘴，让他往旁边挪挪，一屁股坐了下去。

    “嘉军哥，问你个事呗？”善行笑眯眯。

    “什么事？”

    寿嘉军警觉起来，善善这妞精得很，有事就叫哥，没事就是连名带姓叫他，他可不上这当。

    “你认识赵东强吗？他说和你是好朋友，还是同学。”

    “东强啊，熟得不能再熟了，我和他可是一道扛过枪一起打过架．．．．．．”

    寿嘉军说得眉飞色舞，善行冷冷地打断他：“还一道缥过娼吧！”

    寿嘉军噎了一下，气得瞪了她一眼，“什么缥娼？姑娘家说话别那么难听，咱那是叫约炮，正常朋友交往。”

    善行哼了声，翻了个白眼，约炮不就是嫖吗？

    不过前者是挂羊头卖狗肉，另一个则是挂狗头卖的狗肉而已。

    想不到赵东强真是这种人，善行气哼哼地说道：“你的朋友就没一个好东西！”

    看着善行气冲冲的背影，寿嘉军有点不在状况内，这又是咋的了？

    不会是大姨妈来了吧？

    不对，善善刚才是问赵东强来着，那小子可不是啥好人，仗着爹娘给的好皮囊，嫖过的妞可比他多多了。

    哎哟，不好，赵东强上回聚会时还说要去替他老爸上总裁班，不会那么巧正好和善善碰上了吧？

    难道善善也被赵东强迷住了？

    哎哟喂，这可不行，他得警告警告赵东强那小子，善善可是好女孩，不是他们以前玩过的那些女孩子。

    “东强，前几天你有没有替你爸去上课哪？”寿嘉军不假思索就打通了狐朋狗友的电话。

    “上了啊，还认识了个挺有意思的小姑娘，特能吃，我陪着她吃了不老少水果，然后她还特能睡，吃完水果就睡觉，睡醒了吃中饭，吃过中饭又吃水果，然后再睡大觉，太有意思了！”赵东强忍不住就和好朋友说起了善行，边说边乐得直笑。

    寿嘉军听得嘴角直抽，好友嘴里的那像猪一样能吃能睡的姑娘咋听着那么像善善呢？

    “你说的这姑娘不会刚好叫陈善行吧？”

    “对啊，正是叫陈善行，我想起来了，她不正是嘉军你家公司的嘛，不会是你看上人家了吧？”赵东强觉得他应该发现了事情真相，心里挺可惜，朋友妻不可戏，以后想再逗善行怕是不行了。

    “啥看上人家了？脑子里净是男盗女娼，善行是我妹妹，从小看到大的妹妹，我跟你说，你小子可别祸害我妹！”寿嘉军先打预防针。

    赵东强一口茶喷了，电脑屏幕上全是水，手忙脚乱地拿纸擦。

    “你骗谁呢？一个姓陈，一个姓寿，你可别说是你老爸在外面生的私生女，跟你小妈一个姓。”

    “放你臭狗屁，善善是我一个长辈的女儿，我和她是一个村的，她爹和我爹是好朋友，不就是妹妹一样么！”寿嘉军气得脑门疼。

    “原来是小青梅呀！嘉军，你这小青梅有点意思哦！”赵东强笑得极猥琐，若是善行看见了她喜欢的钞票男此时的表情，一定会大失所望，钞票男硬生生笑成了伪钞男，太贱了。

    “想都别想，你可别打善善主意，要不然咱们兄弟都没得做！”寿嘉军一听就明白好基友打的什么主意，断然拒绝，话说得也够重。

    赵东强只得作罢。

    善行一整天的心情都不是很好，为啥她每次的动心都要以伤心结束呢？

    青春期的男神喜欢的是林妹妹般的娇娇女，她连局都没入就被出局了。

    如今好不容易又看中了个像钞票一样令她意乱情迷的钞票男，可却是只荷尔蒙四处乱射的雄孔雀！

    唉！

    她的爱情之路咋就走得这么不顺呢？

    吃晚饭时善行还在唉声叹气，与之对比鲜明的却是满面桃花的康日。

    “你怎么了？这气叹得像老太婆一样。”康日总算是注意到了善行的异常。

    善行再度叹了口气，恹恹地道：“我失恋了！”

    康日惊得嘴巴张成O形，铁公鸡失恋了？问题是她什么时候谈的恋爱？

    好像前段时间某人还说她是黄花大闺女吧？

    “你什么时候交男朋友了？我怎么没听你提起过？”康日问得有些急，也有些冲。

    善行头也没抬，用筷子戳着碗里的米粒，神情更恹了。

    “就是还没开始就结束了才伤心呀，唉，好不容易看到一个心动的，以后都不知道还能不能遇上这种钞票男了？”

    康日暗自松了口气，原来是单相思呀！

    不过钞票男是什么意思？难道那个男人很有钱？

    康日不耻下问，善行也急欲与人分享伤心，“我在电梯里看见他就心跳加速，脑子充血，就跟看见钞票的感觉是一样的，这还是我第二回有这种感觉呢，也不知道第三回会是什么时候了？”

    眼角直抽，也只有铁公鸡这种奇葩才会用钞票来形容男人了，也不知道那个男人到底帅成啥样？

    居然让铁公鸡看见他就跟看见钱一样？

    难道会比他康少爷还要帅？