
    “赶紧问，别整那些废话！”康日没好气地催善行。

    善行清了清嗓子，问道：“康日是理科还是文科啊？”

    “理科。”

    “行，那刚才那个文学问题是有些为难你了，我就问你个小学生问题吧！”

    善行的话让康日胸中一堵，深呼吸了好几口气，不断地提醒自己要记得铁公鸡当初喝酒的大恩。

    再次清了清嗓子，善行道：“听好了啊，有三人去旅馆住宿，住宿费三十元，三人一人出十元，后来老板想起来要打折，于是便需找回五元，让伙计送给三人，可伙计是个贪心的，昧下两元，只还给三人一人一元钱，这样三人便只出了九元，三九二十七，再加上伙计的两元，总共便是二十九元，请问剩下的一元钱去哪了？”

    善行的语速很快，康日听得眼睛一眨一眨的，脑子也飞速地转着，口中喃喃自语：“十元减一元便是九元，三九二十七，再加两元，的确是二十九元，咦，剩下的一元钱去哪了？”

    康少爷一脸懵逼，脑子跟浆糊一般，怎么算怎么都差一元，善行朝偷笑的寿嘉军他们眨眨眼，继续夹秋葵吃，这玩意儿听说能防癌，多吃点。

    “再来一个！”康日不服气，再次抽出一百，这个问题他以后慢慢想，总有一天会想出来的。

    善行淡定地接过又一张红票子，再曰：“那就再来个简单的吧，一位客人去鞋店买布鞋，成本18元，标价21元，他递给老板一张百元，老板没有零钱，便去隔壁水果店对散零钱，回来后找给客人79元，再后来水果店老板过来说鞋店老板先前的百元是假钞，鞋店老板无奈只得再拿了张真百元还给水果店老板，请问，鞋店老板损失多少钱？”

    问完后，善行又开始吃菜，并拿起饮料杯和寿嘉军他们碰杯，吃得不亦乐乎。

    “197元。”

    这回康日回答得很快，脱口而出，说完他得意地看着善行，善行嫌弃地看了他一眼，对寿嘉军说道：“要不让老板上碗蒸猪脑吧？以形补形。”

    康日愤愤地瞪着善行，“难道不是197吗？”

    赵东强看不下去了，这康日咋和他大哥那么不像呢？康星那小子贼精贼精的，康日却傻乎乎的，不会康家隔壁住的是老王吧？

    “小康，答案是97元，老板只损失了鞋子的本钱和找出去的79元，那一百元本来就是水果店老板的。”

    康日眨巴眼，略想了会儿，这才算是想明白，看着善行得意啃着骨头的小胖脸，他那火气腾地一下就冲上来了。

    “啪”

    又是一张红票子，善行毫不客气地收进自己腰包里，再次提问

    于是，只听见包厢不绝于耳的啪啪声，以及某少爷气急败坏的“再来”声。

    最后――

    “再来！”

    善行同情地看着颓废的康少爷，指了指他的钱包，“没钱了，本姑娘从来不赊帐滴！”

    康日拿起钱包抖了抖，‘咣当’，掉出来两个亮晶晶的钢蹦儿，在桌子上溜了一个大圈，最后又溜回了康日面前。

    他包包里本来是有两千来块钱的，就这么一会儿功夫，竟然被铁公鸡给骗走了？

    冷静下来的康日这才醒悟到他是受骗上当了，只这是他自己硬赶着上门的，怪不了别人，他也只得打落牙齿往肚里咽了。

    哼！

    化悲愤为力量的康日只得在吃上碾压善行，看见善行筷子伸向哪碗菜，他便也跟着伸向那碗菜，就是不让善行好好吃菜。

    挣进两千块的善行心情十分好，心胸也十分宽广，一点都不和他一般计较，笑眯眯地吃着其他菜，脸上现出了十八道褶子。

    有了善行和康日这两只，饭桌上的菜都造得精精光光，寿嘉军去付帐时，善行见到了那个漂亮的小姨子。

    时下流行的蛇精脸，妆也化得挺浓的，看不出来这脸是真漂亮还是假漂亮，身材倒是挺好，凹凸有致，波涛汹涌，正是寿嘉军这禽兽喜欢的大波妹类型。

    寿嘉军在收银处与小姨子打情骂俏了几分钟，这才春风满面地回来了。

    “瘦子，还没上手呢？”赵东强打趣。

    “还差点火候，再来吃几次估计差不多了，那胸怀宽广的，啧啧。”寿嘉军笑得一脸猥琐。

    善行最不爱听这些诨话，故意道：“我看那小姨子怕是卸妆死吧？化上妆是西施，卸了妆是东施，到时候吓死你！”

    赵东强噗哧笑了，寿嘉军气得白了她一眼，每次都这样，没一句好听话。

    “小康，那毛茹萍后面来过没？”寿嘉军改为关心未来妹夫。

    “来了几次，都只是略坐一会儿就走了。”康日回答。

    “那就好，不过你还是要小心点，这老娘们可不是个善茬，阴着呢！”寿嘉军告诫他。

    康日：“我会小心的，军哥。”

    赵东强忙问是怎么回事，寿嘉军也不瞒他，把毛茹萍看中康日的事情说了出来。

    赵东强鄙夷道：“这个毛茹萍是越老越作，还想学武则天养面首，我听说她现在身边就有四五个小情儿，都只有二十来岁，也不怕肾亏！”

    “这事一个愿打一个愿挨，和咱们没啥关系，你还是少说为妙，毛茹萍的背景可不简单，我爹早就警告过我，S市最不能惹的就是这个女人。”寿嘉军提醒兄弟。

    赵东强点头，“我老爸也提醒过我，他说这毛茹萍有****背景，政府那边也吃得开，算是黑白两道通吃了。”

    很快他们便到了酒吧，康日要去后台准备，寿嘉军挥挥手让他只管去，“去吧，呆会哥哥可要点歌的，好好唱。”

    “好咧！”康日笑呵呵地走了。

    康日表演地时候，善行总算是见识到了那朵空谷幽兰，一袭白裙，长发飘飘，清丽脱俗，倒的确是有勾人的本钱。

    “也就那样嘛，我看那身材还没小姨子好。”善行鸡蛋里挑骨头。

    寿嘉军点头同意，“嗯，型号小了点，只有A罩杯吧？”

    寿嘉军向来偏爱大波妹，没C罩杯以上，就算是脸蛋再美也激不起他的性趣，他的这一爱好地球人都知道。

    但青菜萝卜各有所好，有人偏爱大波妹，可有人却又喜欢骨感型的，比如说赵东强禽兽，他找床伴更注重于相貌，尤其是空谷幽兰这种清纯型的，就算是型号小了点，他也无所谓。

    这大概也是他能和寿嘉军成为好基友的原因吧！

    约炮时没有冲突嘛！(未完待续。)