
    造完了一瓶红酒，善行倒也没打算再灌徐梦雅了，虽然她是不喜欢这个女人，可让她把这女人灌醉了送给赵禽兽，这种缺德事她还是做不出来滴。

    哪知善行愿意放过徐梦雅，可这女人却不愿意放过善行了！

    喝了半瓶酒的徐梦雅发现自己神志清明，心内有些小得意，觉得自己真是上天眷顾，连酒量都是天生的好，再被赵东强及寿嘉军两人的花言巧语一捧，连自己姓啥都不知道了。

    看到对面善行和赵东强寿嘉军的熟稔劲儿，她这心里就不舒服，觉得善行抢了她的风头，她从小到大都被男人捧着，哪忍受得了小胖妞善行和她看中的猎物亲热？

    东哥可是她的，死胖妞别想和她抢！

    还有军哥，虽然模样差了点，她是没看上，可也轮不到那个死胖妞呀！

    绿茶婊的人生观便是如此，她看中的男人是她的，她看不中的男人也是她的，最好便是全世界的男人不管是有钱还是没钱，都得围着她打转转，有钱的出钱，没钱的出力，那才最好哩！

    可这可能吗？

    当然是不可能滴！

    “陈小姐，刚才都是你敬我，要不咱们再来一瓶，换我敬陈小姐吧！”徐梦雅主动出击了。

    赵东强率先响应，招手就叫来了服务生，又是一瓶红酒送到。

    喝吧，喝得越多越好，最好是喝个半醉不醉才好呢！

    为什么要半醉不醉呢？

    赵禽兽会为你解释，烂醉的女人神志全失，形象全无，任人取索，没有一点情趣可言。

    半醉不醉的女人就刚刚好了，神志半清不清，风情万种，热情奔放，绝对能达到最高的爱爱境界！

    这可是他多年来的约炮心得，一般人他是不会说滴！

    就连好基友寿嘉军他都守口如瓶！

    善行姑娘还是比较善良的，当下便拒绝道：“还是别喝了吧，要是喝醉可就不好了。”

    她可是早就透过赵东强那欧元的表象看到了他那色心勃勃的日元本质了。

    只不过徐兰花不领情，故意装委屈道：“难不成陈小姐看不上我？”

    软妹纸善行的火气腾地就冲上来了，她最讨厌的便是这种装模作样的女人了，特妈地非要上赶子找虐！

    “我干嘛要看上你？我一不是男人，二不是拉拉。”善行没好气，拿起酒瓶就倒酒，不是要喝吗，那就让你喝个够，自己找死可别怪别人。

    “来，喝！”

    于是，这两位都憋着气的姑娘就这样把第二瓶红酒又给造了，善行照样是面不改色心不跳，对于在家经常陪爷爷和大伯老爸喝烧酒的善行来说，一瓶红酒那就是小意思啦！

    徐梦雅感觉到有些上头，倒是不敢再喝，怕自己喝醉可就要在东哥军哥还有康日面前出丑了。

    虽然暂时不会和寿嘉军康日更进一步，可时刻在男人面前保持完美的形象，已经成了她的生活准则。

    康日中途又去台上唱歌了，徐梦雅本也要去弹琴的，不过赵东强面子大，和绝经理打了声招呼，她便留了下来。

    见到平时眼高于顶的绝经大人在赵东强和寿嘉军面前毕恭毕敬的模样，徐梦雅更坚定了自己的心，看向赵东强的眼神媚得能抽出丝来了。

    赵东强那勃然焕发的性致瞒得过黄花大闺女善行，哪里瞒得过色中高手寿嘉军。

    寿嘉军冲好基友眨了眨眼，笑道：“梦雅住哪啊？我看你酒也喝了不少，要不让东强送你先回去吧？”

    赵东强感激地回了个桃花眼，好兄弟，够义气！

    徐梦雅一听正中心怀，可她还是故作矜持地犹豫了一会儿，只不过她的矜持只坚持了三秒钟，立马就被赵东强的电眼给打破了。

    赵东强志得意满地搂着徐梦雅的小蛇腰先行一步，临走时还回头给了善行一个飞吻。

    善行抖落一身的鸡皮疙瘩，朝他竖了个中指。

    禽兽！

    赵东强那货带着徐梦雅能做什么好事，她用大脚拇指都能想出来。

    不过她并不同情徐梦雅，徐兰花可是一直神志清醒着的，没谁逼着她和赵东强一道回去。

    说起来，这也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，他们这些外人总不可能硬拉着她，违背她攀高枝儿的心愿吧？

    “善善，哥哥跟你说，女孩子一定要矜持，千万不能学那个徐梦雅，骨头轻的只有一两重，太不自爱了！”寿嘉军鄙夷地看着远去的徐梦雅，趁机借此教育善行。

    善行冷笑一声，惯偷居然还嫌弃人家里门窗修得不够牢固？

    “没有这些不自爱的姑娘，你哪来的炮约？”

    寿嘉军被她噎的说不出话来了，恼羞成怒：“反正你只要记得哥哥的话就好，不能不守规矩！”

    善行白了他一眼，“我还用你教？我可不是你，我还怕得病呢！”

    寿嘉军被善行气得不行，不识好人心的小妮子！

    康日唱完歌下来，见心上人居然没影了，面上带了疑惑。

    “梦雅有点上头，你东哥送她回去了。”寿嘉军解释，心里挺不得劲的，东强那小子现在怕是软玉温香在怀，美得不行吧？

    心里发酸的寿嘉军想到小姨子那火辣的身体，酸意下去了些。

    没事，再去吃几回蒸菜，他也能搂着小姨子美了，虽然相貌差了点，可那身材可真是正点，那才叫够味呢！

    赵东强这家伙哪懂得大波妹的妙处？

    正和徐梦雅激烈车震的赵东强只觉得耳朵热了热，谁念叨他呢？

    摸摸耳朵，甩了甩头，继续进行腰部运动。

    半醉不醉的徐梦雅在他的身下风情万种，热情洋溢，一点也看不出是个雏儿。

    他娘的，今天还真是赚大发了，没想到这么个媚死人的妖精居然还是个真雏儿？

    对赵东强这种阅尽芳草的老炮儿来说，那层膜是原装还是后补，一试便知。

    是以努力做着腰部运动的赵东强内心十分矛盾，他对处女床伴还是很大方的，分手费一般不会给得太少，可之前他又答应了善善，不给这女人太多分手费。

    还真是为难呀！

    赵东强并没有为难太久，因为情动难忍的徐梦雅在召唤他了，此时此刻若是再开小差的话，那可真特妈的不是男人啦！(未完待续。)