
    吃晚饭时，善行的心还在塞着，失算了，大大地失算啊，要是早想到买空调的事，上半年天气冷的时候买能便宜好几百块呢！

    现在的空调肯定贵死个人了！

    哎哟，心疼！

    心情也不是太美好的康日见到对面的善行又皱起了包子脸，不禁笑了起来，他最爱看的便是铁公鸡愁眉苦脸了。

    “怎么了？掉钱啦？”

    康日已经有了经验，能让铁公鸡皱眉的事情，肯定是与钱有关。

    果然，善行长叹了口气，郁闷道：

    “我得去买空调，心疼！”

    “还有电费，肯定是嗖嗖地往上涨了，心更疼！”

    康日乐得嘴角往上弯，打趣道：“那就别买了呗，不过三个月时间，风扇吹吹也就过去了。”

    善行的眉头皱得更深了，她也想风扇吹吹就过去呀，可她这人什么苦都能吃，就这怕热却是无论如何也克服不了的。

    从小就是这样，天气稍微热一点，她就要哇哇大叫，害得她老爸心疼死了，牙一咬，狠心买回了一台空调，做了他这一辈子最奢侈的壮举。

    要知道当时可还只是九十年代呢，农村里可是没人装空调滴。

    不过，有了空调后，善行睡得香喷喷，白白胖胖的小身子也不长痱子了，这让陈豪那血淋淋的伤口渐渐得到痊愈，不过饶是如此，月底电工师傅上门收电费时，陈豪老爸脆弱的心灵还是要被狠狠戳一刀。

    “不行，我最怕热了，没有空调我睡不好觉，睡不好觉就不能有好精神上班穿珠子，不能因小失大呀！”善行早算过这笔帐了，心里门清。

    康日诧异的瞟了眼善行，没想到铁公鸡居然也有会享受的时候？像他奶奶和爷爷，一到夏天，关中央空调的手不要太快，就连风扇都很少开，总是一把蒲扇就对付过去。

    他奶奶经常说，空调房里呆着不舒服，她还是喜欢蒲扇吹风时的凉爽。

    其实他知道，奶奶和爷爷就是心疼那电费，尤其他们用的还是工业电，一块八一度，比生活用电贵了好几倍，他爷爷每次看到那电表嗖嗖地往上窜，那眉毛就揪得慌，立马就蹭蹭地跑回去关空调了。

    尽管他和大哥对爷爷奶奶解释了好多次，家里不差钱，就算是十八块一度电，也能二十四小时连轴打空调不用打顿的。

    不过老人家一辈子节约惯了，让他们浪费比让月亮白天出来还要难！

    想到家里的爷爷奶奶，康日的心情又黯淡了些，好想回家啊！

    善行心疼完后，吃了块翅中，心情不错，转眼便见到愁眉苦脸的康日，这才想起来她的两万块！

    这几天被吴贵福那渣男烦得要死，差点把这茬给忘了，有了两万块，她还用心疼屁个空调钱呀！

    “怎么啦？毛茹萍那个老女人又来骚扰你啦？”善行旁敲侧击。

    康日白了她一眼，没好气道：“她都半个月没来了。”

    “那你咋地啦？眉毛都打结了。”

    善行故意这么问，她当然知道原因啦，徐梦雅这几天和赵东强打得火热着呢！

    赵东强上回特意打电话和她解释了一下，说是不能答应她上回提出的分手费方案。

    当时她还问是为啥？

    然后赵东强也十分正经地回答：“东哥我可是有原则的人，对于女朋友的分手费是有两项标准滴，处女二十万起步，非处女十万起步，徐梦雅还是个黄花大闺女，东哥我不能违背原则！”

    善行没有发表意见，只是让赵东强自己看着办，说起来，她当时也不过是气话而已！

    她可是相当有自知之明的，赵东强不过是看在寿嘉军的面子上才和她闹，要真论交情，可是连一毛钱都没有呢！

    而且她也非常不耻赵东强的行为，什么处女二十万起步，非处女十万起步？

    敢情那一层膜就值十万？

    也是个渣男！

    赵东强委屈：善善，不便宜啦，去医院只要五千块钱就能补一个啦，弹性十足，几可乱真！

    倒是没想到，空兰花徐梦雅居然还是个处女？

    大概是想囤着卖出高价钱吧？

    可惜只值十万块！

    善行同情地瞟了眼康日，可怜的娃，花了一万五，连个亲亲都没赚到，而且即将还要继续为这朵兰花买单两万块！

    阿弥佗佛！

    康日见到善行脸上那悲怜的神色，大是不解，不过他也没多想，而是将此解释为铁公鸡又抽抽了。

    “你的空兰花呢？她老爹还健在吧？”善行故意问道。

    康日不满地瞪了她一眼，“梦雅她爹又没得罪你，干嘛要咒他？”

    善行嘀咕：“我可没咒人家啊，咒的是他亲闺女，就没听说过咒自己亲爹得尿毒症的。”

    康日火了，站起身咆哮：“你怎么总说梦雅骗人，梦雅那么善良，怎么可能会咒自己爸爸得尿毒症？陈善行，你不要以小人之心度君子之腹！”

    善行一点也不气，有两万块钱打底，她的心情好得不得了。

    笑眯眯地摆手示意康日坐下：“你着什么急呢？真相总会有大白的一天滴，同志，两万块准备好哦，可别乱花了！”

    “我看还是你把一万块准备好吧？别到时候想不开跳楼了！”康日呛声。

    “同志，不要逃避现实，你的兰花是不是好久都没理你了呀？”

    “你的兰花是不是很忙呀？”

    “忙得连和你说话放屁的时间都没有了呀？”

    善行每问一句，康日的心就往下沉一分，最后沉到底。

    铁公鸡说得一点都没错，就跟亲眼见到一样，难道真如铁公鸡说的那样，梦雅她

    不会的，梦雅怎么可能会是那种女孩？一定是公鸡胡说八道，肯定是的，康日做着心理建设，慌乱的心稍镇定了些。

    “想开一点哦，天涯何处无芳草，何必单恋那一朵兰花嘛？你可别学电视里的那些傻瓜，想不开做割脉自杀或是吞安眠药的蠢事哦，不过如果你要是真想不开割脉或是吞药，请下楼往左走五百米，那里有一个环境优美的荷花池，死在那里十分唯美，可别把我房子给弄脏了。”

    论毒舌功力，善行可是一点都不逊色康日滴。

    康日恨恨地瞪着善行，善行可不怕他，嘴里含着饭鼓起大眼睛回瞪了过去。

    只是腮帮子一鼓一鼓的，那气势瞬间弱了不少，只让人觉得滑稽可笑。

    看着眼前油光光的红嘴唇，康日的烦躁散去了不少，哑然失笑，他和铁公鸡争这种没营养的问题还真是浪费时间，铁公鸡懂爱情吗？

    怕是连情窃都没开吧？

    兄弟，你的情窃开得也不是太好呀！(未完待续。)