
    康日吃过饭将饭碗一扔，气哼哼地拎着包走人了，也不像以前那样还朝善行抬个小下巴。

    善行也懒得理他，嘚瑟吧！再过几天你就嘚瑟不起来了！

    洗过碗，善行回了小房间穿珠子，马上就要破近两千块的财，不多挣点怎么行？

    唉，这挣钱速度永远赶不上花钱速度啊！

    穿了半小时，却发现每晚必来报到的余兴艳居然没有来，挺奇怪的！

    善行也没去多想，兴许是在家里穿吧？

    “嘀”

    短信的提示声，善行心抽了抽，这几天被吴贵福的骚扰短信都害得成条件反射了，听到这嘀嘀声就要不由自主地抖一抖。

    拿过手机一看，居然又是吴贵福发过来的：善行，需要我帮你一起穿珠子吗？——贵福。

    咦！

    鸡皮疙瘩又出来了，善行只觉得全身哪都不舒服，这个死渣男到底是在搞什么？

    还要帮我穿珠子？

    据她所知，以前余兴艳最忙的时候，吴贵福也从没动过他那双尊手吧？

    想不到她的面子还不是一般地大？

    善行冷笑几声，实在想不明白这个吴贵福图的是什么？

    论貌，她比余兴艳差远了，论财，她在吴贵福眼里就是个穷光蛋，左看右看，她都比不上吴贵福现有的两条船呀！

    姑娘，吴贵福早就把你的家底打探得清清楚楚、明明白白的啦！

    甩落一身鸡皮疙瘩，善行连理都没理这人渣，继续淡定地穿珠子，并且打定主意，以后看见吴贵福就自动远离他五百米远，免得招惹寿丽文和余兴艳两个小心眼女人，徒然得罪人。

    只是山不就人渣，人渣却来就山啦！

    “邦邦邦”

    门被人敲响了。

    善行狐疑地朝小孔看去，却见吴贵福笑眯眯地站在门外，手上端着一碗什么东西。

    心内提高警惕，善行没有开门，而是隔着门大声问道：“什么事？”

    “善行，兴艳炖了鸡汤喝不完，让我给你送一碗过来。”吴贵福的声音似蜜一般甜，只是善行却听得牙齿都要倒了。

    “兴艳呢？她怎么不来？”

    “她在楼上穿珠子呢？没时间下来。”

    一听余兴艳也在家里，善行倒是放下了戒心，便打开了门，接过鸡汤冲吴贵福道：“你等一会儿，我把碗腾出来，替我谢谢兴艳啊！”

    吴贵福微微笑着，跟着走了进来，并顺手带上了门，善行皱了皱眉，倒是没说什么，只是加快了脚步，想快点把碗里的汤倒了，好让吴贵福赶紧走，她现在是看见这个人渣就恶心。

    “善行，你怎么不回我短信呢？”吴贵福柔声问道。

    善行打了个哆嗦，面无表情说道：“你还是连名带姓叫我的好，还有你那短信是什么意思？吴贵福你可真是贪心不足，吃着碗里的看着锅里的啊，我可不是兴艳和丽文姐那样的傻子！”

    吴贵福忙道：“我和兴艳快分手了，还有寿丽文那里都是她缠着我，我都和她说好几次了，可这女人脸皮厚得很，总是要缠着我，善行，我真心喜欢的是你呀，我是前段时间才发觉我的真心原来是落在你的身上，我每夜做梦都梦见了你，想你想得夜不能眠”

    “打住！”

    善行实在是受不了了，她这是得罪哪路大神才要受这渣男的荼毒！

    将鸡汤碗放下，气恼道：“吴贵福你给我嘴巴放干净点，你脑子有病赶紧去精神病医院治，别在我家发神经，你再这样我可叫兴艳了！”

    吴贵福诡异地笑了笑，“兴艳在公司加班，这鸡汤是我炖的，善行你快喝了吧，以后我经常给你炖汤喝！”

    善行看着吴贵福那张微有些扭曲的脸，感觉有点不妙，不过她也没怎么放在心上，主要还是她觉得吴贵福虽然是个渣男，但好歹也认识了两年多，还是比较熟悉的。

    她板着脸骂道：“吴贵福把你的汤拿走，还有以后别再送汤过来了，我就是饿死都不可能喝你这种人渣的汤，我嫌恶心！”

    吴贵福面色微变，他虽然是在贫困山区长大的，可因为是家中唯一的男孩，家里人素来对他有求必应，嘘寒问暖，就是到了学校，他也因为好相貌，在老师和女孩子堆里受到很多关爱。

    可以说，吴贵福的渣属性有很大程度就是这样养成的，如今心高气傲的他被善行这样指着鼻子骂，他哪里受得了？

    为了炖这锅鸡汤，他不仅花了二十块钱买鸡，手还被烫了好几个泡，你陈善行居然一点都不领情？

    你有什么好拽的？不就是家里有点钱吗？

    要不是看上了你家里的钱，老子才不会低声下气地哄你个无材无貌的小家碧玉呢！

    心理有点扭曲的吴贵福被善行骂得脸上没了笑意，看着善行的眼神也有些不大对劲。

    “陈善行，你怎么能这样侮辱我的一片真心，我是真的很喜欢你的，你不相信我把心剖出来给你看！”

    吴贵福强忍着火气，面上还是装出满腔柔情的模样，深情款款地诉着衷肠，听得善行后背嗖嗖地发凉，不断地后退。

    “你赶紧滚，再不走我报警了啊！”善行气得身子直发抖，大声吼着，也为自己壮胆。

    吴贵福古怪地笑了笑，突地抓起了菜刀，对着自己的胸口比划，凄然一笑：“善行，我是真的喜欢你的，你再不相信我，我就把心剖出来给你看！”

    善行看着那把寒光闪闪的刀，腿都吓软了，不是怕吴贵福死，而是担心这个吴贵福发神经把她给砍了！

    老天爷，她好好地在家穿珠子，招谁惹谁了？

    怎么就来了这么个神经病？

    善行悄悄地在袋里找手机，摸了半天，没找着，这才想起来刚才手机没电，她放在房间里充电了。

    老爸老妈，你们闺女今天大概是要死在神经病手里了！

    善行欲哭无泪，也不知道她要是死了，吴贵福这人渣会不会叛死刑？

    要是弄个什么精神病赦免的，那她可真是冤死个人了！

    吴贵福心内得意，他就知道女孩子都会被这一招感动得腿发软滴，当初追余兴艳也是浪费了他几滴血，结果就把外语系的系花泡到了手，对他死心塌地，一直到现在！

    善行咆哮：屁个感动，老娘是吓得腿软了！(未完待续。)