
    吴贵福继续装琼瑶男主角：“善行，我对你的爱就像那燃烧的火焰，就算是整个太平洋的水倒出来也浇不熄，我对你的爱”

    善行不敢再惹这神经病，就怕刺激了他，手一抖就把刀抖到她这边来了，只得忍着恶心听这人渣念着痞子蔡的台词。

    她怀疑这货肯定把《第一次亲密接触》这本书研究得透透的了，要知道这本书当年可是好多年青男女写情书的宝典。

    忍着全身恶寒的善行瞄见吴贵福似乎是背台词背得有些入迷，眼睛都闭上了，心内大喜，忙往右侧空档钻了出去。

    可惜吴贵福这厮反应还挺快，居然一把就抱住了善行，寒光闪闪的菜刀就在善行脖子下面比划着，吓得她连站都站不稳了。

    “吴贵福，有话好好说，把刀拿走！”

    “你冷静点，你要是把我杀了你也得不到好，一辈子都要在监狱里度过了，你还这么年轻，还有大好的年华，再想想你家里的父母，可不能犯糊涂！”善行苦口婆心地好声好气说着，强忍着不去想搂着她的那双恶心的手。

    吴贵福看着善行那一脸怕怕的模样，心里得意极了，让你刚才骂老子，让你瞧不起老子，现在不照样乖乖在老子怀里？

    女孩特有的体香钻进了吴贵福的鼻子，沁人心脾，还有那柔软的身体，抱起来比余兴艳的感觉好多了，也抱得吴贵福心猿意马，色心大作。

    “儿子，就是性子再烈的娘们儿，只要把她的身子占了，也嘣哒不起来了！”

    想起了他老子的教导，吴贵福突地笑了，果然还是老爹有生活实际经验，不管是余兴艳还是寿丽文，哪个不是这样？

    没睡之前千不肯万不肯，睡过之后不都千肯万肯了！

    看来女人都是贱皮子，就得狠狠地操练！

    善行虽然没有谈过恋爱，可第六感觉告诉她，此刻的吴贵福很不对头，她得想办法逃出去！

    “善行，我是真喜欢你的，你别拒绝我了，我做什么都是因为爱你！”

    吴贵福说了这句莫名其妙的话后便将头凑上来亲善行，把她吓了一大跳，也顾不得那把菜刀了，激烈地挣扎起来。

    “吴贵福，你个王八蛋，你这个恶心的东西！”

    此刻善行也顾不上专家说的不能激怒歹徒的话了，她满腔怒火，就算是四大洋的水都倒下来，也浇不熄她心中的火焰。

    熊熊燃烧的怒火烧灭了她的恐惧，善行腿也不软了，胆也肥了！

    再被吴贵福那潮湿温热的嘴唇碰了碰，刺激得她立马不管不顾地跳了起来，力气之大，把色迷心窃的吴贵福撞得后退了好几步，那把菜刀也掉在了地上。

    没了菜刀，善行更不怕了，端起灶台上的鸡汤就泼在了吴贵福身上，烫得吴贵福捂着脸惨叫连天，好在时间隔得有点长，否则这碗热鸡汤下去，吴贵福这张帅脸可就要变成丑脸了。

    善行拿起了旁边的扫帚，火大的冲还捂着脸的吴贵福扫了过去，打得他节节败退。

    “我打死你个死人渣，居然敢占本姑娘的便宜？你是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？”

    “你以为自己是人民币啊？是个女人都要喜欢你？呸，也不撒泡尿照照镜子，看看自己是什么德性？”

    “打死你，打得你连你妈都认不出你来，我警告你，以后看见本姑娘就自动离本姑娘一里远，否则我见你一次打一次。”

    “还不快滚，等着我用刀把你砍了吗？我告诉你，就算我现在砍了你，我这是正当防卫，法院不仅不会判我有罪，还要表扬我！”

    善行捡起菜刀在吴贵福面前比划了几下，吓得他腿都软了，他当然知道陈善行说的是真的。

    家是陈善行家，孤男寡女，女的把男的砍了可不就是白砍吗？

    再看向善行那张烈焰腾腾的包子脸，吓得连碗都不要，连忙爬起来滚了。

    善行急忙把门关好，并用力推了几推，见门纹丝不动，她这才放下心来，刚才憋着的气也泄了，两腿直发软，瘫倒在地，手不住地哆嗦。

    想到刚才的场景，善行是真觉得后怕，万一要是真让吴贵福那小子占便宜了，她可真是要恶心死了！

    越想越委屈，她好好地穿珠子，这是招谁惹谁了？

    平白无故地就惹来了个神经病，善行的眼泪不由自主地就流了下来，好想现在就回家，要是老爸老妈在身边，哪还有人敢欺负她？

    摇摇晃晃地走到房间拿手机，刚按下家里的电话号码她又挂断了，不能打给爸妈，让他们担心！

    以爸妈的性子，听说她受欺负了，肯定会大老远地跑过来的，还是别让他们折腾了。

    可是这心里好委屈啊！

    善行也不知道是哪根手指头抖了，居然打通了康日的电话，当康日好听的声音混杂着乐器声从手机里传出来时，善行这才醒悟到她打了康日的电话。

    脑子是想着不要麻烦人家的，可嘴巴却不受控制地哭了起来。

    “呜，康日，我一个人在家里，都没人帮我，呜！”

    康日被善行凄惨的哭声及没头没脑的话吓了一跳，什么一个人在家里？什么没人帮她？

    铁公鸡不一直都是一个人在家里的吗？

    “喂，你怎么回事？是身体不舒服吗？”康日也急了，铁公鸡哭得这么凄惨，肯定是出事了。

    “刚才有个神经病拿刀子要砍我，还想占我便宜，恶心死我了，呜，我是招谁惹谁了？”善行抽抽噎噎地哭诉，越哭越委屈，索性嚎啕大哭起来。

    康日骇得差点把手机给甩出去，神经病想占铁公鸡便宜，还拿刀要砍她？

    关键是铁公鸡还哭得这么凄惨，不会是？

    越想越心越往下沉，康日二话不说便冲旁边的一位歌手说道：“替我给绝经请个假，家里出了点事？”

    说完他便抬腿向外跑去，比当年大学拿百米冠军时的速度还要快。

    徐梦雅见到了康日急匆匆的背影，疑惑地问道：“康日马上就要上台了，他这是去哪？”

    “家里人出了点事。”先前的歌手回答。

    家里人出事？

    难道是那个死胖妞出事了？

    徐梦雅已经从赵东强嘴里得知康日与善行的关系，本来还有些小雀跃，可如今见到康日那着争的模样，她这心里又不得劲了。

    凭什么康日对那个死胖妞这么好？(未完待续。)