
    出门时，善行调整了面部表情，重又露出十二颗大牙的标准微笑，老爸说过，上门即是客，就算是再不待见那人，也得把礼数做足喽！

    “吃饭了，康日大哥，我这里是粗茶淡饭，你不要嫌弃啊！”善行捧出菜将饭桌摆满。

    “哪里哪里，早就听年年说善善的厨艺一流，就算只是一块豆腐都能烧出肉味来呢！”康星同样笑眯眯地说着，眼睛却不着痕迹地瞟向桌子上的菜。

    酱牛肉，白灼虾，红烧枪蟹，不错，已经捧出来的菜都是好菜，看来这位胖姑娘还是挺懂待客之道的。

    只是这装菜的盘子会不会小了点？

    菜的分量会不会少了点？

    康日在瞟到俱少了一半的大餐后，先是一紧，后是一松，还好还好，铁公鸡没有做全素斋，呆会他一定要吃得快一些，把虾兵蟹将还有牛肉吃完，让他大哥吃草去。

    他用脚趾头猜都能猜到，今天怕是就只有这三小盘荤菜了！

    果然接下来善行捧出来的依次是酸辣土豆丝，干煸四季豆，番茄蛋汤，清炒嫩南瓜，素得不能再素了。

    康日长腿一迈，果断地盛好了三碗饭出来，大吼一声：“开吃！”

    立刻便如饿虎扑食般狼吞虎咽起来，期间还替善行夹了几筷子牛肉和一只蟹腿，至于他大哥康星，没人甩他！

    让他啃草去吧！

    康星的心灵很受伤，这荤菜他都一口还没吃呢，咋就见底了？

    再一看，这两只碗里堆得满满的是什么？

    都是荤菜呀！

    还都是他那个没良心的小弟夹的！

    果然是有了媳妇忘了大哥呀！

    心情郁闷的康星只得咬一口蔬菜吃一口米饭，还好，这胖妞手艺确实不错，蔬菜虽然不能烧出肉味来，但味道还是很好吃滴，他还不至于饿肚子。

    善行瞧着碗里堆成小山一样的菜，再看看一脸委屈的康星以及三只光光的小盘子，心里挺过意不去的，这样会不会太过了点？

    老爸都说过不能失了礼数，她这样应该是失了大礼数吧？

    “喂，厨房里还有三碗菜，要不我端出来吧？”善行凑近康日咬耳朵。

    康日心里好笑，面上却装出满不在乎道：“没事，谁让他这么小气，就让他啃草！”

    康日这么一说，善行更加不好意思了，她这会不会太市侩了点？

    怎么说也是头一回上门嘛！

    而且康日大哥虽然不着调，可康日还是不错滴！

    算了，不看僧面看佛面！

    “我可都是看在你的面子上啊，下回你哥来我可没这么大方了！”善行又咬耳朵。

    啃草的康星没好气地瞪了眼打情骂俏的两只，恨恨地咬了根四季豆，咯吱咯吱，嘴里的饭实在是咽不下去，蔬菜烧得再好吃，它也还是草啊！

    原谅他一个食肉动物吃不惯草吧！

    “唉呀，盘子都空啦？我再去端菜啊，我家的盘子都太小，一次装不下，只得分两次捧菜啦！”

    善行装模作样地演戏，又跑回厨房里把剩下的一只蟹及一半虾和牛肉也捧了出来。

    很明显，后一回捧出来的蟹腿要粗一些，虾和牛肉片的数量也要多一些！

    康星瞅了眼面不改色淡定如昔的善行，再看向盛着蔬菜的大盘子，脸上的笑容更加真诚了！

    胖扇子有点意思，不错，持家有道，挺适合给他们康家当儿媳妇滴，正好可以管管年年的大手大脚！

    就是这心还忒软了点，像今天这种情况，换了是他，绝对是要坚持到底滴，甚至连前面三盆荤菜都不会捧出来，好东西总是要留给自己吃的嘛！

    算了，姑娘家的心都硬不起来，他做大伯的以后再指点她吧！

    嘬了根蟹钳子，康星心情飞扬，看着和自家小弟坐一块儿的善行，越看两人越登对，虽然姑娘相貌没康日好看，可娶媳妇首要之道乃德，会过日子才是王道。

    像那种大手大脚只会败家的漂亮女人，娶回来有什么用？

    唉，还是小弟的运气好呀，这一出门就遇上了胖扇子，他这趟了无数条女人河，咋就没遇上个称心的媳妇呢？

    康日愉快地啃着蟹钳子，看到自家大哥那眯着的丹凤眼，心里一紧，忙问道：“大哥你是怎么知道我在Ｓ市的？是军哥告诉你的吗？”

    “哪个军哥？”

    “就是你好哥们寿嘉军呀，他对我可照顾了！”

    听到寿嘉军的名字，康星脸上的表情挺奇怪，要笑不笑，要哭不哭，总之就不像是听到好兄弟的表情，为此，善行还多瞅了他几眼。

    “你怎么认识寿嘉军的？他不是在美国读书吗？”康星奇怪，寿嘉军那猴子难道回国了？

    “军哥回自家公司上班啦，他来这里吃饭认识的。”见康星还没听懂，他又解释道：“军哥和善善是一个村的，他们是发小。”

    没想到胖扇子居然和瘦猴子是一个村的？

    这世界还真是小呢！

    “嘉军哥爸爸和我爸爸是好朋友，所以我和嘉军哥就跟兄妹一样。”善善也跟着解释。

    康星打量了一下这间简陋的蜗居，心中对善行更加满意了，他以前和寿猴子还没闹翻的时候，就听寿猴子吹嘘过，他老家村子里就没一个穷的，还说他老爹就算是不办公司，他也不用担心吃喝，每年光是村子的分红都吃不完了。

    这样看来，胖扇子家里肯定不会差钱，在这个物欲纵流的社会，一个不差钱的年轻姑娘能够守得住本心，保持勤俭节约的传统美德，可真是很难得了！

    康星看着善行的目光越发慈祥，就像长辈看晚辈似的，看得善行心里直发毛，不敢再瞅康星，低头啃蟹钳子。

    “我不是听寿嘉军说的，是爸爸去参加今年的珠宝展销会听毛茹萍说的。”康星咬着牙，神情看起来颇气愤。

    听到毛茹萍的名字，康日面色一变，也咬起了牙，神情只会比他大哥更气愤。

    “原来是这个老女人，她干嘛跑去告诉爸爸，吃多了撑的吗？”

    康星没好气道：“昨天是Ｚ省珠宝协会例会，爸爸和毛茹萍都是会员，当然碰到一起了，你又不是不知道那个臭娘们向来和爸爸不对付，说出来的话差点没把爸爸气死。”(未完待续。)