
    善行本还想抓紧这剩下的一个小时多穿几串珠子的，可是有客上门了。

    来的是余兴艳，摇摇晃晃地从四楼飘了下来，看得善行总担心来一阵风就能把她吹走。

    这姑娘雄起倒是雄起了，可那坚挺的程度还不够啊！

    瞧这要死要活的模样，吴贵福那王八蛋看见了还不知得有多得意呢！

    善行给余兴艳泡了杯蜂蜜水，看着她喝了下去，这才恨铁不成钢地教训她。

    “你说你怎么就想不开呢？吴贵福那个死人渣有什么值得留恋的？你这里寻死觅活的，人家可是抱着别的女人在那卿卿我我呢！”

    余兴艳用布满血丝的杏眼楚楚可怜地看着善行：“善行，贵福他昨晚……”

    善行一听昨晚就来火，不过她也觉得挺奇怪，余兴艳不知道吴贵福干的混账事，那她为什么要把吴贵福赶走呢？

    余兴艳抽抽噎噎地解释：“贵福说他在外面有人了，我一气之下就把他给赶了出去，可是我今天打了他一天电话都打不通！”

    哎哟喂！

    善行只觉得脑门疼，亏她上午还感动了一把，觉得这朋友还挺讲义气，敢情都是她自作多情呢！

    善行也懒得再多说，三言两语把吴贵福昨晚的混账事说了，并说道：“反正我是准备好见那王八蛋一次就骂一次，昨晚要不是看在你的面子上，我肯定是要打110报警，把吴贵福这王八蛋抓去吃牢饭的！”

    余兴艳感激地冲善行挤出了个比哭还难看的笑容，似是又想到了伤心处，抽抽噎噎地哭了起来。

    这嘤嘤的哭声哭得善行更烦，心里也越发看不上余兴艳的不争气，不就是个没用的男人吗？至于这么难舍难分的？

    “贵福是我的第一个男人，我是打算和他过一辈子的，我每天省吃俭用，拼死拼活地加班，就是想早点存够钱买属于我们自己的房子，可贵福居然说和我一起日子过得太苦，吃不好住不好，他受不了了！呜，他怎么可以这么没良心，当初他追我时还说要和我一起浪漫到老的，他怎么可以说话不算话，呜！”

    善行翻了个白眼，拿了珠子手不停地穿着，有那听余兴艳废话的工夫，她还不如多穿几串珠子呢！

    余兴艳哭了一阵后，感觉好了一些，她奇怪地看着善行穿珠子，突然想到吴贵福昨晚的混账事。

    “善行，你家很有钱吧？”余兴艳小声地问道。

    善行手顿住了，抬头瞄了余兴艳一眼，双眼透着急切，好像急着证明什么似的。

    善行想了想，实话实说：“还好，比不上大老板，过日子还行！”

    说到这里，善行也回过味来了，敢情吴贵福那王八蛋应该是从寿丽文那个傻大姐那打听到了她的家底吧？

    所以才会莫名其妙地说那些话，甚至还想来强的！

    王八蛋！

    死人渣！

    善行只觉得胸口闷的慌，还特觉得恶心，特想狠揍吴贵福一顿，打得他一辈子都不能人道！

    深呼吸几口气，这才平息了心中的怒火，善行这才继续淡定地穿珠子。

    余兴艳知道善行是谦虚了，若真的只是过得去，贵福也不可能鬼迷心窍了！

    呵呵，还真是讽刺啊！

    她和贵福素来看不上的穷佬陈善行竟然是真正的白富美？想必吴贵福悔得肠子都青了吧？

    余兴艳一会儿哭一会儿笑，看得善行担心不已。

    “兴艳，你想开一点，不过就是个渣男而已，早分手早解脱，你有学历有相貌有稳定工作，又贤良淑德勤俭持家，只会找到比吴贵福更好的男人！”

    善行安慰她，倒也不是说空话，余兴艳的条件着实不差，就吴贵福那种的男人，随手一捞就是一把。

    余兴艳苦涩地笑了笑，“我现在哪还有那心思？再说我……”

    她欲言又止，似是有难言之隐一般，善行看得奇怪，问她有什么事。

    余兴艳支支吾吾地说了半天才把事情说清楚，原来她是来找善行帮忙陪她去医院做人流的，她身体不是太好，最好是得有人陪着一道，以免做好手术后出事。

    “我知道这太为难你了，可我是真找不到人了，s市我只有善行你才敢相信，公司里的那些人我根本就不敢找，谁知道他们会说什么难听话呢？”余兴艳抽泣着。

    善行只觉得心里有一肚子火没地方出，怎么就这么不争气哟！

    “吴贵福知道你怀孕了吗？”

    “他知道，我昨晚和他说了，他让我打掉！”余兴艳哭得更伤心！

    畜生！

    必须得凌迟处死下油锅的王八蛋！

    “你就这么放走那王八蛋了？就算是不打算和他在一起了，好歹也要他陪你去把这个手术做了吧？而且还有营养费手术费房租费生活费，这些钱你也得找他要回来，不能便宜了那王八蛋！”

    余兴艳凄楚一笑：“我今天打电话就是想找他陪我去医院的，可是打不通，至于钱我根本就没想找他要了，他身上也没钱，和他争起来也是我自己生气，就当是我眼瞎吧！”

    她紧闭双眼，眼前浮现出吴贵福昨晚那无情冰冷的面容，还有那些比刀子还利的话，心陡地痉挛，透不过气来！

    她好恨啊！

    原本以为是良人，可却是个负心汉！

    真的好恨！

    善行看着沙发上蜷成一团、冷汗直流的余兴艳，吓得手忙脚乱，这可怎么是好？

    不会出人命吧？

    “康日，快点过来！”善行朝外喊。

    康日急急忙忙地跑了过来，见到蜷成虾米一般的余兴艳，也吓了一大跳，忙道：“赶紧送医院吧！”

    “哦，对对，送医院！”善行也醒悟过来。

    “不用……糖水………低血糖！”余兴艳断断续续地说着。

    善行忙又跑去泡蜂蜜水，也顾不上节约了，舀了三大勺，泡了浓浓的一杯糖水。

    余兴艳喝过糖水后好了许多，脸色也红润了一些。

    “我回去了，谢谢你，善行，医院的事你就当我没说吧，我一个人也能去的。”余兴艳恢复了精神便起身告辞。

    善行有点不好意思，瞧着这余兴艳也着实挺可怜，便道：“我只陪你去医院啊，手术室不进去的，还有那个完事后你得包个红包给我，钱多少没事，但一定要包的！”

    余兴艳也知道规矩，忙点头表示她明白，并说她定下手术时间就来找善行。

    康日不解地问道：“她找你去医院干什么？为什么一定要红包啊？”

    善行把余兴艳要做人流的事说了，并让康日别到处嚷嚷。(未完待续。)