
    康日没想到是这种事，俊脸有点红，心里对吴贵福更是厌恶，这种到处乱播种却不负责的渣男，简直就该碎尸万段！

    “那你干嘛要她包红包给你呢？”康日还是不解，那个余兴艳都已经那么惨了，铁公鸡居然还狠得下心要钱？

    善行也不知道该怎么解释，她这也是听王姐说的，她一个未婚姑娘去了那种污秽之地，一定要对方包个红包去去晦气的，只是这要如何和康日解释？

    “哎呀，跟你说了你也不懂，反正到时那个红包钱我也是要买营养品还给余兴艳的！”

    康日更不懂了，既然要还给人家那干嘛还要对方包呢？

    还来还去的多麻烦！

    康日也没时间多想，因为寿嘉军来接他们了，这回他开的是四个位子的跑车，坐在驾驶座上卖弄风骚！

    吃饭地照样是上回的‘屋里香’蒸菜馆，一路顶着夕阳，吹着黄沙（因为那段路正在整修，被挖的千疮百孔，惨不忍睹，黄沙滚滚）。

    到了屋里香，善行三人灰头土脸地下了车，齐齐吐出一口黄沙。

    “寿嘉军，你说你怎么就爱来这荒郊野岭呢？小姨子还没搞定呀？”善行怨气冲天，跑到水龙头哪里洗了把脸才觉得舒服了些。

    寿嘉军和康日也跟着洗了把脸，寿嘉军眯眯眼白了善行一眼：“这不还差点火候嘛，一百步只差最后一步了！”

    善行哼了声，懒得理他，走进了大堂，身材火辣的小姨子正和康星同志说得火热。

    善行忍不住笑了，小姨子还是蛮受欢迎的嘛！

    后面的寿嘉军大受刺激，该死的康星，死性不改，又要和他抢女人了吗？

    不过他很快便淡定下来，这回的小姨子可是个彻头彻尾的拜金女郎，没钱甩出去，就算你皮肉再好看也没用！

    康星在老江湖小姨子面前什么油也没揩着，而小姨子也没料到这个人模狗样的男人竟是个穷光蛋！

    呸，没钱还想来泡她？

    做青天白日梦呢！

    “宝贝，是不是有人骚扰你呀？”寿嘉军摇曳生姿地走了过去。

    小姨子露出甜甜蜜蜜的笑容，“谁让你来这么迟的，呆会可要多点几个海鲜，今天我姐夫店里的海鲜可新鲜了，海参鲍鱼象拔蚌都有！”

    善行后槽牙都要倒了，抖落一身鸡皮，和康日一道静静地做壁画！

    寿嘉军瞥见康星不自然的笑容，心里那个舒坦，简直比六月天吃薄荷冰水还要爽呀！

    这憋了好几年的仇今日可算是报了！

    就冲着这一点，他也得好好犒劳犒劳小姨子！

    “你上回不是看中了一个包包吗？今晚咱们就去买了！”

    寿嘉军的大方得到了小姨子几个热烈的飞吻，酥得寿禽兽骨头都软了！

    哎哟不行了，今晚一定要把这小妖精拿下，可憋死他了都！

    得意洋洋的寿嘉军与小姨子半真半假地亲热了好一阵，直到老板娘神色不善地走了过来，这黏黏糊糊的两人才分开。

    志得意满的寿嘉军带着善行他们去了点菜区点菜，只挑贵的不买好的，他每点一样菜，旁边的康星脸色便要僵一分。

    “鲍鱼一定要新鲜个大的，咱今天一律海鲜，鱼翅燕窝什么的就别弄了，咱们要爱护动物嘛，对了，海参一人弄个一根，最近有点虚，得好好补补！”

    寿嘉军的阔气让老板娘的黑脸立马变红脸，殷勤备至，康星不住冷笑，先天不足，后天再怎么补都没用！

    “善善，小康，你们还有什么要点的？想吃什么只管点，不用和哥客气！”

    康星翻了个白眼，你当然不客气了，付钱的可是老子！

    善行瞅了眼脸已经黑的似包公一般的康星，忍着笑摇头，看在那三千块的份上，今天就不帮嘉军哥了！

    不过天下有坑爹的娃，自然也就有坑哥的弟弟。

    康日这货竟然真的又点了象拔蚌还有章鱼哥，康星气得心肝肺都要吐出来了，寿嘉军则是眉开眼笑，越看康日越顺眼。

    当菜上得差不多时，赵东强这厮总算是姗姗来迟，携着兰花美人笑眯眯地推门而入。

    兰花美人本是桃花满面，欲语还羞，被赵东强紧搂着水蛇腰，看赵东强那一脸春风的贱样，还有兰花美人脖子上的两颗草莓印，这俩贱人刚才在车上绝对没干啥好事，难怪来得这么迟。

    康日神情一震，很快便恢复平静，要不是善行正做在他旁边，瞅见他手上的筷子抖了抖，怕是要被这小子骗过去了。

    善行想到以前康日总说她比不上空兰花的话，心里一股邪火就冲上来了，凑近康日小声咬耳朵：“你的空兰花脖子上有两颗草莓印哦！”

    康日被善行呼出的热气弄得麻麻痒痒的，不由自主地就想起了下午铁公鸡那果冻一般的嘴唇，俊脸陡地一下就红了。

    他忙低头吃黄泥螺借故遮掩，待感觉脸上热度退去一些后，这才扭头冲善行咬耳朵：“满脑子龌蹉思想，以后别在我面前提这个女人了啊，小心两万块我不给你！”

    对付铁公鸡，康日永远有办法，善行果然不出声了，也咬牙吸了几个泥螺，满口的膏吃得她舒服极了，又想起一事，扭头过去继续咬耳朵。

    “喂，空兰花可以不提，可你那一万五不能不提呀，一万五呢，就这么便宜那女人了？”善行想想都觉得心疼。

    康日其实也有点心疼的，这一万五若是以前的话，他自然是眼都不带眨一下的，可现如今他身欠两万巨债，而且身上只剩下几千块，再加上这回大哥来也没提给他零花钱，这么一比较，一万五可真是巨款啦！

    可是――

    “我当时没让徐梦雅写借条呀，她要是不承认怎么办？”康日倒是没傻到家，还知道借条这么个东西。

    善行没好气地瞪了他一眼，“色迷心窃吧？以后可得长点脑子，别今儿整一空谷幽兰，明儿又出来个白牡丹绿牡丹什么的！”

    康日也没好气地回道：“反正不会是铁公鸡！”

    “铁公鸡才不会眼瞎看上脑残呢！”

    “你可别不服气，一万五就这么打水漂了，你不是脑残是什么？你要是有本事把那一万五要回来，才让人刮目相看呢！”

    “你等着，看我怎么把那一万五要回来！”

    “哼，我等着，要回来立马就还给我，还剩五千！”

    “死要钱！”

    “脑残眼瞎！”

    两人就这么旁若无人地狗咬狗，咬得一嘴毛，不过他们的声音都压得极低，在外人看来就是小两口在谈情说爱了，俱都笑眯眯地看着他们，只除了一脸不自然的兰花美人。(未完待续。)