
    这日下班回家，善行发现往常总是在房间里练歌的康日有点郁郁寡欢。

    “怎么了？又碰到女色狼啦？”善行打趣。

    康日看起来是真心情不好，连瞪善行的精神都没了，怏怏道：“我爸打电话过来骂我了！”

    “为啥骂你？”善行不解。

    康日虽然蠢了点，傻了点，可比起那些以嗑药、打架、泡妞、飞车为日常的富二代们来说，康日已经是乖的不能再乖了，这么乖的儿子还要骂？

    康日郁闷道：“我爸让我回去上班，我不愿意，他就骂我了！”

    老爸就只敢在电话里骂他，要是在家里有爷爷在，看老爸敢不敢骂他？

    善行劝道：“其实你回去上班有什么不好？自家的公司怎么造都行，娱乐圈哪里是那么好混的？里面可不仅仅有空谷幽兰和老女色狼，说不定还有好多喜欢捡肥皂的，到时你可别落得个菊花伤满地残身心受伤呀！”

    “陈善行，你信不信我咬你啊！”康日又羞又气。

    “啧啧，这种程度就受不了了？我劝你还是尽早回去做少爷吧！”善行嗤了声。

    康日被康大有喷了一头狗血，再加上这段时间他也有些被酒吧里的乱七八糟吓到，本来还真有点动摇了的，想想回去帮大哥也行，他这么聪明的人，就算是做销售也一定会成神的。

    可如今被善行这么一激，什么胆怯什么忐忑都统统都滚到九宵云外了，就只想着不能被铁公鸡看扁，当下便梗着脖子道：“娱乐圈哪里是龙潭虎穴了？我还偏就要去闯一闯！”

    善行不以为然地撇了撇嘴，撇得康日更是火大，心思一转，又道：“再说了，我要真回去了，你上哪里去挣租子钱？你以后想再找个像我这么大方这么好说话的房客可是难找了。”

    看到善行陡然变色的包子脸，康日这才开心起来，准备呆会儿就打电话给老爸，和他协商一下今后的人生大事。

    善行被康日提醒，顿时暗叫好险，康日要真回去做少爷了，她上哪挣那四个零去？

    当下殷勤问道：“那你打算怎么办？和你老爸抗争到底？”

    康日点了点头，赌气道：“反正脚长在我身上，去哪儿我爸他管不着！”

    “有志气！我精神和物质上都支持你，晚上吃可乐鸡翅！”善行翘起大拇指笑逐颜开，去厨房做晚饭去也。

    康大有并没有下班，他还在车间巡视，这是他办厂以来保持的习惯，每天下班前一定要把厂子巡查一便，看看门窗和电灯有没有关好，或是哪里有什么隐患，检查一遍他吃饭才吃得香，否则他晚上睡觉都不会安心。

    以前只是他一人巡查，如今却变成了两人，康星陪着他一道，在过段时间，他就不陪大儿子啦，全部交给康星干，他可得好好休息喽！

    “这里的灯这个月已经是第三回没关了，工作台也乱七八糟，康星记上，穿珠车间主任这个月奖金扣一半，再有一回，就全扣了，要是再犯的话，就让他上养珠场干活去！哼，我就说这小子是狗改不了吃史，烂牛屎糊不上墙吧，你妈还总和我争！”

    康大有气哼哼地关了灯，面色泛红，康星忙拿出水杯递给他，“爸，喝点水，别生气，医生都说了你不能常生气，舅舅那里我会说他的！”

    康大有咕嘟咕嘟灌了半杯水，脸上的红色淡了不少，不耐烦道：“全听医生的老子还不如死了呢？不能大喜不能大悲，老子又不是傻的！”

    康星无奈地叹了口气，他老爸这脾气啊，就跟那炸药包似的，一点就炸。

    大概老天爷也是看他脾气太坏了，愣是让他才四十来岁就得了高血压，康大有嘴上虽然说无所谓，活得不痛快还不如死了，可实际上还是怕死的，平时都尽量克制脾气，和十年前相比，如今的康大有已经温柔得比棉花还要软了。

    果然，康大有骂了几句就停了下来，继续往楼上走。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    激烈高昂的歌声令人精神一振，康大有从裤兜里掏出手机，看也不看就粗声道：“喂，我康大有，哪位？”

    “爸，我，年年！”

    康大有面色缓和了一些，还以为小儿子想通要回来上班了。

    “年年什么时候回来呀？我让你哥安排你去店里实习！”康大有的声音柔和了不少。

    康星尖着耳朵听着，一听他老爸说康日那小子要回来上班，心里一紧，不能回来呀，回来了还怎么和胖扇子日久生情？

    他正要和康大有比划手势，让康日暂时不要回来，康大有的声音突然拔高：“什么给你三年时间试试？你以为你还小啊？老子像你这么大的时候，都搬一堆东西回家了，还聚了你妈，生了你大哥，再过三年你就奔三啦！人都要废了，还折腾个啥劲？”

    康日不服气：“爸爸你就一定看扁我出不了头啊？你都不放我出去闯，怎么知道我成功不了？”

    “老子吃过的盐比你吃过的米还要多，娱乐圈哪里是那么好混的？老话说的好，表子无情，戏子无义，一个个都是笑里藏刀，口蜜腹剑的货，就你个傻不拉叽的猪脑袋，还没等你跨进圈呢，就被那帮人给卖了！”康大有的吼声在车间荡起阵阵回声。

    康日撇嘴，老爸每次都说他吃的盐多，真要吃了那么多盐早成咸肉干了！

    再说什么叫戏子？

    人家也是一项很高尚的工作好不好？官方称呼都是表演艺术家！

    不过这话他可不能当着老爸的面说，否则他老人家肯定会这么吼：“什么艺术家？老子仓库里堆着的那些画才叫艺术家呢？会唱几句歌会哭几声就是艺术家了，那你妈你奶她们也都是艺术家了！”

    注：康奶奶是老年腰鼓队的表演艺术家，康妈妈是广场舞队的表演艺术家。

    康大有见小儿子没反应，还当是被他说动了，放缓了声音道：“年年，爸爸是不会害你的，爸爸都替你安排好了，保证你这一辈子过得顺顺遂遂，富富贵贵！”

    对于小儿子，康大有多了几分柔情，也不指望小儿子能够有什么大作为，现在有他护着，等他走了，有他留下的钱财以及大儿子护着，小儿子的日子总不会过得太差的。

    康日也好声好气地说道：“爸爸，可是我想自己闯一条路出来，就算是再苦再累，我也想自己去闯一闯，这样我才会觉得开心！爸爸，您就给我三年时间，让我试试吧？我保证，若是三年内我没有闯出名堂，我一定会回来上班的。”

    康大有一怔，他还是头一回听到小儿子这么认真的说话，面前浮现小儿子小时候呆头呆脑的蠢样，这时他才意识到，原来那个在他心里还是小家伙的儿子已经长大了！(未完待续。)