
    康日一身的清爽和帅气令眼前三位略烦燥的评委眼前一亮，再看康日的白t恤和蓝牛仔裤，感觉人都变凉爽了，三位看向康日的眼神十分欣赏，不说唱功如何，就这外形绝对是够格了。

    善行得意：小样，听姐的没错吧，色觉绝对是能影响人的心情滴！

    原来康日早上本来是要穿黑色系的酷酷系列，却被善行坚决阻止了，让他穿清爽的白蓝色，说是大热天一定要穿冷色系的衣服，这样才会让人感觉清凉，心生好感。

    三位高冷的评委看了康日的资料，暗自点头，不错，居然还是z大的高材生，而且还有酒吧驻唱的经验，看来唱功应该不会差了。

    康日先清唱《youarenotalone》，因为没有伴奏，清唱还是慢歌比较好演绎，善行和康奶奶她们在一旁不断摇手为他加油，康日看着被太阳晒得红通通的仨，心里突然安定了下来。

    这首歌他在酒吧里经常唱，是以虽然是清唱，可他演绎得很不错，甚至感觉比在酒吧里更好。

    因为他觉得自己的歌声里好像多了点什么，这是他以前没有过的感觉！

    三位评委都闭着眼睛听康日唱歌，那位面瘫评委甚至还用手指轻轻地在桌上打拍子，看得出来心情很不错。

    其他选手都是只唱了几句就被打断了，只有康日居然没人阻止他，他也就一直把这首歌唱完了，唱完后三位评委也没反应，不说过也不说不过。

    康日忐忑地看着三位菩萨，这是什么个意思？

    是死是活您仨位给句准话呀！

    终于三位清醒了，有些不好意思地清了清嗓子，三人交头接耳地咬了几嘴耳朵，俱都点了点头。

    “你还准备了什么歌？”评委问道。

    “《危险》”

    “连唱带舞吗？”评委眼前一亮。

    “嗯！”

    “那就唱来听听吧！”评委愉快地决定了。

    这回也是康日这厮走狗史运了，因为这三位评委私下关系不错，最主要的是，这三人都是杰克逊先生的铁杆粉丝，也所以康日今日选择了杰克逊的歌，算是上对了香，抱对了佛脚！

    康日没明白为何还要再唱一首，不过评委最大，他们说了算，于是便伸展了下手脚，准备开始连唱带舞，他本是打算好清唱的，不过突然传来了一阵高吭的鼓点声。

    扭头一看，却见善行一手拿着手机，一手拿着小喇叭，将《危险》的伴奏通过小喇叭扩放了出来，不说震耳欲聋，但也足够引爆全场了。

    见康日看了过来，善行鼓着红通通的包子脸冲他露出十八颗大牙的微笑，康妈妈和康奶奶则冲他比起大拇指加油。

    康日冲她们挥了挥手，深吸一口气，开始唱跳了起来，这首曲子他以前在家就练了无数遍，早已将杰克逊的每一个动作每一个神情都牢记在心，演绎起来自然是毫无困难。

    同样，三位评委依然没有叫停，反倒都跟着音乐扭动身体，善行觉得，要不是桌子挡着了，这三人绝对会跳出来和康日一起跳舞的。

    终于一曲结束，康日也跳得满头大汗，眼巴巴地看着三位评委，这回应该能过了吧？

    “不错，下一轮淘汰赛是下个月一号，不要忘记时间哦，期待能够再次听到你唱杰克逊的歌。”面瘫评委难得地露出了淡笑，让康日去登记表格，宣布他海选通过。

    康日喜出望外，不断地点头，心里好不激动，第一步成功啦！

    评委的心情也不错，其中一位还开玩笑道：“小伙子挑女朋友不错哦，有眼光！”

    康日俊脸一红，娇羞地低下了头，诡异地没有反驳评委。

    去登记处填好了表格，拿了一些淘汰赛的资料回去研究，康日走到已快晒成人干的三人面前，又是感动又是生气。

    “你们傻啊，不好去树荫下等的！”感动的康少爷出口还是没什么好听话。

    善行白了他一眼，没好气道：“我们去树荫了，谁给你伴奏？不识好人心！”

    康日看到善行手里那只小喇叭，好奇问道：“你怎么会有喇叭的？”

    以铁公鸡的性格，她绝对不可能会去买生活中用不到的东西的，这喇叭她哪来的？

    “公司借的，不是说没得伴奏嘛，我就在仓库拿了个喇叭，你看，幸好我带了吧！对了，你到底是过了还是没过啊？”善行一点也没有揩公司油的害臊，大海伯不会和她计较一个小喇叭啦！

    康奶奶和康妈妈也都热切地看向康日，康日开心地点头，“过了，老师说我唱得很不错，他还说希望在下次淘汰赛时能听到我唱杰克逊的歌！”

    “那敢情好，我就说你肯定能走狗史运的嘛！”善行也挺开心，过了好啊，说明她挣大钱的日子也越来越近了呀！

    康日哼了声，狗嘴吐不出象牙！

    他能过可全凭的真本事，什么狗史运？

    善行突然停下脚步，神秘兮兮地说道：“你说要不要打听一下那个评委的家住哪，咱们去给他送点礼什么的。”

    康日要晕了！

    善行继续说理由：“你们想啊，那评委既然说淘汰赛想听康日再唱杰克逊的歌，那就说明他肯定也是淘汰赛的评委了，咱们现在先和他套套近乎，到时候不是能有个人情分嘛！”

    康妈妈和康奶奶心有戚戚，现在这社会，去哪都得讲人情，没人情寸步难行呀！

    “善善说得对，年年，要不你去打听打听那老师住哪，咱们给他送点礼去？”康妈妈总算是叫对善行名字了。

    “正好我这回拎了好几只鸭子，年年要不拎两只鸭子送过去，我这鸭子肉香汤鲜，买都买不到，如今城里人不就好这一口绿色食品嘛！”康奶奶也大力赞同，出了个馊主意。

    康日觉得他真要晕了，难得他奶奶还能知道绿色食品这新名词，可是让他去给评委老师送礼，送的还是两只活蹦乱跳的鸭子！

    天哪！

    还不如送两盒‘周黑鸭’鸭脖子呢！

    呸呸！

    都怪铁公鸡，把他的脑子也拐偏啦！

    没好气地瞪了始作俑者，气哼哼道：“别一天到晚整这些歪门邪道啊！”

    善行也哼了声：“什么叫歪门邪道了？送礼怎么了？你怎么知道人家老师不爱别人送礼？我堂哥每年都要送我堂侄女儿老师好几千礼卷，那老师对我堂侄女儿可好了，脸笑得跟花似的！”

    “那只是个别现象，你以为谁都和你堂侄女儿老师一样啊？”康日气急败坏。

    “那你能保证评委老师不是个别现象里的啊？”善行也不甘示弱。

    “反正我不会去送的，你别瞎出馊主意！”

    “我馊主意？刚才小喇叭是谁放的？康年年，过河拆桥啊！”

    “陈善行，你简直不可理喻！”

    “哼！你才不可理喻呢！”

    ........

    康奶奶和康妈妈笑眯眯地看着前面两个小冤家，眼前幻想着中间一个小胖娃娃，那就更好啦！(未完待续。)