
    康奶奶和康妈妈在品尝过善行做的海陆空大餐后，心满意足地留下了一个大大的红包，打上出租小哥的车回家去也。

    善行哭笑不得地看着比康星给的还要大的红包，居然有五千块！

    这钱还真不能拿！

    善行虽然喜欢钱，可这平白无故的拿长辈钱，她可做不出来。

    “康日，这五千块钱给你，我不能要这钱，还有上回你哥的三千块，也给你！”善行拿出两个红包递给康日。

    康日哪能要，一个转身就走了，善行多提几次他就不耐烦道：“给你的就收着，说明我奶我妈她们喜欢你！”

    善行扭捏：“那多不好意思，无功不受禄，还是这么多钱！”

    康日奇怪地看了她一眼，铁公鸡居然还有把到手的钱拿出来的一天？

    “反正给你了你就收着！”康日不耐烦了。

    善行也懒得再推推搡搡，想了个折中的办法，“要不这八千块就当你还我的吧，这样你就只欠我一万二了！”

    康日此时还在想奶奶临走时说的话：年年啊，你的眼光比你哥要好，善善是个好姑娘，上得厅堂进的厨房，相貌好，又懂礼貌又会过日子，最要紧的是好生养，你可要抓紧时间把善善娶进门啊！

    康妈妈：尤其是善善还有那么一手好厨艺，要是再会打麻将就更完美了！

    康奶奶怒目而视：败家媳妇儿！

    康日有些无奈，为什么他和奶奶老妈她们说的都是中国话，奶奶她们就是听不懂他的话呢？

    明明他都说了几百遍铁公鸡不是他女朋友，奶奶她们就是听不进去，总是让他早点把铁公鸡娶进家门！

    他简直都要炸了！

    还有，铁公鸡哪里有那么好？

    相貌平常，身材平平，还那么小气，奶奶和老妈是眼睛瞎了吗？

    只是为什么他又想到了喜之郎果冻呢？

    心慌意乱的康日根本就没听到善行说了些什么，说了声“你看着办吧”，就落荒而逃，回房间去了。

    善行奇怪地看着康日慌张的背影，怎么了这是？

    看着手上八十张坚挺的红票票，善行喜悦地放到嘴上亲了口，呆会就去银行存起来！

    今年可能多存好几万啦，多么晴朗的天空啊！

    这样看来，空兰花也还是发挥了不小的作用嘛！

    也不知道东哥什么时候和她分手？

    这样她就又能挣一万二了！

    哈哈！

    “解放区的天是明朗的天……”

    房间里的康日听到外面铁公鸡的跑调歌声，好笑地摇了摇头！

    也不知道是他的乐感越来越低，还是铁公鸡唱歌的水平越来越高了，就这种破锣调，居然也让他听出了几分美妙？

    兴奋过后的善行看着手机，才两点不到，回家的火车还有好几班呢！

    要不回家去？

    还有两天半假呢！

    可之前和康日都说好不回家的，现在又改主意好像不大好！

    善行犹豫起来，但是回家的欲望却越来越强，当初不是也没想到海选这么顺利的嘛，还以为要三天时间呢！

    外面的善行拿了一把珠子问天，房间里的康日接到了寿嘉军的电话。

    “小康，在家啊，端午节有安排么？没有啊，没有就跟哥哥一起走，去我老家玩，顺便还可以去善善家里玩，善善那丫头肯定早就回去了！”

    “什么？善善还在家？那就更好了，赶紧收拾收拾，咱们一起走，我待会来接你们！不用了，你有车，那敢情好，一小时后在高速入口集合！”

    康日也没想明白为何他在听见可以去铁公鸡家玩时，二话不说就同意了，明明他有很多活动安排的，可以回家，可以在家宅着，也可以去其他地方玩。

    其实他是想去见识一下铁公鸡奇葩的父母吧？

    毕竟能够养出铁公鸡这种奇人来，她父母绝对不会是平常人呀！

    康日自我建设了十几分钟，这才拉开门冲还在问天的善行吼道：“回家了，快收拾东西！”

    吓了一跳的善行正数完最后一颗，嘴里则念着‘回家’，听了康日的吼声，她狐疑了老半天，这康日会读心术吗？

    怎么知道她要回家的？

    她也懒得多想，开心地拿了几件换洗衣服，往包包里一塞，特意走到康日房间，冲也在收拾东西的康日说道：“那我回家了啊，晚上有剩菜剩饭，明天后天你就去外面吃吧！”

    说完她便雀跃地往外走，不管什么时候，回家总是让人开心啦！

    康日又吼道：“急什么急，卫生间的鸭子怎么办？还有我妈她们拿来的东西，天气这么热，一起带走吧！”

    善行眨了眨眼，半天没明白康少爷在说什么外星语？

    什么叫一起带走？

    在看到康少爷手上那两个月工资才能买到的包包时，善行这才回过味来，结结巴巴地问道：“你这是要和我一起回家？”

    康少爷听到善行话里的疑问语气，莫名就有点不舒服，没好气道：“怎么？不可以啊？”

    “当然不可以，你个大男人我怎么带回去啊？我怎么和我爸妈介绍你啊？还有你不用上班了吗？”善行见到康日越来越黑的脸，果然地闭嘴。

    康日心里的不舒服更加浓了，什么叫怎么带回去？难道他很带不出手吗？

    他康少爷才貌双全，英俊潇洒，以前不知道有多少亲戚朋友隆重邀请他去做伴郎他都没同意，铁公鸡居然敢嫌弃他？

    感受到强烈的低气压，善行小声辩解：“我要是带你回去，我爸妈绝对以为你是我男朋友了，到时候肯定会逼你和我结婚的，康日，你也不想这样的是吧？”

    善行眨巴眼看着康日，就希望这不知哪根筋搭错的小子赶紧回归正常。

    结婚？

    康日又想起了奶奶和老妈的话，心弦竟有了几丝触动，结婚了应该也和现在一样吧？

    一起吃饭，一起说话，一起有商有量，好像这样子也不错哦！

    还有结婚了就应该是要睡在一起的吧？

    单人床合并成双人床！

    他和铁公鸡一起头并头排排睡！

    该死的，他又想到喜之郎果冻了，更该死的是，他好像也不排斥这种变成双人床的感觉！

    铁公鸡香香软软的，抱着还蛮舒服！

    他到底是怎么了？(未完待续。)