
    陈村就在高速出口附近没多远，康星跟着寿嘉军的车开进了村口，善行姑娘则张着小嘴，打着小呼噜睡得正香呢？

    “到了，这里是我家，这是我爷爷奶奶，小康你等我会儿，我把东西放下，等会一块去善善家吃饭。”寿嘉军停好车，打开后备箱搬东西，也是一些水果和营养品。

    “军哥，我这也给爷爷奶奶带了些水果干货。”康日和寿爷爷两口子打了招呼，就要去车里拿东西，被寿嘉军制止了。

    “不用拿了，我带的他们就吃不完了，老人家吃不了多少，水果一多就要烂了，全拿去善善家好了。”

    康日也没坚持，这边做着美梦的善行总算是醒过来了，她擦了擦嘴角，见到熟悉的村子，高兴地下了车，冲坐在门口的寿爷爷寿奶奶打招呼。

    “二爷爷好，二嬷嬷好！”

    “善善回来了啊？”俩老露着没剩几颗牙齿的牙床笑得眼睛都眯了。

    “嗯，大海伯放了三天假呢！”善行也笑眯眯地回答。

    “让你大海伯多放几天，三天还不够路上耽搁呢！”老俩口是实在人，听得善行直乐呵。

    “这是国家的规定，大海伯不好多放的，要不然要被罚钱啦！”善行哄老人家。

    果然，一听是国家规定，俩老不敢再非议了，转而关心起了善行的终身大事。

    “善善，对象找好了没？二嬷嬷和你说，找对象一定要知根知底，不可贪图相貌，像我们家军军，相貌虽然差了点，可人本份，实在，看见女孩子就脸红，绝对是好对象，善善你干脆也别去外面找了，就给二嬷嬷做孙媳妇多好，二嬷嬷绝对把你当亲孙女一样疼！”

    寿爷爷也在一旁帮腔：“对对，不要舍近求远，肥水不能流外人田！”

    一旁的康日张口结舌，老人家嘴里的军军是他认识的军哥吗？

    可除了相貌差点符合外，其他哪点也对不上啊？

    还有，他们是什么意思？

    什么叫肥水不留外人田？

    是要铁公鸡嫁给军哥的意思吗？

    这怎么可以？

    康日想也不想为什么就大声说道：“军哥已经有女朋友啦！”

    俩老顿时打住，兴奋地两眼放光，拉住康日问个不停，打听他们的未来孙媳妇，关键是他们的未来重孙子是否已经播种了。

    康日哪知道他们的未来重孙子和孙媳妇在哪里，只得按照小姨子的资料胡说了一通，把盼重孙心切的两老听得眼冒精光，尤其是还听到小姨子属于丰乳肥臀型的，那精光更甚，健步如飞地去找里面放东西的寿嘉军了解第一手资料了。

    “我们先走吧，嘉军哥没那么快的。”善行拉着康日闪人，二爷爷和二嬷嬷这一问起来，肯定没完没了，没半小时可散不了。

    陈豪早已在家里翘首以待，鸭子也都快炖烂啦！

    当红色的小车开到他面前时，陈豪还没反应过来，依然伸长了脖子朝村口张望。

    “爸，我回来啦！”

    一声大吼，惊走了几只麻雀，也惊醒了盼女心切的陈爸爸，他也顾不上想闺女怎么会搭小车回来，忙回去让媳妇摆饭摆菜。

    待见到从车上下来的康日时，陈豪金珊两口子这才傻眼了，女儿居然带男人回家了？

    这让他们情何以堪？

    “叔叔，阿姨好！”康少爷还是很有礼貌滴，再配上那俊帅的相貌，让陈豪两口子对他的印象不错，甚至想着如果真是善善的男朋友倒也不错，将来生出来的外孙绝对漂亮。

    “好好，快屋里坐。”

    金珊给康日从冰箱里拿出了炖好的银耳汤，倒了两碗出来，让康日和善行吃，陈豪则小声地审问善行，声音中带着兴奋：“善善，这小伙子是......？”

    善行翻了个白眼，她就知道老爸老妈会是这副表情，忙解释：“不是你们想的那样啦，康日是嘉军哥的朋友，这次来我们这里玩的，嘉军呆会也来吃饭的。”

    陈豪有点小失望，不过他很快又开心起来，呆会问问嘉军这小伙子的情况，要是工作稳定，家世清白，可以让嘉军撮合嘛！

    这头金珊热情如火地问着康日，不出半小时，单纯的康少爷就把家底全给掏了，就差没把他五岁还尿床的事说出来啦！

    “哎呀，那鸭子会不会闷死了？”喝完银耳汤的善行这才想起了可怜的鸭大人，忙了出去。

    “没事，刚才我还看它们在动呢！”康日也跟着出来了。

    陈豪看到那一箱箱的东西乐得合不拢嘴，其他先不论，这相貌好懂礼数那是肯定了的，不错，不错，这事得让嘉军办妥了！

    寿嘉军翻白眼：豪叔，你闺女早和你小康共处一室啦！

    “来就来，咋还带这么多东西呢？真是太客气了。”金珊笑眯眯地说着客气话。

    康少爷是个梗直boy，实话实说道：“我奶奶她们拿的东西太多，要是不赶紧吃就要坏了。”

    陈豪看着康日的眼神更加满意了，不大有心眼，挺好，男人心眼就不能太多，容易起花花肠子。

    寿嘉军总算是姗姗来迟，看见康日和善行便气哼哼地瞪了他们一眼，没良心的东西！

    “赶紧吃饭，今天我特意炖了牛肉，可惜嘉军你爸没回来，要不然他可是最喜欢吃牛肉的了。”陈豪有点遗憾，自从寿大海去了s市后，他和大海哥一道吃饭的次数越来越少了。

    寿嘉军笑嘻嘻，“我爸去德国考察了，他不在也没事，不还有我嘛！”

    “那你多吃点，你也劝劝你爸，年纪也不小了，别像以前那样拼命，身体可得注意喽！”陈豪这絮叨的程度比之寿嘉军爷爷奶奶有过之而无不及。

    “原来你是像了你爸那么罗嗦！”康日在善行耳边没头没脑地说了一句。

    “那你是像了谁一样傻啊？罗嗦总比傻好！”善行不甘示弱地回嘴。

    “我再傻也比你聪明！”

    “聪明人被我这个傻子问倒了？小学生问题都算不清楚。”

    “那是失误，要不你再问一个，我肯定能算出来。”

    “不问，我肚子饿死了！”

    “你猪啊，刚才那么多水果吃哪去了？”

    “后来不全喂你了吗？”

    .........

    两只太有爱了，也爆出了相当多的信息量，陈豪和金珊相视一笑，感受到好事将近了呀！(未完待续。)