
    那头寿嘉军被陈豪的吼声吓得车子扭了扭，一声冷汗刷地冒出来了，那句小康现在就住在善行那里的话也被他咽了回去。

    陈豪挂了电话，眉毛结成了团，闷声不响地背手往前走，很明显，心情不是太美好。

    “豪哥，嘉军怎么说？小康是做什么的？”金珊小跑着跟了上去。

    “做什么？唱歌的，还说以后要去混娱乐圈，你说这小康的爹妈到底是怎么想的，家里有公司又不差钱，却要儿子去混娱乐圈，娱乐圈是那么好混的？白切鸡跳进去了也得变成口水鸡出来。”

    康大有热泪盈眶：亲家，你这话真是说到我心坎上了啊！

    陈豪愤愤地说着，口水横飞，金珊却不以为然，觉得自家老公有点激动过头了。

    “哪里有那么恐怖的？混娱乐圈怎么了？你看娱乐圈里的那些明星哪个不是风风光光的，小康长得这么帅，我看比那些明星还要好看，肯定不会混得太差的。”

    金珊喜滋滋地说着，想像将来她会有一个当大明星的女婿，脸上的笑容就盛也盛不住，马上就要溢出来啦！

    “风风光光？风光个屁！那都是外面看着好看罢了，你怎么不看看娱乐圈有多少自杀吸毒做小三的？再说每年那么多人混这个圈子，有几个能真正挤进去的？咱们老百姓还是过踏实日子就好，别一天到晚做白日梦了，小康这边不靠谱，咱们还是指望博士和海龟那里吧！”

    康少爷还不知道他已经出师未捷身先死，被未来的岳父大人一巴掌给拍死在沙滩上了。

    又是一个星期来到，发财伯与博士约好的见面时间到了，中午十二点半大学城附近的好滋味餐厅，是一家规模有点小的餐厅。

    善行穿着十万块买的战衣，戴上首饰，拎上包包，又升级成为了风姿迷人的白富美。

    康日在离餐厅不远的地方停好车，侧头问善行，“我就在外面等你？”

    “要不你先回去也行，呆会我自己坐公交车回去好了。”善行有点难为情。

    “没事，我就在外面等你好了！”康日哪能回去，他可是打定主意呆会就跟进去，万一要是也碰上烟草男老妈那种奇葩，他还能帮帮忙。

    “哎哟！”

    善行痛呼了声，忙拿手扯被安全带扣子卡住的头发，只是她的头发有点粗，居然好几下都没扯断。

    “我看看。”

    康日凑了过来，结实的身子就这么压在她身上，善行想忽略都不行，突然又想到了那八块精壮的腹肌，感觉喉咙有点干，包子脸又煎熟了。

    这头善行心猿意马，那头小康同志也并不如表面那般镇静，一道道沁人的幽香扑入鼻中，真好闻！

    还有那小巧白嫩的耳垂，上面抹了点胭脂，粉粉的，好想咬一口，会不会比喜之郎果冻更好吃？

    暧昧在他们俩的周围迅速发酵，冒起了无数个粉红小泡泡，虽然他们还并没察觉到自己的心意，可却知道，有什么东西已经悄悄地改变了.......

    ‘咚咚咚’

    两颗心跳得特别欢畅，一前一后，一上一下，配合默契。

    呼吸也急促起来，似乎得发生点什么才能对得起这么好的气氛吧？

    “善善。”康日咽了下口水，小声地在善行耳边喊了声。

    “嗯。”蚊子叫的声音，细不可闻，不过康少爷当然听到了。

    “头发缠得有点多。”其实康少爷是想说，你的头发好好闻。

    “那你慢慢来。”善行姑娘很温柔。

    “善善。”

    “嗯。”

    “你耳朵那里有碎头发。”其实他是想说你的粉耳朵好好吃，能不能咬一口。

    “你帮我拿掉好了。”某姑娘一片娇羞。

    “哦。”

    略有点粗的手指带着灸人的温度触碰到了耳垂上，善行忍不住身子一软，轻喘了声，粉红已经渗到了整只耳朵。

    咕嘟咽了下口水，康日只觉得心里有某处东西要破茧而出，有点难受，但却又很美好的感觉。

    康星：这就叫做春心难耐，youknow？

    善行也在期待着某些东西的发生，是以她明明知道康日这家伙的手一直停留在她的耳朵上，并没有去扯头发，可是她也并没有出声，她也不知道是为什么？

    大概是想留下此时的美好吧？

    咬下去！

    尝尝是不是真的好吃？

    康日将身子再往下靠了靠，善行感受到了越来越烫的温度，不由自主地往后仰，心里有点慌，可又有点小雀跃。

    嘴唇离耳垂的距离越来越近了，康日激动得全身都在冒汗，嘴唇也抖得厉害。

    善行等了半天见康日还没动静，只听见呼吸一声比一声急，便好奇地撇过头来看情况，这一撇却直接把自己的小嘴送上了门。

    两人就这么嘴对嘴地吻上了，康日先是一惊，后又一喜，无师自通地伸出了舌头。

    善行却是真的惊了，她本想后退的，可是后面就是椅背，往哪退？

    而且她自己也不清楚是不是真的想退？

    醉人的男性气息熏得善行头发晕，全身都发软，无力地靠在椅背上，任某个家伙为所欲为了。

    康日总算是品尝到了一直念念不忘的喜之郎果冻，亲吻的力度也慢慢加深，居然还无师自通地玩起了法式深吻。

    康星欣慰：孺子可教也！

    只是康少爷到底是缺少生活经验，只知道不停地吻，却不知道换气，一吻就足足吻了好几分钟，对于肺活量惊人的康少爷来说，几分钟当然不算什么，可对于善行姑娘来说却是相当勉强啦！

    憋得难受的善行哪里还有什么旖旎感觉，两手不断地拍着康日的背，吃果冻吃得开心的康少爷这才依依不舍地放开了可怜的善行。

    见到被憋得眼泪汪汪，小嘴红肿的善行，康日心里柔情一片，内疚无比道：“善善，下回我一定注意换气！”

    善行气得在他的腰上使劲掐了一下，还下回？这回就当本姑娘喝醉酒不和你计较了。

    不过康少爷现在甜滋滋的，就是掐十下他也不会觉得疼，依然笑眯眯地看着善行，想起刚才的疑惑，立马询问，有疑就问是康少爷的良好品德。

    “善善，为什么你换牙膏了，嘴里的味道还是一样的呢？难道两面针和高露洁的口感是一样的？”

    善行愣了一下，很快就明白康日这傻子是什么意思了，顿时羞得脸更红了，一下子扑在康日身上发飚。

    “你个死骗子，你不是说是被冰块冰醒的吗？我咬死你！”

    康日看着吡牙的善行，突然觉得很开心，还有一点点甜蜜，坏笑道：“上回你占我便宜，这回我亲回来了，咱们谁也不欠谁了啊！”

    “康日，我咬死你！”

    “我的嘴巴送你咬，我用的是你的牙膏，肯定好吃。”

    “你去死！”

    扯断的头发孤单地留在扣子上哭泣：主人，你不要我了吗？(未完待续。)