
    “善善我跟你说……”阳刚博士又开始絮叨了，善行嘴角又抽了抽，这屠阳刚也挺自来熟的，一上来就叫她善善，还叫得特亲热，让你根本无法拒绝那么一张真挚的大胖脸。

    说起来，这个阳刚博士除去胖了点，小气了点，娘了点，爱絮叨了点外，总体来说还是很不错的！

    只不过，不是她的菜呀！

    眼前又浮现出了康日的俊脸，包子脸不由自主红了。

    死康日，臭康日，明天就煮一碗番泻叶汤拉死你！

    “善善我跟你说，我喜欢……”

    康日满头大汗地追了上来，不管不顾地就开口表白，吓得善行忙捂住了他的嘴。

    “你胡说什么呢？”

    善行恨恨地瞪他，明白自己心意的康日被情圣康星好一番洗脑，自然是一点就通，冲善行眨了眨眼，伸出舌头舔了舔善行的手心。

    酥酥的，麻麻的，痒痒的！

    善行再次狠狠白了眼康日，康日不以为意，大哥说了，打是亲骂是爱，善善这是爱死他了。

    呆萌的阳刚先生懵逼地看着眼前明显在打情骂俏的两只，文曲星的脑袋飞快地旋转，不多时便得出了结论――

    眼前的胖姑娘，他老爸口中的金姑娘，其实是一朵已经有主的金花！

    而这个长得还不错的男人就是那个正主！

    胖阳刚如豆腐般娇嫩的心灵酸得不要不要的，胖脸一抽，牛眼里便泡了两汪晶莹剔透的泪珠。

    “善善你怎么可以这样欺骗我的感情？还把男朋友带到我面前故意刺激人家，呜，你怎么可以这样嘛？”

    胖阳刚的声音有点尖，这一通连哭带说，顿时吸引了餐厅里好些年轻大学生的注目，看善行的眼光就是一个始乱终弃的女人。

    善行都要晕了，她这是招谁惹谁了？

    不就是相个亲么，怎么就成始乱终弃了？

    还有这个胖博士也太娇弱了点吧？一百八十来斤的汉子演绎八十斤林妹妹的画风，时时刻刻让她感觉到了鸡皮疙瘩的骚动呀！

    “喂，你不要这么激动，冷静一点……”善行抽了几张餐巾纸递给胖博士，柔声安抚他。

    胖阳刚翘着兰花指，惊天动地地擤鼻子，两只牛眼睛也变成了兔子眼，倒是停止了哭泣，不断地小声抽噎着。

    “善善，再点几盘菜吧，我都饿坏了。”康日说道。

    善行没理他，哼了声，康日呵呵一笑，招来服务员，报出了一串菜名儿。

    铁板牛柳，红烧鲫鱼，蒜蓉小排，干煸四季豆，鱼香茄子，康日每点一样菜，胖阳刚的喉咙就咕咚一声，牛眼睛不断地放着光！

    都是他喜欢吃的呀！

    这个男人好体贴呀！

    胖阳刚看着康日的小眼神特别有内容，善行立马升起十二级警报。

    这个娇弱的胖博士不会是弯的吧？

    瞧他看康日的眼神怎么看怎么都不对劲呀！

    “我叫康日，是善善的男朋友！”康日主动出击，先把身份给定了，这是大哥说的，做什么都讲究兵贵神速！

    “谁是你女朋友了？”善行反驳，康日在她耳朵边小声：“我都盖章了，以后你就是我女朋友了！”

    热气熏得善行耳朵又染上了桃色，康日牙齿有点痒，好想再咬一口。

    善行心里有点甜，不过面上却端着，高冷地翻了白眼，并哼了声，不搭理他。

    妈妈说过了，对男人可不能太好，一定得端着，而且也不能让男人太容易追到手，否则男人不会珍惜的！

    餐厅虽然不大，可这上菜的速度的确够快，被善行和康日这两只虐得心肝碎成八瓣的单身博士感激涕零地看着这些菜。

    现在也只有美食才能修复他碎裂的心啦！

    “善善，你爱吃的鱼眼睛。”康日殷勤地夹了两颗鱼眼睛给善行，胖阳刚刚伸向鱼眼睛的筷子就这么顿住了。

    人家也很喜欢吃鱼眼睛的呀！

    “善善，肚子上的肉没刺，你吃这个。”康日的长筷子一夹，鱼肚子上下两片肉就空了，全飞进了善行的碗里。

    胖阳刚的筷子还滞留在鲫鱼上方，哀怨地看了眼康日，人家也要吃没刺的鱼肚子肉啊！

    善行心里好笑，见康日忙了半天自己一口还没吃，心里不忍，夹了一大筷子牛肉放在他碗里，粗声粗气道：“礼尚往来！”

    康日咧嘴一笑，大哥说的果然没错，善善就是喜欢死他了！

    冒着粉红泡泡的两人再次忽略了停顿在牛肉上的筷子。

    被虐得生无可恋的胖阳刚扁了扁嘴，哀伤地吃起了先前的水煮肉片。

    按照老话来说，人与人之间在吃饭时是最容易卸下心防的，也所以，一顿饭吃完，三只已经能够谈笑风生了，并且还互相交换了联系号码。

    “我住在平安路，有机会就来串门，大家都是老乡，互望互助吧！”善行说着客气话。

    胖阳刚感动地打着饱嗝，不断地点头。

    他一定会去滴，在s市孤单了这么久，总算是找到可以依靠的港湾了！

    善行：港湾是指本姑娘么？

    胖阳刚：是你家老公，那肩膀靠起来肯定很安心！

    善行：敢抢我男人，阉了你！

    胖阳刚推着他的自行车羡慕地看着康日的红色小车，心里无比哀怨，什么时候他才能够拥有自己的mini车呀？

    善行上了康日的车，面上依然高冷，康日不急着开车，他得先把名分定下来才行，大哥说了，不能无名无分地跟着善善！

    “善善，我喜欢你，你做我女朋友吧？”康日光棍地表白。

    善行心里甜丝丝的，不过还是板着脸：“你不是喜欢空兰花那种绝世美人吗？我可不是绝世美人！”

    “我现在不喜欢那种了，而且徐梦雅还没善善你好看，我现在就喜欢你！”康日急着剖心。

    善行嘴角弯了弯，口是心非道：“可我不喜欢你！”

    “你怎么会不喜欢我呢？你都让我亲了！”康日急了。

    “那是意外，谁说亲过就一定要喜欢的。”

    康日头痛了，脑中响起康星的话：女人是最爱口是心非的了，嘴上说不喜欢，心里其实是喜欢的不得了，你别管她嘴上怎么说，先做了再说！

    康日看着眼前红嘟嘟的小嘴，决定顺从心意和大哥的话，一口就吻住了让他心动的果冻。

    “呜呜呜呜”

    善行挣扎了一下，身子就软了，顺势趴在康日怀里，娇喘吁吁。

    “喜不喜欢我？”康日问道

    “不喜欢！”坚决不承认。

    力度加大，有过两次经验的康日吻功已经十分厉害了，善行再也不会憋气啦！

    “喜不喜欢我？”锲而不舍。

    “不喜欢！”

    再一个法式深吻，车厢内温度瞬间飚升。

    “善善你就是想让我亲你，才故意这么说的吧？”

    “其实我也很喜欢亲你的，从早亲到晚都没问题，你不用故意说不喜欢来刺激我的！”

    “你去死！”

    被亲得全身无力的善行羞愤欲死，软绵绵的骂声犹如撒娇，刺激得刚尝到情之滋味的某少爷又要狼吻。(未完待续。)