
    这头善行与康日这两只打情骂俏了好几分钟，最后就是善行收下了那张银行卡，还有两千块，留下一千块给康日当零花钱。

    “我是看你大哥面子上才替你保管啊，你要用钱就问我要啊！”善行再三强调。

    “不是保管，都是善善你的，以后我挣的钱也都是你的。”康日说得极其认真，深遂的眼睛看着善行情意满满，善行觉得她的腿又要软了，好窝心！

    这是她听到的最动听的情话了！

    直到后来康日成了彻彻底底的忠犬老公后，康星这才意识到当初他那随口乱编的琼式台词对自己的傻弟弟有多么大的影响。

    “谁要你的钱？我无缘无故地干什么要你的钱啊？”善行撒娇。

    “你把我的男朋友名分定了就有缘故啦！”康日抓住时机。

    善行笑嗔了他一眼，哼，本姑娘才不会被你的美男计和钱包计打动呢！

    “先考察了再说吧，谁知道以后还有没有兰花莲花呢？”

    妈妈说了，话不能说得太死，得留点余地，这样男人才会契而不舍。

    “不会了，什么花我都不要，我就喜欢善善了！”康少爷的情话说起来也是蛮动听滴。

    啃第六块西瓜的胖阳刚翻了个白眼，特妈地当人家不存在啊！又要虐人家了！

    哼，等本博士把到美女妹妹后，看你们还怎么虐人家？

    善行听得腿又软了几分，不过还是坚强地抗住了，“吃西瓜，我今天买了个大西瓜，你昨天不是说想吃西瓜嘛！”

    康日咧嘴一笑，善善果然最喜欢口是心非了。

    “死胖子，你是猪啊！”

    瞧见桌上零零落落的西瓜皮和剩下为数不多的西瓜，善行只觉得她的眼珠子都要弹出来了，这个死胖子也太能吃了点吧？

    胖阳刚吓得手上的西瓜差点没摔下去，委屈地扁了扁嘴，“人家不胖的，人家才只有186斤。”

    “186斤还不胖？康日都只有140斤，人家还比你高呢！”善行抢过西瓜，递给康日一块，自己一块吃了起来，并且还把剩下的西瓜都拢了过来，再不拢的话，就这死胖子的肚子，怕是能把所有的西瓜都吃完了。

    “咱们吃快点，要不然都让胖子吃完了。”善行冲康日说道。

    “嗯，善善你也吃，这块给你，这块很甜。”康日把他咬了一口的西瓜递给善行，善行也没作他想，就着他手咬了一口，甜到了心坎里。

    胖阳刚娇哼了声，小气鬼，反正他也已经吃饱了！

    胖阳刚拿来的大胖子被善行放冰箱了，炖胖子得花好几个小时，得趁她周末的时候再炖。

    “胖子，你周末来这里吃胖子，我打你电话啊！”善行邀请客人，毕竟是人家的东西嘛。

    “好啊，多放点香菇和木耳啊！”胖阳刚也不客气，天天吃学校食堂，他都瘦好几斤了。

    煮饭时善行估量了一下胖阳刚的吨位，果断地多煮了两杯米，再加两盘菜，总不能让人家第一次上门吃不饱饭吧！

    丰盛的晚餐让胖阳刚又感动得含着两泡眼泪，“呜，人家都多久没吃到这么好吃的菜了，可怜我........balabala”

    “食堂不好吃你不好去餐厅吃的？上回那餐厅菜味道还是不错的。”善行听得脑门子都要涨了，啃起了康日夹给她的风干鸡爪子。

    胖阳刚更伤心了，眼泪再也止不住地往下流：“人家每月工资加奖金全部加起来才只有五千块，扣去房贷三千五，一千五百块钱你让人家吃什么大餐？就是快餐厅人家也都好久没去吃了，人家今年还没吃过西瓜呢！”

    今年头一回啃西瓜，他当然有点失控啦！

    善行和康日都被这一口一个人家逗得全身酥麻，实在是受不了了。

    “你能不能别人家人家行不？好好一个大男人，还叫阳刚呢？你干脆改名叫屠奴家得了。”康日皱眉教育胖子。

    胖阳刚嘴一扁，又要流眼泪，瞅到康日那砂钵大的拳头，忙把眼泪缩了回去，小声地辩解：“人家也不想这样的啦，可是人家习惯了嘛！”

    齐齐一抖，善行告饶，“行了，你继续‘人家’吧，不过你不是博士吗？工资怎么会这么低？我们陈村那里的小学老师年薪都有七八万呢！”

    善行很怀疑，堂堂博士生只有五千块工资，h大虽然比不上z大，可也算是重点一本大学，老师工资怎么可能会这么低？

    “不可能这么点的，我有一个堂伯是z大的副教授，他一年挣个二十来万没问题的。”康日反驳。

    胖阳刚心酸道：“你也说是副教授了啦，我们学校的副教授一年十几万也能拿到的，有些好的还能拿二三十万，可都是副教授以上的老教师，要么就是有关系有门路的老师，像我这种没门路又刚去的新老师，就只能拿死工资了，什么项目研究外聘都没人家的份！”

    大概是真的委屈了，胖阳刚抓着善行和康日诉了半天苦，不外乎就是他在学校里被人排挤，被人挤兑，钱不够花，幸亏他身心坚强，天性乐观，这才能够坚持到现在。

    善行酸溜溜地道：“都能买得起房了，你怎么会缺钱？”

    胖阳刚羞射道：“首付是我爸妈付的，房贷得我自己付，不过房产证写的是我的名字，面积八十五平方，还有一个车库，在城东的凤凰小区，后年就可以交房。”

    “你家房子你说那么详细干什么？”善行没好气地白了他一眼。

    胖阳刚又羞射了：“人家就是想让你转达给刚才的美女妹妹听嘛，人家的条件还是不错的，有房，有稳定工作，车子以后也会有的，我爸说等房子装修好就给我买，还有人家很温柔的，会洗衣做饭洗碗做家务，不抽烟不喝酒不打游戏。”

    善行听得心中一动，话说这死胖子和余兴艳要是真能成倒是不错的，死胖子家里条件还不错，虽然本人工资低了点，可这不是暂时的嘛，毕竟是博士呢，以后肯定会飞黄腾达的！

    就是这娘娘腔有点隔应！

    还有这死胖子到底是什么性向？可别是男女通吃？

    “问你个很严肃的问题！”善行秉着对朋友认真负责的严谨态度，对胖阳刚提问。

    “你问，人家肯定知无不言！”

    “你是直的还是弯的？又或是亦直亦弯？”

    羞愤欲死的声音：“人家是直男，响当当的男子汉，人家不喜欢捡肥皂的，陈善行，人家再也不要理你了啦！”(未完待续。)