
    “怎么会只有二十万？怎么可能？东哥不可能这样对待我的！”徐梦雅不敢相信地嚷了起来，怀疑地看着对面的善行。

    “肯定是你昧下了，陈善行，你好卑鄙！”

    善行看着已经完全不顾形象了的徐梦雅，冷冷一笑，“那徐梦雅你觉得自己值多少钱？一百万？一千万？两千万？”

    “我说你的自我感觉也太好了点吧？虽然你长得还不错，可身材一般般，技术也一般般，又不是什么天仙大美人，你凭什么觉得自己很金贵？”

    善行的毒舌比之康日不相上下，说得徐梦雅张口结舌，羞愤欲死，可她还是不相信，气愤道：“东哥是我的第一个男朋友，他不会这样对我的，陈善行你肯定贪下我的钱了，我要见东哥，我要当面和东哥说。”

    “你不就是想说自己跟东哥的时候还是处女嘛，ok，先不说你那层膜是原装还是后补.......”善行的话被徐梦雅的尖叫声打断了，“我是清白的，东哥他最清楚了！”

    善行当然知道她那个时候还是清白的了，她就是故意这么说羞辱徐梦雅的，谁让这个臭女人还想勾引康日来着！

    “好吧，姑且就当你的那层膜是原装的吧，你以为这二十万是怎么来的？要不是因为你那层薄薄的膜，东哥也不可能这么大方给你二十万分手费了，依照你这个行业的行规来说，非处女五万起步，处女十万起步，徐小姐，东哥给的已经不少啦，两个月挣二十万，你上哪找这么美的差使去？”

    这头的热闹吸引了不少客人，这些人大都是老江湖，这一听便知道是怎么回事了，俱都笑着看好戏！

    “是呀，二十万可不少了呀，就你这种水平的，要是做我老公秘书，我顶多只肯付十五万，那至少也得陪足半年才能付钱。”一个四十多岁浓妆艳抹的胖女人鄙夷地帮腔，她最讨厌的就是这种不要脸的小贱人了。

    “大姐，你老公的秘书工资可真不少了呀！”有人哄笑。

    胖女人吸了口香烟，吐出烟圈不屑道：“有事秘书干，没事干秘书这么老的梗都没听过，老娘一看你就知道从没干过秘书！”

    哈哈哈！

    全场哄堂大笑，之前那个男人也满不在乎，嘻嘻笑道：“那还不是因为我没有大姐你这么好的媳妇呀，肯给自己男人找秘书干。”

    “那是，老娘一年给我男人换一次生活秘书，你们男人不是都爱贪鲜嘛，老娘就让他一年尝次鲜，省得妨碍老娘找乐子。”

    胖女人说完冲摸了把身旁一位年轻帅哥的脸，十分得意，大家一看俱都了然，这就是一对你玩你的，我玩我的，谁也管不着谁的夫妻了！

    徐梦雅早被这些人的话气得浑身发抖，失魂落魄，怔忡地发着呆，看着倒是有点可怜。

    不过善行可不会同情她，对于这种自以为是的绿茶婊，永远不要抱以同情心，同情着同情着，也许就把自己的男人给同情过去了。

    “徐小姐现在知道自己的身价了吧？好了，我也挺忙的，你还是把这银行卡拿走吧，密码是六个一。”

    徐梦雅呆呆地接过银行卡，手上的银行卡似有千斤重，这可是她的第一次啊！

    就换来了这么薄薄的一张卡？

    徐梦雅遭受到了她人生中的第一次失败，这让她意识到了自己的魅力并不是无往不胜的，也不是所有的男人都那么大方的！

    在赵东强的眼里，她大概就是一个待价而沽的货物吧？

    赵东强：要不然你以为自己又是什么？

    她是真的很想把这张卡甩到善行的脸上，让康日对她刮目相看，可是她做不到，这里面再不济也有十八万五，够她去整形医院做隆胸手术了。

    想到之前赵东强无数次地对着她有a罩杯的胸遗憾叹息的模样，还有上次去试镜时因为胸太小而没被选上，徐梦雅就恨死她那小巧玲珑的胸了。

    有了十八万五，她便能拥有傲人的丰胸，以后等她试镜成功，成为大明星了，她会把今日侮辱自己的人都踩在脚底下！

    心理建设了一番的徐梦雅总算是恢复了精神，黯然神伤地看了眼康日，拿着银行卡毅然离开了酒吧，她倒也聪明，找了个高大的服务生送她上了出租车，毕竟身怀巨款嘛！

    康日上台去唱歌了，善行坐在台下等康日下班，听了一小会儿，善行觉得两只手痒痒，早知道应该把珠子拿过来穿的，一边听歌一边穿珠子，多好！

    姑娘，穿着十万块的战衣，来酒吧这么有格调的地方穿一角线一串的珠子，你脑子正常吗？

    无聊地打着哈欠的善行拒绝了好几个邀请她跳舞的男人，她的舞蹈水平还停留在幼儿园跳鸭子舞的阶段，哪跳得来这种高难度的舞？

    康日唱完了今晚的曲目，早早地就下台了，他刚才在台上可是看见好些男人去约善善的呢！

    危机感爆棚的康日哪里还有心思唱歌，此刻最要紧地便是去捍卫自己的所属物！

    善善可是他的，谁也不能抢走！

    对于从小就极会护食的康少爷来说，善善童鞋就如同康少爷小时候的鸭屁股一般，谁也甭想从他嘴里抢走好吃的鸭屁股。

    同理，谁也甭想抢走好吃的善善！

    “善善，我们回家吧！”

    康日拉已经昏昏欲睡的善行起身，善行睁开睡眼迷蒙的眼，“现在就下班了吗？”

    “嗯，下班了，已经挣到一千三百块钱啦！”康日笑眯眯地说着。

    一千三？

    善行的瞌睡虫立马自发自觉飞走，她两眼放光地盯着康日；“怎么会有这么多？”

    “今晚收了二十只花篮，也不知道是怎么回事？”康日自己也挺蒙的，不过短短两个小时，居然收到了二十只花篮，感觉跟做梦一样。

    康日不知道的是，他去参加好男儿向前冲的比赛虽然还没有大火起来，可在s市还是挺火的，好些年轻女孩都特别喜欢帅气的康日，再加上有寿嘉军的那帮子富二代朋友们的宣传，是以，康日其实已经在富二代的圈子里悄悄地火起来了！(未完待续。)