
    康日挣来的1300他一出酒吧大门就转手上交给了领导，摇首摆尾笑得特别二哈：“善善，工资上交。”

    善行没有接钱，而是让他自己保管，男人身上还是要留些钱的，要不然出去太没面子了，再说现在她和康日啥都没定下来，要是表现得这么强势，康家人会怎么看她？

    康大有：越强势越好啊，最好是能把那小子收拾得跟龟孙子似的！

    “不用，放在身上我就想花了，善善你管，存起来买房子。”

    康日没有接钱，他用钱是个没底的，身上有多少用多少，最后买了些啥东西也没弄清楚，钱包里没钱也这样过来了，反正现在他只除了加油，其他也没啥地方花钱的。

    善行白了他一眼，“我买房子和你有什么关系呀？你的钱我只是帮你保管而已。”

    康日嘻嘻一笑：“我的钱就是善善你的，以后我挣的钱都是你的，我会挣好多钱，天天让你数钱数到手抽筋。”

    善行被这甜甜蜜蜜的情话说得全身都酥了，她娇嗔地再飞了个媚眼给康日。

    “晚上喝密水了呀？嘴这么甜。”

    “要不你尝尝？”

    “不要！”

    “那我尝尝你的甜不甜？”

    “不要，你死远点！”

    “死了还怎么动？”

    “你讨厌！”

    ........

    康星欣慰不已，他情窍未开的小弟果然是亲的，这才短短几日，就已经从白面包升级成小油条啦！

    善行与康日甜甜蜜蜜地打情骂俏过了一天又一天，陈豪电话打来了，带来一个小天雷。

    “善善，你发财伯说那只海龟出差回来了，这个周末中午十一点半你去那个罗曼西餐厅和他见个面，接头暗号是手里一朵红玫瑰，打扮得漂亮点啊，把上次那十万块钱都穿上，再把你奶奶给的那只玉镯子戴上，听到了吗？”

    善行忙从办公室溜了出来，跑到顶楼接电话，过了好几分钟才想起来海龟是何方神圣。

    本来发财伯安排的是上上个周末和海龟见面的，只是海龟突然接到通知要去美国出差，于是见面时间自然就往后推了，两个星期过去，善行早把这只海龟给忘了。

    主要还是康日的存在感太强，让她根本就没有时间想起这只海龟。

    可现在这是个什么情况？

    要不要去见面？

    康日小太阳爆发：当然不要去，善善你想脚踩两只船？

    善行犹豫了几秒钟，还是决定对老爸吐真言，“爸爸，我已经有男朋友了。”

    电话那头的陈豪正在和发财伯打麻将，这一惊把手里的财神都打了出去，一炮三糊。

    他也顾不上这么多了，让金珊来替他，自己跑到楼上去接电话了，闺女找男朋友这种事情可不能随便嚷嚷，村里的大舌头可不要太多。

    “找好了？是哪里人？多大了？做什么的？”

    陈豪一连串的问题爆了出来，问得善行晕晕乎乎的，吱吱唔唔地说了半天也没说出个所以然。

    陈豪脑中灵光一现，质问道：“是不是上回来咱家的康日？你和他有一腿了？”

    善行羞恼：“爸，你怎么说话呢？康日是在追求我，不过我还没答应呢！”

    姑娘，你嘴上是没答应，可心里却是千肯万肯了呀！

    陈豪松了口气，严厉道：“没答应就好，那小子可不行，酒吧里唱歌，以后还要混娱乐圈，这工作能好？善善你可不能嫁这种老公，以后还不得操心死？咱就是普通老百姓，过得太平就好。”

    善行没想到老爸居然会不满意康日，明明端午节回家时老爸还很喜欢的呀！

    陈豪哼哼：做朋友和做女婿的标准能一样？

    听到电话里闺女半天没出声，知女莫若父，陈豪就知道自家闺女这是也和她老娘一样，被康日那小子的相貌给迷住了呢！

    哼，女人都是这样，就喜欢红漆马桶！

    “善善，听老爸的准没错，找男人不能光图相貌，得图实在，长得再好看，晚上灯一关不也就是一团肉嘛，再说到了四五十岁，秃了顶，挺着大肚子，还能好看到哪里去？善善你还是去见见那只海龟，万一比康日还要帅呢！”陈豪苦口婆心地劝女儿，就怕她一失足成千古恨。

    善行小声反驳：“康日也很实在的，他现在挣的钱都上交给我了，而且不抽烟不喝酒不打麻将，不是那种乱来的人，再说娱乐圈的人哪里都是不好的了，不是也有好多正派人吗？”

    陈豪听到康日把钱都上交时，心里的气稍微平了点，还算有点可取之处。

    其实陈豪对康日也是十分满意的，相貌好，家世好，懂礼貌，学历也不错，要是不去混那娱乐圈就十全十美了。

    “这样，康日要是找分正经工作，踏踏实实上班，我就不反对他做我女婿。”陈豪退了一步。

    善行当然不能同意，唱歌是康日最大的梦想，男人若是梦想不能实现的话，肯定会很痛苦的，她不想康日为了她放弃自己的梦想。

    再说她的房子还指望着康日呢！

    “爸，娱乐圈没你想的那么恐怖的，虽然是有些不好的现象，可是关键还是在于本人自己的定性啦，我们要相信康日，不要因为还没有发生的事情就否定一个人，好不好？”善行耐心说服陈豪。

    “而且老爸你要这么想，万一康日出名了，以后你出门就可以说康日是你女婿，多风光，你还可以让康日签好多好多签名相片，一百块钱一张，肯定会有很多人抢着买的，你还可以.........balabala”

    善行说了一大通康日出名后能够带来的好处，果然不愧是知父莫若女，陈豪的心骚动了，不过父爱的本能还是压过了对于金钱的渴望。

    “等他出名了再说吧？你就看死他一定会出名呀！”

    “不出名也没事的，反正康日的爸爸说只给他两年时间，两年搞不出花头，就老老实实回公司上班。”善行毫不在意。

    陈豪听到这里眼睛亮了，这个倒是可以有，要真是这样的话，康日这小子还是可以考虑考虑滴。(未完待续。)