
    大胸美女就这么径自朝着善行他们这桌走了过来，海龟先生史蒂文头大地抚额，刚才不是都安抚好了吗？为何还要跟过来？

    “史蒂文，不介意一起吃吧？”大胸美女看也没看善行，话音刚落就在史蒂文身边一屁股坐下，胸前的波浪都差点荡到海龟先生的爪子上了。

    善行饶有兴致地打量着这一对，她用脚趾头都能猜到，史蒂文海龟和这大胸美眉绝壁有一腿，而且看起来还不是一般的男女朋友那么简单呀！

    有点意思！

    不过，这个大胸美女的眼睛也忒瞎了点，本姑娘这么大个人摆在面前，就没看见吗？

    “周先生，这位小姐是谁呀？你今天还有邀请其他人吗？”善行笑眯眯地问道。

    史蒂文给了大胸美女一个警告的眼神，笑着介绍道：“这位是我的同事，苏珊。”

    “苏珊，这位是我的朋友陈善行小姐。”

    善行撇了撇嘴，鬼才相信这个苏珊大妈是你同事呢？没见那女人瞪着自己的眼睛都要冒火了吗？

    善行还是好脾气地笑着：“我记得英国有个叫苏珊大妈的很有名，据说那可是真正的天籁之音呀，那个苏珊大妈和苏珊小姐长得倒是有点像，都挺丰满的。”

    苏珊气得鼻子都要歪了，她怎么会和那个苏珊大妈像？

    而且她哪有眼前这个死胖妞胖？

    史蒂文忍不住嘴角一抽，见旁边的苏珊快要忍不住爆发了，忙招手叫来侍者点餐，苏珊和史蒂文一样，也点了三分熟的牛排。

    善行不再管这两人，反正她也不想和海龟进一步发展，管他们有没有奸情呢？

    要不是这个苏珊刚才无视她，她连酸话都不会说。

    善行继续和盘子里的蜗牛奋斗，只是奋斗了好几分钟，一只蜗牛肉都还没弄出来，对面的苏珊不屑地轻笑出声，土包子，就算是穿上名牌衣服也照样是土包子。

    就这种无才无貌的土包子还想肖想史蒂文？

    真是痴心妄想！

    史蒂文再次警告地瞪了苏珊一眼，苏珊扁扁嘴，将要出口的讽刺吞回了口中，优雅地吃起了蜗牛。

    不得不说，这大胸女人用刀子和叉子还是蛮好看的，看得出来有专门练过，不过她若是能够将那双瞧不起人的眼珠子收回去就更好了。

    善行被对面的苏珊大妈不屑的眼神刺激得火气高涨，气得直接端起桌上的酒杯，一口喝干了那浅浅的一层白葡萄酒。

    不过瘾！

    洋鬼子就是不大气，蜗牛弄六颗，酒也只洒这么一点，还不够一口喝的。

    “伙计，过来！”

    激动的善行冲口说出了中华民族五千年的国粹，旁边站立的侍者听得一脸懵逼，半晌才反应过来善行姑娘叫的是他，眼角抽了好几下，不过良好的职业素养还是让他走了过来。

    “女士，有何吩咐？”

    “我的菜上的快点，都一起端上来得了，别一道一道弄了，还有给我上杯白开水。”善行笑眯眯地说着。

    侍者为难，他们这可是高档西餐厅，怎么可能和那些不入流的西餐厅一样一锅端呢？

    善行还是一脸笑眯眯，“我知道你们西餐讲究规矩，要一道一道上，不过这里不是中国嘛，你们得入乡随俗，适应国情嘛，咱们中国就讲究桌上摆满了吃，那样喜庆热闹，小同志，端菜去吧！”

    见侍者还是一脸为难不动，善行脸上的笑没了，鼓起腮帮子道：“喂，顾客就是上帝知不知道？现在上帝想一锅端，你就麻溜地去端来，别学一些假洋鬼子，不就是会使几下刀子叉子嘛，把自己的黄皮黑发都给忘了！”

    正在叉蜗牛肉的苏珊手顿了顿，抬头看向善行笑微微的包子脸，心里一口气就这么堵在胸口上了。

    死胖妞的话说得这么明显，她要是听不出来是在说谁，她可真是白痴了！

    史蒂文扶额装死，多年的经验告诉他，两个女人之间的战争，作为男人最应该做的就是冷静观战，只要不出人命，绝对不要参与。

    懵逼的伙计在上帝的指使下，麻溜地把所有菜都摆上了桌子，只是盘子太大，桌子太小，一时之间倒是摆不大开，侍者又为难了。

    可这在善行姑娘面前都不是个事儿，她动作极麻利地将盘子里能聚拢的菜都聚到了一只大盘子里，然后让侍者将空盘子收走。

    心塞的侍者哀怨地将空盘子捧走，一步三回头地看了几眼挤在一起的精美的菜。

    多么美丽的艺术品就这个胖上帝给糟蹋了！

    善行满意地点了点头，冲早已傻眼的苏珊大妈和呆怔的史蒂文海龟说道：“你们慢慢吃，我就先不客气了。”

    正要开吃时，早已心痒痒的寿嘉军和康日接收到了善行的电话铃声指示，雄纠纠气昂昂地走了过来。

    “善善，这么巧，你也在这里吃饭啊？”寿嘉军的表演稍有点浮夸，不如刚才苏珊大妈那样自然。

    康日哈巴狗一样早就抢到了善行旁边剩下的位子，寿嘉军一看没位子了，随手一拉就把旁边的空椅子拉了过来，在善行旁边加了个塞，侍者把头扭向一边，不忍再看，嘴里则默默念着：顾客是上帝，上帝永远都是对的。

    “这两位都是我的朋友，寿嘉军，康日。”

    “这位是苏珊大妈，呃，苏珊小姐，史蒂文先生。”

    善行为他们作介绍，听得苏珊的鼻子又差点气歪了，死胖妞绝对是故意的。

    寿嘉军不多时就和史蒂文聊得十分热情了，这一聊起来，发现他们居然还有业务往来，snd电气公司与大发公司是长期合作客户，大发公司机床上的继电器等电器元器件基本上都是用的snd公司产品，算是snd公司的大客户了。

    “原来寿先生是大发公司寿董的公子呀，真是失敬失敬，寿先生叫我若思就好，史蒂文那是给外国人叫的。”

    史蒂文笑得一脸热情，和大发公司联系的另一位销售经理和他很不对付，他正想着要把大发公司这块大肥肉啃下来呢，没想到老天就把肉送上门了！

    幸好今天他赶来了，否则可真是要错失良机呀！(未完待续。)