
    离开的时候，车上依然多了只胖子和小黄。

    胖阳刚：“牛皮吹太大了，人家心慌慌的，不敢留在家里，我去善善你家静静心！”

    康日听得哈哈大笑，善行恨铁不成钢地看着胖阳刚，这么幅员广阔的身子，心肝咋就辣么脆弱呢？

    屠爸爸见自家儿子要去善行家里玩，从肉案上又抓了两只猪爪子塞了过来，并扔给小黄一根肉骨头，把小黄乐得不停摇尾巴。

    “小家伙倒是养的精神，阳刚，你媳妇呢？啥时候带回来？”屠爸爸看见这只为了娶儿媳妇而要回来的小黄狗，立马便关心起了儿子的终身大事。

    “不急不急，时候到了就带回来啦，爸爸妈妈，我不回家吃晚饭了啊！”胖阳刚打着哈哈和屠爸爸屠妈妈再见。

    车子发动后，胖阳刚这才长吁一口气，拭去额头的冷汗。

    “你心虚啥啊？不就是吹点牛嘛，谁知道你说的是真是假？”善行鄙视他。

    胖阳刚扭着兰花指：“人家就是心虚嘛，差得太多啦！”

    善行哼了声：“你以为就我们吹牛啊？那些女人谁不是在吹牛？你知道他们的儿子实际上是什么个情况？最起码那个不及格的阿龙老妈肯定在吹牛！”

    康日奇怪：“善善你怎么知道她是吹牛的？”

    善行得意道：“我大堂哥就是做施工员的，施工员想要出头一定要有个好师傅带几年，前几年就不要想挣钱的事，想挣钱起码得能出师了再说，像我堂哥也是三十岁以后才有十几万年薪的，那还是我堂哥的师傅是我亲舅舅的缘故，而且我舅舅是专业施工二十年的老施工员了，好多建筑老板都是我舅舅的朋友，否则我堂哥还有得磨呢！”

    善行暗自好笑，别的行业她不清楚，可这施工员她是再清楚不过了，自己舅舅、表哥、表姐夫、堂哥干的都是这活，里面的水有多深她门清。

    “所以你那个同学阿龙如果不是自家老爹当老板，依他的年纪和学历，一个月五六千到顶了。”善行总结。

    胖阳刚突然呜呜地哭了起来，哭得那叫伤心呀，简直是惊天地泣鬼神，闻者流泪。

    善行和康日面面相觑，这又是那根筋搭错了？

    “呜呜，你们不知道每次阿龙妈妈来我家，人家这心有多痛，寒窗几十年，工资还没有不及格的阿龙一半多，人家都恨不得时光倒流，特妈的再也不读博士了，现在好了，我的心又愈合啦！善善，谢谢你，你就是拯救我的天使呀！”

    前面几句听的还挺心酸的，可是后一句却让善行和康日齐齐一抖，抖落一地鸡皮疙瘩，懒得再搭理这只心脏娇弱的胖子了！

    临近陈村，康日的小心肝也娇弱起来了，砰砰砰跳得挺欢。

    “善善，你爸妈不会把我卡擦了吧？”康日咽了咽口水，期期艾艾地问道。

    善行看得好笑，起身在他脸上亲了口，安抚男朋友骚动的心。

    得到香吻一枚，康日顿时满足了，要不是顾及后面还在抹眼泪的死胖子，他非要抱着善善好好啃一顿不可。

    嫌弃地白了眼死胖子，康日在善行的手心挠了挠，又获得小白眼一记，康日嘿嘿一笑，心肝总算是治愈结实了。

    陈家此时客人都散得差不多了，陈豪忙着准备晚饭，未来女婿上门，他可得弄得像样点。

    “阿豪，毛脚女婿上门，你准备啥好吃的呢？”发财伯笑眯眯地开玩笑，他就知道善善和那个小康有一腿，啥事都甭想瞒过他老人家的火眼金睛。

    专业牵线二十年可不是光嘴上说说的！

    陈豪将锅里的鸭子搅了搅，舀了点汤尝尝咸淡，不咸不淡刚刚好，他满意地盖上盖子，让鸭子继续焖着。

    “不就是海陆空大餐啦，咱老百姓也做不出满汉全席呀！”陈豪心情十分好，包子脸皱出了十几道褶子。

    发财伯瞄了眼厨房里的鸭子、枪蟹、鸦片鱼、王八、牛肉、龙虾等，扁了扁嘴，阿豪这回可真是下血本了，这一顿饭没个千八百可置办不出来。

    “就这些招待市长都尽够啦！”发财伯打趣。

    “发财哥呆会在我家吃晚饭啊！”陈豪说道。

    发财伯拒绝：“不吃，你是老丈人见女婿，我留下来算啥呀！”

    “发财哥你不也是看着善善长大的嘛？帮我一道参谋参谋，我这不是没经验嘛！”陈豪没好意思说他有点紧张。

    发财伯瞟了眼陈豪，一眼就看穿这家伙的心思，想当年他头一回见女婿时，不也一样紧张了老半天嘛！

    “行，那我就留下来帮你一道参谋参谋！”

    “爸，妈，我们回来啦！”

    善行人未到声先到，陈豪和金珊都喜滋滋地朝门外走去，却被车上下来的胖阳刚给惊住了。

    他们看一眼俊帅的康日，再瞅一眼胖嘟嘟的阳刚博士，两人交换了个询问的眼神。

    到底哪个才是毛脚女婿呀？

    闺女，你这事办得不妥呀！

    善行七窍玲珑心，一看自家老爸老妈的神情就明白他们想到哪去了，忙笑着解释：“这位是屠阳刚，就是磨盘村的那个文曲星博士，我们一道回家的，顺便来我家玩玩。”

    “叔叔，阿姨好！”阳刚博士还是很有礼貌滴，扭着兰花指就打上招呼了。

    陈豪笑眯眯地招呼他们进门，心里却暗自嘀咕，这个娘娘腔就是那只文曲星？

    都胖成啥样了？

    善善还不得被他压坏了！

    陈豪忙甩头将脑子里的不良画面赶出去，再偷偷打量了眼胖阳刚，却见他正翘着兰花指拎了只胖子和猪脚，身子抖了抖，忙瞅了眼高大阳刚帅气的康日，心灵顿时愈合了。

    果然没有比较就没有美好，和这只博士比起来，小康简直是天使呀！

    幸好善善没和博士看对眼，幸好幸好！

    陈豪暗自庆幸不已，同时也对发财哥那专业牵线二十年的专业水平产生了深深的怀疑。

    烟草男是没断奶的，博士是娘娘腔，海龟是花花公子，这哪一个都不行呀！

    比来比去，还是小康最靠谱啦！

    不知不觉，陈豪对康日的印象更加好了，这倒是善行没想到的，带来一只胖博士居然会有如此大的促进作用！(未完待续。)