
    最后这两人当然还是打通了电话，情意绵绵地煲了半小时电话粥，两颗飘在空中的心总算是落了地。

    善行这段时间的春风得意，办公室里的同仁自然是看在眼里。

    “小陈，桃花开了啊？”王姐笑眯眯地打探，小张则竖起了耳朵。

    善行大大方方地点头承认：“嗯，找好男朋友啦！”

    王姐本是随口一问，哪知道居然有会听到如此劲爆的消息？

    “什么时候的事？谈多久啦？男孩子是哪里人？做什么的？”王姐比陈豪还要热情，夺命连环般地追问。

    善行哭笑不得，“王姐，你不好一个一个问的？一次问这么多让我怎么回答？”

    “那一个一个问，什么时候勾搭上的？”王姐很好说话，示意小张掩好办公室门，一副严刑拷问的架势。

    善行有点恍惚，她是什么时候和康日好上的呢？

    是康日刚住进来的时候，还是那天在车里扯头发的时候呢？

    “就今年的事。”善行含含糊糊地回答。

    “瞒得够紧的啊？不够意思啊，小陈。”王姐冷笑。

    “让善行男朋友请我们吃饭，大餐就算了，吃自助烤肉吧！”小张兴奋地建议。

    “不错，就得请客！”王姐十分赞同。

    “要不还是我先请吧，我家康日这几个月都没时间，连陪我的时间都没有。”善行说道。

    王姐不乐意：“咋的？你家男人比总统还忙呢？”

    小张却面带狐疑：“康日？这名字咋这么熟呢？好像在哪听过？”

    善行翻白眼：你当然熟啦，每天上班都和王姐一起念叨的小鲜肉，还说非康日不嫁，都不知道本姑娘在旁边有多心塞！

    “哎呀，我想起来了，康日不就是小康康的名字嘛，善行，你家男人和小康康同名同姓耶！”小张兴奋异常。

    四只眼珠子瞪着善行。

    善行先后退几步，然后才咽了咽口水道：“我男朋友就是你们俩天天嚷着非君不嫁，离了再嫁的康小鲜肉！”

    空气诡异地寂静了二十秒！

    “啊！”

    “怎么可能？是不是真的？”

    二百分贝的尖叫声响彻整栋办公楼，每个办公室的门都打开了。

    “出啥事了？”

    “着火啦？”

    ……

    王姐和小张完全不顾现在还是上班时间，凶狠地冲了上来，一人一边扒着善行的胳膊，恶狠狠地瞪着她。

    “你没骗我们吧？小康康怎么可能是你男人？”

    四只眼珠子怀疑地看着她，明显不相信她的话。

    善行火了，凭什么康日就不可以是她男朋友了？

    说起来还是康日死扒着她的呢？

    “康日怎么就不是我男朋友了？他追我追了好几个月，本姑娘看他可怜巴巴的，这才勉为其难答应了他，上星期才去我家给我爸妈鉴定过，等他比赛完了再去他家里。”

    善行噼里啪啦一顿，说得煞有介事，王姐和小张不得不相信，伤心欲绝。

    “天哪，好白菜怎么总是让猪给拱了呀？”王姐仰天长啸。

    “鲜花插在牛粪里呀，可怜我的小康康！”悲愤的小张。

    善行头顶飘过几朵火烧云，狮子吼道：“本姑娘有才有貌，嫁妆丰厚，持家有道，海龟博士都排着队等我临幸，康日娶了我才是天上掉馅饼的美事呢！”

    王姐和小张上下打量了几眼善行，实在是看不出她有何亮点能够吸引住康小鲜肉。

    “叫什么叫？还要不要上班了？”黄老虎黑着脸推开了门，身后跟着一串好奇的同仁。

    “美娜，我告诉你，善行的男朋友是小康康呀，就是那个小康康，你最喜欢的小康康！”

    激动的小张对黄老虎视若无睹，冲到黄老虎身后，揪住了财务部的美眉语无伦次。

    财务美眉同样诡异地安静了二十秒，眨巴眨巴眼。

    “真的？真的是小康康？”

    接下来的现场比菜市场都还要热闹，形势已经不受黄老虎控制啦！

    被挤到人圈外的黄老虎也尖着耳朵听有关康日的消息。

    她也很喜欢康小鲜肉好伐？

    “善行你好幸福！”某美眉看着善行手机里她和康日的亲密合影，一脸羡慕嫉妒恨。

    “善行，小康康的吻技好吗？和这么帅的人接吻，会幸福得晕过去吧？”羞羞脸的问题。

    “要是我能和小康康亲一下，短我一年寿都行！”某人憧憬。

    善行的危机感立马上升到二十四级，黑着脸警告：“康日是我男人，只可以亲我！”

    此刻的善行就像护食的老鹰一样，呲着牙，握着胖拳头，一脸凶巴巴。

    “放心放心，没人和你抢男人，开玩笑开玩笑！”王姐安抚炸毛的善行。

    某美眉伤心：人家不是开玩笑，人家是真的好想和小康康亲亲呀！

    大家七嘴八舌地问善行和康日之间的事，每个人都觉得好新鲜，以前总觉得明星什么的都是活在虚幻之中的，没想到身边的同事居然和明星有一腿！

    康日羞涩：我离明星还差好远的，需要不断努力。

    最后善行拜托同事们发动亲戚朋友们用手机给康日投票支持。

    “辛苦大家啦，等康日比完赛，我和他请大家去尚品吃烤肉！”善行笑眯眯保证。

    “没问题，包在我们身上啦！”

    “康日拿了冠军的话，吃完烤肉再去ktv啊！”

    “一定一定！”善行一改平时的小气，十分大方！

    善行的男朋友是现在炙手可热的小鲜肉的消息震荡了整个大发公司，每个职工看见善行都要看一看她手机里的康日玉照才心满意足。

    同时善行是富家小姐，包养了家境贫困的康小鲜肉的传言也在公司里悄然传播。

    餐厅里的寿丽文烦躁地听着旁边桌子几个人的议论。

    “你们都不知道吧？行政办的小陈可是个千金大小姐，家里有钱得很！”

    “早听说了，据说她嫁妆很丰厚的，商铺房子车子金条，一辈子不干活都能过得有滋有味！”

    “啧啧，还真是人不可貌相呀！早知道陈善行家里这么有钱，咱说什么也要去追她呀！一辈子就不愁啦！”

    “人家能看得上你？人家要的可是小鲜肉，就你这块风干肉还是哪来哪待着去吧！”

    “哈哈哈！”

    “说起来技术部的吴贵福亏大发了，他好歹也算半个小鲜肉吧？结果却找了那样的，这样一比，陈善行可强太多了！”

    “是啊，吴贵福不定怎么后悔呢！”

    “啪！”

    寿丽文再也听不下去，气得筷子一扔，气冲冲地回办公室也。(未完待续。)