
    富玉与康家人相处得十分愉快，她和善行也一个叫‘善善’，一个叫富玉姐，关系更近一层楼，此刻她正被善行的笑话逗得娇笑不止，捧着肚子笑得喘不过气来，脸上的眼镜也滑下来了好几次，富玉索性把眼镜取了下来，不戴了。

    康星不经意地瞥了眼，突然就瞅见了一双如大海般幽深的蓝眸，眼珠子就这么被胶着了，一点都移不开。

    原来富嬷嬷有这么一双美丽性感的眼睛！

    还有富嬷嬷怎么会有蓝眼睛的？

    善行瞅见了康星的呆样，偷笑着在康妈妈边小声咬耳朵：“姨，大哥和富玉姐肯定有奸情！”

    康妈妈也注意到了自家大儿子看人富姑娘的呆头鹅模样，心有戚戚焉，美滋滋地冲自家婆婆咬耳朵：“妈，看来咱们家得办两场婚礼了！”

    康奶奶得意地笑了，还用你提醒，老娘早算到了，门清着呢！

    康日也跟着善行一样说起了笑话，这事他在行，从小就当小莱子哄康奶奶和康爷爷开心呢！

    他说的是胖阳刚上回养宠物的笑话，当说到善行让胖阳刚养乌龟送终时，全家都爆了，就连一直端着，只露出蒙娜式微笑的康大有也端不住了，似天雷般的笑声滚滚而来。

    全家人都被他的笑声吓了一跳，终于悟了，感情人康董事长平时不笑也是有原因滴。

    不是不想笑，而是怕吓死人呀！

    康日从小就胆大，不怕康大有，嘟嚷道：“爸，你还是甭笑了，瞧把我家小黄吓成啥样了！”

    善行和富玉脸一抽，不约而同地垂下头，抖着肩膀，不敢再看康大有那突然刹车的笑脸。

    地上被康大有销魂之大笑吓得有点腿软的小黄躺在大黑宽广的怀抱里撒着娇，康大有瞅了眼，心里暗骂，他娘的，死狗哪是吓的？

    这是发春呢！

    康日继续接着说笑话，当说到胖阳刚135岁还有个坎时，全家人再次乐了，俱都对这个没见过面的胖博士十分感兴趣。

    “年年，以后让这阳刚博士也来咱家玩，都能读到博士了，肯定是个好后生。”康爷爷对会读书的孩子那是相当有好感滴。

    康日撇了撇嘴，他也是z大的高才生好伐？

    富玉听到胖阳刚是h大的博士，心中一动，笑道：“我有一个朋友也在h大读博呢，说不定还是胖阳刚的同学哦！”

    善行见到富玉脸上甜蜜的笑容，心里一咯噔，女性的直觉告诉她，富玉的这个朋友绝对是个男的，而且还和她关系匪浅。

    很有可能就是富玉的男朋友呢！

    康星怎么这么不争气呢？不是总吹牛说自己是天下第一情圣吗？

    咋到现在还没搞定富大小姐呢？

    康星：老子特妈地又不是自虐狂，找个嬷嬷回来受罪啊？

    只能说，当局者迷，旁观者清呀！

    善行还是很喜欢富玉做大嫂滴，富玉虽然有点强势，可不是不讲道理的人，而且心直口快，是个很讲原则的人，这样的人虽然不亲和，可却很好相处，因为你不用担心这种人会在背后给你使绊子。

    是以，她是真的希望康大哥能够加把力，把富玉娶回来和她作妯娌滴！

    “富玉姐你朋友叫什么名字呀？要不我和康日回s市后去找找他，交个朋友嘛！”善行笑眯眯地打听。

    “他叫谭青松，谭嗣同的谭，青松挺立的青松，在h大攻读生物工程博士。”富玉也挺乐意，青松这人就是太木讷了，能够多交几个朋友对他也好。

    “还真是巧呢，我们刚才说的胖阳刚也是生物工程博士，他们一定认识的。”善行笑眯了眼，这个世界还真是小啊！

    “谭博士是你男朋友吧？我一看你那眉中带春的笑容就知道。”善行小声在富玉耳边打趣。

    富玉羞红了脸，微微地点了点头，善行心一沉，看了眼还在和康日一起傻乐的康星，为他默哀了一分钟。

    出师未捷身先死！

    大哥，你好走啊！

    康家的晚饭十分丰盛，宾主尽欢，富玉在康奶奶的热情招待下，吃了一只大鸭腿，一只大阳澄湖大闸蟹，好几块酥烂的红烧肉，还造了一碗白米饭，直吃得嗓子眼发堵，不停地打着饱嗝，就差没翻白眼了。

    “呃！”

    富玉打了好几个嗝，看着碗里还跟小山一样的菜傻眼了，这要怎么办？

    从小妈妈就教导她不可以浪费粮食，不可剩饭剩菜，否则天雷公公要来拜访滴！

    可她实在是造不下去了呀！

    “呃！”

    她旁边的康星看得好笑，就没见过这么傻的女人，吃不下不好不吃的啊！

    他奶奶那人是只要客人在吃，她就能一刻不停地替你夹菜，一个吃一个夹，肚子都会撑破的！

    就富嬷嬷那麻雀一样的小肚子，再吃下去怕是要出事了！

    “吃不下就别吃了，剩着！”康星实在是看不下去了，富嬷嬷这翻着白眼啃红烧肉的模样，不知道的还以为她吃的是农药呢！

    “可剩饭是不好的行为，我做不到！”

    多年养成的好习惯让富玉根本无法无视小山一样的食物，这要是浪费了，今晚她就只好分秒不停地陪着天雷公公聊天啦！

    瞧着富玉那倔强的模样，康星叹了口气，抢过她的碗，替她吃起了里面的菜！

    他就是不想看到这个富嬷嬷因为吃多了而去医院，影响丽人公司的业务而已！

    他绝壁不是心软，也绝壁不是看着富嬷嬷吃得难受自己心里也难受滴！

    康星不断地给自己做心理建设，三下五除二把富玉碗里的菜造完了，响亮地打了个大饱嗝！

    他娘地，以后和奶奶说一声，客人上门可别整那么热情了，都撑死老子了！

    康奶奶偷笑：老娘我不热情点，怎么看见你和未来大孙媳妇亲亲我我呀！

    富玉看着康星吃完自己吃过的菜，嘴唇动了动，小声地说了声‘谢谢’，语气不同以往的冰寒，暖了不少。

    看来妈妈说得没错，看人的确是不能只看表面，也许她对康星的成见太深了吧！

    康星再次打了个惊天动地的嗝，突然想到了个很严肃的问题，扭头过来问富玉：“你不是素食主义者吗？怎么能啃鸭腿了？”

    富玉脸一僵，嘴角抽了抽，心虚地垂下了头！

    她能说那几天她是故意整康星的吗？

    其实她很喜欢吃肉的好伐？

    康星这一看哪还不明白？心塞得比堵住了的下水道还要塞，敢情他这是被富嬷嬷给涮了？

    亏他刚才还同情这女人来着？

    “呃”

    又是一个响亮的饱嗝！

    偏偏这时候康日又整了一句：“哥，你吃不下就别吃呀，不好留些肉给我家大黑和小黄吃的？都让你给吃完了！”

    康日的一通埋怨让康星的心更塞了！

    他这是招谁惹谁了？

    富玉瞅着旁边康星的大便脸，忍不住噗嗤笑了出来，这一笑引发了全家的大笑。

    这个晚上的康家笑声都没断过，真是个好日子呀！(未完待续。)