
    吃过晚饭后，富玉本是要告辞回宾馆的，可她贪恋康家那和谐温馨的气氛，也恋着康奶奶那慈爱淳朴的笑容和大嗓门，那句那告辞的话就这么咽了回去，和善行他们一起聊了起来。

    再坐半小时就回宾馆！

    半小时后一定会回去的！

    今天就当是给自己放假，放松一下啦！

    富玉在心里暗暗告诫自己，不可以放纵，不可以这么没礼貌，半小时一定要回宾馆，只是过了三个半小时，她的玉臀还在康家的椅子上粘着。

    为神马？

    因为康妈妈的麻将瘾犯了，她一瞄左善行，右富玉，心里就直痒痒，两只手也开始抽筋了。

    于是康家被康奶奶收进了库房的自动麻将机就这么被搬了出来，三缺一，康星顶上，康日坐在亲亲女朋友旁边学习。

    康星大马金刀地坐着，笑眯眯地显摆：“你们都把钱准备好啊，我可是麻将高手，十赌九赢，呆会可别输得流眼泪！”

    富玉嗤了声，打麻将她也很厉害的好伐？每年她回老家都会把家里的哥哥他们的钱赢得精光光！

    谁让奶奶重男轻女来着！

    “牛皮不是吹的，厉不厉害也要拿出真本事来！”富玉斜眼看着得意洋洋的康星，忍不住就和他呛声了，她最看不得地就是康花花这幅死样子。

    康日不屑地瞟了眼自家大哥，“哥，这话你就别在善善面前说了，我家善善那是天生的赌后，打麻将就从没输过，你看看身上有多少钱，可别呆会不够输的！”

    善行平静地笑笑，小声道：“康日，咱们要低调，别到处嚷嚷！”

    康星夸张地呵呵干笑，“敢情咱们这里还都是高手啊，行，嘴上说了没用，手底下见真章！”

    康妈妈瞅瞅几眼如斗鸡似的三人，心里没底了，这怎么都是高手啊？

    那她呆会钱包里的钱够不够输的？

    康大有早瞧见自家媳妇的怂样了，哼了声，一屁股坐在她后面，冷声道：“甭慌，我说啥你打啥，准保赢！”

    他康大有十四岁闯荡江湖，一手牌九技术那可是跟着监狱出来的老大哥学会的，能干不过这三只嫩菜鸟？

    康妈妈见到自家老公那如铁塔一般的身胚，心一下子就安定了，关键时候还是老公给力啊！

    只是老公再给力也是心有余力不足呀，康妈妈钱包里的钱一点一点地减少，富玉和康星这两只的钱比她的还好点，但飞行的速度也不是太慢！

    都飞哪去了呢？

    当然是善行姑娘那啦！

    善行面前的钱堆得跟小山似的，康日像哈巴狗似的替亲亲女朋友整理钱，一张一张地叠平摞好，摞得那叫整齐，那叫漂亮。

    “咱们是不是赢得太多了点？要不要稍微放点水？”善行心有点虚，这是不是太张扬了？

    康日满不在乎：“不用，我爸面前可千万不能放水，要不然他脸更黑！”

    善行果断地听从男朋友的话，她可是听话的好媳妇！

    “打东风！”康大有指挥，康妈妈听话地打出了东风。

    “糊了，清一色对对糊！”善行一把推倒了牌，康日则朝康妈妈伸手要钱。

    康妈妈付了钱，瞅了眼自家老公，心里实在是想说要不你去看电视吧？

    你不指挥老娘平时还能糊几把，你一指挥老娘是连一把都不糊了！

    不过她实在是没那个狗胆张口，没见康大有头顶上的毛都竖了吗？

    康爷爷和康奶奶则笑眯眯地嗑瓜子窃窃私语，只不过声音有点大。

    “我就知道大有这小子净吹牛，还说他是和大师傅学的牌九，嘁，是和彻砖大师傅学的牌九吧？”康爷爷一点都不留情地损自家儿子。

    康奶奶也跟着点头：“是啊，我看大有的牌九手艺还没儿媳妇的好呢？儿媳妇起码还是十赌九输，大有倒好，一回都没赢！”

    康妈妈感动涕零：妈，您老可算是说了句公道话呀！

    康大有当然也听见自家老爹老娘的窃窃私语了，黑着脸冲康妈妈吼道：“我亲自上，你一边看着，再整些零钱来！”

    康妈妈只得委屈地起身，去给康大有张罗零钱了。

    康星有点担心康大有的血压，偷偷朝康日使了个眼色，两兄弟从小的默契自然是杠杠的，康日立马在善行耳边说了，善行一听未来公公有高血压，吓得手都抖了，狠狠地瞪了眼康日。

    这个马大哈，要是她把未来公公赢得高血压发作，她以后还能有好日子过？

    康星在富玉耳旁咬耳朵：“我爸有高血压，今天拜托放点水，明天我请富助理吃大餐！”

    富玉微微点头，长辈的身体当然是最重要的！

    康星吸了吸鼻子，继续看牌，只是却有点心猿意马，富嬷嬷用的啥香水？还挺好闻的！

    康日：大哥你还说我low，自己不也low？那是女儿香啦！

    一直在想着富玉身上香水味的康星明显不在状态，得，这回他也不用放水了，接连放了好几回冲，康大有赢得那是眉开眼笑，嘴都没合拢过，得意地冲旁边的康妈妈吼道：“我就说你风头不好嘛，你看我一坐下不就赢了！”

    康妈妈扁了扁嘴，懒得理得了便宜还卖乖的康大有！

    就她这种垃圾水平都能看出来是儿子和儿媳妇故意放水，亏你还有脸说自己是大师？

    真是吹牛不要本钱！

    最后的最大赢家自然是大师级的康董事长，他乐呵呵地数着面前堆成小山一样的钱，开心之极！

    输得最惨的自然是康星大赌圣了，差点没把内裤脱下来抵帐，他将钱包抖了抖，掉出一个钢蹦儿在桌子上滴溜溜地转圈圈。

    “亏大发了！”康星咬牙切齿，特妈地，一晚上就光输他一人了。

    富玉瞄了眼康星鼓着腮帮子的模样，忍不住又笑出了声，这时候的康星倒是蛮可爱的。

    康大有笑眯眯地看着四个年轻人，心情十分畅快，都是好孩子，他哪能不知道刚才善行富玉他们故意让着他呢？

    儿子儿媳妇这么孝顺，他当然开心啦！

    “今天我心情好，发红包啦，来来来，一人一个！”

    康大有从房间里拿出了四个厚厚的红包，给善行他们一人一个，富玉本不想收，可是盛情难却，也只得收下了，心情也十分不错。

    不管多大年纪，有红包拿总是开心滴！

    康大有：拿了我家的红包，那就是我家的人啦！(未完待续。)