
    在康家的周末过得十分愉快，陈村出身的善行喂鸭浇菜做家务样样皆是好手，姿势标准，动作麻利，看得康家人那叫满意，恨不得康日早点比赛完，他们好去z市陈村找亲家把小两口的事给定喽！

    同时康妈妈还特意带了善行外出征战一圈，逢人便嘚瑟说是她小儿媳妇，说了无数夸奖善行的好听话，把善行都夸得连自己姓啥都不知道了。

    等到牌搭子凑齐，善行才明白康妈妈为何要把她带出来了！

    “善善，呆会你就放开胆地打，赢回来的钱都给你和年年买糖吃！”康妈妈两眼冒着精光，兴奋无比。

    十五年啦，今儿个她可算是要出口心中的恶气了！

    吃了我的全给老娘吐出来！

    被付以重任的善行冲康妈妈甜甜地笑了笑，心里乐开了花，总算是可以痛痛快快地打麻将了！

    “姨，您就放心吧，我一准把他们兜里的钱都勾过来！”

    康妈妈听得心花怒放，真是恨不得抱着儿媳妇的包子脸啃两口。

    善行一出手，便知有没有，中饭时间还没到，康妈妈的三个牌搭子的钱包就被善行给挖空了，输了个底朝天，康妈妈得意洋洋地数着赢来的钱，眼睛眯成了一条缝。

    可算是扬眉吐气了呀！

    两婆媳喜气洋洋地兜着一摞钱回家了，留下三只憋闷的牌搭子！

    特妈地康家这个小儿媳难不成是混澳门的？

    就没见过这么会打麻将的人！

    康妈妈本来还想下午再带善行去报仇的，被善行婉言拒绝了：“姨，咱们不能一下子就把财给弄没了，隔几天去赢一次，这样才能细水长流，财源滚滚！”

    康大有听得喜不自胜，不错，不错，在钱财面前能够保持清醒，真是很难得！

    原先他还担心善行会不会有赌瘾，现在看来他完全是多操心了，就善行这么理智的玩法，怎么可能上瘾呢？

    在康家吃过丰盛晚餐后，康日带着善行及大包小包踏上了返程的路。

    康妈妈眼睛酸酸的，“什么时候年年他们能搬回来住啊？年年不在家里住，家里冷冷清清的，一点都不热闹！”

    康爷爷和康奶奶也是一样的感觉，六只眼珠子齐刷刷地瞪着康大有，期望这个一家之主拿出个章程出来。

    被瞪得亚力山大的康大有咳了几声，拿出一家之主的威风说道：“急什么？哪有一天到晚总呆在爹娘跟前的男孩子？又不是没断奶？”

    说完他便背着手踱着外八字回房间看电视去也！

    只是心也有点酸！

    话说他也很想小儿子小儿媳回来住好伐？

    只是他都答应年年给他两年时间了，男子汉大丈夫，说话自然是要算数的！

    唉，早知道年年这小子动作这么快，他当初就不说两年了！

    直接说一年不好了！

    可惜世上难买后悔药呀！

    回家的路上善行喜滋滋地数着钱，康大有给的两个红包共一万块，帮康妈妈赢来的钱五千多块，哎哟，这一趟就能挣一万五千块，太划算了！

    “你妈说下回再叫我去打麻将，赢来的钱也全给我们，又能挣好几千啦！”善行乐滋滋地说着。

    康日忍不住在她嘴上啃了口，打趣道：“什么我妈？得叫妈！”

    “就叫你妈！”善行故意挑衅。

    康日也不说话了，直接将车停靠路边，抱着昨晚梦里啃一晚上的喜之郎果冻亲了下去，足足亲了十来分钟，再腻歪了十几分钟这才撒手！

    看着座椅上头发凌乱，媚眼如丝的善行，康日心里头痒痒的，趴在善行身上问道：“善善，我们什么时候煮饭啊？”

    善行狠狠地瞪了眼心心念念就想着煮饭的康日，妈妈说的果然没错，男人整天想着的就是床上那点事！

    她低头瞄了眼康日下面那翘成直角的康小二，脸更红了，心里却嘀咕，听王姐说男人憋太久了好像容易阳痿？

    小二会废掉的？

    这倒是有点麻烦，要不.......？

    不行不行，她和康日这关系进展得已经够快了，要是再这么快产生质的飞跃，万一要是康日觉得她是个随便的女孩子咋办呢？

    妈妈都说了，不可以让男人上手得太快滴！

    “现在不行，咱们名不正言不顺的！”善行撒娇。

    康日一听也是，他可是发过誓要取得成绩后再吃大餐的，只是这憋着也着实太难受了点！

    “善善，总决赛我要是拿到了前三名，我们就煮饭好不好？”康日眼珠一转，想到了好办法，用煮饭激励自己努力，多么美妙的目标！

    善行想了好一会儿，想得康日都要用吻功逼她就范了，这才红着脸微不可见地点了点头。

    “善善，你真好，我一定会努力拿前三名的！”

    康日抱着善行狂吻，并向她作出人生中的第一个承诺，一个为了煮饭而作出的承诺！

    回到s市后没多久，康日便去培训了，这一去他和善行就要分开将近两个月，直到十一月底才能团聚，离开前一晚，小两口那叫难舍难分，缠缠绵绵了一晚上，差点就生米煮成熟饭了！

    是真的差一点，因为那时善行自己也昏头转向，欲-火焚身，差点就化身成为女色狼，把康小鲜肉一口吞下。

    关键时候，康少爷还是蛮给力滴。

    虽然他也被欲-火烧得跟火焰山似的，可他仍然记得自己许下的承诺——拿到前三名才可以煮饭！

    是以，守诺的康少爷狠狠地亲了口欲罢不能的善行，安抚道：“善善乖，忍忍，等我拿到奖后，咱们就可以煮大餐啦！”

    晕乎乎的善行听着有点不对劲，什么叫她忍忍？

    一直炒着要煮饭的人是谁？

    不是你康年年吗？

    现在怎么变成是她忍不住了？

    她陈善行可是个端庄有礼，守身如玉，清清白白的好姑娘，怎么可能会是欲求不满的欲-女？

    气得不行的善行立马清醒，恨恨地在康日胸口上咬了口，留下两排深深的小钢牙印，气乎乎地回自己房间了！

    康少爷傻眼了：善善，我还没亲够呢！

    善行：亲你自己脚丫子去！哼，本姑娘不奉陪了！(未完待续。)