
    “那你对胖子是什么感觉呀？有没有一点点喜欢？”善行再问，死胖子，本姑娘可是帮你帮到底了啊！

    余兴艳面上泛起桃红，有点羞涩，又有点迷惘，“我也不知道，我就谈过一次恋爱，我也搞不清楚对胖子是什么感觉。”

    善行翻了个白眼，特妈地谈恋爱又不是穿珠子，穿得越多业务越熟练好伐？

    “那和胖子四目交投时，会不会觉得羞射？”善行自己也搞不清楚什么才算是恋爱了，还是翻翻万能的百度大妈吧，输进‘怎么样才算是喜欢上一个人或是爱上一个人’，挑了一条照本宣科地问了起来。

    余兴艳想了想迅速摇头，并且还回答：“肯定不会的，就算是胖子拉我的手我都不会害羞的。”

    第一条卡嚓，善行为胖阳刚默哀一分钟，继续第二个：“那你和胖子在一起时开不开心？”

    “开心！”毫不犹豫回答。

    “那胖子难受的时候你会不会也觉得难受？”

    “那肯定会的，上回我们一起看电视，男主死了，我还陪着胖子一起哭了好久呢！”

    “那胖子要是离开你很长时间，你会不会觉得失落？会不会想念他？”

    “肯定会想的呀，毕竟玩得这么好，就算是小黄离开我了，我都要想它的，上回你和康日把小黄带走，我的心一晚上都空荡荡的。”

    善行再次翻了个白眼，敢情死胖子在余美眉心里也就和小黄差不多了。

    “最后再问，小黄和胖子同时掉进河里，你先救谁？”善行使出了必杀技。

    余兴艳皱着脸，苦哈哈地回答：“狗狗会狗刨的吧？小黄用不着我救的，胖子也不知道会不会游泳？他要是不会的话，那么重我也拉不动呀！”

    善行傻眼，怎么也没想到这个难倒了全国男人十几年的问题还会有这样的回答。

    最后的总结，在余美眉的心目中，胖阳刚也就是朋友以上，恋人未满的尴尬男闺密地位了。

    一般来说，男闺密的结局大概有三种可能：

    ――再接再厉，由男闺密发展成为男朋友，继而成为老公，相亲相爱幸福美满地生活到老，这是最好的结局。

    ――原地踏步踏，永永远远做女人的男闺密，和她一起分享甜蜜和痛苦，只要男闺密真的不是别有用心，这倒也不失为一种好结局。

    ――男闺密的真心被女人发觉，为了不让未来老公吃醋，快刀斩乱麻，将男闺密果断卡嚓，名单拉黑，列为禁止往来用户，这是最惨的结局。

    以余兴艳的性格来看，第三种不大可能，她不是这种心狠手辣的姑娘，第一种暂时看起来也不大可能，这两人都有点温温吞吞的，还差许多火候。

    最有可能的就是第二种了！

    可怜的胖子！

    余兴艳走后，善行和胖子开始qq聊天，那头胖阳刚早已翘首以待，望眼欲穿。

    “胖子，你在兴艳心里也就和小黄差不多地位吧！”十分精辟的总结。

    胖阳刚身上的肥肉颤了颤，虚心求教：“什么意思？是好还是不好？”

    “就是字面上的意思，兴艳把你当男闺密呢，听不懂，唉，就是兴艳没把你当男人，这下明白了吧？”善行给男闺密断章取义，吓坏了胖博士的一颗玻璃心。

    “怎么可能？人家可是响当当的男子汉，人家这么高大俊朗，怎么可能不是男人？”

    善行嗤了声：“你这一口一个人家，还有那翘着兰花指的小模样，就算你长得像姚明那么高，也别想男子汉起来，真是亏了你老爸取的好名字，阳刚阳刚，你说你哪点阳刚了？”

    突地心思一动，善行乐了，“说起来还真不怪你，都怪你爸取的名字不好，屠阳刚，屠阳刚，都把阳刚给屠了，你确实是阳刚不起来啦！”

    胖阳刚欲哭无泪，在善行的提醒下，头一回意识到他向来引以为傲的男子汉名字有何不妥了。

    苍天啊，大地啊，为啥俺要姓屠呢？最好是姓壮呀，壮阳刚，多么美妙的名字。

    屠家老祖宗：你个不孝子孙，自个雄不起来，还敢怪咱的姓氏不好？

    悲愤的胖阳刚期待问道：“那人家总比小黄还是要强一点的吧？”

    “得了吧，说你和小黄差不多那是安慰你呢，你可连小黄一根狗尾巴都比不上，兴艳每晚都是抱着小黄睡觉觉的，你有这待遇吗？”善行毫不留情地再次击碎胖博士的玻璃心。

    “那怎么办？人家的第十八次初恋，还没开花就谢了，人家不要活了啦！”胖阳刚再也忍不住，号嚎大哭，哭得那个惨，啧啧。

    善行耳朵一尖，十八次初恋？没想到这个死胖子还是个花花胖子？

    “死胖子，什么十八次初恋？难不成你还谈过十七个女朋友？”善行厉声问道。

    胖阳刚擤了个惊天动地的鼻子，红着牛眼睛抽抽噎噎地说道：“人家连一个女朋友都没谈过啦，那十七次都是暗恋，最后都成别人女朋友了。”

    “呜，我的兴艳最后也会成别人老婆了，呜，苍天为何待我如此不公啊，人家都29岁了，可连初吻都还没送出去，别人是三十而立，可我却是三十了还没吻，呜，人家活不下去了呀！”

    尽管胖阳刚的遭遇是有点惨，可善行还是忍不住哈哈大笑，实在是这个胖子说得太搞笑了，别怪她没有同情心呀！

    胖阳刚被善行刺激得心更碎了，他这是造啥孽了呀？爱情不顺也就罢了，可这交的朋友也是个没良心的！

    “呜，善善你太可恨了，你这是在人家伤口上撒盐撒辣椒呀，人家不要和你好了啦！”

    善行看着屏幕里胖阳刚那惨样，倒是起了点同情心，收起脸上的笑容，给胖阳刚出馊主意。

    “首先你得改掉身上娘娘腔的毛病，比女人还要娘，换我是兴艳也不可能考虑你当老公，找老公可是要找依靠的，像我家康日那种多踏实！”

    胖阳刚委屈地腹诽，好看的男人容易招蜂引蝶，有什么踏实的？

    “再一点就是得减肥，你瞧你这一身肥肉，还没我跑得快，以后怎么保护兴艳？”

    “只要你改了身上的娘气，再减掉四十斤肥肉，保管兴艳会被你迷得不要不要的！”

    善行的馊主意让胖阳刚两眼放光，双拳握紧！

    兴艳，人家一定会做到的！(未完待续。)