
    善行给胖阳刚出了馊主意后，也没再去管他，顾自上班学车溜大黑，只是某只胖子却接连小半个月没有上门，让善行颇有点不适应，同时也让余美眉很不适应。

    “善行，阳刚怎么回事？这都半个月没来这了！”余兴艳终于忍不住跑来问善行。

    善行眼睛一亮，难不成胖子是在玩故意冷落的游戏，想让余兴艳意识到他的重要性？

    果然是文曲星下凡，要么不出手，一出就是狠招呀！

    这不就收到效果了嘛！

    正在健身房哼哧哼哧跑步的胖阳刚喘着大气悲鸣：为什么肥肉长出来那么容易，减下去那么困难啊？

    善行故意说道：“不知道哎，我也半个月没和他联系了，会不会是生病了呀？”

    果然余美眉秀眉微箴，担心起来了，“我打个电话问问他，要是生病了我得去看看他，出门在外的可是最怕生病了。”

    余美眉自言自语地上了楼，善行忙跑回房间，也顾不上心疼电话费，打通了还在努力跑步的胖阳刚，“胖子，赶紧装病啊，你的余美眉就会上门来看你了！”

    胖阳刚还懵懵的，这头余兴艳的电话就来了，博士的智商还是杠杠滴，他立马下了跑步机，三步两步跑到了外面接电话。

    “喂，兴艳有事吗？”刚剧烈运动完，声音十分喘，倒是有几分病人风范了。

    余兴艳听到手机里那跟扯风箱一般的声音，担心问道：“阳刚你没事吧？怎么喘得这么厉害？”

    刚要回答是在跑步，善行的话在耳边响起，胖阳刚立马改口道：“我刚起床，想去外面吃晚饭来着。”

    “怎么这会儿才起床？都八点了。”

    “嗯，前段时间变天，着了点凉，一直不是太舒服。”不假思索说出了谎话，连个顿都不打一下。

    余兴艳相信不疑，“那有没有去医院看过？发烧吗？咳嗽吗？”

    “咳咳，前两天烧到了四十度，吃了退烧药已经退下去了，就是现在还有点腿软，没事了，兴艳你不要担心！”

    万事开头难，有了成功的开始，胖阳刚的谎话越说越溜啦，成功地揪起了余美眉的小心肝。

    “四十度？怎么会这么厉害？烧得这么厉害最好是喝粥，你可别吃太油的东西。”

    “那我看看餐厅里有没有粥卖？”

    余兴艳再次嘱咐了胖阳刚要多注意休息不要吃油腻食物后，这才不放心地挂断了电话，一溜烟跑到了三楼。

    “善行，阳刚果然是生病了，发烧发到四十度呢！”

    善行听得翻白眼，死胖子，四十度怎么还没烧死你？

    “怎么会这么严重？难怪半个月不来了呢？”

    “是啊，前段时间不是变天了嘛，阳刚这人又是虚胖，抵抗力肯定不强，这不就感冒了！”余美眉自动为胖阳刚找到了理由。

    “那胖子有人照顾他没？病得这么厉害，怕是连口热汤都喝不上吧，可怜见的。”善行故意叹息。

    余美眉的小心肝又揪起来了，是啊，连喝口粥都还要去外面买来喝，多可怜啊！

    “胖子又要上班，这头还吃不好喝不好，也不知道得遭啥罪呢？”善行瞄了眼纠结的余兴艳，继续火上浇油。

    善行浇的油成功地燃起了余美眉的热情，“要不咱们炖些鸡汤去看阳刚吧？”

    “可我明天要去看康日呢！”善行这回倒没有说谎，康日明天有一小会放风时间，她得去看望亲亲男朋友。

    余兴艳绞着手指，“那等你看了康日回来我们再一起去看阳刚吧？我在家里炖鸡汤。”

    看着余美眉那娇羞的小模样，善行也知道让她一人上门去看胖子是有点难为她了，算了吧，头一回她就陪着去吧！

    一回生，二回熟，以后她可就不陪啦！

    “那好吧，我大概下午两点左右回来，一回来就和你一起去看胖子。”

    打发走了余美眉，善行又给胖阳刚发了条微信：胖子，明天下午在家里呆着装死，兴艳给你炖了爱心鸡汤，别穿帮了啊！

    胖阳刚呼噜呼噜地吃着兰州牛肉拉面，看得牛眼睛冒着贼光，兴艳妹妹上门来看望我啦！

    还给我炖了爱心鸡汤，真好啊！

    要是胖善善不跟着一道来就更完美了！

    善行怒吼：当本姑娘想来看你个死胖子呢？

    善行一大早就起床了骑上了老爷车，车前座放了袋她昨晚一晚上做好的炸小鱼和牛肉干，满满一袋子，够康日吃好几天了。

    康日在电话里抱怨说训练营每天吃的肉都是限量的，饿得他都瘦好几斤了，被善行养出来的膘也没了，还有那里的菜一点都不好吃，他每天都食不下咽。

    食堂师傅：特妈地说话要讲良心，每天吃得最多的是哪个王八蛋？

    善行听得小心肝也揪了，立马便骑车到了菜场，豪气冲天地买了牛肉和小鱼，忙了一晚上才做出了炸小鱼和牛肉干，想着给男朋友添点荤食。

    康日与善行这两只小别胜新婚，找了个僻静地儿亲亲我我了好久，康日这才放开有点晕乎的善行，在这里吃不好睡不好倒也罢了，最难受的就是不能每天吃果冻啦！

    可馋死他了都！

    看到善行红嘟嘟的小嘴，康日再次啃了上去，好不容易见了回面，可得吃个饱，下回吃可不知道又是啥时候啦！

    两只意乱情迷的鸳鸯没有注意到，某处角落里躲藏着几只鬼鬼祟祟的家伙。

    “啧啧，康日这狠劲儿，跟啃骨头似的，还没月圆呢，这就化身成狼了？”

    “还是康日好啊，女朋友可以上门来看他，不像我等外地人，只能通过手机一解相思之苦呀！可悲可叹！”

    “得了吧，你们都是有女朋友的，老子我连女人的手都还没摸过呢！”

    “童子鸡呀！”

    “老子这叫守身如玉！”

    “你慢慢守吧，可一定得坚持原则，千万不要破身了，哈哈！”

    “那是当然，我可是有原则的人，绝对不会随便乱来滴！”

    “知道知道，你是很严肃地乱来滴！”

    “懒得和你们说，我得去康日那边守着，康日昨晚在我面前嘚瑟，说他女朋友今天会送好吃的来，我得看看到底是啥好吃的。”

    “同去同去！”

    ......(未完待续。)