
    郑晴晴被这几只毒舌气得一佛出世二佛升天，哼哧哼哧地喘着粗气。

    谭青松不满地看着富玉，他贫苦出身，平时最是看不惯有钱有势并且仗势欺人的人，自然也见不得康星他们如此侮辱郑晴晴了！

    尽管他的心里有些埋怨郑晴晴在外面说的那些话，可毕竟郑晴晴是他的同学兼好友，他还是不愿意见到外人欺辱郑晴晴的。

    再说正如富玉所说，天知道谭青松是不是乐在其中呢？

    “富玉，请你的朋友们出去，这里是实验室，不是你的朋友们可以吵闹的地方！”谭青松一脸义正辞严，看着就闹心。

    “我的朋友有没有资格进来可不是你谭青松说了算的，不过我可以告诉你，你很快就没有资格了！”

    富玉说完就拿出了电话，众目睽睽下她打通了谭青松导师的电话，也是他们这次实验项目的负责人。

    “胡教授吗，我是富玉，ml项目的组长，我现在正在你的实验室里，你问我感觉如何啊？”

    大家都惊讶地看着富玉，因为开了免提键，对方的声音清晰无比。

    他们那不可一世的导师――胡教授，同富玉说话无比耐心，甚至还带着点讨好。

    谁都不是傻子，此时此刻，他们哪还会不明白呢？

    难怪胡教授那么势利的人会对谭青松这个身上没有一点亮点的寒门学子如此照顾？

    敢情是人女朋友打了招呼呢！

    谭青松也想到了这一层，面色更是难看，看着富玉的眼神竟带着几许气愤！还有几分讶异！

    富玉继续和胡教授寒暄：“感觉很不好，为什么？因为有两个十分讨厌的人，看了就觉得恶心！”

    “哪两个？一个是郑晴晴，一个是谭青松，对，就是这两个，我不希望我这个项目有这两人参与！”

    “此一时彼一时，人的心情是会改变的，你放心，如果这次的合作让我满意的话，以后的合作当然是可以有的，我们富氏集团每年的研究项目可是很多的，当然前提是要让我满意，没有什么讨厌的虫子在我的项目里出现。”

    “ok，胡教授果然干脆，不过我丑话说在前头，若是让我发现这两个人还有参与这个项目的话，可别怪我不讲情面，立刻中断资金提供，反正这个项目不过是我爸爸拿来给我玩儿的！”

    富玉的话里信息量太大，所有人俱都同情地看着面如死灰的谭青松。

    上天明明赐下了一份美好多金的爱情给你，可你却为了一个屁都不是的黑茶婊把这份美好的爱情推走了！

    nozuonodie呀！

    善行看着女王陛下般的富玉，眨着星星眼，小小声地问康星：“大哥，富氏集团很牛逼吗？”

    “相当地牛逼！”

    康星咽了咽口水，他这脑子可真是抽了，富这个姓氏如此少有，他早该想到的！

    鼎鼎有名的富氏集团谁不知道？

    那可是集珠宝、化妆品、保健品、房地产等等于一体的大公司呀！

    丽人公司和富氏集团比起来，那就是麻雀和老鹰之间的差距呀！

    “那我怎么没听过？”善行有点蒙。

    康星鄙夷地看着她：“你才听过几家公司？外面的水深着呢！”

    善行虚心求教：“那比丽人公司还要大吗？”

    “一个是公司，一个集团，你说呢？”康星没好气地翻了个白眼。

    善行这会听懂了，敢情富玉姐来头十分不小，属于那种传说中的人物，真正的豪门！

    心思一动，善行打趣：“大哥，这样说起来富玉姐是真正的千金小姐哟，俩才（财）都有，还有貌也不缺，这么好的姑娘可是万中难寻，大哥你可得抓紧机会，趁虚而入呀！”

    康星又飞了个白眼给善行，脑子里却飞快地旋转着，眼神晦暗莫名。

    富玉打完了电话看也不看那一对儿，高冷地抬了抬小下巴，“咱们走！”

    康星哈巴狗似的朝前比了个先行的手势，再加上他长得挺人模狗样的，穿着打扮也是高大上，立马秒杀路人甲谭青松。

    被富玉的一通电话弄得晕头转向的郑晴晴这会儿算是有点清醒了，尖声叫道：“富玉，你这是以权谋私，你好卑鄙！”

    富玉转身淡淡道：“我的钱我想怎么用就怎么用，我有这个资格任性，你管得着吗？”

    “走，我请你们去打靶！”

    富玉又率先往前走去，康星屁颠屁颠地跟上了。

    胖阳刚和余兴艳犹豫着要不要去，被善行一把给拉去了，没听富玉说是你们嘛！

    靶场里，富玉紧抿薄唇，恶狠狠地一枪接着一枪射着，康星则在旁边陪练。

    善行打了一枪就不打了，这种高大上的运动她个平头百姓实在是接受不能，打一枪就手麻的不行，还是一边歇着吧。

    同样不适应的还有胖阳刚和余美眉，也只打了一枪就下场了，陪善行看富玉和康星表演。

    “善善，要不咱们先去买母鸡吧？我的感冒还没好呢！”胖阳刚还惦记着余美眉的爱心鸡汤。

    善行白了他一眼，“就知道吃！没见我富玉姐正伤心着吗？你好意思说走？”

    胖阳刚委屈地扁了扁嘴，很想说我可一点都没看见那个富小姐伤心难受呢！

    就只看见了一个杀气腾腾的冷面杀手！

    瞧那被打得稀巴烂的靶子，看得他小心肝都砰砰跳！

    富玉一鼓作气把所有子弹都射完了，还想再上子弹，被康星拦下了：“富玉，明天再来打吧，要不然晚上手要疼的，而且现在已经到晚饭时间了！”

    泄了不少火气的富玉抬腕看表，都六点半了，再看了看旁边皱着眉捧着肚子的三只可怜虫，不好意思道：“对不起，我一时忘记时间了，晚饭我请客，富丽酒店，不醉不归！”

    吃了一顿豪华大餐，善行只觉得全身每个毛孔都舒服得不行，比猪八戒吃人参果还要痛快！

    菜好吃，酒也好喝，善行喝了两杯红酒，啥事也没有，同样没事的还有余兴艳和富玉，三位女同胞都神清气爽地干着杯，啃着大龙虾。

    有事的是两位男同胞，胖阳刚喝了一小半杯后就晕了，一直看着面前的老母鸡汤傻笑。

    康星稍好点，但也强不到哪去，不过这厮挺会装，一直端着脸保持着酷霸炫总裁范儿，没人知道他此刻已经一加一等于三都不知道了。

    康星：一加一等于无限大啦，每一次都会有无数的小蝌蚪在游来游去啊！

    酒足饭饱，善行和余兴艳一道合力把胖阳刚送回学校，至于康星，那就只有交给富大小姐咯！

    好不容易才把胖阳刚弄回学校，善行出了一身臭汗，懒得再管借酒装疯表白的胖阳刚，再看向一脸娇羞的余兴艳，她撇了撇嘴，打了声招呼，就骑车回自己家了。

    在酒精的酝酿下，春天无处不在呀！(未完待续。)