
    当康日把善行送来的新加坡咖哩牛肉干吃完时，天气越来越冷，总决赛也到了最后一关――三进一。

    也就是说，康日童鞋在这一场比赛中已经取得了前三甲的好名次，这最后一次的决赛，无论如何，他都至少能拿到季军的名次，算是不虚此行了。

    不过，康日童鞋依然想要拿冠军，不仅仅是因为煮饭，更因为他想证明自己，证明他的梦想是有翅膀的，是可以一飞冲天的！

    如果说刚开始参加这个节目的目的只是想要有一个可以实现梦想的舞台，只要能够挤上那个舞台，名次什么的他并不是那么看重，可到现在他却有野心了，他有了拿冠军的野心。

    “观众记住的永远只有第一，你记得第二个登上月球的人是谁吗？no，你永远只记得第一个人是阿姆斯特朗，so，康日，你若是想要成功的话，那么就必须得拿第一，no.1才是胜利者，老二就是losre！”

    张军的咆哮总是在他耳边回荡，按照心理学来说，当一句话总是想起某句同样的话时，他一定已经被这句话影响了。

    不是积极的影响，就是消极的影响！

    现在看来，张军的话对于康日是产生积极的影响了！

    他要做no.1，他不要做老二！

    小康康同志拿出了前所未有的热情投入到了这场总决赛中，发挥比超常还要高出了一点儿。

    结果自然是毫无悬念的，‘好男儿向前冲’这档为期小半年的选秀节目终于选出了众望所归的冠军――康日。

    康日不出意外地火了，火得一塌糊涂，火得一发不可收拾！

    同时康日的身家背景也被人肉出来了，家境优越，教育良好，守身如玉，从小到大做过最离谱的事情也就是前段时间的离家出走，真是个乖得不能再乖的好孩纸了。

    这不就是传说中的别人家的孩子吗？

    像这样的正面明星真是太难得了，简直就是从天山上流下来的一股清流呀！

    也所以一些祖国的花朵们追小康康并没有受到家长们的太多阻拦，因为这些家长们会这样教育他们的花朵：瞧瞧，人家小康康以前怎么怎么样，你怎么就不能学学人家呢？起码给老子考个61分出来吧！

    拿到冠军的三人都是帅哥中的帅哥，同时他们私底下的关系也非常好，当然都是善行的牛肉干在其中润滑的缘故。

    总决赛完后康日他们三人接受记者采访，善行翘着二郎腿嗑着瓜子坐在家里欣赏自家男朋友的英姿，陪着她一道看电视的还有余美眉和胖阳刚。

    “善行，你家康日是真的好帅呢？平时经常看倒不觉得，可在电视里这么一看就有感觉了，确实是好看，难怪拿冠军！”余美眉啧啧称赞。

    胖阳刚眯起了牛眼睛，愤愤地瞪着电视里英姿焕发的康日，不就是肥肉少了点，个子高了一点儿？

    他要是瘦下去，长高点肯定不会比康日差的！

    每一个胖子可都是隐世大美男！

    恨恨地自我安慰了一番，胖阳刚谄媚地捧着一把刚剥出来的瓜子仁递给余兴艳：“兴艳吃瓜子，我刚剥好的。”

    余兴艳接过饱满溢香的瓜子仁，满意地送进嘴里，满口留香，简直是太美了！

    “真好吃，瓜子就是要这样吃才够味，香得不行，小时候我爷爷经常这样给我剥瓜子吃了，可惜我爷爷没了后，就再也没人替我剥了！”余兴艳有点小伤感，爷爷是家里对她好的人了，爸爸妈妈和奶奶眼里最重要的总是弟弟和哥哥。

    “以后我替你剥，我不爱吃瓜子，但是却很喜欢剥瓜子！”胖阳刚忙表衷心。

    专心看康日的善行猛地抖了一下，好肉麻！

    余兴艳娇嗔地瞟了眼胖阳刚，“你也吃，瓜子很好吃的。”

    说完她剥了颗瓜子递给胖阳刚，这家伙幸福地将这颗恒久远的瓜子仁送进了嘴里，露出极度夸张的表情，叹道：“好吃，兴艳你剥的瓜子就是比我剥的要香！”

    余美眉白了他一眼，捂嘴娇笑不语。

    善行又抖了抖，死胖子，就你那吃四方的阔嘴，那么一颗秀气的瓜子仁儿还不够你塞牙缝呢！

    还好吃？

    怕是连瓜子仁都没舔上就咽下去了吧？

    懒得再看这持续搞暧昧的两只，她将注意力转移到电视上，此刻记者正在采访康日。

    记者：康日，你在这几个月的淘汰赛中一直遥遥领先，表现优异，请问是什么激励着你保持如此好的状态？

    康日：为了心中的梦想，我的梦想就是唱歌！

    旁边的亚军和季军同时噗嗤一声，嘴角不断地抽动，十分诡异，记者瞟了他们一眼，继续采访。

    记者：看来梦想果然促使人不断前进的动力呀，恭喜康日以后可以在梦想的舞台上尽情展现自己，也预祝你飞得更高更远！

    康日：谢谢，我会努力的！

    记者：请问你夺冠后最想做的一件事是什么？

    亚军和季军再度噗嗤一声，嘴角抽动的频率更快了，表情已经不是用诡异可以形容了，所有观看这场直播的观众都看得一脸懵逼。

    这亚军和季军是因为打击过大而行为失常了吗？

    还真是可怜见的！

    康日还没有来得及回答，因为边上两位兄弟已经忍不住笑出声来了，虽然只是抖动着肩膀，无声地轻笑，可还是让人感受到了他们内心的骚动。

    记者当然也不例外，职业的敏感让她意识到这里面绝对有猫腻，于是话筒掉了个方向，来到了还在不断抽动的两人面前。

    “两位是康日的好兄弟，那你们知道康日夺冠后的最大心愿是什么吗？”

    “当然知道，知道得再清楚不过啦！”两人忍着笑回答，并朝着康日挤眉弄眼，康日却是一脸懵逼，搞不清楚这两人发什么神经。

    善行也看得云里雾里，那亚军和季军脑子有病吧？

    “那是什么呢？”记者再问，脸上带着兴奋，直觉告诉她，一定会有爆炸性新闻。

    “煮饭........”亚军还在考虑是否可以说，季军这个梗直boy脱口而出。

    “咳咳咳......”

    嗑瓜子的善行被一颗饱满壮实的瓜子仁呛得连声咳嗽，涨红着脸瞪着电视上也同样惊窘的康日。

    康年年，你死定了，本姑娘和你没完！(未完待续。)