
    吃过饭后，康日让善行先洗澡，他则跑到房间里去忙了，看着神神秘秘的，也不知道他在捣鼓些什么。

    善行披着湿漉漉的头发穿着浴袍走了出来，康日两眼亮晶晶地看着善行，眼里的热情都快要把善行烤化了。

    “善善，跟我一起来！”康日的声音有点哑，呼出的热气熏得善行腿都软了，细如蚊鸣的声音响起：“嗯！”

    善行被康日拉着手走进了房间，惊了一跳，房间里黑漆漆的，伸手不见五指。

    “康日，你怎么不开灯？”

    康日充满磁性的声音又在她耳边响起：“善善，闭上眼睛。”

    善行听话地闭上眼睛，心里的紧张早已被这莫名的气氛给整没了，感觉好像有点滑稽，也不知道康日这家伙在搞什么鬼。

    “好了，可以睁开眼睛啦！”

    善行的眼帘感受到了桔色的光芒，她一睁开眼睛，映入眼里的是一室温暖的桔光。

    桌子上，床头柜上，衣柜上，地上，都摆满了闪耀关烛光的蜡烛灯，并且还摆成了各种各样的心形，有大的，有小的，还有一对龙凤烛，整个房间被被这些淡雅的烛光溢满。

    “好不好看？喜不喜欢？”康日环抱着善行，在她耳边问着。

    “好看，喜欢！”善行反身在他脸上亲了口，心窝里暖暖的。

    “等我一下下哦，我去洗澡，马上就来。”

    康日强忍着冲动，跑到浴室里去冲战斗澡了，此刻他才无比庆幸自己在善行这个微型热水器的锻炼下，练出了十分钟洗好一个澡的本领。

    善行捧着一盏桔红色的小灯，打量着这个她曾经住过的房间，康日只着一件四角小内内进来了，手上还捧了个托盘，上面摆了两杯酒，一杯黄色的，一杯红色的。

    善行的脸又红了，讨厌的家伙，大冷天怎么不穿衣服？

    康日：穿了还得脱，多麻烦啊！

    “善善，橙汁是我的，红酒是你的。”康日殷勤地把酒杯递给善行，眼巴巴地看着她。

    “为什么我喝酒，你却喝橙汁？”善行瞪眼问他，这货绝对居心叵测。

    康日又咧嘴了：“我不是一杯倒嘛，要是喝倒了，呆会还怎么煮饭？我可是主劳力滴！”

    善行的脸已经红得要滴血了，恨恨地拧了康日的小腰一把，臭流氓，一天到晚就想着煮饭，精虫上脑的家伙。

    虽然两人都是纯洁的孩纸，不过在裸呈相对之前都还挺顺利的，经过亲吻、爱抚、脱衣等一系列的动作，两只坦诚相待，激冻得瑟瑟发抖。

    “康年年，你空调有没有开？”

    “唉呀，我忘了，我马上开。”

    温度渐渐回升，两只开始恢复正常，应有的火辣也回归了，体温急剧上升。

    “善善，你好香，好软，好好吃！”

    康日沉醉在善行柔软光滑的身体里不可自拔，双手不断地在她身上游移，点燃了一处又一处的火苗。

    从嘴唇到颈部，再到****，肚脐.......

    善行被他亲得晕晕乎乎，欲罢不能，只想着快点把饭煮了才好，只是等了大半天，煮饭的人还在不断地做饭前准备，亲得她难受极了。

    “康年年，你动作快点呀！”难受的善行耐不住催道。

    “不急，我们有一晚上时间呢！”康日勾唇微笑，再一次吻向了身下的女孩，房间里满是娇喘声及他自己的粗喘。

    ........

    十分钟过去了！

    “善善，我要进去了哦！”康日哑着声音。

    “嗯！”

    满头大汗的康日爱怜地看着身下妩媚害羞的女孩，忍不住再次吻向了她的小嘴，同时腰身一挺。

    “哎哟，好疼！”

    善行疼得眼泪都出来了，特妈地书上不是说前戏做足就不会疼的吗？可为什么她现在还是这么疼？

    康日吓了一跳，不敢再动，紧张地看着泪眼迷蒙的善行，“很疼吗？要不我退出来吧？”

    “不要，让我缓缓！”

    都已经痛了一次了，要是让康日退出去，刚才的痛不是白受了！

    善行低头瞄向身下的康小二，吓得小心肝砰砰地跳，难怪她会这么疼，康小二比日本爱情动作大片里的那些还要壮呢！

    既喜又忧！

    喜是为她今后的性福生活而喜，忧却是她的第一次该如何熬过去？

    “我好了，不是很疼了，你可以进来啦！”休息了几分钟的善行见到忍得青筋胀出来的康日，大为不忍，伸手抚去他额头上的汗珠，开了金口。

    早已到了爆发边缘的康日大喜过望，小马达启动，疾速地驰骋着，善行似一叶轻舟般在波涛中荡漾，荡上去，再飘下来，两具****的身体紧紧地交缠。

    五分钟不到，马达熄火了，小舟也不荡漾了。

    康日十分懊恼，这怎么可以呢？他怎么会是五分郎呢？

    “善善，我肯定是因为第一次太紧张的缘故，以我的体力就算是做三个小时都没问题的，你要相信我！”康日急急忙忙解释，可不能让善善误会他体力不行。

    本来有些害羞的善行听到某人大言不惭的话，忍不住白了一眼，“三个小时？你当你是机器人啊？”

    被亲亲女朋友质疑自己的能力怎么办？

    自然是亲身演练，让女朋友见到自家的雄风咯！

    “我比机器人还要厉害，不信咱们做一晚上！”康日野心勃勃。

    “你发神经啦！明天我还要上班的！”善行娇叱。

    “我已经替你请好假啦，军哥说我就算是煮三天三夜都木有问题。”

    “康年年，你讨厌！”善行羞愤交加，她明天如果不去公司的话，全公司的人都会知道她陈善行是去煮饭了！

    那样她还怎么面对公司的同事？

    “善善你总是喜欢口是心非，你不知道有多喜欢我呢？你看我们有多合拍，尺寸相符，天生的一对儿！”

    善行已经没工夫再反驳他了，因为她又被某只点燃了****，脑子里已是一片浆糊，哪里还能集中精神？

    不过她还是想起了刚才的话，抓紧时间气喘吁吁地问道：“康年年，你以前和女孩没少做这事吧？瞧你这动作熟练的，还骗我说你是第一次！”

    语气有点酸，心里也有点酸。

    康日含住她的耳垂：“没有，善善你一直都是第一个，也是唯一的一个。”

    心里甜如蜜，狐疑道：“那你怎么这么熟练？”

    “向苍老师取的经，我昨晚学习了一晚上。”(未完待续。)