
    苍老师果然是认真负责的好老师，取过经的康少爷将理论知识完完全全地运用在了实践上，且运用得十分纯熟。

    精力充沛的康少爷尝到了煮饭的好滋味，哪肯轻易放过善行？一晚上就这么抱着善行共同研究双修之道，争取一夜就能修为大涨，练成元婴。

    “年年啊，大哥和你说，为康家开枝散叶的光荣任务就并给你了啊，一定要努力完成，争取一年抱俩，两年抱仨！”

    “大哥你呢？你怎么不造人？天啊，大哥你不会是有隐疾吧？”

    “放屁，你大哥一夜七次郎，会有什么隐疾？总之你好好给我造人去，一个宝宝奖一百万，老爸说的。”

    康日咧嘴笑了，努力地做着腰部运动，身下的善行累得连话都说不出来了，双手无力地勾在康日背上。

    “康年年，休战，我好累！”声音也哑了。

    康日嘿嘿一笑，俯下身吻住喋喋不休的小嘴，还有精神说话，那就不累啦！

    为了一百万，他可是一定要努力奋斗滴！

    而且他也好喜欢这种运动呀，比以往他做过的所有运动都要过瘾一百倍！

    康星：废话！床上运动当然是最美好的运动了！地球人都知道！

    “善善你躺着不用动，那样就不累了！”康少爷体贴地说着。

    善行恨恨地瞪了个媚眼给身上的男人，她已经没有力气骂人了，这个一点都不怜香惜玉的家伙，今晚她可是第一次耶！

    第一次就要了她那么多次，好可恶！

    姑娘，难道你自己不是乐在其中吗？

    最后的最后，善行也不知道她是什么时候睡过去的，她是被热醒的。

    身上盖着厚厚的棉被，空调呼呼地喷着热气，自己则被某人似抱玩偶一般紧紧地抱在怀里，不热才怪呢！

    伸手从床头柜上拿过遥控器关掉了空调，她这才有时间整理心情，心很安定，没有书上说的那种彷徨，感觉她和康日就像是平常的夫妻一般。

    一切都是水到渠成！

    只不过这么光溜溜地被另一只光溜溜的某人紧紧搂着，肌肤相亲，感觉还是有点小害羞，善行感受到了某处的坚挺，赫然见到了向她问好的康小二！

    尺寸果然很大，难怪第一回会那么痛！

    脑海里响起了以前王姐说过的话。

    “你们知道什么样的好男人才是极品好男人吗？”

    “英俊潇洒？”

    “风度翩翩！”

    “no，这些都是次要的，四个字形容！”

    “哪四个字？”

    “财大器粗！”

    善行窃喜，康日财不小，器也够粗，她还真是好运，遇上了一个极品好男人！

    再看向上方的脸蛋，剑眉星目，帅得一塌糊涂，每天早上起床时可以看到这么帅的脸，心情都会好很多呢！

    善行满意地笑了，双手环住康日结实的小腰，闭上眼睛继续睡觉觉。

    昨晚可累死她了！

    善行再次醒来依然是被热醒的，康日不断地在她身上点火，房间里的温度节节上升，就算是没有空调也够热了！

    “康年年，你就不怕精尽人亡啊？”善行气急败坏，晚上做了不够早上还做，就是机器人也吃不消好伐！

    康日嘿嘿一笑，“你老公我可是金枪不倒，就算是做一天一夜都没事！”

    “你和充气娃娃做去，我不奉陪啦！”

    “不要，我有老婆干嘛还买充气娃娃！”

    .......

    云收雨歇，房间里一派狼藉，康日满足无比地抱着累瘫了的善行去浴室洗澡，康日皱眉看了眼狭小的浴室，不满道：“善善，以后我们买的房子一定要有大浴室，还要弄个超大的浴缸。”

    “要那么大干什么？浪费！”虽然脑子有些糊了，可陈家人的精明本性还是在滴。

    “有大浴缸我们就可以一起洗鸳鸯浴了！”康少爷一脸期待，想像着他和善善一起在浴缸里爱爱的火辣场景，感觉小兄弟好像又要抬头了。

    感受到了身下的某处不死心，善行恨恨地拍了下去，“休战三天，我要闭关休息！”

    康少爷急了：“三个小时行不行？”

    “不要，就三天！”

    “善善，你好残忍！”

    “哼，最毒妇人心没听过么？我就让你见得着吃不到，馋死你！”

    “嘿嘿，善善，这可是你逼我的，谁让你敬酒不吃要吃罚酒呢！”

    “你讨厌，人家都累死了！”女王范行不通，善行施行小白花攻略了，嘴上说出胖阳刚的专属名词，恶寒得她抖了好几下，不过男人向来都爱吃这一套。

    “那就休息三小时吧！”康少爷还是很温柔体贴的。

    .......

    休战期间，善行享受着康少爷的按摩服务，嘴里吃着外卖小哥送来的炸鸡汉堡，啧啧，只羡鸳鸯不羡仙呀！

    转头瞄到换下来的床单和被罩，善行头顶的毛都竖起来了，想到了一个十分严峻的问题。

    “康年年，昨晚你没戴tt？”

    康日愣了一秒，温柔地擦去善行嘴边的面包康，再把手里剩下的炸鸡吃了，笑眯眯地点了点头。

    善行一下子就炸了，忙起身跑到日历前，一通推理演算，总算是得出了安心的结论。

    这几天她都是安全期，不用担心怀孕！

    “康年年，以后你可得戴tt，要不然就别想和我那个！”善行义正辞严地警告康日。

    康日也炸了，戴了tt他还怎么让善行修成元婴？

    “善善，戴上tt感觉不好的，别戴了嘛！”康少爷也是会撒娇滴。

    “可要是怀孕了怎么办？”

    “那就生下来好了，反正我爸我妈我奶他们都喜欢小孩，我爸还说了，只要我们给他生孙子，一个就奖一百万！”康日魅惑的声音在善行耳边荡漾，荡得善行小心肝砰砰直跳。

    一百万呀！

    一个就是一百万，两个就是两百万，那她还用上什么班呀？

    康日乐呵呵地看着两眼放光的善行，他就知道善善听到一百万肯定会动心滴！

    哈哈哈！

    将来他和善善生一个足球队，钱一辈子都够花了！

    “不要，要生也得等结婚后再生，我可不要挺着大肚子穿婚纱，难看死了！”善行的声音打断了康日美妙的臆想。

    康日傻眼了，比看见太阳从西边出来都还要稀奇！

    铁公鸡善善居然会拒绝一百万的诱惑？

    善行：我又不是拒绝，只不过是将时间延后而已！钱要赚，婚纱也要穿得美美滴！一颗红心，两手准备！(未完待续。)