
    陈村的部分房子已经在拆迁了，拆的大都是村东头，不过村东头也没几家拆的，这个影视城老板挺精明的，他只买了一座山以及山下一大片荒地的使用权，那几家被拆的人家要不是正好处在荒地边上，也是轮不上的，听说消息传来时，村里是几家欢喜几家愁。

    寿丽文家倒是被划进去了，寿嘉军家和善行家都在村西头，不在拆迁范围，为这，陈豪还特意从发财伯那里买了只大猪头跑到庙里还愿去了。

    车子开进陈村时，康大有瞅见了那些挖掘机，大感兴趣：“这里要造什么？度假村吗？”

    “影视城，善善家运气好没被划进去。”康日解释，车子正好路过善善家在村口的五层楼。

    “那栋楼房是善善家的，全租出去了，我老丈人最喜欢弄房子，城里买商铺，村里造房子，跟老爸你一样。”

    康大有瞪了他一眼，“你懂个屁，房子比金子都要好，当然是越多越好，亲家不错，和我是同道中人呀！”

    “再多房子地震一来就全震没了，看你哭都没地方哭去！”康日不满地小声嘟嚷。

    康大有没来得及骂小儿子，因为车子已经开到善行家门口了，陈豪一家都站在大门口候着。

    “伯伯，姨，大哥，路上辛苦了吧？”善行小跑着来到车子前，小嘴甜蜜蜜的。

    “不辛苦不辛苦，坐车有什么辛苦的！”

    刚才听了康日的一通算帐，康大有现在对善行是越来越满意，脸上的笑容和康奶奶有得一拼，他率先下了车，朝陈豪夫妇走去。

    “亲家，咱们今儿可算是碰头了，我等这天可是等得心焦呀！”

    陈豪伸出手与康大有握手，包子脸上二十八道褶子，“哈哈哈，今儿可不就见面了么，快屋里坐，一路辛苦啦！”

    康日和康星拎着大包小包地进了客厅，村里的村民们也都跑出来看热闹，当看到那些丰盛的礼品里，一个个俱是羡慕嫉妒恨。

    善行的舅舅金光也在家，他是特意赶回来和康家人见面的，外甥女儿未来公婆上门，他这个娘舅哪能不出面？

    怎么着也得替妹妹妹夫一家把场子撑起来呀！

    寿大海也回来了，秉着和金光一样的信念，特地赶回来给兄弟撑场子，还有大伯陈强自然也是义不容辞。

    康大有同寿大海算是熟识的，有了寿大海以及金山、陈强的润滑，双方亲家的会面十分愉快且美满，干净利落地就将小两口的终身大事给定了下来。

    订婚酒就不办了，现在没有以前那么讲究，办了也是劳民伤财，至于彩礼什么的挑个好日子就送到陈村，而请柬和人情包这些也由男方准备，赶在过年前派发。

    结婚酒则要大办，日子定在正月十八，一个大吉大利的好日子，发财伯挑的，据他老人说，这个日子前五十年后五十年都不会再出现了。

    赶在这一天结婚的话，婚姻顺遂，财源茂盛，不管生男生女皆为文曲星下凡，男有潘安之貌，女则貌比西施，总之就是，这一天结婚的话，啥好事都能让你赶上。

    陈豪把发财伯的话一转述，康大有本来还嫌时间有点迟的，这下是啥意见都没了，两眼冒着金光，大手一挥。

    “就那天了，我要风光大办！”

    关于结婚的时间问题两方亲家十分有默契地达成了共识，至于新郎和新娘的意见？

    一边呆着去吧，大人的事情小孩子不要插手！

    被怠慢了的小两口索性也懒得关心了，善行拉着康日一起看电视，康星则大口大口地吃牛肉干，吃一块喂脚旁的小黑狗一块，一人一狗挺和谐。

    小黑狗是陈豪新抱回来养的狗，身上有狼狗的血统，挺凶的，用来看家护院刚刚好，善行给它取名为小黑。

    “大哥喜欢吃呆会多带些回去，这牛肉干是我爸爸做的，外面可是买不到的呢！”善行见康星牛肉干吃得欢，笑眯眯地说着。

    康星点头也笑眯眯，“那敢情好，多给我整点啊，我要送人的。”

    善行心思一动，以康星这种送人只肯送蚌壳粉的小气性子，居然会大方到送牛肉干了？

    那人肯定是不风凡响！

    而且还一定是个女人！

    脑中灵光一现，善行试探问道：“送给富玉姐？”

    “嗯，你富玉姐肯定喜欢吃这肉干，味正，上回她还冲我抱怨说现在的牛肉干假得很，买不到味正的肉干。”康星点头回答。

    善行眼睛都冒绿光了，有奸情，绝对有奸情！

    同康日交换了你知我知的眼神，善行再次不动声色地试探：“大哥和富玉姐煮饭煮熟了没？”

    “咳咳咳！”

    惊天动地的咳嗽声惊动了正在商量彩礼和嫁妆的两家人，康大有嫌弃地瞪了眼打断他的谈兴的康星，康星捂住嘴，咳得青筋暴涨，面红耳赤，看着快不行了。

    “大哥赶紧喝水！”

    善行忙捧了茶杯递给康星，和康日两人替他拍背顺气，康星灌下两杯水后，这才缓过劲来，恨恨地瞪了善行一眼。

    特妈地谋财害命呀！

    差点呛死本公子了！

    善行吐了吐舌头，瞄了眼康星，一脸心虚的模样。

    “大哥和富玉姐肯定有奸情，我用脑袋保证，要是没有的话，我脑袋拎下来给你当球踢。”善行在康日耳朵边小小声。

    康日嘿嘿一笑：“我比较喜欢善善你用身体保证。”

    “讨厌，人家说很严肃的事情。”

    “我也说的是很严肃的事情，善善你不要想歪啦！”

    “那你今晚睡地板！”

    “别啊，地板很冷的，你就忍心我冻感冒吗？”

    .......

    康星努力地嚼着肉干，耳边荡漾着自家弟弟和弟媳妇的打情骂俏声，心塞！

    特妈地本公子都半年没泡妞了，他这到底是为谁守身如玉呀！

    脑子里突然就现出了富玉的脸，棱角分明略有些欧化的美丽脸蛋，湛蓝的眼睛，紧抿的嘴唇，强势得如同女王一般。

    就是不知道在床上是不是也和女王一样？

    脑子里突然闪现出富玉穿着豹纹内衣拿着鞭子的景象，那个在富玉脚下呻吟颤抖的男人赫然是他自己！

    康星鸡冻地抖了抖，甩了甩头，把脑子里的不良画面甩了出去，重又开始啃起了肉干，肯定是以前胖扇子乱说话扰乱了他的军心，他康大公子可是一直都喜欢温柔似水的姑娘滴！

    怎么可能喜欢女王范？

    不过女王范在床上应该很带劲吧？尤其富嬷嬷那腿功，啧啧，够辣呀！

    只可惜他经过这段时间的试探，已经知道富嬷嬷这种姑娘玩不起呀！

    他可不能因为一朵霸王花而放弃外面的花园！

    结婚这种事情怎么可能适合他康大公子？

    就算富嬷嬷家里比康家强百倍又如何？

    他康星又不想当总统，犯不着娶个那么强势的老婆回来受罪！

    肯定是禁欲太久的关系，明天就去约炮！(未完待续。)