
    从陈村回来后，康日就催着善行去民政局把名分定了。

    捧着两本新鲜出炉的红本本，康日如同打了鸡血一样兴奋，搂着善行不住地傻笑。

    “善善，叫声老公来听听！”

    “老公！”

    善行故意叫得九转十八弯，三日绕梁，就连她自己都听得起鸡皮疙瘩，康日却十分受用，咧嘴直乐。

    “以后都这样叫，别叫我康年年了！”新出炉的老公大人下达了最高指示。

    新出炉的女王大人甩都不甩他：“我就爱叫康年年，你有意见？”

    “当然有意见了，康年年叫着多幼稚，老公多高大上！”康日想也不想就把心里的想法倾吐而出，忘记了老公守则。

    “叫老公的话你就睡地板，叫康年年我就让你抱，老公你自己选择哦！想让我怎么叫？”善行笑眯眯地威胁。

    “叫康年年，这名字好听！”康日果断选择后者，连眼睫毛都不眨一下。

    “乖！”

    胖阳刚得知伙伴从非法同居变成合法化了，拎着一只大胖子上门了，同时还有这段时间挣的钱。

    “唉，你们真幸福，花开了，就等着结果了，可我这还要等到啥时候呀！”胖阳刚狠狠地往嘴里塞了块肉干，吃得颇为狰狞！

    善行将胖子炖上，打上小火就出来了，听到胖阳刚的话，大为奇怪。

    “你最近和兴艳不是处的蛮好的呀，怎么回事？”

    “我也不知道，我那天晚上趁着月黑风高……”

    “噗嗤！”

    康日喷了，“月黑风高？胖子你是去打家劫舍呢？”

    胖阳刚羞恼地飞了个大白眼：“我倒是想月上柳梢头，可这几天不都是阴天嘛，哪来的月亮？”

    康日突然发现了一个严肃的问题，惊讶地瞪大了眼睛：“胖子，你的兰花指呢？你的人家呢？你变性了啊？”

    善行笑得趴在了康日怀里，胖阳刚恨恨地又飞了个大白眼。

    “还不是善善说要想抱得美人归，就得把这两样毛病给改了，你们不知道人家改得多辛苦，可是人家改掉了，美人依然没到我怀里来，我这几天茶不思饭不想，都瘦好几斤了！”

    胖阳刚掬了一把辛酸泪，又塞了一大块肉干，恶狠狠地嚼着。

    善行翻了个白眼，茶不思饭不想？眼前这个大口吃肉大碗喝茶的胖子是哪来的？

    还瘦了好几斤？

    她怎么看着还是那么珠圆玉润呢！

    康日懒得听胖阳刚诉苦，问道：“你刚才不是说月黑风高吗？你做啥了？把你的余美眉强了？”

    善行又是噗嗤一笑，索性趴在康日腿上笑，康日自己也笑个不停。

    胖阳刚脸上的肥肉不住地颤抖着，含羞带恼地又飞了个大白眼，都是没良心的东西，不来安慰他也罢了，还要往他娇弱的心肝上戳刀子！

    又狠狠地嚼了一大块牛肉干，这才觉得舒服点，牛肉干味道不错，呆会带些回去当夜宵。

    “胖子你说呀，月黑风高到底干什么好事了？”善行催他。

    “我能干什么？我不就是表白了嘛，人家好不容易鼓起勇气的，可是兴艳不等我说完就拒绝我了，我连那句iloveyou都没说出来，呜呜，人家这还是第一次对女孩子表白呢，为什么兴艳连让我说完的机会都不给我？”

    胖阳刚哭得惨绝人寰，惊天地泣鬼神，眼泪堪比十二级暴雨，实在是凄惨之极！

    善行内心是很同情这个娇弱的胖子的，可是她一看到胖子哭就觉得有一种莫名的喜感，悲伤神马的真的来不了啊！

    “胖子也别太伤心了，吃块肉干！”善行忍着笑递给胖阳刚肉干，胖阳刚居然也塞进嘴里了，吧嗒吧嗒地嚼着。

    得了，善行更加不同情这个死胖子了，还能造肉干就说明心肝受损程度轻微，没到真正的伤心处！

    康日看着以光速迅速减少的肉干，大为着急，一把抢过肉干。

    “少吃点，瞧你都肥成啥样了？也不怕把你的余美眉压成全身骨折？”

    善行不失时机地打趣：“没事，胖子你以后可以让兴艳压你的。”

    胖阳刚不服气地反驳：“牛肉干里都是纤维，是减肥的。”

    继而他又幽幽地叹了口气：“我倒是想被她压，可人家不给我这个机会，唉！”

    见不得胖阳刚这幅死气沉沉地样子，善行关心问道：“兴艳她那天是怎么说的？明确说不喜欢你了吗？”

    虽然知道症结在哪，可她是再也不敢管别人两口子的感情纠纷了，她顶多从旁引导。

    “那倒没有，兴艳她就说我们俩不适合，还说她配不上我，让我找更好的姑娘结婚。”胖阳刚无奈地说着。

    他虽然没谈过恋爱，可这理论知识还是懂一些的，兴艳这么说不就是不喜欢他嘛，又怕伤了他的心，才把自己贬低。

    善行就知道余兴艳会这么说，这样看来，余美眉对胖子倒也不是全然无感，只是心里的自卑心理作怪罢了。

    真是一遇渣男误终身啊！

    “胖子，你还是有机会的，照我看来，兴艳对你还是有感觉的。”善行安慰胖阳刚。

    胖阳刚苦笑：“你不用安慰我了，一般女孩子说配不上男人，那就是委婉地拒绝了，唉，我也想通了，像我这样的男人的确配不上兴艳！”

    善行嘴角直抽，真想把余兴艳的事全说出来，不过她还是强忍住了，朋友的家务事绝对不可以管！

    “兴艳说那些话没有其他意思，她真觉得配不上你，嗯，总之就是兴艳她是个好姑娘，可是她以前受到了一些伤害，内心有点自卑，胖子你要真心爱她，就要有耐心，还要有包容心，不要让兴艳再受到伤害！”

    善行委婉地说了一些，能不能领悟就要看胖阳刚的造化了，只希望天下有情人都能成有好结果！

    胖阳刚文曲星的智商那是绝对没问题的，他略一思索就明白了问题的关键，咧嘴笑了。

    “只要兴艳心里有我就行，我绝对不会让她伤心的！”

    “加油！胖子！”

    “没问题，没准我和兴艳的喜酒办在你们前头呢！”

    “做梦比较快，死胖子！”(未完待续。)