
    “吴贵福你个王八糕子，老子剁了你！”寿嘉军阴疹疹地从齿缝里吐出寒到了骨髓里的话。

    还在角落里幻想美好未来的吴贵福激灵灵地抖了几抖，正好一股寒风吹来，他拢了拢薄薄地外套，打算回病房。

    是他吴贵福登上舞台展现的时候了！

    寿嘉军和善行去见了那位专家朋友，姓卢，是个很儒雅的中年学者，据寿嘉军说是赵东强大哥介绍的，业界口啤很好。

    “你和寿大河先生的检查结果都是阴性，很幸运，没有被感染上，但是另一位吴先生却是阳性，且已经有了初期的湿疣症状，需要立刻治疗。”

    寿嘉军着急问道：“卢教授，你刚才说寿丽文的性病是由吴贵福传染的是怎么回事？既然吴贵福先传染上，为何寿丽文比他要严重许多？”

    旁边的善行心陡地一沉，吴贵福这个死人渣也有性病，而且还得了不少的一段时间？

    这一个来月她可是和吴贵福同在一个办公室的，每天共同呼吸那带着病毒的空气，还有避免不了的间接接触！

    她这是造的啥孽呀！

    这心才刚落下去，就又飘上来了！

    卢教授耐心地解释：“尖锐湿疣的潜伏期是两周到八个月，视各人的体质而定，再加上寿丽文是孕妇，她感染病毒后扩散的速度要高于常人，也所以她会比吴贵福要严重很多，甚至导致流产，还有可能终生不孕。”

    善行插嘴问道：“那卢教授您知道吴贵福大概是什么时候被感染的吗？”

    卢教授：“大概三个月前吧。”

    在回病房的路上，善行欲哭无泪地冲寿嘉军说道：“嘉军哥，咱们公司得安排一次体检才行。”

    寿嘉军没明白：“为什么？”

    “什么为什么？吴贵福这个王八蛋就跟那病毒炸蛋一样，在公司里流荡了一个来月，谁知道有没有传染给别人呢？不早点确定下来，万一要是咱们大发公司员工都得性病咋办？”

    “最惨就是我们办公室了，天天和王八蛋在一起，我还和他面对面坐了一个月，苍天大地，我爸上个月还请你吃了个大猪头呢，你们咋就把吴贵福这个毒药派到我对面了？”

    心情紧张的善行絮絮叨叨地埋怨工作不负责的老天爷，更是对始作俑者吴贵福深恶痛绝，一张小嘴就没停过。

    寿嘉军看着念个不停的善行又是好气又是好笑，善善这丫头还和小时候一样，只要害怕就会碎碎念个不停，同时心里也有些愧疚。

    要是他能说服老爸开了吴贵福，善善也就不会担惊受怕了。

    “善善别怕，只是空气接触不会传染的，没见我昨晚碰了血都没事嘛！”

    只是如同惊弓之鸟的善行哪里是三言二语能安抚得了的？

    那张小嘴依然还是念个不停，语速在持续的加速中。

    寿嘉军也懒得再管善行了，等念到口水干了，自然就会停下来，他现在只想找到吴贵福这个王八蛋好好揍一顿！

    不揍不足以平息他内心滔天的怒火！

    还有刚才善善说的体检也有道理，虽然空气传播的可能性不是太大，可不怕一万就怕万一，要真的有人不小心中奖了，他家公司可真要臭名远扬了！

    只是这样一来，老爸那里是势必是蛮不过去了，老爸知道了，老妈肯定也得知道！

    想起自家老妈的神经质，寿嘉军头大地拍了拍脑门，更想找到吴贵福出气了！

    寿嘉军拽着还在碎碎念的善行大步朝病房走去，他得告诉小叔没得病的好消息，把小叔那飘走的半条命拽回来。

    走到病房门口，三人狭路相逢了！

    哪三人？

    自然是吴贵福和寿嘉军他们了！

    寿嘉军急红了眼，善行也停止了碎碎念，两人拿出了小时候打遍陈村无敌手的默契，齐齐地朝还在yy的吴贵福冲了过去。

    “王八蛋，老子（本姑娘）揍死你！”

    善行冲到吴贵福面前才想起一事，改拳头为佛山无影脚，并对寿嘉军吼道：“嘉军哥用脚踹！”

    寿嘉军也立时醒悟，改手为脚，两人四脚轮流地踹上了吴贵福，直接就把他踹倒在地，寿嘉军最直接，先是一脚踹掉了这王八蛋的下巴，让他有苦叫不出，只能不住地在地上打滚。

    已经醒过来还在哀悼自己远去的半条命的寿大河听到动静下床跑到门口，张口阻止寿嘉军和善行。

    寿大河的想法十分简单，丽文成了这个样子，哪里还能再嫁好男人？吴贵福他虽然瞧不上眼，可现在丽文的这种情况，就让她和这小子凑合着过吧！

    要是打死了，丽文以后还上哪找男人去？

    唉，他寿大河不能生了，原本还指望着丽文给他生个外孙子乐乐，可现在丽文也不能生了，老天爷咋就那么不长眼呢？

    旺丁旺一窝，绝户绝一家呀！

    以后再也不给你上供了！

    “小叔你别拦我！这病就是这个王八糕子带回来的，他都染上三四个月了！”寿嘉军自动把感染期延长了一个月。

    寿大河的怒火腾地升起，半条命在怒火的吸引下算是拽回来了小半条！

    “对了，检查结果出来了，我和小叔你都没事。”

    这回可好，半条命算是全回来了，寿大河又恢复成了雄纠纠气昂昂的寿大厨，将军肚也挺得老高。

    “王八糕子，老子灭了你！”

    寿大厨平地一声吼，力拔山兮地走到了吴贵福面前，一记霹雳腿就把吴贵福踹得在医院平滑的地面上飞速地移动十米，一口气没上来，厥了过去。

    善行和寿嘉军忙扯住怒火中烧的寿大河，寿大河可是个混人，不拉住他，是真有可能打死吴贵福的。

    “这个王八蛋，肯定是在外面乱来才弄回来这脏病，这蠢成猪一样的东西，你就是去乱来也要找正规一点的地方呀，那里的小姐都会定时体检的，这王八蛋连嫖个娼都不会嫖，还活着干嘛，不如死了拉倒！”寿大河恨铁不成钢，骂骂咧咧。

    善行看着滔滔不绝，对找小姐一道老马识途的寿大河，嘴角抽了抽，实在是很想对寿大河说：“大河叔你咋就没给吴渣男启好蒙呢？”(未完待续。)