
    只可惜脑子已经成浆糊的胖阳刚哪还听得懂这么高深的话？越听越迷糊。

    “善善，你能不能说简单明了一点？人家听不大明白！”

    善行气不打一处来：“简单明了就是你不和兴艳过也没啥，如今男多女少，像兴艳这种美貌才华都不缺的女孩子难不成还嫁不出去？死胖子你就准备好红包吧！”

    说完她就挂断了电话，哼，算她看错了这只死胖子！

    被善行吼了一顿，胖阳刚的脑子总算是清明了！（善行：死胖子你就是欠骂！）

    他怎么可以眼睁睁地看着兴艳嫁给别的男人呢？

    有过情史算什么！

    流过产又算什么！

    前有温莎公爵，后有查**王子，个个都比他英俊多金，他还有什么好纠结的呢！

    最重要的是，那两个美人还没兴艳美呢！

    善行再次冷笑：死胖子你还有点自知之明啊？

    晚上善行买了菜回家，康日已经回家了，见善行面上不善，好奇问道：“善善，谁惹你生气了？”

    “还不是死胖子，以后死胖子就是我家禁客，一颗米都不给他吃。”善行双手叉腰气呼呼地说着。

    康日听话地点头，虽然不明白胖子是怎么惹善善不高兴了，可老婆和朋友之间，自然是选老婆了！

    重色轻友什么的才是王道呀！

    善行骂了一通后才觉得好受了些，正准备去烧晚饭，她心中一动，若是同样的问题发生在她和康日之间的话，康日会怎么样呢？

    是和胖子一样犹豫不决？

    还是如同抹去蛛网一般潇洒地将这些过往忽略？

    善行停留在康日脸上的目光太过专注，康日擦了擦脸，用眼神朝善行询问。

    善行咽下了已经到喉咙口的那句问话，笑道：“没什么，就是看你越来越好看了！”

    康日嘚瑟地摆了个pose，善行娇嗔地白了他一眼，走进厨房烧饭了。

    书上说，男女之间还是不要太过清澈透明为好，要保持一定的距离，朦朦胧胧才是最高境界。

    有些事情还是别弄得太明白了！

    刚烧好肉沫茄子，康日就在外面叫了起来：“善善快来看，胖子他在干什么？”

    善行听到胖子就来火，有心想不出去的，可这心里又痒痒，坚持了十秒钟，她还是关了煤气出去了。

    康日正趴在阳台上，见到善行忙招手让她过去。

    “怎么回事？”

    善行边问边往下看去，这一看倒是吓了一跳，下面那团移动的花海是谁？

    “那团花是死胖子？”善行惊讶之极，死胖子还有这等情商？

    康日点了点头，嘻嘻笑着：“胖子马上就上来了，我们去门口等着。”

    两只兴冲冲地跑到门口，神色惊慌但又带点娇羞的余兴艳跑了上来，慌不择路地钻进了善行家，“别说我在这啊！”

    小黄见到主人，立马抛弃了大黑，摇着尾巴跑了过来。

    胖阳刚抱着一大捧比他人还要巨大的红玫瑰气喘吁吁地跑了上来，康日好心地往家里指了指，胖阳刚眼睛一亮，好兄弟，够意思啊！

    善行稀罕地看着这一大捧花，啧啧个不停，死胖子这回下大血本了呀！

    余兴艳躲在善行那个阿里巴巴宝藏的小屋里，房子总共就这么点大，胖阳刚很快就找到了表白对象。

    只不过，一个在门里，一个在门外。

    “兴艳，我想好了，我不能没有你，如果失去了你我会生不如死的！”胖阳刚深情表白，只是里面的姑娘没啥动静。

    “兴艳，我对你是真心的，就算你是二婚配我都不在意，呃，我的意思是，配不上你的是我，兴艳你要是不嫌弃我，我们以后好好过日子吧！”

    “兴艳，是我配不上你，你要是能够嫁给我，那是我家祖坟冒青烟了！”

    ……

    “兴艳，以后你负责貌美如花，我负责挣钱养家！”

    胖阳刚不愧是博士出身，虽然不是文科生，可这一番情深深雨蒙蒙的告白还是惊天地，泣鬼神，感人肺腑。

    只是屋里的余美眉依然还是没有动静，胖阳刚等得急了，半响憋出一句：“兴艳，你要相信我，我的真心比金子还真，比太平洋的水还深，比……”

    “比珠穆朗玛峰还要高是吧？”

    幽幽地一句话插了进来，胖阳刚下意识地点头，善行冷笑：“胖子你不会是照网上抄的吧？还真用功啊！”

    里屋满脸泪水的余兴艳忍不住噗嗤笑了出来，但还是没有打开门，因为善行刚给她发了条短信：这死胖子吊了你三天，说什么也不能让他太好过了！

    余兴艳深以为然，尽管心已经软化了，可还是坚定地没有松口。

    更何况她还是怀疑阳刚是真的毫无芥蒂了，万一要是这根刺一直在心里扎着，就算她和阳刚结婚了，日子也过不幸福的！

    “我们还是不要在一起了，你嘴上说不介意了，其实心里还是介意的，心里埋下了种子，迟早会发芽的！”余美眉总算是发话了，只可惜说的不是情话。

    善行吓了一跳，她说不让胖子好过可不是让余兴艳拒绝呀！

    哎哟！

    她这不成棒打鸳鸯了么？

    怎么办？

    善行急得团团转，胖阳刚也急得转圈圈，难为他大冷天怎么把满头大汗给挤出来的？

    “兴艳，是我不对，我不应该想三天的，不，我就不应该想，不，我还是应该想的，哎呀，我到底是想说什么来着？”

    胖阳刚急得都语无伦次了，善行拍下了胖子的相片给余兴艳发了过去，看在老乡的份上就帮一把吧！

    余兴艳看着相片上大汗淋淋的胖阳刚有点心疼，再听到外面胖阳刚的前言不搭后语，心其实已经软了。

    胖阳刚整理了一番思路，深呼吸几口气。

    “兴艳，我不想欺骗你，刚听你说的时候要说我一点都不介意那是不可能的，所以我才对你说要好好想想，这三天我是真的在好好想，最后我才明白自己的心意，我是真的喜欢你，也感谢上天让我在你还没有结婚的时候遇上你，兴艳，我们一起好好过日子吧，历史遗留问题都让它们见鬼去吧！”

    善行吸了吸鼻子，这个死胖子还挺会说，鼻子都有点酸了。

    再看到那一大捧热情的红玫瑰，她这会儿总算是体会到王姐以前说过的心情了。

    “康年年，你看胖子多浪漫，又是花又是情话连篇，你连一朵花都没送过我！”

    受了刺激的善行有点不讲道理了，康日也有点搞不清状况，一脸懵逼：“善善，你不是硬性规定不让我买花的么？说买花是最最不划算的了！”

    善行噎了一下，想起来自己确实说过这句话，悻悻地瞪了康日一眼，回厨房烧菜去。

    外面看着那一大捧花有点心塞！(未完待续。)