
    外面有点迷糊的康日见到那一大捧红玫瑰也有点心塞，死胖子，买这么多花回来显摆，钱多没地方花么？

    无辜中枪的胖阳刚还在契而不舍地说着情话，看样子革命的曙光即将冲破黑暗，成为瞩目的黎明了。

    当善行烧好晚饭捧着菜出来时，那一对鸳鸯也已成功地开始戏水了，胖阳刚喜极而泣地搂着一大捧花，哭得一塌糊涂。

    不容易啊！

    善行抿嘴一笑，冲两只还在脉脉含情的家伙吼了声：“先吃饭，吃了饭想干啥都行！”

    两只顿时红了脸，胖子是兴奋的，小心肝不断地骚动，余美眉自然是害羞。

    有主了的余美眉见到那一大捧花，先是一喜，再是一惊，最后就只剩下心疼了。

    “阳刚你这捧花要多少钱？”

    胖阳刚笑眯眯地说道：“2288元，总共999朵玫瑰，代表我对兴艳你坚贞不渝的爱。”

    余兴艳没心情听他那情意绵绵的情话，心思全被2288占据了，2288呀，她小半个月工资呢！

    而且还是阳刚的半个月工资！

    这个败家子儿！

    持家有道的余美眉恨铁不成钢地瞪着还在笑眯眯的胖阳刚：“你买这么多花干嘛？不好买一朵就行了？999朵玫瑰花不能吃不能用的，2288块全让你给打水漂了，连个响声都没听到，半个月工资呢！”

    本来也有点小心疼的胖阳刚见到余兴艳那激动的模样，突然咧嘴笑了。

    老妈说过，真心喜欢你的姑娘会舍不得花你的钱，会为你精打细算，会心疼你挣钱的辛苦，如果遇上了这样的好姑娘，一定好好对待人家，不要嫌弃姑娘的小家子气！

    这2288块花得不冤，让他遇上了真心喜欢自己的兴艳，他一定会一辈子对兴艳好的！

    “花得值，兴艳，我会一辈子对你好的！”

    胖阳刚认真的样子让余兴艳停止了唠叨，面带羞意地瞪了他一眼，小声道：“说什么呢？这可是在善行家里呢！”

    善行用力吸了个螺丝，翻了个白眼，敢情您二位现在才想起来是在我家啊？

    恩恩爱爱的两人羞羞答答地手牵着手来吃饭了，余兴艳吃一口饭就看一眼那坨巨大的花海，心抽抽的疼。

    花了她家阳刚2288块呢？

    所以说，这便是女人的微妙心理了，朋友时期你爱怎么花就怎么花，就算是22288她都不会心疼，可要是真确定了关系，那可不对不住，别说是2288，就是288都要心疼滴！

    善行和余兴艳是志同道合的穿珠子好工友，一看余兴艳的表情就明白这姑娘在想什么。

    心疼了吧？

    该！

    让你们到我家来秀恩爱，让你心疼死！

    乐不可支的善行又吸了颗螺丝，心情无比美妙，果然快乐就是要建立在别人的痛苦之上滴！

    善行从厨房洗完碗出来，却见两个新出炉的情人以及那一大坨花都不见了。

    “胖子他们回家煮饭啦？”

    康日忍笑回答：“没，余兴艳拉着胖子去城市中心广场卖花了。”

    善行先是一愣，继而捧腹大笑，亏得余兴艳能想出这么有才的主意，不愧是持家有道的余美眉。

    康日在公司练完歌，伸了个懒腰，就准备回家吃晚饭，眼角却瞟见了张军阳台上那盆开得正艳的山茶花，心思一动，四下一瞄，没人。

    康日咧嘴一笑，想起来昨天善行眼热胖阳刚那一大捧花的模样，加快脚步就进了张军办公室。

    既然买花不划算，那不用钱买不就得了！

    想到绝妙主意的康日得意洋洋，拿起桌上的剪刀，在一株半人高的山茶花面前打量了许久，选定了最漂亮的三朵，手起刀落，卡嚓卡嚓，三朵美丽的茶花就这么到了康日的手里。

    三朵花就是我爱你的意思！

    他可是专门研究过花语的！

    善善肯定会喜欢！

    乐滋滋的康日大摇大摆地拿着三朵美丽绝伦的茶花出了公司，一路奔驰回家去也。

    从外面办完事的张军和欧阳玉泉一路吹牛打屁回来了，张军嘚瑟地对欧阳玉泉说道：“我跟你说，我那盆山茶花开得可好了，连花苞在内总共十八朵，我今早刚数过的，其中有三朵姿色最艳，我都拍下了，给你看啊！”

    张军拿出手机，翻出了那三朵妖娆的茶花玉照，欧阳玉泉也是爱花人士，这一看便心痒难耐。

    “啧，还真不错，这形态这颜色真是没话说，赶紧走，我得看真品，相片有什么好看的。”

    欧阳玉泉加快脚步进了电梯，张军得意洋洋地跟了进来，让你总说我不会养花，老子侍候这盆花可比侍候老娘都要尽心，这回看你输不输得心服口服？

    “咱先别急着看花，半年前的赌约先摆出来说道说道，欧阳你不会是忘了吧？”张军拦住了要进门赏花的欧阳玉泉。

    欧阳玉泉怔了一秒，再看张军那得意忘形的鞋拔子脸，有心逗弄他：“赌约我当然没忘，只要那三朵花不是你从网上下载下来哄我的，我肯定一万块钱双手送上。”

    “哼，那你就把一万块钱准备好吧，死到临头还要嘴硬！”张军鄙夷地瞪了眼朋友，昂首阔步地在前面带路。

    欧阳玉泉摸了摸鼻子，笑笑跟在后面。

    张军把眼睛瞪成了斗鸡眼，前后左右，上上下下，都让他找了个遍，要不是明知花不会像人参果一样遇土即钻，他都恨不得把盆里的烂泥巴刨出来了。

    欧阳玉泉强忍着笑，“那三朵美人呢？我怎么就只看到十五朵啊？”

    “急什么？兴许躲起来了呢！”

    张军憋着气，不死心地拔开每一片叶子再找了个遍，结果自然还一场空，不过却让他发现了三根断枝，看那新鲜的断口，很明显，他的三朵美人是让人给剪了。

    “哪个王八蛋剪了我的美人？老子日-你祖宗十八代！”

    撕心裂肺、惨绝人寰的怒吼声平地而起，惊走了众多觅食的小麻雀。

    康家正在挑水淋菜的康爷爷摸了摸耳朵，奇怪地自言自语：“哪个小犊子想老子呢？”(未完待续。)