
    灰头土脸地送走得意洋洋的张军以及一直笑眯眯的欧阳，善行只觉得全身哪都痛，头痛手痛心痛脚痛，就没有一处不痛的。

    特妈地亏大发了！

    十斤牛肉干起码得要三十斤生牛肉，那就是一千好几百，胖子买999朵玫瑰也才花2288块，这三朵茶花都抵得上500朵玫瑰了！

    就是十八学士也没这么贵吧？

    真是黑心肝的老师！

    吃人肉剥人皮的张扒皮！

    善行和康日这对苦命鸳鸯在屋里把张军狠狠地骂了一通出气，这才觉得舒坦许多。

    走出楼房的张军又往嘴里塞了块牛肉干，嘎吱嘎吱地嚼了起来，欧阳瞄到他手里的半袋子牛肉干，又是狂笑：“你怎么把人家里的牛肉干给拿出来了？”

    张军也是一愣，待见到手上那半袋子牛肉干时，自己也端不住笑了：“我这不是被康日那兔崽子给气糊涂了么！”

    欧阳伸手抓了几块塞进嘴里，哂笑道：“这一袋怕是得有两三斤吧？还要做十斤肉干，人小两口可是亏大发了！”

    张军白了他一眼，“我又不白吃他们的，到时候给康日多写几首歌就行了，我的歌可比这牛肉干值钱多了。”

    三楼康日出去看电视，正要从茶几上捞肉干吃，却捞了个空，定睛一看，别说牛肉干，连装肉干的袋子都没了！

    “善善，我的肉干都让张老师给拿走了，他太可恨啦！”康日委屈之极。

    已经从伤痛中缓过劲来的善行好言安慰他：“没事没事，明天我多买点生牛肉，做它个二十来斤牛肉干，让你吃个够。”

    十斤肉干是割一刀，二十斤也是割一刀，索性都要割一刀，还是一次割完的好，痛也就痛一次！

    至于那吃了她十几斤肉干的某人，陈家的精英子孙陈善行又岂会吃这个闷亏？

    “到时候你让张老师多给你写几首歌，一定要量身打造的歌，这样还是咱们赚了呢！”善行教导康日。

    康日连连点头：“我知道了，一定会把他榨干的。”

    至于那三朵美人儿，被善行珍惜地放在了床前，连客厅都不舍得放，就怕被大黑或是小黄一不小心给祸害了。

    一千好几百银子呢！

    当然得好好收着了！

    三朵美丽坚挺的茶花坚持了足足半个月才谢了，善行依依不舍地把凋谢了的茶花扔进了垃圾桶，看着垃圾桶里的枯枝残花，善行叹息摇头，她就说买花是最最不划算的了吧？

    最后的结局就是垃圾桶，比矿泉水瓶还不如，矿泉水瓶好歹还有人上门回收，五分钱一个呢！

    只是每天这看惯了姹紫嫣红，突然眼睛空了总觉得有些不适应，康日看在眼里，第二天回家手上又多了三朵艳丽的茶花。

    善行急了：“你这还没吃够亏吗？这么贵的花我还不如去花店买呢！”

    康日满不在乎：“没事，张老师他现在重新养了盆兰花，那茶花他赢了一万块钱加十几斤牛肉干，早都不管它了，现在那花都是卫生阿姨在照料，我全剪了他都不心疼。”

    善行没听懂，经过康日仔细解释才明白，原来欧阳笑话张军是植物杀手，养什么死什么，就是养盆仙人掌也得夭折，张军当然不服气，于是半年前就和欧阳打了赌，养了盆山茶花，说要是山茶花开出美丽的花朵出来，欧阳就给他一万块钱，反之自然是张军输欧阳一万块钱。

    这回的赌约欧阳输了，他当然也不服气，于是便重新订了养兰花的赌约，赌金提高到了两万。

    张军另有了新欢，旧爱自然是没时间打理了，现在整天除了训康日外，就是在那盆草上了，跟魔怔似的。

    善行边听边洗菜，若有所思，总觉得她好像有什么事情忘记了，当把煎得金黄的鱼头翻面时，她呀地一声尖叫，把外面看电视的康日吓了一跳，忙飞似地冲进行厨房。

    “怎么了？是不是油爆着了？”

    善行使劲摇头，甩开了康日的大手，把火开到最小，双手叉腰说道：“咱们以前还打了个赌，你记不记得了？”

    康日一头雾水，他和善善还有什么赌？

    难道是在床上糊里糊涂卖了自己？

    善行一看他那懵逼样就知道这家伙早忘得一干二净了，没好气地捅捅他的腰，“你以前不是总笑话我嫁不出去吗？我们两人打了个一万块钱的赌，有印象了没？”

    康日这下算是想起来了，那个时候他还称呼善善为铁公鸡呢！空兰花也是那个时候出现的，没想到才几个月工夫，他和善善就打结婚证了！

    时间可真是比大卫・科波菲尔还要高明的魔术大师呀！

    善行似笑非笑道：“你说咱们这算是谁赢了谁呢？你给我一万还是我给你一万啊？”

    康日一把抱起善行啃了好几口，甜蜜蜜道：“算我输了，我不仅把所有的钱都给你，连我这个人也输给你，今晚随你处置，三十六招随便你用哪一招都行。”

    善行羞愤地嗔道：“今晚我们分居，我回自己房间睡。”

    康日顿时急了，把善行压到了流理台上，威胁道：“那我现在就先把赌金付了，善善你想要用哪一式？观音坐莲还是老树盘根？”

    最近康日都在研究某些********，一些名词张口就来，而那些房中秘术经过他多次实地演练后，技术已经达到了炉火纯青的地步。

    虽然这些姿势都已经和康日尝试过了，可被他这么问出来，善行还是羞得不行，尤其是还在厨房这么个狭小的空间里。

    “你发神经啦，我的鱼头都要烤糊了，快放我下来。”善行娇喘吁吁地拍打着某人厚实的肩膀。

    康日已经是箭在弦上，不得不发了，他见到坐在流理台上娇羞媚人的善行，竟觉得比在卧室里还要刺激，小二兄弟早就在挺枪抗议了。

    难怪书上都说，爱-爱这种运动不一定要在床上进行的，厨房、浴室、浴缸、沙发、客厅、地板、野外、车上都可以进行，各有各的乐趣，各有各的刺激。

    今天先在厨房里刺激，下回再试试其他地方，轮着来！

    康少爷一个箭步关掉了煤气，并关掉了窗子，剩下的就是少儿不宜啦！

    至于那只可怜的鱼头，谁还记得它呢？(未完待续。)