
    善行瞄了眼旁边眼里满是痴迷的康星一眼，心里暗暗好笑，故意说道：“这样说起来富玉姐你以前也不是个乖女孩哦？”

    富玉又吸了几口烟，熟稔地吐出几个完美的烟圈，扬眉道：“乖女孩？no，我可从不是乖女孩，乖女孩是要被人欺负的。”

    她心里一阵酸意袭来，以前为了谭青松她愿意做乖女孩，可是换来了什么？

    不照样是背叛？

    所以从今往后她绝对不要再做乖女孩，她要做自己世界里的女王！

    男人就做她的仆人吧！

    不愿意就滚蛋！

    善行深以为然：“对，我妈说过，女孩太乖要被人欺负的，一定不能做。”

    富玉启唇一笑：“为不做乖女孩干杯，cheers！”

    “cheers！”

    两位不乖的girl仰脖干掉了杯里的红酒，旁边的俩男人看得眼热不已，无奈也只有干瞪眼看着。

    谁让他们都是一杯倒呢！

    善行对富玉手腕上那朵娇艳的黑玫瑰挺有兴趣，看了好几眼，富玉笑道：“想不想也纹个？”

    善行把头摇得拨浪鼓似的：“不要，我怕疼。”

    富玉娇笑出声：“我这是贴上去的，两分钟搞定，很方便的。”

    说完她从包里取出了好几张精致的纹身贴，大都是些造型夸张娇艳的图案，她替善行挑了张红蔷薇的图案，拉着善行去了卫生间，留下两个面面相觑的男人。

    康日皱眉问康星：“哥，富玉姐怎么变成这样了？一点都不好看。”

    康星奇怪地瞄了眼自家小弟，这啥眼光？富嬷嬷这样子哪不好看了？

    多么性感，多么冷艳，看得他某处一晚上都在蠢蠢欲动，不安分得很！

    “哪不好看了？比你家胖扇子要好看多了？”康星下意识地说道。

    康日可不依了，“哪好看了？我家善善才好看呢！”

    身上的颜色那么重，看起来脏脏的，一点都不清爽，哪有不化妆的善善好看，善善闻起来也香香的，而且吃果冻的时候还不用担心会铅中毒。

    想到中毒，康日好心提醒自家大哥：“哥，你亲富玉姐的时候一定要她把嘴上的颜色洗了，要是中毒就不好了。”

    康星没好气地瞪了他一眼，“管好你自家扇子吧，我还用你教？”

    嘴上虽然这么说，康星心里的骚动却愈演愈烈，以平均每分钟200下的速度骚动着。

    他娘的，绝对是禁欲时间太久了，今晚一定要去约炮！

    上回好不容易在s市某大学泡到个清纯学生-妹，一切准备就绪，就等最后一杆进洞了，可好死不死在带学生-妹去酒店吃运动前大餐时遇上了富嬷嬷。

    在富嬷嬷那双蓝眼睛的注视下，康星也不知道自己是哪根筋搭错了，居然介绍学生-妹是自己的远房亲戚，带她来s市找工作的。

    结果自然是远房亲戚学生-妹逃过了他的魔掌，那晚上他和富嬷嬷则跑到山顶吹了一晚上冷风，谈了一晚上的业务。

    他倒是想发生点啥暧昧的，可那冻死个人的环境，还有富嬷嬷那利落的回旋踢，他就是有那个色心也没那个色胆呀！

    吹一晚上冷风的结果自然就是重感冒喽，直到前几天才算好利索，别说是约炮了，就算是亲个小嘴摸个小手都没发生过，比和尚庙里的和尚都要守清规。

    康日扁了扁嘴，懒得再理自家当局者迷的大哥，善善说得没错，大哥就是死鸭子嘴硬，自己看不清自己的心。

    也不想想他自从认识富玉姐后都守身如玉了，还不是对富玉姐有意思？

    富玉和善行在卫生间里鼓捣了好一阵才出来，康日东看西看，可却没有看见善行身上的纹身，不住地问她贴在哪了，善行只是叽叽地笑，小声在他耳边道：“晚上给你看。”

    康日眼睛一亮，立马不再问，夹了只大闸蟹，替老婆大人剥起了蟹肉，你一口我一口吃得挺欢畅。

    相亲相爱的两只闪瞎了另外两只的眼，康星干笑了几声，爪子魔性地也抓了只大闸蟹，掰开了盖子，将满满的一盖黄倒了点酱料递给富玉：“喏，你最喜欢吃的黄。”

    富玉抬眉看了他一眼，嘴角勾了下，勾得康大少爷小心肝那个痒呀，躲闪着富玉的眼神，微微地撇开了头。

    富玉微微一笑，康花花居然也有害羞的时候？

    还真是太阳打西边出来呢？

    “谢谢，再替我剥几个吧！”富玉有点哑的声音听得康星小心肝又痒了痒，该死的，他这不会是禁欲太久憋出病来了吧？

    怎么富嬷嬷一颦一笑都勾得他心痒痒的？

    他康大少爷可是身经百战的花中高手，又不是康年年那种初哥，怎么会定力这么差？

    康日：大哥，你这是发春啦！真是low！

    善行和富玉聊起了谭青松和郑晴晴两人，“胖阳刚说胡教授把那两人赶出实验室了，而且那两人现在在学校的名声并不好，没有哪个教授愿意带他们，过得不是太好，胖阳刚说很有可能连毕业都成问题。”

    富玉晃了晃酒杯，淡笑道：“就这点怎么够？下个星期二郑晴晴毁谤我一案开庭，有兴趣去旁听吗？”

    善行没想到富玉说告还真告了，牛！

    郑晴晴经地这一告后，博士文凭那是说啥也拿不到手了，以后找工作也会相当困难。

    哪家公司会愿意录取有污点的职员呢？

    “我可不是圣母，别人都那样说我了，不拿点颜色出来，外人还以为我富家要倒台了呢！”富玉讽笑。

    康星听得更是兴奋，雷厉风行，心狠手辣，果然好魄力呀！

    酒足饭饱，善行和康日与富玉康星告辞离去，临走前，善行小声地在康星耳边提醒他：“大哥，富玉姐的戒指是戴在左手食指上哦！”

    康星眨了眨眼，没听明白弟媳妇啥意思，善行恨铁不成钢，还吹牛说是情圣呢！

    连戒指的含义都不知道！

    “左手食指上戴戒指表示是在求爱，明白？”

    康星内心又是一阵骚动，往富玉那边瞟了眼，正巧见到富玉又点燃了一支香烟，白烟袅袅，在富玉那张妖艳的面庞上发散，真特妈地勾人！

    求爱？

    富嬷嬷求的什么爱？(未完待续。)