
    富玉给善行把那朵血蔷薇贴在了后肩处，妖娆的蔷薇在雪肌上绽放，说不出来的勾人。

    具体有多勾人用言语很难形容，总之康少爷用行动很好地诠释了这朵血蔷薇的诱惑力。

    在新年的第一夜，康少爷化身成狼，将善行姑娘蹂虐得死去活来，水生火热，一晚上就没消停过，真正地通宵达旦。

    第二天一早康少爷照样精神奕奕地去公司做老黄牛了，临走时他还非常体贴地将买来的早饭放在微波炉里热着，并且在昏睡的善行耳边提要求：“善善，那朵花挺不错的，别洗掉，晚上我还要看呢！”

    “滚！禽兽！”半死不活的善行将枕头砸了过去。

    康少爷十分大度，回应了一个爱的深吻，笑眯眯地奋斗去也！

    晚上康星来他们家里吃晚饭，同样是一双熊猫眼，眼大无神，神情呆滞，看起来比被蹂虐一晚上的善行还要惨。

    善行和康日对视十秒，心有灵犀的两只已经交流完毕。

    康日给自家亲亲大哥递上肉干，假装不经意问道：“大哥这是一晚上没睡？”

    康星有气无力地嚼着肉干，点了点头，康日面上一喜，同善行又互相对视十秒。

    在善行眼神的示意下，康日继续打探：“大哥昨晚是和富玉姐一道？”

    “嗯？”康星依然还是半死不活，往嘴里又塞了块肉干，突然说道：“肉干味道不错，呆会多装点，你富玉姐挺喜欢吃的。”

    “没问题，我现在就去装，正好我刚做了十斤，大哥你五斤，富玉姐五斤。”善行十分干脆地将康少爷的零食打包好了。

    康日虽然有些舍不得，可这是他亲大哥，他再舍不得也没啥好说的。

    康星瞥了眼自家小弟眼巴巴的模样，没好气地拍了他脑袋一下：“从小到大你吃了我多少东西？这么点肉干就舍不得了？”

    康日摸摸脑袋，嘟囔道：“那你以前还骗了我那么多红包呢！”

    康日气得心口直发堵，没良心的东西！

    那些红包最后不照样都给你买吃的了吗！

    善行忍住笑在康日脑袋上也轻轻拍了一下，笑道：“大哥喜欢吃肉干只管吃，吃完我再做，反正我隔几天就要做一回的。”

    康星这才觉得胸口舒坦了许多，还是胖扇子会做人呀！

    这也亏得他是亲哥，要是换了别的人，年年这不就得罪人了么！

    看来一饮一啄自有定数，老天爷都安排好了的，年年不通人情世故，上天就安排了圆滑的胖扇子给年年！

    那他康大公子出得厅堂入得厨房，文武全才的人间俊杰，上天又会安排谁给他呢？

    眼前突然又出现了富玉那张美丽妖娆的面庞。

    康星甩了甩脑袋，狠狠地塞了块肉干，企图用肉干把富嬷嬷的脸遮住！

    善行拉着康日进了厨房，兴奋地说道：“大哥昨晚上肯定和富玉姐煮饭了！”

    康日心有戚戚：“没想到大哥那么重口味，就富玉姐那样的也能下得了手？”

    随即他又得意道：“还是小爷我厉害，我战斗一晚上还录了一天歌，照样能打死一头牛，哪像大哥虚的很！”

    善行也深以为然，肯定是平时玩的太疯了，把身子掏空了。

    “那我待会蒸两根海参，你和大哥一人吃一根啊，好好补补！”

    康日坏笑：“我就是不吃海参也照样雄霸天下！”

    “死一边去！”

    外面的康星吃着肉干，搂着大黑，这才感觉精气神回来了许多，想到昨晚的销魂，忍不住抱紧了大黑。

    旁边的小黄不干了，她家大黑的怀抱可只有主人和主人媳妇才能用，这个雄性动物是哪里钻出来的？

    小黄狗视眈眈地冲康星低吼，捍卫自己的地盘！

    康星不明所以，还以为这只小母狗也馋肉干了，顺手就一把搂过小黄，并样它嘴里塞了块肉干。

    小黄感受到了熟悉的怀抱，又有美味的肉干磨牙齿，立马便摇起了尾巴，一人两狗相亲相爱地吃肉干看电视。

    善行留在厨房里烧饭，康日继续出去打探消息。

    “哥，富玉姐呢？怎么没和你一块来吃饭？”

    “她还没起床呢？昨晚上有点累！”康星不在意地回答。

    康日了然地点头，说来也挺奇怪，明明每次出力的是男人，可喊累的总是女人！

    难怪总说女人是水做的，可不就是水么！

    “哥你的精神看起来不是太好，你也要注意身体，别玩得太疯了！”康日隐晦地提醒。

    康星心有余悸地点头：“吃过饭我就回酒店睡觉，睡到明天天亮。”

    特妈的就算是世界末日他也不起床了！

    “你是一条披着羊皮的狼……”

    康星按下了通话键，脸上自动挂上了梦露微笑。

    “富玉起床了啊？吃过饭了没？还没吃？我在年年家里吃饭，什么？你也要过来？行，我这就来接你。”

    似打了鸡血一般的康星顿时生机勃勃，刚才那个半死不活的模样就是昙花一现，他利落地起身，拿起了两大包肉干，精神抖擞地走了。

    走到门口时，他扭头冲善行吩咐道：“善善多烧几个菜，对了，菜里不要放辣椒和葱花，你富玉姐她不喜欢吃，还有要清淡一点，你富玉姐她口味淡……”

    叽叽歪歪地说了一大桶，康嬷嬷这才欲罢不能地去接美人了。

    康日有点酸溜溜：“大哥都快成富玉姐的老妈子了，对我都没那么好过。”

    善行踮起脚尖亲了他一口：“没事，我疼你！”

    康日心里的酸意立刻中和，笑嘻嘻道：“我要给爷爷奶奶打电话，他们一定很开心！”

    善行深以为然，老人家最喜欢的可不就是开枝散叶，人丁兴旺么！

    这头康日才刚和康奶奶说道康星和富玉大战通宵导致精神不佳，康家人的心都吊在了半空中时，康星的声音自楼梯口传了过来。

    “大哥和富玉姐过来了，我先挂了啊，后事下回分解！”

    “让善善多蒸几根海参，你和星星都好好补补，可怜见的，一通宵得耗多少血气啊！年轻人玩起来就是没轻重！”

    康奶奶的殷切嘱咐在手机里不绝于耳，康日也认真地转达了康奶奶的最高指示。(未完待续。)