
    康星昨晚在富玉面前吃憋而积下的一肚子郁气总算是在詹姆士这痛痛快快地发泄出来了，他看着地上抱膝痛叫的詹姆士，冲他竖了个中指，用嘴唇无声地说了句：“狗-屎！”

    詹姆士当然听懂了那两个字，他虽然是半个洋鬼子，可中文还是说得很溜的，哪里受得了这种羞辱，脸色剧变，阴郁地盯着康星。

    康星轻佻地笑了：“怎么？不服气？小子，再用你这双狗眼盯着本公子，我就把你的眼珠子挖出来，信不信？”

    康星作势将手指勾成鹰爪，冲詹姆士晃了几晃，看起来倒是有几分狠厉。

    富玉饶有兴趣地看着与平时那假模假样大不一样的康大公子，面露惊讶，似是没想到康花花还有这等面目？

    难道这也是个爱装的？

    倒是有点意思！

    富玉走了过去圆场：“大家都是朋友，有话好说，康星我们走，时间到了。”

    康星见富玉的口气明显是偏帮自己的，得意地朝地上的詹姆士飞去一个挑衅的眼神。

    哼！

    二十年的竹马又怎样？

    他康大公子出马，就算是八十年的恩爱夫妻照样也要撬了墙角！

    “来了，富玉你今天一定会拿第一！”康星屁颠屁颠地跟在了富玉屁股后面，讨好道。

    富玉斜睨了他一眼，似笑非笑：“只要某人不要像昨晚一样晕过去就行了。”

    康星脸上的梦露式微笑顿时被冻住了，想到昨晚上自己不争气地在飞车结束时晕倒了，还是富嬷嬷背回酒店的，这心便塞得厉害！

    太特妈地丢脸了！

    “今天绝对不会了，放心，肯定拿第一！”康星把胸脯拍得嘭嘭响。

    “要是拿第一，奖金就分你一半！”富玉不再取笑他，帅气的长腿跨上机车，康星看得喉咙咕嘟了一声，两只眼珠子死死地盯着眼前的大长腿，只觉得嗓子眼有点发干，就连最喜欢的money也被他忽略不计了！

    这大长腿真特妈地带劲呀！

    在床上肯定爽翻了！

    康星yy了一番富嬷嬷的大长腿夹着自己小蛮腰的香艳场景，顿时全身发软，某处坚挺。

    “愣着干什么？还不上车？想做倒数第一吗？”富玉不耐烦地催他。

    “来了来了！”康星从春梦中清醒，深吸一口气，安抚了一番依然坚挺的小二兄弟，也跨上了车，当与富玉的翘-臀亲密接触时，他的小二兄弟依然挺争气，比黄金还坚挺，死死地抵着富大小姐的香软。

    康星有心想往后挪挪，可这该死的机车设计得太好了，只能往前倾，根本不能往后挪！

    只能说设计这车的设计师绝壁是泡妞高手！

    富玉扭过头朝他下身瞟了眼，康星难得地尴尬起来，试图用手遮住，可这一遮不是更此地无银三百两了么？

    康星索性也随它了，厚着脸皮装无辜地看着富玉，富玉嘴角一勾，依然是那冷冰冰的腔调：“是我的荣幸还是康公子你的兴奋点太低了？”

    眨了眨眼，康星半天才明天富嬷嬷的意思，忙摆手解释：“我的兴奋点可是很高的，就是梦露坐我前面，我也不一定会兴奋滴！”

    话虽然说得过于夸张，可不管是什么样的女人，对于夸奖她们的话，就算是再夸张都不会觉得过的，富大小姐也不例外，启唇一笑，当真是回眸一笑百媚生呀！

    康星不可抑制地晕了，嗓子眼越来越干，眼睛也有些模糊了！

    完了完了，他这一定是生病了，而且还是晚期了！

    康日：大哥你真是太low了，你这病只要和富玉姐煮饭就能好啦！

    富玉看着眼前康星的傻样，忍俊不禁，打趣道：“看来康大公子你的老二倒不像你的身高嘛！就不知道是不是洋枪烛蜡头了？”

    康星身子鸡冻地抖了抖，富嬷嬷这是在挑逗本公子？

    难道她........

    康星陡地兴奋了起来，他娘地，一个性感冷艳的大美人在他面前这么赤裸裸的暗示，他要是不勇往直前，那还是男人吗？

    “是不是洋枪烛蜡头富大小姐你亲自试一试不就知道了？”

    康星身子向前倾，在富玉的耳边小声挑逗，甚至还极暧昧地轻舔了舔那颗粉嫩的耳垂，啧，真甜哪！

    富玉身子一抖，只觉得一股热流涌向全身，该死地，她并不排斥这种亲密的动作！

    此刻她是真后悔刚才脱口而出的话了，这里可不是英国，她也不再是十八岁无所顾忌的杰西卡，而后面的康星也不是她的狐朋狗友！

    她怎么可以说出暗示意味这么浓烈的话来？

    她这是怎么了？

    康星感觉到了前面富玉身子的紧绷，勾唇露出邪笑，今夜可真是花好月圆，风月无边呀！

    前面搂着富玉小腰的手开始不安分地动了，从外套下方伸了进去，小小地挠痒痒，略有些粗糙的手指隔着薄薄的衬衣慢慢地游动，温热的大掌刺激得富玉一动也不敢动。

    康花花果然是调情高手，难怪妈妈说找康花花别的不说，但在床上一定能够享受到非同寻常的鱼水之欢。

    努力将自己从意乱情迷中拔了出来，戴上头盔，发动了机车，轰隆隆的声音打断了康星的色心。

    “戴上头盔，出发了，还有你的爪子给我从衣服里拿出去！”富玉冷冷地说完，身子一弓，机车便像离弦之前一样疾驰而去，吓得康星忙搂紧了香软的小腰，当然那双爪子也没来得及挪出来。

    “康花花，爪子还不赶紧拿走！”富玉火大地大声喝道，只是风声把她的声音吹到了远方。

    康星当然也没听到，就算是听到了他也当作听不到，这么搂着多舒服啊！

    又香又软又热，比搂在外面舒服多了！

    有了第一晚的打底，再加上精神都去做春梦了，康星今晚倒是表现良好，一路亢奋地搂着小蛮腰到了终点！

    富玉毫无意外地拿了第一名！

    她取下头盔，满意地笑了，今夜放纵过后，她又要做回乖乖女啦！

    瞅到还紧紧地搂着自己的两只爪子，她不禁有些羞恼，这次能拿第一，不得不说这双爪子还是有点刺激作用的！(未完待续。)