
    回到酒店的富玉只要想到康星那光洁溜溜的狼狈模样就乐不可支，咯咯地笑个不停。

    康花花竟敢调戏本姑娘，就让你在车库里刺激去！

    脑子里又晃过了康星的裸体，还有那型号不小的星小二，脸上又飞起红霞。

    康花花倒是有花心的本钱，硬件软件都不错，女人应该最喜欢这种男人了！

    不过可不包括她杰西卡女王大人！

    吃过海参的康日血气方刚，精神焕发，又把善行炒了一晚上饭，蛋炒饭，扬州炒饭，煲仔饭，排骨饭，海鲜饭……

    还是善行担心康日身体，这才说什么也不肯让他胡来了，康日过足了瘾，再看自家媳妇着实是累惨了，便顺势鸣金收兵休战。

    “善善，你说我哥他今晚应该能够满足富玉姐了吧？”康日关心起了兄弟。

    累得眼睛都睁不开的善行迷迷糊糊地说道：“应该没问题吧？没看你哥都吃两根海参了吗？你只吃了一根都这么厉害了！”

    康日得意洋洋，男人最骄傲的就是被女人夸赞床上厉害了！

    听了自家媳妇的分析，康日觉得也有点道理，虽然大哥先天比不上他，可这后天补上去了，就算做不成一夜七次郎，一夜三次郎应该没问题的吧？

    三次郎康星童鞋正处在冰火两重天中，虽然车库里有暖气，可这一丝不挂的总觉得有点凉嗖嗖的，最头痛的还是他亲密无间的小二兄弟也不知道是咋回事？

    一晚上就没疲软过！

    还有嗓子眼也干的厉害，好想抱个冰块凉爽啊！

    热的有些迷糊的康星恨恨地咒骂着，富玉你有能耐别犯在本公子手里，哼！

    今天这个亏本公子记住了，看我以后怎么报仇！

    一定要让这富嬷嬷知道他康大公子的厉害！

    康星狠狠地骂了富玉一通才觉得心里舒服一点，上面舒服了，可下面却憋的慌，晚上喝的鸡汤这会也闹着要出来回归大地母亲了！

    他打量了自己被绑住的四肢，这富嬷嬷看来是真存心让他冻一晚上了，瞧这打的结，一层叠一层的，绑的时候也不嫌麻烦，换了一般人还真就给困住了。

    不过他可是马上指挥千军万马，马下指点万里河山的康大公子，又岂会被这小小的绳结难倒？

    康星先褪了两只手的结，再解开脚上的结，急急忙忙地找到了一个空瓶子，放空了膀胱，感觉舒服了许多。

    看了看腕上的手表，正是午夜梦回的好时候，得，看来今晚只能在这里睡觉了。

    康星苦笑了几声，在车库里找到了篷布，摊开铺在地上，认命地躺了下去！

    可恶的富嬷嬷，此仇不报他就不姓康！

    扳回一局的富玉原本以为自己会一夜无梦到天明，可事实却是她辗转反侧，春梦无边，一晚上都梦到了康星那火辣辣的吻。

    特妈的！

    她都多少年没做春梦了！

    今晚怎么就破禁了？

    都是康花花这个王八蛋，勾得她心都乱了！

    车库睡一晚上应该没问题吧？

    暖气应该够暖了吧？

    康星有心想好好睡一觉，可嗓子实在是干的很，人也有些迷迷糊糊的了。

    月黑风高之时，一道玲珑的身影闪进了车库，手里抱了一堆衣服。

    身影先走到机车旁，空的，她挑了挑眉，发现了地上光溜溜的康星。

    还有点本事，居然能解开她打的结？

    富玉走到康星身边，准备给他盖上衣服，免得真冻死在了车库里，哪知地上的康星却如同猎豹般一跃而起，把富玉一把抱住，在地上打了好几个滚。

    “阿玉是不是孤枕难眠，空虚寂寞冷呀？”康星哑着嗓子，声音比平时更具魅惑。

    富玉正要反驳，只是康星哪肯给她机会？

    强势的吻上了美人的唇，迅速地攻占城池，所向披靡！

    天知道，他都渴死了！

    很快，空旷的车库里便传出了娇喘低吼，满室春光！

    ……

    富玉：特妈的，本姑娘又输了一局！

    康星：总算是不渴了！

    新年第三天，善行的最后一天休息日，这三天她比上班还要累，感觉不是在床上就是在床上，真是醉了！

    下午康日提前回来了，很有兄弟情的他又打了电话给康大哥，很快就挂断了。

    “大哥晚上过来吃饭吗？”善行从厨房里走了出来。

    “大哥还在睡觉，他说不来吃了！”康日笑嘻嘻地说着，刚才他在电话里听见了富玉姐的声音，都这个时候还在睡觉，可想而知昨晚上的战况有多么激烈了！

    晚饭善行还是做了一大桌，为啥？

    胖阳刚两口子回来了，大包小包地凯旋而归。

    “善善，这个胖子给你，还有两只脚爪。”余兴艳从包里拿出了一只大胖子，两只白嫩的猪爪子，整个人红光满面，一扫先前的轻愁。

    “不要这么多，两只脚爪就可以了，胖子你们自己拿回去炖吧！”善行忙推辞，这么多东西她可不好意思收。

    “我们还有呢，阳刚妈妈给我们塞了好多东西，冰箱都装不下了，你帮我们吃掉些！”

    “得叫妈！”胖阳刚喜滋滋地纠正，这回回家他可算是扬眉吐气了，谁的媳妇有他的兴艳美眉漂亮？

    余美眉娇羞地瞪了他一眼，“不是还没习惯嘛！”

    胖阳刚笑眯眯，很是受用兴艳妹妹的白眼。

    善行扁了扁嘴，她也算是这两只的媒人了，吃他们点胖子和爪子好像也不为过。

    “那我就收下了，今晚我家吃饭。”善行十分豪爽。

    晚餐依然十分丰盛，盘子里正好还有两根海参，昨晚上剩下的，善行全夹给胖阳刚了，省得某位少爷补过头了。

    “胖子多补补，我看你好像瘦了不少呢！”

    康日噗嗤笑了，每天被狗溜，能不瘦么？他斜睨了善行一眼，心底暗暗好笑，小爷天赋异禀，就算不吃海参也照样雄风万丈！

    “胖子不会是太用功了吧？可得悠着点！”康日取笑。

    胖阳刚羞答答一笑：“我在减肥啦，要用最好的状态去兴艳家里。”

    余兴艳感动地看着胖子，夹了一大块肉到他碗里，“我都说不用减肥了，只要身体健康就行！”

    “不要，我一定要逆袭成绝世大美男！”胖阳刚振振有词，心里则在嘀咕，这样他闺女以后就会比康日闺女美了。

    集体嗤笑：“胖子你做梦比较快！”

    “人家小时候还是很秀气的，那时我还很苗条的！”

    “是在你娘肚子里的时候吧？”

    “应该是胚胎时期吧？”

    ........(未完待续。)