
    康星挑了半天都没看中合适的，被珠光宝气闪得眼花缭乱的善行问道：“大哥你这是挑上贡的礼物？”

    康星没好气瞪道：“你富玉姐的生日快到了。”

    心里却在腹诽：可不就是上贡吗？杰西卡女王可比伊丽莎白女王厉害多了！他这可真是上赶子找虐呀！

    善行眼睛一亮：“那大哥你干脆送套情侣装得了，定情信物嘛！”

    康星又瞪了善行一眼，两条腿却朝着刚才的情侣项链走了过去，让柜台小姐包了起来。

    善行撇了撇嘴，有眼光的不还得听她这个没眼光的！

    挑到顺心礼物的康星心情不错，还买了那根国产的粗链子送给了善行，善行乐得眉开眼笑。

    康星看得好笑，故意打趣道：“善善这是准备戴哪里？脚上还是脖子上？”

    “金子当然得收到保险箱里啦，以后没事就拿出来看看！”

    善行的话让康星哑然失笑，不愧是康家媳妇，会过日子！

    两人出了商场时，善行让康星带她去农贸市场买牛肉。

    康星不解：“刚才商场隔壁不就是超市，你怎么还要跑到农贸市场去买？”

    “超市的牛肉又贵又不好吃，农贸市场的是本地黄牛肉，味道正，而且要便宜好多。”善行解释。

    康星原本以为善行只是买个几斤，可善行却和肉摊师傅熟稔地说说笑笑，让师傅直接就装了五十斤肉。

    康星吓了一大跳，“善善你买那么多牛肉干啥？”

    “富玉姐不是要过生日了嘛，我想着做些肉干送给她，别的我也不知道送啥。”善行解释。

    康星心中一动，杰西卡有了好吃的应该会温柔一点吧？

    虽然女王陛下杰西卡在床上够劲，可他更想试试温柔如水的富玉呀！

    话说他都一直是在下面的呢！

    结果善行买回家的牛肉由五十斤变成了一百斤，康星要求的，钱也由他付了。

    在肉摊师傅热情似火的恭送下，善行和康星带着百斤牛肉翩然离去。

    “善善你多做几种口味的，你富玉姐她上回还说想吃麻辣味的，还有五香味的她也挺喜欢吃，还有……”康星滔滔不绝。

    善行闭着嘴没出声，懒得回应有点魔怔的康星同志，她早就打算好了，五十斤先做好送给富玉，还剩下五十斤就慢慢做了留给自家老公吃。

    康星先送善行回家，车子开进了平安路隔壁的弄堂，这个弄堂因为是老城区，人烟稀少，大多数是老头老太太，三三两两地坐在屋檐下晒太阳，十分惬意。

    突然，一道黑影从斜刺里冲了出来，直直地就往车头撞去，康星吓得忙踩刹车，善行也是花容失色，一头冷汗。

    “哎哟，哎哟，撞死人啦！”

    地上的是一位四十来岁的中年妇女，尖嘴猴腮，衣衫褴褛，一看就不是善茬。

    这时又有三个男人围了上来，一个四十来岁，两个二十来岁，四十来岁的男人和地上的女人一看就是夫妻，一样的尖嘴猴腮，太有夫妻相了，另外两个年轻男子同样也看着不像什么正经人，一个顶着金毛，一个顶着红毛，披着敞开的牛仔外套，冻得佝肩青脸的。

    “大哥，他们想讹人，我们是报警还是私了？”善行一眼就看出了这一家人的目的。

    康星自然也看出来了，心里好笑，没想到居然还有人敢到他头上讹钱？

    他康大公子打从八岁起就没让人讹过？

    “我先下去看看，善善你在车上呆着。”康星沉声道。

    “不用，我跟着大哥你下去，说不定能帮上忙。”善行哪肯呆在车上做缩头乌龟，万一有个什么事，她也能帮上点忙不是。

    康星看着善行那磨拳霍霍的兴奋模样，不禁好笑，也没坚持让善行呆在车上，主要是在他看来，下面这几人实在是不足为虑，他一人就能对付了。

    “怎么着？心虚不敢下车了，再不下车我们可别怪我们不客气。”金毛男子嚣张地嚷着，红毛也跟着吆喝，一些老头老太爱看热闹，纷纷聚了过来。

    康星拉开车门，扬眉道：“怎么个不客气法？我告诉你们，我车上可是装了行车记录仪的，到底是人撞车还是车撞人，交警一看就知道，我还得问你们要撞坏我车的损失费呢！”

    金毛和红毛面色微变，金毛朝后面的中年男子使了个眼色，中年男子心领神会，拿出手机开始打电话了，金毛嘿嘿冷笑：“就算是老子故意撞你的又怎样？老老实实拿十万块钱出来，否则就让你脑袋开花！”

    金毛说着就从身后拔出了一根钢管，红毛也是如此，两人拿着钢管狞笑着朝康星逼近。

    后面下车的善行大吃一惊，这绝对不是普通的讹人了，明显讹钱是假，伤人是真！

    她忙拿出手机打110，快速的说了这边的地址，红毛眼尖，瞅见了善行打电话，忙冲金毛嚷道：“哥，动作快点，那臭表子报警了！”

    “都别磨蹭了，赶紧上！”金毛神色一冷，冲后面的两人嚷道。

    四人都朝康星围了上来，很明显这四人是冲着康星来的，也不知道他是得罪啥人了？

    康星也明白事情不能善了，忙冲后面的善行吼道：“善善，快回车上！”

    他可不能让胖扇子受到伤害，要不然他怎么和年年交待？

    着急的善行听到车子，猛地拍了拍脑门，之前放牛肉时，她好像见到后备箱里有工具箱，里面应该有可以打人的工具，她忙冲到后面打开后备箱，从工具箱里拿了一把大板手，这个砸起人来肯定够劲。

    工具箱旁边还躺着一根粗粗的球棒，她想也不想就抓了起来，跑到前面，此刻康星已经和那三个男人打了起来，看着不太妙。

    特妈地，三打一，忒不地道了！

    “大哥，接着！”

    善行一手板手，一手球棒，雄纠纠气昂昂地冲了上去，平地一声吼，同时将手上的板手朝康星扔了过去。

    正处在挨打局面的康星眼睛一亮，有了板手的他尤如神助，将板手舞得虎虎生风，直接来了个神反转，把这三人打得落花流水。

    善行没想到康星打架还挺厉害，虽然都是野路子，可管用啊！

    她瞄到那个中年女人手里举了块板砖鬼鬼祟祟地在康星后面搞偷袭，气不打一处来，举着球棒就冲了过去。

    “王八蛋，居然敢偷袭！”(未完待续。)