
    善行挥着球棒恶狠狠地朝那个之前躺在地上装死的女人冲了过去，边上看热闹的老头老太们早就呼啦一下散了，躲得远远的看热闹。

    善行不愧是从小在陈村混的，打起架来那叫驾轻就熟。

    寿嘉军教过她打架的要点，那就是不能心软，也不能怕死，这就跟战场上打仗的道理一样，越怕死往往死得越快。

    运足力气，善行首先朝着女人的右手打去，女人大声惨叫，右手无力地垂了下来。

    善行帅气地甩了下球棒，又是一下朝女人的后颈打去。

    晕了！

    “哎呦，这姑娘厉害，比那几个男人还利落！”老人们大声叫好。

    得意洋洋的善行又甩了甩球棒，对球棒的给力十分满意，这玩意儿用起来还挺顺手，难怪电影里总能看见这玩意儿犯事！

    激战的四个男人也被善行的凶残给吓愣了，战斗诡异的停滞了三秒。

    善行挥着球棒又杀气腾腾地冲向了四人：“大哥，我帮你把他们灭了，咱们这是正当防卫，打死了也没事！”

    三个男人集体抖了抖，他们就是为了求财，可没想把命搭进去！

    泼皮父子三人有点缩了，怎么也没想到这两人的画风会如此与众不同，不是应该害怕得瑟瑟发抖的吗？

    为什么会这样？

    就在三个泼皮想要撤退时，又有四五个混混跑了过来，每人手里不是钢管就是板砖，来势汹汹。

    康星暗叫不好，忙拉着善行就要赶回车上，只是那父子三人哪里肯放他们走，豁出了力气缠着他们。

    好不容易才盯上了落单的康星，这回要是不成功，下回还不知道要到什么时候呢！

    “兄弟们加把劲，只要废了这男人两条腿，咱们就能过肥年啦！”

    康星和善行面色剧变，这回已经可以肯定是有人和康星不对付了，善行心里暗暗骂娘，警察怎么还不来？

    不会真像电影里放的那样，总是要到该死的都死了才会赶到吧？

    最要紧的是，她感觉小肚子很不舒服，好像大姨妈要来的感觉，算算时间，她这回的大姨妈已经延迟一个星期了。

    打架打到一半来大姨妈可太惊悚了！

    康星不愿再和这些人缠斗，拼着挨了两棍子，拽着善行就往车子那里冲，只是才跑到一半，善行就捂着肚子喊疼了。

    “大哥，我肚子疼，跑不动了！”

    疼得两眼发黑的善行暗暗骂娘，警察叔叔怎么还不来啊？

    康星被脸色惨白的善行吓了一大跳，不会是被打着哪了吧？

    “善善你忍着点，我送你上医院！”

    康星强镇心神，一手扶着疼得站不稳的善行，一手从身上取出一张卡，冲对面的几个男人扔去。

    “卡里有十五万，密码是六个八，十五万够你们过肥年了吧！”

    几个男人面带喜色，不用伤人就能拿十五万，傻子才不来呢！

    “小六，你拿着卡去附近的取款机看看。”中年男人发话。

    康星虽然急，可也不敢催他们，而是先打了120，那几个泼皮也随他。

    不一会儿，去查钱的红毛便兴冲冲地回来了，冲中年男人点头。

    中年男人满意地笑了，挥了挥手，几人正准备撤退时，亲爱的警察叔叔可算是赶来了。

    警察叔叔还是很给力的，虽然溜走了两人，可那个头儿中年男人却是被抓着了。

    善行肚子疼得越来越厉害，感觉人都飘起来了，下身好像湿热湿热的。

    她的身体被老妈调养得不要太好，从来都不知道痛经是啥滋味，没想到这回打一次架居然还打出痛经了？

    真是倒霉到家了！

    康星也不等救护车了，抱着善行准备送她去医院，警察叔叔还是很热情的，警车在前面替他开道，速度快了许多，很快就与半路堵着了的救护车遇上了。

    善行虽然疼得厉害，神智还是清醒的，见康星急得满头大汗，心里有点小内疚，她这大姨妈来的也太不是时候了。

    “大哥你别担心，我就是大姨妈来了，痛经痛的，回去喝杯红糖生姜水就能好！”善行强撑着安慰康星，没多久就昏睡了过去，临睡前还操心操肺地让康星别忘了车里的牛肉。

    “一定要放冰箱里啊，我回头还要做牛肉干呢！”

    康星哭笑不得，不过这心也下来了，用衣袖拭去额头上的冷汗，冲给善行检查的医生笑了笑，“没事，痛经了！”

    给善行检查完了的医生冷笑道：“谁和你说是痛经的？”

    才刚松了口气的康星那颗心又飘上去了，眼巴巴地看着医生。

    “医生，那她到底是什么病啊？难道是阑尾炎？”康星的脑洞也是蛮大的。

    医生诡异了十秒，看着康星和善行的眼神就跟看山顶洞人似的。

    这明显就是动了胎气而出现的流产征兆，两个傻子居然会一个以为是痛经，一个以为是阑尾炎？

    “流产征兆，初步判断是剧烈运动而引起，具体情况要到了医院做具体检查才知道。”医生回答得很专业，也很委婉。

    康星面色剧变，冷汗刷刷的就流了下来，流产了？

    他的小侄子没了？

    他仿佛看见一个可爱的胖娃娃，笑眯眯地冲他挥了挥手，扇着翅膀走了！

    泪水止不住地流了下来，他可怜的小侄子，他这红包都准备好了呢！

    怎么说没就没了呢！

    康星强忍着悲伤，一路跟着去了医院，只希望胖扇子的身体不要受太大影响，不要影响以后生小侄子小侄女。

    失魂落魄的康星坐在长廊上等结果，他都不知道该如何把这事和家里说，还有年年那里！

    康星见到出来的医生立刻就跟见了财神菩萨一样眼巴巴地迎了上去。

    “医生，我弟妹她怎么样？严不严重？”

    “算是万幸了，病人的身体素质非常好，没有大问题，不过前三个月一定要注意了，下一回可不定会有这么好的运气。”医生也很高兴，现在能碰上这么健康的孕妇还真是很难得呢！

    康星惊喜问道：“我弟妹她没流产？”

    医生不悦地瞪眼：“哪有你这样的大伯？难不成你弟妹没流产你不开心？”

    医生不由自主地脑洞大开，看着康星的眼神十分诡异。

    康星开心地摆手，也顾不上医生的眼神了，没问题就好，哈哈！

    他马上就可以有白白胖胖的宝贝玩啦！

    不过之前救护车上的医生是咋回事？

    就不能好好说话么？

    什么流产征兆？

    吓死本公子了！(未完待续。)