
    睡了一大觉的善行醒来后神清气爽，只是腰侧有些酸，她也没在意，以前来大姨妈时都这样，不是腰酸就是腿酸，正常。

    嘁，这傻妞到现在还以为自己是大姨妈来了呢！

    “善善醒了？感觉怎么样？肚子还疼不疼了？”康星惊喜地问道。

    善行这才注意到自己不是睡在家里，而是医院的病房里，这心一下子就提起来了。

    她长到这么大，就连打吊针的次数一只手都能数过来，冷不丁住到医院里，她咋觉得那么惊悚呢？

    甚至还有点受宠若惊！

    “不疼了，怎么还住院了？我没哪里不舒服啊？”善行有点迷糊。

    康星哭笑不得，果然是一孕傻三年哪！

    “你怀孕了，以后可别再逞强了，今天幸亏是运气好，要不然.......”

    康星嘴上虽然这么说，可心里还是很感动的，胖扇子够义气，不像有些女的，没事撒娇献殷勤，一有危险跑得比谁都快。

    怀孕？

    善行这会是真傻眼了，她眼巴巴地瞪着面前的康星，直到把康星的一个脑袋瞪成了两个脑袋，这才大喊了起来：“康年年，我和你没完！”

    还在半路上心急如焚的康年年童鞋突地身子一抖，后背一紧，他想到了一个非常严肃的问题。

    善善可是要做最完美的新娘子的，现在挺着大肚子还怎么做？

    善善不高兴了就要发火，发火了自然就要找个人出气！

    那他这个播种的人岂不是在劫难逃？

    病房里的善行将康日在脑子里抽筋剥皮，油炸煎烤蒸，满清十大酷刑都一一轮着用了一遍后，这才觉得心胸开阔，饥肠辘辘。

    “大哥，有吃的没？饿死了！”

    在善行刚一暴发的时候就和富玉淡定地缩到墙角装壁花的康星这才捧着鸡汤走上前来，笑眯眯地替善行摇起了餐桌。

    闻到香气扑鼻的鸡汤，善行肚子更是咕咕作响，她也顾不上装淑女，捧起碗就如牛饮一般灌了起来。

    富玉瞧着善行那稍有点夸张的吃法，惊讶地瞪大了眼睛，刚才不还要抽康日的筋，剥康日的皮吗？

    不会是把鸡当成康日了吧？

    “怎么都是汤，没肉呢？”

    喝了两碗汤的善行砸巴了下嘴，仔细地瞧了眼汤，连丝肉沫子都没瞧见，比农夫山泉还要纯！

    康星笑眯眯的脸僵了僵，与富玉对视了十五秒，病人不是都要吃得清淡一些的吗？

    他之前还特意嘱咐富玉让厨子用纱布把汤里的肉啊油啊啥的都撇掉呢！

    胖扇子的口味咋就那么与众不同呢？

    心塞的康星瞅着自家弟妹那眼巴巴的模样，眼角直抽抽：“那个医生说让你吃得清淡点，你富玉姐特意把汤滤了遍。”

    善行摸了摸肚子，灌了两碗鸡汤一点感觉都没有，以她二十几年的人生经验总结得知，肚子饿的时候就得吃固体食物，流质食物和液体食物那都是越吃越饿啊！

    “可我喝汤吃不饱啊！要不大哥你帮我买笼小笼包吧？要不馒头也行，能填饱肚子就好。”

    她也不知道是怎么回事，以前就算是两顿不吃都没现在这么难受，她现在的感觉就是饿，十分饿，特别饿，饿得能吃下两只鸡。

    嘴里得有食物她才觉得舒服，否则这心里就空荡荡的，虚得慌。

    富玉看出了点不对劲，她冲善行笑道：“那我们去外面买吃的，善善你稍等会儿。”

    “哦，要买多点啊，我胃口很好的。”善行殷殷嘱咐，康星的眼角又抽了，富玉则是强忍着笑，拉着康星出了病房。

    “善善这应该是紧张了，有些人一紧张就觉得肚子饿，需要不停地吃东西才能缓解紧张感，善善应该就是这种，我们去问问医生，看应该怎么办？”富玉对康星解释。

    待富玉和康星问过医生后，捧了一笼蒸饺，一笼小笼包回来时，善行正揪着康日的耳朵在发飚。

    “康年年，你成心的是吧？我都说了要等婚礼结束后再考虑生孩子的事，现在你让我怎么穿婚纱？那几套量好的礼服肯定穿不下了，到时挺着大肚子还能好看？”

    康日半趴在病床前，腆着脸说好话：“没事的，何姐说她以前四个月时肚子一点都不大，别人都看不出来的，不会影响善善你穿婚纱的啦！”

    善行瞄了眼坐在沙发上淡定看手机的何姐，身材纤细，腰身比余兴艳还要细，心里更塞了。

    “我能和何姐比吗？何姐那小腰还没我手臂粗，四个月大当然看不出来了，没准人家九个月要生时，肚子还没我现在大呢？”

    何姐和门口的两人忍不住噗嗤笑了，真是两个小冤家！

    康日说尽好话，赔尽笑脸，两只耳朵也快成卤猪耳了，善行这才算是放了他一马，主要还是被饺子的香味给吸引了，啥事都没吃饭事大。

    看着善行那非同寻常的吃相，旁边看着的人都觉得嘴里的唾液汩汩地流着，从来都没觉得蒸饺和小笼包能有那么美味。

    善行吃得十分快，不消十分钟就消灭完了一笼蒸饺和小笼包，响亮的饱嗝声不绝于耳。

    在善行打第十八个饱嗝时，康妈妈和康奶奶俩人在康爸爸派出的司机带领下，捧着精心煲好的老母鸡汤来了。

    见到善行红光满面的小模样，俩人满意地笑了，大人身体健康，肚子里的小孩才能健壮呀！

    见康星只是皮外伤，善行也没啥事，俩人这才把心全放了下来，来之前听康星说是遭了歹徒，虽然康星说没出事，可这颗心总是不踏实，现在可算是落地了。

    “s市怎么这么乱呀？这还是大白天呢，怎么就跟美国一样了？”康奶奶一点都想不通，咋日子好过了，这人也坏起来了？

    康星为了不让家里人担心，没说出真相，只是说遇上了几个想要讹钱的混混，但这样也把纯朴的老太太吓了个半死。

    不过老太太很快就又开心起来，得知善行身体很健康，肚子里的重孙子也很好时，老太太脸上的菊花开得比秋菊还要灿烂。

    “我留下来照顾善善，头三个月可得小心仔细了，你们小年轻哪懂，得我老人家亲自出马。”

    善行和康日吓了一大跳，哪敢让七十四岁高龄的老太太留下来，要天打雷劈的好不好？(未完待续。)