
    迫于陈豪淫威的两只只得无奈地收拾起了东西，善行看着冰箱里那百来斤牛肉头疼了，百斤牛肉把冰箱塞得满满的，冷冻室放不下，有些还都塞进了冷藏室里，得赶紧处理掉了，要不然这几千块钱不得泡汤？

    看来回去也好，自己目前不方便做牛肉干，让老爸老妈帮着做，嘻嘻！

    寿嘉军安排好了后便拍拍屁股回公司了，顺便还顺走了桌子上一小包牛肉干，正好让他指点江山时磨牙。

    想通了的善行收拾东西也快了起来，不过见到康少爷那垂头丧气的小模样，心里不忍了，便道：“要不你跟我一道我回家住得了，反正z市离s市挺近的，开车也就一个半小时，大不了浪费点油钱。”

    康日眼睛一亮，开心地点头，油钱算什么，能和善善一起排排睡才是最要紧的呀！

    东西收拾好后，善行又打了个电话给余兴艳，说了她怀孕回家养胎的事，让她回来后把自己家冰箱里的食物给拿去吃了，还说要把小黄带走。

    就大黑和小黄那你侬我侬的浓情蜜意，谁舍得做那棒打鸳鸯的恶人？

    胖阳刚和余兴艳下班回来后见到空荡荡冷清清的三楼，感慨万分，余兴艳是感慨没了亲爱的小黄可以抱，胖阳刚则是感慨让康日这小子抢先一步啊！

    今晚得加把劲，说什么也不能让康日太出风头！

    回到陈村的善行每日过起了猪一般的生活，吃了睡，睡了吃，可不就是猪么？

    康日倒是也想住进陈家，可是他只住了一晚就被张军的夺命连环call给叫回去了，又跑到外面宣传专辑去也，忙得团团转。

    康妈妈和康奶奶也来了几次，每次都是大包小包，左手鸡右手鸭，就差没整头猪过来了，让陈村的人个个都啧啧夸赞，说善行的婆家实在是懂礼数，最要紧的是对善行这个儿媳妇看重啊！

    这些夸赞的话让陈豪和金珊听得心里那个得意啊，两张包子脸上的褶子就没收回去过，嘴都合不拢了。

    这日，康日抽空来了趟，眼窝都陷进去了，眼圈下也一片青黑，一看就知道又是熬了好几个通宵。

    康日将善行已经吃腻了的鸡汤连汤带肉全给造了，霎时来了精神，他对善行说道：“上回堵你和大哥的那幕后指使者查出来了，善善你知道是谁不？”

    “我哪知道？你快说，别卖关子了。”善行着急催他。

    康日气愤道：“是个叫詹姆士的人，富玉姐的朋友，因为富玉姐和大哥在一起了，这家伙起了坏心，花钱买凶想废了大哥，幸好那天你和大哥都没出事，要不然我非揍死那王八蛋不可。”

    对于詹姆士是谁善行根本就不认识，她自己现在想起来也是有些后怕的，万一那天要是小心让钢管打到了肚子，后果真是不堪设想了。

    虽然她口口声声说不要在婚礼前怀孕，可这肚子里都有了，要是弄掉了她当然是会心疼的。

    更何况还有自家老爸老妈，康家那么些人都眼巴巴地盯着她肚子呢！

    突地她心头一紧，想到了一个非常严肃的问题，这个问题与媳妇与老娘掉河里先救谁一样有名。

    “康年年，你说我们这肚子里是男孩还是女孩啊？”善善假作不经心地问着，陈豪和金珊也都竖起了耳朵。

    康日根本就没在意听，嘴里嚼着肉干，漫不经心地回答：“不知道啊，医生也没说是男还是女啊。”

    “那你想要男孩还是女孩啊？”善行继续试探。

    康日不假思索道：“男孩女孩都一样，反正我爸说了，不管是孙子还是孙女都一律奖一百万，善善，你说我们生几个好？”

    陈豪和金珊的眼睛都亮了，亲家这主意好啊，生娃生得越多钱就挣得越多啊！

    当然这两口子想得还要更长远一些，女婿家两兄弟，老大他们见过了，是个能干人，女婿和他就不是一个档次的，而且善善也说了，老大媳妇也是家出名门，条件比亲家要强好几十倍。

    这样一比起来，小的这边自然就要弱一些，别的咱比不上，就只能在生孩子上多费心了，孙子越多，将来能分到手的家产可不就越多了！

    不得不说，可怜天下父母心哪！

    这心操得也够大了。

    善行这头没好气道：“你当我是老母猪呢，还生几个？现在不是就只让生一个吗？还能生几个？”

    康日这才想起来还有计划生育这个国策，猛然醒悟，嘿嘿笑道：“那就生一个呗，反正不管是男还是女，咱都能挣一百万。”

    善行瞪着被她改造得太彻底的康日，“我问的是你自己喜欢儿子还是女儿，别整天盯着那一百万。”

    康日摸了摸脑袋，想了好一会儿才道：“我随便啊，儿子女儿都好，我都喜欢，唉呀，还是女儿好了，我都和胖子打赌了呢，可不能输给他。”

    陈家傻眼了，这儿子女儿怎么还扯到打赌上头了？

    康少爷兴致勃勃地解释：“胖子说他闺女以后比我闺女要好看，善善你说可能吗？我女儿将来肯定是绝世大美人，就胖子那屠户基因能比过我的基因？”

    善行幽幽地戳破康日的志得意满：“余兴艳的基因比你老婆我的基因要好呢！”

    康日瞅了眼善行那一脸的心不甘情不愿，忙安慰道：“没事，女儿像爹，我们的女儿以后肯定像我，绝世大美人！”

    康日似乎感受到了三道冷气嗖嗖地刮来，瞄见善行及自家泰山丈母娘脸上的不善，陡地打了个激灵，给先前的话补上包装纸。

    “余兴艳哪有善善你好看啊？瘦得跟柴棒一样的，也就胖子那种没眼光的人才能看上了，以后咱们闺女不管是像谁都是绝世大美人，胖子他们家的肯定比不上。”

    善行噗嗤一笑，塞了块肉干进他的嘴，外面去混了一个来月，嘴都混油了。

    康日是过来给善行送钱的，公司过年发红利，虽然不多，但也算是挣钱了，他作为大股东，又是主力歌手，分得最多，分到手有一百来万，让善行一家都吓了一跳。

    “不是说没挣到钱吗？怎么有这么多？”善行问出了陈豪两口子的心声。

    “是没挣到钱呀，张老师说有些工作室一年都能挣一千来万呢，等今年步上正轨了，肯定能挣大钱。”

    康日的话让陈家三口的眼珠子都弹出来了，百来万是没挣钱，一千来万是小意思，那什么才算是挣钱了？

    特妈地，难怪那些子人都拼了命要去混娱乐圈呢！

    这不是挣钱，是捡钱吧！(未完待续。)