
    咋回事？

    六只眼珠子齐刷刷地瞪向善行，尤其是康妈妈，她就一直站在儿媳妇身边的，善善她啥时候把四十块钱藏到衣袖里的？

    “善善，这钱你啥时候藏的？我怎么没看见呢？”康妈妈拉着善行的衣袖摸来摸去，想找出是不是有机关什么的。

    康爷爷和康奶奶也看得稀奇死了，咋就跟变魔术一样呢？

    善行笑笑，瞄见烟摊老板还在伸头往这边瞅，伸手冲他招了招手，烟摊老板也朝她回了回手，笑得还挺灿烂的。

    “咱们回家再慢慢说，这里不是地方。”善行说道。

    康爷爷立时发动车子，平稳地开走了小三轮，烟摊老板瞅见远去的三轮车，啧啧叹息。

    高手在民间哪！

    回到家的康妈妈激动地要扶善行下车，被善行推开了，自己一步就跨了下来，把康奶奶和康妈妈看得心惊肉跳的，生怕出个啥差错。

    善行将一百六十块钱还给康奶奶，这才把事情解释清楚了。

    “那老板就是故意给的散钱，还都是旧钱，这样便于他藏钱，他头回找给爷爷钱时故意少二十块，爷爷肯定会数一遍，那老板就是成心要爷爷发现钱数不对，等爷爷把六十块钱还给老板，他就又故意一张一张地数，然后再藏起两张，结果就昧下四十块钱了。”

    “没错，就是这么回事，可我明明第二回看那老板一张一张数过的，没错呀，咋就少那么多钱了？”康爷爷还是没想明白，康奶奶同样也没想明白。

    善行笑着拿过康奶奶手里的六十块散钱，当着他们面一张一张数了遍，“十，二十......六十，是六十块没错吧？”

    三人齐刷刷地点头。

    善行把数过的钱递给康奶奶，让她再数一遍，康奶奶仔细一数，眼珠子又瞪出来了。

    “只有四十块了！”

    善行笑道：“那老板就是这么数钱的，钱到他手里，只会越数越少，对付这种骗子，只要每次都数一遍就好，这样就不用担心会被骗钱了。”

    说完她把手心里藏着的二十块钱还给康奶奶，康妈妈看得不可思议，以前只是在电视上听人介绍过这种骗局，没想到自家儿媳妇还是此道高手。

    “善善你怎么会的？这跟变魔术一样，真稀奇！”康妈妈捏着善行的手摸来摸去，白白胖胖的，是双有福气的手，可怎么看也看不出还是双魔术师的手呀。

    善行呵呵笑道：“这玩意就是图个手快，妈你多练几次也能会的，我也是小时候跟着我爸学会的，我爸他不是开棋牌室的嘛，这些东西多少懂一些。”

    众人恍然大悟，原来是家学渊源呀！

    康爷爷又问：“那善善你干嘛要把两包利群烟给退了？”

    “那烟是假的，我一看那商标就看出来了，谁知道这烟是什么东西做的，当然要退了。”善行解释。

    “爷爷你以后买烟还是去正规超市去买，那里的烟都是从烟草公司进货的，不会有假货。”善行劝道。

    善行露的这一手让康家人是刮目相看，没想到自家的小儿媳妇还真是高人不露相呀！

    在康家养胎的善行过得如鱼得水，日子不要太逍遥，而在外面打拼的康日却没那么好过了。

    第一张专辑的成功让他的行程排得满满的，而因为他阳光帅气的相貌也成为了众多综艺节目的红人，纷纷朝康日抛出了橄榄枝。

    何姐经过精挑细拣，删去了好些粗制滥造的节目，为他选择了一些精品节目。

    也所以，这段时间康日不是练歌就是上节目，忙得连回家看亲亲老婆的时间都没有。

    而善行倒是经常可以在电视里看到自家老公，一解相思之苦。

    这日周末，康日要上z省卫视的一档王牌综艺节目，其他嘉宾都是成名比较久的艺人，就算是一个十八线的女嘉宾也拍了几部不红不火的电视剧，算起来康日是其中的新人了，不过看现场的粉丝居然还是康日最多，下面打着的招牌都是写着小康康的。

    节目在晚上进行，康家人除了康星不在外，都齐齐地坐在客厅欣赏康少爷的英姿。

    “我觉得这些明星都没有康年年帅，看过来看过去，也就康年年最好看了。”善行感慨。

    她刚才盯了半天以前很迷的一个当红男星，突然发现她一点都不迷这个偶象了，个子没老公高，长得也没自家老公帅，看着还那么单薄，康年年一根手指头就能把这男星给戳倒了。

    当初她是不是眼瞎了，怎么会迷恋这么个男人的？

    男明星哭：你现在才眼瞎了呢！

    康家人俱很赞同善行的话，可不就是他们年年长得最好看嘛，其他人哪比得上？

    此时节目进行到表演环节，主持人让康日上台去唱首专辑里的歌，那首歌是首劲歌，主持人还特意那位打扮得十分热辣的十八线女嘉宾为康日伴舞。

    帅哥辣妹的组合自然是十分亮眼的，只是看在善行眼里却不那么美好了。

    那个狐狸精贴她老公那么近干什么？

    还有她那手放哪了？

    康年年的胸肌可是她专用的，这个狐狸精竟敢摸？

    找死吗？

    善行散发出来的杀气让康家所有人都齐刷刷地离她一米远，冻的！

    康奶奶小声冲康大有抱怨：“年年怎么回事，瞧把孙媳妇气的，真是不应该。”

    康大有虽然也气儿子不自重，不过他还是为康日说起了好话，故意大声道：“年年也没办法，那不都是主持人安排的嘛，谁知道主持人会安排那么个狐狸精给年年呢！”

    此刻节目现场的康年年童鞋也不大好受，他一边唱歌一边躲闪那个女嘉宾若有所无的挑逗，还有那女人身上熏死人的香水味，熏得他鼻子直痒痒。

    “阿嚏！”

    响亮的声音震惊了场中所有人，康日打了个开头，一发不可收拾，接二连三的喷嚏声响起。

    这歌是没法唱下去了，台上的嘉宾懵逼，台下的观众先是呆怔，继而哈哈大笑。

    主持人的反应能力还是很快的，呆怔了三秒钟，立马就开始打圆场。

    “小康康这是感冒了？”

    康日打完最后一个喷嚏，揉了揉鼻子，委屈道：“没感冒，她身上的香水味太冲鼻子了。”(未完待续。)