
    善行的平地一声吼让热烈畅谈的两家人集体凝滞了十秒钟，然后便又是集体弹射。

    “我去开车。”康爸爸。

    “我得去煮面，两个鸡蛋哪够，煮三个。”康奶奶。

    “我去拿包。”康妈妈。

    .......

    因为有能干人康爸爸的统筹安排，是以，康家人并没有太过惊慌，都有条不紊地各自去干早已分配到手上的活，陈豪和金珊英雄无用武之地，只得与同样没处下力的康爷爷一道看着善行。

    康奶奶捧着一碗香气四溢卧了三个金黄鸡蛋的肉丝面来时，善行的肚子已经不是很疼了，只有腰部还有隐隐约约的胀。

    “我又不疼了，是不是弄错了？”善行有点忐忑，怕自己大惊小怪害得家里人操心。

    “不生也吃了，反正小点心时间到了。”康奶奶将面放到善行面前。

    正好肚子也饿了，善行便也不矫情，拿起筷子就吃了起来，只是才吃到一半，肚子又疼了起来，这回比上回疼起来还要厉害，筷子都拿不动了。

    “怕是真要生了，赶紧去医院。”康妈妈拿了大包，准备扶着善行上车。

    “我得把面吃完呀，不吃哪有力气生？”善行强忍着疼，让金珊喂她塞完了那一碗面，打了个响亮的饱嗝。

    紧张的康大有生怕自己开不好车，早就打电话叫来了公司的驾驶员，几人手忙脚乱地把善行扶上了车。

    上车后的康妈妈才想起来没给小儿子打电话，忙又让康大有打电话，善行喘着大气道：“让康日别着急，他女儿没那么快出来呢！”

    善行本来是说着好笑的，可到了医院后，她的肚子又神奇地不疼了，甚至就连腰也不胀了，善行看着忙得额头沁汗的两家人，心里有点愧疚。

    别人生娃都那么顺利，为啥轮到她就这么磨叽呢？

    “妈，我和康日都不是那种磨叽性子，怎么肚子里这个会是这么个慢性子呢？急死我了都，等他出来我一定要打他屁股。”善行冲金珊抱怨。

    刚才医生过来检查过了，说她离生还有段时间，不着急，让她先在床上休息，养精蓄锐。

    金珊笑着点她的头，“哪有你这样当娘的？可不兴欺负我外孙。”

    这一等就等了一天，从下午两点一直挨到了晚上十点，康奶奶和康爷爷都先回去休息了，两家父母都不肯回去，非要守在医院迎接他们孙女（外孙）降临这个世界。

    期间，善行的肚子又痛了好几回，持续的时间一次比一次长，医生一直都很有耐心地陪在她身边，还不时在她肚子上揉搓。

    康家人这边等得心焦，康日那边也是归心似箭，连连催司机开快点，可司机早得了善行的吩咐，就算是天塌地陷了，也不可以开快车。

    是以，司机师傅依然十分淡定地将车保持在100左右，任康日怎么催都不鸟他。

    这位司机师傅在康家呆了十几年，可以说是丽人公司的元老了，也是看着康日长大的，在康日面前一点也不怵，有时还会说康日几句。

    “贺叔，要不我来开吧？你这开得跟蜗牛一样慢，我要什么时候才能赶到医院呢！”康日抱怨。

    司机：“善善说了不可以让你开车，而且她也规定不可以超过100公里，我得听小老板娘的。”

    康日没好气：“你怎么那么听善善的，是我和贺叔你认识时间长还是善善和你认识时间长啊？”

    司机：“谁给我发工资我就听谁！”

    康日吐血........

    产房里善行在医生的指挥下憋着气下蛋，喉咙都叫哑了，她本来也想学学电视里那些坚强伟大的女性，咬着牙，一声不吭地把蛋下出来。

    那样多有形象多让人心疼哪！

    可才一开始生她就明白什么叫做艺术和生活的区别了！

    特妈地生孩子那种痛能憋住不叫的只有两种人，一种是哑巴，另一种就是铁娘子了，那是神一般的存在，她这种俗人肯定是达不到那种高度滴！

    也所以，善行这个俗人扯开了嗓子喊，想以此来减轻身上的那十四级疼痛。

    “妈，怎么还不出来啊？我都疼死了。”善行哭着喊，她是真疼死了，早知道生个娃那么疼，她就在医生那走走后门搞剖腹产了呀。

    外面的陈豪听着自家闺女的惨叫，心那叫抽哟，眼睛都糊了，人也跟上了发条似的，在走廊上不断地来回摆动。

    “亲家，你能不能别走来走去了？你这走啊走的我这心更紧张了。”康大有捏了捏太阳穴，他娘的，当初媳妇生俩儿子他都没这么紧张过，照样该干啥干啥。

    看来还真是老了，这神经都跟着脆弱了呀！

    陈豪含着泪凄楚地瞄了眼康大有，把康大有瞄得全身长毛，太惊悚了有木有！

    “我忍不住，两条腿不听使唤。”

    “得了，我腿也抖得慌。”

    于是，医院走廊外出现诡异的一幕，两个中年男人步伐一致，两手摆一致，鼓点一致地开始进行了齐步走，虽然没有人给他们喊口号，可那步子却出齐地整齐划一。

    里面的善行鬼哭狼嚎，两个妈妈软言安慰，外面的两个爸爸则画风清奇地齐步走，高速公路上的康日心急如焚。

    北京时间22点30分，康日似一阵风般卷了进来，冲还在齐步走的俩人吼道：“爸，善善生了没？”

    “哇！”

    产房里传出了一道响彻云霄的哭声，似雄鸡报晓般，将外面的三人惊得齐齐一抖，惊喜地看向产房。

    可算是出来了呀！

    再不出来他们的腿都快走断了！

    康日最先反应过来，迈着大长腿又似一阵风般刮了过去，可爱的护士小姐抱着一个襁褓冲康日问道：“陈善行家属？”

    康日使劲点头，小心翼翼而又渴求地看向人护士小姐手里的小宝贝，真好看，他就知道他闺女肯定是绝世大美人！

    善行：那就是一大肉包子，你从哪里看出是绝世大美人的？

    “恭喜你，是个胖小子，七斤八两。”

    护士小姐将小宝贝塞给康日，并教他正确的抱姿，只是康日却木了，半天才问道：“不是闺女吗？怎么变性了？”(未完待续。)