
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    康日对于儿女的憧憬十分美好，他的绝世美人宝贝女儿肯定是个美丽温柔，善良体贴的小公主，而他康少爷则是小宝贝最大的靠山，谁也甭想欺负他的小公主。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    至于男孩子嘛，那就随便点对付吧，练武那是必须滴，不练成绝世武功将来怎么保护妹妹呢？

    像胖胖今年就已经被他扔到跆拳道馆操练去了，并对胖胖订下了目标——黑带三段。

    同样野心勃勃想要成为妹妹的小靠山的胖胖这回一改以往磨叽的臭毛病，不怕苦不怕累，在道馆里练得比谁都要认真，才两个月工夫身上的肥膘就下去了不少，一颗极品东珠瞬时变成了人工养殖扁珠，抽条了。

    抽条了的胖胖少了几分可爱，却多了几分帅气，已经有了爸爸的小半风采了。

    善行已经四个月了，肚子比怀胖胖时的五个月还要大，虽然累了点，可她的孕吐反应倒是没了，胃口一下子好了起来，每天吃进去的东西以盆计数。

    而且她的口味也很怪，今天想吃辣，明天想吃酸，后天又想吃香的，变化莫测，让康日很是心塞。

    “这两个小家伙太会折腾人，等出来一定要打儿子屁股。”康日在微博上抱怨。

    “为什么只打儿子屁股？小康康重女轻男可不对哟！”粉丝留言。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “女孩儿怎么可以打呢？当然是要疼的呀！”康日的回答让无数粉丝纷纷留言要投胎做他的小公主。

    好羡慕有木有！

    六个月的时候，善行的肚子更大了，翻身都很困难，康少爷每天都看得心惊肉跳，生怕老婆肚子的宝宝会掉出来。

    心惊肉跳的康少爷成为了二十四孝老公，每天亦步亦趋地跟在善行后面，端茶递水，殷勤倍至，让本对他有点小意见的陈豪甚感欣慰，不错，是个疼老婆的。

    善行的这一胎的确是怀得十分辛苦，每天虽然吃了那么多，可身子却不见胖，从背后看过去，反倒比怀孕前还瘦了些，所有的营养都供应两个小宝贝了。

    为善行产检的医生还是以前的那位，也算是善行的运气，这位医生因为水平不错，两年前就调到S市了，所以善行也就依然找她产检，感觉放心一些。

    医生也很尽责，很认真地告诉善行，她这一胎必须得剖腹产，因为两个胎儿的体重都不小，自然生产的话，产妇会很危险。

    善行自己倒还没什么感觉，康日却吓得去了半条命，从此以后盯善行盯得更牢了，就连晚上睡觉都睡不安稳，好几回半夜做恶梦惊醒，大汗淋漓。

    晚上康日扶着善行上床睡觉后，他自己也迷迷糊糊地睡了，恶梦如常来到。

    “啊，好痛！老公，我好痛！”善行面无血色，大声惨叫。

    “产妇很危险，保大人还是保孩子？”医生冰冷的声音。

    康日只觉得自己的心都被挖空了，不假思索地回答：“保大人，当然是保大人！”

    善善不可以有事！

    善善要是出事了，他怎么办？

    “老公，老公，快醒醒，你怎么了？”善行不断地摇着康日。

    此刻的康日全身都是汗，衣服也被打湿了，嘴里不断地吼着，听起来很伤心。

    清醒过来的康日见到了安然无恙的善行，正担心地看着自己，惊恐的心瞬时落地，可是那份恐慌却依然存，只怪梦中的感觉太清晰了，就如身临其境一般。

    “善善，这一次生完我们再也不生了好吗？”

    康日紧紧地抱着善行，只有这样抱着他才觉得安心，才觉得刚才的痛是梦里的，不是真的！

    善行这会哪还不知道自家老公是做什么梦了，心里不觉好笑，她这个当事人一点心事都没有，他个大男人倒成玻璃心了！

    不过她更多的是窝心，老公为自己担心得夜夜恶梦，她能不窝心吗？

    “好啊，都听你的，你是家里的顶梁柱嘛！”善行温言安抚怀里的康日。

    神经高度紧张的康少爷这才把心重新塞回去，抱着亲亲老婆安危入睡，这一回恶梦不再来打扰他了。

    这回的两个小宝贝可没有他们的哥哥那么磨叽，因为早就准备好了要剖腹产，善行在八个月的时候就住进了医院，就算她再闻不得医院的消毒水味儿，也不得不住进了医院，好在康日为她订的是高级病房，除去空气中那淡淡的消毒水味外，其他和酒店也差不离了。

    当三十八周的时候，善行自己都起不了身了，呼吸也有些吃力，睡觉根本就睡不好，晚上要上好几次厕所，可她醒来必须就得叫醒康日，以她自己那庞大的身躯，连翻身都翻不动，更别说是起床了。

    这样一来，康日反倒是最辛苦的那个，以肉眼可见的速度瘦了下去，看得善行心疼不已。

    好在三十九周的时候，医生就来通知她准备手术了，善行看着忙忙碌碌的医生护士，这镇定了大半年的心立时就提了起来。

    她这从小到大都没挨过刀，谁知道临了生孩子时却要挨一刀，也不知道疼不疼呢？

    “老公，我害怕！”善行抓着康日的手。

    “别怕，就只是一刀，一点都不疼的，就跟挠痒痒一样。”康日安慰她。

    只是紧张的孕妇根本就不相信：“不可能的，肯定比挠痒痒要疼，割了那么大的口子呢，老公，肠子会不会掉出来啊？万一把肠子割断了怎么办？”

    紧张到极致的善行口不择言了，旁边的医生听得嘴角直抽，当他们是杀猪呢！

    同样紧张到傻眼的康日晕头转向地看着老婆进了手术室，两条腿就跟打摆子似地不断地齐步走，像上了发条似的，走过来走过去，谁也没心思理他，俱都紧张地瞪着手术室门上的指示灯。

    半小时过去，灯灭了，门开了，可爱的护士小姐如同天使一般抱着两个小天使，扯着嗓子喊道：“陈善行家属。”

    康日顿时如同离弦箭一般射了过去，护士小姐笑眯眯道：“龙凤胎，大的是哥哥，五斤二两，小的是妹妹，四斤八两，恭喜！”

    康日赶紧问道：“我老婆怎么样了？”

    “产妇很好，不用担心。”护士小姐脸上的笑容更甜了，赞赏地看着康日，她在产房工作了这么些年，见多了在妻子辛苦生完孩子后一心只扑在孩子身上的丈夫，像康日这样首先问妻子的丈夫真的很少，很难得。

    康日只是瞟了一眼两个宝贝，便将孩子交给了后面的家人，自己迎上了被推出来的善行。

    善行虽然昏睡着，可意识却还是有的，她感受到康日温热的嘴吻向她的额头，充满爱意的声音响起：“老婆，我爱你！”

    善行扯了扯嘴角，心里也在悄悄回应：“老公，我也爱你，比爱金砖还要爱你！”(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。

    