
    不知不觉，教师这本书就写到了十万字了（还差四百多字）。看到很多作者都喜欢写一些感言，我也就顺便写几句吧。

    首先，在这本书的成绩并不是很好，这一点我看的清楚，各位兄弟们也看的清楚。

    开书十万字了，收藏还没有达到一百。这种成绩对于一个作者来说，是比较失败的。

    但是幸好，还有各位兄弟们的不离不弃和鼎立支持。

    其次就是这本书的人物了。

    对于开头所写的苏艺璇、周玉、美女记者三人，她们也会在后边的剧情中陆续出现，与主角发生一些有趣的故事。

    当然这几位人物，不会是反派了。

    作者君怎么会把这么美丽善良的人物，写成反派呢？

    第三，就是本书的签约问题。

    我想各位兄弟们阅读一本小说，都不希望那本小说写着写着就太监吧。

    签约，是一本书不太监的基本保证。

    对于这本说，我想说，在两万字的时候，就来了签约信息，当时因为成绩不理想的原因，就没有签约。

    六万字的时候，又来了一次签约信息，但是当时想要冲一冲公众新书榜，看看到公众期结束，成绩如何，就依然没有签约。

    可以说这本书是幸运的，因为这本书两万字就可以签约了，这要比很多十万字还没有签约的小说要幸运的多

    可以说这本书是不幸的，因为直到十万字了，这本书的成绩依然不怎么理想。

    接下来，十万字的时候依然不会签约，因为我想冲一冲公众新书榜，等公众新书榜冲完了，再去签约冲新人签约新书榜。

    到那个时候，恐怕已经要十五万字了。

    不过，作者君不用担心，因为这本书早已经有了签约的资格。

    写作只是一种乐趣，签约上架，只是为了对于一本书、一个作者的肯定。

    我相信这本书会越写越好的。

    最后，冲榜很辛苦，作者君码字真的很不容易。

    喜欢本书，就给本书多投一些推荐票吧，多登录帐号点击一下本书给本书留下一些会员点击吧。

    好了，感言到此结束，祝大家阅读愉快。

    今天会有三更，作为新书十万字的庆祝吧。

    第二更会放在下午五点。