
    夜晚，繁星点点。

    方木在将房门锁好之后，便将风清草给取了出来。

    看着手中的风清草，方木很期待这么一株小草到底能配制成什么药液？

    对着脑海地的灵魂少女呼唤了几声，很快，在方木的身前，就出现了一个绝美的灵魂少女。

    方木先前两次，都没有来得及问灵魂少女一些信息，此次，方木抓住机会，立即毫不犹豫的问出了一些心中的困惑。

    “请问，你叫什么名字？”方木问出了一个最简单的问题。

    “叶星璇。”灵魂少女白了方凌一眼，说道。

    “那你为什么会出现在我的脑海。”方木再次问出了第二个问题。

    “知道那颗燃烧的陨石吗？我就是跟陨石一同坠落的，陨石砸中了会跑的怪物，我就跑进了你的脑海里。”叶星璇解释道。

    方木很无语，那叫大巴好吧，怎么就成了怪物了？

    “我记得我跟那些乘客一起死了的，为什么又活过来了”方木问出了最重要的第三个问题。

    他清晰地记得当时的情景，所有人都绝望，他也绝望，所有人都在事故中丧生了，他也在事故中丧生了。

    “当然是因为我给你吃了一颗还命金丹的缘故。”叶星璇白了方木一眼。她发觉这个方木还不是一般的笨。

    方木没有了问题，开始请叶星璇配制药液。

    叶星璇点了点头，跟这个笨蛋徒弟还真的没有什么好说的。

    她怕她再说下去，会严zhòng降低自己的智商。

    来到桌子旁边，叶星璇取出一本青色书面的书卷，用纤细的灵魂手指，翻开书卷，查看着书卷里关于这种灵药的配制方法。

    只见在书卷的一页纸张上画着一幅风清草的图画，和几行关于风清草的介绍，以及配制药液的方法。

    风清草，一种只能生活在寒冷冬天里的灵药，用其草叶的汁液配制成的药液，可以拥有清除冻疮，消除疤痕，保持肌肤水嫩光滑等效果。

    叶星璇按照书卷上的配制要求，先是将风清草切割成无数个细碎的小块，紧接着将这些小块放在了碗中，随后用药杵将之捣烂，最后取其汁液用少量清水参合配制成了只有五毫升左右的碧绿药液。

    “取瓶子来。”叶星璇将灵液配好之后，随即对着方木叫道。

    方木闻言，立马跑到一个柜子前取出一个干净的玻璃瓶，随后放在了叶星璇的面前。

    叶星璇看了方木一眼，随后将药液倒进了玻璃瓶中。

    这是这么一点点药液，方木拿在手中却像似在拿着黄金一般。

    这可是药液啊，不仅能够清除冻疮，消除疤痕，还能够保持肌肤水嫩光滑。

    如果将这瓶药液卖给那些有钱的女人，那他肯定就能大赚一笔了。

    叶星璇看着方木流露的神态，再次白了方木一眼，就这么一点药液，值得高兴成这幅模样吗？

    不再理会方木那白痴的模样，叶星璇丢下这本青色书卷，在要求方木将这本书卷通通看透之后，便再次回到了方木的脑海之中。

    她的身体因为遭受巨创，需要大量的时间调养身体。

    就这样，方木高兴地抱着玻璃瓶睡着了。

    第二天，方木在吃了点早饭之后，就匆匆去那所学校面试去了。

    第一次去人家学校，方木觉得当然要给人家留下一个好印象。

    凤凰中学是青木镇的一所名办中学，自从五年前创办以来，一直在青木镇的教育界遥遥领先于青木镇的公办中学青木中学。

    这些年来，凤凰中学在校长上官雄风的领导之下，已经招聘了大量的优秀老师。

    当然，这也只能说明学校的师资力量比较强大而已，至于学生质量，就不能用强大而形容。

    如果非要形容的话，只能用良莠不齐四个字来形容。

    方木来到凤凰中学校门口的时候，学校的门卫张大彪正用警惕地目光盯着方木。

    如果不是看在方木的脸庞比较英俊，身体比较瘦弱，张大彪一定会把方木当成社会青年对待。

    “请问你有什么事吗？”张大彪虽然对方木没什么好感，但是出于工作本能，还是需要问的。

    “我来应聘老师。”方木坦白的说道。

    “你稍等一下，我去给校长室打个电话。”张大彪说完，就径自拨通了校长室的电话。

    过了一段时间，张大彪才对着方木笑了笑，请他进去。

    方木谢了一声，在张大彪的指点下，来到了凤凰中学的校长室。

    在校长室里边，只有一个五十来岁的中年男人，坐在办公椅上，低头办理着公务。

    看着身材魁梧，气势威严的中年男人，方木不用猜也知道对方就是凤凰中学的校长――上官雄风。

    上前一步，方木礼貌的对着敞开的房门敲了敲，告知了自己的来意。

    “呵呵，原来是苏俊的外甥啊，你的事情你舅舅跟我说过。”上官雄风一边笑着说道，一边邀请方木坐下。

    “请问，你是什么大学毕业？”待到方木坐在一张椅子上，上官雄风笑着问道。

    “凤阳大学。”方木如实的回答。

    “凤阳大学啊。”上官雄风略微失望，他听说过凤阳大学，乃是一所三流大学。

    对方自然是从凤阳大学毕业的，那么他的教书能力，就有点值得怀疑了。

    “请问，你对学生的定义是什么？”上官雄风再次问道。

    “为学而生”方木直接坦白。

    上官雄风诧异地看了方木一眼，继续道，“可有好坏之别？”

    “没有。”方木回答。

    “若是学生不想学习怎么办？”上官雄风问。

    “没有不想学的学生，只有不会教的老师。我会寻找最适合学生们学习的方法教学。”方木答。

    “哈哈，好一个没有不想学的学生，只有不会教的老师。”上官雄风对方木的回答非常的满意，大笑道。

    以前他在跟一些老师讨论这个问题的时候，那些老师总是以学生顽劣为理由，来回答这样的问题。

    方木的回答，显然让上官雄风对他另眼相看了。

    “恭喜你成为我们凤凰中学的一名语文教师，接下来，我就请初一年级十一班的班主任来为你具体讲解一下你所教的班级情况。”

    上官雄风和方木握了握手，随即拨通了初一年级部的办公室电话。

    很快，校长室外门就站着一位清丽绝美的女教师。

    “周莎？”方木诧异地看着出现在门口的身影。

    就在方木诧异地看着周莎的时候，周莎也在诧异地看着方木。

    显然，她没有想到会在这里见到方木。

    “你们认识？”上官雄风看了看方木，又看了看周莎，疑惑的问道。

    “是的，他是我的老同学。”周莎在惊异了一眼之后，随即淡定起来。

    仅仅是老同学吗？

    方木听到周莎的回答，心里略微失望。

    在中学时代，周莎一直是方木心目中的完美女神。他追求周莎整整追了三年时光。

    虽然最后被对方以学习为理由给拒绝了，但方木的心里多少还是有点怀念的。

    这个时候，上官雄风也识趣的没有再问什么，给周莎讲解了一下情况，便请周莎为方木讲解班级的情况了。

    安静的校园里边，两人并排走在了一起，脚步很轻。

    “这些年你过的还好吧？”方凌看着旁边清丽绝美的周莎，平静的问道。

    他与周莎自从初中毕业后，就没有再见到过对方，如今算来已经有七八年的时间了。

    “还好。”周莎语气平淡，没有丝毫的情xù变化。

    “你的手？”方木这时注意到周莎的一双小手上面或红或紫，肿的跟馒头一样，不由问道。

    “天气太冷，冻的。”周莎尴尬的笑了笑。

    女人爱美，漂亮的女人就更爱美了。

    像周莎这样绝色的女人，那就别提多爱美了。

    可是对于手上的冻疮，她也很是烦恼。虽然这些天买了好多种药膏擦拭，可是最终都没有什么效果。久而久之，她也就不再抱有任何希望了。

    “我有药水，帮你擦一擦，保证很快就好。”方木看着对方的神态，知道对方对于手上的冻疮非常在意。

    “没用的。我擦了好多药膏，不管用。”周莎推辞。

    方木却没有理会周莎的话，自口袋里取出昨天晚上刚配制的药液，沾了一点在手指上，随后抓起周莎一只肿起的小手就擦了上去。

    骤然被方木拿起小手，周莎的身体瞬间一僵，白净的脸颊迅速红了起来，随即瞪了方木一眼，想要抽回自己的小手。

    可是方木的大手却非常的有力道，无论周莎怎么抽回小手，可就是没有一点效果。

    “你干什么！”周莎见方木还抓着她的小手，顿时恼了，对着方木呵斥道。

    “给你擦药。”方木看了周莎一眼，很平静的回答。

    “松手，再不松手，就别怪我不客气了。”周莎的脸色很是难看，厉声呵斥道。

    如果不是看在对方曾经是自己的中学同学，以及如今是自己同事的份上，周莎肯定会毫不犹豫抬起手掌，对着方木的脸上扇上两巴掌。

    “好了。”将周莎的一只小手上肿起的地方全部擦拭了一遍，方木随即松开了周莎的小手，说道。

    周莎见自己的小手得到自由，刚准备冷着脸再呵斥方木几句，可是紧接着，她的脸颊瞬间呆滞起来，随后流露出喜悦的神采。

    此时，在她的那只被擦拭过药液的小手上面，正发生着惊人的变化。

    原本肿起的难看地方，在经过方木的药液涂抹后，正在快速的消失，随即光滑如玉，水嫩无比。

    “不用向我道歉。”方木看到周莎此时的神态，顿时得意的说道。

    “向你道歉？”周莎诧异了一声，这时才知道自己是误会方木了，脸颊不由红了起来，像个燃烧的木炭一样，神态很是扭捏。

    “这是什么水？”良久，周莎找了个话题，想要打破这个怪异的氛围。

    “风清液。”方木临时编了个名字。

    “能送给我吗？”周莎希冀地看着方木，眼中闪烁着奇异的光芒。