
    方木再次醒来的时候，是在县第一人民医院的病房里。

    他的父亲母亲爷爷奶奶奶都围在了他的身边，对着方木问来问去。

    他的母亲说：“没事就好，没事就好，以后哪也不去，就在家里待着。”

    他的母亲在接到县医院打来的电话后，就因为这件事担心了好久，就怕自己的儿子有什么意外。

    他的父亲说道，“方木，这次就只有你一个人回来吗？有没有女朋友什么跟你坐一辆车回来啊，要是有女朋友跟你一起回来的话，我们还要去殡仪馆好好的认一认你的女朋友。”

    他的奶奶说：“一家人不图什么，平安就好。”

    ……

    方木听到他父亲的话，顿时心里一阵庆幸，幸好苏艺璇没有跟他一起回来，不然这次他们就要阴阳两隔了。

    当然这次的事件也轰动了整个县城，谁也没有想到，在那样的事故中，居然还有人能够幸存下来，而且还是身体健康地幸存下来。

    得到消息的记者们很快就来到了县第一人民医院里方木的病房外，要求采访方木这个唯一的幸存者。

    方木觉得这些记者太吵了，就找个理由把这些记者都轰了出去。

    其中一个长得比较漂亮的女记者在被赶出之前，丢给了方木一张名片，说若是有时间的话，可以让她采访一下方木。

    方木对这个女记者的长相和态度都比较满意，因此也就没有拒绝这位女记者的请求，将名片放在口袋后，方木就继续睡觉了。

    他实在是太累了。

    “医生，我的儿子明天就能出院吗？”医院的走廊外面，方木的父亲方海对着医生问道。

    这个医生正是先前给方木检查身体的那个。

    他面色古怪地看了方海一眼，随即说道，“你儿子的身体非常的健康，虽然我也不知道他为什么会这么健康，但这就是事实，你明天就可以给你儿子办理出院手续了。”

    虽然难以置信，但是方海还是高兴地为方木办理了出院手续。

    第二天一大早，方木就跟着方海他们踏上了县城去往乡镇的公交车。

    他生活的乡镇叫青木镇，距离县城有七八十里路程，方木他们坐了将近一个小时的公交车，终于回到了青木镇。

    走在路上，所有见到方木的熟人，都会笑呵呵对方木说，“方木回来了啊。”

    这个时候，方木也会礼貌地跟他们打招呼，叫声大叔大伯阿姨婶婶之类的。

    回到家里的时候，方木的母亲苏婉，取出点钱，就去了菜市场。

    今天，她的儿子刚刚回来，她理应要为儿子做一桌好吃的菜。

    “妈！随遍买点就好了。”方木瞧见苏婉的身影，出声叫道。

    他这半年在淹城并没有赚到一分钱，连路费都是从苏艺璇那儿拿来的。他没有钱给家里补贴家用。

    “没事，就当图个热闹。”方海笑着说道。

    方木的父亲方海今年快四十五岁了，这些年来一直在老家种地，根本就没有什么积蓄。

    再加上方木这些年读书上学，就算有点钱都补贴给方木读书了。

    本来方海还指望方木大学之后，能在外面赚点大钱回来，谁知道居然一分钱都没有挣到。

    但是方海毕竟是方木的父亲，即使方木真的一分钱都没有挣到，方海也不会怪自己的儿子。

    “呦，这不是方木回来了吗？”远远的，就听到门口传来一道男子的粗重声音。

    “是黎叔啊。”方木对着来人打招呼。

    方木口中的黎叔名叫周黎，是青木镇少有的几户有钱人家之一。

    方木之前在读大学的时候，他父亲就为了他学费的事情跟周黎家借了不少钱。

    方木知道这个周黎肯定是得知他回来，因此是来要钱的。

    “呵呵。”周黎对着方木笑了笑，随即对方海道，“老方啊，你看眼下还有一个月就要到年了，你借我们家的两万块钱，是不是能先还一些？”

    方海脸色一阵难看，这个周黎居然当着自己儿子的面，跟他提钱，这不是故意给他找难看吗？

    但是，方海此时也不能不说话。

    “这次方木在外面没有赚到什么钱，你看能不能再宽限些时间？”方海为难的说道。

    “好吧，看在玉儿那丫头的份，就再宽限你们一段时间。”周黎脸色有点不悦地说道。

    他早就看出来这个方木笨头笨脑的，没什么出息，可是没想到居然在外面连一点钱都没有赚到。

    方木此时的脸色同样不是怎么好看，如果不是看在他是周玉她爸的份上，他非要给周黎说几句难听的话。

    方木和周玉是青梅竹马的一对，从小到大，周玉就一直喜欢着方木。而方木则是一直把周玉当妹妹一样看待。

    周玉很漂亮，在方木读中学的时候，周玉就在他们学校被评为了校花。

    在学校里边，很多男孩都喜欢周玉，但是周玉就是对他们不多看一眼，周玉一直喜欢的是方木，给方木写了很多情书。

    这件事情，直到方木和周玉各自去了各自的大学，才算告一段落。

    很快，方木的母亲苏婉买菜回来了，看到院子里的周黎，顿时和善地邀请周黎在他们家吃饭。

    “不再这里吃了。”周黎不阴不阳地说了声，就急急离开了。

    对于方木家，如果不是因为这钱的缘故，他也不会踏进方木的家里。

    毕竟当年方木可是拒绝了他的女儿，让他的女儿伤心了好几年。

    “黎叔。”方木看着周黎离开的身影，急急起身走了出去。

    “我爸借你的钱，不用再跟我爸提了，我会还给你。”方木对着周黎说道。

    周黎诧异地看了方木一眼，实在是不知道方木为什么会说出这样的话。

    要知道，那可是两万块钱啊。

    在乡村，两万块钱可不是一笔小数目。

    但是看着方木认真的神态，周黎还是点了点头，随后就离开了。

    吃饭的时候，方海问方木以后有什么打算。

    老实说，方木还真的没有什么打算。

    他这些年除了在学校学了点知识外，其他的什么都没有学会。

    “你舅舅工作的那个学校，现在正需要一个初一年级的语文教师，要不你看看能不能去上几天课？”方海放下筷子，对着方木问道。

    “语文教师？”方木想了想，应该没有问题吧。

    学了这么多年的课，要是连教一个初一的课程都教不了的话，那这些年的书也算是白读了。

    “那我再跟你舅舅确认一下。”方海说完，就丢下筷子给方木的舅舅打电话了。

    方木的舅舅在镇一所民办中学的食堂里当厨师，这些年来，因为当厨师的缘故，身体早已比一般人胖了几十斤。

    “搞定了。你舅舅说他工作的那所学校确实需要一个语文老师，让你明天就去学校面试一下。”放下电话机，方海对着方木说道。

    方木吃过午饭，就准备出去转转。离开老家半年时间，他确实怪想念老家的。

    此时有机会，方木毫不犹豫地走出去了。

    走在路上，一株路边的碧绿小草，突然引起了方木的注意力。

    准确的说，是引起了方木脑海里的灵魂少女的注意。

    “傻徒弟，这可是一株下品灵药啊。”脑海里边，传来少女老气横秋的声音。

    “我哪里傻啊。”方木一阵无语，辩驳道。

    “我说你傻，你就是傻。”脑海里边的灵魂少女强势的说道。

    “你再说我傻，信不信我把你按在床上给圈圈叉叉了？”方木不客气的说道。

    他这辈子最讨厌别人说他傻了。

    那叫本善，懂吗？

    灵魂状态下的少女，当然不会相信方木的话，就方木如今的力量而言，都不够她一巴掌抽的。

    “把那棵风清草取走，今晚我教你配制药液。”灵魂少女对着方木说了一声，就再次陷入了沉睡。

    方木知道这种灵药的价值之后，立即动手小心翼翼地将这株碧绿小草拔在了手中，然后看了一下老家的风景，就急急赶回家了。