
    这一天是淹城最寒冷的一天。

    这一天是方木第九次被老板炒鱿鱼。

    这一天，该死的肥胖房东又过来催讨房租了。

    看着房东那肥胖臃肿的身体，方木真想将她的女儿按在床上狠狠地圈圈叉叉一番。

    方木见过她的女儿，非常的美丽，是个大学生。

    丢开这种不切实际的想法，方木看了眼这个简陋破旧的房间，咬了咬牙，交你妹的房租啊，老子卷铺盖走人了。

    他的身上实在是没有一分钱可以交房租了。

    这半年来，自从他从大学毕业后，先后找了九份工作，但最终都因为各种原因被老板给炒了。

    第一份工作，他因为在一次敲门的时候，看到老板和女秘书的奸情，而被老板义无反顾的辞退了。

    当然，为了这件事情，方木也对此展开了疯狂的报复。

    老板和女秘书的奸情在方木的揭露之下，很快被各家报刊公司写进了头条。

    那位老板出名了，身败名裂。

    第二份工作，他因为被一个女胖子上司追求，而拒绝了对方，所以被女胖子上司给无情的辞退了。

    辞退的理由是，这小子太不识情趣了。

    第三份工作，方木就比较小心了，可是千小心万小心还是得罪了老板的儿子。

    因为那个老板的儿子看上了公司里的一个美女主管，而美女主管则看上了相貌英俊的方木。

    所以在那个老板的儿子的有意安排下，方木被辞退了。

    当然，为了这件事情，方木也展开了疯狂的报复。

    在方木的耐心劝说下，那位美女主管不仅把她的初夜和初吻都献给了方木，还踹了老板儿子的命根子一脚，随后跟方木一起去了第四家公司。

    第四份工作，方木因为注意到公司的老板娘只是个刚满十八岁的青年女生，就多看了老板娘几眼。

    随之，老板娘邀请方木去外边的宾馆过夜，方木有女朋友，当然会拒绝这种事情。

    老板娘痛恨方木，所以借机向老板告状把方木给炒了。

    后边的五次被炒，情况大多相似，无非是因为方木的善良，坚贞，没有背叛自己的女朋友等原因而被炒的。

    “方木。你真的打算回老家了吗？”方木的手机上面传来了女朋友的短信。

    “是的。”方木坦诚回复。

    他厌倦了这个虚假、无情、充满着算计和铜臭味的大城市。

    “我现在去见你。”随后女朋友又发来了消息。

    方木和女朋友苏艺璇的相识，是在五个月前，那个时候，方木刚刚去第三个公司上班。

    苏艺璇在第一眼就喜欢上了方木这个单纯善良的男生。

    当然更主要的原因是，方木当时是公司里边最英俊的男生。

    方木当时没有女朋友，于是也就没有拒绝对方的相处邀请，两人很快成为一对男女朋友。

    “咚咚咚。”敲门声响起，方木在确信不是房东的敲门声之后，很快就去开了门。

    看着站在门口的苏艺璇，方木仍然有种惊艳的感觉。

    苏艺璇就是这样，无论你怎么看她，看多少遍，就是不会觉得一丝厌倦。

    审美疲劳这种说法，永远也不会出现在苏艺璇这种美女身上。

    方木很自然的搂住了苏艺璇的婀娜身体，在她精致的脸颊上亲了一口，随后邀请她进入了自己的房间。

    “不走行吗？”苏艺璇看着方木的眼睛，祈求的说道。

    “不走，你养我啊？”方木笑着问。

    “我养你，养你一辈子。”苏艺璇是真的舍不得方木离开，她爱这个男人。

    方木没有说话，他是一个男人，他不会沦落到被一个女人养。

    “跟我一起走吧。”方木看着苏艺璇，良久，说道。

    这一次，苏艺璇轻轻的摇头，她可以跟着方木一起换工作，但是不会离开这座繁华的大城市。

    女人，一向都喜欢繁华的地方。

    接下来，便是两人的一番征战了。

    天亮的时候，方木为苏艺璇盖好了被子，随即独自站在了窗边。

    说到底，他还是舍不得这个女朋友啊。

    “走了。”在熟睡的苏艺璇的额头上亲了一口，方木拖着早就收拾好的行李，从苏艺璇的衣服口袋里取出两百元大钞，随后踏上了回到家乡的路程。

    方木坐的是大巴，在距离老家县城还有三十公里路程的时候，天空之中，突然有一道燃烧的陨石朝着这辆大巴的方向坠落。

    紧接着，“轰”的一声，大巴被燃烧的陨石击中，瞬间爆炸。

    骤然的变故，根本就来不及一点反应，所有的人都在这场爆炸中丧生。

    方木死前的最后一点反应是，妈的，早知道就不坐这辆大巴了。

    冥冥之中，方木的脑海之中闪过一道银白色的光束。

    一个绝美的少女，以灵魂状态出现在了他的脑海中。

    “真是个不错的体质呢。”灵魂状态的少女开口，声音如天籁一般动听。

    “这样让你死了真实是太可惜了。”灵魂状态下的少女，皱起了好看的眉头，随即出现在方木的身体前面，将一颗不知道什么名字的药丸，塞进了方木的嘴里。

    不多时间，方木的鼻孔就出现了一丝丝若有若无的气息。

    清醒过来的方木，看着眼前灵魂状态的少女，顿时身体一阵僵硬。

    这样的现象出现在他的身前，实在是太诡异了。

    “你是谁？”方木颤抖着身体，问道。

    “叫我师傅吧。”少女眼带笑意的看着方木。

    她对于能在这个世界发现方木这样的体质，感到非常的高兴。

    “师傅？”方木诧异了一下，没想到对方能说出这种话。

    少女点了点头，她很满意方木的称呼。

    “我可以抽你一下吗？”方木小心翼翼的问道，他需要验证现在发生的事情，是真实的还是在做梦？

    “你找死啊！”少女薄怒，狠狠的瞪了方木一眼。

    “好了，以后有时间，我会跟你好好聊聊的，现在我的灵魂遭受巨创，需要休息几天时间。”少女说完，灵魂便飘进了方木的脑海里边。

    方木此时正在燃烧的大巴里边，剧烈的浓烟呛得他再次昏迷过去。