
    不知不觉中，下课的铃声已经敲响。

    方木宣布一声下课，便抱着教科书准备离开。

    “老师，你上课真好，我还想继续听你上课。”一个女生见到方木抱着教科书准备离开，不舍的说道。

    “对啊，我从来没有感觉到上课会这么的愉快。”另外一个女生附和道。她觉得听方木讲课，是她这辈子中最愉快的事情。

    “老师，下节课还给我们上课好吗？”一个女生祈求地说道。

    下节课还要上？

    方木古怪的看了这名女生一眼，再上下去会死人的。

    “你们都给我好好的学习这篇课文，下一堂语文课的时候，我要让你们上讲台给我上课。”方木回头看了这些女生一眼，说道。

    “啥？”这些学生听到方木的话立即傻眼了。

    学生给老师上课，这简直是盘古开天辟地以来最离奇的事了。

    学生怎么能给老师上课？

    如果学生真的给老师上课，那还要老师干什么？

    甚至，如果学生给老师上课，那么薪水的问题，是不是要从方老师的薪水里给扣出来呢？

    “有什么不可以的？”方木瞪了这些学生一眼，说道。

    “学生给老师上课，天经地义。你们都给我好好的准备准备，下一堂语文课要是给我上的好，我还给你们发奖励。”说完，方木就迈着步伐，大步离开了。

    “方老师。”方木刚刚踏出教室的时候，周莎就迎了过来。

    “周老师好。”方木客气的叫了声。

    “方老师，我赞同你用给学生发奖励的方法，激励学生们踊跃发言，可是这让学生给老师上课，真的好吗？”周莎小心地询问道。

    她已经清楚这个方木的脾气，知道自己大声跟他说话根本就一点用处都没有。

    “没有什么是不可的。”方木平静的说道，“只有让这些学生们找到学习的乐趣，她们才会真正的喜爱上学习，也才能真正的把课本学的好。”

    周莎点了点头，她不得不承认方木说的确实有点道理。

    “嗯，既然如此，关于这件事我就不关心了。不过还有一件事，我还要跟你说一下。”周莎看着方木，说道。

    “什么事？”方木问，只要不是让他当场把周莎给圈圈叉叉了，那他都可以商量。

    “这周四，我们初一年级部准备进行一次月考。我希望你能为这件事情准备准备。”

    “什么？”方木大吃一惊，原本英俊的脸颊顿时吓得花容失色。

    他才刚刚教十一班的语文课程，都没有来得及做什么准备，怎么就要考试了呢？

    还有，要是这群学生考砸了，又该怎么办？

    他会不会成为全校的老师手中的笑柄?

    “事情已经定下来了，是赵主任亲自定下来的，说是要检查一下学生们在这一个月的学习情况。”周莎平静的说道。

    方木此时虽然不知道这个赵主任是谁，但是已经将他给恨得牙痒痒了。

    这个该死的赵主任，不是摆明着让他这个新上任的语文老师出丑吗？

    看着周莎迈动着修长圆润的大腿，屁股一扭一扭地离开，方木此时是一点欣赏的心情都没有了。

    他的心情很烦，特别的烦。

    “管他呢，反正又不是期末考试，一次月考代表不了什么。”想通了这些方，方木也就不再烦躁。

    再向前看去的时候，周莎的绝美身影已经消失不见。

    方木顿时觉得心里一阵遗憾，以后一定要多看看周莎扭着屁股走路的样子。

    太诱人了！

    方木抱着课本来到办公室的时候，一些老师都在讨论着各种八卦新闻。

    “听说校长的女儿这次带领她们一班的几名优秀学生，在县城里得到作文大赛的一等奖了。”初一二班的语文老师坐在自己的办公椅上，说道。

    “人家上官凤凰可是燕京大学文学系的毕业生，由她带出来的学生，成绩能差吗？”初一五班的语文老师回应道。

    “上官凤凰啊，记得当年高考的时候，她可是咱们全市的文科状元呢，当年的燕京大学和水木大学争相抢夺她的。”初一六班的语文老师爆出了当年的一些资料。

    “听说上官凤凰今天下午就要带着她们班的几名学生回来了。”初一四班的语文老师说道。

    “这么说，这次的年级月考，语文总分第一名又要落在她们一班的头上了？”初一三班的语文老师很是不甘心的说道。

    他所带的初一三班，语文成绩每一次都是排在一班的后边，成为全年级的第二名。

    他很想借此机会，成为全年级的语文成绩第一名。

    “方老师，你们班这次准备的怎么样了？”初一十班的语文老师，看到方木已经进了办公室，顿时戏虐地笑道。

    他所带领的初一十班，在全年级的语文成绩排名中，每次都是倒数第二名，要不是有十一班给他们垫底，那他们就要成了倒数第一了。

    所以对于初一的十一班，他是由衷的感谢的。

    “张老师。”方木脸色不善地看着这个张勇。

    这家伙居然没事拿他开刷，他是那么好开刷的吗？

    “我们这次不图什么好成绩，但是想要超过你们十班，还是很轻松的。”方木反击道。

    “哦？方老师就这么自信吗？”张勇不以为意的笑道。

    全凤凰中学的老师都知道初一年级十一班的情况，他自然不会将一个十一班放在眼里。

    这一次，还要让他们十一班给自己垫底。

    “方老师啊。”这时初一三班的语文老师姜新军向着方木看了过来，笑道，“有自信是好事，人总要有点自信，但是你也要面对现实啊。”

    “什么现实？”方木冷冷地道。

    对于这个三班的姜新军老师，方木没有一点好感。

    “现实就是，你们十一班再怎么努力，这全年级倒数第一的名次，还是要落在你们的手上。”姜新军看着方木，不客气的说道。

    这个姜新军很喜欢周莎，并且多次向周莎委婉地表达了对她的爱意，但是都被周莎以各种理由拒绝了。

    今天早上的时候，他看到周莎的小手居然被方木拿在手中，顿时对方木生出了恨意。

    方木虽然人善良了些，但是几个月的都市经历，早已让他一眼就看出了姜新军眼睛里的嫉妒。

    嫉妒我摸了周莎的小手?

    有种也你去摸啊！

    老子不仅要摸周莎的小手，还要去摸周莎的屁股，就是嫉妒死你，你能拿我怎么样？

    方木挑衅地看着姜新军。

    “姜老师，我们十一班虽然学生的成绩差了点，但是要想超过你们三班，还是轻而易举的。”方木看着姜新军，冷笑着道。

    “哈哈……”随着方木的说完，整个办公室的语文老师都笑了起来。

    就你们十一班如今的情况，还想要超过年级语文排名第二的三班？

    别做梦了。

    “呵呵……”姜新军讥笑地看了看方木，随即笑道，“那就让我们这次好好看你们十一班是如何超过我们三班的。”

    话语之中，充斥着浓烈的嘲讽味道。

    “拭目以待!”方木挑衅地看着姜新军。