
    周莎今天穿的是一件黑色的连帽羽绒服，脖子上面围着一条新买不久的黑色围巾，腿上穿的是一条浅蓝色的牛仔裤，紧紧地包裹着丰满的臀部。

    周莎的身材很高挑，要比一般的女人要高，大腿修长有力。

    在中学时代，周莎就凭借着这双修长有力的大腿征服了不少男生的心。

    此时，周莎看着方木手中玻璃瓶里的碧绿药液，眼光之中充满着希冀的光芒。

    “抱歉。”方木歉意的说道。

    他手中的这瓶药液还有着其他用处，不能送给周莎。

    “好吧。”周莎的眼中流露出一抹失望。

    确实，自己跟方木什么关系都没有，人家也没有理由把这么重要的东西送给她。

    可是对于方木手中的那瓶药液，她是真的很想得到。

    女人爱美，她不想再看到自己的手上长满冻疮的难看样子。

    “我再帮你把另一只手也擦一下吧。”看出了周莎的心里想法，方木平静地说道。

    “让我自己来吧。”周莎略微尴尬地说道。

    此时正在学校里边，要是被人看到了方木帮她擦手，那以后关于她和方木的八卦流言就漫天飞舞了。

    方木却不愿意了，凭什么我的药液给你用，我连擦手的机会都没有了？

    “我来帮你擦。”方木强势的说道。

    “可是……”周莎有点犹豫。

    “没什么好可是的。”方木不再多说，从玻璃瓶里倒出一点药液涂抹在手上，便拿起周莎的另外一只小手，给她擦拭药液。

    周莎的小手很凉，方木在给周莎的小手擦拭药液的时候，在她的小手上面感觉不到一点温度。

    很快的，方木就把周莎的另外一只小手也擦拭了一遍。

    随之，周莎的另外一只小手瞬间变得光滑如玉，水嫩无比。

    “谢谢。”周莎由衷的感谢道，想要抽回自己的小手。

    “以后要戴副手套。”方木一边看着手中拿着的白净小手，一边又用手掌在小手上面摸了摸。

    见到方木拿着自己的小手不放，周莎的脸颊再次变得红艳无比，现在不同于先前。

    在先前的时候，她不清楚方木的目的，还能出言呵斥他几句。

    现在人家帮她手上的冻疮治好了，她若是再呵斥方木的话，倒显得有些忘恩负义了。

    方木见好就收。

    在摸了周莎的小手两下后，便放了下来，开始询问一些关于班级的问题。

    方木要教的班级是在初一年级十一班，在方木来到这里之前，这个班级已经被学生赶走了七八个老师了。

    如果周莎不是因为漂亮的缘故，恐怕也被这群学生给赶走了。

    “这么严zhòng？”方木诧异了一下，这远比他想象的要复杂啊。

    “呵呵。”周莎看到方木的神态，顿时一阵轻笑，算是在报复刚才方木摸她小手的事情。

    “比你想象的还要严zhòng呢。”周莎笑着说道，“在你来这里之前，我们班级的数学老师，被一个学生整的连续做了十几天噩梦，到现在为止，那位数学老师还不敢踏进我们班级半步。”

    方木的眉头微微皱了起来，看来要想制服这群学生，要赶紧跟他的那位少女师傅学修真了。

    两人又聊了一段时间，周莎便为方木准备了一些课本之类的教学东西。并告sù方木第二节课就是他的语文课。

    方木来到初一年级十一班的时候，全部同学都拿怪异的眼光看着他。

    这么年轻的人，也能教书吗？

    “同学们好。”方木对着全班的同学说道。

    他记得以前他在学校上课的时候，都是学生们先喊老师好，然后老师再喊同学们好的。

    可是，今天好像没有一个学生拿他当老师看待。

    “你是谁啊？”一个长得比较高大的男学倚在课桌上，翘着二郎腿，说道。

    他叫王虎，是这个班级中力气最大的学生，在平时的时候，总是带领班级其他学生跟别的班级的学生打架。

    “你们老师。”方木瞪了这个学生一眼，这个学生没有一点尊重老师的态度。

    “哈哈。”就在方木说完话之后，整个班级的学生都笑了过来。

    方木却没有笑，他的脸黑的跟木炭一样，就这样的一群学生，哪个老师能教的了他们？

    “老师，你是在逗我的吗？”一个长得比较胖的学生说道。

    他叫王富贵，是班级里边最能说话的一个，人脉关系非常的好。

    方木冷着脸走到他的跟前，瞬间将这个比较胖的学生给提站了起来。

    “你觉得我在逗你吗？”方木冷着脸问道。

    “你有什么资格教我们？小白脸！”胖学生反驳。

    方木怒了，自己脸白，这也有错吗？

    再说，谁规定脸白的人就不能教书了？

    不过，方木为了树立威信，也不再留情。

    “你们谁不想听课的，都给我滚蛋。”方木对着全班的学生说道。

    “是你滚才是。”其中一个长得比较彪悍的学生说道。

    然而，就在他刚刚说完，方木就提起一只手，就把那个彪悍学生从窗口扔出了教室。

    方木因为吃了还命金丹的缘故，身体的力量早已非一般人可比。

    因此，他很轻yì地就把那个长得彪悍的学生给扔了出去。

    全班学生都是吃惊地看着方木，他们还从来没有听过老师把学生扔出教室的说法。

    “我再说一句。谁要是不想听课，就赶紧滚蛋，不然别怪我出手。”方木对着这些学生说道。

    “我走。”王虎说道。

    方木点头，允许他离开。

    “我也走。”王富贵说道。

    方木同样是允许他离开。

    随着他们两人的带头离开，整个班级五十二个学生，只剩下了八个女生还在。

    方木见到没有学生继续要离开的意思，随即站在了讲台前。

    “现在正式上课。”方木对着仅剩的八名女生说道。

    这些学生，都是一些真心想要学习的。

    她们听到方木的话，立即站起身体，叫了声老师好。

    方木很满意这些人的态度，这才像个学生的样子。

    打开课本，方木刚准备给这些学生讲课，眼睛一瞥，忽然发现这些学生们的手上大多都冻的青一块紫一块的。

    “老师，今年的天气真的好冷啊。”位于第一排的一个漂亮女生一边翻开书本，一边不断的搓手，说道。

    “把手给我。”方木对着那名漂亮女生说道。

    这名女生虽然惊讶，但还是照做了。

    方木掏出身上的药液，开始仔细的给这名女生擦拭双手。

    方木知道，只有将这名女生的手治好了，她才能专心地听课。

    同时也能衷心的爱戴他这位老师。

    随着方木的擦拭，这名女生的手很快变得光滑如玉，比以前的时候，还要光滑漂亮。

    “天呐。”这名女生看到自己光滑如玉的双手，顿时惊呼一声，没有想到会发生这样的神奇事情。

    “老师，我也要。”旁边一位女生看到自己同桌的手瞬间就好了，立即向方木请求道。

    方木毫不犹豫的给这个女生的手也擦拭了一遍，紧接着这名女生的手同样变得光滑如玉。

    “天呐。”一些人惊呼，随即不管手上有没有冻疮，纷纷请方木给她们擦手。

    这一堂课，基本就是在方木的擦手之中度过的。

    直到将全班的八名学生的手全部擦拭完之后，都已经快要下课了。

    眼看继续上课是不可能的了，方木决定与这些学生互动一下。

    “老师，你是穿越过来的吗？”一个漂亮的女学生趴在桌子上，眨动着漂亮的大眼睛问道。

    她先前可是亲眼看到方木只是用一只手就把彪悍的学生给扔出教室的，还有方木给她们擦拭的神奇药液，很自然的让她联想到了一些小说里的穿越者。

    “老师，你一定是穿越过来的。我看过很多的穿越小说，他们的主角都拥有这样的超能力。”

    “对对，我看过最强弃少，还有校花高手，这些书里，每一个主角都拥有超能力。”

    方木无语了，这些学生的想象力也太丰富了吧。