
    “我不是穿越者。”方木不得不做出解释，不然的话，他还真担心这些学生要他当场表演一个超能力。

    “啊？”女生们纷纷惊呼。

    “老师，那你为什么能拥有这么神奇的药液？还有，你为什么能一只手就能把张龙给扔了出去？”一个女生好奇的问道。

    这名女生所说的张龙，就是那个长得比较彪悍的学生。

    方木还真的不能告sù这些学生自己吃过还命金丹，以及拥有一个修真师傅的事情。不然的话，这些学生还要八卦的没完没了。

    “我的力气大，是因为我以前在学校的时候，每天都坚持锻炼的缘故。至于我拥有的神奇药液，是因为我以前曾自学过医学的缘故，那种药液是我自己配制的。”方木不得不找个理由搪塞她们。

    “哇，老师你真厉害。”一个女生眼冒金星地说道。

    “老师，你真英俊。”另个一个女生开始犯了花痴。

    方木再次无语，这些学生到底是不是来学校上学的？

    “老师，你觉得我们还有救吗？”一个女生小声的问道，她是班级里学习成绩最好的一个，但是却因为一些缘故被分到了这个班级。

    她们这个班级的情况，可是被誉为全校最无可救药的班级的。

    只要进了这个班级的学生，几乎就等于被判上了死刑。

    方木诧异地看了这名女生一眼，随即微笑道，“你们都处在青春最美好的年华，你们都是祖国未来的花朵。只要你们愿意去学，认真去学，你们每个人都可以学的很好。”

    顿了顿，方木继续道，“你们愿意学习吗？”

    “愿意！”所有人都异口同声的回道。

    “好，那就认真的好好学习。”方木说道。

    不知不觉，铃声已经敲响，方木大声对着大家宣布下课。

    可是这八名学生依然充满敬意地看着方木。

    在她们每个人的脑海里，都在不断重复着好好学习四个字。

    “老师，你真好，我们下节课还要听你上课。”一个女生对着方木说了一声，就出去了。

    方木此时没事，就去了他现在分配的办公室。

    可是走到半路的时候，一道绝美的身影突然挡在了他的身前。

    “这就是你上的第一堂课？”周莎面露古怪地看着方木，指了指那些在课堂上离开的学生们，说道。

    “是的。”方木很自然的说道，他对于上的第一堂课特别满意。那些甘愿留下来听课的女学生，已经和他建立了深厚的友谊。

    “可是，你也不能就这么放他们自由离开班级啊？”周莎见到方木居然这么坦然，顿时生气了。

    就在先前，年级部的赵主任已经找她谈话了，问他们班到底发生了什么事情，为什么会有那么多学生在上课时间不上课却跑在外边？

    这个赵主任一直在追求自己，现在因为这件事情，正好让赵主任找到了亲近自己的机会，这让周莎异常烦恼。

    “我没有你的魅力大，吸引不了那么多学生听课，所以，我就放他们离开了。”方木很平静地说道。

    “可是，他们毕竟也是我们十一班的学生啊，你这样让他们自由离开，这要是传到校长那里怎么办？还有，别班的老师会怎么看待你？”周莎一句一句的说道，如果不是看在方木给她治好冻疮的缘故，她一定不会给方木好脸色看。

    “呵呵。”方木笑了。笑对方胸大无脑。

    “你觉得我把他们强行留在教室，他们就会听我上课？”方木冷笑道。

    “可是……”周莎想反驳，却找不到一点反驳的理由。

    她清楚的知道这些学生的想法，他们没有一个是想认真学习的。

    他们都是想把这三年时间混过去，然后混个初中毕业证书再出去找工作。

    “我这样放他们离开，他们还会感激我。既然如此，我为什么不放他们离开？”方木继续道。

    周莎说不出话来，目光怔怔地看着方木。

    良久，周莎生气了，彻底的生气了。

    她看到他们十一班走出来的几个女生，手一个比一个光滑，一个比一个水嫩。

    可是就在昨天的时候，她们的手上，还是一个个冻的发红发紫的呢。

    周莎当然知道这些女生的手为什么会这么光滑水嫩的缘故。

    因为她自己的手，就是被方木擦拭的光滑如玉，水嫩无比的。

    “你用药液给她们擦手了？”周莎指了指其中的一个女生，对着方木问道。

    “没错。”方木很自然的回答。

    “你怎么可以给她们擦手？你不知道男女有别吗？”周莎对着方木说道，指责方木的不对。

    “她们是我的学生，我为什么不能给她们擦手？”方木反问。

    这种事情任谁都很生气，自己做了好事，不但得不到表扬，反而还要受到别人的指责。

    这天理何在？

    “可是她们才十二三岁啊！”周莎争辩道，脸蛋都急红了，早已认定方木是在有意占她们的便宜。

    要知道，就在早上的时候，自己的小手还被他拿在手中，借着擦药液为由给摸了几下。

    此时见到这些女生的双手，不由得联想到她们被方木摸了多少下？

    “她们是十二三岁，但她们都是我的学生，老师为学生擦手有什么不可以？再说，请你不要侮辱一个老师的人格！”方木生气了，非常生气。

    如果不是看在对方是他的上司，如果不是看在对方是他曾经的完美女神，如果不是看在此刻是在学校里，他一定要找个地方把这个白痴女人按在地上好好的圈圈叉叉一番。

    不再理会周莎的难看脸色，方木径自就去了办公室，随即趴在办公桌上小憩了一会儿，等到上课铃声响起，才站起身体，前往初一十一班。

    全班的八名女生，在见到方木到来之后，顿时全部起立对着方木整齐的叫了声老师好。

    “同学们好。”方木很是满意这八名学生的表xiàn，叫她们一起坐下。

    “老师，你给我们讲故事吧。”其中一个女生说道。

    “对啊，老师，你给我们讲故事吧，讲言情故事。”另外一个女生补充道。

    早在上堂课的时候，她们就已经跟方木拉近了关系，此时说起话来，都非常的自然。

    “抱歉，我不是写小说的。”方木黑着一张脸说道。

    这群学生真应该一个个的打屁股，好好的不想着学习，想什么乱七八糟的言情故事？

    你以为我是琼瑶啊？