
    “上课。”方木黑着一张脸，用手重重地在讲台上拍了拍，说道。

    全班仅剩的八名女生彼此看了看，再也不敢要求方木讲言情故事，一个个端坐好，做出一副认真上课的模样。

    这个时候，已经到了农历的十二月了，距离学生们放寒假也就还有十几天的时间。

    在方木之前的几位语文老师，已经把课文都上的差不多了。

    “现在上到第几课了？”方木看着全班仅剩的八名女生，问道。

    “第二十五课。”八名女生整齐地回答。

    方木点了点头，随即翻开了教科书。

    只见在教科书的第二十五课上面，正标题着皇帝的新装。

    原来是这一课。

    方木点了点头，在他读初一的时候，他也上过这篇课文。

    这是一篇童话故事，讲诉了一个皇帝为了穿上漂亮衣服，而被两个骗子欺骗，在大街上裸身游行的故事。

    “你们先把这篇课文看一遍，然后我再提你们回答问题。”方木对着这些学生说道。

    他记得以前读书的时候，语文老师也是这么上课的。

    八名女生很听话的按照方木的要求去阅读课文，几分钟过后，每个人都把这篇课文给看完了。

    “这篇课文讲述了一个怎么样的故事？”方木对着这八名女生问道，要她们将这篇课文的大概意思概括出来。

    可是，没有人回答，所有人彼此看了看，即使心中知道答案，也没有人站起来回答。

    “李月，你站起来回答。”方木对着坐在第一排的一个漂亮女生说道。

    这名女生缓缓地站了起来，小脸微红，看了看大家，随后小心翼翼地将这篇课文的意思概括了出来。

    “很好。”方木一边说着，一边用手鼓掌。

    其他的七名女生虽然不知道老师为什么要鼓掌，但是她们也跟着鼓掌了。

    方木满意地看了看这些学生一眼，这些学生每一个都很聪明，但就是不敢站起来主动回答问题。

    这不敢主动回答问题，可不是什么好事情。

    作为一个学生，一定要有敢说敢做，勇于发现问题并解决问题的良好习惯。

    “从今天开始，你们哪个学生在课堂上主动回答一个问题，我就给哪个学生一个奖励。”方木对着大家宣布道。

    “真的？”一些学生纷纷露出惊讶的目光。

    回答问题也可以得到奖励？这还是第一回听说啊。

    “当然是真的。”方木肯定的回答。

    “老师，你想怎么奖励我们？”一个女生在听到方木的肯定回答后，顿时惊喜的问道。

    “只要是我能办到的，你们敢提，我就会奖励给你们。”方木说道。

    “耶。”一个女生欢呼。

    “下一个问题，这篇故事中的皇帝在他游行的时候，穿衣服了吗？”方木再次问道。

    “没有。”

    “有。”

    “没有。”

    ……

    回答的声音比较凌乱。

    “举手回答。”方木满意地看了这些女生一眼，她们的积极性已经被调动起来，但是却还缺少一些规范性。

    很快，那名叫做李月的女生立即举手了。

    方木满意地看了李月一眼，随即请她站起来回答。

    “没有。”李月肯定的说道，“他身上什么衣服都没有穿。”

    方木很满意李月的回答，李月回答的完全正确。

    “请坐。”方木说道，“李月同学，你想要什么奖励？”

    “老师，你上堂课给我们涂抹的药液能给我一点吗？”李月小心翼翼的说道。

    她的母亲因为每天在家里给家人洗衣做饭的缘故，手上早已经生了冻疮，她想要为她母亲把冻疮给治好了。

    “没问题。”方木肯定的回答。

    “课间去找个小瓶子过来，我给你倒一点。”方木笑着说道。

    “老师，你真好。”李月感动的差点哭了，一双美丽的大眼睛渐渐湿润了。

    她从来没有想到方木会这么对待她们。

    要知道在以前的时候，所有的老师，都是把她们这个班级的学生动作无可救药的学生对待的。

    即使那些老师来为她们上课，也只是迫于学校压力，惯例性的给她们上课而已，没有一个是真正的关心和在乎她们这班学生的。

    “下一个问题，对于这篇课文里的皇帝，以及大臣们，你们是怎么看待的？”方木提出了第三个问题。

    “老师，我来问答。”一个女生举手说道。

    方木点了点头，示意她站起来回答。

    “这是一个愚蠢的皇帝，他不顾国家政务，却把全部的精力和钱财都放在新衣服上面，实在是愚蠢至极。至于这些大臣，每一个都很虚伪，他们不仅不帮助皇帝揭穿两个骗子的骗局，反而为了自己的是否称职，去帮助两个骗子欺骗皇帝，他们都很虚伪，狡猾。”这名女生说道。

    “很好。”方木再次的鼓掌道。

    “老师，你想要奖励我什么呀？”这名女生得到方木的表扬，顿时内心一阵欣喜。

    “你想要什么表扬？”方木笑着问道。

    他觉着这些女生都很可爱，好好培养的话，都是祖国的未来。

    “老师，我可以问你一个问题吗？”这名女生说道。

    “什么问题？”方木笑着回答。

    “老师，你有女朋友吗？长得漂不漂亮？”这名女生笑着问道。

    方木的老脸瞬间一黑，这都什么学生啊，太早熟了吧。才十二三岁的年纪，怎么就关心起别人的私事了？

    “这个……”方木一阵为难，实在不知道怎么回答。

    要说女朋友，他也有，只是不知道现在还算不算他的女朋友。

    自从自己车祸之后，他的手机就在车祸之中毁掉了，他也就没有再跟苏艺璇联系过。

    “老师，快说啊。”一些女生顿时起哄道。

    此时，在教师外面的周莎，整个小心脏瞬间被揪了起来，她也很想得知这个问题的答案。

    自从今天早上，她被方木用药液治好了冻疮之后，她就在心底对方木多了一丝好感。

    现在，她在外面偷听了方木的半堂课，对于方木的这种教学方法，也是发自内心的认可。

    这个曾经被自己拒绝过的男生，如今表xiàn的是越来越优秀了。

    如果可以的话，她不介意被方木拖到一处没有人烟的草地里，让方木圈圈叉叉一番，然后和方木结婚生子，幸福美满。

    “好好上课。”方木瞪了这些女生一眼。

    紧接着，方木又补充道，“你们要想知道的话，除非你们每一个都能在这次期末考试中取得一个优秀的成绩。”

    “什么样的成绩才算优秀？”有女生不甘心的问道。

    “一百分的试卷，你们要考到九十分，而且还是每个人都要考到九十分。”方木得意的说道。

    你们这些小丫头，以为九十分是那么好考的吗?

    想要得知我的私事，门都没有！

    “老师，不要小看我们。”全班八名女生，集体地抗议道。

    为了得知方木的这个秘密，她们就是拼，也要拼出九十分。