
    凤凰中学的情况是，一般情况下，每一个主科老师是要带两个班级的课程。

    至于历史、政zhì、地理、生物等副科类的老师，则要带三个或者四个班级的课程。

    方木因为十一班的特殊情况，所以目前就只带十一班这一个班级。

    第四节课的时候，办公室里所有的老师都去各自班级上课去了，方木因为没啥课要上，便留在了办公室里。

    无所事事的趴在桌子上，方木先是把远在淹城的苏艺璇给想了一遍。

    然后又把近在咫尺的周莎给想了一遍。

    她们两人，一个是成熟、稳重、做事干练的过去女友，一个是清静文雅的曾经女神。

    她们一个身材性感、妖娆，浑身散发着无穷的魅力，一个身材同样性感迷人、如神女般的恬静自然。

    在将这两个女人想了一遍后，方木最后才想到了如今十一班的处境。

    现在的情况是，他已经和班里的八名女生建立了良好的师生关系。

    但是对于那四十二名男生，却是让方木一阵头疼。

    眼看就要月考了，他总不能只让这八名女生参加月考，而把四十二名男生丢在一边吧。

    若真如此的话，这场月考，还怎么考?

    八个人能拼过人家五十多个人吗？

    不行，明天得想办法把这帮浑蛋留在教室听课才行。

    打定主意，方木又要思考如何才能在这一次月考中超过三班。

    要知道，十一班可是一直都是在年级垫底的啊。

    而人家三班可是一直都是全年级排名第二的。

    自己虽然一时说了大话，爽快了，但是也要面对现实吧。

    想了想，方木最终把希望寄托在灵魂少女丢给他的那本书卷上面。

    或许这书卷上面就有什么提升记忆力的灵药，也说不定。

    打定主意，方木就准备下午的时候，回家好好查看一下书卷里的内容，看看有没有这种能够强化记忆的灵药。

    叮铃铃……

    不知不觉中，放学的铃声已经敲了起来。

    方木收回思绪，准备前往学校食堂去吃饭。

    可是刚走到办公室门口的时候，方木突然想了起来，自己今天才刚到学校第一天，都还没来得及准备吃饭的碗和筷子。

    在学校里边，可不像是在以前的公司，以前在公司的时候，他们都是吃快餐的，根本就不要携带任何东西。

    叹了口气，方木便准备回家去吃饭。

    就在他走了几步远的时候，隔壁办公室的周莎走了出来，看了看两手空空的方木，顿时想到了方木今天并没有带什么餐具。

    作为一名优秀的班主任，方木的同事兼顶头上司，周莎还是决定给予方木充分的关怀和温暖的。

    “方老师，你今天没有带餐具吗？”周莎从背后叫道。

    “呵呵，是周老师啊。”方木尴尬的笑了笑，随即道，“今天刚来，没做什么准备。所以没带。”

    周莎点了点头，然后让方木等待一下，便径自回了自己的办公室里。

    从办公桌的抽屉里取出一双筷子和一直粉红色的饭盒便走了出来。

    这双筷子和粉红色的饭盒是她以前用过的餐具，后来因为又买了新的餐具的缘故，所以就没有再继续使用。

    “拿着。”周莎将饭盒递了过来，泛红着脸颊对方木说道。

    说到底，这饭盒也是自己用过的，如今再被方木使用，感觉就有点被方木占了便宜的感觉。

    可是要是不给吧，作为一个优秀的班主任，一个体贴下属的上司，周莎又觉得有点不称职。

    “这。”方木一阵为难。

    作为一个男人，其实，他是不介意使用一个女人使用过的东西的，尤其是这个女人还是自己曾经的完美女神。

    可是，作为一个绅士，方木还是要表xiàn的绅士一些的。

    “这不太好吧。”方木颇为绅士的说道。

    呸。

    周莎在心底暗呸了一声，作为全校三大美女教师之一，她用过的东西，哪一个男人不是争着抢着想要使用的？

    偏偏你在这里装正经，你以为我看不出你的手已经一点点在靠近我的饭盒了吗？

    你以为我看不出你其实非常想用我的餐具吗？

    你以为我看不出你其实很想把我按倒在床上对我圈圈叉叉一番吗？

    “方老师，我们是同事关系，彼此间相互帮助是理所应当的。”周莎笑着说道。

    好一个互相帮助是理所应当的。

    方木不再拒绝，伸手快速的将周莎手中的筷子和粉红色的饭盒接在了手中。

    “谢谢。”方木客气的说道，非常的有绅士风度。

    “不用谢。”周莎微笑着回答。

    “方老师还不知道我们学校的食堂在哪里吧，我带你过去。”想到方木是第一次来她们凤凰中学，周莎当即出言建yì道。

    “多谢。”方木客气的说了一声，便跟着周莎前往了食堂。

    周莎的身上有一种淡雅的香味，这种香味不是女子的体香，而是香水的味道。

    方木曾经从苏艺璇的身上闻到过这种香水的味道，是香奈儿旗下的一款淡雅系列的清新香水。

    方木看着走在自己面前的周莎，心里不禁陷入了思绪之中。

    他不知道这个美丽的如同神女一般的女人，这些年来有没有和别的男人发生过感情，甚至发生过身体关系。

    其实，在方木的内心深处，这些年来一直都是有着周莎的身影的，作为曾经的完美女神，周莎对于方木的影响，可以说是一辈子的。

    如果可以的话，方木很想实现曾经的一段梦想，将这个曾经的完美女神按倒在床上圈圈叉叉一番。

    不知不觉，两人已经来到了食堂的门口。

    这个时候，食堂里的学生，已经排成了八个队伍正在各自的窗口等着打饭。

    方木和周莎的到来，立即惊动了整个食堂。

    所有的学生，都将目光投向了周莎和方木两人身上。

    “天呐，这是哪个浑蛋这么有好运啊，居然和我们凤凰中学的三大美女教师走在了一起？”一个男生吃惊的说道。

    “我靠，我没看错吧，那个小白脸手上的饭盒好像是周莎老师用过的饭盒，我以前就经常看到周莎老师拿着那个饭盒打饭的。”另外一个男生同样吃惊的说道。

    “我的好莎莎，想不到你已经背着姐姐找到一个这么英俊的小男人了。”一个美女教师看到了周莎旁边站着的方木，勾起性感的红唇，说道。

    “这小子，才刚刚进入凤凰中学，就把学校三大美女教师之一的周老师给搞到手了？”方木的舅舅苏俊此时也看到了方木，顿时露出一副古怪的神色。

    “浑蛋，这是哪个浑蛋，居然敢跟周莎走在一起？”里边为教师们专门准备的小餐厅里，初一年级部的赵主任在见到方木跟周莎走在一起之后，顿时愤怒了起来。

    “是初一年级十一班的方木老师。”位于他旁边的一个男性老师说道，这个老师正和方木在一个办公室里办公，所以见到过方木。

    “方木，你死定了！”赵主任在听到旁边男性老师的话，顿时咬了咬牙，随即饭也不吃了，就朝着方木那里走去。