
    方木回到自己的屋里，便打开了灵魂少女留给他的那本青色书卷。

    这本青色书卷名为万灵卷，乃是一本记载和描述世间存zài的万种灵药的神书。

    在万灵卷上面，每一种灵药都有着独到了用处。

    有的灵药可以治愈失明疾病。

    有的灵药可以治愈心脏疾病。

    有的灵药可以治愈情感疾病。

    有的灵药可以治愈心里疾病。

    有的灵药可以美容养颜。

    有的灵药可以延年益寿。

    有的灵药可以治愈不孕不育。

    有的灵药可以治愈老年痴呆。

    ……

    反正，这时一本非常珍稀的奇书。

    方木打开万灵卷，一页页的开始寻找能够提升记忆力的灵药。

    随着手指的不断翻阅，方木终于在第二十三页的地方，找到了一种名为四心草的灵药。

    这种灵药根据上面的解释，可以配制成一种在短时间内能够提升记忆力的药液。

    方木满意的点了点头，短时间就短时间吧，只要能够提升记忆力就好。

    知道这种灵药的名字和形状，方木便开始思索如何寻找四心草的事情。

    眼见没什么思绪，方木站起身体，忽然想到了自己的表嫂。

    他的表嫂从小就喜欢养些花草类的植物，说不定颜心能知道四心草的相关信息。

    想到自己的母亲先前要他下午去表嫂家帮她修灯，方木想着正好可以顺便去问一下。

    将万灵卷放好之后，方木打开房门跟母亲说了一声，便径自去了表嫂家的路上。

    方木的表嫂住在镇上的香山小区里，在508栋8楼。

    这套房子是她跟唐城结婚的时候一人一半出钱买下的，后来两人离婚，颜心就独自出钱留下了这套房子。

    方木来到508栋8楼门口的时候，刚准备上前敲门，忽然听见里边传来一阵急促的呼叫声。

    方木听得清清楚楚，这是他表嫂颜心的声音。

    而随着表嫂的声音落下，一道男子的声音再次传进了方木的耳中。

    “你个yin荡的biao子，都被唐城那混蛋玩了多少次了，还在我面前装纯洁？今天我就好好地享用一番你这成熟的如水蜜桃似得身体。”

    随着男子的声音落下，方木听到了颜心被推倒在沙发上的声音。

    “赵明，你快点放开我。”颜心激烈的挣扎，想要躲开男子的身体。

    方木听着里边传来的声音，顿时觉得心头一股怒火熊熊燃烧。

    这个该死的赵明，居然在他表嫂的房间里，想要对他表嫂干出那种的事情。方木此时怎能忍受。

    抬起脚掌，方木猛地朝着紧闭的房门踹去。

    在方木的巨大力量下，房门砰的一声，随即打开。

    只见自己的表嫂正被那个叫做赵明的男人压在客厅的沙发上，而赵明的双手则是去脱表嫂的红色羽绒服外套。

    表嫂无力地挣扎着，原本妩媚迷人的脸颊上面此刻却异常的痛苦。

    “禽兽。”方木怒骂一声，随即一把关起房门朝着赵明走去。

    赵明没想到居然会有人来打搅他的好事，顿时愤怒的站起身体，看着不速之客方木。

    对于颜心这个女人，赵明在见到她第一眼的时候，便发自内心地喜欢上了这个妩媚性感的成熟女人，可惜一直以来都没有机会得手。

    今天上午这个女人在麻将桌上，说起自己家电灯坏掉了，他就就借着帮忙修电灯为理由，要求下午来颜心家帮忙修电灯。

    当时颜心也没有多想，就让他下午过来了。

    可是谁知道，赵明一进门并不是给颜心修电灯，而是对着颜心说一些荤话。

    颜心虽然羞恼，但是因为电灯没有修好的缘故，也就不好发作。

    可是赵明却是越来越过分了，从说荤话开始，继而对着颜心动手动脚。

    随后，再次进步，居然想要去脱颜心身上的红色羽绒服外套。

    颜心情急之下，不断疾呼，这才被刚到门外的方木听到。

    “你是什么人，敢打搅老子的好事！”赵明有着一张丑陋的脸，此时愤怒的说道。

    “我是什么人，要你管？”方木冷冷一声，便走向赵明。

    在走到距离赵明的身体还有两步远的时候，突然抬起一脚朝着赵明的命根子踢去。

    方木在吃了还命金丹之后，力气奇大无比，因此踢在赵明的胯部，立即让赵明疼得脸色惨白，捂着胯部在地上不断哀嚎翻滚。

    方木这一脚太狠了，这一脚下去，直接让赵明这辈子都别想再碰女人了。

    “滚！”看着捂着胯部，在地上不断翻滚哀嚎的赵明，方木冷冷的喝道。

    “小木。”颜心在见到方木将赵明踢倒在地，疾呼一声，随即一把扑进了方木的怀里，嘤嘤哭泣起来。

    这几年来，颜心一直都是把方木当弟弟一样看待。

    此时见到方木，就像是见到自己的亲人一般。无尽的委屈，此时在这里尽情的释放。

    “表嫂，没事了。”方木一边安慰的说道，一边轻轻地拍了拍表嫂轻轻颤抖的后背。

    他知道今天表嫂肯定是被吓坏了，这种心里影响要持续很长一段时间才能逐渐淡忘。

    随着方木的轻轻拍打，颜心的身体逐渐停止了颤抖。

    离开方木的身体，颜心抬起美丽的大眼睛看着方木，深深地表示感激。

    “谢谢。”颜心衷心的说道。

    “表嫂，我们是亲戚，不用跟我见外。”方木笑着说道。

    “不要再叫我表嫂了，我已经跟唐城离婚了，以后叫我颜心或者心姐吧。”颜心见方木还叫她表嫂，立刻纠正道。

    方木点头，随即视线离开颜心，再次将目光投向了赵明了。

    从这个赵明的脸上，方木感觉到一丝熟悉的影子。好像在哪里见过赵明似得。

    “心姐，他是什么人？”方木指着赵明，对颜心问道。

    “他是我们小区里的，平时没什么事情，就跟我们一起在楼下打麻将。”颜心说道。

    “他可有什么亲人？”方木继续问道，他总感觉在哪里见过赵明的样貌，这种感觉，绝不会错。

    “他有一个哥哥叫赵永诚，是凤凰中学初一年级部的年级主任。”颜心想了想说道。

    “原来是他？”方木在听到赵明的哥哥居然是赵主任，顿时冷笑了一声。

    他与这赵主任可还有一段仇怨呢。

    打开房门，方木随后走到赵明的身前，抬脚就是朝着赵明的小腹上一踢。

    这一脚力量巨大，立即带着赵明的身体，滚出了颜心的房门，撞在了外面的走廊墙壁上。

    颜心在见到方木一脚就把赵明踢出了门外，顿时对着方木露出了奇异的目光。

    这种力气，可是非一般人能拥有的。

    “小木是什么时候回来的？”关上房门，颜心给方木倒了一杯茶，微笑着问道。

    “昨天。”方木坦诚的回答。

    “怎么想到心姐这里来了？”颜心在方木的对面坐下，继续问道。

    “听我妈说你这里的电灯坏了，特地来给你修一修。”方木笑着回答。

    颜心点了点头，除非如此，不然方木也不会来她这里的。

    两人又聊了一段时间，方木在简略地说了自己这半年来的经历后，便准备给颜心修电灯。

    “坏掉的电灯在卧室里，我带你进去。”颜心见谈到正事，便不再多说什么。

    方木点了点头，便准备跟着颜心进入卧室，只有看过电灯的情况，他才可以把电灯修好。

    然而，就在颜心即将打开卧室房门的时候，她的脸颊突然一僵，紧接着瞬间红润了起来。

    她忽然想了起来，自己昨天晚上换下的文胸和内裤至今放在床上，还没有洗掉。

    “怎么，心姐有什么问题吗？”方木看到颜心忽然停下身体，顿时疑惑的问道。

    “没，没，没什么。”颜心的脸颊一阵红润，说话结结巴巴，道“小木，你先在外面等一下，我进去收拾一下。”

    颜心说完，不待方木有所反应，立即开门进了卧室，随即将房门关紧。