
    看着颜心进入卧室，方木虽然不知道为什么，但还是留在了外面。

    不多时间，颜心便再次把门打开，让方木进去。

    方木看了颜心一眼，发现她脸上有点红润，心想，难道是刚才有什么隐情不可？

    有了这丝念头，方木就多了一丝留意，在颜心的邀请下进入了颜心的卧室。

    颜心的卧室不大，在里边只有一张三人宽的席梦思大床，一张电脑桌，一张衣柜和一个梳妆台。

    方木踏进卧室里边，顿时闻到一股浓郁的香水味，方木不知道这是什么牌子的香水，但是可以肯定一定是玫瑰香精制成的香水。

    微微笑了笑，方木便问哪个灯需要修理。

    “是上面的吊灯。”颜心指了指房顶的方向，说道。

    方木闻言，朝着房顶看去，只见房顶上面有着一个白色的吊灯灯架，在灯架上面装置着十五六个小型灯泡。

    方木走到墙边打开吊灯的开关，注意到其中有一个灯泡是不亮的。

    方木知道，肯定是其中的一个灯泡烧掉了。

    “这里有备用的灯泡吗？”关掉开关，方木指了指房顶的吊灯，对着颜心问道。

    “有，在客厅里，我去给你找来。”说着，颜心就小跑着离开了。

    颜心的屁股非常的性感，这跑起来，就不由得让方木多看了一眼，两眼，好几眼。

    颜心仿佛感受到身后方木的视线一边，身体一僵，心里生出一丝奇怪的感觉。

    放缓脚步，颜心开始走着进入了客厅。

    一阵翻箱倒柜，颜心很快将灯泡交给了方木。

    “心姐，这里有板凳吗？”方木看了看足有三米高的顶层，顿时对着颜心尴尬的说道。

    颜心点了点头，随即从客厅里搬出几张凳子出来。

    方木将凳子一张放在一张上面，依次叠高。

    在感觉到差不多的时候，便停了下来。

    “麻烦心姐扶着一下。”方木试了试凳子的稳dìng性，担心自己在换灯泡的过程中，凳子会突然倒下，便向着颜心要求道。

    “好的。”颜心笑了笑，一手扶着凳子，一手拿着灯泡，立在了旁边。

    方木点头，随即小心翼翼地爬上了凳子。

    颜心家的凳子非常的矮，即使方木已经爬到了最上面的凳子，可是双手距离坏掉的灯泡位置，还有一手的距离。

    想了想，方木只好踮起脚换灯泡了。

    自颜心的手中接过灯泡，方木随即踮起脚小心翼翼地给灯座上换灯泡。

    方木此时非常的吃力，将脚差点立起来，才够到了灯架上面的灯座。

    小心翼翼地先将坏掉的灯拧下，随即装进自己的口袋里。然后再将好的灯泡放在手中，朝着灯架上装去。

    不得已，方木还得小心翼翼地朝着灯座上面靠去，然后用力的旋好。

    这期间，板凳摇晃了几次，幸亏颜心在下面用力的扶着，不然方木非得摔倒在地。

    在费尽全身的力气，终于酸疼着手臂，把灯泡拧紧之后，方木这才如释重负般的长长的出了一口气。

    “心姐，你打开开关看一看。”方木将灯泡安装好，立即对着颜心说道。

    颜心点了点头，随即手掌离开凳子，朝着一边墙壁上的开关处走去。

    这颜心的手掌一离开凳子，方木顿时感觉到脚下的凳子在一阵轻微晃动。

    方木不得不祈祷颜心能快点打开开关，然后回来扶着板凳让他下来。

    “好了。”颜心打开开关，见到灯架上的灯泡全亮了起来，顿时笑着说道。

    你是好了，我还没好啊。

    方木在心里一阵感叹，祈求颜心快点过来扶着凳子让他下来。

    颜心这时也注意到了方木，尴尬的笑了笑，随即迈动双腿，来到了凳子的旁边。

    “我这就扶着凳子让你下来。”颜心一边说着，一边伸出手掌朝着凳子上扶去。

    可是就在她刚刚扶着凳子的时候，方木的目光突然看到颜心叠好的被子里露出的一小部分黑色的衣物，紧接着大脑一呆，随即凳子剧烈的晃动以来。

    “啊！”

    “啊！”

    在两道同时的惊呼声中，方木的身体从凳子上跌坐了下来。

    方木感觉到自己屁股下面有点软，不像是跌在地板上的感觉。

    诧异一下，方木立即朝着身下看去，只见在自己的身下正躺着一个人。

    方木不用想也知道那个人是谁。

    看了看身下脸颊发红的颜心，方木尴尬的笑了笑，随即准备站起来。

    可是就在这时，方木的身体因为感受到屁股下的柔软地方，出于身体的本能反应。他下面的小方木，立即直挺挺地立了起来，隔着裤子一下子顶在了颜心的下巴上面。

    颜心感觉到小方木顶着她的雪白下巴，身体顿时一僵，紧接着轻微的颤抖起来。

    作为一个女人，一个有着二十三年处女生涯的成熟女人，颜心在第一时间，身体就起了奇怪的反应。

    看着顶着自己下巴的小方木，她可以清晰地感觉到小方木那里传来的火热温度。

    她的脸颊逐渐红润，如秋天成熟的苹果一般红润。

    “小木，你顶着我了！”良久，颜心终究反应了过来，对着方木羞斥了一声。

    “不好意思。”方木尴尬的笑了笑，随即想要站起身体，可是此时的小方木还是直挺挺地矗立着，没有一点要低头的意思。

    方木无奈，只好不顾小方木的反应，强行将身体从颜心的身上移开。

    站起身体后，方木立在一边，身体特别的别扭。

    用手捂住小方木吧，他觉得不好意思。

    不捂吧，就这样直挺挺的立在别人的身前，他也是觉得不好意思。

    这个时候，颜心的身体因为失去方木的压坐缘故，也已经从地板上站了起来。

    用手掸了掸衣服上的灰尘，眼睛一瞥，看到方木下体依然直挺挺矗立的小方木，颜心的脸颊再度变得红润起来。

    二十三年啊，她还从来没有碰过男人的这种东西呢。

    方木用力的晃着脑袋，想要将脑海里的杂念驱散，可是他越想，脑海里的杂念越是如魔咒一般紧紧地萦绕着方木的脑海。

    他的下体，小方木随之再次攀升了一个新的高度。

    方木知道，肯定是因为这段时间没有做运动的缘故，所以才使身体有了如此强烈的反应。

    他清楚，此时不能再憋着了，不然非得憋坏自己的身体不可。

    “心姐，借你的卫生间一用。”方木抬起头，对着颜心尴尬的说道。

    第一次啊，自从跟苏艺璇做过热身运动后，这还是他第一次决定用手撸的方式解决。

    颜心看了看方木鼓胀的特别厉害的小方木，立即猜出了方木此时急需解决，不然的话，很可能会把他的身体都给憋坏了。

    想了想，颜心打算自己用手帮他解决。反正自己也是离过婚的女人，不会在意这些事情。

    再说方木帮他赶走赵明，她也是打心眼里感激方木。

    此时能够帮方木解决，就当是对方木的报答。

    “卫生间里不干净，就在这里让姐姐帮你解决吧。”颜心红着一张脸，小声的对着方木说道。

    方木傻眼了，他没有想到颜心会说出这样的话。

    要知道对方的身份可不一般啊，那是自己的表嫂，虽然已经离婚了，但依然还是自己的表嫂。

    表嫂帮自己手撸，这是不是太刺激了？

    “别发呆了，快点躺下。”颜心一边说着，一边指了指旁边的柔软大床，催促道。

    方木也不再客气，既然人家都开口了，自己再推辞下去倒显得自己矫情了。

    身体舒服地躺在颜心的柔软大床上，方木睁着眼睛看着颜心，便等待颜心接下来的动作。

    颜心来到床边，蹲了下来，随即伸出芊芊五指去拉方木裤子上的拉链。

    在将方木裤子上的拉链解开后，颜心看了看已经高高鼓起的内裤，脸颊再次拂过一片红晕，紧张地抬起手指伸进了方木的内裤里，然后将内裤分到一边，对着小方木就是一阵轻柔的抚弄。

    如此过了十几分钟，颜心的脸颊羞红的都快滴出水来了，而小手也已经开始发麻，可是方木依然没有要发泄的迹象。

    暗暗轻呸了一声，小木居然有如此的能力，颜心不得不再加快速度。

    如此又过了五六分钟，方木双腿绷直终于有了要发泄的迹象。

    触不及防之间，一股浓稠的牛奶首先冲出，一把喷在了颜心的红润脸颊上面。

    颜心张嘴惊呼一声，刚准备站起身体去用手擦拭，这时又有一股浓稠的牛奶突然喷进了她的嘴里。

    “呕。”古怪的味道，立即充斥这她的脑海，让她口腔一阵干呕，随即站起身体快步朝着厨房跑去。

    方木看着颜心已经跑开的身影，着实一阵无奈。

    他实在没有想到会喷到对方的脸上和嘴里啊。恐怕，现在人家都快要恨死他了吧。

    翻过身体，方木想要找几张卫生纸把小方木擦拭干尽，可是在床上什么也找不到。

    看了看颜心叠好的被子下面的罪魁祸首，方木随即将它们取了出来。

    方木用其中一件黑色的内裤将小方木擦拭干净，便丢在了一边。

    在其手中的另外一件，则是一件黑色的丝质文胸，此时自文胸上面，不断有玫瑰香水的味道飘进他的鼻孔。

    深深地对着黑色文胸吸了一口，方木再次将文胸放在了叠好的被子下面。

    至于黑色内裤，方木想了想，又把他给塞进了被子里去了。

    如此一qiē做完之后，方木躺在床上沉沉地睡了一觉。

    他的身体实在是太累了。