
    方木打的菜是一份肉丝炒芹菜，一份鸡腿，一份青椒炒木耳，以及一份番茄炒鸡蛋。

    端着饭菜，方木进入了里边的小食堂，刚准备找个餐桌坐下，谁知先前替他说话的吴丽却向他发出了邀请。

    “小男人，快到这边来。”吴丽笑着对着方木招了招手，一副自来熟的样子。

    方木点了点头，反正这里也没什么认识的，既然人家邀请他一起坐下，那他也就无需客气。

    “坐对面。”吴丽指了指周莎的对面，笑着对方木说道。

    方木笑笑，在周莎的对面坐了下来。

    “咦，莎莎你的手好了？”吴丽这时才注意到周莎的小手光滑如玉，顿时惊诧地问道。

    “嗯。”周莎轻轻地点了点头，不知道该怎么向闺蜜解释这件事。

    难道要说是方木帮她擦药液给擦好的？

    “怎么好的？有什么好用的膏药吗？”吴丽并没有打算放过周莎，问道。

    她的手虽然没有生冻疮，但是却有点黑，没有周莎的小手白净。

    此时，看到周莎的小手光滑如玉，洁白无瑕，顿时想要讨要一个好的膏药擦擦。

    “这……”周莎一阵为难，抬头看了看方木一眼，不知道该怎么回答。

    吴丽眼睛贼亮，在看到周莎将目光投向方木，顿时明白了其中的缘故。

    她昨天跟周莎分别的时候，还记得周莎的小手肿的跟馒头一样，今天方木一来上课，人家的小手就好了。傻子也能看出是因为方木的缘故。

    “小男人，是不是私藏了什么好药啊，光想着给我们家莎莎把手治好，也不舍得给我用用？”吴丽一边笑着打趣，一边伸手朝着方木讨要。

    方木对于先前吴丽帮他说话的事情有点感激，此时也就不再小气，笑着取出了身上的药液。

    “喏，省着点擦，擦完了还给我。”方木说道。

    他的药液在经过周莎，以及班级里边八个女生的使用，此时只剩下不到一毫升了。

    “谢啦。”吴丽笑着答应一声，便将玻璃瓶接到了手中。随即打开瓶塞，朝着小手上面涂抹。

    在她的右边小手上面，有一道浅黑色的疤痕，那是以前被铁皮给刮破的。

    对于爱美的吴丽来说，这一直是她的手上的一道瑕疵。

    此时，这道浅黑色的疤痕在经过药液的涂抹之后，很快就消失不见，变得光滑如玉，如同其它完好的肌肤一般。

    “天呐，我的疤痕好了。”吴丽看着手上白净如玉的皮肤，顿时惊喜的叫道。

    “莎莎，我的疤痕好了，你快看看。”吴丽兴奋之下，用力的摇了摇旁边周莎的手臂。

    对于她来说，手上的疤痕消失，要比手上的皮肤由黑转白要意义大。

    周莎被吴丽的话语惊动，将目光投向了吴丽的小手，果然发现吴丽手上的那道疤痕好了。

    难道是因为药液的缘故？

    周莎心思一动，将目光投向了吴丽手中的药液。

    在她的右边大腿上面也有着一道手指长短的黑色疤痕，那是今年夏天穿短裙的时候，被家里门板上的钉子给划破的。

    现在虽然是冬天，穿着牛仔裤看不到里边的疤痕，但是每次洗澡的时候，对着镜子看着大腿上的长长疤痕，周莎的心里总觉得有点遗憾。

    “莎莎，我记得你的大腿上也有一道疤痕，不如用这个药液擦擦看?”吴丽这时也想到周莎大腿上的疤痕，顿时建yì的道。

    “这……”周莎显然是有点动心了。

    女人爱美，如果可以的话，她当然愿意把大腿上的疤痕给消除掉。

    “别这了，吃过午饭，去我宿舍一趟，我帮你擦。”吴丽笑着说道。

    她与周莎、方木的情况不同。

    周莎和方木两人都是青木镇人，他们都是直接回家住宿的。

    而吴丽，她是大城市的人，在这里没有地方住，学校的校长考虑到她的情况，就分了一套宿舍给吴丽单独居住。

    因此每天中午的时候，周莎都是在吴丽的宿舍里休息的。

    “诶诶。”这个时候，方木就看不下去了，哪有人拿着自己的东西送人情的？

    再说，要送也是我亲自送啊。

    不顾吴丽的羞恼神色，方木直接从她手中取过玻璃瓶，然后装在身上。

    这点药液如今被吴丽这么一用，只还剩下一个人的份量，他要好好考虑最后一份给谁用才行。

    可不能白白浪费在周莎的身上。

    “哼。”见到方木的动作，周莎在心里轻哼了一声，原先对方木的一丝好感，此时荡然无存。

    “哼。”一边的吴丽也哼了一声，她没有想到方木居然这么不知进退。

    这个时候，作为一个男人，人家美女跟你借东西，你就不知道表示表示吗？

    现在把我们家莎莎给惹恼了，看你以后还准备追我们家莎莎。

    这一顿饭因为方木的缘故，吃的特别怪异，三人都不说话。

    方木吃完饭，跟周莎请了个半天假，便直接回家去了。

    凤凰中学距离方木的家里只有七八分钟的路程。

    不多时间，方木便回到了家里。

    他的母亲苏婉在见到他回来后，先是问了他吃过饭没有，随即便说起了方木表嫂的事情。

    方木的表嫂名叫颜心，今年二十三岁，要大方木两岁，是与青木镇毗邻的桃花镇人氏。

    在桃花镇，颜心可以说是桃花镇十里八乡最美的女人。

    三年前，颜心和方木姨父家的表哥唐城在两家人的有意安排下进行了相亲，随后便举行了婚礼。

    本来这应该是一段非常美好的婚姻，毕竟两人郎才女貌，非常的般配。

    可是，让人意想不到的是，方木的表哥居然是一个同性恋者，而且还是深度同性恋者，对于女人，他从来都没有一丝的**。

    两人在结婚后的一个月时间里，别说是发生男女关系了，就是连牵手都没有发生过。

    颜心想到自己结婚都一个月了，身体居然还没有破处，顿时觉得不能忍受了。

    作为一个女人，怎么可以和这样的男人生活在一起？

    这不是白白糟蹋自己的青春吗？

    颜心要求与唐城离婚。

    唐城的父母，知道这件事情后，也没有反对，毕竟是自己的儿子不对。

    这样，两人在结婚才一个月的时间就火速离婚了。

    “你表嫂住的房子里的灯坏掉了，我想让你去帮忙修一下。”方木的母亲苏婉看着方木说道。

    她知道自己的儿子，在初中的时候，就学会修家里的灯了，因此就将这个任务交给了方木。

    “可是她早已经跟表哥离婚了，我再去的话，会合适吗？”方木为难的道。

    “那有啥，你表嫂虽然跟你表哥离婚，但是这几年来跟我们家的关系可一点也没有疏远，下午你就给我去一趟。”苏婉坚定地说道。

    对于颜心那姑娘，她是打心眼里喜欢，要不是因为外甥没用，人家也不会离婚。

    “好吧。”方木硬着头皮答应一声，便转身进了自己的房间。