
    方木此时正和周莎走在一起，并没有感觉到危险正在迫近。

    看了看眼前排着的长长队伍，方木跟周莎告别一声，便准备去排队打菜。

    “莎莎，这里，把你的那个小男人也带过来。”那名美女教师，忽然对着周莎挥了挥手。

    “在我们学校里，老师有专门的打饭窗口和小食堂。”周莎对着方木说了一声，便朝着那名美女教师走去。

    方木点了点头，也跟着周莎去了那边专门给教师打饭用的窗口。

    “嘿嘿，莎莎，想不到你的动作蛮快的嘛，这么一个英俊的小男人就被你擒到手了？”那名美女教师也不顾方木就在旁边，说起话来颇为彪悍。

    “丽丽，这不是我的男友好不?”周莎白了闺蜜一眼，说道。

    她的好友吴丽是和她在一所学校读大学的，后来周莎毕业后回到了老家教书，吴丽听说这边好玩，也就跟着跑来教书了。

    “啊?”吴丽听到周莎的话，顿时一阵遗憾，这么英俊的小男人，怎么就没有被周莎这样的人间绝色给擒到手呢？

    是不是周莎的手段还不到家？

    若是如此的话，自己要不要传授她几招御男心经？

    “要不要我教你几招？”吴丽对着周莎的耳边小声的说道，随即补充道“只要你跟我学了这几招，保管他在床上对你唯命是从。”

    “丽丽，你胡说什么啊？”周莎脸颊一片红艳，羞恼地呵斥了闺蜜一眼。

    自己跟方木只是普通的同事关系而已，连朋友都算不算，你想那么多干什么？

    “别装了，你的餐盒都被人用了，还在这里跟我掩饰？”吴丽看了看方木手中的餐盒，顿时得意的说道。

    “丽丽，他的我的同事。”周莎不得不红着脸颊解释起来。

    她怕她再不解释的话，这个彪悍的闺蜜还不知道能想到哪里去了。

    “啊？”吴丽在听到周莎的解释之后，顿时大吃一惊，随即一脸古怪地看着方木。

    “你是初一十一班的语文老师？”吴丽问道。

    “是的。”方木坦诚的回答。这件事情，没什么可隐瞒的。

    “厉害。”吴丽竖起了一根大拇指，对着方木说道。

    “听说十一班自开学以来，已经被赶走了七八个老师了，你打算什么时候滚蛋？”吴丽继续道。

    方木顿时白了这位吴丽一眼，自己就这么不堪吗？

    还被学生给赶走?

    就在他们说话之际，初一年级部的赵主任已经朝着方木走来了。

    “唉，那只讨厌的苍蝇又来了。”吴丽在为周莎默哀一声，便不再说话。

    “呦，这不是我们初一年级部的方老师吗?”赵主任在走到方木跟前，对着方木说道。

    “他是谁？”方木对着旁边的周莎问道，方木自从进入凤凰中学以来，还没有见到过赵主任，因此并不认识这个人。

    “他是我们初一年级部的年级主任赵主任。”周莎耐心地为方木解释。

    她清楚这个赵主任之所以来到这里，肯定是因为方木跟自己走在一起的缘故。

    想到自己无故牵连了方木，周莎的心底便生出了一丝歉意。

    “呵呵，原来是赵主任啊。”方木笑道，内心却是非常的厌恶这个赵主任。

    “方老师在十一班上课，可有什么困难？”赵主任一副领导关心下属模样，说道。

    “没有。”方木随意的回答。

    “我听说方木老师在课堂上任意放学生离开，可有此事?”赵主任开始针对方木。

    “这件事情，好像轮不到赵主任操心吧。”方木冷笑着道。

    他早在看到赵主任的第一眼的时候，就从对方的眼睛之中看出了对自己的恨意。

    能够让赵主任恨上自己的，就只有自己跟周莎走在一起这件事了。

    “唉，作为初一年级部的年级主任，关心学生情况，是我应尽的责任。”赵主任一副很是尽职的模样，心里却是一阵暗笑，看对方怎么给他解释这件事。

    “既然赵主任这么关系学生情况，那就请赵主任亲自去给十一班的学生上课好了。”方木冷笑道，就他这种人，估计刚进十一班的大门，就被学生给轰走了。

    “你！”赵主任一阵羞恼，他没有想到这个方木居然当着这么多人的面，跟他这么说话。

    难道他不知道自己是他的上级的上级吗？

    “对啊，赵主任也去给十一班的学生上几堂课好了，我可是听说过赵主任以前第一天给十一班的学生上课，就被那些学生给轰走的哦。”这时，一边的吴丽，开始为方木说话。

    “哈哈，原来还有这样的好事，改天我一定要请赵主任好好给我讲一讲这件事情。”方木感激地看了吴丽一眼，随即对着赵主任说道。

    “哼!”赵主任羞恼的哼了一声，这件事情全校所有师生都知道，他就是想隐瞒也隐瞒不了。

    本来他以为用自己这个年级主任的身份去施压方木，方木便会对他溜须拍马，阿谀逢迎于他。可是却没有想到自己的这个年级主任的帽子一点作用都没有。

    “赵主任还有事吗？如果没有事情的话，就不要打搅我跟莎莎两人打饭了。”方木很是自然地搂起了周莎的柔软嫩腰说道。

    周莎骤然被方木搂住了小腰，顿时浑身不自在。

    想要挣脱开来，可是方木那只有力的臂膀，却牢牢地束缚着她的小腰。

    想要呵斥方木，忽然又想起了早上方木给她治好手上冻疮的事情。

    再看看赵主任，周莎想到赵主任的讨厌之处，索性也就不再挣扎，今天或许可以借着方木，将赵主任永远的赶走。

    一旁的吴丽这时面露古怪的看了方木和周莎两人，这两人先前明明还是说是同事关系，怎么现在就当着这么多人的面，给搂起来了？

    对面的赵主任此时脸色格外的难看，对于周莎，他自从看到对方的第一眼的时候，便发自内心的喜欢上这个美丽的女子。

    一直以来，他都是把周莎当作是自己未来的老婆来对待的。

    可是此时，自己的未来老婆，却被方木给搂在了怀里，这让他如何能咽的下这口气？

    “方木，你快点松开你的手臂。”赵主任觉得自己不能再淡定了，冷着一张脸说道。

    “我搂着我老婆的腰，关你屁事。”方木不客气的说道，心里却是在想，周莎啊，这次为了羞辱这个赵主任就先委屈你了，大不了以后的时候，我再送你一点治疗冻疮的药液。

    “你！”赵主任听到方木的话，气得浑身都在颤抖，自己喜欢的女人，怎么可以成为别人的老婆？

    而且，更让他气愤的是，此时正是在学校的食堂里边，自己的这一番举动，无疑是自己在抽自己的脸。

    “还不滚吗”方木看着赵主任还没有要走的意思，立即喝道。他此时一点也不想见到这个令人厌恶的人。

    “方木，我不会放过你的。”赵主任感觉到所有人都想他投来了异样的目光，知道自己是不能再待下去了，怒喝一声，便转身离开。

    方木见赵主任已经离开，也就放开了周莎的身体，演戏到此圆满结束。

    至于什么奥斯卡最佳男主角奖，也就不用再颁给他了。

    “刚才的事情很抱歉。”方木歉意的对着周莎说道，他确实在利用周莎羞辱赵主任。

    “你要小心这个赵主任，他心眼小，会报复你的。”周莎摇了摇头，担心道。

    “报复我？”方木冷笑，看着逐渐走远的身影，浑然没有将对方放在眼中。