
    方木心情一高兴，走起路来就特别的快。

    在越过了两条大路，三条小路，拐过四五个巷子后，方木便来到了自己家的门外。

    看到院子里正低头洗衣服的母亲，方木当即进门向着母亲打了声招呼。

    苏婉这时看到方木轻快的步伐，不由疑惑了起来。先前的时候，叫他去颜心家帮忙修一下灯，他还一副不情不愿的样子，怎么回来就变得满面吹风了？

    “小木，你没事吧？”苏婉看着方木，担心的问道。

    “没事。”方木笑了笑，说道。

    他总不能对着他母亲说：妈，今天我在心姐家，心姐帮我手撸了三次了呢。

    估计他要是这么说一句，苏婉保证立即拿起一根棍子就揍死他，骂道，你个小混蛋，你表嫂能帮你做那种事吗？

    没有理会苏婉的疑惑神色，方木立即进了自己的屋子，然后将房门反锁好。

    待一系列做完之后，方木便将五十多株四心草从塑料口袋里给取了出来，整齐地放在桌子上。

    将万灵卷拿出来之后，方木便开始对照着上面的要求开始配制药液。

    方木先是用小盆打了小半盆清水，然后将四心草的茎叶部分洗干净。

    做完这些后，方木再将这些干净的茎叶切成细碎的一点点，然后再将它们放进碗里捣碎，最后取出少量的汁液混合着特定容量的清水配制成碧绿色的药液。

    看了看桌子上面足有三大碗的碧绿药液，方木此时是长长的出了一口气。

    不过，这个时候，方木还不知道这些药液的效果怎么样。

    想了想，方木决定亲自体验一下。

    端起其中的一个大碗，方木轻轻地对着碗口抿了一口。随之，一股清凉的碧绿药液便顺着口腔滑进了胃里。

    感受着体内传来的清爽感觉，方木便开始回忆一些事情。

    首先，他回忆的是，在回来的路上见过的一些人和一些景物。

    这些人和景物在他的回忆下，顿时变得清晰起来，再次显现在他的脑海之中。

    接下来，他又回忆了今天下午在颜心家，颜心帮他两次手撸时的情景。

    这些情景在方木的回忆下，立即清晰地再现起来，方木能清晰地记得当时颜心的脸颊是何等的红润，睫毛是何等的扑闪，小嘴是何等的性感，小手的套弄幅度是何等的富有规律性。

    接下来，方木又回忆了中午时在食堂和周莎吴丽三人一起吃饭，办公室里和几位老师辩论，以及在课堂上给学生们上课的情景。

    随着他的回忆，这些情急皆是清晰地浮现在他的脑海之中。

    甚至，就是以前在淹城发生的一幕幕，此时都清晰地浮现在他的脑海之中。

    方木此时明白，这药液是配对了，果然能够提升记忆力。

    收回思绪，方木抬头看了看三碗药液，思考如何装置这些药液。

    他总不能端着三只大碗去学校，让学生们一人喝一口吧。

    想了想，方木决定用两个饮料瓶装下。

    从房间里找到两个雪碧饮料瓶，在清洗干净后，便将这三大碗药液全部倒进了两个饮料瓶里边。

    做完一系列之后，便是等待第二天的到来了。

    第二天，方木吃了点早饭，便拿着两瓶药液匆匆去学校了。

    来到办公室门口的时候，方木的脚步突然停顿了下来，他发现在自己办公桌的对面居然坐着一个女人。

    方木没见过这个女人，但是一旦见过这个女人，方木便再也不会把这个女人给忘jì。

    因为这个女人实在是太美了，美的令人窒息。

    她的脸颊白净，比冬天里飘落的雪花还要白净。

    她的五官精致，像是经过千万年精心雕琢出来的完美艺术品一般。

    她的脖颈颀长，如天鹅的脖颈一般颀长秀美。

    她的眼睛明亮，如寒夜闪烁的星辰一般明亮。

    她的手掌纤细，五指芊芊光滑如玉。

    她的胸部高耸，如矗立在大地上的两座高峰。

    她的嫩腰纤细，像三月里细的不能再细的杨柳。

    她的全身，无一处不散发着无穷的魅力。

    这时一个绝美的女人，她的美丽超过世间的一qiē。

    方木将视线从对方的身体上移开，便径直走到了自己的办公桌上。

    女人虽然长得好看，但是却与自己没有丝毫的关联。

    “你是方木？”就在方木刚刚坐下来之后，对面的女人，顿时对着方木问了一声。

    她的声音很清脆，像是挂在檐口的风铃发出的响动一般。

    “是的。”方木点了点头。

    “我叫上官凤凰，是你的同事。”对面的女人看了方木一眼，继续说道。

    “久仰。”方木客气地说了一声，昨天他听到过办公室里的一些老师的议论。

    这个上官凤凰很有才华。

    对面的女人没有再说话，便低头开始批改作业去了。

    良久，上官凤凰像似想起了什么似的，再次抬头看了方木一眼，道，“听说你想在这次的月考中超过三班？”

    她很奇怪，为什么方木才刚刚来了一天，便会这么有信心？

    要知道初一十一班的情况可是大罗神仙下凡都没法拯救的。

    对方就这么自信能超过三班吗？

    “的确有这个想法。”方木坦然的说道。

    既然大话已经说出去了，他也就不会再收回来。

    只是，让方木气愤的是，这是哪个混蛋乱嚼的舌头根啊，不乱嚼舌头根会死人啊？

    上官凤凰目光古怪地看了方木一眼，这个男人就不会谦虚一下吗？

    自负！

    上官凤凰毫不客气地给方木贴上了一张标签。

    上官凤凰不再说话，对于自负的人，她一向没有好感。

    不知不觉，上课的铃声便响起了。

    方木抱着教科书，拿着两瓶药液便去了初一年级十一班。

    “同学们好！”方木来到教室，将教科书放在了讲台上面，便对着下面的同学说道。

    “老师好。”全班的八名女生，恭敬地站起来说道。

    方木看了看全班仅剩下的八名女生，点了点头，让她们坐下。

    至于缺席的那四十四个男生，已经把不上他的课当成一种习惯了。

    “今天，就由你们上讲台给老师讲课，你们都准备好了吗？”方木对着台下的八名女生笑着问道。

    “还没有。”八名女生们彼此看了看，随即小声的说道。

    让她们在讲台上讲课，她们怎么也没有这个勇气。

    方木看了看这些女生，顿时皱了皱眉头。

    这个学生没有勇气怎么可以？以后还怎么能成就大事？

    看了这些女生一眼，方木随即将目光投向了第一排的李月。

    “李月，你上来给老师讲第二十五课的前面四段。只要讲的好，老师重重有奖！”方木对着李月，笑着说道。

    他就不相信，在奖励的诱惑下，还点燃不了这些学生的勇气。

    “老师，你饶了我吧。”李月听到方木的话，身体顿时一阵紧张，抬头看着方木，可怜的说道。