
    方木醒来的时候，已经是下午三点多钟了。

    伸了个懒腰，方木随即翻身向着叠好的被子下面看去，想要看一看颜心的内衣和内裤是否还在。

    可是当他的目光看到被子的时候，被子下面颜心的内衣和内裤已经消失不见了。

    方木想了想，肯定是颜心趁他睡觉的时候，进来把她的内衣和内裤拿出去洗了。

    只是不知道，颜心在看到她内裤上面的白色牛奶状的物质，会作何感想？

    方木心想，这也不能怪我啊，谁让你床上连一张卫生纸都没有，我只能拿你的内裤当成卫生纸使用了。

    方木站起身体，随即打开卧室的房门朝着客厅走去。

    他现在已经想好了对刚才事情的合理解释，相信颜心在听到他的这些合理解释后，便不会再责怪他。

    走到客厅的时候，方木看见颜心正躺在客厅的沙发上看一部叫秦时明月的电视剧。

    “心姐好。”方木笑了笑，打招呼道。

    颜心看都没有看他一眼，依然躺在沙发上看电视剧。

    就在刚才，她趁着方木睡着的时候，去拿被子下面藏着的内衣内裤准备洗掉的时候，居然看到了内裤上面有着一片湿润的牛奶物质。

    她先前就见过了这种东西，此时她不用想也知道这是什么东西。

    这个死小木，不仅将牛奶喷在她的脸上和嘴里，居然还拿她的内裤去擦拭小方木，这让她怎不生气？

    而且，更为严zhòng的是，既然方木拿她的内裤去擦拭，那么方木也有可能对她的文胸也动手动脚了。

    想到自己的两件贴身衣物又遭到方木的毒手，颜心就气得牙齿痒痒。

    “刚才的事情……”方木见到颜心不说话，知道她是生气了，顿时出言解释道。

    “刚才的事情，我希望只有我们两个人知道。”颜心抬头看了方木一眼，面无表情的说道。

    “心姐，我知道你生我的气，我想再向你请教一件事，你回答之后，我保证立即在你的视线里消失。”见到对方真的生气了，方木便准备问完问题后立即闪人。

    “什么事?”颜心继续看着电视，头也没抬的问道。

    “你经常种花养草，见过四心草吗？”方木也不生气，一边说着，一边描述了四心草的形状。

    “你问这种草做什么？”颜心这时已经被方木的问题给吸引住了，顿时抬头诧异地看着方木。

    “我需要急用。”方木坦诚地说道。

    “我家的阳台那里倒是有两株，你需要的话，可以让你现在就拿走。”颜心看了看方木，说道。

    “只有两株吗？”方木闻言顿时一阵遗憾。

    “你还需要？”颜心诧异的问道，不知道方木要这种四心草到底有何用处。

    方木点了点头，他需要很多株。

    “这样吧，我带你去青木山那里，我这两株四心草，就是从青木山上挖过来的。”说到正事，颜心也知道此时不是生方木气的时候，关掉电视机就准备出门。

    “那多谢心姐了。”方木笑着拍了个马屁，此时正是改善他和颜心关系的好机会，他当然不会错过。

    “不用那么客气。”颜心说了一声，便从桌子上取过一把电动车钥匙，随即关锁好房门便带着方木下楼了。

    来到楼底，颜心自小车库里推出自己的粉红色电动车，将钥匙插进去，便让方木坐在她的后面。

    “心姐，要不你先去吧，我在后边走着。”想到刚才的事情，方木立即推辞道。

    “快一点。”颜心没有理会方木的话，便对着身后的座位拍了拍。

    这要是让方木走着去，还不知道要走多长时间呢。

    既然人家颜心都没有介意，方木也就不再推辞，答应一声，立着坐在了颜心的身后。

    “身体坐稳了。”颜心对着方木叮嘱一声，便发动电动车朝着青木山行去。

    青木山位于青木镇的东面，距离青木镇要有三千多米的路程。

    从青木镇到青木山建有一条两千多米的水泥路，至于后边的一千多米则是坑坑洼洼的泥土路。

    这些年来，对于这条坑坑洼洼的泥土路，镇政府从来就没有掏钱铺过。

    颜心骑着电动车一路行到水泥路的路头，便继续走那一千多米的坑坑洼洼的泥土路。

    一路之上，电动车因为土路坑洼的原因不断的颠簸，让方木的胸膛不断地碰在了颜心的后背上面。

    随着两人身体的不断碰触摩擦，方木不知不觉间又感觉自己下体的小方木开始挺直了腰杆。

    他想要压制，可是怎么也压制不了。

    “心姐，你骑慢一点。”不得已之下，方木只好硬着头皮建yì道，他怕自己的身体再跟颜心的身体碰触在一起，自己下体的小方木又要顶在颜心的身上了。

    颜心闻言，虽然不明所以，但还是减缓了行驶的速度。

    可是让方木失望的是，虽然电动车行驶的速度减慢了，但是车身不断颠簸的情况依然没有减缓的迹象。

    方木下体的小方木，这时随着方木和颜心身体的不断碰触，已经直挺挺的立了起来。

    因为方木跟颜心的身体贴的特别近的缘故，方木可以闻到颜心身上散发出来的浓郁的玫瑰香水味。

    在香水味的同时刺激下，下体原本就已经挺立的小方木就更加坚强的挺立起来了，随即冲出了方木忘jì拉上拉链的洞门，顶在了颜心丰满的臀部上面。

    “小木，你又顶住我了！”

    颜心此时，羞、恼、怒，她没有想到方木在这个时候，居然又拿着小方木顶着她的屁股，这让她还怎么专心的骑电动车？

    感受到从方木下体传来的奇异感觉，颜心的屁股顿时一阵不安的扭动。

    她的屁股的扭动，此时更是如cui情药一般，不断摩擦着小方木，加速了小方木的膨胀程dù。

    “心姐，要不你再帮我解决一次？”感受到下体小方木膨胀的难受，方木顿时尴尬的说道。

    颜心闻言，差点没喷出一口老血。

    你还上瘾了是吧？

    再说，这里是在道路上，我怎么给你解决？要是让别人看见了又该怎么办？

    “心姐。”方木见颜心没反应，不得不再次叫道，他的身体实在是膨胀的很难受。

    “到青木山再说。”颜心羞斥了一声，便不再理会身后的方木，径直开着电动车。

    好不容易车子到了山脚下，方木在注视到四周没有人之后，立即来到了颜心的身前。

    “心姐。”方木指了指下体直挺挺的小方木，尴尬地对着颜心叫道。

    “我算是怕了你了。”颜心无奈地叹了一口气，随后带着方木来到了一处隐蔽的地方。

    “躺下。”颜心看着面前的方木，红着脸说道。

    虽然有了上一次的经历，但是此时她还是觉得异常的别扭。

    方木看了看颜心红的都能滴出水来的俏脸，答应一声，立即躺在了地上。

    颜心看到方木已经躺下了身体，便将自己的身体也蹲下，然后将手一点点伸进了方木的内裤里，握住了方木下体的滚烫的小方木再次轻柔的套弄起来。

    这一次的时间就短了一些，只过了十四五分钟，方木的身体便绷得笔直，即将发泄而出。

    “心姐。”方木突然叫了一声，示意她赶紧躲开。

    “干嘛？”颜心不知道方木为什么突然要叫她，顿时疑惑的抬头看方木一眼。

    “我要喷了。”就在方木说话之际，一股浓稠的牛奶突然喷射而出，落在了身前颜心的红色羽绒服上面。

    仓促之间，颜心大脑一片恐怕，根本就没有想到方木又把浓稠的牛奶喷在了她的羽绒服上面。

    就在她发呆之间，接连又有两股浓稠的牛奶先后喷在了她的红色羽绒服上面。

    等到她反应过来的时候，方木的喷射已经接近了尾声。

    “啊！”颜心慌忙惊叫了一声，身体迅速站了起来。

    眼睛羞恼地瞪了方木一眼，颜心急忙翻找口袋里能够擦拭的卫生纸。

    可是，由于出门仓促的缘故，她今天一张也没有带。

    不得已之下，颜心只得恶心的用手掌去擦拭。

    “死小木，你不喷在我的身上会死啊！”颜心一边恶心的用手擦拭着羽绒服，一边羞斥着方木。

    方木一阵无奈，自己已经提醒她了，是她自己没反应过来而已，这能怪谁？