
    在方木的几次鼓励下，李月终于红着脸颊，拿着语文课本缓缓地走到了前面的讲台上。

    李月看了看已经坐在第一排的方木，随即翻开课本，打开到第二十五课，结结巴巴地讲了第一段的内容。

    这一段的内容很简单，李月很快地把它讲完了。

    方木赞许地看着李月，示意她继续讲第二段。

    还讲啊？

    李月心里哀嚎了一声，不得已，只好硬着头皮继续讲下去。

    第二段，李月讲的也还可以，总的来说，没有什么大的错误，小的错误，倒是有两次。

    方木笑着将其中的两处错误给点了出来，然后示意她继续讲下去。

    李月听到方木的点错，脸颊顿时红的都快能滴出水来了，再讲下去，会死人的。

    她的心脏噗通噗通一阵急跳，小腿都开始瑟瑟发抖了。

    看了看方木，随即一下子跑到了自己的位置上面，连书本都忘jì了拿。

    再讲下去，就真的要死人了。

    “讲的不错！”方木走到讲台上，一边鼓着手掌，一边笑着表扬道。

    方木知道，对于李月来说，能第一次在讲台上讲两段内容，已经很不错了。

    “想要什么奖励？”方木看着李月，继续笑着说道。

    “老师，我什么奖励都不要。”李月急忙摇了摇头，自己第一次讲课非常的失败，此时，哪里还敢跟方木要奖励？

    “这是能够提升记忆力的药液，你喝一口，算是老师给你的奖励。”方木将雪碧饮料瓶送到了李月的手里，说道。

    “老师，我真的什么奖励都不要。”李月依然是摇了摇头。

    “快点。”方木说道，不容李月拒绝。

    李月见方木坚持，也就不好意思再拒绝。

    接过方木手中的雪碧饮料瓶，拧开盖子，就喝了一口。

    就在她刚刚把药液喝进肚子里的时候，她忽然发现自己的记忆力变得非常的好。

    以前看过的一些东西，此时，都一一浮现在她的脑海中。

    她清晰地记的这学期的第一堂课上了哪些内容，这些内容分别是什么。

    她清晰地记得上个月都学到了哪些知识点，这些知识点分别是什么。

    她清晰地记得语文课本上，一些很难背诵的课文内容，此时是那么的好背诵。

    而在这之前，这些对于她来说，简直就是不敢想象。

    “天呐！”李月惊呼了一声，随即惊喜地看着方木。

    “老师……”良久，李月渐渐的眼睛渐渐湿润了，嘴巴半张着说不出话来。

    她没有想到她的老师会对她这么好。

    “怎么样？”方木笑着问道，他知道李月一定很喜欢他的这个奖励。

    “老师，你真好。”李月红着眼睛，发自内心的说道。

    “记住老师的话，只要好好表xiàn，老师就一定会重重有奖。”方木笑着安慰道。

    “老师，我想继续讲完第三段和第四段的内容。”李月看着方木的眼睛，一脸认真的说道。

    “当然可以。”方木笑了笑，示意李月继续上台讲课。

    李月这时已经不再那么紧张了，为了报答对方木的感谢，她也一定要讲完这后面的两段。

    翻开课本，李月便继续地讲第三段和第四段的内容。

    这期间又出现了几次错误，但是在方木的提示下，都很快地纠正过来了。

    “讲的非常好。”方木鼓了鼓手掌，对着李月赞叹的说道。

    李月心里一阵感激，这个老师，从来就没有批评过她们一次。

    这在以前简直是不敢想象。

    想到以前那些说她们笨，说她们蠢，说她们无可救药的老师，李月便觉得那些老师连给方木提鞋的资格都没有。

    “白柔，你来讲第五段到第八段的内容。”方木对着李月的同桌笑着说道。

    “老师，我讲的不好你可不要笑话我哦。”白柔笑了笑，便带着课本上了讲台。

    有了李月在前边开道，她的心里虽然还有点紧张，但相比较李月而言就流利的多了，中间也没有出现什么错误。

    在将这四段内容讲完之后，白柔立即拿着课本就跑到了自己的位置上。

    “白柔讲的也很好。”方木同样是对白柔夸赞了一番，随即问她想要什么奖励。

    “老师，我想要喝一口你手中能够提升记忆力的药液。”白柔指了指方木手中的雪碧饮料瓶里的药液，说道。

    她在刚才看到同桌李月的奇怪表xiàn时，就对这个药液充满了好奇，真的会有什么神奇吗？

    “当然没问题。”方木笑了笑，便把饮料瓶放在了白柔的手中。

    白柔也如李月那般，轻轻地旋开了瓶盖，随即对着瓶口喝了一口。

    她并没有嫌弃李月的口水，她们玩的非常好，不会在乎这些。

    随着药液的下肚，白柔顿时清楚的记起了以前的一幕幕事情。

    她吃惊地看着手中饮料瓶里装的药液，没有想到这种药液会这么的神奇。

    “老师，我给钱给你吧，这口药液算是我买下的。”白柔知道这种药液非常的珍贵，立即对着方木说道。

    “老师怎么能收你的钱？”方木笑着说道，他很喜欢这群可爱的学生，他觉得为她们做这些是应该的。

    “老师，你就收下我的钱吧，不然我也觉得心里不安。”白柔依然想要给方木钱，她们家非常有钱，她不在乎这点。

    她觉得方木对她这么好，她要是不给方木钱的话，心里特别的过意不去。

    “好好给我学习，再给我提钱，就是对我这个老师的侮辱。”方木生气了，这都什么学生啊，这么小就知道给老师塞钱了？

    方木的话，如同魔咒一般牢牢地萦绕在白柔的脑海。

    她知道自己的话让方木生气了。

    她的心里升起了一丝愧疚。

    “老师，你真好，我以后再也不跟你谈钱了。”白柔急忙解释道。

    方木笑笑，他当然不会跟一个学生生气。

    随着白柔的结束，方木依次让班里的其他女生上台讲课。

    对于她们，方木总是给予一定的鼓励。

    第一次上台讲课，人总是难免紧张的。

    很快，下的的铃声便响起了。

    方木看了看正在讲台上讲课的女生一眼，随即让她下来。

    “这节课，你们讲的非常的好，下节课继续上台给我讲课。”方木对着这些学生说了一声，便脚步轻快地去了办公室。