
    方木站起身体，跟随着颜心的步伐，很快就来到了生长四心草的区域。

    没有理会颜心那恼怒的神色，方木欣喜一声，便将目光全部的都投在了四心草上面。

    这些四心草，才是他此行的最终目的啊。

    至于期间被颜心帮忙手撸了两次，只能算是意外，意外而已。

    方木眼睛火热地看着面前的碧绿区域，心里一阵狂欣喜，在这片碧绿区域足足有几万株四心草生长在一起。

    方木激动的用手从中拔出五十多株，随即将它们根部的泥土抖落，便将它们放进随身携带的一个塑料口袋里。

    “好了，我们回去吧。”一qiē搞定之后，方木看着颜心，笑着说道。

    “你要这些四心草到底有什么用处？”颜心面色古怪地看着方木，刚才方木的神态实在是太让她吃惊了。

    方木看着这些碧绿的四心草，就像是在看着宝贝一样，这些四心草真的那么重要吗？

    “以后再告sù你。”方木对着颜心神秘的笑了笑。

    颜心点头，既然方木不说，那她也不方便多问。

    两人一路下山，很快就到了山脚下。

    颜心看了看停在一边的粉红色电动车，又看了看方木，随即闪过一道念头，将电动车的钥匙丢给了方木。

    她很怕自己在骑着电动车的途中，后边的方木又拿着小方木顶着她的臀部，然后再让她帮忙手撸一番。

    方木笑笑，立即就看出了颜心的心里想法，接过电动车的钥匙，就插进了钥匙口。

    瞧着方木的神态，颜心立即就猜到方木看出自己的心思，脸颊不由得再次红的能够滴出水来。

    颜心的脸很妩媚，因此此时羞红起来非常的具有诱惑性。

    “上车。”方木骑在电动车上面，对着颜心说道。

    颜心点了点头，随即张开大腿骑在了方木的后边。

    这一路之上，由于电动车行在土路上不停颠簸的缘故，方木能够感受到身后一对丰满的胸部不时地顶在自己的后背上，磨啊磨啊磨啊磨。

    磨得他心情异常的烦躁。

    还说我拿着小方木顶着你，你不也拿着胸口顶着我了？

    在继续行了一小段路程后，方木终于忍受不了身后颜心胸部的不断摩擦，差一点没有失手翻进路沟里。

    “心姐，你顶着我了！”方木回头看了颜心一眼，警告道。

    这小妞再拿胸口顶着他的后背，非要出事故不可？

    颜心听到方木的话，顿时脸一阵泛红。

    这件事情也非她所愿啊，都是这山路太颠簸了，自己实在是身不由己。

    “再坚持一会，很快就要到了水泥路了。”颜心红着脸，尴尬的说道。

    方木闻言，顿时回头白了颜心一眼，你倒是能坚持，可我是一个男人，怎么坚持？

    方木此时已经感觉到下面的小方木再次鼓胀了起来。

    他要是再骑下去的话，下边鼓胀的小方木非要被别人看见不可。

    “下车。”方木停下车子对着颜心说道。

    颜心红着一张脸，看了同样下车的方木一眼，随即骑在了前边，由她来操控手把。

    方木这时也麻利地骑在了电动车的后边。

    由于两人靠的如此之近，下体的小方木立即抵在了颜心的臀部上面。

    骤然感受到屁股上面传来的异样感觉，颜心的脸颊不由得再次红了起来。

    等到两人骑车到了颜心居住的楼下时，方木下体的小方木还鼓胀的厉害。

    这一路之上，颜心身上散发的香水味，不断的刺激着方木的神经，下体的小方木怎么也无法变成以往的形态。

    方木看了看下体，知道是不能就这么走回家里去的。又看了看颜心，随即快速跑到了8楼的颜心家门口。

    颜心无奈地叹了一口气，看来又要自己帮他解决了。

    方木熟路地躺在柔软的床上，等待颜心的帮忙。

    颜心顿时白了方木一眼，随即缓缓蹲下身体，帮着方木小心地套弄着。

    这一次有了先前两次的经验，颜心在方木即将喷射的那一刻立即起身躲开。

    颜心得意地看了方木一眼，还想喷我？门都没有！

    可是在看到方木身下的时候，颜心的身体顿时僵硬起来，紧接着莫名的愤怒。

    她看到方木身下的床单上有着一滩滩浓稠的牛奶，方木是没有喷在她的身上，可是却喷在了她的床单上。

    “心姐，给我几张卫生纸。”方木看着颜心，尴尬地说道。

    “自己解决。”颜心羞怒地瞪了方木一眼，说道。这个该死的小木居然把她的床单都给弄脏了。

    方木无奈，只好抓起床上的其他部分的床单擦拭，反正都脏了，也就不怕再多脏一点。

    瞧着方木的举动，一边的颜心顿时恨得牙齿咬的咯咯作响。

    站起身体，方木看着颜心，非常的感谢，这次如果没有她的帮助，自己就不会找到这么多的四星草。

    想了想，方木掏出身上的一个玻璃瓶。

    “心姐，这是能够清除冻疮，消除伤疤的药液，我现在就送给你了。”方木将药液塞进了颜心的手里，说道。

    “能够消除伤疤？”颜心虽然将方木恨得咬牙切齿，但还是疑惑的问了一声。

    “是的。”方木肯定的回答。

    “我试一试。”颜心说着，便坐在床上，将自己脚上的鞋子脱掉，随后又快速脱掉的脚上的雪白袜子。

    在她的右边脚面上有着一个硬币大小的红色疤痕，这是今年夏天穿凉鞋的时候，被水壶里的开水给烫的。

    颜心快速地打开瓶塞，随即将药液涂在手中，便对着疤痕处小心地擦拭。

    颜心的脚很娇小，很白嫩，在方木的记忆中，有一个成语可以亲切的来形容她的脚。

    三寸金莲。

    随着颜心的擦拭，脚上的红色疤痕很快的消失不见，随即再次变得水嫩光滑。

    “心姐，你的脚真美！”方木看着颜心的小脚，发自内心的赞叹一声。

    听得方木的话，颜心身体顿时一颤，心里生出一丝异样的感觉。

    再联想到今天她帮方木三次手撸的事情，脸颊不由得再次红的能够滴出水来。

    眼前的这个男人，小自己两岁的男人，不知不觉已经在她的内心留下了深刻的印记。

    “这是什么药液。”想要打破这种奇异的氛围，颜心随即找了个话题问道。

    “风清液，是一种用风清草配制的药液。”方木对此并未有所隐瞒，将风清液的形状告sù了颜心。

    “风清草吗？”颜心喃喃自语一声。她虽然没有听过方木口中的风清草这个名字，但是这种草的形状她倒是见过。

    想到这种药液的神奇之处，颜心的眼睛顿时放出火热的光芒。

    “小木，这次我们发了。”颜心激动的对着方木说道。

    方木虽然不知道颜心突然之间为何有这种反应，但还是询问了几句。

    “你描述的这种风清草，我在我老家桃花镇的时候见到过一次，有很多株。如果我们把这些风清草配制成药液的话，可以挣到很多钱。”颜心耐心地给方木解释，她的心情此刻非常的激动。

    要知道这每一株风清草都是一张钞票啊！

    “真的？”方木听到颜心的话，同样惊喜了起来，若真是如此的话，那肯定要大赚了一笔。

    “小木，我这就带你去桃花镇。”颜心说着，便套上了雪白的袜子，穿上鞋子准备出门。

    “这周六再去吧。”方木说道，他现在还有很多事情要做，根本就抽不出时间。

    “好！星期六你来我家，我带你去。”颜心也知道方木此时肯定有很多事要忙，也就没有多说什么。

    方木现在四心草已经得到，便准备离开。

    抬头看了看颜心的妩媚脸蛋和性感的身体，不由得闪过一丝戏虐的笑意。

    “心姐，要不你再帮我解决一次？”方木走到颜心的跟前，说道。

    “小木，你要死啊！”颜心用力地推了方木一下，羞斥道。

    她今天帮助方木解决了三次，那完全是因为方木先前的身体起了反应的缘故，此时这个混蛋身体好好的，不是故意拿自己取笑吗？

    方木哈哈笑了一声，迈着大步便离开了。

    颜心看着方木离开的身影，脑海之中，却不断萦绕着今天发生的一系列事情。

    良久，颜心叹息了一声，便倒在床上准备睡觉。

    这一天，她的身体同样很疲惫。

    可是就在身体刚刚倒下的时候，颜心突然想起床单上还留着方木喷出的浓稠牛奶，顿时羞恼地爬了起来。

    看着那摊浓稠的牛奶，颜心暗骂了方木几声，随即穿着鞋子去客厅里取来几张卫生纸快速地将之擦拭干净。

    一qiē做完之后，再次仰头倒在床上继续睡觉。