
    “你们是什么人？”方木将周莎挡在身后，冷着一张脸看着眼前挡路的人，说道。

    这几个人既然能挡在女洗手间的门外，一看就不是什么好东西。

    “你打伤了我们东哥，还敢问我们是什么人？”其中一个带头的染着红色头发的青年，怒气冲冲的说道。

    他叫阿彪，是镇南一代的一个小混混，这几年来一直跟着徐东混。

    就在刚才，他见到他的老大将一个美丽的女人给逼进了女洗手间，他一下子就知道他老大想要干什么，也就识趣的走开了。

    可是接下来，他居然听到了女洗手间老大的那痛入骨髓的惨叫声，他知道他的老大肯定出了问题，就立即带着其他的几个兄弟赶来了。

    在来到女洗手间门外的时候，他正好看到从女洗手间出来的方木和那个美丽的女人，不用想，他也知道就是这个混蛋打伤他们老大的。

    “滚！”方木看着这四个青年不客气地说道。

    如果这几个人再不知死活地挡住他的路，他不介意出手废了他们。

    “小子，你很狂啊！”阿彪从怀里掏出一把锋利的匕首，一步步地朝着方木行去，恶狠狠地说道。

    “周老师，你先进洗手间避一避。”方木见阿彪走来，知道要有一场战斗要解决，立即对着身后的周莎说道。

    “方老师。”周莎紧张地看了方木一眼，她不知道方木能不能以一人之力，打得过这些小混混。

    要知道，对方可不是一个人啊，而是四个人。

    “方老师，要么我们报警吧。”周莎看了阿彪几人一眼，随即对着方木说道。

    方木闻言，顿时对着周莎翻了一个白眼，果然是胸大无脑。

    等你把那些警察叫来，人家都已经把你打的趴在地上站不起来了，你还指望人家警察？

    “到你面待着。”方木对着周莎说道。

    “可是……”周莎还有点犹豫，这件事情是因她而起，此时她自然想要跟方木一起分担。

    “呦，小妞还挺痴情的嘛，这么舍不得自己的情郎？那好，我就连你一起收拾了。”阿彪一边说着，一边已经走到了方木的身前。

    随即，阿彪迅速出手，手中匕首就朝着方木刺去。

    瞧得阿彪的动作，方木眼中闪过一道冷光，随即一脚踢在了阿彪的下体上面。

    “啊……”阿彪下体被踢，顿时疼得丢掉了手中的匕首，抱着下体在地上不断的哀嚎惨叫。

    方木抬起一脚，用力将阿彪踢得滚出去老远，这才再次面对这其他三个青年。

    这三个人，见到阿彪在眨眼之间，便被废掉，顿时吃惊地看着方木。

    他们显然没有想到对方只是一个二十来岁的小白脸，居然还有这样的手段。

    “小子，你敢打彪哥，我们要废了你。”三人中，一个染着绿色头发的青年看着方木，随即大喝一声，就朝着方木扑来，扬起拳头就要袭击方木的脑袋。

    方木脑袋一侧，避过了绿发青年的一击，紧接着，方木伸出右手，一把抓住了绿发青年的那个拳头，然后用力一旋，直接将对方的手臂给废了。

    方木做完这些后，并未收手，他快速出脚，随即再次踢在了这个绿发青年的下体上。

    “啊！”绿发青年惨叫一声，立即捂着下体不断的在地上翻滚。

    他的下体也如那名光头和阿彪一样，被废了。

    方木看了看这个绿发青年一眼，随即一脚将他踢出去老远，再次看着对面剩下的两个人。

    这两个人，都是染着黄色的头发，一个个子略微高大，一个个子略微矮小。

    这两人彼此对视了一眼，随即默契地朝着方木扑来。

    突然其中那个个子略微矮小的人避开了方木的防线，直接朝着方木身后的周莎扑去。

    他知道这个方木太难打了，只好先抓到周莎，才能顺lì牵制住方木。

    到那时候，他们想怎么揍方木，就怎么揍方木。

    “啊！”周莎惊叫一声，立马拿着包包朝着对方的脑袋上砸去。

    可是她毕竟是一个女人，力气小的可怜，这包包砸在对方的脑袋上，就像挠痒痒一样，丝毫效果都没有。

    方木看着扑来的高个青年，眼中闪过一道冷光，这两人太无耻了，居然出手去对付一个手无缚鸡之力的女人。

    “找死！”方木大喝一声，一脚踢在地高个青年的肚子上，随即将高个青年踢得滚出去老远，疼得再也爬不起来。

    搞定这个高个青年，方木迅速转身进入了女洗手间。

    这个时候的周莎已经被逼在了女洗手间的角落里，浑身动弹不得。

    “方老师！”周莎见到进来的方木，顿时欣喜一声，只要方木来了，她就不会有什么事情了。

    “周老师。”方木点了点头，随即迅速地朝着矮个青年走去。

    “小子，你要是再敢过来，我现在就杀了她。”

    这个矮个青年非常的极端，不知何时，已经从身上取出了一把匕首，抵在了周莎的雪白的脖子上。

    方木见到周莎被抵住脖子，瞬间顾忌起来。他不能拿周莎的生命开玩笑。

    “自己先打自己十个耳光，让老子解解气。”矮个青年见自己控zhì住周莎的计策已经奏效，立即对着方木命令道。

    方木在一瞬之间连伤他们四个人，早已让他憋了一肚子气，此时能拿方木先出口气，他自然觉得非常快乐。

    方木看了看周莎一眼，不由得开始思索计策。

    让他打自己耳光，显然是不可能的。

    可要是不打，周莎很可能有危险。

    “快点。”矮个青年见方木还没有行动，顿时羞恼了起来。

    “为难一个女人算什么本事。你把她放了，我让你抵着脖子怎么样？”方木想了想，然后抬头对着矮个青年谈条件。

    “老子让你……啊！”矮个青年听到方木的话，刚准备骂方木几句，可是突然感觉到脚上一疼，紧接着痛叫了一声。

    周莎踩了矮个青年一脚，随即快速朝着方木这边跑来。

    方木瞧见机会难得，立即伸手将周莎拉在了自己身后，只要没有周莎作为挟持的人质，那么对付起这个矮个青年就不在话下了。

    这个时候，矮个青年见周莎已经到了对方那边，心里不由得一阵紧张。

    没有了人质，他就拿方木没有办法了。

    “小子，你不能动我，不然我的兄弟们是不会放过你的。”矮个青年一边拿着匕首，一边紧张的朝着后边褪去。

    然而，回答他的，是方木的不断进逼。

    强势地从矮个青年手中夺过匕首，方木随即一巴掌抽在了对方的脸上。

    然后又是两巴掌，三巴掌，接连抽了十几巴掌。

    看了看脸颊已经肿的不能再肿的矮个青年，方木一膝盖顶在了对方的肚子上，立即让他疼得抱着肚子不断的惨叫。

    “去你妈的！”方木觉得还不解气，骂了一句后，随即抬脚对着矮个青年的肚子又狠狠地踹了几脚。

    “呼……”长长的出了口气，方木觉得神清气爽。

    “我们走。”方木拉住周莎的小手，说道。

    骤然被方木抓住小手，周莎顿时脸上一僵，随即脸颊红的如燃烧的火炭一般。

    想要挣脱出方木的手掌，可是突然周莎又想到了刚才方木救她的一幕幕。

    想了想，周莎也就放弃了挣扎。

    就当是对方木的报答吧。

    “走吧。”周莎说了一声，被方木牵住小手，走出了女洗手间。

    两人直到来到白柔她们所在包厢的外面，周莎才将小手从方木的手中抽了出来。

    这个时候已经是晚上十点多钟的时间了，方木推开包厢房门，看了看里边的几个女生，顿时一阵无语，这几个丫头居然还在里面疯狂。

    “我们该回去了。”方木对着白柔等几个女生说道。

    几个女生欢呼一声，一个个拿起书包，随即跟着方木离开了酒吧包厢。

    “方老师，你能送送我吗。”来到路口，周莎见几个女生已经平安回家，当即对着方木小声的说道。

    今天她在酒吧里遇到的事情，至今还在心里留下了不小的阴影。她很怕在路上又遇到几个想要对她非礼的人。