
    何然此刻是非常的紧张，现在的情况又不同于先前的情况了。

    先前是她只需要当着方老师、周老师和其她七个女生的面上课，现在班级里面可是又多了四十多个男生啊。

    当着这么多人的面，她怎么有勇气继续讲课？

    “老师，不讲行吗？”何然将目光投向了坐在后边的方木，祈求地说道。

    “快点。”方木催促道。

    今天，他一定要让这些小女生们，都把勇气给点燃了。

    “何然，给我们讲课。”这时，王虎和张龙二人，也接连说道。

    他们现在可一点张狂的气焰都没有了，他们是发自内心地想在方木的语文课上听课。

    何然无奈，只好硬着头皮把下面的两段给讲完了。

    “讲的很好。”方木首先鼓掌，说道。

    周莎这时也露出了满意的笑容，她也想不到何然能把这两段内容给上好。

    看来以前是小瞧这帮学生了。

    甚至，她都在心里考虑以后是不是也要让这些学生经常在她的英语课上上讲台讲课。

    “何然，你想要什么奖励？”方木笑着对何然说道。

    “老师，我想喝两口你手中的药液。”何然小声的说道。

    “嗯，好的。”方木点头，这个东西本来就是给这些学生准备的，既然何然开口，他正好可以给她喝。

    何然见方木答应，欣喜一声，便小跑着来到了方木的身前。

    对着雪碧饮料瓶里的药液喝了两口，便满意地回到了自己的位置上。

    “这是什么药液？”周莎看着方木手中的药液，好奇的问道。

    “你猜。”方木神秘一笑。

    周莎顿时对着方木翻了一个白眼，这怎么猜？

    “不说就算。”周莎撅着小嘴，哼了一声，便转身不再理会方木。

    方木看着周莎的神态，笑了笑，知道她是生气了。

    “你喝一口就知道了。”方木取过另外一个还没有被人喝过的饮料瓶子，放在了周莎的身前。

    周莎疑惑地看了方木一眼，随即打开瓶盖，张开小嘴，轻抿了一口。

    清凉的液体顺着口腔滑入肚子，周莎在感觉到一阵清爽之后，很快就发现了这种药液的奇妙之处。

    “这种药液居然能够提升人的记忆力！”周莎惊喜了一声，难以置信地看着旁边的方木。

    “是的。”方木肯定的点头。

    “能送我一点吗？”周莎小声地对着方木说道。

    “你要这个做什么？”方木很是奇怪，对方又不是学生，要提升记忆力做什么？

    “我想给三班的学生也喝一些。”周莎说道。她的身份除了是十一班的班主任，同时还是三班的英语老师。

    眼看后天就要月考了，她当然也希望三班的学生能在英语上考出一个好成绩。

    方木听到周莎的话，顿时一张脸就黑了起来。

    这小妞想拿我的东西送人情？

    而且送的还是三班的人情？

    难道这小妞不知道我和三班的语文老师还有一小段恩怨还没有解决吗？

    这小妞实在欠打。

    方木看着周莎，心里非常的气愤，此时，要不是看在是在教室里边，他一定要抬起手掌对着周莎的小屁股上狠狠地削上一顿。

    “不送。”方木冷着一张脸，说道。

    “小气。”周莎哼了一声，她没有想到这个方木又拒绝了她的请求。

    我一个女孩子跟你提请求多不容易啊，你就不能给我留一个面子吗？

    方木没有理会一边的周莎，继续让学生上台讲课。

    不知不觉，就到了下课的时间。

    这个时候，正好全文三十六段内容也讲的差不多了。

    方木又在上面把最后的四段内容讲完，便宣布一声下课。

    “老师，今天是我的生日，我想在晚上放学后请你、周老师还有几位同学一起吃一顿饭。”方木刚准备抱着教科书离开，这时白柔突然走到了他的跟前说道。

    “呵呵，你们自己吃就好了。”方木笑着推辞。

    “老师，你一定要答应我的请求，不然我就把你和周老师坐在一起的事情给宣扬出去。”白柔看着方木，眼中闪过一丝狡黠，威胁道。

    方木心里那个气啊，这丫头才多大啊，就知道威胁人了？

    这长大以后还怎么得了？

    看着对方白净的小脸蛋，一脸认真的神情，方木终于咬牙答应下来，他不想辜负了学生的一番热情。

    “耶！”白柔欢呼一声，便小跑着离开了。

    对于能够请动方木一起吃饭，她觉得非常的有成就感。

    方木无奈的摇了摇头，便离开了教室。

    晚上的时候，学校晚自习结束后，方木刚准备回家，就被几个女生给堵住了。

    白柔笑了笑，便拉着方木和李月，以及另外两名女生，就去了周莎所在的办公室。

    周莎此时正在办公室里，刚准备起身离开，就被这五名女生堵住了。

    周莎的性格很好，经不住这群学生的软磨硬泡，很快便跟方木一起也被拉着去吃饭了。

    “就是这里。”一行人来到一家叫做零度酒吧的酒吧门口，白柔对着方木说道。

    “什么，是这里？”方木见到目的地之后，顿时生气了。

    这群学生才多大啊，就来酒吧这种地方了？

    “去别的地方吃饭。”方木说道。

    他本来还以为是去什么餐馆吃饭的，没想到居然是这种地方。

    “对啊，你们还小，不能来这种地方。”周莎这时也皱起了眉头，说道。这种地方可不是她们这群初中生能来的地方。

    “没关系的。”白柔说道。

    她经常来这种地方，早已习惯了。

    “不行。”方木说道。

    作为一个老师，他绝不能纵容学生们来这种地方。

    “老师，就算我求你了。就一次好不?”白柔摇晃着方木的手臂，祈求地说道。

    她已经在里边订好了包厢，这要是不来，钱不是白白浪费了？

    “就一次啊。”方木禁不住白柔的祈求，妥协道，随即跟着白柔她们进来了。

    白柔是这家酒吧的老顾客了，柜台的服务人员一见到她进门，立即带着她去了一间包厢。

    包厢里边有水果，有蛋糕，有饮料，还有能够唱歌的东西。

    白柔招呼方木等人入座，然后开始快乐的疯狂生活。

    不得不说，这群初中生太有活力了。

    又是唱歌，又是跳舞，又是拼酒的，玩得不亦乐乎。

    方木跟这群学生年龄差了好几截，根本就跟不上她们的节奏。

    不多时间，他就躺在包厢的沙发上，任这群学生继续疯狂了。

    “我去趟洗手间。”周莎因为多喝了点酒水的缘故，脸蛋红扑扑的，急忙要去洗手间方便。

    说着，周莎就拿着包包离开包厢了。

    “呦，这是哪里来的小美人，啧啧，长得真够标致啊。”一个剔着光头，耳上打着耳环的青年，在看到周莎从洗手间出来后，眼睛顿时一亮，随即堵住了她的路，戏虐的笑道。

    周莎没有想到会遇到这种人，手中拿着包包，身体不断的后退，想要避开这个人的骚扰。

    “小妞别怕啊，哥哥不会欺负你的。”光头一边朝着周莎靠近，一边嘴上调笑着说道。

    “你想干什么，再这样我就要喊人了。”周莎一边双脚后退，一边冷着脸，说道。

    “小美人，你就从了哥哥吧，跟哥哥去包厢里，让哥哥好好的对你怜香惜玉一番。”光头一边说着，一边想要拿住周莎的小手，拉着她去包厢。

    “无耻！”周莎红着脸呵斥了一声，身体快速地退到了洗手间里。

    “呦，生气了啊，哥哥就是喜欢看你这生气的可爱模样。”光头一步步走进了女洗手间，随即反锁好洗手间的门，将周莎堵在了洗手台的镜子面前。

    既然不能在包厢里解决，那他不介意就在这面镜子前，对着这个美丽女人的挺翘屁股给干上一顿，好好欣赏她娇艳动人而又银荡呻吟的一幕。

    光头越想越是激动，身体已经不自觉的起了反应，准备强行去脱周莎的衣服。

    然而，就在他即将碰到周莎的衣服之际，外面忽然传来一阵急促的拍门声。

    “谁啊。”光头不耐烦的转身问道。

    “是你老子。”方木毫不客气的回应道。

    就在刚才，他在包厢的沙发上忽然听到了周莎的急叫声，方木立刻知道周莎遭到了麻烦。

    随即方木急忙出了包厢寻找周莎的身影，可是他在外面怎么也没有发现周莎的身影，情急之下，他只好问了一个经过的服务员，那个服务员说他看到一个非常漂亮的女人被一个光头逼进了女洗手间。

    方木知道事情非常的不妙，就立即跑到女洗手间的外面拍门了。

    “你他妈乱说什么？再敢乱说，老子弄死你！”光头听到方木的话，顿时羞恼的骂道。

    在整个青木镇，还没有几人敢说是他的老子，方木这么说，无疑地点燃了他心中的怒火。

    更可恨的是，对方居然敢打搅他的好事！对于他来说，这简直就不可饶恕。

    光头已经想好了，在干完这个女人后，一定要去收拾那个敢打搅他好事的混蛋。

    “砰”的一声，方木一脚把洗手间的门给踹开了。

    看着堵住周莎身体的光头，方木的眼中闪过一道狠光。

    脸色不善地来到光头的身前，方木猛地抬手扇了光头两巴掌，随即一脚踢在了光头的下体上。

    方木这一脚力量巨大，在踢中光头的下体后，立即让光头脸庞变成猪肝色，捂着下体，在地上一阵翻滚惨叫。

    “去你妈的！”方木觉得还不解气，骂了一句后，立即又抬脚对着光头的下体连续踢了七八脚。

    这一次要不是他赶的及时，周莎就要遭到这个光头的毒手了。

    对于这个光头，方木自然要往死里踢！

    “我们走！”不再理会躺在地上惨叫的光头，方木看着镜子前的周莎，随即说道。

    周莎原本紧张的心情在见到方木后终于平缓了下来，随即点了点头。

    这次幸好方木来的及时，不然就要惨遭这个光头的毒手了。

    想到这个光头的可恶之处，周莎立即抬脚对着在地上翻滚的光头的下体又使劲地踢了两脚，这才匆忙地跟着方木离开这个该死的地方。

    “你们走得了吗？”就在方木带着周莎刚刚走出女洗手间房门的时候，四个染着各种头发的青年，突然挡住了他们的路，脸色不善的说道。