
    方木是第一次送周莎回家，因此，这一路上都是周莎在带路。

    两人走啊走啊走啊走，走的很是沉默。

    周莎不说话，因为此时深夜孤男寡女，她不知道说些什么话。

    方木同样不说话，他没有想到还会有送周莎的一天。

    既然会有送周莎的一天，会不会也有把周莎按在床上圈圈叉叉的一天？

    作为自己曾经的完美女神，方木在潜意识里，是想把周莎推倒一次的。

    不要求多，只要一次就行。

    推倒一次，也算是圆了当年的一个心愿了。

    可是，这个时候，方木又想起了远在淹城的苏艺璇，不知道苏艺璇那小妞现在过的怎么样了？

    不知道她现在知不知道自己还活着？

    如果她知道自己还活着，会不会在想念自己？

    亦或是早已经把自己给忘jì了？

    不得不说，方木此时想得非常的多。

    多的连他自己都感到一阵无奈。

    不知不觉，周莎停下了脚步。

    “我到家了。”周莎抬头看了方木一眼，说道。

    “啊？”方木这才惊醒过来，顿时看了看对方。

    既然对方已经到家了，自己也该回家了。

    看了看周莎家的瓦房小院，方木笑着跟周莎告辞一声，便准备回家。

    “谢谢。”周莎看着方木准备离开，突然出声说道。

    她说的谢谢，是指今天在酒吧里，方木救她的那件事情。

    “不用跟我见外。”方木笑了笑，说道。

    那个时候，别说是周莎，只要是自己的任何一个朋友，他都会毫不犹豫的出手相救。

    跟周莎告辞一声，方木便转身离开了。

    周莎看着逐渐走远的方木，叹息了一口气，随即进门去了。

    方木回到家里的时候，已经是十点半的时间了。

    刚准备洗个脚睡觉，这时，修养了两天时间的叶星璇突然从他的脑海中出现。

    “傻徒弟，该跟为师好好修真了。”叶星璇漂浮在半空，一副老气横秋的样子。

    她经过几天的修养，遭受创伤的灵魂已经恢fù的差不多了。

    “我哪里傻啊！”方木一阵气恼，这个臭丫头几次三番叫自己傻徒弟，实在是欠打屁股。

    “我说你傻你就傻！”叶星璇非常强势的说道。

    “臭丫头，我不跟你一般见识。”方木哼了一声说道。

    “你敢说我是臭丫头，真是没大没小。”叶星璇听到方木的称呼，顿时羞恼这一张脸，准备发飙。

    “那你也不要再叫我傻徒弟。”方木强烈抗议道。

    “我说你傻，你就傻，你再跟我废话，我现在就揍你，你信不信？”叶星璇此刻是非常的强势，她见到谁都说人家傻，以此来彰显自己的聪明。

    在过去她们那个世界的时候，因为这个毛病，不知道被人追杀了多少次。

    方木不再继续纠缠这件事情，等到以后实力超过这个臭丫头，一定要好好地教训她一顿。

    至于现在，人在屋檐下，不得不低头。

    “好了，现在为师教你学修真。”叶星璇见方木不再说话，随即说道。

    “修真能有什么本事？”方木好奇地对着叶星璇问道。他看过很多的修真小说，那里边把修真的本事形容的是天花乱坠，什么都有。

    他现在需要知道自己修真后，能有什么本事？

    “能够让你拥有超强的力量，让你可以搬山填海，毁天灭地。”

    “能够让你拥有诸多神通，让你可以透视，读心，瞬移，相术，御剑飞行，乃至改变相貌……”

    “能够让你延长寿命，长生不死。”

    叶星璇笑着说道，把能够告sù方木的都告sù方木了。

    “这么神奇？”方木诧异了一声，随即惊喜地说道。

    如果他拥有了这么多能力，以后谁还敢小瞧他？

    “当然。”叶星璇肯定的说道。

    毫不犹豫的方木就答应跟着叶星璇学修真。

    这修真共有七大境界，每一个境界分别有九层。

    方木要学的第一个境界叫做凝气境。

    简单来说，就是要在修真者的体内凝聚出一道灵气。

    这道灵气的作用，能够让身体的施展出的力量达到三百多斤。

    本来，在这个灵气贫乏的地球，修真是非常艰难的。

    但是方木的体质特殊，这修真起来，也就变得容易多了。

    而且，方木如今还拥有了万灵卷，只要从万灵卷里，找到一些能够提升修为的灵药并加以炼化，那么修真起来便会更加容易了。

    “这是《羽化升仙经》”叶星璇将一本古朴的书卷丢给了方木。

    方木接过《羽化升仙经》，然后仔细地翻看着书卷里的内容。

    在这本书卷里边，共有七篇经文，分别对应修真的七大境界。

    “把第一篇好好的给我看上一遍，然后在我的指导下修行。”叶星璇再次对着方木说道。

    现在才刚刚开始修真，叶星璇并不需要方木接触后边的六篇内容。

    方木点头，开始仔细的看了起来。

    这一篇经文共有三千多字，非常的深奥复杂，别说是看一遍，就是看一千遍也看不懂。

    叶星璇顿时翻了个白眼，看来还要手把手的去教这个傻徒弟才行。

    “好了，别看了，跟着我学，我说什么，你说什么，我干什么，你干什么。”叶星璇对着方木说道。

    等到他自己把这篇经文领悟会了，不知道要过了多少年。

    叶星璇哪有时间在这里浪费？

    方木闻言，立即点头答应，有对方手把手的教，肯定要学的非常快速。

    叶星璇将腿盘在床上，随即坐下。

    方木见状，也立即将腿盘在床上，然后坐下。

    “你坐在地上。”叶星璇瞪了方木一眼，说道。

    方木不干了，凭什么你能坐在床上，我就要坐在地上了？

    再说这是我家床啊，要做也是我坐在床上，你坐在地上才行。

    方木没有理会叶星璇的话，就是没有移动身体一步。

    “傻徒弟。我说话没有听到吗？”叶星璇冷着一张脸，说道。

    如果不是看在方木的绝佳体质，她非要抬起一巴掌将方木给拍死不可。

    “不修了。”方木看了叶星璇一眼，随即倒在床上就准备睡觉。

    他就想不明白，凭什么对方要坐在自己的床上，自己要坐在地上，凭什么啊？

    “你……”叶星璇羞恼了一声，随即无奈的叹了口气，她还需要这个傻徒弟帮她完成很多事情，可不能让方木就不修了。

    “好吧。你在我旁边坐下，跟着我一起修行。”叶星璇终于妥协的说道。

    这才对嘛。

    方木赞叹了一声，随即坐下来准备修行。

    叶星璇念经文，他就念经文。叶星璇怎么运转手势，他就怎么运转手势。叶星璇怎么吐纳吸收天地间稀薄的凝气，他就怎么吐纳吸收天地间稀薄的灵气。

    如此过了三个小时，才终于结束了今晚的修行。

    “以后每天晚上，都按照这个方法修行三个小时。”叶星璇对着方木叮嘱一声，就飘进了方木的脑海。

    方木答应一声，随即洗了个脚，仰头就睡。