
    方木再次走到办公室门口的时候，立即就听到办公室里一些语文老师的八卦声。

    “你们听说了吗？我们赵主任的弟弟被人踢坏了命根子，现在已经住进医院里了。”二班的语文老师八卦道。

    “谁这么大胆啊，连赵主任的弟弟都敢踢坏命根子？”五班的语文老师疑惑的问道。

    “听赵主任的弟弟说，是一个叫做小木的人，这个人在二十来岁，脸长得很白。”二班的语文老师说道。

    他昨天下午在上厕所的时候，正好听到了旁边赵主任在接电话。这些信息都是从赵主任的手机里传出来的。

    “那那个小木为什么要踢坏他的根子啊？”八班的语文老师好奇的问道。

    一般没有特别的仇恨，是不会拿别人的命根子出气的。

    “听说是赵主任的弟弟想要强暴一个女人，正好被那个小木给碰到了，这才被踢坏了命根子。”初一二班的语文老师继续道。

    “怪不得昨天下午赵主任自从离开学校后，到现在都没有再出现，原来是他的弟弟被踢坏了命根子。”一些老师纷纷露出释然的说道。

    昨天下午的时候，方木刚把赵明给踢出了颜心的门外，赵明就立即去了镇上的医院。

    镇上的医生对于他这种情况束手无策，便让他去县城里的医院。

    县城里的医院对他这种情况也束手无策，就让他去了市里的医院。

    等到他到了市里医院的时候，市里的医生终于对他判了死刑。他的这种情况根本就没办法治愈。

    主治的医生还说了，他这种情况，就是大罗神仙下凡都没办法治愈。

    赵明心里那个恨啊！

    他还没有结婚，他还没有后代，他还没有玩过很多女人，怎么可以就这样废了。

    他很不甘，他的心里充满了仇恨。

    他恨不得把那个叫小木的人千刀万剐。

    他想到了自己的哥哥，他的哥哥是学校的年级主任，他的权力很大，认识的人也多，他想通guò他哥哥这个渠道，找出那个凶手，然后将他千刀万剐。

    不得已之下，他才将自己的情况告sù了他的哥哥赵主任，并让他的哥哥为他报仇。

    赵主任在听到这个消息之后，什么都顾不了了，便立即动身去了市第一人民医院。

    “方木，那个小木不会是你吧？”一个语文老师在见到办公室外面的方木，顿时疑惑的说道。

    对方的名字里也有一个木字，年龄也在二十来岁，脸也很白净，并且，对方昨天下午半天没在学校，很有作案嫌疑。

    “怎么会呢？”方木尴尬地笑了笑，随即走了进来。这种好事，不用被全校的人都知道。

    这时，正在办公桌上低头办公的上官凤凰抬起了眼睛，看了看方木的神态，心思顿时一动。

    从对方的神态里边，上官凤凰一眼就猜出，肯定是方木干的好事。

    无耻！

    上官凤凰在心里轻呸了一声，再次给方木贴了一张标签。

    对于无耻的人，她一向没有好感。

    方木走到自己的办公桌前坐下来，便趴在办公桌上准备休息几分钟时间。

    此时他并不知道上官凤凰已经在不到半天的时间，接连给他贴了两张标签，并把他列入了一级黑名单。

    随着时间的流失，方木忽然感觉到自己的身前站了一个女人。

    至于为什么能肯定对方是一个女人，那是因为他的鼻子里闻到了一股淡雅的香水味。

    “周老师好。”方木抬起视线，看了看眼前绝美的女人，笑着打招呼。

    周莎点了点头，随即示意他跟着自己出去一趟。

    就在上节课她在三班上英语课的时候，校长突然给她打了一个电话，问为什么她们十一班有很多学生不在教室里听课，而跑在校园里到处晃悠。

    周莎当然知道这件事情的缘由。

    顶着压力，才给校长解释了一番。

    校长让她这个班主任要好好的给方木做一做思想工作，不然发展下去，以后还怎么得了？

    周莎心想，我给他做思想工作？他给我做还差不多。

    我说的话，他能听得进去吗？

    来到校园操场的草地上，周莎抬起头，终于再次将目光投向了方木。

    “方老师，你上堂课上又有学生没在教室里听课？”周莎谨慎地措辞着问道。

    “是啊。”方木笑了笑，坦白地说道。

    “那个，你是不是要跟那些学生们沟通一下，这学生不在课堂上听课怎么得了？”周莎见对方一副坦然的样子，顿时生气了，就他这态度，有做老师的样子吗？

    “这件事情，就不劳周老师操心了，我会想办法的。”方木不客气地说道。

    任谁被一个女人当面说这种事，都是觉得很没面子。

    “你以为我想操心吗？校长都把电话打到我的手里了。”周莎羞恼着一张脸，对着方木说道。

    “哦？原来还有这样的事情。”方木诧异了一下，没想到校长那边的消息还蛮灵通的。

    周莎心里那个气啊，事情都发展到这种程dù了，你还一副浑然不觉的样子。

    如果此时她的手里有一根皮鞭，她一定要对着方木的身上狠狠地抽上几鞭，让他知道自己的手段。

    “下一节课，我跟你一起去十一班上课，这些学生应该会给我一个面子。”想了想，周莎无奈的说道。

    她在初一三班那里还有一节英语课要上，现在不得已只好先跟三班的数学老师调节课，把自己班级的事情给解决掉。

    “你要跟我一起上课？”方木诧异地看着周莎，没想到她会跟自己一起去上课。

    “你想多了，我的意思是，是你在上面讲，我在下边听。只要我在班级里，这些学生应该不会不来的。”周莎解释道，她还真怕对方会想多了。

    方木想了想，也就觉得无所谓。

    反正下节课也不是自己上讲台讲课，那时他的学生们该操心的事情。

    “好啊，下节课，我们坐在一起听课。”方木笑着说道。

    周莎目光古怪地看了方木一眼，不知道他说这话是什么意思。

    “等一下，你就知道了。”方木对着周莎神秘地一笑。