
    不知不觉，上课的铃声已经响起了，方木回自己的办公室里取了教科书和两瓶药液就去十一班了。

    周莎在跟三班的数学老师调了课之后，也去了十一班。

    “热烈欢迎我们的周老师来听我们上课。”方木看到周莎已经走到门口，顿时对着下面的八名女生鼓掌说道。

    “哗啦啦……”随着方木的带头鼓掌，全班八名女生也整齐地鼓掌起来。

    班主任来听她们上语文课，这还是开学以来第一次啊。

    “周老师好！”这些学生整齐地站了起来，对着周莎欢迎道。

    “同学们好！”周莎对着这些学生笑了笑，说道。

    看了方木一眼，周莎找了个没有人坐的位置，便坐下来，然后示意方木开始讲课。

    方木笑了笑，走到了讲台上，想让他讲课，门都没有。

    “何然，你继续上来给我们讲上节课没有讲完的内容。”方木对着第三排的一个女生，笑着说道。

    上节课刚刚下课的时候，何然还有两段内容没有讲完就下来了，此时方木便让她接着上堂课的内容讲。

    “啊？”何然在听到方木的话，小脸顿时吓得一阵苍白。

    现在的情况可不同于上节课啊，要知道上节课，班里只有一个方老师在，这节课班里还多了一个班主任。

    难道自己还要给班主任上课吗？

    “老师，你饶了我吧。”何然祈求地说道。

    “快点。”方木开始催促，这个何然一点也不给他面子，不知道周老师正在教室里看着吗？

    何然苦着一张小脸，不情不愿地走到了讲台上，心里一阵噗噗直跳，有班主任在场，压力巨大啊！

    “让我们以热烈的掌声欢迎何然同学继续给我们讲课。”方木这时已经坐在了周莎的旁边，热烈的鼓掌道。

    “哗啦啦……”一阵热烈的鼓掌声在方木的带动下，瞬间响了起来。

    “周老师，你也鼓掌啊！”方木看着旁边正在发呆的周莎，顿时提醒道。

    “啊？”周莎这时已经反应过来，这就是方木所说的学生给老师讲课？

    “这不太好吧。”周莎看了看讲台上非常紧张的何然，说道。

    “没事。”方木笑着回答。

    “好吧。”周莎点头，然后开始鼓起手掌，她虽然不知道方木到底在搞什么，但是方木既然这么说，她也没有理由拒绝。

    等等，周莎这时忽然发现方木坐在了自己身边，心脏顿时就是一阵噗噗急跳，脸颊也不由得红润了起来。

    “方老师，你是不是再重新找个位置坐下？”周莎指了指大片的空位置，对方木说道。

    她跟方木坐在一起，要是传到别人的耳中，还不被人八卦死了？

    “没关系的，我不会介意你坐在我的身边。”方木嗅了嗅从周莎身上散发出来的淡雅的香水味，非常大方的说道。

    你不介意，我介意啊！

    周莎在心里腹诽了一番。

    但是此时，方木已经坐在她身边，她也就不好再重新找位置坐下，不然不是给方木难堪吗？

    “周老师，我们就认真听课吧。”方木笑了笑，拍了拍她的后背，示意她专心听课。

    周莎骤然被方木拍了后背，心里顿时一阵暗恨，要拍你也要找个没人的地方拍啊。你在教室里拍，不是故意让学生们多想吗？

    方木没有理会周莎投来的杀人目光，一副理所当然的样子，是你要来听课的，这能怪我吗？

    我只是好心地提醒你专心听课而已。

    不得不说，周莎作为全校三大美女教师之一，还是有点魅力的。

    就在她刚刚坐下来没几分钟时间，得到消息的那些男生，便纷纷跑进了十一班的教室。

    “不是说周莎老师给我们上课的吗？”一个男生见到在讲台上讲课的居然是何然，顿时不解的问道。

    “呵，何然能给我们讲什么课？”另外一个男生毫不客气地说道。一点尊重的态度都没有。

    “垃圾，快点滚下来，不要耽搁我们的时间，让周老师在上面给我们讲课。”又有一个学生开始说起了脏话。

    “你说谁是垃圾。”方木站起身体，走到那个男生的面前，一把将他提起来，冷着脸说道。

    这个学生名叫杜威，在班级里边一向狂妄惯了，除了王虎、张龙等少数的几人外，谁也不放在眼中。

    “你是垃圾，她也是垃圾！”杜威指着方木和何然，张口破骂道。

    “啪。”方木抬起一巴掌就抽在了杜威的脸上。

    这一巴掌力量巨大，因此一落在杜威的脸上，立即在上面留下了一道红红的巴掌印。

    “道歉！”方木看着杜威，冷冷地说道。

    对着这种顽劣的学生，不打他几下，就不知道自己是老几了。

    “你他妈居然敢打老子。”杜威在呆滞了片刻后，立即吼着要打方木。

    他自从踏进凤凰中学，还没有被人打过，此时让方木抽了一巴掌，顿时愤怒无比。

    “啪，啪，啪。”就在他刚刚骂完，方木又毫不犹豫地抬手打了杜威三巴掌。

    “你以为你很厉害？”

    “你以为你很狂？”

    “你以为除了你之外，谁都不是东西？”

    “我今天就让你知道，你到底有多么的垃圾！”

    方木一句句地对着杜威呵斥道，也不理会杜威的愤怒目光，一把就将他丢出了窗外。

    做完这一列动作后，方木抬眼看着班级里的其他四十三个男生。

    这些学生，不好好的给他们震慑一下，他们就不知道自己是老几了。

    “你们以为你们很厉害，你们以为你们很牛叉？我不怕告sù你们，就你们这种人，到了社会上，连怎么死的都不知道。”

    “就你们这种人到了社会上，别人一根手指就能捏死你们。你们所谓的骄傲，在社会面前实在是太过可笑。”

    “你们以为外面的钱很好赚？你们以为只要拿一张初中毕业证书，就可以在外面找到舒适的工作？别做梦了！”

    “我不怕实话告sù你们，就你们这种人，拿着初中毕业证书到社会上打工，人家老板要不要你们还是问题。”

    方木说话丝毫不留情面，在一口气说完这些后，便不再理会这些男生的反应。

    这些男生太过幼稚了，太过异想天开，他们以为钞票会白白地送给他们吗？

    可笑。

    全班的四十三个男生，没有一个人说话，他们都别方木的话给怔住了。

    他们没有走上社会，他们不知道社会是何等的残酷。

    他们还以为社会是一个慈善的老人，他们想要什么，社会就会送给他们什么。

    “老师，外面的社会到底是什么样子？”其中一个男生，小声的问道。

    “很残酷！”方木看了这名学生一眼，说道。

    “到底残酷到何等程dù？”这名男生又问。

    “物竞天择，适者生存，如果不能超过那些竞争者，就会被社会无情的淘汰。”方木继续说道。

    “老师，你给我们讲一讲社会上的事情吧。”这个时候，王虎开口了，他早就想到社会上赚钱了，可惜一直都没有机会。

    “等这次月考结束，如果你们想听，我就讲给你们听。”方木承诺道。

    “老师，社会真的很残酷吗？”这个时候，张龙也开口说话了。

    “你要是不信，等到今年放寒假的时候，可以去县城打几天工，那时候，你就会知道社会是怎样的残酷了。”方木看了张龙一眼，说道。

    他在这个社会上经历了半年的时间，早已知道社会残酷到何等的程dù。

    “老师，对不起！”王虎首先站了起来，深深的致歉道。

    他已经相信了方木的话，他觉得方木实在没有欺骗他们的理由。想到昨天在课堂上对方木的无礼，他的心里顿时生出一股歉意。

    “老师，对不起，请原谅我们先前的无礼。”一些学生陆续站了起来，道歉道。

    “我接受你们的道歉，只要你们愿意在我的课堂上好好听课，我就还认你们是我的学生。”方木对于这些学生的态度还是比较满意的。

    “老师，我们愿意好好听课。”所有的男生整齐地回答。

    方木点了点头，终于把这群学生给制住了。

    不容易啊！

    “好了，现在继续上课，何然，你接着讲。”见场面已经控zhì下来，方木便坐了小来，对着讲台上的何然说道。

    周莎看着重新坐在自己身边的方木，心里久久不能平静，这到底是怎样的一个男人？