
    是啊，方木是说过能轻松的超过三班。

    只是这些老师没一个相信而已，在他们眼中，方木想要改写十一班的命运，无疑是痴人说梦。

    随着这两张一百分的告一段落，办公室里所有语文老师又开始了批阅。

    在接下来的批阅中，再难发现一个考一百分的。

    倒是基础知识得满分的有不少。

    他们撕开遮挡名字的封条一看，噗……

    差点狂喷出一口鲜血，这些基础分得到满分的，百分之九十都是十一班的。

    这十一班也太逆天了吧。

    所有的阅卷老师，都是发自内心的震撼。

    上官凤凰目光奇异地看了看方木，心想，以后要和这个方木多做些教学交流。

    不知不觉中，语文的阅卷的批改已经接近了尾声。

    在将最后几张语文试卷改完之后，便进入了最后的统合分数阶段。

    依次的把各班级学生的试卷归类，然后最后统计总分。

    首先统合的一班，这一次，一班的总分为4316分，均分为83。一如以往的优秀。

    接下来统合的是三班，这一次三班的总分为4238分，均分为81。5。同样也很不错。

    接下来又把其他的几个班级也统合了，但是没有一个班级能超过三班和一班的。

    最后就是十一班了。

    当统合到十一班分数的时候，所有的人都大吃了一惊。

    在他们的统合中，这个十一班每一个学生的基础分都是得了满分。

    至于阅读理解部分，除了李月、白柔两人外，所有的学生都是和其他班级的一样。

    至于作文，也是如此，除了白柔、李月两人外，也同其他班级的分数差不多。

    总分4590分，均分88。3分。

    “天啊！”当所有的老师看到这个分数的时候，全都震惊的久久不能平静。

    原本被定义为无可救药的十一班，居然考出了全年级语文总分第一名，全年级语文均分第一名，全年级语文分数两个一百分的逆天成绩。

    这十一班也太逆天了吧。

    所有老师在统合完试卷后，都是目光一片呆滞。

    这个方木居然真的在这次月考中超过了三班。

    而且，不仅如此，连全年级学习最好的一班也同样超过了。

    “这……”当各位老师将目光投向方木的时候，不知道该说些什么。

    突然，上官凤凰发现了一个问题，这次十一班参与考试的只有五十一人，但是他们算均分的时候，则是按照十一班五十二个学生来算的。

    也就是说，如果是按五十一人来算均分的话，他们十一班的均分则是90分的优异成绩。

    这……

    上官凤凰目光怪异地看着方木，她怎么也想不通，十一班的语文在方木的带领下，居然能考出这样优异的成绩。

    “方老师，恭喜你啊，你们班语文这次考出了非常优异的成绩。”上官凤凰苦涩地张着小嘴，来到方木的跟前，说道。

    她很骄傲，她是燕京大学的毕业生，是曾经全市高考文科的状元，她难以接受自己所带的班级居然被方木所带的班级给超越了。

    虽然苦涩，虽然不甘，但是出于原则，她还是要走过来说几句好话的。

    “呵呵。”方木对着上官凤凰笑笑，说道，“你们一班也不错啊，这次考了全年级第二了。”

    “呵呵。”上官凤凰苦笑了一下，在之前，她们班一向都是考第一的。

    “方老师，我想跟你比一比期末考试，怎么样？”上官凤凰对着方木说道。

    她很不甘心方木所带的班级超过她们一班，她希望在期末考试的时候，能超过十一班，重新夺回曾经的荣耀。

    “呵呵，上官老师，这些考试都是关系学生命运的事情，我们实在不应该拿这个比试。”方木委婉的拒绝道。

    他很尊重十一班的学生，他不希望胜利是建立在决定学生命运的考试上。

    “怎么，你怕了吗？”上官凤凰挑衅地看着方木，说道。

    她就是想要跟方木比，比期末考试两班的成绩。

    “想比也行，但是必须要有彩头才行。”方木低头想了想，随即看着上官凤凰说道。

    “什么彩头？”上官凤凰问。

    “要是你们班输了，你要把你这个月的工资拿出来，给我们班的学生做奖励，怎么样？”方木说道。

    他很早就想给他们班的学生，发些钱作为奖励，可是一直都没有办法实行。

    既然这小妞想要比试，不让她放点血怎么行？

    “好，我答应你。”上官凤凰说道。

    她是校长的女儿，平时也不需要怎么用钱，既然对方需要这个作为条件，抽出一个月的工资也没什么不可。

    不就是一个月的工资吗？

    哪有一班的荣耀重要?

    “方老师，你们十一班是不是作弊了啊。”这时，姜新军突然走了过来，对着方木质疑的问道。

    他实在无法相信方木的十一班，每一个学生的基础分都得了满分。

    更让他无法相信的是，方木他们班真的超过了他们三班，这不是**裸的打他的脸吗？

    最让他无法接受的是，方木经常跟周莎走在一起，他不容许一个外敌比他要优异。

    出于种种原因，姜新军都要质疑方木。

    他的话，很快得到了一些老师的认同。

    这些老师，同样觉得这个十一班肯定是作弊，不然怎么可能每一个学生的基础分都得了满分？

    “姜老师，请你说话要注意一点，我们班学生的人格不是你能够随意侮辱的。”方木冷着一张脸说道。

    “那你请给我们解释一下，为什么我们班级的学生基础分一个得到满分的都没有，而你们十一班却是每一个都得了满分？”姜新军依然质疑的说道。

    “去你妈的！”方木不能忍了，大骂一声，握紧拳头就砸在了姜新军的鼻子上。

    对于这个姜新军，方木早就看他不顺眼，先前因为周莎的事情对自己出言打击也就罢了，今天居然还要怀疑他们十一班的学生人格。

    这种人不打，方木都觉得对不起上天。

    “去你妈的，你有什么资格让老子给你解释？”方木一边骂着，一边又挥拳朝着姜新军的鼻子上砸了两拳。

    方木的力气很大，这两拳下去，立即让姜新军的鼻子坍塌，流了好大一滩血。

    方木的动作，镇呆了在场的所有人，谁也没有想到方木这个二十来岁的白净男生，居然会动手打人。

    “快送姜老师去医院。”上官凤凰看到姜新军的鼻梁都塌了，顿时急切的说道。

    她是凤凰中学校长的女儿，此时不能不站出来送姜新军去医院救治。

    “呸。”方木看着被上官凤凰等几名老师送走的姜新军，冷冷地啐了一口，这种人不打就不知道自己是老几了。

    上官凤凰回头看了方木一眼，怎么也没有想到事情会演变成这种程dù。

    她当然不会相信姜新军的话，因为自己就亲自监考了一场。

    在她的考场上完全没有出现一点作弊的迹象。

    也就是说，人家十一班的学生根本就没有作弊。

    而姜新军却当着这么多老师的面说人家十一班作弊，这不是白白挨打吗！