
    接下来的英语、数学等两门主科，政zhì、历史等四门副科在方木等一众老师的严格监考下，在下午五点的时候也很快结束了。

    晚上的时候，所有的老师都留在了办公室批改试卷。

    “靠，这是哪个学生啊，居然把基础知识全部答对了。”初一三班的语文老师姜新军在改到一张试卷的时候，顿时吃惊的说道。

    “难道是我们班的李爽同学？”姜新军很快想到了一个可能。

    他们班的李爽，是他们班语文成绩最好的学生，每一次都能考到全班语文第一，全年级语文第三的好成绩。

    姜新军在想到这个念头之后，很快又摇了摇头，因为他认识李爽的字迹。

    看着答题的字迹，肯定不是李爽。

    难道是初一一般的学生？

    姜新军想到了一个可能。

    对于初一一班，他还是非常了解的。

    每一次的考试，全年级语文成绩前五的排名有四个是要出自一班。

    “靠，这又是哪个学生啊？居然又把语文试卷的基础知识给全部答对了？”不久之后，他又改到了一张试卷，这张试卷的语文基础分，又得了满分。

    “咦？”这个时候，上官凤凰也咦了一声，因为她也发现在她的批改中，有一张试卷的基础分也得了满分。

    她批改的这一扎试卷，正是二号考场那些学生考的试卷。

    “咦？阅读理解居然也得了满分？”随着试卷的继续往下改，上官凤凰越来越吃惊。

    在这张试卷上，所有的阅读理解的答案都是全对的。

    “啊。”随着继续往下改，当改到作文的时候，她的目光已经不能用吃惊来形容了。

    因为这张试卷上的作文，完全就可以当作是范文一般。

    这种作文要是不得满分，简直就没有天理了。

    100分。

    虽然震惊，但是上官凤凰还是公道的给这张试卷打上了一百分。

    要知道这种语文满分成绩，自从凤凰中学创办以来，还没有出现过一次啊！

    她目光怪异地看了看一边的姜新军，顿时恭喜对方的三班出了一个满分的学生。

    之所以肯定是三班，而不是她们一班的，那是因为她认识她们一班几个成绩最好的学生的字迹，这张试卷上的字迹，显然不是那几个成绩最好的。

    既然如此，那就是姜新军他们三班的。

    “呵呵，你们一班这次考的也不错啊。有好几个，基础分都考了满分。”姜新军笑呵呵的说道。

    对于他们三班学生能考满分的事情，感到非常的高兴。

    “咦？这张试卷的基础分又得了满分。”上官凤凰在改到另外一张试卷的时候，再次惊异了一声。

    “阅读理解也是满分，作文可以当成是范文一样。”随着这张试卷继续往下改，上官凤凰越来越是吃惊。

    她没有想到这次考试在二号考场，居然能考出两个一百分。

    “姜老师，恭喜你啊。你们三班语文又出现了一个一百分。”上官凤凰在这张试卷上批上100三个数字后，顿时对着姜新军说道。

    姜新军这时已经不是乐呵呵了，而是目光古怪地看了看上官凤凰。

    对于他们班学生，他还是清楚的，要说一百分，也能有，但绝不会出现两个。

    因为他们班成绩最好的就一个，至于成绩第二好的，则要排在全年级前五名开外。

    上官凤凰说他们三班考了两个语文一百分的，这不是故意逗他吗？

    “上官老师，你是不是看错了？”姜新军看了看上官凤凰，随即疑惑的说道。

    “不可能啊，这不是我们班那几名成绩好的学生的字迹，肯定是你们三班的。”上官凤凰解释的说道。

    “让我看看。”姜新军听到上官凤凰的话，顿时跑到了上官凤凰的旁边。

    “这不是我们班学生的字迹。”姜新军在看到这张试卷上的字迹，顿时遗憾的说道。

    虽然他早知道他们班不会出现两个100分的，但是潜意识里，还是希望能出现两个100分的。

    要知道语文能考一百分可不像数学和英语那么容易啊。

    数学和英语都是有固定答案的。

    而语文则不同。

    无论是阅读理解部分，还是作文部分，想要得满分都非常的艰难。

    更别说，这两个部分都得满分了。

    “再让我看看前面的那个一百分。”姜新军这时想要确定一下第一个一百分是不是他们班李爽的。

    上官凤凰这时也没有拒绝，她也很想让姜新军亲自验证一下是不是他们三班的。

    随着试卷的不断翻阅，上官凤凰很快找到了前边的那个一百分的试卷。

    “这是你们三班的吗？”上官凤凰指了指上边的字迹，对着姜新军问道。

    姜新军仔细地看着上面的字迹，随即双眼发呆，说道，“上官老师，你逗我啊？”

    这哪是他们三班学生的字迹，对于他们三班学生的每一个字迹，他都非常的清楚。

    这两张试卷上的字迹绝不是他们三班的。

    “啊？”上官凤凰吃了一惊，她没有想到这两张试卷都不是他们三班的。

    既然不是他们三班，又不是自己一班的，那到底是哪班的呢?

    带着好奇心，上官凤凰小心翼翼地打开了试卷上面遮住学生名字的封条，随即找到了对应的位置。

    “李月？这是哪班的学生？”上官凤凰看了看上面的名字，顿时疑惑了一声，在她所知道的成绩好的学生的名字中，从来还没有李月这个名字。

    “是十一班的。”这时，姜新军看到了名字后边的班级填写，顿时吃惊的说道。

    “十一班？”上官凤凰同样是吃了一惊，这个班级不是已经是大罗神仙都没法救治的吗，怎么会出现100分？

    “上官老师，再看看另外一个一百分是哪个班级的？”姜新军突然对着上官凤凰说道。

    上官凤凰点了点头，随即找到了另外一张试卷对应的名字。

    白柔？

    这又是谁啊？

    上官凤凰从来没有听到过白柔这个学生的名字。

    “也是他们十一班的。”姜新军在注意到后边的班级填写的时候，顿时再次吃惊的说道。

    哗！

    他突然觉得自己的脸上被人狠狠的扇了几巴掌似得，火辣辣的。

    就在先前，他还多次嘲笑方木呢？

    可是现在呢，人家班级的学生考了两个100分。

    上官凤凰，此时就像是吃了一个鸡蛋似得，小嘴张开，难以置信这两个一百分居然都是他们十一班考出来的。

    这，完全是超乎了想象啊。

    上官凤凰抬头看了看对面的方木一眼，心里很不是滋味。

    原先被她认为是自负无耻的人，原来是这么的有自信，有才华。

    原先被判定是无可救药的十一班，在他的带领下已经考出了两个一百分的优秀成绩。

    这样的男人，是何其的优秀？

    想到先前的无知，上官凤凰自嘲的笑了笑，人啊，果然不能以眼去看，要用心去看。

    “我早就说过我们十一班能超过你们三班的，是你们自己不相信而已。”

    这个时候，方木抬起头来，看着上官凤凰和姜新军两人，平静地说道。