
    这一次，初一年级十一班的语文考了全年级第一的消息，如飓风席卷了整个凤凰中学。

    “我没听错吧，那种垃圾班级也能考出全年级第一？”这个说话的是初三年级的一个老师，他在之前也临时带过十一班几天课，但是很快就被学生给轰走了。

    “没天理啊，怎么会让那种班级得第一名？那我们这些老师算什么？”一个初一年级的数学老师说道。

    他一直就看不起十一班的学生，认定十一班的学生是无可救药的。

    “老师，你没有说错吧，这次我们班才考了第三？”姜新军出院之后，把这个消息告sù了他们三班的学生，顿时惹得三班学生一致的惊诧。

    “老师，对不起，我们让你失望了。”初一一班的几名成绩好得学生，在听到十一班不仅得了全年级第一名，而且还考了两个一百分后，顿时歉意的对着上官凤凰说道。他们最高的一个也就考了九十二分。

    “一次失败，不算什么，接下来，在期末考试中，我们一定要超过十一班，重新夺回曾经的荣耀。”上官凤凰对着一班的全体学生，励志道。

    “老师，我考的不错吧。”白柔在课间拿到自己的试卷后，立即跑到方木跟前，得意的说道。

    “不错不错。”方木笑着夸赞道，这一次这丫头可让他挣足了面子。

    “老师，你答应过要给我们奖励的哦。”白柔挺着刚刚才开始发育的小胸脯，得意的说道。

    “想要什么奖励，只要老师能办到的一定会奖励给你。”方木此时非常的高兴，因此说起话来也就非常的豪迈。

    “我想跟李月几个人今晚去零度酒吧玩一下，你跟我们一起去吧。”白柔开始要奖励。

    方木顿时翻了个白眼，上一次就是因为去了零度酒吧，才发生那种事情，此时，他怎么可以让学生们再去那种地方？

    “你们几个以后再去那种地方，我非要揍你们不可！”方木恶狠狠地对白柔说道。

    “好吧。”白柔遗憾了一声，她是真的想要邀请方木跟她们一起去酒吧玩。

    “那礼拜六，老师请我跟李月两人吃一顿麻辣烫吧。”白柔再次提出了要求。

    礼拜六？

    方木想了想，礼拜六他还要和颜心去找风清草，根本就没有时间跟她们吃麻辣烫。

    “礼拜天吧。”方木说道，他礼拜天比较有时间。

    “礼拜天就礼拜天吧。”白柔遗憾了一声，就离开了。

    很快，李月也跑过来了。

    “老师，我想表达一些对你的谢意。这是我今早在外面买的牛奶，你喝了吧。”李月从口袋里拿出一袋牛奶，说道。

    她是发自内心的想要感谢方木，如果这次不是因为方木的药液帮助，她就不会清楚的记得那些知识点，不会清楚的记得以前看过的一些作文。

    “傻丫头，跟老师客气什么。这牛奶你自己喝了吧。”方木笑着推辞道。

    “老师，你要是不喝，我就不理你了。”李月见方木婉言拒绝，顿时开始威胁起来。

    “那好吧，我这里有两元钱，算是我买的。”方木笑着说道，随即将钱塞进李月的口袋。

    李月见到方木的举动，脸颊顿时一红，她是真心送给方木的，此时，怎么能收方木的钱？

    “老师，这牛奶是我送你的。”李月将钱退还给方木，坚持的说道。

    方木无奈，知道这丫头是认真了。

    笑了笑，也就将牛奶装进了口袋里。

    “耶！”李月欢呼一声，便高兴的跑开了。

    很快，周莎也来到了方木面前。

    对于这次十一班语文考出的优异成绩，她这个做班主任的也感到非常的高兴。

    “再接再厉啊！”周莎对着方木笑着说道。

    周莎今天穿了一件红色的羽绒服，非常的艳丽。

    方木在周莎的身上巡视了几眼，这才看向周莎的脸。

    “周老师，听说你们英语也考了不错的成绩啊。”方木笑着说道。

    这一次，十一班的英语考了全年级第三的优异成绩，比以前的倒数第三要强上不少。

    周莎闻言，脸颊立即露出两个可爱的小酒窝，这一次十一班的英语的确考了一个优异的成绩。

    最起码，比以前的时候前进了好几个名次。

    “那都要感谢方老师了，要不是因为同学们喝了能够提升记忆力的药液，这帮学生哪能考出这么好的成绩？”周莎笑着说道。

    她说的是事实，如果没有方木给学生们喝药液，就这帮学生，估计还要给她们保持着倒数第三的名次。

    “那周老师可要好好的请我吃一顿了。”方木笑着说道。

    既然有机会狠狠地宰这小妞一顿，方木自然不会白白浪费。

    “好啊，中午的时候，我请你在凤凰大酒店好好的吃上一顿。”周莎的眼中闪过一丝狡黠。

    “凤凰大酒店？”方木疑惑，他这些年还没有在青木镇听过凤凰大酒店这个名字。

    “就是我们学校的食堂。”周莎见到方木疑惑，顿时捂着小嘴咯咯的娇笑了起来。

    这还是她自从见到方木以来，第一次让方木吃瘪呢。

    这小妞居然拿食堂来打发他，实在是欠打屁股。

    方木恶狠狠的想道。

    中午的时候，方木刚准备去吃饭，这时周莎正好来到方木的面前。

    “走，我请你去凤凰大酒店吃一顿。”周莎一边笑着说道，一边走在了前边。

    方木无奈，只好跟着周莎走了，想要这小妞大出血，显然是不可能了。

    食堂里边，方木很快地打好了饭菜，然后跟着周莎进入了小食堂，在里边找了张位置，便坐了下来。

    “呦，我的好莎莎，你又跟你的小男人在一起吃饭了？”吴丽打好饭菜之后，看到方木和周莎在一起，立即跑了过来，彪悍地说道。

    “丽丽，你胡说什么啊！”周莎羞斥了一声，脸颊都红的能够滴出水来。

    “小男人，说，到底是怎么把我们家莎莎追到手的？”吴丽见周莎否定，决定从方木入手。

    “你误会了，我们只是普通的同事。”方木无奈的说道。

    吴丽见两个人都否定，也就不再继续探寻什么。

    “听说你们班这次语文考了全年级第一？”吴丽在想到了一件事后，突然对方木说道。

    方木点了点头，这种事情，他虽然不想让全校的师生都知道，但是人家已经知道了，他也就没什么好瞒的了。

    “哇，小男人，你是怎么做到的？”听到方木的亲口承认，吴丽顿时好奇的问道。

    她叫方木小男人，已经叫习惯了。

    方木无奈，这东西还真不好说，如果自己告sù她实情，万一她再跟自己索要药液怎么办？

    “都是学生们发挥的好。”方木想了想，笑着说道。

    “你骗谁啊。”吴丽对方木的回答，非常不满意。

    发挥的好？

    以前怎么每次都发挥的倒数第一？

    “莎莎，你说。”吴丽将目光投向了旁边的周莎。

    她知道周莎身为十一班的班主任，应该会知道其中的缘故。

    “都是学生们发挥的好吧？”周莎抬头看了方木一眼，随即心虚的说道。

    她虽然知道其中的内幕，但是方木既然不说，她也就不能告sù吴丽实情。

    “呦，这才认识几天啊，你们都开始夫唱妇随了？”吴丽见到周莎居然也帮方木隐瞒，顿时打趣的说道。

    夫唱妇随？

    吴丽的这一句话，顿时让周围正在吃饭的大部分男老师的心一块块的碎裂了。

    没天理啊，周老师这么漂亮的一朵鲜花，怎么能插在牛粪上？