
    第二天天气很冷，天空中飘着一片片洁白的雪花。

    方木吃了点早饭，便直接去学校了。

    他今天要帮助学生们复习功课，因为明天就要月考了。

    来到学校门口的时候，周莎正好也刚刚赶到学校。

    周莎今天穿了一件白色的羽绒服，手上撑着一把红色的折叠伞。

    “方老师好。”周莎在见到方木之后，顿时打了声招呼。

    “周老师好。”方木对着周莎笑了笑，点头说道。

    “明天就要月考了，你们语文准备的怎么样了？”周莎看着方木随意的问道。

    方木还没有给那些学生们复习语文，随即摇了摇头。

    “还没复习？”周莎惊讶了一声，虽然对方有能够提升记忆力的药液，但是不复习怎么可以？

    “今天正准备复习。”方木说道。

    周莎点了点头，她是十一班的班主任，当然希望自己班级的语文科目也能考个好成绩。

    两人一边说着，一边就走进了校园里。

    在办公室门口的时候，随即分开去了各自的办公室。

    “呦，这不是方老师吗？你们班的语文准备的怎么样了？”初一三班的语文老师姜新军看到方木和周莎刚才走在一起，顿时嫉妒地说道。

    “超过你们三班还是很轻松的。”方木厌恶地看了对方一眼，反击道。

    嫉妒我跟周莎走在一起？

    有种你也跟周莎走在一起啊。

    姜新军今年三十岁，至今还没有结婚，他的父母早就催他找个女人结婚了，可是姜新军在见到周莎之后，第一眼就爱上了这个大腿修长有力，容貌清雅绝美的女人。

    现在对于方木这个外敌，他逮到机会自然要好好的打击一番。

    “呵呵，希望等到这次月考结束后，你还能说出这样的话。”姜新军讥笑了一声，他可不相信对方的班级会超过他们三班。

    方木懒得跟这种人废话，哼了一声，便去了自己的办公桌。

    上官凤凰今天穿了一件红色的羽绒服，她抬头看了方木一眼，便继续低头批改班级里的作业。

    她才不会相信方木所带的十一班能超过三班。

    很快，上课铃声就响起了，其他的老师都去各自的班级上课了，方木因为没有什么事，就趴在办公桌上继续休息。

    等到第三节课的时候，才轮到十一班的语文课。

    方木抱着教科书，便进入了十一班。

    “同学们好。”方木对着班级里的五十一个学生喊道。

    “老师好。”所有的学生都站了起来，整齐的喊道。

    “明天就要月考了，今天老师带你们一起复习。”方木将教科书放在讲台上说道。

    全班学生听到方木的话，立即坐正身姿，专心致志地跟着方木学习。

    方木翻开教科书，然后将每一课的知识点都点了出来，让这些学生好好的记住。

    这些学生在那个提升记忆力的药液帮助下，立马将这些内容清楚的记得。

    对于初一的语文考试来说，也就是那么三部分。

    第一个是基础知识，第二个是阅读理解，第三个是作文。

    作文，只要不是不写的，阅卷的老师都会给一个适当的分数，这些在考试中根本就拉不开差距。

    第二个是阅读理解，对于阅读理解，也是差不多，只要不是不答的，都会适当的给一些分数，这些也拉不开差距。

    第三个就是基础知识了，这个没办法通融，答错了就是答错了，老师不会送两分给你，让你对他感谢一番。

    这个基础知识才是拉开语文分数的关键。

    方木今天的唯一任务就是把这些基础知识都给学生复习一遍。

    “同学们，现在所有学过的内容，都复习一遍了，你们现在能记得多少？”方木合上教科书，对着台下的全班学生说道。

    “只要是老师您提到的，我们都清楚记得。”所有的学生，都异口同声的说道。

    “那么，对于明天的月考，你们有信心吗?”方木再次问道。

    “有！”所有人都异口同声的回答。

    “很好，那就让我们在这次月考中考出我们十一班的风采。”方木大声地对着全班的学生宣誓道。

    “老师，杜威怎么办？”何然这时站起来，对着方木说道。

    自从昨天杜威被方木扔出教师外，就再也没有出现过。

    “不要管他，对于不尊重别人的人，没资格做我的学生，他爱考不考。”方木说道。

    对于杜威，他是打心眼里不喜欢这个人。

    何然点了点头，便坐下了。

    第二天，一月一度的月考正式开始了。

    第一场考的是语文课，共一百分钟时间。

    方木在早自习给学生们鼓励了一番后，便让他们都去考场了。

    这一次他们十一班的学生分别被安排在是二十三个考场，每个考场里只有两三个是同班级的学生，并且这些学生都被其他班级的学生给隔开了。

    方木作为语文老师，被分到二号考场监考。

    在二号考场里考试的，有他们班的李月、白柔两名学生。

    方木将试卷发给了这些考生，便让这些学生开始考试。

    李月、白柔看了方木一眼，便低头开始考试了。

    这一次，就像方木在班级里所说的那样，要考出一个风采。

    随着考试的继续，方木发现李月她们答题的速度非常快，人家还在答第一面问题的时候，这两人已经翻到了第二面。

    人家刚翻到第二面的时候，她们已经开始写作文了。

    人家开始写作文的时候，她们都已经开始检查试卷了。

    这效率，简直没法比。

    方木满意地笑了笑，这次多亏了那个能够提升记忆力的药液，不然的话，指望这帮学生，还真的考不出什么成绩出来。

    至于能够超过三班，更是天方夜谭。

    叮铃铃……

    随着铃声的响起，方木便开始收卷。

    将试卷全部收好之后。方木便来到了李月、白柔两人面前。

    “考的怎么样？”方木笑着问道。

    “非常完美。”李月回答，她是班级里边语文成绩最好的，此时，她充满了自信。

    “老师，这次我们考好了，可要奖励我们哦。”白柔挺着小胸脯，对着方木笑着说道。

    她是班级里边语文成绩仅次于李月的，对于此次考试同样充满了信心。

    “好。只要你们考好了，我都发奖励。”方木笑着说道。

    “耶！”白柔欢呼了一声，对于能得到方木的奖励，她自然感到很高兴。

    “好了，你们都去休息一下，接下来的英语试卷，也要给周老师考出一个风采出来。”方木又跟她们聊了几句，便让她们出去休息一下。

    “老师，你这么关心英语，是不是喜欢上周老师了？”白柔在听到方木的话后，顿时打趣的说道。

    方木差点没有喷出一口老血，这都什么学生啊，这么小就知道喜欢不喜欢了？

    “赶紧滚蛋。”方木对着白柔挥了挥手，说道。

    他怕这丫头接下来还不知道要说出什么话来。

    “方老师一定是喜欢上周老师了。”白柔欢呼一声，便快速的跑开了。

    方木闻言，气得差点就追上去对着白柔的屁股揍上一顿。

    这都什么学生啊！