
    看着周围投来的一道道杀人目光，方木真想把吴丽这个女人按倒在地上狠狠地揍上一顿。

    不再理会一边的吴丽，方木开始径自吃自己的饭。

    当然，这一顿饭，在吴丽出现后，吃的很是没有滋味。

    方木跟周莎告辞一声，便回到了自己的办公室。

    下午，方木没有课要上，他就在办公室里趴了一下午。

    晚上也没有什么课，也就在办公室里趴了一个晚上。

    晚自习放学后，方木便径自回到了家里，然后开始继续修行羽化升仙经的第一篇。

    经过前边两天的修行，他的体内已经出现了不少的灵气，但是这些灵气都很分散。

    这一晚，方木在修行了三个小时候，终于顺lì的在体内凝聚出一道凝气。

    至此，他终于踏进了凝气境的第一层，成为一个真正的修真者。

    方木站起来感受了一下自己的身体，顿时发觉自己的身体，比原先更加充满了力量。

    现在的他，一个人就能同时对付两个或者三个人。

    方木满意的笑了笑，随即躺在床上睡觉，现在的他已经是越来越强大了。

    第二天，方木吃了点早饭，便去了颜心的家里，今天他需要跟颜心去桃花镇寻找风清草。

    来到颜心家楼下的时候，方木直接去了八楼。

    “心姐。”方木敲了敲房门，说道。

    “是小木啊。”颜心听到是方木的敲门声，答应一声，便跑着去开门了。

    今天的颜心只穿了一件黑色的高领毛衣，腿上穿的是一条黑色的牛仔裤。

    因为客厅里开了空调的缘故，所以她并没有穿上外套。

    方木看了看颜心胸口那高耸的胸部，微微窒息了一下。

    颜心的高耸胸部，这还是他第一次见到。

    以前因为有羽绒服遮挡的缘故，方木只能粗略地感觉到颜心胸部的硕大。

    “心姐正在吃饭啊。”方木收回视线，看了看桌子上的饭菜，笑了笑，说道。

    “来，快点坐下来一起吃，尝尝姐姐的手艺如何？”颜心一边笑着说道，一边拉着方木朝桌子旁走去。

    “我吃过了。”方木笑着推辞。

    “吃过了也能再吃点。”颜心没有理会方木的话，热情的将方木按在了桌子旁边，随即进了厨房给了方木盛了一碗稀饭。

    方木无奈，只好拿起筷子，再吃上几口。

    颜心见状，顿时满意的笑了笑，她对自己的手艺还是非常自信的。

    “尝尝怎么样？”颜心给方木夹了几块猪肉，说道。

    “很好吃。”方木尝了尝，果然很好吃。

    这种手艺，在淹城绝对可以进入人家酒店里当厨师的。

    “咯咯。”颜心听到方木的评价，顿时咯咯娇笑起来，她很满意方木的评价。

    “好吃就多吃点。”颜心停止娇笑，随即又给方木夹了几块猪肉。

    随后又给方木夹了一些芹菜后，这才端起自己的碗吃饭。

    颜心吃饭很美观，不像方木那样大口大咽，她吃饭总是细嚼慢咽，等到嘴里的食物碎的不能再碎了，她才将嘴里的食物轻轻咽下肚子里。

    方木本来就不怎么饿，在喝了一碗稀饭后，就离开的餐桌，准备坐在沙发上。

    “小木，你先去我房间里玩一会电脑吧。”颜心看着方木说道，她不习惯对着别人吃饭。

    方木要是坐在她对面的沙发上，她绝对吃不下饭。

    方木点头，自从回到老家后，他就再没有碰过电脑。此时有机会，自然也想玩一玩电脑。

    颜心家的电脑是台式了，方木在找出主机电源开关后，便熟练的打开电脑。

    点开一个浏览器的网页，方木搜了一个叫做智取威虎山的电影，便准备观看。

    对于这部电影，他在以前的时候，看过好几次，非常喜欢里边的情节。

    尤其是对里边杨子荣潜入威虎山卧底的情节，他更是发自内心的佩服这个人物。

    电影打开，但是前边有九十秒钟的广告要播放。

    方木在看电影的时候最讨厌广告了，无聊之下，便点开了浏览器上面的历史记录，想要看一看平时颜心都用电脑玩些什么？

    随着记录的往下翻阅，方木忽然发现了几条令人无语的记录。

    在这几条记录上显示的分别是几个日本女优片子的名字。

    “心姐还有这种爱好？”方木诧异了一下，便好奇地点开了其中一个记录上的链接。

    这个链接一打开，页面上立即出现了一个令人血脉喷张的4P场景。

    在这个场景中，一个叫不上名字但脸蛋非常漂亮的日本女优，正在被三个面相丑陋的男优同时玩着她的三个洞穴。

    噗……

    方木差点狂喷出一口鲜血，想不到颜心还会喜欢看这种片子。

    方木看了看这个记录显示的时间，正是前天晚上十一点的时候。

    夜深人静，躲在被窝看***？

    心姐还真是重口味。

    方木此时已经忘jì了他点开的智取威虎山，他的全部精力都被这部片子里的情景给吸引了。

    “啊！”突然一道女子高亢的lang叫声，从卧室电脑的音响里传到了客厅里边。

    正在低头吃饭的颜心，在听到这道声音后，脸色顿时一僵，随即脸颊红的跟燃烧的火炭一般。

    方木也被这道声音给惊醒，看了一下客厅方向，随即赶紧调小音量，再次观看这幕令人血脉膨胀的情景。

    只见片子中的女优已经被三个男优玩到了**，双手紧紧的抓住白色床单，放声lang叫了起来。

    随即，这三个男优抽出下体，先后将一股股浓稠的牛奶喷在了这个女优的脸上、胸口上。

    方木以前就发现一个问题，在日本的女优片里，男优都喜欢把牛奶喷在女优的脸上和胸口上，这好像成了一个惯例一般。

    方木关掉这个页面，随即继续浏览其他的历史记录。

    可是再往下翻，就再也没有发现这类的网页记录了。

    “看来心姐也是最近两天才看了这种片子的。”方木若有所思的想到。

    这个时候，智取威虎山也已经放到了正片，方木先清除掉刚才的观看记录，随即关掉了正在浏览的历史记录，这才开始看智取威虎山。

    客厅里边，颜心那张妩媚的脸蛋，此时红的像燃烧的云一样。

    对于刚才的那道声音，她实在太熟悉了。

    前几天因为帮方木手撸了三次的缘故，让她对男女之事充满了好奇，在好奇心的驱使下，她找到了一家网站并随手点开了几部片子。

    刚才的那道声音，正是前天晚上看的几部片子里经常出现的声音。

    颜心不用想，也知道刚才的方木在干嘛。

    同时，颜心的心脏还噗噗急跳起来。

    现在方木已经知道她看了女优片，以后会怎么看待她?

    她又怎么出现在方木的面前？

    强行抑制住小心脏的噗噗急跳，颜心小心翼翼地来到了卧室门口，随即探出小脑袋朝着里边望去。

    在见到方木看的电影不是她前天看的那几部片子的时候，这才长长的出了口气。

    “刚才肯定是我听错了。”颜心喃喃自语了一声，随即从容的进了卧室里边。