
    方木从厕所里出来的时候，颜心还没有回来。

    方木又在路边等了半个小时，颜心还没有回来。

    等到过了一个多小时的时候，颜心终于骑着电动车心不在焉地过来了。

    方木看着停下电动车、脸色略微难看的颜心，不知道颜心此行回家发生了什么事情？

    “心姐怎么了？”方木走到颜心的跟前，诧异的问道。

    “没什么。”颜心赶紧整理好情xù，随即说道，“小木，我们耽搁了不少时间，现在赶紧回青木镇吧。”

    方木看了颜心一眼，既然颜心不说，他也不方便再问。

    这一次，颜心没有让方木骑着电动车，而是自己骑着，让方木坐在了她的身后。

    颜心一路骑着电动车，因为心不在焉的缘故，差点没翻进路沟里。

    “心姐，让我在前面骑吧。”方木看出了颜心有心事不方便骑电动车，善意的说道。

    颜心没有说话，执意要骑电动车。

    “小木，你希望我嫁给别人吗？”就在颜心骑着电动车即将行到桃花镇镇上的时候，颜心突然开口道。

    方木此时说不出话来，他不知道该怎么回答这个问题。

    说希望吧，他也不知道希望颜心嫁给谁。

    要是说不希望吧，那又等于间接说希望颜心嫁给自己。

    可是自己和颜心之间，还没有发展到这种程dù。

    他们现在的关系，只是介于友情之上，爱情之下。

    “我知道了。”颜心平淡的说了一声，便径自骑着电动车载着方木准备回青木镇。

    在行在桃花镇街上的时候，前边路边突然出现五个青年，这五个青年年纪都在二十三四岁左右。

    “颜心，你什么时候回桃花镇的？”其中的一个长得比较俊秀的高个青年，对着颜心说道。

    颜心看了对方一眼，认出了这个青年。

    他叫王悦，是桃花镇镇长的儿子，在中学时代曾追求过自己六年时间，但是一直都被自己给拒绝了。

    “刚刚回来。”颜心说道，脸上没有一点情xù波动。

    “既然回来了，那你的家人应该跟你说了我们家向你们家提亲的事情吧。”王悦看了看颜心的脸色，微微皱起了眉头，说道。

    他从对方的脸上看到对方对他依然没有好感。

    “是的。”颜心回答。在刚才回家的时候，她的母亲是跟她说过这样的话。

    并且，她的母亲是希望颜心能嫁给王悦的。

    一来，人家王悦是桃花镇镇长的儿子，以后前途可以说是不可限量。她跟着王悦，也可以享些清福。

    二来，颜心自己曾经离过婚，对于离过婚的女人，不管是因为什么原因，再想拥有一个美好的婚姻，就变得非常困难了。眼前既然有这个机会，她的母亲自然希望颜心能抓住这次机会。

    三来嘛，这个王悦长得确实俊秀，配颜心也是非常的合适。

    综合以上三个因素，她的母亲非常希望颜心能嫁给王悦。

    “那你愿意嫁给我吗？”王悦问道，他是发自内心的想要娶颜心为妻。

    对于颜心这个女人，王悦已经爱到了骨髓。

    “我，需要考虑一段时间。”颜心想了想，说道。

    她并没有直接的拒绝，因为她也知道自身的情况。

    但是她也没有直接接受，因为她还要看一看后续事态的发展，比如自己能不能找到令自己满意的男人。

    如果找到了，到时候还可以有拒绝对方的空间。

    “既然如此的话，那我就等你的好消息了。”王悦说着，就准备带人离开。

    然而，就在这时，他旁边的一个人向他低声说了什么，他的目光再次投到了颜心身后的方木身上。

    “他是什么人?”王悦看着颜心身后的方木，对着颜心问道。

    在先前的时候，他的眼睛中只有颜心，因为并没有注意到颜心身后的方木。

    方木是什么人？

    颜心此刻还真说不清楚和方木之间的关系。

    说是朋友吧，她发现自己的心里已经无形中多了一些方木的影子。

    说不是朋友吧，又找不到其他的关系可以解释他们现在的关系。

    “我是什么人，关你什么事？”方木冷冷的回道。

    这个王悦还真是过于自负啊，自己是谁，轮的到他管吗？

    对于王悦这种人，方木一向没有好感。

    对于没有好感的人，方木一向说话都不客气。

    “小子，你找死啊，敢跟我们悦哥这么说话。”先前那个在王悦耳边说话之人在听到方木的话后，立即恶狠狠的说道。

    “我要走了。”颜心看了王悦一眼，说道。

    她现在还不想跟王悦纠缠在一起。

    而且，这里是在桃花镇，颜心很担心王悦这些人找会方木的麻烦。

    毕竟方木现在只是一个人，而对方却有五个人。

    “想走。没那么容易。”那个先前说话之人，顿时拦着了颜心的电动车。

    “你，下来给我们悦哥道歉。”这个人指着方木喝道。

    王悦在一边没有说话，他不喜欢方木这个人，而且从颜心的眼神中，王悦发觉颜心似乎很在意这个人。

    方木下来了，冷着一张脸走到这个人的身前，随即抬起一巴掌抽在了对方的脸上。

    “你算什么东西，敢让我道歉？”方木看着这个人，喝道。

    方木因为踏入了凝气境第一层，因此力气特别的大，一巴掌抽在对方的脸上，立即让对方的脸肿了起来。

    “滚！”方木喝道，抬起一脚踢在了对方的肚子，让对方滚出去七八步远。

    此时正在大街上，方木的行动立即惊动了周围路过的一些人，这些人纷纷朝着方木这边围来，想要看热闹。

    王悦诧异地看了方木一眼，没有发现这个长得比较白净的人，居然还有这等本事。

    虽然诧异，但王悦并没有把方木放在眼中，毕竟对方只有一个人，而自己这边除了伤了一个人外还有其他三个人在旁边了。

    “给虎子道歉。”王悦指了指躺在地上的虎子，随即对着方木冷着脸说道。

    自己的小弟当着自己的面被别人打，自己脸上也无光。

    他现在需要从方木的身上把面子挣回来。

    “我给他道歉？”方木看着王悦冷笑了一声，随即毫不客气的说道，“你算什么东西，他又算什么东西？再敢拦我的路，我直接就废了你。”

    “心姐，我们走。”方木坐在电动车的后边，对着颜心说道。

    颜心此时正在发呆，她怎么也没有想到方木说动手就动手，一点也不考虑现在的情况。

    要知道现在可是在桃花镇，是王悦的地盘，不是他们青木镇。

    回头看了方木一眼，虽然责怪方木的鲁莽，但是现在的确必须要走，不然小木今天就要遇到大麻烦了。

    “想走，没那么容易。”王悦身旁的三个人见方木打完人就想走，顿时齐齐上前，堵住了方木他们的路。