
    “小木在看电影啊？”颜心来到卧室里边，看了看电脑屏幕上显示的页面，故作镇定的问道。

    方木微微诧异了一下，没想到颜心会在这个时候进来，肯定是刚才的那道声音惊动了颜心。

    想到如此，方木顿时神思一动，随即笑道，“是啊，这部电影很好看。”

    “是很好看的。”颜心牵强地说道。

    她进入卧室当然不是为了跟方木说这个问题的，而是看一看方木是否还看了其他的片子。

    比如，前天晚上，她看的那几部片子。

    “呵呵，心姐也看过这部电影吗？”方木指了指屏幕上正在播放的智取威虎山，笑着问道。

    “看过一点。”颜心敷衍的说道。她其实根本就没有看过。

    “那心姐觉得这部电影里的杨子荣怎么样？”方木看了颜心一眼，看出了对方没有看过这部电影，顿时打趣的问道。

    “杨子荣啊，呵呵……”颜心一边干笑着，一边心想：这个杨子荣是谁啊，我怎么知道他怎么样？

    “呵呵，小木我们不说杨子荣了吧。”颜心笑着说道，想要结束这个话题，不然她还真怕会在方木面前惹出笑话。

    “诶，心姐，难得我们都看过这部电影，就好好的讨论一下吧。”方木笑着说道，就是不让颜心结束这个话题。

    颜心心里那个恨啊，早知道就直接说没看过了。

    但是此时，她又不能说自己没看过，不然不是自己打自己的脸吗？

    “小木，你觉得杨子荣怎么样？”颜心试探地问道，她想从方木那里探出一些关于杨子荣的信息。

    “杨子荣啊，非常的卑鄙，无耻，暴虐，是个十恶不赦的坏蛋。”方木看了颜心一眼，随即说出了自己的“看法。”

    “没错，杨子荣这个人太卑鄙了，太无耻了。他是个十足的大坏蛋。”颜心见方木这么评价，猜想杨子荣肯定不是个好人，顿时发表了自己的看法。

    “哈哈……”方木在听到颜心的话后，看了看颜心那义正辞严的模样，顿时捂住肚子哈哈大笑了起来。

    杨子荣那么一个英雄般的人物，居然被颜心评价成这样。

    估计杨子荣要是泉下有知的话，肯定要过来揍死颜心不可。

    抬头看了看颜心的窘迫神态，方木越笑越是开心，差一点没笑的岔出气来。

    “小木，你笑什么？”颜心觉得自己上了方木的当了，顿时羞恼地瞪了方木一眼。

    “心姐，你自己看吧。”方木良久终于憋住了笑意，抬头看着颜心，对着颜心说道。

    颜心疑惑地看了方木一眼，随即坐在床边，和方木一起看智取威虎山。

    她很想知道方木到底为什么发笑。

    随着剧情的逐渐展开，杨子荣的一幕幕精彩事迹，逐渐出现在颜心的眼中。

    杨子荣是如何只身潜入威虎山当卧底的，又是如何击杀森林里的那只猛虎的，接下来又是如何通guò了威虎山的一系列的生死考验的。

    在后面又是如何布局了除夕夜血战威虎山，击杀崔三爷的一幕幕。

    这个杨子荣哪里是卑鄙无耻，十恶不赦的坏人啊，人家简直就是一个英雄，一个伟大的英雄。

    想到自己先前居然这么评价杨子荣，颜心的脸蛋已经羞愧的红的不能再红了。

    “小木，你骗我。”颜心羞恼地瞪了方木一眼，随即快速走出了卧室里边。

    看着颜心的窘迫神态，方木再次开心的哈哈大笑起来。

    看完了这部电影，方木也就进入了客厅里边。

    这个时候，颜心正坐在客厅的沙发上还在生着方木故意让她出丑的闷气。

    “心姐……”方木来到颜心的旁边坐下，微笑着叫道。

    “哼！”颜心哼了一声，转过身没有理会方木。

    “心姐，别生气了，我们还有正事呢。”方木再次站在颜心的身前，说道。

    他这次来颜心家，可不是来取笑颜心的，他是需要颜心带他去找风清草。

    “什么正事？颜心抬头看了方木一眼，撅着小嘴问道。

    “去找风清草啊。”方木说道，这个小妞的记性真不好，在周一下午的时候，不是说好的吗？

    “哼！你自己去吧，我不想去了。”颜心哼了一声，随即转过身说道。

    我倒是想去呢，可是对你们桃花镇不熟悉，怎么找啊？

    方木叹息了一声，想到。

    “心姐，你就带我去吧。”方木又坐在了颜心的旁边，却道。

    颜心想了想，这找风清草是大事情，不能耽搁，但是这小子，实在是太欠揍了。

    此时要是不惩罚他一顿，实在是难消自己心头之恨。

    “哼！”颜心又哼了一声，再次转过了身体。

    方木不得已又要站在颜心的身前跟她说话，要她带自己去桃花镇寻找风清草。

    “小木，想要我带你去桃花镇也行，但是我今天必须要惩罚你一顿。”颜心开出了自己的条件。

    “怎么惩罚？”方木问道。

    “我这里有几件衣服，你必须要给我洗掉。”颜心说道。

    “你家不是有洗衣机吗？”方木看了看客厅里摆放的白色洗衣机，顿时无语的说道。

    自己一个大男人，怎么可以帮一个女人洗衣物？

    “我就是要让你用手洗，而是还是用冷水洗。”颜心严正言辞的说道。

    “这……”方木一阵为难。

    “洗不洗？”颜心严厉的问道。

    “好吧。”方木想了想，说道。

    反正这件事也只有他和颜心两个人知道，这洗衣服的事情也不会传出去。

    “衣服在哪里？”方木问道。

    “在卧室床底下的脸盆里。”颜心见方木已经答应，顿时得意的说道。

    看这一次惩罚了方木，以后他还敢不敢故意让自己出丑！

    方木跑进卧室一看，只见在床底下果然有一个蓝色的脸盆。

    方木翻出脸盆里的衣服看了看，原来只是几件普通的毛衣。

    将脸盆拿到客厅，方木看了看颜心，问道，“心姐，你的文胸和内裤在哪里，我一并帮你洗了。”

    “小木，你要死啊。”颜心听到方木的话，顿时脸颊生出一片红色，随即羞恼的说道。

    “顺便嘛，反正都是要洗，不在乎多洗一两件。”方木笑着说道。

    既然对方要他洗衣服，他自然要借此机会好好的报复颜心一番。

    “就洗这几件衣服就行了。”颜心严厉的说道。她才不会让方木再碰她的文胸和内裤。

    方木顿时翻了一个白眼，随即端着脸盆就进了厨房，在厨房里打了半盆冷水，便开始蹲下身体洗颜心的衣服。

    不得不说，颜心的衣服上总是有着一股浓郁的玫瑰香水味。

    方木在这股香水味的萦绕下，洗起衣服也就不那么无聊了。

    将衣服洗好，问了一下要挂的位置，方木便来到了颜心家阳台那里。

    看了看那两件早已挂好的黑色文胸和黑色内裤，方木这才知道，原来人家早就洗好了。

    将洗好的几件毛衣挂在阳台上面，方木看了看客厅里的颜心，随即说道，“心姐，你的文胸和内裤干了，我要帮你拿进来吗？”

    噗……

    正在客厅里得意的颜心，在听到方木的话，差点就狂喷出一口老血。

    方木在阳台上瞧见颜心的神态，知道自己的报复已经达到，在颜心即将发飙之际，赶紧进了客厅，然后拉着羞恼的颜心就下楼了。