
    颜心穿好外套到了楼下，推出自己的粉红色电动车，随后看了看空旷旷的外面，不由皱起了眉头。

    “你没骑车子吗？”颜心抬起视线看向方木，问道。

    “没有。”方木说道，他家里的电动车没有充电，因此也就没有骑过来。

    颜心看了看方木，眉头再次深深的皱了起来，她可不想在路上再发生上次的那种事情了。

    “你骑。”颜心想了想，最后将钥匙丢给了方木，说道。

    我骑就我骑。

    方木心想，能骑着电动车载个美女去溜达一圈，也不是什么坏事。

    方木将钥匙插进了钥匙口，随即开动电动车。

    颜心见状，叉开双腿，骑在了方木的身后。

    方木见颜心已经坐好身体，便骑着电动车朝着桃花镇的方向行去。

    桃花镇位于青木镇的西南面，距离青木镇有着七八千米的路程。

    在两镇之间，建有一条宽阔的水泥路可以通车。

    在桃花镇，一向以桃树出名，颜心的家里就种了几十棵桃树。

    在以前的时候，每天桃花盛开的季节，颜心总要偷偷的摘一些桃花花瓣来洗个美丽的桃花浴。

    方木骑着电动车大概骑了将近半小时的时间，才到了桃花镇的镇上。

    “再往前骑一段路程，我家在白水村。”颜心见已经来到了桃花镇的镇上，立即对着方木说道。

    方木点头，再次骑着电动车朝着桃花镇的镇西方向行去。

    这一条路，就是比较狭窄的水泥路了，只有不到两米宽。

    方木骑着电动车，在路上几次碰到小轿车，只好将车子让到了路边，才刚刚好和这几辆轿车错开。

    “心姐，幸好我们不是开轿车，不然的话，连路都不好走了。方木转身对着颜心说道。

    颜心闻言，立即尴尬的笑了笑。

    对于这条路，她是再熟悉不过的了，以前的时候，她就经常见到这条路上出现碰车的事情。

    好不容易，方木骑着电动车才来到了颜心她们家住的白水村。

    颜心看了看她家所在的方向，很想回家看一看，可是想到了正事，还是决定先不回家。

    “在我们村的西边田地旁边有一块高坡，我以前发现的风清草就是在那个高坡上看到的。”颜心用手指了指西边方向，说道。

    “心姐，要不你先回家看一看吧。我在这里等你一段时间。”方木从颜心的脸上，看出了对方的想家心情，顿时建yì的说道。

    “小木，我们先找风清草要紧，回家的事情，下次再说。”颜心说道。

    她在青木镇也没有什么事情，想回家看看也是经常可以的。

    今天只是到了白水村，这才想到了家里。

    “好吧。”方木答应一声，他已经暗暗决定回来的时候，一定找个理由让颜心回一趟家。

    在颜心的指点下，方木骑着电动车很快就到了颜心所指的那个高坡上。

    “就是这里。”颜心指着这处高坡中的一个位置，对着方木说道。

    方木闻言，立即停下电动车，开始仔细地寻找风清草的踪迹。

    开始的时候，方木什么也没有发现。在继续前行了几百米之后，这才终于发现了两棵风清草的影子。

    方木看了看这两株碧绿的植物，果然跟风清草一模一样。

    方木将这两棵风清草拔起，随即放进携带而来的纸盒里边。然后便继续寻找其他风清草的踪迹。

    既然能在这里找到两棵，那么说不定还会有其他风清草的存zài。

    在继续前行了几十米的距离后，方木再次发现了风清草的踪迹。

    这一次不同于先前，这一次方木发现的风清草足足有三十多棵。

    另外一个方向的颜心这时也发现了二十几株风清草，立即将其中的一棵拔在了手中。

    “小木，是这种吗？”颜心挥了挥手中的碧绿植物，向着方木询问道。

    她并没有见过风清草，此时需要经过方木的确认才行。

    “是的。”方木点了点头，说道。

    颜心欣喜一声，立即将剩下来的风清草全部拔掉，随即开始继续寻找其他风清草的踪迹。

    这个时候，方木也开始继续寻找风清草的踪迹，对于这种风清草，当然是找到的越多越好。

    很快，方木又找到了一小片风清草，这一次发现的风清草，足足有两百多棵。

    就在他找到这两百多棵风清草之际，另外一边的颜心也找到了五十多棵。

    “可以了。”方木看了看手中的风清草，对着颜心说道。

    这一次，收获那么多已经让他很满意了。

    等把这几百棵风清草制成药液卖掉后，再过来继续寻找风清草也不迟。

    反正只有他自己知道这风清草的妙用，至于别人，只会把这个风清草当成路边的野草而已。

    “小木，我们这次收获了三百一十七棵风清草。”颜心将自己手中的风清草和方木手中的风清草合在一起数了数，顿时激动的说道。

    方木对着这次的收获还是非常满意的。

    当然，这次要不是因为有颜心的帮助，他也不会收获这么多。

    “心姐，谢谢你。”方木看着神态激动的颜心，真诚的说道。

    “小木，跟姐姐还客气啥。”颜心笑了笑，说道。

    方木看了看颜心的妩媚脸蛋，随即收回了视线。现在，他需要回家把这些风清草制成药液。

    “走吧。”方木对着颜心说道。

    颜心闻言，点了点头，跟着方木的身后。

    在骑着电动车到了白水村村头的时候，方木回头看了看颜心，随即停下来电动车。

    “心姐，我要去方便一段时间，你身上带纸没有？”方木回头对着颜心说道。

    “带了。”颜心答应一声，快速地从口袋里掏出了一些卫生纸。

    方木接过颜心手中的卫生纸便进入了一家厕所里。

    颜心看着已经进入厕所里边的方木，心里生出了一份感激。

    她自然看出了方木是故意找个理由，让她有时间回家一趟的。

    “小木，谢谢你。”颜心轻轻地说了一声，便骑着电动车径自回了自己的家里。

    颜心回到家里的时候，她的母亲立即高兴地拉她进屋里，关切地问了颜心这几个月的生活情况。

    骨肉亲情，血浓于水。