
    饭菜很香。

    但是两人吃的都没什么滋味。

    颜心一边吃着，一边还在想着唇膏的事情。

    那是自己每天使用的唇膏啊，怎么可以就这么被方木使用了呢？

    而现在自己的唇膏被方木使用了，也就是说自己的初吻给方木间接给夺走了，自己是不是要报复对方一顿？

    方木一边吃着，一边心想，至于吗，不就是用了你一点唇膏吗？

    大不了我把我用的唇膏，再给你用一次。

    这样也算是两相抵消了。

    “心姐，有水吗？”方木在吃了一会儿之后，忽然觉得自己有点口渴，顿时对着心不在焉的颜心问道。

    “没有。”颜心回答，她昨天晚上烧的水都用完了。

    而且，就算是有，也不给方木用！

    方木看了看桌子上的两个半瓶的营养快线，随即拿起其中一瓶，旋开盖子，张口就喝。

    对方木来说，喝营养快线，总比喝冷水要好。

    “啊，小木，你喝我的营养快线干什么？”颜心刚刚从失神中清醒过来，看到方木的举动，顿时惊呼道。

    “你的营养快线？”方木诧异了一下，刚才进门的时候，他的那瓶营养快线是随便放在桌子上的，根本就没有注意放在了哪一边。

    “你确定？”方木放下了手中的营养快线，疑惑的问道。

    “当然确定了。”颜心瞪了方木一眼，刚才她在桌子上切菜的时候，见到这两瓶营养快线占地方，就把它们给挪在了一边。

    这两瓶是她亲自放的，她当然清楚哪一瓶是自己的。

    啊，我的第二吻！

    颜心见到自己喝过的营养快线再次被方木喝了，顿时悲伤的想到。

    一天之间，连失双吻，对她来说，打击实在是太大了。

    “不好意思啊。”方木尴尬地笑了笑，随即将手中的营养快线放在了颜心那边。

    “拿走！”颜心羞恼的说道。

    这瓶营养快线已经被方木喝过了，即使再有营养，自己也不能再喝了。

    方木闻言，顿时翻了一个白眼，不就是喝了一口吗，至于吗？

    将营养快线拿到自己的手中，方木顿时将剩下的小半瓶也全部喝了。

    这营养快线可是好东西，四块钱一瓶，不能白白浪费了。

    “小木！你怎么把它给喝了！”颜心见到方木把她那瓶剩余的营养快线也给喝了，顿时羞恼的斥了一声。

    “是你自己让我拿走的，我就拿走了。”方木顿时翻了个白眼说道。

    这心姐的记忆力是越来越不行了。

    刚刚说过的话，现在就给忘了。

    现在还跑过来责怪自己？

    “你！”颜心羞恼的说不出话来，哼了一声，便甩手去了自己的房间，饭也不再吃了。

    方木此时很知趣，在见到颜心去了卧室后，匆忙吃了点午饭，就拿着自己的那半瓶营养快线和今天收获的风清草，悄悄关上房门，回家去了。

    回到自己家里的时候，方木的家人正在家里吃饭。

    方木说了一声自己吃过了，便径自回到了自己的房间。

    将这些风清草放在桌子上，方木随即皱起了眉头。

    这风清草配制成药液，倒是简单。

    但是如何装盛则成了难题。

    以今天收获的三百多株风清草来说，最起码也要配制成几百份药液吧。

    这么多药液，该用什么来装盛呢？

    方木想了想，只有用玻璃瓶来装置了。

    可是一个玻璃瓶少则几块钱，多则几十块钱，这么多份药液，最起码也要几千块钱才能买到足够的玻璃瓶吧。

    而现在，自己的身上一分钱都没有，家里还欠着人家的钱，自己也不好跟家里要。

    不得已，方木还得再次前往颜心家。

    “心姐。”来到颜心家的家门口，方木敲了敲门，喊道。

    “小木，你刚才怎么一声不响的走了？”颜心打开方木，让方木进来，不解的问道。

    自己生气归生气，但是也没有要赶方木离开啊。

    方木尴尬的笑了笑，你刚才都生气了，我再呆在这里还有什么意思？

    “心姐，你这里有钱吗？”方木问道。

    “需要多少？”颜心问道。

    方木现在还真的不知道需要多少。

    “我现在还不清楚，等配制好了药液，才能确定需要多少钱。”方木说道。

    “你在我这里配制吧，我也跟你学一学，等以后你有事要忙的时候，我在家里没事也能帮你配制一下。”颜心说道。

    方木想了想，随即点头答应。

    自己这次能收获这么多风清草，都是因为颜心的缘故。

    颜心既然开口，自己当然不能拒绝。

    而且，他后面白天要在学校给学生们上课，晚上回来还要修炼几个小时羽化升仙经的第一篇，也确实没有多少时间配制药液。

    如果有颜心帮忙配制药液的话，自己的确可以轻松不少。

    甚至，方木还想到了更深层的一点。

    这药液配制倒是简单。

    困难的是，如何把它卖出去。

    现在的他，根本就没有时间去管理这些药液。

    “心姐，谢谢了。”方木由衷的说道。

    “跟姐姐客气啥。”颜心说到正事的时候，早已把先前两次间接失吻的事情忘得一干二净。

    方木不得已，还得再回家一趟，把风清草给拿过来。

    看了看桌子上的一张名片，方木随即将它也拿在了手中。

    这一张名片是他当初在县医院的时候，一个想要采访他这位唯一车祸幸存者的美女记者留下的。

    方木从医院回来后，就一直没有再碰过这张名片。

    做完这一qiē之后，方木再次劳累的奔波到颜心家。

    来到颜心家后，方木叫颜心把饭桌给收拾收拾，便开始配制药液。

    在跟颜心说了一下配制方法的话，便开始认真的配制了。

    这配制药液，还是如上次一般，将风清草的茎叶先洗干净，然后再放在碗中捣烂，随即取其汁液用定量的水混合，配制成碧绿的药液。

    方木在颜心的帮助下，很快就把这几百棵风清草配制了很大的一盆药液。

    至于接下来，便是购买玻璃瓶装置药液了。

    “就这么简单？”颜心看着盆中的碧绿药液，顿时吃惊的问道。

    她以为配制这药液，还需要多少道工序了。

    方木点了点头，这只是最简单的药液配制而已。

    根据万灵卷的记载，在后边的药液配制中，还有许多复杂的药液配制。

    一些复杂药液的配制，器具都是特定的，而配制药液的溶液也是一些天地间的灵液。

    这种药液才是真正比较复杂的药液。

    “心姐，接下来，我们便是购买玻璃瓶装置药液了。”方木对着颜心说道。

    颜心点了点头，这是大事，不能耽搁。

    拿着一张银行卡，颜心便跟方木匆忙的出门了。

    PS:明天冲榜，三章更新，第一章在早上八点更新。