
    方木和颜心回到青木镇的时候，已经是上午十一点多的时间了。

    方木跟颜心说一声，让颜心在路边停下，自己好回家吃饭。

    颜心不让，径自骑着电动车，在一家超市门口停了下来。

    “你在这里等一下，我进里边买点东西。”颜心对着方木说了一声，便径自进入了这家超市。

    在超市里边，颜心挑了几种蔬菜，又买了两种肉类，最后拿了两瓶营养快线，这才去付了钱。

    “今天到姐姐家吃饭。”颜心骑上了电动车，丢了一瓶营养快线给方木，随后对着方木说道。

    方木点了点头，既然人家盛情相邀，自己也不好拒绝。

    况且，他觉得颜心做的菜，的确很好吃。

    两人很快就到了颜心家的楼下，将电动车停在车库里边锁好，方木就跟着颜心去了八楼。

    “你去我房间里边玩会电脑，我去厨房洗菜做饭。”颜心打开房门，对方木说了一声，便提着蔬菜和肉类进入厨房了。

    “心姐，要不我在厨房给你当帮手吧。”方木说道。

    他觉得男女搭配，干活不累，在自己的帮助下，颜心做出来的饭菜肯定更好吃。

    “你一个男生去厨房凑什么热闹？”颜心对着方木说了一声，便直接将方木打发走了。

    方木无奈，只好跑进颜心的房间里边，打开电脑，玩一会电脑。

    对于电脑，方木也就那么几种爱好。

    玩游戏，看电影，以及逛论坛贴吧水点经验。

    方木先是打开了一款游戏，随即输入了自己的帐号，在打了一会儿的怪之后，便退出了。

    以前的时候，他总是和别人组队一起玩，现在，他孤身一人，不知道跟谁组队才好。

    退出游戏后，方木便搜索了一部叫九品芝麻官的电影，随即点击播放。

    这一次也和上次一样，有着**十秒的广告。

    方木最讨厌广告了，想要在此期间找点事干。

    想了想，方木准备登一下自己的扣扣号。

    这个扣扣号，还是他读初三的时候申请的，如今也有七八年的历史了。

    打开扣扣登录页面，首先出现的是颜心的扣扣号。

    方木想了想，便登录上了颜心的扣扣号。

    对于颜心扣扣号里的好友，他其实还是有点好奇的。

    很快，颜心的扣扣号就登录上了。

    颜心扣扣帐号的昵称叫做“等一场花开。”

    方木刚看完她的帐号昵称，下面的好友面板，就不停的有头像闪动。

    方木点开一看，大多数都是一些男性发来的。

    比如其中一个叫完美少年的网友，他的消息是：颜心最近过的还好吗，天气冷了，要记得添衣哦。

    添你妹啊。

    方木心想，这个男性肯定是对颜心有企图，只是不知道他长得是不是如昵称所说的那般，长得比较完美。

    方木又点开了其他几个闪动的扣扣头像，这些扣扣里的消息大致相同。

    有一个比较独特，他的网名叫风骚的人生。

    他的消息是：颜心，我是发自内心喜欢你的，如果你愿意的话，我们抽个时间出来约会一下吧。

    方木翻了颜心和他这个网友以前之间的聊天记录，都是这个男的骚扰颜心的，颜心基本回复的都是一些无关痛痒的话。

    这些男人，真没出息。

    方木鄙夷地关掉了这个聊天窗口。随即在闺蜜一组里，点开了一个叫梦幻温柔的头像。

    这个网友的信息是这样的：心心，你怎么能帮一个男生做那种事呢？这要是让别人知道了，对自己的影响多不好。

    方木看了一看聊天记录，原来在上次的时候，自己回家后，颜心在晚上给这个网友发的信息，告sù这个网友那天手撸的事情的。而这个网友也是今天才上线回了这条消息。

    “心姐真是的，这种事情怎么能告sù别人呢？”方木暗中责怪了一声，便退出了颜心的扣扣。

    这种事情，要是被颜心的这个好友给传出去，那对方木的影响多不好。

    方木输入自己的扣扣帐号和密码，随即很快登上了自己的扣扣。

    这自己的扣扣跟颜心的扣扣比起来，简直就是天壤之别。

    人家的几百个扣扣好友，头像是闪动个不停。

    而自己两百多个扣扣好友里，除了一个头像是闪动的，其他的头像都是死气沉沉的。

    方木看了这个闪动的头像一眼，是苏艺璇的头像。

    方木犹豫了一下，随即点开了这个头像，一大推信息也接踵而来。

    “方木在不在？”

    这是那天他登上客车的时候，苏艺璇早上醒来后发给他的。

    “方木，我听说今天在高速公路上发生了一起车祸，你乘坐的那辆客车没事吧。”

    这是车祸发生不久后，苏艺璇发来的消息。

    “方木，你到底有没有事啊，不要吓我啊！”

    这是车祸发生后第二天，苏艺璇发来的消息。

    “方木，你好歹给我回个话啊，让我安心点啊。”

    这是车祸发生后第四天，苏艺璇发来的消息。

    “方木，你死了吗？我不要你死！”

    这是前天晚上苏艺璇发给他的消息。

    方木看着这些消息，心里突然觉得一阵难受。

    如果可以的话，他现在很想回到淹城，陪在苏艺璇的身边。

    可是，他已经厌倦的都市的生活，而苏艺璇则喜欢都市的生活。

    苏艺璇想要的生活，自己给与不了。

    就当我死了吧。

    方木想了想，最后也没有给苏艺璇回一个信息。

    或许离开了自己，苏艺璇会活的更好。

    退出扣扣帐号，并清除掉登录信息，方木便准备观看九品芝麻官。

    这是一部由周星驰、吴孟达和张敏三人联合主演的电影。

    对于周星驰的电影，方木每一部都很喜欢。

    这个时候，方木忽然感觉到自己的嘴唇一阵干裂，这是在路上坐电动车的时候，被风给吹干的。

    看了看颜心的房间，在颜心房间的梳妆台上面，正好有一个精致的唇膏摆放在那里。

    方木想了想，决定用颜心的唇膏先润一润嘴唇再说。

    “心姐，借你的唇膏用一用。”方木起身来到梳妆台前，伸手拿起梳妆台上面的那只精致唇膏，对着厨房里的颜心喊道。

    颜心此时正在厨房里边炒菜，因为炒菜的声音比较大，所以并没有听清楚方木说的是什么。

    她只是依稀听到方木在说剪刀什么的。

    “用吧。”颜心说道，她猜想方木用剪刀肯定是有什么东西需要剪。

    方木听到颜心的话，立即旋开了这只唇膏的套子，随即旋出唇膏仔细地涂抹在自己干裂的嘴唇上。

    涂了一遍，两遍，直到将嘴唇上干裂的地方全部涂了个遍，方木才放下这只唇膏，继续坐在电脑前看电影。

    很快，颜心就做好了饭菜。

    “小木吃饭了。”颜心将炒好的几道香喷喷的菜端到客厅的饭桌上，随即抬头对着卧室里的方木喊道。

    “知道了。”方木答应一声，便暂停了正在播放的电影。

    颜心一边盛饭，一边随意的看了方木一眼，在看到方木的嘴唇时，微微诧异了一下，不知道方木的嘴唇为什么会这么的湿润。

    “心姐，谢谢你的唇膏。”方木看了看颜心，随即笑着说道。

    “唇膏？你用了我的唇膏？”颜心在听到方木的话后，顿时吃惊的问道。

    “是啊，不是你答应的吗？”方木疑惑了一声，刚才，他明明听到颜心叫他用的。

    “唇膏？剪刀？你不是跟我说你要用剪刀的吗？”颜心焦急的说道，她的唇膏这些年来，还是第一次被一个男人用啊。

    而且，这唇膏是自己每天使用的，现在被方木用过了，那不就等于两个人间接接吻了吗？

    “心姐，我没事用你的剪刀干嘛啊？我说的是唇膏。”方木顿时翻了一阵白眼，这心姐的想象力还真是够可以的。

    “我的初吻……”颜心仿佛没有听到方木的话似的，喃喃自语的说道。

    自己的初吻，就这么间接地被方木给夺走了？