
    颜心长得很漂亮，非常的漂亮。

    颜心的漂亮在桃花镇，早已是十里八乡公认的事情了。

    颜心今天穿了一身亮红色的羽绒服，大腿穿着一条黑色的牛仔裤。

    她的脸蛋是瓜子脸，很妩媚，让很多路上见到她的男人，都抑制不住的想要跑过去，对着她那张妩媚的脸蛋上面狠狠的亲上几口。

    此时，颜心正骑着她的粉红色电动车，在去往镇农业银行的路上。

    在她身后，方木正悠闲的坐在电动车座位上。

    鼻子轻轻地吸了口从颜心身上散发出来的浓郁香水味，看了看四周对颜心投来的瞩目光芒。方木不由感慨，这样一朵美丽的桃花，不知道最后到底会被哪个男人给成功摘了？

    不知不觉中，两人已经到了镇上的农业银行。

    颜心跟方木说了一声，就径自朝着银行的取款机那里走去了。

    颜心的屁股很性感，这走起路来，就不由得让身后的方木多看了几眼。

    很快，颜心就再次出来了。

    “小木，我们走吧。”颜心来到方木的身后，笑着说道。

    颜心的笑很美丽，配着她这张妩媚的瓜子脸，不由让方木失神了一会。

    “小木。”颜心见方木没有反应，立即伸出一只白净的小手在方木的眼前晃了晃，说道。

    方木反应过来，脸颊顿时一阵尴尬。

    “心姐，我们走吧。”尴尬地说了一声，方木赶紧转过了视线。

    颜心古怪地看了方木一眼，点了点头，此时，购买玻璃瓶是大事，不能耽搁时间。

    两人骑着电动车先后去了十几家店里，都没有找到一个玻璃瓶。

    方木不得不感慨一声：小镇就是小镇，永远也不能跟大城市相比。

    “小木，要是再买不到，我们只有去县城买了。”从一家店里出来，颜心对着方木无奈的说道。

    她也没有想到，想买一些玻璃瓶都这么困难。

    “再碰碰运气吧。”方木无奈的说道。

    若是真的在桃花镇买不到的话，只能如颜心所说的那般，去县城买了。

    很快，两人就来到了一家叫杨氏器材店的店里。

    这家器材店的老板是一个胖子，名叫杨荣，年龄在四十来岁，非常的好色。

    这几年来，他借着卖东西的幌子，不知道占了多少女人的便宜。

    “心姐，这一家让我进去问一问。”方木叫颜心站在店外面，说道。

    他清楚这个杨荣的德行，因此不想让颜心遭到对方的毒手。

    颜心点了点头，她也同样清楚这个杨荣的德行，因此并没有拒绝方木的提yì。

    “老板，有玻璃瓶吗？”方木走进店里，对着杨荣问道。

    “有啊，不知道你需要多少个？”杨荣见到方木进来买东西，立即堆出职业性的笑容。

    “三百个。”方木伸出了三根手指，说道。

    现在，他并不知道具体需要多少个，只能先来一个大概的。

    “呵呵，小兄弟，你买这么多玻璃瓶干什么？”杨荣笑呵呵的说道。

    对于方木能一次性买三百个玻璃瓶的事情，让他感到非常的吃惊。

    他很好奇方木买这么多玻璃瓶干什么，会不会有什么商机？

    “我需要用它们装东西。”方木不耐烦的说道。对于这个杨荣的态度非常的不满意。

    “请问小兄弟想要装什么？我看看根据你想要装的东西来确定一下什么类型的玻璃瓶比较适合你。”杨荣方木没有感觉到方木的态度似得，继续刨根问底的说道。

    他感觉到方木要装的东西，非常的不一般。

    “我想要装什么东西要你管吗？给我拿三百个玻璃瓶，我给你钱就行了。”方木不耐烦的说道。

    “呵呵。”杨荣听到方木的话，顿时皱起了一张肥胖的老脸，笑着道，“小兄弟，我也是好心嘛。”

    “我不需要你的好心，你只要按我的要求做就行。”方木不耐烦的说道。

    杨荣见方木已经生气了，知道套不出什么话来，也就不再多问。进了仓库里将三百个大型玻璃瓶给搬了出来。

    这三百个玻璃瓶，一个至少要值五十块。三百个加起来就是一万五千块。

    既然套不出什么秘密，他当然要借此机会狠狠的宰杀方木一顿。

    “有小的吗？”方木看着这些足有碗口大的玻璃瓶，皱起了眉头。

    这个该死的杨胖子，摆明了是故意想要整他。

    “没有。”杨胖子一口咬定道。

    他清楚青木镇的情况。

    在这个青木镇，就只有他一家卖玻璃瓶，对方想要离开他们家再去别的家买玻璃瓶，显然是不可能的。

    “哦？”方木笑了笑，“既然如此的话，我只好明天去县城买了，那里的玻璃瓶应该有小的。”

    他已经从杨荣的眼神中，知道这个杨荣故意拿大瓶子讹他了。

    如果不是考虑到，从县城到镇上搬运着玻璃瓶不方便，他还真不介意第二天就去县城买玻璃瓶。

    杨荣听到方木的话，一拍脑袋，顿时尴尬地笑道，“看我这记性，我记得家里好像还有一些小一点的玻璃瓶，我再给你找一找。”

    杨荣说完，就抽身又进了里边的仓库了。

    方木耐心等待，他相信杨荣肯定会找到的。

    没有谁愿意跟钱过不去。

    很快，杨荣就再次出来了，这一次在他手中出现了两箱拳头大小的玻璃瓶。

    “小兄弟，你看这种行吗，这是我们店里最小的玻璃瓶了。”杨荣对着方木呵呵的笑着。

    “杨老板，做人可要诚实啊。”方木看了杨荣一眼，随即转身便准备离开。

    “别，小兄弟，我最近的记性不怎么好，我忽然想起了仓库里还积压着一批更小一点的玻璃瓶。我这就给你找去。”杨荣见方木准备离开，暗叹了一声对方狡猾，随即再次挪动着肥胖的身体，走进了仓库里。

    方木停下身体，继续等待。他相信杨荣一定会找到小一点的玻璃瓶的。

    很快，杨荣再次出来了。这一次，他的手中搬了一箱玻璃瓶。

    这些玻璃每一个都只有拳头一半的大小。

    方木略微满意地看了看这些玻璃瓶，这些玻璃瓶才是他真正需要的玻璃瓶。

    “多少钱一个？”方木随手抽出来一个，问道。

    “三十。”杨荣回答。

    “你讹我啊。”方木冷笑了一声，他以前在淹城的时候又不是没有买过这类型的玻璃瓶。

    这种玻璃瓶，充其量只卖五块钱一个。

    “三块钱一个，卖不卖？”方木问道。

    “小兄弟，这话看你说的，三块钱一个怎么能买到这样的玻璃瓶？这样吧，我看在你多买的份上，就给你十五元一个，怎么样？”杨老板讨价的说道。

    “太贵了，四块钱吧。”方木说道。

    “十块钱，不能再低了。”肥胖的老板这时已经开出了底限。

    “不买了。”方木说了一声，便转身离开。没见过这么贪婪的，他已经决定明天动身去县城买了。

    这时，颜心突然走了进来，看了看方木一眼，随即走到了杨荣的面前。

    “老板，你这价格也太贵了吧，你看这三百个玻璃瓶，我们出一千能不能买下？”颜心笑着问道。

    “这……”杨荣一阵为难。

    他平时卖这种玻璃瓶都是八块钱一个卖出去的，现在要是只收对方一千，不是亏大了吗？

    可是，在看到颜心那张妩媚的脸蛋，他就觉得自己的血脉一阵喷张。

    想了想，杨荣决定不能失去这次接近对方的机会。

    “这样吧，这三百个玻璃瓶，以一千块钱卖给你也行，不过，我希望姑娘能给我一个你的手机号码。”杨荣开出了自己的条件。

    这一次，只要能拿到对方的手机号码，以后就天天给她发信息，不相信还不能把这个美丽的女人搞到床上。

    “心姐，你的手机号码不能给他，我们明天去县城买。”方木见到这个杨胖子居然要颜心的手机号码，立即阻止道。

    “小木，姐姐自有分寸。”颜心对着方木说道，她自然也看出了这个杨胖子的意图。

    可是为了点玻璃瓶就要跑到县城去买，又实在是太浪费时间和精力了。

    “这是手机号码。”颜心随即找了一张纸，熟路的写上了一个手机号码，然后放在了柜台上，说道。

    “呵呵。既然如此，你付完钱就可以拿着玻璃瓶离开了。”杨胖子将字条拿在手中，乐呵呵的说道。

    颜心点了点头，随即自钱包里抽出十张百元大钞丢给了对方，这才和方木两人提着玻璃瓶离开了。

    “小美人，你逃不出我的手掌心了。”看着逐渐走出店里的美丽女人，杨荣看了看手中字条上的号码，顿时猥琐的自语道。

    PS：第二更会在两点半更新