
    这三个人，一个身材高大，体魄挺拔，身高足有一米八五。

    一个身材肥胖，大腿圆滚滚的像是两个竖立的木桩，体重足有一百八十多斤。

    另外一个脑袋特别的滚圆，眼睛长的很细小，像老鼠眼一样。

    这三个人和那个叫虎子的人一样，都是王悦收的小弟。此时，他们见王悦受辱，都想出手教训方木一顿。

    “滚！”方木冷冷地看了这三人一眼，喝道。

    他现在因为踏入凝气境第一层的缘故，一身力量强悍无比，浑然没有将这三个人放在眼中。

    可是这三个人在听到方木的话后，并没有退后一步，反而欺身上前，想要揍方木一顿。

    “不知死活！”方木冷冷的哼了一声，眼中闪过一道冷光，随即从电动车后边从容的下来。

    “兄弟们，上！”高个子青年见方木已经下车，大呼一声，便首先朝着方木袭来。

    他们仗着王悦的权势，经常在桃花镇欺压弱小，此时根本就不会顾忌在大街上闹事，上来就是死手。

    方木目光一冷，伸出左手牢牢地擒住了高个青年袭来的拳头，让高个青年的手臂动弹不得。随即抬起右手，对着高个青年的脸上猛地扇了一巴掌。巨大的掌力立即让高个青年的脸上肿了一大块。

    紧接着，方木动用凝气境一层的力量，抬起一脚就将这个高个青年踢得滚出去老远。

    这个时候，另外的肥胖青年也攻到了方木的身前。

    方木身体后退一步，巧妙地避开了肥胖青年的狠厉攻击。随之，方木站稳身体，抬起一只大手，在肥胖青年惊诧的目光中一巴掌就抽在了对方的脸上。

    如先前一样，方木在抽了对方一巴掌之后，抬起一脚，就踢在了对方的肚上。

    强大的力量，立即让这个足有一百八十斤中的胖子滚出去老远。

    这个时候，场中只剩下圆脑袋的青年。

    这个青年在见到方木仅仅在片刻之间，就接连重创他们三人中的两人，心里顿时生出了一股寒气。

    他清楚对方的实力要比自己大。

    这一次，他跌到铁板上了。

    “你是什么人。”他颤抖着双腿，紧张的问道。

    “你没资格知道。”方木冷冷地说了一声，随即一巴掌抽在了对方的脸上。

    方木在抽了一巴掌之后，再次抬出一脚，踹在了对方的肚子上。

    如此，眨眼之间，方木已经动手解决了挡住自己去路的三个人。

    抬起视线，方木看了王悦一眼，随即来到了王悦的身前。

    “你想拦我？”方木看着王悦，冷冷的问道。

    “你打伤我的兄弟，必须要向我的兄弟道歉。”王悦看着方木，故作镇定的说道。

    他现在心里很害怕方木，但是颜心就在旁边，他又不能流露出自己的惧怕。不然以后的话，还如何在颜心的面前抬头？

    道歉？

    方木看着王悦，眼中闪过一道冷光，这些人在拦住自己去路的时候，怎么不想到给自己道歉？

    想到这些人的可恨之处，方木抬手就“啪”的一声，抽了王悦一巴掌。

    “你算什么东西，凭什么要我给他们道歉？”方木看着王悦已经红肿的脸，冷冷的喝道。

    不等对方反应，方木又抬手抽了王悦一巴掌，继续道，“今天看在心姐的面，就不废你了，下次再敢拦我的路，必然废你。”

    冷冷地看了王悦一眼，方木转身，骑上电瓶车坐在颜心的身后。

    “心姐，我们走。”方木说道。

    颜心看了看王悦一眼，随即点了点头，今天的事情是闹得有点大了。

    要是把警察给惊动了，方木肯定要进派出所里呆几天。

    周围围观的人群，在见到方木等人要走，立即自动散开，给方木他们让出了一条路。

    他们同样对刚才的四人没有好感，这几个人，经常仗着王悦的势力，在街上到处欺压别人。

    颜心见此时已经让出了路，启动电动车，就载着方木朝着青木镇的方向行去。

    “小木，什么时候变得这么厉害了？”颜心骑在电动车的路上，回头看了方木一眼，说道。

    她记得以前的时候，方木只是和普通人一样，可没有这么大的力气。

    这次从淹城回来之后，怎么就这么大力气了？

    “都是因为我平时每天坚持煅炼的缘故。”方木笑了笑，说道。

    他可不能告sù颜心自己是因为修真的缘故才有了这么大的力气。

    对于自己修真的事情，现在的方木还不能告sù任何人，就是连自己至亲的父母，方木都不能告sù。

    “呵呵，小木真是越来越厉害了呢，姐姐真为你感到高兴。”颜心笑了笑，说道。

    她的确知道一些人经过煅炼后，体lì远非一般人可比。

    此时，她已经完全相信了方木的话。

    “心姐，我刚才打了那个小白脸两巴掌，你不会介意吧。”方木这时想到了刚才的事情，顿时试探着对颜心说道。

    他不知道颜心会不会为了这件事情生他的气。

    毕竟王悦的父母已经向颜心家求亲，若是以后两人结婚的话，今天自己打了王悦的巴掌，那颜心也会觉得不好看。

    “我不喜欢那个人，你打了就打了吧。”颜心说道。

    “哦？”方木诧异了一声，没想到颜心会回答的这么直接。

    “那心姐既然不喜欢对方，为什么不直接拒绝对方呢？”方木疑惑的问道。

    “小木，我今年23岁了，过了年就是24岁了。在我们农村，这样的年龄早就该结婚了。而现在的我，却找不到合适的结婚对象，所以，我才需要考虑考虑。”颜心无奈的叹了口气，说道。

    方木闻言，点了点头。

    颜心说的确实是实话，对方是离过婚的人，虽然长得是桃花镇十里八乡最美的女人，但是人们对这种离过婚的人，多少都有点抗拒的。

    可是，方木却知道这件事情的实情。

    这件事情，并不能怪颜心。

    而且，方木还知道，颜心至今还是处女。

    她和唐城以前都是分开睡的，吃饭也是如此。

    所以说，如今的颜心，还是跟玉女一般的圣洁无暇。

    “心姐，我以后一定为你物色一个让你满意的男人。”想到颜心的难处，方木顿时拍着胸口放着豪言。

    “呵呵。”颜心笑了笑，没有说什么。

    “心姐你喜欢什么样的男人？”方木继续问道。

    “我喜欢的男人？”颜心停下车子，回头看了方木一眼。

    “相貌要英俊，身材要挺拔，力量要强大，能像个英雄一样随时随地的保护我。最重要的是，他要对我用情专一，至死不悔。”颜心向往地说出了自己的要求。

    方木在听到前边几句话的时候，心想，这说的不就是我吗。

    可是在听到最后一句的时候，顿时就焉了。

    他的确是用情专一，只是不知道和苏艺璇之间的关系该怎么解决。

    好几天没有打电话给苏艺璇了，是不是还要确认一下？

    想了想，方木也就释然了。

    往事随风去，至于自己跟苏艺璇的事情，就顺其自然吧。

    此时，在桃花镇，那几个被方木踹了一脚的青年，在见到方木消失的方向，立即忍着身上的剧痛，走到了王悦的身边。

    “悦哥，我们就这么让他走掉吗？”那个高个子青年，愤恨的问道。

    他今天被方木当众打脸，以后很长一段时间也别想在桃花镇抬头了，这样他非常的羞恼。

    “我当然不会放过那个人。”王悦摸了摸火辣辣的脸颊，看着方木他们消失的方向，眼中闪过一道狠毒的光芒。

    “你们现在就去给我查一查那个人的身份和来历。”王悦对着这几个人说了一声，便径自回家去了。