
    两人直到上了电动车，方木的心情还是不好。

    他想不明白颜心怎么把手机号码给那个杨胖子了，这不是白白的让杨胖子有机会骚扰颜心吗？

    胸大无脑！

    想到颜心的愚蠢行为，方木毫不犹豫地给颜心下了判定书。

    “小木，我们回去了。”颜心对着方木笑着说了一声，便开动着电动车朝着家里行去了。

    这一路上，方木没有跟颜心说一句话，他很生刚才的气。

    “小木。”来到自己家的楼下，颜心停下电动车，立即让方木下车。

    “心姐，你怎么就把手机号码给那种人了？”方木从电动车上下来，看着颜心质疑的问道。

    “等会姐姐再跟你说。”颜心并没有生方木的气，而是神秘的一笑。

    方木看着颜心的神态，心想，难道还有什么隐情不可？

    带着这丝疑惑，方木跟着颜心上了八楼。

    在打开房门后，方木再次向颜心问刚才的事情。

    “我给他的号码，连我自己都不知道是谁的，就让他去骚扰吧。”颜心打开客厅空调，脱掉外套，笑着对方木说道。

    “你不知道？”方木诧异了一声，既然颜心不知道，那她是怎么写出来的？

    “这是我一个朋友教我的办法，遇到别人骚扰的时候，就写一个没用的号码打发掉。”颜心笑着解释道。

    噗……

    方木闻言，顿时一阵大笑。

    想不到颜心居然还有如此狡猾的一面。

    估计等到今晚杨胖子发信息的时候，就要被人家骂神经病了。

    “好了，我们开始装置药液吧。”颜心见方木已经心情好了，立即笑着建yì道。

    方木点了点头，随即便准备跟颜心一起装药液。

    两人先把这三百个玻璃瓶取出来用清洗了一遍，再把瓶里的水迹蒸发干净，这才开始小心翼翼的装置药液。

    方木他们是按一瓶五毫升装置的，在经过两个小时后，三百个瓶子终于全部装完了。

    看了看盆中还有的几十毫升药液，方木想了想，随即用一个干净的饮料瓶给装了起来。

    现在再为了这么点药液再跑出去去买玻璃瓶，显然是不可能了。

    等到下一次配制的时候，再一次性装置吧。

    玻璃瓶装好药液后，便全部放在了颜心家的饭桌上面。

    “小木，这么多药液，我们怎么卖？”颜心看向方木，询问道。

    “在网上卖吧。”方木说道。

    现在的他并没有任何销售渠道，在现实中，显然是没法将这些药液给卖出去的。

    “网上？你是说淘宝网吗？”颜心疑惑地看着方木，再次问道。

    她虽然一直住在乡镇，但是对于网上的事情还是比较了解的。

    像淘宝网，京东商城，亚马逊等都是卖东西的网站。

    “淘宝网不行。”方木摇了摇头，说道。

    “为什么？”颜心不解。她曾在淘宝网上买过几次东西，感觉都还不错。

    方木看了颜心一眼，顿时一阵无语。

    刚才这个小妞还展现出聪明的一面，怎么现在又变得胸大无脑了？

    不得已，方木还要给颜心解释一番。

    商家要想在淘宝网上做生意赚钱，需要花钱去请专门的刷单队伍才能把店pù和商品的人气给刷出来，只有你的店pù和商品人气高了，排名才能上前，在别人搜索的时候，你的店pù和商品才能排在上万种同类产品的前面。

    而这个刷单是需要大量钱财的，没有一定的钱财去刷单，根本就起不到一点效果。

    方木至今还记得关于淘宝网的一句话，十个淘宝九个刷，还有一个是批发。

    而且，淘宝网上还充斥着一些假货劣货，方木是真心不想在淘宝网上做生意。

    “这么严zhòng？”颜心听到方木的话，顿时吃了一惊。

    她没有想到淘宝网的实际情况，居然是这样。

    想到以前在淘宝网上买的几件衣服，颜心顿时庆幸了一下，幸亏没有买到假货劣货。

    “那现在该怎么办？”颜心向着方木问道。

    “心姐，你扣扣好友多，就在你扣扣空间里卖吧。等有了钱，我们再建立自己的销售渠道。”方木想了想，暂时只有如此了。

    “小木，你怎么知道我的好友多？”颜心在听到方木的话后，顿时疑惑的问道。

    自己扣扣好友，是有五百多人，但是她从来没有跟方木说过这些。

    “啊，小木，你是不是登录了我的扣扣？”颜心在疑惑了片刻，立即醒悟了过来，质疑的问道。

    “没有没有，我是猜的，猜的。”方木立即说道。

    他要是承认自己登录了颜心的扣扣，估计这小妞又要不给他好脸色看了。

    “真的？”颜心疑惑了一声，还是有点不相信方木的话。

    方木看了看颜心，想要将颜心的注意力移开，不要再在这个问题上纠缠下去了。

    “心姐，你听我说，目前只有在扣扣空间卖东西才是最正确的途径。”方木说道。

    “你说的轻巧，她们为什么要买我们的东西？”颜心说了句实话。

    她跟扣扣里的那些网友，除了极个别的几个是关系好的，其他的都是普通的网友关系，没有谁愿意掏钱买她的药液。

    “这就要看我的了。”方木神秘一笑，随即从身上取出了一张名片。

    这张名片，正是那个美女记者留给他的。

    “心姐，借你的手机一用。”方木看着颜心，随即说道。

    “你没有手机吗？”颜心诧异了一声，她还不知道方木曾经发生车祸的事情，因此并不知道方木的手机已经在车祸中毁掉了。

    “没有。”方木摇了摇头，无奈的说道。

    看来等赚了这一笔钱后，还要先买一个手机再说。不然以后还不被人给鄙shì死了。

    “看你这半年混的，你现在先用我这个，等会姐姐再去手机店给你买一个新手机。”颜心鄙夷了方木一声，便取出了她的小米4。

    方木接过手机，谢了一声，立即点开了拨号键，然后对着名片上的手机号码，拨了出去。

    很快，手机里边传来了一道女子的声音。

    “喂，是赵记者吗？”方木见到电话已通，随即打了声招呼。

    “是我，您是哪位？”电话里边传来了女子的好听声音。

    “你还记得一个星期前的那场车祸吧，我就是那场车祸里的那位唯一幸存者，今天打你电话，是想请你帮个忙。”方木说道。

    “啊，是你！”电话里边传来了吃惊的声音。

    对方显然没有想到，都过了这么久了，方木还会想起给她打电话。

    “是愿意让我采访你了吗？”电话里边，传来了女子激动的声音。

    她早就想采访方木了，可是一直都得不到机会。

    “想要采访我，可以，不过需要赵记者先帮我一个忙。”方木开出了自己的条件。

    “什么忙？”赵记者好奇的问。

    “电话里边说不清楚，明天你到我们这里来一趟吧，我需要当面跟你说。”方木说道。

    “好吧。”赵记者答应一声。

    方木又和赵记者说了几句客套的话，在告sù对方联系地址和联系电话后，便挂掉了。

    方木将手机还给颜心，他相信，有了赵记者的帮助，这次就可以轻yì的把这些药液给卖掉了。

    “小木，你发生车祸了？。”颜心接过方木还给她的手机，吃惊的问道。

    方木想了想，便告sù颜心了。

    这件事情，随着赵记者的采访，是已经瞒不住了。

    ps：第三章会放在晚上十点更新。