
    “那个心姐，周莎，你们聊，我还有点事，就先回家了。”方木说完一声，便准备抽身而退。

    这时，位于身后的不远处的欧阳绫突然上前几步，拦住了方木。

    “方老师，我叫欧阳绫，是凤凰中学的美术老师。”欧阳绫看着方木笑着说道。

    “欧阳老师你好，我家里还有点事就先回去了，我们下次再聊。”方木说道，即将越过欧阳绫的身体，准备离开。

    今天的事态发展，实在是超出了他的预料。他怎么也没有想到只是买一个手机而已，居然让这么多女人碰到一起。

    更让方木气恼的是，吴丽的那句话实在是太有杀伤力了。

    这约会的话都让她给说出来了，接下来还不知道会彪悍地说出什么话来。

    “方老师，你要回家也要带上你的情侣一起回家啊，这大白天把人家丢在大街上，可有点不好。”欧阳绫看了看颜心，又看了看周莎，随即笑着说道。

    她刚才在营业厅的时候，已经见到了方木和颜心办了情侣套餐，因此认定了方木和颜心是情侣关系。

    方木瞪了欧阳绫一眼，没想到她会在这个时候，给他火上浇油。

    “情侣？”一旁的吴丽，听到欧阳绫的话，顿时不乐意了。

    “方木，你怎么能背着我们家莎莎去找第三者？”吴丽生气地为周莎打抱不平地说道。

    从先前的种种事迹来看，吴丽都觉得方木和周莎非常的般配。这时居然冒出了一个第三者，焉能不让吴丽生气？

    周莎此时也目光惊异地看着颜心，她虽然觉得方木和颜心的关系不一般，但是没有想到对方居然已经成了情侣。

    此时，颜心的脸色非常的难看。

    自己一个清白人物，怎么就成了第三者了？

    “你说谁是第三者？”颜心冷着一张脸，向着吴丽质问道。

    “当然是你，不然还能是我们家莎莎吗？”吴丽冷笑了一声。

    这个女人的容貌一点也不比莎莎差，自己要不帮莎莎一把，将来莎莎肯定要吃这个女人的亏。

    “你才是第三者，你全家都是第三者。”颜心冷冷地反击道。

    “怎么，你还好意思否认吗？”吴丽冷笑，“全凤凰中学的老师都知道我们家莎莎和方木是天造地设的一对，你现在插足进来，你不是第三者，那你是什么？”吴丽再次彪悍的说道。

    这大话说的，让一边的方木都一阵汗颜。

    “丽丽。”一旁的周莎听不下去了，拉着吴丽的手让她不要再说话。她脸皮薄，可吃不消吴丽这么彪悍的话。

    “请你说话干净一点。”颜心冷冷地对着吴丽说道。

    这个时候，上官凤凰看不下去了，走到方木的身前，厌恶地说道，“想不到你还是这种人，脚踏两条船。绫儿，我们走。”

    “喂。我怎么就脚踏两条船了。”方木挡住了欧阳凤凰的路，不客气的说道。

    要不是这个女人的朋友在这里说了一句废话，现在能发生这样的事情吗？

    这女人不好好管好自己的朋友，还反过来自己的不是，实在是欠揍。

    “怎么就不是脚踏两条船了。你跟这个女人绑定了情侣套餐，又跟周老师关系暧昧，不是脚踏两条船是什么？”上官凤凰不客气的说道。

    方木心里那个恨啊，如果不是看在对方是校长女儿的份上，他一定要对着上官凤凰的屁股上削上一顿。

    有你这么瞎扯的吗？

    绑定套餐就一定是情侣了？

    关系暧昧就一定是情侣了？

    “你们两个跟我走！”方木不再理会上官凤凰，看了看颜心，又看了看周莎，随即冷着脸说道。

    “你就不要跟过来了。”方木看了看即将要跟过来的吴丽，顿时出言说道。

    这个女人要是跟过来，还不知道要发生怎样的事情。

    方木和周莎、颜心三人来到了一个僻静的小巷子里，随即停了下来。

    “哼”、“哼”周莎和颜心彼此对望了一眼，随即各自冷哼了一声。

    “心姐，我跟周莎只是普通的同事关系，你别听那个女人瞎说。”方木对着正在生气的颜心说道。

    看了看周莎，方木不得不再次解释起来。

    “周老师，我跟颜心绑定情侣套餐，只是因为这个套餐能够省些话费而已。你也别听那两个女人乱说。”方木再次对周莎解释道。

    “哼。”两人各自冷哼了一声，她们谁也不相信方木的话。

    解释等于掩饰，掩饰等于事实。

    这是两女此时的一致看法。

    良久，还是颜心首先说出话来，“小木，姐姐有点累了，就先回家了，等明天赵记者来的时候，我再给你打电话告sù你。”

    颜心说了一声，便准备离开。

    末了，回头又看了周莎一眼，不客气的说道，“管好你那个朋友的嘴巴，不然别怪我不客气。”

    “你这是什么意思，我朋友想怎么说就怎么说，要你管吗？”周莎不客气的说道。

    在这个世上，吴丽是她最好的朋友，以前在读大学的时候，如果不是因为吴丽的帮助，她还不知道被别人欺负多少遍了。

    此时，她怎么能容忍颜心说吴丽的一句不是？

    即使吴丽真的有不对的地方，也轮不到颜心来指责。

    “我什么意思？”颜心听到这句话顿时停下了脚步，回头冷冷地看着周莎，不客气地说道，“你说我是什么意思？”

    这个女人，明明自己朋友不对，不但不去责怪朋友的不是，还反过来问她什么意思，有这么说话的吗？

    “我告sù你，你谁都可以说，但是就是不能说吴丽的不是，不然别怪我不客气。”周莎同样冷冷的说道。

    “你惹怒我了。”颜心气恼一声，卷起衣袖就准备跟周莎干架。

    “谁怕谁。”周莎也同样生气了，为了自己的闺蜜，哪怕就是跟上天为敌，她也在所不惜。

    “你们两个想干嘛？”方木冷冷地看着两女，再次说道。

    “当我不存zài吗？“方木再次看了周莎和颜心两人，继续说道。

    这两个人居然想要当着自己的面干架，当自己是个摆设吗？

    “哼！”

    “哼！”

    两女听到方木的话，同时冷冷的哼了一声。

    今天要不是因为有方木在此，她们非要跟对方干上一架不可。

    “好了，心姐，你先回去吧。等明天赵记者来了，再给我打电话。”方木对颜心说道，希望颜心赶紧离开。

    颜心冷冷地看了周莎一眼，随即点了点头，转身离开。

    今天有方木在此，显然没法拿周莎怎么样了。

    “周老师，你也回去吧。”方木见颜心已经离开，再次对着周莎说道。

    “方老师，管好你的女人。”周莎冷冷地哼了一声，随即转身离开。

    方木看着这两个女人消失的身影，顿时一阵无奈。

    是谁说牡丹花下死，做鬼也风流的？

    遇到这么两朵极品牡丹，能风流起来才是怪事！