
    上官凤凰今天穿了一件白色的羽绒服，她本就容颜绝美，在这身羽绒服的装饰下，更是美的如同一个刚刚谪落凡尘的神女一般。

    今天，她因为要换新手机的缘故，就和她的好友欧阳绫一起来营业厅买了一部新手机。

    可是，让她感到意外的是，会在这营业厅里碰到了方木。

    更让她感到意外的是，这个方木好像跟他旁边的女人是一对情侣。

    上官凤凰将目光投向了方木旁边的颜心，看了一眼，随即收回视线。

    这个女人虽然也同样美丽，但是和自己比起来，就要差一小部分了。

    “方老师，你也在这里啊。”上官凤凰微笑着跟方木打招呼。

    方木点了点头，没有想到会在这营业厅里碰到上官凤凰。

    两人又客套的聊了几句，便各自办理各自的手机了。

    “先生，请挑一个手机号码。”美女营业员再次对着方木说道。

    方木点了点头，随即挑选了一个比较好记的号码。

    “先生，请出示一下你的身份证。”美女营业员见方木已经挑好了手机号码，不由得继续说道。

    现在有规定，所有用户购买手机卡，都要有身份证。

    方木微微皱起了眉头，他今天出来的时候，根本就没有想到会来买手机，因此并没有携带身份证。

    “用我的吧。”一旁的颜心看出来方木的难处，顿时将自己的身份证交给了营业员。

    美女营业员看了看颜心一眼，随即开始给方木办理手机卡号。

    将手机卡号办好之后，便是绑定两人的手机卡号。

    “这位小姐，请报一下你的手机卡号，我好方便帮你们绑定。”美女营业员看着颜心笑着说道。

    颜心闻言，立即将手机卡号报给了营业员。

    很快，两人的卡号已经绑定好了。

    美女营业员又给方木买的手机下载了几个必用的软件，便将手机还给了方木。

    “加上手机卡一百块钱，一共是两千四。”美女营业员说道。

    这个时候，已经是进入了尾声阶段了。

    只要方木他们付完钱，就可以走人了。

    颜心取出钱包，随即抽出二十四张百元大钞，放在了营业员的面前。

    “好了。”营业员将钞票放在了验钞机里过了一遍，发现没有什么异常，立即笑着说道。

    方木拿着手机和两张发票便和颜心离开了。

    这时，上官凤凰也刚刚办理好手机业务，正好和她的好友欧阳绫一起离开。

    “这就是你说的那个方木？”欧阳绫看着走在前边的方木，疑惑地地向着上官凤凰问道。

    “是的。”上官凤凰回答。

    她在此之前，已经告sù了欧阳绫关于方木的一些事情。

    “真看不出来他会把十一班带出这样的成绩出来。”欧阳绫说道。

    她是凤凰中学的美术老师，对于十一班的情况还是比较了解的。

    “你看不出来的事情还多着呢。”上官凤凰轻声说道。

    想起方木那天晚上打姜新军的事情，上官凤凰就觉得一阵心惊。

    她从来没有想到一个长得如此白净的男生，居然还会有出手打人的习惯。

    “怎么？”欧阳绫奇怪地看了上官凤凰一眼，随即问道。

    她这几天因为家里有事，就回家去了，并不知道学校里发生的一些事情。

    上官凤凰看了欧阳绫一眼，随即将那天晚上，方木殴打姜新军的事情告sù给了欧阳绫。

    “想不到他还有如此手段。”欧阳绫听到上官凤凰的话，微微皱起了眉头。

    “凤凰，你抽个时间让我跟他接触一下，我需要他帮我一个忙。”欧阳绫在想到了一件事，随即对着上官凤凰说道。

    “你的那个追求者又跟着你来了？”上官凤凰猜到了欧阳绫话里的意思。

    “没办法，家里希望我跟他在一起，可是我又不喜欢他，只好请这个方木帮我打发掉了。”欧阳绫无奈的说道。

    这两年，就是为了躲避那个追求者的纠缠，欧阳绫才躲到青木镇来凤凰中学教书的。

    “可是那个人的身份可不一般啊。方木要是得罪了那个人，恐怕这一辈子都没有好果子吃了。”上官凤凰闻言皱起了眉头。

    她清楚欧阳绫的身份，同样也清楚欧阳绫那个追求者的身份。

    这两个人的家族在燕京，可是非常恐怖的。

    “我会补偿他的，你放心给我牵线就好。”欧阳绫自信的说道。

    凭她的身份和地位，照顾一下方木还是没有问题的。

    “好吧。”上官凤凰点头，为了自己好友的幸福，牺牲一下方木也没什么不可。

    两人说完之后，便朝着这家营业厅外面走去。

    方木此时刚刚走到营业厅的外面，刚准备转身跟颜心告辞一声，准备回家。这时他忽然发现身前不远处站着一个美女，一个熟悉的美女。

    方木在看到这个美女的身影后，顿时一阵头疼。

    他怎么也没有想到在这里会碰到周莎。

    周莎此时正站在营业厅左边的大药房外面，看样子是在等什么人。

    这时，周莎目光轻瞥，也同样看到了方木。

    周莎刚准备笑着跟方木打声招呼，可是在见到方木旁边的颜心时脸色顿时一僵，想要说出的话，怎么也说不出来。

    “方老师，你也在街上啊。”良久，周莎终于整理好情xù，走了过来，微笑着说道。

    “是的。”方木尴尬地笑了笑，此时他也不知道该怎么接周莎的话说。

    “这位是？”周莎将目光再次投向了方木旁边的颜心。

    这个女人的容貌和自己不相上下，但是和方木的关系应该非同一般。

    “颜心，我的朋友。”方木解释道。

    “朋友？”周莎呢喃了一声，仅仅是朋友那么简单吗？

    “这位是？”颜心同样向方木询问周莎的身份。

    “周莎，我的同事。”方木尴尬的回答。夹在两女之间，还真的很难做人啊。

    “同事，仅仅是同事那么简单吗？颜心喃喃自语了一声，她能从周莎的目光中，看出对方对她的一丝敌意。

    “你好。”颜心微微笑了笑，大方的向着周莎伸出了右手，想要跟周莎握手。

    “你好。”周莎觉得不能在这件事情上面落了下风，随即伸手跟颜心握在了一起。

    随着两人的握手，场面一时寂静下来。

    方木看了看颜心，又看了看周莎。跟两人告辞一声，便准备抽身而退。

    这时，自旁边的大药房里，吴丽正好拿着两盒药走了出来。

    看到周莎旁边的方木，顿时笑着一声，来到了方木的面前。

    “小男人，才跟我们家莎莎分开半天的时间，就这么急着出来跟莎莎约会了？”

    “约会？”颜心听到吴丽的话，脸色顿时一僵，她还没有想到方木跟周莎还有这样的关系。

    “丽丽。”周莎羞恼的斥了吴丽一眼，这闺蜜的话实在是太彪悍了，不知道现在是在大街上吗？怎么能乱说。

    这时，刚刚出营业厅里出来的上官凤凰和欧阳绫两人看到方木那边的情况，顿时露出了诧异的神情。

    接下来，似乎要有一场好戏要上演吧。