
    方木坐在沙发上，随即详细地讲述了车祸那天发生的“一系列事情”。

    自己是几点坐上大巴离开淹城的，车祸发生的时候，在熊熊燃烧的大巴里乘客们是如何绝望的。

    自己拼死想要帮那些绝望的乘客们逃生，最后又是如何失败的。

    甚至，方木还讲述了当时在燃烧的大巴里，自己想要救一个残疾人士逃生。可是在最后关头，因为精力疲惫的原因，致使最终也没能成功救出的事情。

    对于这件事情，此时，方木流露出深深的悲伤。

    看了看旁边正认真听他讲述的颜心，方木为了使演技更加逼真，还故意擦了擦几滴并不存zài的眼泪。

    “小木，你真伟大，在那种情况下，自己都生命危险，居然还想着救其他人性命。”

    颜心听到方木的真情“讲述”，顿时一阵感慨的说道。

    在那种情况下，人人都自顾不暇，而方木居然还想着救别人性命。这种高尚的人格，在这个世上，恐怕没有几人能够拥有吧。

    “心姐，我恨当时自己能力不济啊，如果我拥有一身神力，那么我一定能救出那些人性命的。”

    方木满怀悲愤的说道，既然事情已经夸大了，那就不怕再夸大一点。

    他要把自己塑造成一个英雄的形象，一个舍己为人的完美的英雄形象。

    反正这小妞也没有亲身经历过，根本就不知道当时发生的实情到底是怎样的。

    “小木，以后万不可再做这种傻事了，遇到危险的事情，首先要想到保护自己的性命。”颜心凝重地看着方木，随即伸手小手紧紧地握住了方木的手掌，想要给方木一些精神上的支持。

    “心姐。”方木悲伤一声，一把扑进了颜心的怀里。

    “你知道我当时是多么的恨吗，我恨上天不公，我恨天道无情，我恨这么多活生生的人就这么死在了一场车祸里。”

    方木越演越上瘾，用脑袋使劲在颜心的胸口处蹭了蹭。

    一阵柔软的触感，立即自颜心的胸口传递到方木的全身。方木心神一荡，不由感慨颜心的胸部就是柔软。

    “小木，是姐姐不好，让你想到了这些伤心的往事。”颜心一阵自责，随即抬起手掌轻轻地拍了拍方木的后背。

    “心姐。”方木再次悲伤一声，又用脑袋在颜心的胸口那里蹭了蹭，这才擦了擦并不存zài的眼泪，不舍地离开颜心的温暖怀抱。

    “小木，你干嘛蹭我胸部。”颜心刚才一直沉浸在悲伤和自责的情xù当中，根本就没有注意到方木蹭她胸部的事情。

    此时她清醒过来，立即感觉到方木刚才的所作所为，顿时羞恼的赤了一声。

    这个死小木，居然在这种情况下，吃她的豆腐！

    “啊？抱歉，可能是因为我刚才太悲伤的缘故了。”方木顿时尴尬的说道。

    “是吗?”颜心疑惑地看着方木，她显然还不相信方木的理由。

    不过，在想到方木刚刚经历了一场车祸，情xù还不怎么稳dìng，颜心也就不打算继续追究了。

    方木此时没什么事，跟颜心告辞一声，便准备回家去了。

    “走，姐姐给你去买一个手机。”颜心见方木要离开，立即穿好羽绒服外套，对着方木说道。

    “不用了。”方木推辞。

    他跟颜心的关系虽然不一般，但还没到让颜心掏钱给他买手机的地步。

    “走啦。”颜心坚持说道。

    现在有了药液的事情，她需要经常跟方木保持联系，方木要是连一个手机都没有，这可怎么能行？

    “那算我借心姐的钱买的，以后有钱再还给心姐。”方木说道。他此时确实需要一个手机可以时常通话。

    “再跟姐姐客气，信不信姐姐揍你？”颜心故意冷着一张小脸，挥了挥秀拳，恶狠狠地说道。

    揍我？

    方木不由一愣，真要是干起来，还不知道谁揍谁呢。

    颜心丝毫没有理会方木的神态，拉着方木就朝着楼下走了。

    两人骑着电动车在镇上一家移动营业厅的门口停了下来。

    颜心锁好电动车，招呼方木就朝着营业厅里走去。

    “喜欢什么款式的？”颜心指了指手机柜里一款款崭新的手机，笑着对方木问道。

    “就这款吧。”方木看到一款小米4白色手机，随即说道。

    既然要买，就要买好一点的。

    “这款多少钱？”颜心将目光投向了一位美女营业员，问道。

    “两千三。”营业员微笑着回答。

    颜心闻言，取出身上的钱包，准备掏钱给营业员。

    这个价格对于她来说，还能承受的起。

    “打折吗？”方木拿着手机，制止了颜心的举动，然后抬头向着营业员问道。

    “不打折。”营业员歉意的说道。

    这时公司里的规定，她也无能为力。

    “心姐，我们去别家看看。”方木见这个手机居然不打折，顿时气愤的说道。

    你以为我们这些人挣点钱容易吗？

    一个破手机而已，居然想要破费我两千三百块。

    “请等一下。”营业员见方木转身要走，立即急声说道。

    “可以打折了？方木转过身体，看向营业员问道。

    “对不起先生，我们店里的手机虽然不能打折，但是有一个优惠活动。”营业员急忙说道。

    “什么优惠活动？”方木好奇的问，他需要考虑到底划不划算。

    “凡是在我们店里购买的手机，只要再购买一张手机卡，便可以享受情侣套餐业务。”营业员看了看方木，又看了看颜心，随即笑着说道。

    她觉得方木和颜心肯定是情人关系，不然怎么会花这么多钱帮对方买手机？

    只是从来都是男的给女的买手机的，今天居然改成了女的给男的买手机了。

    这男的肯定是被这个女的包养了。

    营业员又看了方木一眼，心想。

    “什么叫情侣套餐业务？”方木看着营业员，不解地问道，他还是第一次听说过这种套餐。

    以前的时候，他倒是听到过家庭套餐的，可是从来没有听过情侣套餐。

    “就是只要你和你喜欢的人绑定情侣手机号码，你们之间的所有通话和短信都是免费的。”营业员笑着解释道。

    “可以多绑定几个吗？”方木再次问道，他希望能将经常联系的几人都和自己绑定上。这样，他一个月就可以省掉一百多块钱话费了。

    “多绑定几个？”营业员吃惊地看着方木，没有想到方木还有这样的问题。

    “你还有几个情侣吗？”营业员小心翼翼的问道，若真是如此的话，她还需要去前台询问一下了。

    毕竟以前的时候，都是一对一绑定的，还没有出现过这种情况。

    “额。”方木看了看颜心，随即摇了摇头。

    用别人的钱买手机，怎么好意思说自己有几个情侣？

    “这位先生小姐，麻烦你们跟我来一下，我需要请人帮你们绑定情侣套餐。”营业员见没有什么问题，立即笑着对方木和颜心说道。

    “我们不是……”颜心刚准备解释，方木立即用眼神示意了她一下。

    不是情侣没关系嘛，反正以后也要因为药液的事情经常通话，就当是给我省话费好了。

    颜心也想到了这种情况，随即点了点头，反正这里也没什么熟人，应该没有人知道自己跟方木绑定情侣套餐的事情。

    两人跟着女营业员来到前台，随即坐了下来，准备办理情侣套餐业务。

    “小吴，帮他们办理一下情侣套餐业务。”女营业员对着正没事的另外一个美女营业员说了一声，放下小米4便离开了。

    “挑一下号码。”美女营业员微笑着将一张列着手机号码的清单递给了方木。

    方木接过清单，刚准备挑选号码，这时忽然发现旁边有一个美女正抬头朝他看了过来。

    方木转过视线，看向了这名美女，在见到对方的绝美容貌时，顿时吃了一惊。

    上官凤凰！

    她怎么也在这里？