
    方木再次回到移动营业厅门口的时候，此时只剩下了吴丽一个女人还在。

    “这下你满意了？”方木冷着脸说道。

    如果今天不是因为吴丽和欧阳绫在旁边瞎掺和，事情也不会演变到这种程dù。

    “方木，你是不是真的跟那个女人有关系？”吴丽像是没有听到方木的话一般，冷冷的问道。

    方木冷冷地看了吴丽一眼，没有说话，他对吴丽这个女人现在没有一点好感。

    “莎莎喜欢你，希望你不要辜负她的情意。”吴丽径自开口道。

    “周老师喜欢我？”方木诧异了一声，没有想到吴丽会说出这样的话。

    他虽然期望有朝一日，能够推倒周莎一次，但是没有想到周莎还会反过来喜欢他？

    “你是在跟我开玩笑吗？”方木疑惑的问道。

    他实在找不出自己有哪一点能够让周莎喜欢的。

    “你觉得我是在拿你开玩笑吗？”吴丽冷笑了一声，不客气地说道，“这件事情，虽然莎莎没有跟我说，但是我却能从她的眼神之中看出来。”

    “莎莎喜欢你。”吴丽肯定的说道。

    “你为什么这么肯定？”方木不解的问道。

    这件事情必须要弄清楚，不然以后跟周莎就不好相处了。

    “那天晚上，你们去了零度酒吧，你出手救了莎莎，莎莎对这件事情一直都很放在心上。第二天中午的时候，她就一直跟我说这件事，我从来没有见过莎莎会这么的反复地说一件事，一个男人。”

    “而且，你看不出莎莎对待你的时候，跟对待别的男人是明显不一样的吗？”吴丽一针见血的说道。

    她和周莎大学期间相处了四年时间，还没有见到周莎这么的在意一个人。

    从那时起，吴丽就知道周莎是堕入爱河了。

    方木听着吴丽的话，越来越发现吴丽的话确实有几分道理。

    周莎那天晚上出口让自己送她，除了因为当时受到惊吓的原因，恐怕也有几分是对自己的信任。

    而且，昨天中午的时候，周莎邀请自己去食堂吃饭，当吴丽取笑她是夫唱妇随的时候，周莎也没有急着辩解。

    再联想到刚才周莎和颜心的争锋相对，方木还真的感觉周莎已经喜欢上他了。

    “你确定？”方木想要得到吴丽的亲口人证。

    “以我对莎莎的了解，此事千真万确。”吴丽断言道。

    “这……”方木不知道该如何是好了。

    他和周莎之间的关系比较复杂。对于周莎，这个曾经的完美女神，方木是想将她推倒一次的。当时，方木的想法只是想要完成曾经的一段梦想。

    现在，这个被自己想要推倒一次的女人，居然反过来喜欢自己了。

    这就不是强行推倒了，而是送上门让自己推倒了。

    如果说，方木此时是不欣喜的，那显然是假的。

    毕竟周莎曾经是自己的完美女神。

    可是想到刚才周莎和颜心之间的激烈矛盾，方木不由得再次骤起眉头。

    这两个人，一个已经暗中喜欢上了自己，一个又是像大姐姐一般的无微不至的关怀照顾自己。

    如今自己夹在她们两人之间，实在是非常的为难。

    想了想，方木还是决定先让周莎消消气再说，至于周莎和颜心之间的矛盾，后边在慢慢化解吧。

    “这是能够消除疤痕的药液，你帮我送给周莎吧。”方木看了看吴丽，随即从口袋里取出一玻璃瓶药液，随即笑着说道。

    这一瓶药液是先前离开颜心家里的时候，装在身上的，方木觉得这种药液后边还需要用到，就装了一瓶在身上，

    如今周莎刚刚负气而走，他自然想要用这个让周莎消消气。

    “要送，你自己送。”吴丽冷着一张脸说道。

    她虽然想要帮助周莎，但是她更气愤方木和颜心居然是情侣关系。

    不得已，方木只好收回了药液。

    “那周老师的手机号码是多少？”方木笑着说道，想要把周莎约出来，好好谈一谈，促进一下感情。

    “今天为了莎莎，才告sù你的，你要是再让我们家莎莎生气，我非要揍死你不可。”吴丽发泄了一声，随即将周莎的手机号码说给了方木。

    “是周老师吗？”方木随即给周莎发了一个信息。

    “你是谁？”周莎见到是一个陌生人的号码，顿时疑惑的回了一条信息。

    “你猜。”方木继续回道。

    周莎哪里知道对方是谁？对着陌生号码看了良久，随后直接回了句你有病吧，人海茫茫，我上哪猜去？

    方木也想到自己发了句幼稚的信息，不由得一阵后悔，随后提示了一下，“在星期一的早上，我帮你擦了小手。”

    这一次，周莎终于知道是谁了。

    “呦，原来是方老师啊，怎么不去陪你的女人，有功夫给我发短信了？”周莎讽刺的说道。

    “莎莎，你误会我了。”方木开始亲昵的称呼，随后解释了这件事情的缘由。

    “呵呵……”周莎冷笑了一声，显然还不相信方木的话。

    “过来一趟，我当面给你解释。”方木再次发了一条消息。

    “不用了，我现在已经到了家里，不想出去了。”周莎不客气的说道。

    她还在生颜心的气。

    丽丽是她最好的朋友，那个女人指责丽丽，就是在指责她。

    而这个方木，当时并没有帮助自己去教训颜心。

    这让周莎非常的生气。

    “那好，我现在去你家。”方木回了一个信息，就装好了手机。

    他上次送过周莎回家，自然认识去周莎家里的路。

    跟吴丽告辞一声，走了大概五六分钟的路程，方木便到了周莎家的门口。

    敲了敲门，方木随即喊道，“周老师在吗？”

    如果不是因为是在周莎的家里，担心周莎的父母也在，他肯定要喊：莎莎，你在家吗？

    “你怎么来了。”周莎打开房门瞪了方木一眼，她的父母去地里了，因此现在只有她一个人在家。

    “给你送东西来了。”方木说道，随即便准备进门。

    “你不能进来，我父母很快就要回来了，让他们看见了不好。”周莎拒绝道，她不想让自己的父母知道有男人进了她们家。

    “怕什么？”方木推着周莎的身体就进去了。

    “你……”周莎羞恼的瞪了方木一眼，气得说不出话来。

    “来，把裤子脱了，让我抹点药液把你大腿上的那道伤疤给消除了。”

    方木在一张板凳上坐下，看向生气的周莎，非常彪悍的说道。

    既然对方喜欢他，他也不排斥对方，那现在说话也就不再有所顾忌了。

    PS;兄弟们，借我一百张推荐票和会员点击，让教师冲到新书榜的首页。只要冲到首页，作者君承诺会有三章加更。