
    在方木的煎熬等待之下，周莎终于红着脸走出了闺房。

    看了看方木，周莎随即将药液还给了方木。

    她清楚，方木把这个药液看的很重要，既然对方没有把药液送给自己的意思，自己当然也不好意思强行留下。

    “留着吧，就当是我送你的礼物。”方木笑着说道。

    他看出了周莎很喜欢这个药液，在第一次见面的时候，周莎就跟他索要一次了。

    只是当时因为一些原因，自己并没有送给周莎。

    “哼。”周莎轻哼了一声，将药液放在了衣服口袋里。

    她显然也想到了自己以前跟方木索要药液时，被方木拒绝时的尴尬情景。

    “下次我跟你要什么东西，你都不许小气不给我。”周莎看着方木，强势的说道。

    方木点了点头，只要不是太过分的事情，自己都可以给对方。

    周莎看了看天色，发现已经都四点多了，立即让方木离开。

    她的父母快要回来了，她还不想让她的父母见到方木。

    “我们一起去街上逛逛吧。”方木笑着邀请道。

    周莎点了点头，现在确实需要增进一下彼此间的感情，不然保不准就会被那个叫颜心的女人得手了。

    方木笑了笑，随即拉起周莎的小手就走。

    现在已经不同于以前了，他可以光明正大的拉周莎的小手了。

    周莎的小手很冰冷，被方木握在手中，一股冰凉的感觉立即传遍了方木的周身。

    “不要。”周莎想要抽回自己的小手，等会要是在路上让熟人看到了就不好了。

    方木没有理会周莎的话，坚持拉着周莎的小手。

    怕什么，就让他们看到好了。

    方木拉着周莎的小手，一直在大街上溜达了两圈才停了下来。

    可恨现在身上没有什么钱，不然一定邀请周莎去饭店里吃几顿火锅。

    周莎此时非常的开心，浑然不觉方木心中的想法。

    “我想去买身衣服，你陪我一起去吧。”周莎笑着对方木说道。

    方木闻言，不由得一阵皱眉，如果他身上有钱的话，别说是陪周莎去，就是帮周莎买几件也行。

    可恨现在没有一分钱，怎么好意思跟周莎去服装店？

    “没关系的，等你发了工资，再给我买衣服吧。”周莎笑了笑，随即拉着方木的手就去了一家服装店。

    两人来到服装店里，一个美丽的女性营业员立即走了过来，询问他们想要买什么衣服。

    “帮我看一看。”周莎对着方木说道。

    以前买衣服的时候，都是让吴丽帮忙长眼的，现在这个责任就交给了方木，毕竟自己的衣服是穿给方木看的。

    “买这件紫色的吧。”方木看到一件紫色的羽绒服，笑着说道。

    紫色的衣服穿着会贵气一点，方木希望周莎流露出贵气的一面。

    周莎听到方木的话，随即点了点头，拿着羽绒服去了试衣间。

    这身衣服非常适合周莎的身材，周莎在试穿了一下后便满意地将它拿在了手中。

    “就这件了。”周莎笑着说道。

    “一共是五百一十八元。”收银员微笑着说道。

    “这……”周莎闻言，微微皱起了眉头。

    这是方木给她挑选的衣服，她很想把这件衣服买下来。但是这个价格，却让她有点难以接受。她的家里情况不允许她消费这么多钱。

    “买下吧。”方木笑着说道。

    他已经暗暗决定等这次把药液卖掉，就帮周莎的家里一把。

    周莎见方木说话，点了点头，随即咬牙买下了这身紫色的羽绒服。

    两人出了服装店，方木又带着周莎在镇上逛了一圈，这才和周莎分别。

    “我能亲你一口吗？”方木看着即将要离开的周莎，问道。

    他一直不满足两人就停留在牵手这一阶段。

    “不行。”周莎直接拒绝。

    现在就让方木亲到她，那他以后还不得寸进尺？

    看来还得加快发展的进程啊！

    方木看着周莎的绝美容颜，不由得思索道。

    和周莎分别之后，方木就直接回了家里。

    等到到了家里后，方木的母亲正好把饭做好。

    “正准备找你了。”方木的母亲看到方木后，说道。

    方木笑了笑，坐下来跟家人一起吃饭。

    这一顿饭吃的很香。

    晚上，方木便锁好房门继续修炼羽化升仙经的第一篇。

    如今他已经进入了凝气境第一层境界，接下来就是冲击凝气境第二层境界了。

    听叶星璇讲述，进入了凝气境第二层境界，就可以拥有读心术。

    对于这个读心术，方木还是非常期待的。

    “叶星璇，我还需要多久能进入凝气境第二层境界？”方木在修行了三个小时候，对着脑海里的灵魂少女问道。

    “没大没小！”叶星璇呵斥了方木一句，继而说道，“以你的资质，想要进入凝气境的第二层境界，最起码需要一个星期的时间。”

    这还是因为方木具有绝佳体质的缘故。

    若是常人的话，从凝气境第一层到凝气境第二层，最起码需要二十天的时间。

    “那有什么缩短时间的方法吗？”方木再次问道。

    这个时间对于他来说，实在是太长了。

    若依次发展下去的话，等到进入第七境界的升仙境，还不知道要过多少年呢。

    “我不是给你万灵卷了吗?你去寻找一些能够提升修为的灵药炼化，就能缩短时间。”叶星璇鄙夷的说道。

    这徒弟真是够笨傻的，这么简单的道理都不懂？

    方木这才想了起来，自己还有本万灵卷。

    打开万灵卷翻阅了一下，方木很快就找到了几百种能够提升修为的灵药名字。

    但是这些灵药中，适合现阶段他炼化的，就只有其中的一种了。

    “碧玉花。”方木仔细地看着这种灵药的形状和生长环境，随即将他记在了脑海。

    第二天，大约是在十点多钟的时候，方木的手机突然响了起来。

    方木看了看，是颜心的电话。

    既然是颜心打来的，应该就是赵记者来了。

    昨天的时候，因为自己当时还没有手机的缘故，所以方木就把联系地址和联系电话，都用成是颜心家的地址和颜心的电话。

    方木点开接听键，里边立即传来了颜心的激动声音。

    “小木，赵记者来了，现在就在我家里。”颜心高兴地对方木说道。

    “心姐，你让赵记者等一下，我很快就到。”方木答应一声，随即火速赶往颜心的家里。

    这一次，一定要让赵记者好好的帮自己的大忙。