
    周莎觉得自己肯定是听错了，不然这大白天的，对方怎么就说出这种梦话了？

    “你说什么？”周莎看着方木的眼睛，再次确认的问道。

    “莎莎，你快点把裤子脱了，我现在就帮你把大腿上的疤痕给去掉。”

    方木笑着说道，他记得上次在食堂吃饭的时候，吴丽就说过周莎的大腿上有一道疤痕。

    现在借此机会，正好可以帮周莎把身上的疤痕去掉，让她消一消气。

    “你胡说什么。”周莎立即羞斥地说道。

    这个混蛋居然让她脱掉裤子，这让她怎么不生气？

    况且，周莎现在还不知道方木对她的态度，就更不会让方木帮她去除掉大腿上的疤痕。

    “莎莎，我知道你喜欢我，不要瞪我，吴丽已经全部告sù我了，现在，你也不用对我戒备了，就让我把你大腿上的疤痕去掉吧。”方木笑着说道，浑然没有生周莎的气。

    周莎诧异了一下，自己的确已经喜欢上了方木，但是却没有想到吴丽居然当了叛徒，把这种事都告sù了方木。

    本来，她是准备让方木主动追她的，现在，事情都挑明了，这件事情也就不好再否决了。

    “没错，我是喜欢你，那又怎么样？你不是有那个颜心了吗？”周莎冷笑道，她现在依然还在生方木的气。

    “不是跟你用短信解释了吗？我一直把颜心当成姐姐一样对待的，这一次，绑定情侣套餐，也只是为省点钱而已。”不得已，方木还得继续解释。

    “谁信啊？”周莎心里已经信了，但是嘴上还在逞强。

    不得已，方木又要把在颜心家说的那一番话，再次原封不动的告sù给周莎。

    “你在一个星期前发生过车祸？”周莎吃惊地看着方木，没有想到方木还遭受了这种事情。

    方木点了点头，随着明天赵记者的采访，这件事情很快就要被很多人知道了，因此他也就不再隐瞒。

    “对不起。”周莎歉意的说道。

    听到方木发生了车祸，周莎心里的气已经全部消失了。

    没有什么比一个人活着更重要了。

    “没事的。”方木大方的笑了笑，随即让周莎脱掉裤子，自己帮她擦拭药液，清除大腿上的刀疤。

    “不行。”周莎坚定的说道，她有自己的底线，在没有结婚之前，自己的私密部分绝不能被别人看到。

    “为什么？”方木不解，既然周莎喜欢他，那他帮周莎擦拭身体，不是天经地义的事情吗？

    “方木，你喜欢我吗？”周莎没有回答方木的话，反问道。

    自己喜欢她吗？

    方木思索了一下，在初中的时候，那是相当喜欢的。

    可是过了这么多年，这份喜欢早已淡却了。

    今天意外听到吴丽的话，方木这才将注意力再次投到了周莎的身上。

    周莎看了看方木，心里已经明白了对方的想法。

    不过，这也不能怪方木，毕竟是自己当年亲口拒绝方木的。

    虽然自己当初是为了学业，但这终究还是伤了一个少年的心。

    “方木，你也看到了，我们家的情况就是这样，我当年拒绝你，只是因为我那时想要好好读书改变家里的处境，因为我们家不能再贫穷下去了。”周莎解释着说道。

    “那你这些年谈过恋爱吗？”方木问道，他当然也明白对方的心境。

    “心愿未了，如何恋爱？”周莎苦笑了一下，算是在间接说明这些年自己一直都单身的事实。

    方木闻言，终于长长出了口气。

    他就怕这些年，周莎已经谈了几次恋爱，换了几个男友了。

    “莎莎，那就让我们从今天开始谈恋爱吧。”方木说道。

    “你不恨我当年拒绝了你？”周莎问道。

    “我理解你。”方木坦诚的回答。

    “那好，我们今天开始谈恋爱，不过，我要跟你约法三章。”周莎说道。

    “什么约法三章？”方木不解。

    还没听过谈恋爱还有这种谈法的。

    “第一，以后不许再跟那个叫颜心的女人来往了。”周莎说道。

    她对于那个叫颜心的女人，一直都有敌视，因此，第一条就把颜心给提了出来。

    “这个不行。”方木摇了摇头说道。

    颜心多次照顾他，关怀他，更是给他找到了四心草和风清草，这种恩情，方木不能忘jì。

    “你刚刚才答应跟我谈恋爱，这第一点就拒绝了。”周莎生气的道。

    “除了这点，我什么都能答应你。”方木说道。

    周莎想了想，也就释然了，那个颜心肯定跟方木的关系不一般，因此方木才这般抗拒的。

    既然如此，以后就慢慢淡化颜心和方木之间的关系。

    “那好，第一，我们在结婚之前，不得发生男女关系。”周莎再次说道。

    “不得发生男女关系？”方木疑惑了一声，这个要求也太苛刻了吧。

    自己是一个男人，怎么能忍受的了？

    “第二，除了那个叫颜心的女人，你再也不能跟其他的女人认识。”周莎再次霸道的说道。

    “第三，你要听我的话，无论我说的是对的还是错的，你都要当成是对的接受。”周莎强势的说道。

    “第四……”周莎刚准备继续说，方木已经不耐烦了。

    “莎莎，我们是谈恋爱，不是签订主仆契约，没必要这么狠吧。”方木抗议的说道。

    周莎想了想也是，现在毕竟是自己追方木，不是方木追求她，主动权在别人的手上。

    “那好，你只要答应我一点就行了。”周莎妥协的说道。

    “哪一点？”方木好奇的问，不知道周莎会开出怎样苛刻的条件。

    “我们在结婚之前，不能发生男女关系。”周莎开出了根本要求。

    这是她的底限，即使最后两人分手了，自己的第一次，也要留给陪伴自己一生的男人。

    方木想了想，也就答应了。

    他明白，有些女人把自己的清白看的比自己的性命还重要。

    周莎能这么说，自然是想把自己的第一次留给结婚当天的晚上。

    对于这样的女人，方木会给与相当的支持。

    “现在，我可以给你擦拭药液了吧。”方木说道。

    只是擦拭药液而已，又不是发生男女关系，对方应该没有理由拒绝。

    “我自己来。”周莎说道。

    “让我来嘛。”方木继续说道。

    既然不能发生男女关系，那碰一碰大腿总该可以吧。

    “我自己来。”周莎强硬的说道，随即拿过方木手中的药液，就进了自己的闺房。

    “我也去。”方木说道，便急忙跟了上去。

    “砰。”的一声，周莎关好了房门，将方木挡在了门外。

    “想看我的身体，没那么简单。”周莎得意的哼了一声，随即褪掉自己的牛仔裤，坐在床上，专心致志地用药液擦拭着雪白大腿上的那道手指长短的疤痕。

    方木心里那个气啊。

    这才刚刚谈恋爱，对方就像防贼似的防着他，这以后还怎么得了？

    PS;兄弟们，借我一百张推荐票和会员点击，让教师冲到新书榜的首页。只要冲到首页，作者君承诺会有三章加更。