
    方木来到颜心家的时候，正好见到客厅的沙发上坐在一个优雅的女人。

    方木见过这个女人一面，是在县城医院的时候见过的。

    “赵记者好。”方木笑着对优雅的女人打招呼道。

    “呵呵，很高兴能见到你啊。”赵记者惊奇地看着方木。

    对于这个能在车祸中幸免于难的男人，赵记者心中充满了好奇。

    双方彼此互问了对方的称呼之后，便开始了正题。

    “请问方先生想要我帮你什么忙？”赵记者好奇的问道。

    能够让一个记者帮忙的事情，看来应该不会是小事情了。

    “我这里有一种药液，希望赵记者能帮我推广一下。”方木笑着说出了自己的目的。

    “这应该是广告公司的事情吧。”赵记者为难的说道。

    他们这些做记者的，只是采访一些名人名物，和一些比较吸引人眼球的新奇事情。方木让她推广药液，显然与她们记者这一行的原则相悖。

    “呵呵，赵记者，如果我能请到广告公司的人就不会请你帮忙了。”方木笑着说道。

    他现在一分钱都没有，哪有钱去请广告公司帮忙。

    “这……”赵记者一阵为难，良久才继续问道，“不知道你要推广的是什么药液？”

    方木看到赵记者已经松口，顿时将自己想要推广的药液告sù了赵记者。

    “什么，居然还有这种药液？”赵记者听到方木的讲述，顿时大吃一惊。

    如果真如方木所讲的那样，她倒是可以为方木写一篇专门的采访。

    “可以让我看一看吗？”赵记者将目光投向了方木，询问道。

    “心姐，帮忙拿一瓶药液。”方木对着一旁的颜心说道。

    颜心点了点头，随即走进卧室取出来一瓶干净的药液。

    将药液交到赵记者的手中，颜心才坐在了自己的位置上。

    赵记者仔细地看着这瓶碧绿色的药液，随即轻轻地拧开瓶盖，小心翼翼地倒出了一点放在手掌心上。

    将药液沾了一点放在手背上轻轻的擦拭，赵记者果然发现自己的手背变得光滑如玉，水润无比。

    “真是神药啊！”赵记者看着自己光滑如玉的手背，顿时惊叹的说道。

    “你们身上有疤痕吗？我想要试一试这个药液是否如说的那样，能够清除疤痕。”赵记者继续对方木和颜心说道。

    方木和颜心对望了一眼，随即摇了摇头。

    他们的身上就算是有疤痕，也早就被药液给清除了，哪里还会等到现在？

    赵记者闻言，微微皱起了眉头。

    自己的身上倒是也有一道疤痕，只是此时不方便去擦拭，因此才去问方木和颜心有没有疤痕的。

    但是，对于这种药液的效果，她必须要亲自验证才行，不然的话，要是出了问题的话，她这个记者可担待不起。

    想了想，赵记者最终还是决定要用自己身上的疤痕验证一下。

    “颜小姐，借你家的卫生间一用。”赵记者尴尬地说道。

    她的疤痕是在屁股上，因此不方面当众涂抹检验。

    “请跟我来。”颜心答应一声，立即带着赵记者去了卫生间。

    赵记者见到颜心已经离开，锁好卫生间的房门，脱掉自己的裤子，小心地擦拭着屁股上的疤痕。

    随着赵记者的仔细擦拭，屁股上的那道疤痕果然很快就消失了。

    因为疤痕在身后的缘故，赵记者并不能看到疤痕是否已经消失了。

    无奈之下，赵记者只好掏出随身携带的手机，用手机中的相机功能对着光滑的屁股拍了几张照片。

    看着相片中屁股上光滑如玉的肌肤，赵记者这才相信方木的药液真的有这种神效。

    赵记者欢快的穿好裤子，随即快步的走进客厅。

    这一次不仅发现了一种神药，而且还解决了屁股上的疤痕，实在是一举两得。

    “呵呵，赵记者检查的怎么样？”方木看到赵记者的脸上容光焕发，顿时笑着问道。

    “你这药液真的非常神奇。”赵记者赞叹的说道。

    “那不知道赵记者可以帮我推广一下吗？”方木笑着问道。

    “当然没问题。”赵记者肯定的回答。

    这一次，她的采访肯定会轰动整个报刊界的。

    这一次，不仅仅是方木能够得到应有的推广，就是她自己也会得到报刊公司的丰厚奖励的。

    方木见没有什么事情，便邀请赵记者开始采访。

    赵记者详细问了方木几个关于药液配制的问题，但是都被方木给拒绝了。

    这种事情，不能告sù别人，不然的话，人家个个都会配制了，还有谁去买他的药液？

    无奈，赵记者只好问几个无关痛痒的问题。

    对于这几个问题，方木都详细的告sù了对方。

    比如，自己是如何自学医学的，又是如何认识草药的，最后如何在一次偶然的实yàn中，配制出这种神奇的药液的。

    当然，这些都是他编出来的，其目的，就是为了衬托这种药液的不凡。

    不然，一个连草药都不认识的人，却能配制出这么神奇的药液，说出去谁会相信啊？

    “请问，这种药液叫什么名字？”赵记者认真的问道。

    “润肤去疤液。”方木回答。

    这个名字里既包含了润肤部分，又包含了去疤部分，正好符合药液是实质效果。

    “请问，你打算将这种药液卖多少钱一瓶？”赵记者再次问道。

    “三千元。”方木想了想回答。

    “三千元?”赵记者顿时倒吸了一口冷气，这个价格也太贵了吧。

    “是的。”平静的回答。这种药液，自然不指望普通人去买，他要销售的对象，是那些爱美的有钱人。

    赵记者闻言，点了点头，这是人家的决定，她也无权干涉。

    “那你打算如何销售这些药液呢？”赵记者再次问道。

    “我会把这些药液放在心姐的扣扣空间里卖掉。”方木回答。

    随后，方木告sù了赵记者颜心的扣扣帐号。

    本来，这种事情是应该放在自己空间的，可是自己实在没有那么多的时间再去折腾这些药液。

    因此就把药液交给颜心管理了，反正颜心呆在家里也没有什么事情做。

    赵记者记下了颜心的扣扣帐号，又问了几个问题，便结束了关于药液的访谈。

    “我想再采访一下关于那场车祸的事情。”赵记者笑着对方木说道。

    “没问题。”方木笑着回答。

    随着赵记者的访谈，方木再次将昨天在颜心家讲述的经历又告sù给了赵记者。

    “方先生，你真是一名英雄。”赵记者感慨的说道。

    方木一阵无奈，这个英雄实在是太过虚假了。当时他说这番话的时候，只是想忽悠一下颜心，让颜心对自己崇拜一下而已。

    后来事情被他用这个版本说了出来，自己也就不好再改变了，不然颜心和周莎两人肯定要把他当骗子对待。

    赵记者又向方木提了几个重要问题，就结束了这场访谈。

    颜心留赵记者在家里吃午饭，但是被赵记者婉言拒绝了，她还有很多事情要忙。

    今天能来采访方木，还是百忙之中抽出来的时间。

    目送着赵记者离开，方木和颜心两人对视了一眼，随即轻笑了起来。

    这一次，他们要赚大发了。