
    两人对峙了好一会儿，颜心才无奈的叹息一声，遇到了这个方木，自己就无法拿他一点办法。

    “小木，下次不许再对姐姐这样没大没小的了。”颜心捂着火辣辣的臀部，羞恼的说道。

    “那心姐也不可以再欺骗我。”方木顺着台阶下，将责任全部推在对方的身上。

    两人不再说话，又坐在一起看了好一会电视。

    方木看了看时间，已经下午四点多钟了，跟颜心告辞一声，便回家去了。

    这一天晚上，方木继续修行了三个小时，就沉沉的睡觉了。

    第二天是星期一，方木早早的吃了点饭就去学校了。

    来到办公室的时候，办公室里立即传来了一阵议论的声音。

    “真想不到啊，这个方老师还有如此的才华，能够配制出这么神奇的药液。”一个语文老师感慨道。

    他刚刚今天看了沭县早报，正好看到了赵记者对方木的那篇采访。

    “方老师发生车祸的时候，还想着救别人性命，这种精神，真的值得我辈学习啊。”另外一个语文老师崇拜的说道。

    “哼！”初一年级三班的语文老师姜新军顿时冷冷的哼了一声。

    对于他来说，方木越是出名，对他的威胁就越大。

    “脚踏两条船的男人，有什么好称赞的。”上官凤凰冷冷的哼了一声，对于现在的方木，她没有一点好感。

    方木走到自己的办公位置上，看了看上官凤凰，顿时冷冷的哼了一声。

    “上官老师，说话要注意一下分寸。”方木不客气的说道。

    “我怎么就不注意分寸了，难道我说的不对吗？”上官凤凰不客气的反击道。

    那天的事情，是她亲眼所见，早已认定方木脚踏两条船了。

    “我跟你这种胸大无脑的女人，没什么好说的。”方木不客气的说道。

    如果不是看在此时是在办公室里，非要削那个白痴女人两屁股不可。

    方木不再理会这个白痴女人，开始趴在办公桌上休息一会时间。

    不知不觉，方木就发觉自己的身前站着一个美丽的女人。

    “这不是周老师吗，什么风把你给吹来了？”方木抬起视线看着周莎，不客气的问道。

    他还在生昨天的气，这小妞可是亲口说过不跟自己谈恋爱的。

    “跟我出来一下。”周莎穿着一件紫色的羽绒服，手上拿着一份报纸，脸色不善的说道。

    方木点了点头，随即跟着周莎走了出去。

    他倒是想要看看周莎跟他能谈出什么话题。

    此时，姜新军在见到周莎跟方木一起离开，眼中立即闪过一道嫉妒的光芒。

    周莎是他的，他绝不容许方木这个新来者跟他争夺。

    方木跟着周莎，直到来到学校的操场上，两人才停了下来。

    “这是怎么回事？”周莎不客气的问道。

    她昨天因为那件事气怒的回家，在晚上的时候，就把这件事情告sù给了闺蜜吴丽，想要向吴丽诉苦。

    可是吴丽不但没有支持她，反而狠狠的批评她一顿，说她这种行为实在是太愚蠢了，摆明了是给颜心制造机会。

    吴丽跟她说，对待方木，就要使尽浑身解数，牢牢地把方木抓在手中，不能让方木有一丝逃脱的机会。

    她建yì周莎可以适当的用手帮方木解决一下，毕竟方木是一个男人，很有这方面的需要。

    至于发不发生关系，如果可以的话，让周莎尽量和方木发生一下关系。

    吴丽还千叮咛万嘱咐，要她对方木千万不能太苛刻了。

    要是这个也不能，那个也不能，还有谁愿意跟她谈恋爱。

    周莎仔细想想吴丽的话，发现吴丽说的果然有一点道理。

    对于昨天的那件事，虽然还有点生气，但是并不想就这么失去方木。

    可是今天早上看报纸的时候，她居然看到方木把润肤去疤液放在颜心的空间去卖掉，这就让她难以接受了。现在自己虽然跟方木解除了情侣关系，但你也不能转身就把药液放在那个颜心的空间卖吧？

    方木看了看周莎，立即明白了周莎的意思，但是嘴上却不服软。

    这小妞不给自己道歉，别想自己原谅她。

    “我乐意。”方木随意的说道。

    “你……”周莎一阵气怒，没有想到方木居然是这种态度。

    “你再跟我这样说话，我就真的不跟你谈恋爱了。”周莎开始冷着脸说道。

    自己是一个女孩子，方木就不能让着自己吗？

    “你昨天就说不跟我谈恋爱了。”方木不客气的说道。

    “我那是气话。”周莎气恼的说道。

    “我当真了。”方木说道，嘴上就是不放松。

    对方不给他道歉，就别想自己原谅她。

    “好，你不跟我谈，我就去跟姜新军谈。”周莎故意说气话，随即转身欲走。

    “不送。”方木说道，他才不会相信周莎会跟姜新军谈。

    如果周莎真想跟姜新军谈的话，就不会等到现在了。

    “你，啊，我恨死你了。”周莎气骂一声，转身就走。

    她从来就没有被人这么气过，这还是一个男人吗？

    方木看了看周莎离开的身影，随即一阵摇头，这一次必须要让周莎知道自己的厉害。

    不然以后在谈恋爱的时候，肯定要处处受制于对方。

    现在必须要掌握主动权才行。

    方木刚准备回办公室里，他的手机忽然响了起来，方木拿开来一看，居然是颜心的电话。

    “心姐，有事吗？”方木笑着问道。

    “小木，有人向我们买润肤去疤液了。”电话里边传来颜心惊喜的声音。

    就在刚才的时候，她的好友里边，有十几个人向她买润肤去疤液。

    “心姐，这是喜事啊。”方木笑着说道，能有人来买药液，当然是非常惊喜的事情。

    “都是赵记者的采访做的好，现在看到那篇采访的网友们，都开始相信我们的药液是真的神奇的药液了，这才向我们买的。”颜心笑着说道。

    方木点了点头，这次要不是因为赵记者的那篇采访，谁会相信这种药液是有用的？

    “心姐，有多少人开始买药液了？”方木笑着问道。

    “有十三个了。”颜心开心的回答。

    “让他们先付钱，只有付了钱，我们才能把药液寄过去。”方木提醒道。

    这些药液可是三千元一瓶了，可不能白白的被人家骗了。

    “这点姐姐知道，好了，先不说了，我还要跟人家谈论一些细节呢。”颜心说了一声，就急急挂断了电话。

    方木此时的心情是非常的愉快，这才刚刚开始啊，就有十几个人购买了，这要是到了后边，自己还不赚发达了。

    方木越想越开心，到了后边，竟然忍不住哈哈大笑了起来。

    土豪，这一次要真正的体验一下做土豪的感觉。

    就在他得意之间，不知不觉，一个美丽的令人窒息的女人挡在了他的面前。

    “有什么事吗？”方木看着眼前出现的绝美女人，冷冷的说道。