
    看着这株通体碧绿，花朵洁白的碧玉花，方木此时的心情无法用语言来表达。

    他怎么也没有想到，只是跟周莎滚一滚山坡而已，就滚出了一株碧玉花出来。

    想到周莎的负气而走，方木也就不再那么生气了。

    毕竟，没有周莎这么一出，自己也不会找到这株碧玉花。

    身体小心翼翼地靠近碧玉花，随即将之折断，拿在了手中。

    看了看四周并无一点人影，方木随即盘坐下来，小心地将这株碧玉花炼化。

    体内默默运转羽化升仙经的修行方法，开始逐渐地炼化这株碧玉花。

    在过了大概一个小时的时间，方木终于将这株碧玉花给炼化了。

    就在他炼化碧玉花之际，他突然发现体内又多了一道灵气。

    这是踏入凝气境第二层境界的特征。

    方木试了试自己的力量，这个时候，他的力量已经更强大了，最起码要有三百五十斤左右。

    而至于那个凝气境第二层才能拥有的读心术，方木还要找人验证一下。

    方木想了想，直接给颜心发了一个消息，准备将读心术用在颜心的身上。

    “是小木啊，姐姐在家没事，你就过来好了。”颜心爽快的回了一个信息。

    还是心姐好。

    方木感叹了一声，就骑着电动车去了颜心家。

    在颜心家门口敲了敲，很快颜心就出来开门了。

    看了看颜心丰满的身材，完美的曲线，方木感叹了一声心姐真是越来越动人了，随即迈步走了进去。

    颜心径自慵懒地坐在沙发上，看起了自己的电视。

    她看的还是秦时明月！

    方木看到看到屏幕中播放的内容，顿时感慨道。

    这部电视，他也看过一点，不过相比较电视剧，方木还是喜欢秦时明月的动漫。

    “心姐，你喜欢这部电视剧中的哪个人物？”方木坐在颜心的旁边，随意的问道。

    颜心看了方木一眼，随即笑了笑。

    “我比较喜欢赤练这个女人。”颜心说道。

    这倒是让方木诧异了一下，赤练这个人，在这部剧中可是一个反派啊，难道心姐也喜欢当反派？

    颜心回头看了方木一眼，仿佛是看出了方木心中的困惑似的，笑着道：“赤练这个女人虽然是坏了点，但是她对卫庄的情义，不得不让人感慨啊。”

    “明知没有结果，还是奋不顾身的去爱。”颜心喃喃自语了一声。

    方木点了点头，有些女人，就喜欢赤练这种性格的女人。

    方木又跟颜心聊了几句，就开始进入正题。

    “心姐，我想借你的小手一用。”方木笑着说道。

    “你用我的手干嘛？”颜心诧异了一声，没有想到方木会提出这样的问题。

    如果方木真的需要有急用的话，自己也会让他拿着自己的小手的。

    “我以前在学校的时候，曾自学过一些关于算命之类的东西，我现在想要给你算上一命。”方木瞎编道。

    “算命？”颜心听到方木的话，顿时呵呵娇笑了起来，怎么也没有想到方木还会算命？

    “小木，你在拿姐姐开心是吗？”颜心笑着说，怎么也不相信方木会算命的话。

    其实方木确实不会算命，但是自己拥有了读心术，需用验证一下，这种东西要是直接说出来的话，谁也不会相信，还不如不用算命来做个幌子。

    “心姐，你要是不信，我就算给你看看。”方木认真的说道。

    “好啊，那姐姐就让你算算，看你怎么给姐姐算出来。”颜心笑着说道。

    方木拿住颜心的小手，随即自身体里分出一丝灵气进入颜心的体内。

    这丝灵气在方木的操纵之下，立即进入了颜心的脑海，读取了大量的信息。

    “心姐的三围是……”方木笑着说出了颜心的三围。

    “啊？”颜心吃了一惊，随即脸颊越来越红了起来。

    自己的三围除了自己知道外，还没有一个外人知道，更何况对方还是一个男人。

    “小木，你胡说什么？”颜心羞恼的斥了方木一声，随即赶忙否决掉。

    自己的三围，绝不能让方木知道。

    “心姐要是不信的话，心姐可以自己提出几个问题，我保准给你算上来。”方木自信的说道。

    他自然看出了颜心是因为羞恼的缘故，才急着否认的。

    “那好，我就要问上你几个问题。”颜心镇定的说道。

    方木点了点头，随即示意颜心开始提问。

    “你知道我的生日是在哪一天吗？”颜心问道。

    “1993年2月14号，正是西方的情人节那天。”方木回答。

    颜心诧异地看着方木，没有想到方木居然会回答的这么准确。

    “那你知道姐姐的学历和读书时的爱好吗？”颜心再次问道。

    “心姐高三毕业后，就去了沪市打了一年工，随后回到家里，再也没有出去过。至于心姐读书时的爱好，心姐喜欢跳舞，在高中的时候，学过半年的芭蕾舞。”方木再次回答。

    这一次，颜心已经不是诧异了，而是吃惊了。这个小木算的也太准了吧。

    “那你可算出姐姐读高三的时候，曾和一个英俊的男生出去吃过饭？”颜心的眼中闪过一丝狡黠。

    “没有，心姐读高中的时候，一直都很认真的学习，从来都没有跟任何男生交往过，更别说和人吃饭了。可惜心姐的学习能力实在不行，怎么也考不上大学。心姐在骗我，该打屁股。”方木神态镇定的回答道。

    “啊！”颜心此时的心情已经不能用吃惊来形容了，而是震撼了。

    她怎么也没有想到方木居然把这么这种事情都给算出来了。

    难道小木真的学过算命不可？

    颜心开始困惑了，依照现在的结果来看，方木还真有会算命的可能。

    “啪。”就在颜心困惑之际，方木已经抬起一巴掌打在了颜心的性感的屁股上面。

    这小妞居然故意给他下套，实在是欠打屁股。

    颜心的屁股骤然遭袭，在思维停顿了几秒手，紧接着立即惊叫了起来。

    自己的宝贵臀部，居然就这么给方木打了？

    “小木，我跟你拼了。”为了报仇，颜心一点也不顾淑女形象，扭起身体，就扑在方木的身上，要跟方木干架。

    “啪”、“啪”

    就在颜心的手掌即将打中方木身体的时候，方木再次抬起手掌，对着颜心的浑圆挺翘的臀部上，就是接连两巴掌。

    这小妞知错不改，实在是应该重重的惩罚一顿。

    颜心知道自己的力量不及方木，在被打了几屁股之后，赶紧离开了方木的身体。

    现在去找方木报仇，只有白白受辱的份。

    颜心站在一边，感觉到自己的臀部上一阵火辣辣的疼痛，顿时目光喷火地盯着方木，想要用眼神将方木斩杀千百遍。

    方木浑然没有把颜心给放在眼中，这小妞幸亏逃得快，不然还要挨上几巴掌屁股。