
    欧阳绫今天穿了一身白色的长身羽绒服，这身修长的羽绒服一直覆盖到她的修长大腿上面，将整个丰满的臀部都包裹在里边。

    欧阳绫的脸蛋是精致的，不同于颜心、周莎和上官凤凰的瓜子脸，而是那种鹅蛋脸。

    欧阳绫此时在微笑，她的笑容就像三月里盛开的桃花般美丽动人，让人产生无限的遐想。

    她在对方木笑，可是方木却对着她冷着一张脸。

    “有什么事吗？”方木冷冷的问道。

    他不会忘jì上个礼拜六那天下午的事情，要不是这个欧阳绫过来搅局，颜心和周莎也不会闹成那般地步。自己也不会那么的夹在两人之间左右为难。

    “我找你有两件事，第一，我想向你买两瓶润肤去疤液，第二，我想请你当我一个星期的男友。”欧阳绫笑着说道。

    这几天，她的那个追求者已经来到了青木镇，她正好想要用方木做挡箭牌打发那个追求者回家。

    对于方木，欧阳绫虽然没有什么好感，但是方木的手段，确是让她不得不折服的。

    脚踩两条船啊，而且还能踩的那么安全。

    想要打发自己的那个追求者，非方木这种人不可。

    “想买润肤去疤液可以，两瓶一万，但是做你男友的事情就算了，我有女朋友。”方木不客气的说道。

    他跟周莎的关系，还没有处理清楚，自然不会答应欧阳绫的要求。

    “两瓶一万？”欧阳绫诧异了一声，她记得在报纸上看到的价格，是一瓶三千的，两瓶加起来才六千块钱，现在怎么就变成一万了？

    “没错。”方木肯定的说道，“对你特殊。”

    “呵呵，方老师还在挺有意思的，一万就一万吧。”欧阳绫笑道。

    她的家里很有钱，不在乎这么万把块钱。

    但是这两瓶药液就必须要得到。

    哪个女人不爱美？

    对于漂亮的女人，就更爱美了。

    对于欧阳绫这么漂亮的简直如同妖孽一般的女人，那就更没得说了。

    只要能把自己的皮肤滋润的光滑如玉、水润无比，就是花上几十万，她也会毫不犹豫的出手购买。

    “我身上没有现金，这样吧，我把钱打到你的支付宝里边。”欧阳绫笑着说道。

    “没问题。”方木点头答应一声。

    很快，欧阳绫就掏出手机，然后登录上支付宝，问了一下方木的支付宝帐号，就把钱打给方木了。

    方木看着账户上出现的一万块钱，满意的笑了笑。

    眨眼之间，就赚了一万块钱，这比在淹城半年时间都赚得多啊。

    “下午的时候，我会把药液送给你。”方木笑着说道。

    没有谁会更钱过不去，既然这小妞这么慷慨的给他送了一万块钱，他也就不必再记挂着前天下午在移动营业厅门口发生的事情。

    “那我跟你说的一个星期的男友的事情？”欧阳绫笑着说道。

    “这件事情以后再谈。”方木直接回答。

    他看的出来周莎还很喜欢他，只要周莎还喜欢他，他就不会在接受第二个人。

    “我想你是误会了，我的意思是，想要你假装做我一个星期的男友。”欧阳绫解释着说道。

    原来是想拿我当挡箭牌啊。

    方木听完欧阳绫的解释，顿时明白过来。

    这女人居然想要拿自己当挡箭牌，实在是该打屁股！

    “这种事情，你还是请其他人帮忙吧。”方木说完一声，就准备离开。

    他才不会没事去趟别人的浑水。

    “方老师还请考虑一下我的话，只要方老师答应我的这个要求，我愿意答应方老师的任何要求，只要是我能办到的。”欧阳绫依然没有放弃。

    “真的？”方木回头看了欧阳绫一眼，问道。

    “是的。”欧阳绫认真的回答，“只要是我能办到的任何一件事情，我都能满足。”

    “那好，今晚我们在天顺宾馆见面，你出钱开房。”方木说道。

    “抱歉，这件事情我做不到，你再提其他的问题吧。”欧阳绫脸色略微难看的说道，她怎么也没有想到方木会提出这种要求。

    “那就没得谈了，除了你的身体，我啥也不感兴趣。”方木一脸随意的说道。

    “无耻！”欧阳绫听到方木的话，顿时羞恼的骂了一声，随即转身就走。

    这个该死的混蛋，居然说对她的身体感兴趣。自己怎么可以为了赶走一个难缠的追求者，就把自己的身体给出卖了？

    看着欧阳绫羞恼的离开，方木不由得冷笑了一声，“想跟我斗，你还嫩了点。”

    随着欧阳绫的离开，方木在操场上呆了两分钟，随即就去了办公室里。

    今天的他只有两堂语文课要上，这两节课分别是在上午的第三节和第四节。

    很快，上课铃声就响起了。

    方木因为没啥课要上，就趴在办公桌上继续休息。

    不知不觉，他的手机再次响了起来。

    方木一看，还是颜心的电话。

    “心姐，有事吗？”方木点开了手机的接通键，顿时笑着问道。

    “小木，刚才有一个男人给我发扣扣信息，想要买断我们润肤去疤液的配制方法。”颜心郑重的说道。

    她不知道该怎么回应对方这件事情，就把电话打给了方木，让方木来拿主意。

    毕竟方木才是这润肤去疤液的发明者，而她只是帮方木出售药液而已。

    “告sù那个人，我们是不会卖出配方的。”方木肯定的说道。

    这种事情，没有丝毫谈判空间。配方决定着他们的生死。

    如果他们把配方给卖了出去，短时间之内，或许能够大赚一笔钱财，但是从长远来看，后边的润肤去疤液就再也没有他们的一点事情了。

    所有的钱财，都将到对方的手上。

    “可是那个男人坚持要买，他还说他已经在来我们县城的路上了，等到了我们青木镇的时候，要过来与你专门一谈。”颜心再次说道。

    “那好，心姐，这件事情你就不用再操心了，等他来的时候，我会专门打发他滚蛋。”方木再次说道。

    依着颜心那胸大无脑的智商和善良的性格，肯定不是对方的对手，这一次，只好自己亲自出马了。

    “那好，姐姐就先挂掉电话了。”颜心说着，就准备挂掉电话。

    她实在是太忙了，有很多的购买消息需要及时回复处理。

    “心姐，现在有多少个客户想要购买我们的润肤去疤液？”方木急忙问了一声。

    “有二十四个了。”颜心咯咯娇笑了起来，这可不是一个小数字啊，如果是换成钱币的话，就是七万多块钱了。

    这眨眼之间就赚了这么多，怎么能让她不高兴？

    “心姐，辛苦你了。”方木歉意的说了一声。

    要不是有心姐在忙着帮他处理这些事情，他哪有时间去负责这些？

    “再跟姐姐客气，信不信姐姐揍你。”颜心恶狠狠的说道，随即就挂断了电话。

    就在刚才，已经有一个买家添加了她的好友请求，想要购买一瓶润肤去疤液了。

    “心姐，我一定要把你打造成世界上最有钱的小富婆”方木在心里坚定一声，便心情愉快的趴在办公桌上继续休息了。

    PS：推荐票以达到74，这一章是加更。

    其他正常的两个章节会放在下午三点半和晚上十一点更新