
    方木在颜心家吃了顿丰盛的午餐，随后又和颜心两人把润肤去疤液拍成照片标好价格，上传到颜心的扣扣空间。

    将这些做完之后，方木又用颜心的电脑看了一部影片，这才告别颜心，回到自己的家里。

    方木回到家里忽然发觉没啥事情做，就准备去寻找能够提升修为的碧玉花。

    想了想，方木又给周莎发了个消息。

    让她跟自己一起去找碧玉花，毕竟两个人找起来，总比一个人找的效率要高一些。

    很快，方木就骑着电动车到了镇口了，不多时间，周莎迈着轻快的步伐走了过来。

    她今天穿了一件紫色的羽绒服，非常的贵气。

    “上车。”方木拍了拍电动车的后座，笑着跟周莎说道。

    周莎想到了两人如今的关系，便红着脸叉开双腿，低头坐在了方木的身后。

    方木要去的地方是青木山，因为碧玉花的生长环境就是长在山脉里。

    方木骑着电动车在经过那条坑坑洼洼的泥土路的时候，因为身后周莎的缘故，身体又不自觉起了反应。

    “莎莎，你在前边骑吧。”方木停下电动车，随即尴尬地对周莎说道。

    他怕自己这个样子被路上的行人看到了，对自己的影响不好，就想坐在周莎的身后，让周莎的身体挡着自己。

    周莎微微诧异了一下，随即忽然发现方木那直挺挺的小方木，脸颊顿时不由得一阵泛红。

    她怎么也没有想到方木的身体居然会在这个时候会起了反应。

    “快点。”方木走下电动车对着周莎说道。

    看来等这次赚了一笔钱之后，要买一辆车子开开了，这样就不会再发生这样尴尬的事情。

    周莎同样也想到方木要是这个样子被路上的行人看到会不好看，就脸红的点了点头，骑在了方木的前边。

    周莎骑着电动车，一路朝着青木山方向行去，心脏一阵噗噗急跳，脸颊羞红的都如熟透的柿子一般。

    良久，周莎终于忍受不了方木的小方木顶在她的屁股上了。

    “方木，你能不能别拿那个顶着我？”周莎气恼的停下电动车说道。

    自己因为被方木下体顶住臀部的原因，早已经思绪一片混乱了。哪里还能集中注意力专心的骑着电动车？

    “莎莎，要不你帮我解决了吧。”方木笑着说道。

    上次就是颜心帮他解决的，这一次自然要轮到周莎了。

    可恨周莎要求结婚前不能发生关系，不然一定要用周莎的身体解决。

    “你胡说什么？”周莎听到方木的话，立即羞恼地瞪了方木一眼，说道。

    自己一个女孩家，怎么能帮一个男人做那种事情？

    “莎莎。”方木开始软磨硬泡，心想，没道理啊，心姐跟自己不是情侣都帮自己解决了，现在轮到周莎这个正牌情侣，怎么就行不通了？

    “要解决你自己解决。”周莎羞恼的说道，就是打死她，也不能帮方木做这种事情。

    随着两个人的说话，方木的注意力逐渐转移，下边的小方木也渐渐的回到了原来的样子。

    “骑车吧。”方木无奈的说道。

    “不许再拿那个顶着我！”周莎瞪了方木一眼，这才不情不愿的骑着电动车。

    两人很快就到了青木山，随后将电动车锁在了山脚下。

    “你带我来这里干什么？”周莎看着荒僻的山岭，顿时疑惑的问道。

    “等一下帮我找一株植物。”方木一边说道，一边将碧玉花的外形告sù给了周莎。

    周莎听到方木的讲述，随即点了点头，只是找一株花而已，并没有什么大不了。

    她正好可以趁着这次机会，促进和方木之间的感情。

    两人沿着青木山的山路一路寻找，在将大半个青木山都找遍了，都没有找到。

    方木在一处山腰处停了下来，微微皱起了眉头。

    依着万灵卷的讲解，这个碧玉花是生在山脉里没错，但是自己的寻找方向，似乎是出了问题。

    万灵卷讲述，碧玉花是一种生长在山川之上的灵花，它面阳而生，吸收冬日严霜之精粹为自身灵力。

    花开十九日，花落之后，再无一身灵力，终沦为普通花草。

    面阳而生？

    方木在想到面阳而生的时候，随即将目光投向了东边的山头。

    或许，那个地方会生有碧玉花也说不定。

    “走，我们去东山看看。”方木指了指东边的方向，笑着说道。

    周莎点了点头，跟随着方木就向着东山的方向行去。

    在行到东山山顶的时候，周莎的脚底忽然一滑，紧接着身体迅速地朝着山脚下滚落。

    骤然的变故，让周莎顿时一阵慌乱，脸色苍白的向着下边滚去。

    方木怎么也没有想到会发生这样的变故，他目光一凝，随即快速次朝着周莎的身体扑去，抱住了周莎的柔软细腰，想要制止这样危险的滚动。

    惯性的使然，立即让方木和周莎两人自上而下地朝着山脚的方向滚去。

    如此，不知道过了几分钟时间，两人的身体同时滚在了一处山沟里边。

    方木的身体牢牢地压在的周莎的身上，方木的嘴唇则是亲在了周莎的如雪的脸颊上面。

    他的下体，自然地发生了反应，随即直挺挺地抵在了周莎的两腿交际处。

    周莎自惊慌之中清醒过来，随即发现了自身的情况，感觉到自己的私密地方，正在被一个坚硬的东西顶着，周莎的脸颊顿时就是一阵红润。

    “你还不快起来！”周莎羞恼地推了方木一把，呵斥道。

    但是因为自己的力气没有方木力气大的原因，根本就无法推动方木分毫。

    方木此时早已清醒过来，但是他却故意装作昏迷的样子，既然不能和你发生关系，那顶一顶总该可以吧。

    方木这一昏迷，就昏迷了二十几分钟时间。

    等到自己的下体，都坚硬的难以忍受了方木这才睁开了眼睛。

    “莎莎，你怎么在我的身下？”方木故作惊诧的问道。

    周莎此时羞恼的要死，自己的下体被方木盯了那么长时间，差一点就起了反应，这个该死的坏蛋现在居然还在这里装蒜。

    “起来。”周莎羞恼地喝道。

    “不行。我太累了，还需要再休息一点时间。”方木推辞道，随即再次闭上了眼睛。

    周莎心里那个恨啊。

    这个该死的坏蛋，这不是明摆着占自己的便宜吗？

    可恨自己的力气不如对方，根本就推不动方木。不然的话非要站起身体踹他几脚不可。

    如此又过了五六分钟的时间，方木这才慢悠悠的再次睁开了眼睛。

    看了看周莎，随即尴尬的笑了笑，“莎莎，我今天实在是太累了，我现在就起来。”

    “方木，我恨死你了。”周莎气怒一声，随即眼睛喷火地盯着方木。

    这个该死的坏蛋，居然用那个东西顶着自己半个小时的时间，真是太可恨了。

    “莎莎，我们做一些热身运动吧。”方木站起身体，指了指下体直挺挺的小方木，对着周莎说道。

    自从离开淹城之后，他就再也没有跟女人发生关系，此时，借此机会，正好可以破了周莎的处女之身，实现自己曾经的一个梦想。

    “谁要跟你做运动。”周莎站起身体，立即羞恼地呵斥道。

    这个坏蛋昨天才答应在结婚前不发生关系的，现在就开始出尔反尔了。

    “那既然不能发生关系，就用手帮我解决吧。”方木退步道，不想把周莎逼得太急。

    “要解决，你自己解决。”周莎闻言，顿时羞恼的呵斥道，随即转过身体不再理会方木。

    自己是一个女孩子，怎么能做那种低俗恶心的事情？

    方木看了看周莎，心里顿时一阵后悔，早知道这小妞这么固执就不跟这小妞谈恋爱了。

    如果此时换成是心姐在这里的话，恐怕早就帮自己舒服的解决了。

    想到颜心的好，方木现在也不想理会周莎了。

    周莎见方木不说话，不由得回头看了方木一眼，随即小声道，“方木，请你尊重我一下好吗，等我们结过婚了，你想要怎样，我都会答应你的。”

    方木诧异了一下，没想到这小妞居然还会对自己服软。方木也就不好再冷淡起来。

    “那我们什么时候结婚，过年好吗？”方木问道。如果可以的话，他倒是现在就愿意结婚。

    “不行，我需要把我们家的处境改变了，才能跟你结婚。”周莎说道。

    “那怎么样才是把你们家的处境改变了？”方木再次问道，他去过周莎的家，清楚周莎家的处境。

    “我想挣足十万块钱，给家里盖上一栋楼房，然后就可以跟你结婚。”周莎说道，她的父母只有她这么一个女儿，这一直是她这些年的心愿。

    “这简单嘛，等过几天，我就给你十万块钱。”方木笑着打包票道。如今他拥有几百瓶润肤去疤液，这十万块钱对他来说，实在是举手之劳。

    “我想用我自己的双手挣足十万块钱。”周莎认真的说道，她不想借别人之手，她有自己的自尊。

    “就让我帮你好了。”方木笑着说道，只要能帮周莎家把楼房盖好了，那两人就能结婚了，自己也就能和周莎做一些热身运动了。

    “不行。”周莎拒绝道，“方木请你尊重我。”

    “我尊重你，那谁尊重我？”方木说话已经不是那么热情了。

    “方木，你脑子里除了装那种事情，还能装点别的事情吗？你再这样，我就不跟你谈恋爱了。”周莎同样语气冷淡了起来，她早已经看出方木是想把她圈圈叉叉了。

    “不谈就不谈，我这么优秀还怕找不到女朋友吗？”方木不客气的说道，自己好心想要帮周莎，这小妞却三番五次拒绝自己的好意，这让谁能忍受？

    “方木，你……你浑蛋，我真的不跟你谈了。”周莎气得说不出话来，没有想到方木居然会说出这样的话，恼怒一声，随即转身就走。

    跟方木这种人，她实在是没有话可说了。

    “不送。”方木冷冷一声，随即转过了视线。

    然而，就在这时，方木忽然发现位于自己身体的不远处，盛开着一株雪白的花朵。

    “咦，是碧玉花！”看着这株雪白的花朵，方木顿时惊喜的叫道。

    PS：现在的推荐票已经到了62张了，只要到了74张，就会再加更一章。