
    这一天，赵记者对方木的两篇采访如飓风一般席卷了整个沭县，所有人在看到这两篇采访新闻的时候，都发自内心的感到震撼。

    他们怎么也没有想到，方木是这样一个伟大的人物。

    他不顾自身安危，义无反顾的想要救其他人出去，虽然最后失败了，但是这种舍生取义的精神，值得整个沭县的人民学习。

    沭县诸多媒体报刊公司，纷纷将这则新闻进行授权转载，转载到了自己的报刊上面。

    要不了一天时间，方木的这种精神，就要被全国人民知道了。

    然而，这只是其中的一点，至于另外一点，同样让整个沭县人民感到不可思议。

    这个如英雄一般的伟大人物，居然自学了大学的医学知识，并发明研制了能够消除疤痕，滋润皮肤的神奇药液。

    这种药液居然能够消除疤痕滋润肌肤，真是非常的神奇啊。

    “我一定要买到一瓶润肤去疤液。”一个美丽的女性说道。

    她的大腿上有一道疤痕，现在或许看不出来，但是到了夏天的时候，就会清晰地暴露在别人的面前。

    对于爱美的她来说，这简直就是无法接受的。

    “我一定要给甜甜送一瓶这样的药液。”一个富二代说道。

    他喜欢那个叫甜甜的女孩已经有三年时间了，但是那个叫甜甜的女孩却喜欢一个官二代。

    他觉得自己竞争不过官二代，就准备用润肤去疤液打动甜甜的芳心。

    “真是一种神奇的药液啊。”一个美丽的少女说道。

    她是一个有钱人家的小姐，从小就对自己的肌肤当成生命看待，现在见到这种神奇的药液，自然不会放过。

    很快，这几人就根据报刊上面的扣扣帐号，加了颜心的扣扣，然后开始购买润肤去疤液。

    “该死。怎么会是这个混蛋。”在市医院里边养伤的赵明在看到采访中方木的照片的时候，顿时惊呼道。

    他不会忘jì就是这个男子，踢坏了他的命根子，害得他还没有结婚，就断子绝孙了。

    “你认得这个人？”在他旁边的赵永诚看着报纸上的方木照片，对着赵明说道。

    他认识这个方木，正是他们学校初一年级十一班的语文老师，曾在学校食堂的时候，让他出过丑。

    “就是这个混蛋踢坏我的命根子的，大哥，你认识的人多，可一定要为我报仇啊。”赵明指着报纸上的方木照片，满腔仇恨的说道。

    “原来就是他！”赵永诚的眼中闪过一道冷光，这个方木不仅仅跟自己有着仇怨，还踢坏了自己弟弟的命根子。

    这样的仇恨，他若是不报仇的话，就枉为一个男人了。

    “喂，是强哥吗？”赵永诚随即拨通了一个电话。

    电话里边很快传来了对方的声音。

    “强哥，我想请你帮我一个忙，我有一个仇人名叫方木，他是我们凤凰中学的语文老师，我想请你带人把他给废了。尤其是下体，一定要给废了。”赵永诚对着电话里的男子说道。

    “没问题，只要是兄弟你的仇人，就是强哥我的仇人，强哥我一定帮你把他给彻底的废了。”电话里边传来了强哥的豪气声音。

    “如此甚好，等到我回到学校的时候，一定做东好好的请你和你的弟兄们吃上一顿。”赵永诚殷情的说道。

    他知道这些社会上混的人的脾气，没有好东西吃，谁也不愿意白白出力。

    “哈哈，如此甚好，事成之后，我们一定要好好的叙一叙。”强哥答应一声，便挂断了电话。

    随后，带着一批人朝着朝着凤凰中学行去。

    此时，在桃花镇。

    王悦在看到报纸上的方木身影的时候，眼中顿时闪过一道冷忙。

    “虎子，凯子，带一些人跟我去青木镇的凤凰中学，这一次一定要灭了这个方木。”

    随后，王悦就带着十几个人，风风火火地骑着电动车朝着青木镇敢去了。

    此时，在青木镇的一处大院里边，徐东正躺在床上修养。

    他的命根子自从被方木踢了几脚之后，就彻底的废掉了。

    “该死，居然是这个混蛋。”光头徐东在见到照片上的方木之后，眼中立即闪过一道寒芒。

    对于那天在零度酒吧发生的事情，他至死也不会忘jì。

    这些天，他一直派人去寻找方木的身影，可是却怎么也没有找到。

    不得已之下，他只好先咽下这个怒火。

    现在得到方木的确切信息，第一时间，就准备带人朝着凤凰中学赶去。

    “阿彪，带上几十号兄弟，到我家门口，然后跟我去凤凰中学报仇。”光头徐东对着电话里喊了一声，便匆忙地从床上爬起了身体。

    对于这一次，他一定要打的方木彻底沦为植物人为止。不然就无法发泄满腔的仇恨。

    很快，第一批人物已经赶到了凤凰中学的校门口了。

    这一批人物足有二十多人，在强哥的带领下，火速堵在了凤凰中学的校门口。

    “你们是什么人？”凤凰中学的门卫张大彪，在见到这么多人后，顿时严厉的问道。

    他曾经在部队里当过兵，后来在特种部队里待过三年时间，因为一次执行任务的时候，大腿受到敌人子弹的袭击，被迫离开特种部队，随后来到青木镇的凤凰中学做起了门卫工作。

    这些年来，凤凰中学的校长对他的关怀可谓是无微不至。

    为了报答校长的关怀之情，张大彪无论如何也不能允许这些人在学校门口闹事。

    “我是金强，镇东一代的老大，识相的就赶紧给我滚开。”强哥看了张大彪一眼，随即不客气的说道。

    “金强，原来是你！”张大彪在听到强哥的话之后，顿时吃了一惊。

    这几年在青木镇工作，他自然清楚金强是何许人物。

    在青木镇一共有着四位老大，分别是镇东的金强，镇南的徐东，镇北的吴毅和镇西的关刀。

    这四个人，在青木镇势力滔天，这些年来，仗着自己的势力，不知道干过多少的不法勾当。

    既然对方是金强，那么自己就不得不慎重对待了。

    “你来我们凤凰中学做什么？”张大彪警惕的问道。

    如果是以前的话，他丝毫不会把这些人放在眼中，但是自从自己的大腿受到子弹重创后，行动就不方便起来。

    此时若是对上这些人，会非常的棘手。

    “让你们学校的语文老师方木滚出来。”金强冷冷地看了张大彪一眼，随即说出了此行的目的。