
    在过了大概五六分钟后，学校的校门口就停了一亮黑色的宝马轿车，随即自轿车上面先后走下来三个人。

    这三个人，除了颜心之外，其他两个方木都不认识。

    方木知道，这两人不用想就是那想要买药液配方的人了。

    “小木。”颜心在见到方木后，立即笑着对方木挥了挥手。

    方木见状，随即朝着校门口那里行去。

    “方先生你好，我这次来，是想买断润肤去疤液的配制方法的。”其中一个儒雅的高个青年，微笑着说道。

    “抱歉，我并不想卖掉配方。”方木歉意地说道。

    “呵呵，我想你还不知道我是谁吧。我叫陈升，来自宁市，这一次，我是代表陈家来购买你的药液配方的，你开个价吧。”儒雅青年继续笑着说道。

    凭着宁市陈家的牌子，他不相信这个方木不给他几分面子。

    “我想你还不知道我是谁吧，我叫方木，是青木镇方家的大少爷，我不想把药液卖给你，你赶紧滚蛋吧。”方木不客气的说道。

    他又没有去过宁市，怎么会知道宁市陈家是什么玩意？

    陈升在听到方木的话，微微皱起了眉头，老实说，他很不喜欢方木的态度。

    如果这次不是因为方木的手中有着润肤去疤液的配方，而自己的家族很需要这种配方，那他根本就不会拿正眼瞧方木这种乡镇小民一眼。

    “年轻人，你可不要不识抬举。”陈升旁边的那个中年男子，微微不悦的说道。

    他是陈家聘请的一个保镖，专门负责保护陈升的安全。

    这一次陈升来到沭县，他的家人担心会有什么变故，就让这个中年男子一同过来。

    “魏洋，不得无礼。”陈升对着中年男子说道。

    现在药液的配方还没有到手，他不想跟方木立即翻脸。

    “方兄，你就开个价吧。”陈升开始跟方木拉关系，笑着说道。

    “我说的话，你听不明白吗，我不卖。”方木冷冷的说道。

    他对陈升这个人没有一点好感，因此说话非常的不客气。

    “方兄，做人可要实在一点啊。这润肤去疤液的配方在你身上，虽然能给你带来一定的利润，但也会给你带来一定的灾难啊。”陈升的态度已经转变了。

    作为宁市陈家的大少爷，平时哪一个人见到他不是对他低头哈腰的？现在居然受到一个乡镇小民的几次回绝，早已让他憋了一肚子气了。

    “你这是在威胁我？”方木冷冷的问道。

    “没有，我只是在讲出实话而已，这润肤去疤液的配方，你要是卖给我们陈家，我们陈家可以给你很大一笔钱，但是如果你要强行留下，保不准就会有一些你得罪不起的势力，为了钱财来找你麻烦。”陈升不客气的说道。

    “呵呵。”方木笑了，“恐怕你们陈家会是第一个想要找我麻烦的吧。”

    “方兄说笑了，我是说别的势力会这样，我们宁市陈家一向做事光明磊落，从来不会干这种事情。”

    “好一个做事光明磊落。”方木冷笑了一声。

    他刚才已经通guò读心术，读取了陈升的大量记忆，在过去的时候，陈升和他们陈家不知道干过多少这样的事情。

    “方兄，你是不是再考虑考虑，我们愿意出任何价格。”陈升继续笑着说道，他还不知道自己的记忆已经被方木读取了。

    “不必了。”方木冷冷一声，开始下逐客令。

    “方兄……”陈升还想要继续说，可是这时，方木的一双冷眼已经朝他扫了过来。

    “你真的很讨厌。”方木看了陈升一眼说道。随即示意了颜心一眼，就带着颜心离开了。

    这个时间，正好学校的上课铃响了起来，方木便带着颜心朝着办公室方向行去。

    走到半路停下脚步，回头看了陈升一眼，方木的眼中随即闪过一道冷光。

    他通guò刚才读取的记忆，得知两个重要的信息。

    第一，这个陈升在宁市读大学的时候，曾经追求过周莎，并且在被周莎拒绝后，还暗中找人将周莎灌醉，想要趁机侵占周莎的身体。幸好那个时候因为吴丽及时出现，才没有让这个陈升得逞。

    第二个信息，这个陈升居然想要在购买配方计划失败后，想要伺机绑架颜心，逼自己就范。

    他认为，既然方木会把药液放在颜心的空间出售，那么方木跟颜心的关系肯定非常的不一般。

    绑架了颜心，到时候，他们就可以轻yì的让方木妥协了。

    “好一个宁市陈家。”方木冷冷地冷了一声，随即快步朝着办公室方向行去。

    他必须快速的想到应对之策才行。

    颜心跟自己关系密切，方木是不可能让这些人把颜心给绑架了。

    “心姐，你先去我办公室坐一会。中午就在我们学校吃饭了。”方木对着一旁的颜心说道。

    “小木，你叫姐姐过来干嘛？”颜心不解的问道。

    本来，她还准备直接回家了，现在被方木这么一来，也不好回家了。

    方木看了看颜心，心里一阵无奈，他怎么也没有想到因为配方的原因会把颜心给卷进来。

    对于颜心的安全，他现在必须要充分的保证。

    只要颜心不离开学校和他，就应该不会被那些陈家的人得手。

    “心姐，听我的话就好。”方木说道。

    “好吧。”颜心答应一声，随即跟着方木先去了办公室里。

    她很相信方木，知道方木说的话肯定有一定的道理。

    方木安置好颜心之后，便去了十一班，接下来，他还有一节语文课。

    抱着教科书，方木很快就来到了教室里了。

    想到如今颜心的处境，方木实在没有上课的兴趣。

    “这一节课你们自习。”方木对着全班学生说道。

    这些学生在听到方木的话之后，顿时吃了一惊。

    “自习？”这还是方木上课以来，第一次听说啊。

    但是方木的话，他们也不敢不听从。

    很快，他们就掏出了自己的课本，开始自习以前学过的课文。

    方木找了张椅子坐下，随即开始思考颜心的问题。

    现在，颜心白天可以在学校里得到安全，但是晚上该怎么办呢？

    晚上颜心回到家里，一个人又该如何保证自己的安全？

    不然，我就搬到心姐家住好了，这样一来可以保护颜心的安全，二来可以掌握陈升他们的动向。

    打定主意，方木开始思索如何该跟颜心解释这个问题，至于周莎那边，又该如何解释这个问题。

    罢了，先保证颜心的安全要紧，周莎要是真的不相信自己，就由着她不相信好了。

    这般想着，方木很快来到了办公室里。

    站在颜心的面前，方木看着颜心，随即笑道，“心姐，从今天开始，我搬到你家住吧。”