
    “禽兽啊！”一些师生在听到方木的话后，立即对着王悦喝骂道。

    堂堂一镇镇长的儿子，出身官宦之家，居然会干出这种猪狗不如是事情，实在是该天打雷劈。

    一些有血性的学生，蜂拥着朝着王悦走去，想要除了这种祸害。

    “你胡说。”王悦打死也不承认。

    这种事情，他根本就不敢承认。

    对于自己和姐姐的事情，那时因为当时他姐姐刚刚洗过澡，浑身散发着迷人的香味。

    他一时没有忍受住，就把他姐姐给强推了。

    至于他母亲的事情，那是因为看了岛国的一部片子后强行要求的。

    他的母亲不答应，就被他按在床上给圈圈叉叉了。

    只是让他不解的是，这些事情，除了自己和当事人之外，就没有其他人知道。

    他的姐姐和母亲肯定不会泄露这种事情的，这个方木是怎么知道的？

    “你胡说，你一派胡言，你完全是在栽赃陷害我。”王悦狰狞地说道，打死也不承认这种丑陋的事情。

    “我胡说？我在大学的时候，学过一些算命知识，这点东西，我一算就清楚了。”方木再次搬出了算命的幌子，说道。

    算命？

    一些师生顿时无语了。

    这方木啥时候又会算命了？

    现在看来，方木说的话，并不完全可信啊。

    周莎这时，顿时羞恼的嗔了一声，原来这些都是方木给算出来的。

    她现在也开始不相信方木的话了。

    方木见这小妞居然不信自己的话，顿时一阵气怒，这全天下谁都可以不信我的话，你怎么可以不信？

    不得已，方木只好再次分出一道灵气进入周莎的体内，获取一些记忆。

    “你今天穿了一件白色的文胸和一件黑色的内裤，在昨天晚上九点的时候，跟吴丽通了半小时的扣扣。”方木在周莎的耳边，低声把自己的获得的信息，都告sù给了周莎。

    周莎听到方木的话，顿时一阵吃惊，紧接着脸颊顿时红润了起来。

    自己今天确实穿了那两件衣物，而昨天晚上九点多钟的时候，她确实在跟吴丽聊扣扣，述说昨天下午在青木山发生的事情。

    周莎此时见方木能清楚的算出这些，顿时已经相信了方木的话。

    这个方木确实是学过算命，看来以后的时候，要提防一点了。

    想到方木的厉害之处，周莎就不由得越来越喜欢方木，越来越觉得不应该让颜心逮到一丝机会。

    “要不然，以后就先帮方木用手解决几次好了。”周莎心想道。

    周莎不知道的是，方木哪里希望对方用手给他解决啊，他是希望对方用身体解决。

    另外几个不相信方木话的人，在方木的算命之下，也开始纷纷相信了方木的话。

    “方木老师说的是真的，这个人果然是禽兽不如的畜牲。”那几个人，纷纷对着其他的所有师生说道。

    “禽兽啊！”所有的师生在听到这些人的肯定话语，全部开始征讨王悦起来。

    不多时间，王悦就被黑压压的人群给淹没了。

    人们此时早已忘jì了对方是一镇镇长的儿子，人们只是把王悦当成猪狗不如的畜牲对待。

    不多时间，王悦就被这些人揍得面目全非彻底瘫痪了。

    从此以后，就是大罗神仙，也别想让王悦再次站了起来。

    当然，人们是不会杀死王悦的，毕竟杀人犯法，没有人愿意跟自己的性命过不去。

    “把这个废物带上滚蛋！”方木见王悦已经彻底沦为植物人，随即对着跟随王悦而来的十几个青年说道。

    这些青年在听到方木的话后，顿时如蒙大赦一般的驾着电动车拖着王悦就回了桃花镇。

    这时，所有人都面露古怪地看着方木。

    这个方木今天的表xiàn，实在是太让人意外了。

    “能帮我算一算吗？”欧阳绫过来笑着问道。

    她很震撼与方木今天的表xiàn。

    在得知方木会算命之后，她立即想知道她的那个追求者是不是最后被自己打发走了。

    “十万元一次。”方木说道。

    “你抢劫啊！”欧阳绫听到方木的话，顿时气愤的就想离开。

    “三千元一次，算不算。”欧阳绫不得不讨价还价。

    “三万元一次，不能再少了。”方木坚定的说道。

    “三万就三万。”欧阳绫气愤一声，随即再次掏出手机，登录支付宝给方木的账户打了三万块钱。

    “现在可以给我算了？”欧阳绫问道。

    “当然可以。”方木回答道。

    “我想问一问我是否最后把那个追求者给打发了。”欧阳绫问道。

    “请先把你的手伸过来。”方木笑着说道。

    “干嘛要我伸手？”欧阳绫警惕的问道，她记得刚才方木给几个人算命的时候，都没有用手的。

    “只有看过你的手相，我才能更准确的把你的命算好。”方木笑着回答。

    欧阳绫闻言，半信半疑的将一只白净般的小手放在了方木的面前。

    方木看着这只白净如玉的小手，随即捏着欧阳绫的手腕，仔细地抚摸起来。

    一边的欧阳绫顿时浑身的不自在，这个混蛋到底是在算命，还是在借机占便宜啊。

    “你算好了没有？”欧阳绫羞恼的呵斥道。

    “小姐，你真是长得一双好手啊，我看了你的手之后，就知道你一定有旺夫命。”方木一边抚摸这欧阳绫的小手，一边赞叹的说道。

    想不到欧阳绫的家族在燕京居然这么的恐怖，说她具有旺夫命一点也没有说错。

    “我要算的不是这个。”欧阳绫觉得自己被方木耍了，顿时气恼的说道。

    “哦，对不起，待我为你掐指一算。”只见方木一边捏着欧阳绫的手腕，一边掐着手指，一副专心算命的样子。

    “小姐，我刚才为你算了一次，发现天机不可泄露，你就好好的耐心等待好了。”方木放下欧阳绫的手腕，一副很郑重的样子。

    “什么叫天机不可泄露？”欧阳绫不满足方木的这个回答，再次问道。

    “天机不可泄露，就是天机不可泄露。”方木依然说道。

    他只是知道过去发生在欧阳绫身上的记忆，知道欧阳绫的家族非常的恐怖，但是对于未来的事情，他可一点也不懂。

    现在他只好用这个天机不可泄露，打发欧阳绫滚蛋。

    “你忽悠我啊，你不给我讲出来，那干嘛拿我的钱？”欧阳绫恼怒的说道。

    “抱歉，是你自己主动打给我的好不？”方木无奈的说道。

    他说的是事实，明明就是这小妞先打给自己的，再说，她也没有说要问未来的事情。

    “我要退钱。”欧阳绫觉得自己受骗了，立即要求道。

    “抱歉，钱已到账，恕不退款。”方木说完一声，就赶紧离开了。

    “方木，你个混蛋，你不仅占了我的便宜，还骗走我一个月的生活费，快把钱还给我！”欧阳绫怒喝一声，就急忙朝着方木追赶而去。

    为了自己的生活费，她早已不顾自己的美女形象了。

    很快，就到了第三节课了。

    方木在摆脱欧阳绫的十几次纠缠之后，立即赶到了自己的教室里边，并将教室的门牢牢的反锁好。

    看了看站在窗口外面，正咬牙切齿的欧阳绫，方木对着全班的学生宣布上课。

    所有的学生都是整齐地站了起来，喊了声老师好。

    方木满意的笑了笑，随即让这些学生坐下来，准备听课。

    今天他要讲的是一篇古诗词，名叫迢迢牵牛星。

    这首古诗词，是古诗十九首中的一首。

    讲述了牵牛星和织女星的凄惨爱情故事。

    现在已经临近期末考试了，在把这首诗词和另外一首诗词讲完，便是进入全面的复习阶段。

    对于古诗词，方木表xiàn的非常慎重。

    他清楚古诗词的难学，因此在讲解的时候，力求把每一个字词的解释，诗句的翻译以及寓意，都全面的讲述给了学生们听。

    “李月，你来回答一下迢迢是什么意思？”方木在将全诗讲述完之后，顿时对着坐在第一排的李月提问道。

    “是遥远的意思。”李月准确的回答出来。

    方木点头，示意李月坐下，李月回答的非常的好。

    “白柔，你把这篇古诗的翻译，给老师翻译一下。”方木再次对着白柔提出了问题。

    白柔看了方木一眼，随即回忆着刚才方木的讲解，在记忆药液的作用下，这些翻译很快就清晰地浮现在她的脑海中。

    白柔整理思绪，随即一丝不漏的把全诗给翻译出来了。

    “翻译的不错，想要什么奖励？”方木笑着问道。

    “还奖励呢？”白柔听到方木的话，顿时一阵委屈。

    上一次月考的时候，方木答应礼拜天请她和李月两人去吃麻辣烫的。

    可是她和李月两人在麻辣烫店的门口等了两个小时，都没有等到方木的身影。

    此时，见方木说到奖励，顿时觉得无限的委屈。

    “昨天的事情，是老师不好，改明，老师再请你们去吃麻辣烫。”方木尴尬的说道。

    他也想起了昨天的事情。

    昨天因为事情太忙了，又遭逢周莎的变故，所以早就把那个约定给忘jì了。

    “哼！”白柔哼了一声，这才满意的点了点头。

    这一次，白柔让方木再请她和李月两人吃两顿麻辣烫，作为失约的惩罚。

    方木无奈，这个臭丫头，还真是吃麻辣烫吃上瘾了。

    看着白柔那娇俏可爱的模样，方木也不会真的吝啬的不请她们吃麻辣烫。

    很快就到了下课的时间，方木刚准备转身离开。

    这时王虎忽然走到了方木的跟前，说道“老师你学过功夫吗？叫我几招吧。”

    方木顿时一阵无语，这个王虎肯定是早上看到自己搞定那么多人，就以为自己学过功夫了。

    他学的是修真，但是却不能告sù这些人。

    “老师不是功夫大师，没有学过功夫。”方木笑着解释道。

    “老师，我看过很多电影，像黄飞鸿、李小龙，叶问，他们的功夫都很厉害，你一定学过功夫吧。”王虎崇拜的说道，他认定方木肯定是学了功夫。

    “老师真的没有学过功夫。”方木不得不解释一下。

    他要是不解释的话，还真的担心这些学生要他当众表演一下无影脚和螳螂拳呢。

    “唉。”王虎哀叹一声，便转身离开了。

    既然方木说自己没有学过，那就肯定没有学过了，因为方木没有欺骗他的理由。

    这时，方木的手机再次响了起来，方木一看是颜心的电话。

    “小木，那个男的来了，他让我现在就带他见你。”方木走出教师，点开接听键。电话里边立即传来颜心好听的声音。

    “让他到学校来一趟，我当面打发他滚蛋。”方木说完，就挂断了电话。

    PS：一如既往的求推荐，求会员点击。