
    “浑蛋，害我白白给你担心了一场。”周莎见到方木在眨眼之间就解决了这么多人，顿时长长地松了一口气。

    想到方木和自己的恋人关系，周莎的脸颊不由得再次泛起一片红晕，只有这样的男人，才适合做自己的男友。

    此时，周莎已经暗暗决定，一定要把方木给牢牢拴在手中了，万不能再给那个叫颜心的女人一点可趁之机。

    “哇！方老师真帅。”人群中的白柔在看到方木的表xiàn之后，顿时双目中冒出了崇拜的小星星。

    她还是第一次见到方木打架，没有想到方木不仅教书教的好，打架也是非常的一流。

    这样的老师，简直就是神一样的老师嘛！

    “方老师。”李月看着方木的英俊身影，心里不由得生出了一丝情愫，这样的男人，对她这个年龄段的小女生来说太有冲击力了。

    “方老师真酷。”十一班的张龙王虎等一些男生，在见到方木的实力之后，现在是发自内心的认同方木，崇拜方木，这时一种男人对强大和力量的绝对崇拜。

    “真变态。”上官凤凰和欧阳绫彼此对视了一眼，随即感叹的说道。

    今天方木的表xiàn，打破了以往她们对方木的认知。

    这哪里还是一个老师啊，这简直就是一个战神。

    方木此时并没有理会这些人的目光，他想要知道这个金强为什么要针对他，他记得自己和金强并无仇怨。

    方木一步步来到金强的身前，随即蹲了下来，目光冷冷地看着金强。

    “是什么人来让你找我麻烦的？”方木看着金强，问道。

    “我是不会告sù你的。”金强喝道，他是青木镇的一方老大，不允许自己向方木低头妥协。

    “啪！”方木直接抽了金强一巴掌。

    身为败者，你就没有资格跟我讲什么尊严。

    “说，到底是谁让你找我麻烦的？”方木喝道。

    他虽然拥有读心术，能够瞬间知道对方心中一qiē的信息，但是还不想浪费在金强这种人的身上，因为不值得。

    “是你们学校的赵永诚赵主任。”金强摸了摸火辣辣的脸颊，随即说道。

    他现在已经清楚了方木的脾气，跟方木嘴硬，只会遭到更惨重的报复。

    “是他？”方木诧异了一下。

    自从上次在食堂跟赵主任发生过矛盾之后，就再也没有见过对方，方木不知道对方为什么会突然找自己的麻烦。

    “难道是因为他的弟弟赵明？”方木瞬间想到了一种可能。

    “一定是为了赵明！”方木肯定的想道，依着自己和赵主任的仇怨，犯不着找这么多人来学校找自己的麻烦。

    唯有自己踢了赵明下体的事情，才会让赵主任这么怨恨的想要报复自己。

    想通了这点，方木当即要决定好好的教训这个赵主任一顿。

    “滚！”方木在继续抽了金强两巴掌之后，立即让金强带人滚蛋。

    金强这时没有想到方木居然会放了自己，感谢了方木两声，立即带着小弟们狼bèi的逃掉了。

    经过今天这件事，就是再给他一百个胆子，他也不敢再找方木的麻烦了。

    “上官校长，你对赵主任这件事怎么看？”方木将目光投向了上官雄风，希望上官雄风能严惩赵永诚，给自己一个交代。

    “赵永诚勾结校外人士，意图伤害学校老师，我会等他回来之后，撤掉他的年级主任之职。”上官雄风对方木说道。

    这件事情影响很大，赵永诚显然已经失去了当年级主任的资格。

    “那就多谢校长了。”方木笑着说道。

    这个该死的赵永诚先是打周莎的注意，继而又想要找人报复自己，这次非要把他整死不可。

    随着金强等人的离去，学校的师生都陆续的散开了，准备回到各自的班级和各自的办公室。

    然而就在这个时候，位于校外的不远处，一群人陆续朝着这边赶来，他们正是徐东等人。

    “让方木给老子滚出来。”徐东来到校门口，顿时对着校内大喝道。

    所有的师生在见到这个情景后，顿时一阵无语，跟方老师有过节的人还真的不少啊。

    “是他！”周莎在见到徐东之后，顿时惊呼一声，她至今也不会忘jì那天晚上在零度酒吧发生的事情。

    当时要不是方木及时感到，自己的清白之身，就受到这个恶棍的侮辱了。

    “嗯？”方木骤然回头，在见到是徐东之后，眼中顿时闪过一道冷光。

    他没有想到这个徐东在被自己废掉下体之后，居然还敢来找自己的麻烦。

    “找死！”方木冷冷的哼了一声，随即转身就朝着校门口的方向行去。

    这一次，非要揍得徐东连爹妈都不认识为止。

    “小子，你这次死定了。”徐东眼中闪过一道冷忙，随即招呼身后的三十多人朝着方木殴打而去。

    这些人每一个人的手中都拿着钢筋或者铁棍之类的东西，他们上来就对方木下死手。

    方木在轻巧避开一个男子的棍子后，随即从这个男子的手中夺过长长的铁棍。

    手中有了武器，方木战斗起来就变得顺风顺水了。

    他冲入这些人中，舞起棍子，动用一身三百五十多斤的力量，对着这些人的身体就是一顿猛砸狂揍。

    他的力量要远远地强过这些人的力量，因此一棍子砸在这些人的身上，这些人立即捂着身体剧痛不已。

    如此，在过了七八分钟时间，方木就把这三十多人揍得躺在地上爬不起来。

    随着战斗的继续，此时的战圈之中，只剩下方木和徐东两个人。

    徐东身体颤抖地看着方木，怎么也没有想到方木居然会有如此强悍的战斗力。

    这一次，他知道他不会有好下场了。

    方木看着徐东，眼中闪过一道冷光，随即一棍子砸在了徐东的小腹上。

    剧烈的疼痛，立即让徐东丢下兵器，捂着小腹躺在地上不住的哀嚎惨叫。

    这一棍子，差点就废了他的骨骼。

    “上次我就放了你一次，没想到你居然还敢来送死。”方木一边说着，一边又对着徐东的身上砸了两棍子。

    这两棍子棍棍诛心，抽在徐东的身上，立即就让徐东的身体一阵骨骼碎裂。

    “啊！”徐东撕心裂肺的惨叫，这种痛入骨髓的疼痛实在是他难以忍受了。

    随着这两棍子上身，他的身体已经骨骼大部分碎裂了，从此以后除了瘫痪在床上，就没有别的结局出现。

    “以后你们要是再敢找我和周老师的麻烦，我就打的你们跟他一样。”没有理会徐东的凄惨惨叫，方木再次将目光投在了那些被他殴打的人身上。

    这些人被方木的目光扫中，顿时一阵倒吸冷气，这样的煞星，以后再也不敢来招惹了。

    “带着这个废物赶紧滚蛋。”方木对着这些人喝道。

    这些人见状，皆是唯唯诺诺的点头答应，随即忍着身上的剧痛抬着徐东离开。

    经此一事，以后他们再也不敢踏入凤凰中学半步了。

    “这……”

    所有的老师和学生，在见到方木先是解决金强那些人，现在又解决了徐东这些人后，都不可思议地看着方木。

    这到底是人还是神啊。

    怎么这么彪悍。

    那么多人，就被你给轻yì的解决了？

    神一样的老师！

    此时，这是所有师生对方木的一致看法。

    随着徐东这些人的离开，在没过两分钟时间，校门口的外面再次围聚了一批青年。

    所有的师生不用想也知道，这些人肯定又是来找方木的。