
    方木？

    听到金强的话，张大彪这时忽然想到了一周前，那个来学校里面试的白净青年。

    他怎么也没有想到，那么一个俊秀的如书生般的青年，居然会惹到这些混社会的人。

    “你们找方老师干什么？”张大彪警惕的问道。

    方木既然是他们学校的老师，那么于情于理，他都应该帮助方木。

    “少跟老子废话，赶紧让他滚出来。”金强不耐烦的说道。

    “你可别乱来，这里是学校，你们要是想在这里闹事，别怪我报警了。”张大彪见对方执意要方木出来，开始用警察来吓唬这些人。

    “报警？”金强身后的一些人，在听到张大彪的话后，顿时一阵哈哈大笑起来。仿佛是听到世界上最好笑的笑话似的。

    “你知不知道我老大的舅子，就是在派出所里混的？”一个剔着平头的青年站出来不客气的说道。

    “难怪会这么嚣张。”张大彪听到对方的话，顿时变得凝重起来。

    这边的动静，很快惊动了凤凰中学的所有师生。

    这些师生在听到校门口的动静后，赶忙朝着校门口赶去，想要知道到底发生了什么情况。

    方木不喜欢凑热闹，就趴在了办公室里继续休息。

    很快，周莎疾步走了过来。

    她已经去了校门口，并了解到这些人是专门来找方木的。

    当得知这个重dà信息的时候，周莎第一时间就赶到方木的办公室，想要让他不要出去。

    “哼，还在睡？”周莎见方木居然还趴在办公桌上，浑然不觉大难临头，顿时气得冷哼一声，说道。

    她虽然恨先前方木对她的态度，但是打心里不希望方木出事，因为她真的很喜欢方木。

    “怎么了？”方木睁开眼睛疑惑的问道。

    这小妞刚刚还生着自己的气离开了，现在居然主动跑过来了，难道是认识到自己的错误，想要向自己道歉了吗？

    如果真是如此的话，那随便惩罚她两下就可以了。

    “现在学校门口有一些人来找你，你千万不要出去。”周莎担忧地对方木说道。

    “有人找我？”方木诧异了一下，怎么也没有想到会出现这种情况。

    “是些什么人？”方木问道，他需要了解清楚这些人的身份和来历。

    “他们一个个凶神恶煞的，应该是那些在社会上混的人。”周莎解释着说道，心里非常担心方木的安全。

    这些人摆明了是想找方木的麻烦。

    “嗯？”方木诧异了一下，怎么也没有想到会是这些人，他记得自己好像跟这些人没有什么过节。

    “肯定其中另有隐情。”方木猜想了一下，便准备去校门口看个究竟。

    “你在这里呆好，无论发生什么事情都不许出去。”方木站起身体，对着周莎认真的说道，不想周莎会出现一点危险。

    这小妞虽然还在生自己的气，但是骨子里对自己的关心，他还是清晰能感受到的。

    “你不许去，这件事情，就让校长他们出面解决好了。”周莎挡在方木的身前，坚定的说道。

    她知道方木要是一去，肯定会被这些人打的。

    因为以前就经常出现这样的情况。

    她不希望方木出事。

    “莎莎，你在关心我。”方木笑着说道。

    “我没有。”周莎坚定的摇头，死也不承认自己关心方木。

    方木要是不给她道歉，别想让自己原谅方木。

    没有吗？

    方木会心一笑，这小妞还挺有个性的，不过，他喜欢。

    瞧得方木的笑意，周莎顿时一阵小脸泛红，神态一阵扭捏。她知道自己的心思被方木已经看破了。

    “不许笑！”周莎羞恼的呵斥道。

    方木没有理会周莎的话，上前一步，双手扶住周莎的肩膀，在周莎的小脸上亲了一口，随即就去了校门口。

    “你！”周莎一阵气恼，都到了这时候，这混蛋还想着占她便宜。

    “很香。”方木回头对着周莎说道，随即头也不会地朝着校门口走去了。

    作为一个男人，无论如何也不能在一个女人面前流露出怯弱的变现，不然会让女人看不起的。

    更何况，他现在已经踏入凝气境第二层境界了，根本就没有将对方那二十多个人放在眼中。

    周莎在听到方木的话，脸颊顿时一阵泛红，随即，小跑着追赶着方木的步伐而去。

    方木很快就到了学校的校门口，这个时候，学校的校长上官雄风正在跟金强交涉，希望能化解这段过节。

    其他老师见到方木过来，要么是担忧方木的，要么就是期望方木想要方木被那些人揍得。

    这其中以姜新军最有代表性，姜新军此时目光怨毒地看着方木，恨不得方木就被这些人活活打死。

    上官凤凰和欧阳绫也站在了校门口。

    这两人虽然很讨厌方木，但是方木毕竟是她们学校的老师，她们于情于理，都会站在方木这边。

    “你来干什么，想要被他们打的残废吗？”上官凤凰不客气的说道。气方木不该在这个时候来校门口。

    欧阳绫虽然没有说话，但是同样不看好方木，毕竟方木只是一个人，而对方足有二十多个人。

    这要是真干起架来，方木显然不是这些人的对手。

    弄不好，方木就要被对方揍得终生残废，卧床不起。

    方木看了上官凤凰和欧阳绫一眼，这两人虽然对他没有好态度，但是那种关心的情感，方木还是一眼就能看出来的。

    方木越过这两个人，很快就来到了金强的面前。

    “你要找我？”方木看着金钱，随意的问道。

    “你就是方木？”金强很不喜欢方木的态度，傲慢的问道。

    “我问你话呢。”方木不客气的看了金强一眼，很不喜欢对方的态度。

    “小子，你找死啊，敢这么跟我说话。”金强生气了，他在青木镇混了这么长时间，还没有被人这么说话。

    “你是不是很想死。”方木冷着一张脸说道，“你信不信我现在就废了你！”

    噗……

    凤凰中学的所有师生都傻眼了，这到底是谁在找死啊，看方木这架势，似乎很想揍一顿金强。

    “小子，你找死。”金强旁边的一个小弟，见方木这么说话，顿时就喝骂一声。

    以前，他都是靠这种方式，拉近和金强之间的关系的。

    然而就在他说话之际，方木就直接抽了对方一巴掌，方木很不喜欢这个小弟的狂妄态度，我跟你们老大说话，轮得到你来插嘴吗？

    方木冷冷地看了这名小弟一眼，随即不客气的喝道，“再敢在我面前放屁，我就直接一巴掌抽死你。”

    这时，所有人再次傻眼了，他们没有想到方木会这么直接、霸道。

    这真的只是一个老师？

    怎么看，怎么像个混黑社会的啊。

    一旁的欧阳绫目光古怪地看了方木一眼，方木今天的表xiàn完全出乎了她的意料。

    她怎么也没有想到，方木会当着这么多人的面，说动手就动手，这不是当众打金强的脸吗？

    金强此时脸色特别的难看。

    这个该死的混蛋，先前就比他还狂妄，现在更是当着自己的面打自己的小弟。这口气叫他怎么能咽的下去。

    “兄弟们，给我废了这个混蛋。”金强对着身后的一些人招呼一声，便首先朝着方木袭了过来。

    他的身后一些人，同样是朝着方木围殴而来，想要将方木彻底的打残打废。

    “啪。”方木动作凌厉的抬起一巴掌，抽在了金强的脸上，随即抬起一脚就踢在了金强的肚子上。

    拥有三百五十斤的巨大力量，立即让金强弓着身体，脸色痛苦地摔倒在地上。

    方木在解决金强之后，犹如猛虎下山一般，冲进围攻而来的队伍之中，左一记勾拳，右一记踢腿。

    在如此过来三五分钟后，跟着金强一起过来的二十多个人，纷纷躺在地上捂着肚子、脑袋、或者下体一阵哀嚎惨叫。

    他们的战斗力，跟方木根本就不是一个档次的，完全禁不住方木这样强势的战斗。

    “这……”

    所有的师生第三次傻眼了，对方可是有着二十多人啊，就这么被方木几下给轻松解决了？

    这方木到底是老师，还是战神啊？