
    这一批人不是别人，正是王悦他们。

    王悦自从得知方木是凤凰中学的老师后，就带人火速地朝着凤凰中学赶来了。

    这一次，他足足带来了十几个人，他相信方木再也不会像上次那样，轻yì的把他的那些小弟给解决了。

    “方木，给我滚出来。”王悦将电动车停在学校的门口，对着方木喊道。

    果然是找方木的，所有的师生在听到王悦的喊话之后，顿时证实了先前的猜想，就知道是这样的。

    方木看了看王悦，随即走了过来，他倒是没有想到这个王悦居然找到他们学校了。

    既然这一次人家找上门了，自己自然也要好好的招待招待人家。

    “呦，这不是王悦吗？”方木来到王悦的身前，冷笑了一声。

    “上一次被打了两巴掌，还没打过瘾吗？”方木继续冷笑道。

    “你！”王悦听到方木的话，顿时一阵气怒，对于上次被方木抽了两巴掌的事情，他一直耿耿于怀。

    这一次被方木当着这么多人的面讲出来，他更是觉得脸上一阵火辣辣的疼痛。

    “少废话，兄弟们给我废了这个方木。”王悦大呼一声，就招呼的身后的十几个人朝着方木攻来。

    与其跟方木废话让对方有机会羞辱自己，还不如直接把方木给废了，先洗刷上次的耻辱再说。

    这些小弟在王悦的招呼下，立即朝着方木那里攻去。

    方木此时打架都觉得打腻了，更何况这些人，连先前的徐东金强那些手下都不如，更别说是他的对手了。

    在将这十几个人轻松地干翻在地后，方木只留下王悦一个人。

    方木一步步地朝着王悦走去，这一次一定要好好地教训这个王悦一顿，让他再也不敢来骚扰自己。

    “你怎么这么厉害！”王悦看着自己带来的十几个小弟，在眨眼之间，就被方木给解决了，顿时吃惊的问道。

    这个方木对于他们来说，仿佛就是永远都无法战胜一般。

    “啪”方木直接甩了对方一巴掌，作为回应。

    王悦捂着火辣辣的脸颊，身体不断的后退，他知道这一次自己是彻底惹毛了方木了。

    这一次，他将在劫难逃。

    “你不能打我，我爸是桃花镇的镇长，他不会放过你的。”王悦警告的说道。想要用镇长这个帽子镇住方木。

    “镇长很了不起吗，惹到了我，管你爸是镇长还是省长，我都要打。”方木一边说着，一边又是动手打了王悦两巴掌。

    这几巴掌顿时雷得一些师生无语，人家的老爸可是镇长，你连镇长的儿子都敢打？

    这时，周莎赶紧跑了过来，她只是一个普通人，不像方木那样是修真者，对于镇长，她还是非常忌惮的。

    “方木，放了他吧。”周莎说道，她不希望方木得罪了镇长，惹来不必要的麻烦。

    方木看了周莎一眼，看出了周莎眼中的担忧。

    笑了笑，方木示意周莎不用担心。

    转过视线，方木再次将目光投向了王悦。

    “是不是很后悔带人来找我麻烦？”方木笑着对王悦说道。

    王悦此时是真的很后悔来找方木的麻烦，如果可以回头的话，就是再给他十个人，他也不愿意再来招惹这个方木了。

    “是不是很想立即回到桃花镇去？”方木看出了对方的想法，再次笑着问道。

    王悦听到方木的话，顿时一阵点头。

    这个时候，能够平安回到桃花镇是他唯一的愿望。

    “给我磕三个响头，在叫我一声爸爸，我就放你平安回去。”方木笑着说道，开出了自己的条件。

    想回去可以，但是我也让你为今天的愚蠢行为付出惨重的代价。

    “方木，你别欺人太甚！”王悦在听到方木的话，先是一呆，继而双眼发出愤怒的光芒。

    自己是桃花镇镇长的儿子，怎么可以给一个仇人磕头，叫爸爸。

    这要是传了出去，自己的脸面往哪儿放，自己老爸的脸面又要往哪儿放？

    自己以后又如何在颜心的面前抬起头来？

    这种事情，绝不能答应。

    “我别欺人太甚？”方木冷笑了一声，随即再次挥出一巴掌抽在了王悦的脸上，喝道，“你在桃花镇堵我去路的时候，怎么不跟我说欺人太甚，你今天带着那么多人来找我麻烦，怎么不说欺人太甚，如果我只是一个普通的人，恐怕早就被你们这些人给凑得躺在地上爬不起来了吧。”

    方木说的是实话，如果自己的力量只是跟王悦这些人一样的话，那在桃花镇的时候，绝对要被这些人一阵痛打。

    现在这些人实力不如自己，反到说他欺人太甚了。

    “你胡说，我当时只是想要让你向我的朋友道歉而已。”王悦狡辩道，打死也不承认。

    “我胡说？”方木冷笑了一声，随即又抬手抽了王悦两巴掌。

    对于王悦这种人，不打就不会变得老实起来。

    “快一点，给我磕三个响头，再叫我一声爸爸，我就放你离开。”方木不客气的说道。

    “你别做梦了，就是打死我，我也不会给你磕头的。”王悦拒绝地说道。

    “是吗？”方木冷笑了一声，他不相信王悦还有这种骨气。随后又是接连抽了王悦几巴掌。

    可是王悦在这个时候，就是咬牙不肯答应方木的要求。

    看着倔强的王悦，方木冷笑了一声，他以为自己就拿他没有办法了吗？

    方木自体内分出一丝灵气，随即侵入到王悦的大脑里边，寻找一些过往的记忆。

    这些记忆在方木那丝灵气的侵袭下，很快便全部传到了方木的脑海里边。

    “听说你八岁的时候，就偷看隔壁家的大姐姐洗澡了？”方木爆出了王悦的一些经历。

    “你是怎么知道的？”王悦在听到方木的话后，顿时大吃了一惊。

    这等机密的事情，除了自己之外，就再无第二人知道。

    “听说你十岁的时候，就把一个小女生骗到家里给强jian？”方木再次爆出了当年王悦的一些隐秘事情。

    “听说你十三岁的时候，就背着家人偷看女优片子了。”

    “听说你十五岁的时候，趁着家人不在家，把自己的姐姐给强jian了？”

    “听说你十七岁的时候，趁着父亲不在家，把自己的母亲给强jian了？”

    “听说你……”方木在看到另外一则记忆的时候，脸色顿时难看了起来。

    这个该死的王悦，居然想要把颜心骗到家里给圈圈叉叉了。

    并且，差一点就要得手了。

    方木看着王悦，脸色一阵难看。

    颜心对他这么好，是他生命中非常重要的一个人，而就是这么一个非常重要的人居然差一点就被这个人渣给圈圈叉叉了，这让他怎么可以接受。

    抬起手掌，方木猛地对着王悦一脸抽了十几巴掌，随即一脚废了王悦的命根子。

    “我没有你这样的儿子。”方木冷喝一声，一脚将王悦踹飞出去。

    自己真要是让这样人喊自己为爸爸，那简直就是对自己的侮辱。

    一旁的周莎面色古怪地看着方木，又看着王悦，不知道方木说的是不是真的，如果说的是真的的话，那这种人简直就是禽兽不如的畜牲。

    “方木，你说的是真的吗？”周莎征询的问道。

    “是的。”方木肯定的回答。

    对于这种人面兽心的畜牲，他是不会替对方掩饰的。

    此次，如果不是因为自己拥有了读心术，就不会发现这个原本比较英俊的青年，居然会是一个道貌岸然的禽兽。

    周莎听到方木的话，顿时觉得心里一阵厌恶。

    她怎么也想不到，这个世界上还有这样禽兽不如的人。

    相比较这种人，方木就显得可爱多了。

    “你胡说。”王悦忍着下体传来的剧烈疼痛，狰狞的喝道，怎么也不愿意承认这种丑陋的事情。

    这种事情要是让世人知道的话，那他就别想再抬起头做人了。

    甚至，他的姐夫和老爸，都会对他展开疯狂的报复。

    “我胡说，你敢叫你老妈和老姐来对证吗？”方木厌恶的说道。

    他清楚当年的每一丝细节，只要她们敢来，就敢让她们承认。

    “你！”王悦气得说不出话来，方木说的都是事实，只要他姐姐和他母亲敢来，这两件事情，就会被全天下人所知道。到时候，他就别想抬起头做人了。

    PS：明天冲榜，到时候会三更，分别是早上八点，下午两点半，晚上十点。

    一如既往的求推荐票，求会员点击。