
    此时办公室里其他的老师都上课去了，只有方木和颜心两个人在此，因此方木说起话来就没有丝毫的顾忌。

    颜心听到方木的话后，顿时一阵脸颊泛红。

    自己是一个女儿家，房子里边怎么能让一个男人进去居住呢？

    “小木，你没有跟姐姐开玩笑吧？”颜心征询的问道，很想确认方木的脑子是不是烧坏了。

    方木也知道自己的这个要求很让人难以接受，但是此时，颜心的安全要紧，他也只好厚着脸皮住进人家的房子里了。

    “心姐，我没有跟你开玩笑，我是认真的。”方木一脸认真的说道。

    颜心看着方木，仔细地看着方木的眼睛，发现方木果然没有在跟自己开玩笑。

    “难道小木喜欢上我了？”颜心心想。

    若真如此的话，依着小木的英俊容貌，强大力量，以及能够配制药液的超凡才华，自己要是嫁给小木这样的优秀男人也没什么不可。

    只是在想到自己和方木之间的关系，颜心不由皱起了眉头。自己现在虽然跟唐城离婚了，但曾经毕竟是方木的表嫂。

    如果方木跟自己结婚的事情让别人知道，那对自己，对方木的影响都不好。

    尤其是方木，他现在名气正盛，这种事情要是被别人知道，会对方木的名誉有着致命的打击。

    “小木，姐姐不能答应这件事情。”颜心想了想，抬头说道。

    顿了顿，颜心继续看了方木一眼，说道，“你要是真喜欢姐姐，等以后我们找个没人认识的地方，在生活在一起，然后结婚生子。”

    结婚生子？

    方木看着颜心，顿时一阵无语。

    这心姐想哪里去了，自己哪里是要跟她结婚生子啊，自己是想要保护颜心现阶段的安全。

    不过，听着心姐的意思，好像是并不排斥自己啊。

    难道说这小妞已经喜欢上我了？

    方木此时的思绪被颜心的一句话，顿时弄的杂乱起来。

    自己现在已经有了周莎，看来以后还要防着这个小妞了。不然的话，保不准就被这个小妞的成熟身体给征服了。

    “心姐，你误会我了，我想住进你的房子里，是为了保护你。”方木不得不解释着说道，不然还真怕这小妞不知道想哪里去了。

    颜心听到方木的话，微微诧异了一下，紧接着，心里莫名的一阵失落。

    原来他并没有这个意思，看来是自己想多了。

    想到刚才自己说出的话，颜心的脸颊顿时一阵羞恼。这个死小木不能把话说明白点吗，害的自己平白出了这么大的一个丑。

    “小木，你干嘛要住进我家，我现在不是挺好的吗？”颜心为了打破窘迫的气氛，随便找了个话题问道。

    方木看着颜心，想了想，还是把这件事情告sù了颜心。让这小妞知道这件事情，也能及时的提高警惕。

    “什么，他们居然想要绑架我？”颜心听到方木的话，顿时吃惊的说道。

    她怎么也想不到，那些人居然会为了钱，做出这种无耻的事情。

    方木点了点头，这是他分出一丝灵气，侵入陈升的大脑里，获得的记忆中发现的。

    “那我们现在该怎么办？”颜心得到方木的肯定答复，，顿时紧张的问道。

    对方的身份不一般啊，虽然她不知道宁市陈家是什么含义，但是感觉对方的实力，还不是他们这些普通乡镇小民能够招惹的。

    甚至，颜心还想到了一点，如果自己不幸落入他们的手中，会不会被这些人给杀人灭口了。

    “心姐，你相信我吗？”方木看着颜心的眼睛，郑重的问道。

    “小木，姐姐自然相信你，姐姐这辈子最相信的人就是你了。”颜心看着方木的眼睛说道，但想到陈家的那种实力，颜心的心里还是不由得一阵担心。

    她毕竟是小乡镇里边的人，出生在农村，对于大城市有着天生的害怕。

    “心姐，相信我，我一定不会让你受到一丝危险的。”方木轻轻握住里颜心的一只小手，想要给颜心一点信念。

    颜心在这个时候，都没有责怪是因为他的缘故而平白遭受这种无妄之灾，这让方木的心里不由得生出一丝愧疚。

    心姐是无辜的，如果当时不是自己因为自己比较繁忙的原因，没有时间打理这些药液，方木也就不会把药液放在颜心的空间卖，也就不会出现这种的变故。

    同时，如果刚才自己答应了陈升的要求，把药液的配方卖给了对方，恐怕颜心也不会出现这样的危机。

    说到底，还是因为自己的错误。

    而颜心，明知道这些，都没有出言责怪他一句。

    这种宽大的情怀，让方木无论如何也要保护颜心的安全。

    颜心骤然被方木拿住小手，脸颊顿时一僵。

    虽然她知道方木此时并不是想要占她便宜，但是这里毕竟是办公室了。

    颜心红着脸抽回了自己的小手，随即看向方木，道：姐姐相信你，你今天就搬进我家吧，我这些天都听你的安排。”

    “谢谢心姐。”方木感激地答应一声。

    让一个男人住进一个女子的房子里，这让一个女人需要多大的勇气和决心才能答应下来？

    将这件事情解决之后，方木又跟颜心说了这几天的安排，让她白天就待在学校里，等把陈升那些人解决了，再去管理润肤去疤液的事情。

    从颜心的口中，方木得到一个惊人的消息。

    他们配制的三百瓶药液，在颜心的处理下，已经只剩下不到十五瓶了。

    这些卖出的药液，全部都付了款，用快递发了出去。

    也就是说，方木现在最起码拥有了八十五万资产。

    颜心对方木的帮助是巨大的，方木已经打算在这件事情解决后，就分给颜心百分之三十的利润，作为对颜心的奖励了。

    方木不在乎钱有多少，只要够花就行。

    既然能够用百分之三十的利润让颜心成为一个有钱人，那何乐而不为？

    “小木，你不要给我那么多，你只要给我每个月一万块钱，作为给我的工资就好了。”颜心拒绝道。

    她虽然很喜欢钱，但是她知道，依着自己的这点贡献，根本就拿不到这么多钱。

    “心姐，你可真贪心，一个月的工资居然想要一万块。”方木笑着打趣道。

    这种工资，在大城市里，都是非常少有的了更别说是他们这种乡镇了。

    而颜心居然想要一万块，由此可见颜心是多么的喜欢钱。

    “那你给姐姐一月五千就好了。”颜心再次说道。

    她也觉得一万块钱的工资有点高了，及时改变要求道。

    “心姐，我答应给你百分之三十的利润，就是百分之三十的利润，你可不许跟我拒绝。”方木收回了打趣，一脸郑重的说道。

    这些钱分给颜心一点也不过分，毕竟没有颜心，他就不会发现这么多风清草，也就不会挣到一分钱。

    而且，颜心对于自己的帮助，那是无私的。

    “小木。”颜心看着方木，眼睛渐渐的湿润了。

    “等这件事情结束后，姐姐要天天给你配制药液，再把这些药液卖出去，给你赚很多很多的钱。”良久，颜心终于坚定的说道。

    “好一出精彩的情感大戏啊。”这时，忽然自门口传来一道冷笑的声音。

    方木听到声音，骤然回头，顿时看到门口站立着一个熟悉的身影。

    此人不是别人，正是周莎的闺蜜――吴丽。

    想到吴丽，方木就不由得一阵皱眉，他清楚吴丽跟周莎的亲密关系。

    现在自己把颜心留在办公室里，这小妞肯定要去周莎哪里告自己的状了。

    “你不去你自己的办公室，来我们办公室作甚么？”方木看着吴丽不客气的问道。

    吴丽的办公室在隔壁，跟周莎的办公室在一起。

    “我不来你们办公室，怎么会发现这么一个感人至深的情感大戏？”吴丽冷笑一声道。

    她本来是准备去自己办公室里拿点东西的，让她没有想到的是，在刚刚经过方木他们办公室门口的时候，居然还会看到这样的一幕。

    她现在还不知道方木已经和周莎和好了，她还以为方木刚跟周莎闹了别扭，立马就找了别人。

    她是在为周莎打抱不平。

    “方木，你对得起我家莎莎对你的一片爱意吗？”吴丽在想到周莎的凄惨遭遇，顿时冷着脸呵斥道。