
    周莎听到方木的话，顿时就想发飙，自己请方木吃饭，干嘛要把颜心带出来？

    这时，一边的吴丽拿目光示意周莎一下，让她先别生气，以后有的是对付颜心的机会。

    “哼！”周莎冷冷地冷了一声，这才带着方木、吴丽、颜心几人出去了。

    既然方木要带上颜心，自己也要带上吴丽坐镇。

    这几人走在校园里，顿时惹得一些师生的瞩目。

    这三个女的，要是放在学校里，哪一个不是一等一的美女？

    偏偏此刻被方木占尽了齐人之福。

    不过，在想到方木今天的表xiàn之后，这些人也就释然了。

    跟方木比起来，他们连嫉妒的资格都没有。

    这时，自一班教师里出来的上官凤凰，在看到方木等四人的身影之后，顿时冷哼了一声，看来方木要有脚踏三条船的趋势。

    对于方木这种人，上官凤凰是最没有好感的。

    方木一行人沿着马路，一直来到一家沙县小吃店门口才停了下来。

    这时，自远处的一辆宝马轿车里，探出一个脑袋，注视这方木一行人的动向。

    “陈少，我们真的打算要绑架那个叫颜心的女人？”魏洋对着轿车里安详端坐的陈升问道。

    “那个方木不识抬举，我给他钱，他却不要，那就别怪我们出狠招。”陈升儒雅的脸上，浮现出一抹狠厉之色。

    他以前经常干过这种事情，因此，此次非常的自信。

    他不相信他们把颜心绑架之后，方木还不对他们投鼠忌器。

    “那我们什么时候动手。”魏洋好奇的问道。

    “现在白天动手不方便，等到晚上的时候，我们再动手，反正我们去过那个颜心的家里，不怕她逃得了。”陈升语气平淡的说道。

    在将目光投向车窗外面的方木等人的身影时，陈升的目光忽然一阵惊诧，他隐约觉得其中一个女人的身影特别的熟悉。

    “是周莎！”陈升在思索了片刻之后，顿时吃惊的说道。

    他以前只知道周莎的家里是在农村，却没有想到周莎的家里就是在青木镇，此时，他见到了周莎，那心中的诧异那是不必说的。

    “既然在这里碰到你了，那我就先把你给睡了，看你以后还怎么逃出我的手掌心？”陈升看着周莎的身影，眼中闪烁着火热的光芒。

    “陈少，你很喜欢那个女人？”魏洋在看到陈升的火热光芒之后，顿时好奇的问道。

    他来到宁市陈家的时间虽然很长，但是并不知道陈升的一些私事。

    陈升点了点头，他非常喜欢这个周莎，尤其是周莎那双修长有力的大腿，更是对他有着无穷的诱惑力。

    在上次宁市的时候，他当时差点就得手了，最后因为吴丽意外出现的缘故，才使自己失去了侵占周莎的大好机会。

    “既然陈少非常喜欢这个女人，那我们今晚就先把这个女人抓到，让陈少你好好的享受一番好了。”魏洋听到陈升的话，顿时建yì道。

    对于他这种保镖来说，抓一个手无寸铁的女人，还是非常轻松的。

    “正事要紧，等先解决了润肤去疤液的药方问题，在睡那个女人也不迟。”陈升看了一眼周莎的性感身体，随即说道。

    “哦，那好，我这里有一颗上好的药丸，就先送给陈少了，保证那个女人在吃了这颗药丸之后，对陈少你要死要活的。”魏洋拿出一颗蓝色的药丸，随即发出几声淫笑。

    “如此甚好，等事成之后，我一定会向父亲请示，让你当我们陈家保镖队的队长的。”陈升拿起魏洋手中的那颗蓝色药丸，随即放进了口袋里边。

    他也很想看看周莎跪在床上，银荡下贱地求着自己睡她时的样子。

    很快，这两人就开着车子去了镇上的一家宾馆居住下来。

    方木几人这时已经进入了沙县小吃店里，找了张位置坐下，几人就开始点着各自要吃的饭菜。

    方木看了看墙壁上的菜单，随即要了一份鸡腿饭。

    颜心看了看墙壁上的菜单，随即也要了一份鸡腿饭。

    周莎看了看颜心和方木两人，随即也要了一份鸡腿饭。

    “你们……”吴丽无语了，这三人有必要这样吗？

    “我要……”吴丽刚准备点一份自己的饭菜，这时周莎白了吴丽一眼，随即给吴丽也点了一份鸡腿饭。

    服务员目光怪异的看了方木几人一眼，这几人的口味没必要这么一致吧。

    很快，服务员就先后端着四份鸡腿饭出来了，然后放在了四人的面前。

    “姐姐不喜欢吃鸡腿，这份鸡腿就给你吃了。”颜心将自己餐盒里的鸡腿夹出来，放在方木的餐盒中说道。

    她并不是真的不喜欢吃鸡腿，只是看着周莎故意学她的样子也要了一份鸡腿饭，这才准备要气一气周莎的。

    “方木，我也不喜欢吃鸡腿，这个鸡腿你就帮我吃了吧。”周莎夹出自己餐盒的鸡腿，放在方木的餐盒，露出两个可爱的小酒窝，笑着说道。

    她也很喜欢吃鸡腿，但是觉得在这件事情上千万不能输给了颜心。

    你会给方木送鸡腿，我就不会吗？

    “方木，丽丽也不喜欢吃鸡腿，这个鸡腿你也帮丽丽吃了吧。”看了看吴丽餐盒中的鸡腿，周莎再次笑着说道。

    她就不信自己这边两份鸡腿，还比不过颜心的一份鸡腿。

    “莎莎……”丽丽顿时一阵哀嚎，自己什么时候不喜欢吃鸡腿了？

    自己最喜欢吃鸡腿和鸡翅膀了好不？

    方木看了看周莎，又看了看颜心，随即毫不客气的吃起鸡腿来。

    这鸡腿可是好东西啊，自己以前在淹城的时候，最喜欢吃鸡腿了。

    既然这三个小妞都不喜欢吃鸡腿，自己当然就不客气了。

    很快，连同自己在内的四份鸡腿，就被方木给消灭干净了。

    “小木，姐姐也不喜欢吃鸡蛋，你也帮姐姐一起吃了吧。”颜心看了看周莎，轻哼了一声，随即再次将自己餐盒里的鸡蛋夹给了方木。

    方木来着不惧，很快就把这个鸡蛋给吃了。

    “方木，我和丽丽也不喜欢吃鸡蛋，太噎了，你也帮我们把鸡蛋吃了吧。”周莎先后把自己餐盒里的鸡蛋和吴丽餐盒里的鸡蛋夹给了方木。

    一旁的吴丽看着自己饭中的鸡蛋就这么到了方木的饭中，顿时心碎了。

    自己什么时候不喜欢吃鸡蛋了，鸡蛋最有营养了，好不？

    方木看了看吴丽和周莎两人，随即快速地将鸡蛋消灭干净。

    这鸡蛋可是好东西啊。

    吃蛋补蛋。

    “小木，姐姐不喜欢吃豆腐干和青菜，你帮姐姐也吃了吧。”颜心看了周莎和吴丽一眼，随即将自己餐盒中的豆腐干和青菜都夹给了方木。

    “方木，我和丽丽两人也不喜欢吃青菜和豆腐干，你也帮我们吃了吧。”

    周莎说着，再次将自己餐盒里的豆腐干和青菜夹在了方木的餐盒中。

    随后又把吴丽餐盒里的青菜和豆腐干夹在了方木的餐盒中。

    方木看了看自己餐盒中的几分青菜和豆腐干，又看了看周莎吴丽颜心几人餐盒里清一色的米饭，随即问道，“你们都只喜欢吃米饭吗？”

    “姐姐最喜欢吃米饭了。”颜心看了周莎一眼，随即挑衅地说道。

    “我也最喜欢吃米饭了。”周莎哼了一声，随即对着方木露出两个可爱的小酒窝，说道。

    “我……”吴丽看了周莎一眼，刚想说话，这时周莎立即抢声道，“丽丽也最喜欢吃米饭了。”

    “服务员，再来几份米饭，给她们三人一人一份。”方木看了看周莎、吴丽和颜心，随即对着里边的服务员喊道。