
    方木还没有说话，这时旁边的颜心在见到吴丽之后，顿时羞恼了起来。

    她不会忘jì那天下午在移动营业厅门口，这个女人诬陷自己清白，口口声声说自己是第三者的事情。

    “是你这个臭女人。”颜心看着办公室门口的吴丽，顿时不客气的说道。

    “你骂谁是臭女人。”吴丽听到颜心的话，登时就是一阵怒气上涌，从小到大，还没有一个人敢这么说她了。

    颜心不仅去勾搭自己好友的男人，而且还骂自己是臭女人，显然是让她彻底愤怒了。

    “难道你不是臭女人吗？睁大你的狗眼看看，我跟小木清清白白，你有什么资格乱说。”颜心不客气的骂道。

    她说的是实话，自己是跟方木清清白白，而这个女人居然三番五次的找自己的麻烦，诬陷自己是第三者。

    泥人尚有三分火气，更何况自己是一个活生生的人？

    “你找死。”吴丽大喝一声，就朝着颜心冲来，想要教训颜心一顿，为自己，为自己的闺蜜出一口恶气。

    “你才找死！”颜心大喝一声，就朝着吴丽冲去，想要给吴丽一顿教训。

    她虽然害怕那些宁市陈家的人，不代表害怕一个女老师。

    “你们两个想要干嘛？”方木这时看不下去了，看着两人冷冷的说道。

    这两人，一个跟自己关系密切，一个又是自己女友的闺蜜，方木这时还真的不怎么好处理这件事情。

    “这里是学校，是办公室，不是你们打架的地方。有话我们出去说。“方木看着两人，不客气的说道。

    “哼！”吴丽冷冷地哼了一声，“要说你跟莎莎说去，我现在就把她叫来。”

    说完，吴丽就转身离开了。

    这时，周莎正在三班教室里上英语课，见到吴丽过来，顿时诧异了一下，不知道这个闺蜜这时候过来干嘛。

    “快点跟我走，不然你男友就要被那个颜心抢走了。”吴丽低声在周莎耳边说了一声，便拉着周莎就走。

    “这样不好吧。”周莎说道，她是一个优秀的老师，不想为了自己的事情而耽搁学生们的学业。

    “有什么不好的，这次要是让那个颜心得手，你以后再也没有机会了。”吴丽说完一声，便不顾周莎的反抗，就拉着周莎离开了三班。

    周莎无奈，在走出三班教室门口的时候，吩咐学生们接下来自习，这才跟着吴丽来到了方木他们的办公里。

    看了看方木，又看了看颜心，顿时冷冷的哼了一声。

    这个浑蛋，早上还亲了自己一口，现在又跟这个女人呆在一起，这把自己放在什么位置了？

    方木知道周莎来此的目的，看了看吴丽，就把吴丽打发滚蛋了。

    这件事情，也必须要让周莎知道。

    不然的话，弄不好那个陈升就会再次对周莎施以毒计。

    在将吴丽打发滚蛋之后，方木来到周莎的身前。

    “莎莎，你认识陈升这个人吗？”方木问道。

    “你提这个人干嘛？”周莎在听到方木的话后，先是诧异了一声，继而紧张起来。

    这个男人曾经多次追求自己，虽然都被自己拒绝了，但是现在方木提出来，保不准就会翻出旧账。

    “不对，你是怎么知道这个人的？”周莎忽然想了起来，这个陈升是宁市的人，是自己大学时的同学，方木没有理由会知道这个人才是。

    “我刚才见过这个人了。”方木说道。

    “什么？”周莎顿时大吃一惊，她怎么也没有想到陈升居然来到了青木镇。

    “方木，我跟那个陈升真的没有一点关系，你要相信我。”周莎这时已经忘jì指责颜心了，而是在极力解释自己跟陈升的关系。

    她怕方木会因为这个陈升，就不再跟自己谈恋爱，而去选择这个颜心。

    “我知道你跟他没有关系，是他死皮赖脸的追求你的。”方木笑着说道，示意周莎不用担心。

    “那就好。”周莎听到方木的话，顿时长长的松了口气。

    她只是一个普通人家的子女，能够跟方木这种出色的男人谈恋爱，对她来说已经是非常难得了。

    她可不想因为那个陈升，而破坏了自己跟方木之间的感情。

    “那你跟她？”周莎将目光投向了颜心，谨慎地说道。

    “那个陈升为了润肤去疤液配方的事情想要绑架心姐，我这段时间必须住在她家保护她的安全，至于你，你要呆在学校里，跟吴丽住在一起，晚上不能回家去住，不能让那个陈升逮到机会。”方木说道。

    他现在既担心颜心的安全，又担心那个陈升对周莎不死心，想要再次给周莎设计。

    “什么，你要跟那个女人住在一起？”周莎听到方木的话，顿时就不乐意了，自己现在才是方木的女朋友，方木怎么能跟颜心住在一起？

    “不行，你不能跟那个女人住在一起。”周莎强烈的说道。

    如果自己纵容方木跟颜心住在一起，万一这个颜心要是勾搭方木，跟方木发生关系怎么办？

    万一方木跟颜心发生关系后，不再理自己怎么办？

    这个时候，作为一个女人，周莎就不得不想得那么多。

    “抱歉，我必须要保护心姐的安全。”方木无奈的说道。

    颜心是因为自己的缘故才牵扯进这件事情里，方木不得不保护颜心的安全。

    “那我呢，我的安全怎么办？”周莎气愤的问道。

    这个方木就想着别的女人的安全，就不想想自己吗？

    自己才是他的女朋友啊！

    “你跟吴丽两人在学校里住，陈升他们不会敢来学校里惹事的。”方木示意周莎不用担心。

    学校毕竟是学生们学习的地方，陈升他们真要是敢在学校闹事，那他们陈家的名声，将会在社会上受到很大的讨伐。

    他们是不敢做出这种事情的。

    “你让我跟丽丽住在学校里，你却在那个女人的家里，跟那个女人风流快活？”周莎冷笑道。

    她对方木的回答，非常的失望。

    “我是在保护心姐的安全，不是去风流快活。”方木的脸色同样冷了下来。

    这个周莎一点也不懂得分寸。

    自己是那样的人吗？

    “我也要跟你住在一起，住在她的家里。”周莎强烈的说道。

    让她放弃方木这么优秀的男人，显然是不可能的。

    可要是不放弃，就不能纵容他们乱来，只有进入颜心的家里，才能盯住颜心和方木两人。

    “莎莎，你别闹。”方木劝道。

    自己跟心姐的关系非同一般，自己才能住进颜心的家里。

    你跟心姐关心一般，甚至还有这一段仇怨，你住进心姐家里干什么？

    准备天天跟心姐干架吗？

    “我胡闹？你就当我胡闹好了。我就是要住进那个女人的家里。”周莎强烈的说道。

    “对不起，我家不欢迎你这种女人。”颜心这时说话了，一句话就把周莎给堵死了。

    周莎看着颜心，眼睛里充满着愤怒，但是却又拿对方没有办法。

    将目光投向方木，随即气愤的问道，“你是要我，还是要她？”

    方木想要谁？

    这个时候，不用想也是想要周莎。

    可是这个时候，方木却不能这么说，这样说了，周莎或许很开心，但是却平白无辜的伤了颜心的尊严。

    “莎莎，你要是相信我，我们就还是情侣关系，你要是不相信我，那么我们再谈下去也没有意义了。”方木无奈的说道。

    在信任这一点上，颜心要比周莎强很多。

    “我……”周莎不知道该怎么回答。

    这是一个两难的问题，如果说相信，那么方木就要跟颜心住在一起了。

    如果说不相信，那自己恐怕就会永久的失去方木了。

    她看的出来，方木这次说的是真话，不是假话。

    “莎莎，你个笨蛋，快点相信他啊。”吴丽这时再次出现在办公室的门口，她一直都没有走远。

    “这个女人，我们以后两个人一起对付她。先答应再说。”吴丽来到周莎的耳边，小声说道。

    “丽丽。”周莎一阵为难。

    “快点答应，不然你可能就真的要失去方木了。”吴丽在周莎的耳边低声说道。

    她是局外人，看的要比周莎要通透。

    “那好吧。”周莎看了看方木，又看了看颜心，无奈地说道。

    随即伸出一只光滑如玉的小手拉着方木的手掌，看着方木的眼睛，道，“莫要负我。”

    “算你还懂些分寸。”方木暗中感叹了一声，随即同样拉住周莎的小手，作为礼尚往来。

    很快就到了午饭的时间了。

    周莎这次要求跟方木出去吃饭，要拉近自己和方木之间的感情。

    “出去吃？”方木诧异了一声，这还是这小妞第一次邀请自己出去吃饭啊。

    “要不带上心姐一起去吧。”方木建yì道。

    颜心如今还没有吃午饭，自己无论如何也不能把颜心丢在办公室里。