
    陈升离开了，永远地离开了。

    对于这个给他带来无尽耻辱的青木镇，他是再也不会踏足一步了。

    同他一起离开的，还有魏洋。

    当然，魏洋的下场就比较凄惨了。

    他差点就被陈升踢碎了命根子。

    第二天，天刚刚亮，颜心就起来做早饭了。

    因为方木在家里的缘故，所以颜心今天做的早饭非常的丰盛。

    “小木，吃饭了。”在将早餐做好之后，颜心笑着对方木的房间敲了敲门。

    方木此时还没有起来。

    因为昨天让陈升他们做那种事情，所以等到很晚，他才睡觉。

    现在，他正困倦的躺在被窝里边。

    “知道了。”方木睁开惺忪的睡眼，略有些倦意地说道。

    他快速的穿好衣服，随即出现在房门的外面。

    “心姐有牙刷吗？”来到厨房里边，方木看着正在专心装饭的颜心，笑着问道。

    “姐姐这里没有牙刷，现在就去超市里给你买去。”颜心说完一声，便准备下楼去街上的超市里买。

    她平时都是一个人在家，根本就没有准备其他的牙刷。

    “超市离这里太远了，今天就先用你的牙刷好了。”方木笑着说道。

    反正只是用一次而已，又不是天天用，心姐应该不会拒绝的。

    再说以前的时候，他也经常用苏艺璇的牙刷，苏艺璇也没有反对他用自己的牙刷。

    说着，方木就拿出颜心的牙刷，在上面挤了点牙膏，开始刷牙。

    颜心的牙刷是那种粉红色的颜色，非常干净，在放进方木的口中立即就散发着一股清新的香味。

    “小木！”颜心刚准备制止方木的动作，想了想，也就放弃了。

    她对方木有一种很特殊的情感，既然方木想用，就让他用吧。

    很快，方木就刷好了牙。

    来到饭桌旁边，看了看已经坐在桌子旁发呆的颜心，方木随即笑了笑。

    “心姐，你的牙刷真香。”方木笑着说道。

    颜心笑了笑，没有说话。

    “小木，要么你离开那个周莎，跟姐姐在一起吧。”看了看方木，良久，颜心忽然郑重地说道。

    “心姐？”方木诧异了一下，没想到颜心会说出这样的话。

    如果她要是早一点说也好啊，偏偏等到自己都答应周莎了，才说出这样的话来。

    “抱歉。”方木歉意的说道。

    他不能答应颜心的这个要求。

    颜心的眼中闪过一抹失望，随即很快就镇定了下来。

    “姐姐是跟你开玩笑的。”颜心笑着说道。

    方木苦笑了一下，他哪里看不出颜心的心思。

    在昨天办公室里的时候，他就隐隐发觉这小妞有点喜欢上自己了。

    “心姐，我们吃饭吧。”方木找了个话题说道。

    现在陈升和魏洋的问题解决了，方木也就不好再住在颜心的家里，这一段饭，也算是离别饭了。

    两人就这么的吃着早饭，大概吃了半小时后，方木才吃完早饭。

    拿着两瓶润肤去疤液，随即跟颜心告辞一声，方木就径自离开了。

    颜心现在不需要再待在学校了，她可以完全的自由活动。

    当然，方木也告sù了颜心，为了以防万一，要她无论何时何地，都要随身带着自己的手机。

    颜心看着方木逐渐消失的身影，随即想到了昨天晚上自己在房间里听到客厅里的银荡声音。

    虽然那是男人发出来的声音，但是她打心里也希望有一个自己喜欢的男人，和自己做那样的事情。

    如果可以的话，还能经常和自己喜欢的男人做这种事情。

    而颜心心里最希望的那个男人，除了最优秀的方木之外，就再也没有其他人了。

    方木来到学校的时候，周莎过来告sù他，今天要开早会。

    方木自从进入学校以来，还没有参加过一次早会。

    很快，就到了开早会的时间了。

    这一次，全校的所有老师都到了会议室了。

    这一次早会的主题只有一个，那就是期末考试的问题。

    期末考试的时间已经定了下来，就在下周三。

    校长的意思是在这段时间内，所有老师要抓紧一qiē时间帮学生们做好复习的事情。

    对于这次期末考试，校长看的非常重要。并将要拿出大量的资金作为对优秀学生和优秀教师的奖励。

    在这一次期末考试里边，位于各年级主科总分前三名的，每一个学生都会得到三千元现金作为奖金。

    位于各年级主科总分四到十名的，每一个学生会得到两千元现金作为奖励。

    位于各年级主科总分十一名到二十名的，每一个学生会得到一千元现金作为奖励。

    而对于老师，则是各年级各主科均分前三名的的老师，每个人得到五千元的奖金。

    方木如今并不在意这点钱，但是周莎却非常需要这些钱的。

    “放心吧，这一次你们英语科目一定会得第一名。”方木看了看坐在身边的周莎，随即握住了周莎的小手说道。

    周莎感谢地看了方木一眼，随即心里充满了甜蜜。

    无论如何，方木都是站在自己这边的。

    “方木谢谢你。”周莎小声的说道。

    “跟我还客气？”方木笑了笑。

    这时，位于前方的校长上官雄风看了方木一眼，随即大力表扬方木所带十一班的语文科目在这次月考中取得第一名的优异成绩。

    “方老师，希望你们班的语文能在期末考试中，也取得一个优异的成绩啊。”上官雄风笑着鼓励道。

    方木笑了笑，对着上官雄风说了两句客套话。

    “虚伪！”会议室里边的姜新军和赵永诚在听到方木的客套话后，顿时讥讽的说道。

    赵永诚昨天下午刚刚从市里回来，在回来之后，就被金强给揍得半死。

    然后到学校里，又被校长撤销了年级主任的职务，因此早就把方木恨得要死。

    至于姜新军，完全是在嫉妒方木跟周莎坐在一起。

    “你们说谁虚伪！”周莎站了起来，看着姜新军和赵永诚两人，冷着脸说道。

    现在方木是她的男友，她怎么能容忍别人说方木的半句不是？

    “哼！”两人各自转头冷哼了一声。

    他们都喜欢周莎，但是周莎现在帮方木说话，这令他们非常的不爽。

    “莎莎，别跟他们一般见识。”方木看着两人，眼中闪过一道冷光，随即对着周莎笑着说道。

    这两个人，当然要留给他亲自解决。

    校长在见到没什么事情之后，就宣布会议到此结束。

    方木他们离开会议室，便先去了各自的办公室，然后又去了各自的班级。

    因为在开会期间，学生们第一节课上课的时间就到了。

    方木抱着教科书就去了十一班，他的课程在上午的第一节和第二节。

    “同学好。”方木来到教室里，对着全班的五十一个学生喊道。

    “老师好！”所有的学生整齐地站起来回应道。

    方木示意这些学生坐下来，随即打开了教科书。

    “接下来，我们将学习《闻王昌龄左迁龙标遥有此寄》这首诗。”方木对着全班的学生说道。