
    魏洋这时哪里还管什么牺牲的觉悟，对于他们来说，绑架颜心逼方木妥协是天经地义的事情。

    他大喝一声就想要朝着方木杀来，为陈升报仇。

    他觉得方木只是一个普通小镇的小民，不会有什么实力，因此出手就没有把方木放在眼中。

    像方木这种类型的人，他以前的时候，都是一打一片的。

    然而，他刚刚得意没有多久，他的目光就变得凝重起来。

    因为在对战之中，方木并没有如他所愿的那般被他一拳撂倒，而是一拳轰在了他的脑袋上面，让他的脑袋一阵头疼欲裂。

    “不过如此。”方木在摸清了魏洋的实力之后，不以为意地说道。

    这种人的确要比徐东金强那些人要强上不少，但是和如今的自己比起来，还要差上一小截。

    身体缓缓移动，方木随即堵住了颜家的房门，不让魏洋有机会逃出去。

    “你到底是什么人，怎么会有这般实力？”魏洋看着方木，一脸凝重的问道。

    这种强悍的实力，根本就跟那些普通人不是一个档次的。

    他看的出来，这个方木的实力要在他之上。

    “我是谁，你没有资格知道。”方木不客气的说道。

    “啊！”魏洋大喝一声，便再次朝着方木袭来。

    他知道这一次绑架颜心的计划是彻底失败了，看来回到宁市陈家后，还需再要几个保镖跟他一起行动，这样才能成功的绑架颜心。

    方木看着奔袭而来的魏洋，眼中闪过一道冷光，随即一拳砸在了魏洋的脑袋上面。

    这一拳足足有三百五十斤，因此落在魏洋的脑袋上面，立即让魏洋给砸昏死过去。

    在解决魏洋之后，方木再次回到自己的房间里，把陈升也拖了出来。

    在将陈升弄醒之后，方木看着躺在地上的陈升，道：“好久不见啊。”

    是挺好久的，才分开了不到一天的时间而已。

    “是你！”陈升在见到方木之后，原本儒雅的脸上顿时闪过一抹诧异。

    他怎么也没有想到方木会在这里。

    “是我，让你失望了吧。”方木冷笑地道。

    这两个人想要绑架颜心，却没有想到会落在自己的手中，恐怕他们现在都气愤死了。

    陈升这时确实挺失望的，就差那么一点，他们今晚就可以成功绑架颜心了，但是却没有想到突然会冒出一个方木。

    而更让他心惊的是，自己居然会落在对方的手中。

    眼光一瞥，在见到躺在另外一边地上的魏洋时，陈升的脸上突然闪过一抹震惊。

    他居然看到了魏洋也躺在了地上。

    既然魏洋也躺在地上，那么也就是说，魏洋是被方木给打败了。

    他实在无法相信魏洋这般强悍的存zài，居然会被方木干败？

    难道说，自己先前一直都低估这个方木了？

    陈升震惊归震惊，但他毕竟是陈家的大少爷，多年来，他早已学会了处变不惊。

    “说吧，想要多少钱可以放我们离开？”陈升抬头看着方木，随即淡定的说道。

    这个世界上，从来没有钱摆不平的事情。只要自己开出令对方满意的价格，他相信对方一定会放他们离开的。

    “哦？”方木冷笑了一声，戏虐道，“你想出多少钱？”

    “三千万如何？”陈升虽然不喜欢方木的态度，但还是说出了自己的价格。

    这种价格，对于方木这种小乡镇的人来说，无异于是天文数字，他相信在这么多金钱的诱惑下，对方肯定会动心的。

    “这个价格是挺诱人的。”方木一边笑着说道，一边来到了陈升的面前。

    突然，他抬起一只修长的手掌，猛地抽在了陈升的脸上，喝道：“你他ma绑架失败就想用三千万打发我滚蛋？”

    “三十亿。少一分都不行。”方木收回手掌，看着脸颊已经红肿的陈升，不客气的说道。

    这一次不让陈家那些人知道他的厉害，这些混蛋肯定觉得他好欺负，还会派人再来找他的麻烦。

    “什么？你要这么多？”陈升在听到方木的话后，顿时大吃一惊。

    这三十亿可不是一笔小数字，放在他们陈家，最起码也是十分之一的家产。

    他的家族是不会为了一个他，而花费这么多钱财的。

    “太多了，这样吧，我给你三亿怎么样？”陈升讨价还价道。

    人在屋檐下，他不得不低头。

    “啪”

    “啪”

    方木又是毫不犹豫地甩了陈升两巴掌，随即冷冷的道，“你有跟我讨价还价的资格吗？”

    方木说的是实话，陈升落在他的手上，他自然是想要多少，就要多少。

    “你！”陈升火辣辣的脸颊，顿时一阵气愤。

    他身为宁市陈家的大少爷，在宁市的时候，哪一个人不是对他阿谀奉承，点头哈腰的？

    他何时受过这样的羞辱？

    “你什么你？”方木又是毫不犹豫的甩了陈升几巴掌，喝道，“这里是青木镇，不是你们宁市，没有人会在乎你的陈家少爷的身份。”

    陈升捂着火辣辣的脸颊，他看出来，这个方木根本就没把他这个陈家少爷放在眼中。

    他要是再拿陈家人的架子来压制方木，只会受到对方更残酷的报复。

    “三十亿是真的不行。”陈升拒绝地说道。

    他这次来青木镇是来购买润肤去疤液配方的，如今配方没有得到，他要是再欠了人家几十亿，那么回到宁市的时候，他的家族非要惩罚死他不可。

    弄不好的话，他这个陈家未来继承人的身份就落在别人的手上。

    “你没有跟我谈判的资格。”方木冷冷的哼了一声，随即敲响颜心的房门，让颜心给他找了张和笔给陈升写欠条。

    “小木，我们是不是过分了？”颜心看了看陈升火辣辣的脸颊，想到敲诈人家三十亿，顿时担忧的说道。

    她只是一个普通的乡下人，很担心这些陈家的人未来会疯狂的报复他们。

    她记得电视里都是这么演的。

    “没事的。”方木笑着说道。

    他如今已经是修真者，还会把陈家的报复放在眼中？

    他们不来惹我还好，他们要是敢不知死活的跑过来惹我，我一定会把他们打的连爹妈都不认识。

    “快点。”方木抬头看着陈升，见他居然一个字都还没写，顿时催促道。

    陈升看了看方木，又看了看一旁的魏洋，知道这个方木的厉害，决定先妥协，以后再找机会伺机报复方木。

    将纸张铺好，随即在白纸上面写上三十亿的欠据，并签好了自己的名字。

    “再按个手印。”方木拿过欠据看了看，随即再次丢给了陈升。

    陈升无奈，只好咬破自己的手指，在欠据的下方把自己的指纹按在了上面。

    “这下我们可以走了吧？”陈升将欠据交到方木的手中，随即说道。

    “想走？”方木冷哼了一声，随即将一丝灵气侵入到陈升的脑海之中，想要理解陈升今天的动向。

    随着这丝灵气的入侵，在今天发生的一些记忆清晰的浮现在方木的脑海之中。

    中午的时候，陈升他们在轿车里说的那些话语。

    下午的时候，他们在宾馆里玩弄几个女人的情景。

    先前的时候，他们在和几个女人风流快活之后，来到颜心家外面撬门想要绑架颜心的情景。

    还有，陈升想要在解决润肤去疤液配方后，想要伺机侵占周莎的事情。

    这些事情在方木的读心术之下，全部清晰地出现在他的脑海。

    想到陈升居然想要在事成之后去侵占周莎，方木就不得有一阵怒气上涌。

    周莎现在是他的女友，这个陈升想干出这种事情，无疑是触犯了他的逆鳞。

    “心姐，你进房间一趟，接下来要发生一些儿童不宜的事情，你不方便观看。”方木看着颜心郑重的说道。

    颜心目光疑惑的看了方木一眼，自己又不是儿童，为什么就不能观看了？

    不过，对于方木的话，颜心自然是深深相信的。

    答应一声，颜心就快步去了自己的房间，把房门紧紧的锁好。

    方木见到颜心已经离开，微微点了点头，接下来发生的事情，确实不适合颜心观看。

    自陈升的口袋里拿出一颗蓝色的药丸，随即放在陈升的手中。

    “吃了它。”方木命令道。