
    看着躺在床上一脸享受模样的方木，颜心顿时一阵无奈。

    不知何时，自己已经默默习惯了帮方木做这种事情了。

    或许，小木要是想要和自己发生关系，自己也不会拒绝吧。

    想到方木和周莎的情侣关系，颜心忽然觉得一阵惋惜，自己终究是比别人慢了半步。

    缓缓地蹲下身体，颜心用手解开方木的裤子拉链，随即握住小方木熟络地套弄起来。

    有着前面的几次经验，颜心在这个时候就显得非常灵巧了。

    大床上面，方木看着颜心低头套弄的专注身影，不由得心神一荡。

    这样美丽性感又和自己关系密切的女人，已经是第四次帮自己做这种事情了。

    如果可以的话，他倒是希望和颜心做一些热身运动，让颜心用身体帮自己解决。

    可是现在他已经答应了周莎，就不能在和其她的女人发生关系了。

    他是一个坚贞的男人，既然答应了周莎，自然不会再去沾染其他的女人。

    “心姐。”方木看着颜心的身影，叫了一声。

    “干嘛？”颜心抬头看了方木一眼，随即问道。

    “你真美！”方木看着颜心妩媚的瓜子脸蛋，想到刚才看到颜心的身体，笑着说道。

    “切，姐姐对于自己的身材容貌一向很自信的好不？”颜心笑了笑说道。

    能被方木赞叹一句，她是发自内心的感到喜悦。

    “以后不会再让你帮我做这种事情了。”方木突然认真的说道。

    自己和颜心毕竟不是情侣关系，不能老是麻烦人家。

    “姐姐愿意帮你弄。”看了看方木一脸享受的模样。颜心笑了笑，说道。

    “心姐。”方木真挚的叫了一声。

    “还是那句话，不要跟姐姐客气。”颜心笑着说道。

    方木看着颜心，良久没有说话。

    颜心对他实在是太好了，这种好，真的无法用语言去表达。

    “心姐，我愿意护你一生平安。”方木发至内心的说道。

    “那周莎怎么办？”颜心笑着问。

    说到周莎，方木顿时一阵无奈。周莎肯定是不允许他这样的。

    “心姐，以后你要是有任何要求，只管跟我提，只要我能做到的，我一定答应你。”方木再次发自内心的说道。

    “好啊。”颜心抬起眼睛，看向方木，笑着说道。

    随后，开始漫长的沉寂，颜心在帮方木套弄了二十几分钟后，方木终于有了要射的迹象了。

    这些天，方木通guò修炼羽化升仙经，他的身体精力，早已达到了常人难以企及的地步。

    颜心这时也注意到了方木的迹象，随即开始小心起来。

    她害怕方木再次把白色的牛奶喷到她的身上。

    忽然，方木身体一颤，紧接着一股股浑浊的白色牛奶喷射而出。

    颜心因为先前有了准备，所以身体快速的躲开了。

    “心姐，帮忙拿几张卫生纸。”方木看着颜心，尴尬的说道。

    颜心点了点头，随即去了客厅里边，取出几张卫生纸丢给了方木。

    方木小心地擦拭干净，随即拉好裤子拉好裤链，站了起来。

    这个时候，已经是晚上十点多钟的时间了。

    方木因为还要回去修炼羽化升仙经的缘故，就跟颜心告辞一声，回自己的房间了。

    方木回到房间里，便开始专注地修炼羽化升仙经。

    现在的他，已经不需要叶星璇的指导，就能顺lì的修炼了。

    不知不觉，方木已经修行了两个小时。

    忽然，方木发觉客厅的外面有一阵细微的脚步声。

    方木当即停下了修行，专注地感受着客厅外面的动静。

    很快，方木便听到了细微的开锁声。

    这种声音不是钥匙开锁的声音，而是那种用东西撬锁的声音。

    “来了，方木暗叹了一声，随即迅速藏好自己的身体。

    “吱呀。”一声，客厅里边传来门开的声音，这个时候的锁已经被撬开了。

    “魏洋，你去撬这边的锁，我去撬那边的锁，看看那个叫颜心的女人到底在哪一个房间里。”客厅里边，传来了陈升的声音。

    “果然是你们。”方木在听到陈升的声音之后，顿时暗叹了一声。

    他虽然知道这两个人准备绑架颜心，但是没想到今晚就会动手。

    不过，既然陈升他们都来了，自己自然不会放他们轻yì就回去了。

    很快，自己的房间外面传来了细微的撬门声，方木赶紧躲在了墙壁的后边。

    大概在过了两分钟后，他的房门外面传来一道轻微的开门声。

    他房间的小门，已经被人撬开了。

    因为房屋漆黑的缘故，方木并不能看清楚来人是谁。

    这个身影在稍微停顿了片刻，就朝着方木的大床上摸去。

    “砰。”方木迅速来到这个人的身后，一个手刀就击在了这个人的后颈处。

    随即这个人闷哼一声，昏倒在地。

    方木在打晕这个人之后，迅速地走出房门去了客厅。

    随即打开客厅的吊灯。

    “怎么是你？”另外一个撬门的人在见到方木的身影之后，顿时惊呼一声。

    他怎么也没有想到方木就在颜心的家里。

    他们自从中午的时候，看到过方木几人后，就再也没有跟踪颜心的动向。

    因为他们决定在今晚行动，所以就不必再跟踪颜心了。

    让他们没有想到的是，方木居然也会出现在这里。

    “是你！”方木看着出现的身影，顿时冷冷地哼了一声。

    这个男人不是别人正是那个叫魏洋的男人。

    方木已经从陈升的记忆中得知这个男人是陈升家里的保镖了。

    既然对方身为保镖，那么自身的实力肯定是非同寻常的了。

    最起码要比徐东金强那些社会混混要强大的多了。

    “陈少人了？”魏洋在见到方木的身影之后，这才想了起来，自己的少爷去了隔壁房间至今还没有出来。

    而方木如今从隔壁房间出来，那么显然陈升已经遭到了方木的暗算了。

    “陈少？”方木冷哼了一声，随即吓唬道，“死了！”

    “什么，陈少死了？”魏洋听到方木的话，顿时大吃一惊。

    这个陈少死不得啊，他要是死了，自己回到宁市陈家，肯定不会有好果子吃了。

    “赔我家少爷命来。”看着眼前的罪魁祸首，魏洋大喝一声，便朝着方木袭来，想要为陈升报仇。

    只有杀了方木，才能减轻宁市陈家对他的责罚。

    “赔你家少爷命？”方木冷笑了一声，“你们想来绑架心姐，难道还没有要有牺牲的觉悟吗？”