
    服务员看了看方木，又看了看周莎几人饭盒里的米饭，顿时一阵无语。

    还没有听说有人不喜欢吃菜，专门喜欢吃米饭的。

    不过，既然人家有要求，自己当然也不好拒绝。

    很快，她就给周莎三人各自打了一份米饭了。

    “我今天看着你们三人吃。”方木说道。

    这三个小妞真是的，这都什么时候了，还想着针锋相对。

    我今天就看你们三人怎么把米饭给吃下去。

    “小木，姐姐吃饱了。”颜心在轻轻烟了两口米饭后，随即说道。

    “方木我也吃饱了。”周莎只吃了一口就吃不下去了。

    “我……”吴丽刚想说话，这时周莎已经抢先说话了，“丽丽也吃饱了。”

    方木看了这三人一眼，随即说道，“给我吃完，一点也不许浪费。”

    颜心无奈，只好继续吃了米饭。

    周莎看了看颜心，随即也不甘示弱地吃起了米饭。

    大概在过了两三分钟后，她们终于吃不下了。

    “方木，我们走吧。”周莎看了看剩下的一半米饭，顿时说道。

    方木看了看周莎一眼，随即点了点头说道，他也舍不得惩罚周莎和颜心。

    通guò这一次的吃米饭事情，非要让她们长点记性不可。

    几人吃过午饭，付了钱之后，便朝着凤凰中学走去。

    方木下午虽然没有课要上，但是作为学校的老师，还是不得不呆在学校的。

    至于颜心，她现在待在家里非常的危险，在方木的要求下，也跟着去了学校了。

    在经过一家超市门口的时候，吴丽眼睛里闪过一道亮光，随即拉着周莎去了超市里边。

    很快，这两个小妞就抱着一大堆吃的东西出来了。

    颜心看了看周莎和吴丽手中的零食，肚子里顿时一阵饥饿，随即也快步去了超市里边，抱着一些零食出来了。

    “下次，你们两个不许再闹了。”方木对着周莎和颜心两人说道。

    周莎和颜心各自哼了一声，随即转过身体，谁也不看对方。

    方木无奈，看来想要化解这两人的仇恨还需要很长一段时间啊。

    四人很快就到了凤凰中学。

    下午无事，晚上也无事，周莎和颜心相处的还算平静。

    “叮铃铃。”晚自习放学的声音响了起来，方木来到办公室门口，就带着颜心离开了。

    这一次，他要住进颜心的家里，保护颜心的安全。

    至于周莎，就先跟吴丽住在一起了。

    两人来到颜心家的门口，颜心随即打开了房门。

    “小木，你晚上就住在另一个房间里吧。”颜心对着方木说道。

    她家是两室一厅，一个厨房，一个淋浴间和一个卫生间。

    让方木一个大男人住在客厅里，显然是不可能的。

    方木对此并没有什么问题，住在另外一个房间里，正好可以在晚上的时候，继续修行羽化升仙经。

    另外一个房间因为一直没有住人的缘故，因此床上什么东西都没有。

    颜心先是仔细地将房间打扫了一下，随即抱了三四床干净的被子放在床上铺好。

    当然这几床被子，都是她平时盖过得被子。

    “心姐，不用这么麻烦了。”方木笑着说道。

    他因为踏进凝气境第二层的原因，身体比较抗冷，一次只要两床被子就好了。

    “还跟姐姐客气？”颜心笑了笑，说道。

    在帮方木的床铺好被子后，颜心便回到了自己的房间。

    方木此时没啥事情做，也去了颜心的房间，准备看部电影打发时间。

    颜心诧异地看了跟过来的方木一眼，随即打开了自己的电脑，登上了自己的扣扣。

    随着扣扣的登录，顿时有一大批好友添加申请，这些添加为好友的，都是一些想买润肤去疤液的网友。

    颜心逐一的接受了这些人的添加请求，随即逐一回复了这些人的信息。并承诺过几天一定会把润肤去疤液寄给她们。

    方木看了看颜心，发现这小妞很有做生意的天赋。

    看来以后润肤去疤液上的事情要交给这小妞打理了。

    现在没什么事情做，方木便打开浏览器的主页，搜索了一部叫叶问的电影。

    颜心并不喜欢这部电影，便从床上拿着衣服去了隔壁淋浴间洗澡去了。

    很快，淋浴间里，便传来一阵哗啦啦的水声。

    方木不用想也知道这是颜心在洗澡。

    “真不知道心姐的身材到底怎么样？”听着隔壁淋浴间传来的哗哗水声，方木在心里感叹一声后，便继续看着叶问。

    在大概过了三十多分钟的时间后，方木忽然听到隔壁有敲墙壁的声音。

    方木以为自己是听错了，就没有理会这道声音，继续看着电影。

    可是过了两分钟后，方木再次听到了敲击墙壁的声音。

    方木这才知道肯定是颜心有问题，所以才敲击墙壁的。

    将音响的声音调到最小，方木随即问了颜心有什么需求。

    “小木，帮姐姐把衣柜里的两件黑色内衣和内裤拿过来。”颜心隔着墙壁，声音羞涩的说道。

    就在刚才，她刚刚把澡洗完，正准备穿衣服的时候，居然发现自己只带了一件衬衣和几件毛衣，而忘jì带内衣和内裤过来。这让她感到非常的羞恼。

    如果今晚方木没有在她房间里的话，她倒是可以自己过来拿一下内衣和内裤。

    但是方木如今在她的房间里边，她自然不好再过来拿了。

    因此才想着让方木帮忙一下。

    方木听到颜心的话，顿时诧异了一下，没有想到颜心居然会让他拿这种贴身的衣物。

    不过，在想到自己早已碰过了对方的贴身衣物，方木也就释然了。

    按照颜心的要求，方木很快就打开了衣柜的柜门，自衣柜里边取出两件干净的黑色内衣和内裤。

    方木看了这两件黑色的内衣和内裤一眼，发现正是上次在颜心被子下面的那两件。

    方木关好柜门，随即走出颜心的房间，来到客厅的淋浴间门外。

    “心姐，把手伸出来。”方木对着淋浴间里说道。

    颜心听到方木的话，顿时一阵羞恼，自己现在正光着身子在淋浴间里，怎么好把手给伸出来？

    “你放在门把上就好了，等会我自己来拿。”颜心拒绝地说道。

    “好的。”方木笑着答道。随即将内衣和内裤放在门把上了。

    看了看门把上的黑色内衣和内裤，方木随即躺在了客厅的沙发上，目光紧紧地盯着淋浴间的房门。

    他对颜心的身体充满了好奇，很想看看洗过澡后裹着浴巾的颜心到底是怎样的一种美态。

    裹浴巾啊，方木还从来没有见过颜心裹着浴巾出浴时的样子呢。

    “小木，你走了吗？”颜心小心地问道。

    她想在确认方木走了之后，就出来拿内衣内裤。

    见到门外并没有方木的回应，颜心再次问了一声，想要确认方木是否真的已经离开了。

    在依然没有听到方木的回应之后，颜心这才相信方木肯定离开了。

    将自己的下体私密地方用一条白色洗澡巾裹好后，颜心随即打开门缝，小心翼翼地探出一只脑袋。

    在看到门缝外面并没有任何人影之后，颜心终于完全相信方木离开了。

    她光着小脚，快速地打开淋浴间的房门，随即快速地出现在外面，想要拿走门把上内衣和内裤进淋浴间。

    然而就在她刚刚拿到门把上的内衣和内裤，准备转身进去的时候，忽然发现沙发上面正躺着一个身影，眼睛直勾勾地看着自己的身体。

    “啊……”骤然的变故，让颜心顿时惊叫一声，双手紧张地捂着自己丰满的胸部，身体僵在了原地。她怎么也没有想到方木这个时候居然还在客厅里边。

    随着双手的离开，那条遮掩自己私密地方的白色洗澡巾，在失去力量后很自然的滑落在地。

    紧接着一片茂密的黑色森林出现在方木的视线之中。

    方木呆住了，他本来只是想看一看颜心裹着浴巾出浴时的美丽情景而已，却没有想到颜心居然连浴巾都不裹，只是裹着条平常用的白色洗澡手巾就出来了。

    这种大方的精神，让方木发自内心的感到赞叹。

    “心姐，你真美。”方木看着颜心那丰满的胸部，挺翘的**，光滑如玉的小脚，以及全身散发着阵阵热气的雪白肌肤，发自内心的赞叹道。

    紧接着，方木的下体直挺挺地矗立起来。

    “死小木，你怎么还在客厅里。”颜心听到方木的话，这才惊醒过来。

    羞恼的骂了一声，颜心赶紧拿着门把上的内衣内裤快速进入了淋浴间里。

    在将身上的衣物全部穿好以后，颜心很不自然地走出淋浴间，再次拿着眼睛羞恼地瞪着方木。

    在看到方木下体直挺挺的小方木时候，她原本就红润无比的脸颊，再添三分红艳，随即赶忙转过脑袋不再看方木。

    “看来是自己理解错误了。”方木看到颜心的羞恼神态之后，顿时无语的想到。

    不过现在这些都不重要了，反正时间也不可能倒流，就顺其自然好了。

    “心姐，帮我解决吧。”方木来到颜心的身前，指了指下面的小方木，尴尬地说道。

    他知道自己不能和颜心发生关系，因此只是让颜心用手帮忙解决。

    颜心羞恼地瞪了方木一眼，果断的摇头。她还在生刚才方木躲在客厅里看她身体的气。

    “心姐，我保证不把今天看到的事情说出去。”方木拍着胸脯保证地说道。

    这种事情，让他一个人知道就行了，不必再让其他人知道。

    听到方木的话，颜心顿时一阵羞恼，要不是你故意的，我能被你看到吗？

    “心姐，快点吧。”方木拉着颜心的手臂，开始软磨硬泡。

    “怕了你了。”颜心无奈的叹息一声，随即点了点头。

    方木见颜心答应下来，顿时欣喜一声。

    让颜心用手解决，总比自己用手解决要好多了。

    在来到颜心的房间里边，随即舒服地躺在颜心的大床上面。

    “心姐，开始吧。”方木看着颜心红润的脸颊，笑着说道。

    PS：以后中午更新的时间放在十二点。晚上更新时间不变。