
    陈升看着自己手中的那颗蓝色的药丸，不用想也知道这是什么药丸。

    这种东西要是被自己吃进肚子里，要不了片刻时间就会变得非常的银荡下贱。

    他身为宁市陈家的未来继承人，决不允许这样的事情发生。

    “不，我已经答应给你三十亿了，你不能再这么对我。”陈升将药丸一把丢掉，恐惧的说道。

    这种药丸本来是应该用在周莎身上的，不是用在他自己身上的。

    “不能这么对你？”方木冷笑了一声。

    这个陈升怎么就不想想自己想要对周莎做的事情。

    “吃了它。”方木捡起地上的蓝色药丸，一把塞进陈升的嘴里，随即给陈升灌了些水，让药丸咽进了肚子了。

    陈升刚刚把药丸咽进肚子里，立即觉得自己的身体升起一股火热的**。

    这种火热的**逐渐侵蚀理智，让他开始不自觉的去脱自己的衣服。

    “起来。”方木把昏迷的魏洋弄醒，随即喝道。

    “是你，啊少爷你没死。”魏洋刚刚看到方木，准备跟方木继续干架，忽然看到了自己旁边的陈升，顿时惊喜地叫道。

    陈升这时早已被****占据着理智，他没有理会魏洋的话，正在一件件地的去脱自己的衣服。

    “去gan他。”方木看了陈升一眼，知道时机已经成熟，随即对着魏洋命令道。

    “你到底给少爷吃了什么，少爷怎么会变成现在的这个样子。”魏洋在看到陈升的状态之后，随即对着方木怒喝道。

    “只是一颗蓝色的药丸而已，在他的口袋里翻到的。”方木笑着说道。

    他知道魏洋肯定知道那枚药丸是什么东西。

    “**丸。”魏洋在听到方木的话后，顿时失声道。

    他当然知道这种药丸是什么东西，因为这药丸就是他亲自送给陈升的。

    只是让他想不到的是，这颗药丸没有用在那个叫周莎的女人身上，反而用在了陈升的身上。

    这时，陈升身上的衣服已经全部脱光了，他看到面前的魏洋，就立即搂住了魏洋的脖子，开始去脱魏洋的衣服。

    “少爷，不可以这样。”魏洋急忙叫道。

    作为堂堂陈家的大少爷，千万不能做出这样的事情啊。

    然而，陈升此刻根本听不到他的话语，陈升现在最想要的就是被眼前的这个男人圈圈叉叉一番。

    “快点！”方木催促道。

    眼下机会难得，他自然要拍几张照片和一段视频，作为纪念。

    “不！”魏洋大喝道。

    他身为陈家的一个保镖，绝对不能和少爷做出这种事情。

    再说他只对女人感兴趣，不会对男人感兴趣。

    “啪！”方木直接甩了魏洋一巴掌。

    这个魏洋现在都落在他手上了，还有说不的资格吗？

    “你要是不上了他，我现在就杀了你和你家少爷。”方木不客气的威胁道。

    魏洋无奈，只好脱掉衣服去干陈升。

    他还没有活够，他还有很多的女人没有玩，他现在还不想死。

    为了生存，只好先忍辱负重了。

    很快，客厅里边就传来了一阵银荡的声音。

    作为本场故事里的两大男主角。魏洋正在施展浑身解数猛力地干着银荡无比的陈升。

    方木抓住机会，赶紧拿着手机拍下了精彩的一幕幕情景。

    方木觉得还不够，随即又打开了手机的视频功能，拍下了几段精彩的视频。

    在如此过了一个多小时后，陈升体内的药力终于完全消散了。

    这个时候，他已经清醒了过来。

    可是这个时候，他已经被魏洋又干到了**，抑制不住的张口叫了起来。

    “就是这一幕。”方木抓住这精彩的一幕，快速按动手机中照相机的拍摄键，将这一精彩瞬间给拍了下来。

    “两位，玩得可还尽兴？”方木看着精疲力尽躺在地上的两人，笑着说道。

    “方木，你真是罪该万死啊。”陈升在回想起刚才的一幕幕，顿时愤怒的说道。

    “啪！”方木直接甩了陈升一巴掌，要说罪该万死，对方才是罪该万死。

    “我现在就告sù你，周莎是我的女人，你要是再敢动她一丝的念头，我会让你生不如死。”方木冷冷地说道。

    “至于这些照片和视频，我会保留下来，只要你们陈家再敢动润肤去疤液配方的主意，我会立即把这些照片和视频送给报刊公司。”方木再次给对方泼了一盆冷水。

    如今有着这些视频和照片在，陈家再想动配方的主意，就不得不考虑自己家族的尊严了。

    “方木，我不会放过你的。”陈升穿上自己的衣服愤怒的喝道。

    这是自从他出生以来最耻辱的事情。

    他从来也没有想到自己会银荡下贱的求一个男人去上了他的身体。

    “是吗？”方木冷笑了一声，随即道，“我不介意明天就把这些照片和视频寄给一些杂志社的朋友。”

    “你……”陈升一阵气怒。

    这种事情要是传了出去，自己以后还如何在社会上立足。

    自己家族的尊严，要遭受到何等的打击？

    这种不雅照片和视频，可是会毁掉一个人的一生啊。

    “我凭什么要相信你。”陈升气怒的说道，不过气焰已经低落了下来。

    他相信方木会说到做到。

    只要自己动了润肤去疤液配方的事情，方木会毫不犹豫地把这些照片和视频公诸于世。

    那时候，不仅仅是他身败名裂，就是整个陈家，也将要受到致命的打击。

    “你必须得相信我，因为除此之外，你没有别的选择。”方木不客气的说道。

    “同时，你们陈家也不得再打我朋友和亲人的主意，不然，我也会把照片和视频公诸于世。”方木再次不客气的说道。

    他并不是怕了陈家的人，而是担心这些人会危hài他的朋友和亲人的安全。

    毕竟自己只是一个人，无法保全到所有人的安全。

    “算你狠！”陈升羞恼一声，便准备离开这个该死的地方。

    至于这个青木镇，他是再也不想踏足一步了。

    “慢着，这是我是银行卡号，除夕之前，你必须把三十亿打到我的银行卡里，不然，我也会将这些照片和视频公诸于世。”方木看着陈升即将离开的身影，在纸上写了一个号码，随即说道。

    这张银行卡，是他回到青木镇后，抽时间办理的。

    他原先的那张银行卡已经在车祸中毁掉了。

    “你……”陈升此时的愤怒简直要飙到了极致。

    他从出生以来，还从来没有吃过这样的亏。

    这一次，在青木镇，不仅自己被人拍了不雅照和不雅视频，而且还被人讹了整整三十亿。

    这对于他来说，简直就是毕生耻辱。

    “你也滚！”方木看着地上的魏洋，随即喝道。

    此时，陈升已经离开，留着这个魏洋在这里，也没什么用处。

    魏洋很快就跟着陈升的步伐来到了楼下。

    紧接着，陈升抬起手掌，在魏洋的脸上狠狠地扇了几巴掌。

    “回去再跟你算账！”想到刚才在客厅里被魏洋干的一幕幕，陈升冷冷地喝了一声，径自上了宝马轿车。