
    方木和周莎来到食堂打好饭菜，就进入了里边的小食堂。

    这个时候，吴丽已经在小食堂里边占好了位置，看到周莎和方木两人进来，立即就朝着两人招了招手。

    方木看着正在招手的吴丽，微微皱起了眉头，考虑要不要和周莎去跟吴丽坐在一起吃饭。

    对于这个女人，方木还是有着非常高的警惕的。

    自从认识这个女人之后，他身边的麻烦事情就接连出现。

    而这些麻烦事情的产生原因，有一半都是因为吴丽的原因。

    这个女人，简直就是麻烦的制造机。

    这时，周莎见到闺蜜吴丽在朝她挥手，立即笑了笑，就拉着方木走了过去。

    对于吴丽，周莎有着一种非常真挚的友情。

    “丽丽，来这么早啊。”周莎在吴丽的旁边坐了下来，笑着说道。

    “嘿嘿，我们班级最后一堂课没啥事情，就来早一点了。”吴丽笑着说道。

    她教的是初一年级的一班和四班的英语课程，第四节课正好是一班的英语课程。

    一班离学校的食堂最近，所以她很早就来到了食堂里边。

    看了看周莎和方木两人，吴丽不由感慨这两人越来越黏在一起了。

    看了看方木，吴丽随即露出了一丝笑意。

    “小男人，是不是发现我们家莎莎是除了我之外，是世界最好的女人了？”吴丽笑着说道。

    她对周莎有一种特殊的情感，因此什么事情都喜欢扯上周莎。

    “莎莎当然是世界上最好的女人，至于你就算了吧。”方木打击地说道。

    这女人要是世界上最好的女人，那世界上就没有好女人了。

    “小男人，你可不能忘恩负义啊，没有了我，你哪里能得到我们家莎莎？”吴丽顿时不乐意了。

    自己有对方说的不堪吗？

    自己在宁市的时候，好歹也是宁市的四大钻石级的美女啊。

    怎么到了这里不但连个美女教师都评不上，而且还要遭受这个臭方木的打击？

    “切，没有了你，莎莎也一定还是我的。”方木继续毫不留情地打击道。

    周莎对于他的情感，傻子都能看的出来。哪里还需要吴丽在这里当月老？

    “莎莎，你给我评评理，看看你们家的方木说的对不对？”吴丽知道自己说不过方木，改而将矛头指向了周莎。

    这丫头当时如果不是自己把她喜欢方木的事情告sù给方木，方木会知道对方喜欢她吗？

    如果不是自己这几天给她出谋划策，恐怕她早就跟方木分道扬镳了。

    周莎看了看方木，又看了看吴丽，这时还真的比较为难。

    一边是自己的男朋友，一边又是自己最好的闺蜜。

    她夹在两人中间，还真的不知道帮谁才好。

    “不要为难我们家莎莎。”方木维护地说道。

    “呦，这才多长时间啊？就你们家你们家的叫着呢？”吴丽打趣地说道。

    “那是，莎莎迟早是我们家的，有什么不能叫的？”方木得意地说道。

    “讨厌。”一旁的周莎，受不了这两人的对话了，羞涩的脸颊都泛起了一层红晕。

    她脸皮薄，经不起两人这么孟浪的话。

    吴丽看了看羞涩的周莎，眼睛里顿时闪过一丝戏虐的光芒。

    “莎莎已经想通了，要在这几天跟你圈圈叉叉了。”吴丽颇为彪悍地说道。

    此时幸好他们这边没有什么老师，不然的话，估计所有的老师都要被吴丽的话给吸引了。

    “真的？”方木听到吴丽的话，顿时双眼放光。

    要是真的如此的话，那就实在是太好了。

    他等这一天已经等了好久了。

    “莎莎，是真的吗？”方木将目光投向了对面的周莎，询问着说道。

    “丽丽，你胡说什么？”周莎听到吴丽和方木的话，顿时羞恼地呵斥了吴丽一句。

    自己什么时候说过这样的话了？

    “看吧，莎莎都害羞的不好意思了。”吴丽笑着说道。

    方木看了看周莎，看到周莎脸上红的不能再红的脸颊，发觉这小妞还真的像是害羞的。

    难道这小妞真的想通了？

    若真是如此的话，那最好今晚就把事情给办了。

    “莎莎，我爱死你了。”方木激动地抓住了周莎的小手，高兴地说道。

    他现在满脑子都是把周莎按在床上圈圈叉叉的情景。

    “方木，你胡说什么，谁要跟你做那种事情了。”周莎羞恼地说道。

    她怕自己要是再不解释的话，恐怕这个方木还不知道想到哪里去了。

    末了，周莎又担心惹方木生气，不得不放低姿态道：

    “我从毕业到现在已经挣到四万多块钱了，等再挣到六万块钱，给家里盖了楼房，就跟你结婚，到时候，随便你想怎么样。”

    方木听到周莎的话，顿时一阵失望。

    等你挣到十万块钱，还不知道等到何年马月了。

    估计到了那个时候，黄瓜菜都凉了。

    将目光投向吴丽，方木登时生气一股怒气。

    都是这个吴丽在忽悠自己，让自己白白瞎高兴了一场。

    看了看吴丽那平坦的如飞机场一般的胸部，方木准备报复吴丽一番。

    “呦，吴丽，你这些年吃的东西，都补到哪里去了？怎么胸部到现在还是这么扁扁平平的？”方木打击地说道。

    “姐这叫女王风范，懂吗？”吴丽不以为意地说道。

    这些年她也很烦恼自己的胸部比较平坦。

    在此期间，她吃过很多的东西，想要把胸部补的大大的，但是最终都没有什么效果。

    她这种情况就像是天生的平胸一样，吃什么也没有用。

    久而久之，她也就看开了。

    “还女王？”方木听到吴丽的话，顿时就笑了起来。

    还没有见过这么给自己找台阶下的。

    “你没有听过胸不平，何以平天下这句话吗？”吴丽为自己辩解道。

    “我倒是听过乳不巨，何以聚人心的。你连人心都凝聚不了，还怎么去平定天下？再说，这大好盛世，哪里需要你去平定天下？”方木毫不留情地打击道。

    “方木，你要死啊，干嘛非要跟我做对。”吴丽不乐意了，非常生方木的气。

    这个混蛋，自从来了之后，就一直在跟她对着干。

    她招谁惹谁了？

    如果不是看在自己打不过他的份上，非要踹他几脚不可。

    “丽丽，你干嘛要骂方木。”周莎听到吴丽的话，开始心疼方木了，不乐意地说道。

    “莎莎，是他欺负我在先啊。”吴丽气愤的说道。

    “那你也不能骂他啊。他是一个男人，被女人骂多不好。”周莎小声地说道。

    她好像已经忘jì了礼拜天下午，在青木山骂方木是浑蛋的事情了。

    “呦，莎莎，你这是有了男友忘了闺蜜啊。得，我走就是了。”吴丽声音不冷不热地说道，随即端起饭菜就准备离开。

    自己以前那么帮周莎，现在人家有了男友，就反过来帮男友对付自己了。

    这太让姐姐寒心了。