
    王虎回忆了一下，随即开始翻译这几句话的意思。

    “皎洁的月光照在床前，地上有两双鞋子整齐的摆放。那凌乱的大床上面，一个美丽的少妇刚刚**过后，粉红着脸颊，抬头将目光望向天边的月亮，思念着远在他乡的夫君。不知过了多长时间，这个美丽的少妇幽幽一叹，毕竟远水解不了近火，她又开始思念床上男人的裤裆。”

    “呸……”全班所有的女生，在听到王虎的翻译之后，皆是红着脸颊齐齐呸了起来。

    这哪里是什么翻译？

    这分明就是一部彩色小说。

    女子不守妇道，背叛自己的夫君，跟着外人在床上苟且，做出这种银荡下贱而又无耻的事情。

    “王虎，下课之后，你要把《静夜诗》抄写五十遍，翻译抄写一百遍，然后在交给老师。”方木看着王虎恶狠狠地说道。

    这都什么学生啊，这么小，就知道这种事情了？

    “记住，是原版的《静夜诗》，不是你这个版本的《静夜诗》”方木随后补充道。不然还真的担心这个王虎会照着自己背的那几句给抄写出来。

    “老师，我没翻译错啊。”王虎抗议地说道。

    “还没翻译错？”方木顿时气怒了起来。

    这小子知错不改，罪加一等。

    “把静夜诗抄写一百遍，翻译抄写两百遍交给老师。”方木再次说道。

    “难道我真的翻译错了？”王虎诧异了一声，随即掏出手机，在百度上找到了静夜诗。

    “该死，怎么是这种？”王虎看到搜索到的静夜诗和自己背诵的静夜诗，除了开头的一句是一样的，其他的都不一样，这才知道自己背诵了。

    想到方木的惩罚，王虎顿时吓得一身冷汗。

    “老师，学生做不到啊。”王虎学着白柔的话，希望方木能对他从轻发落。

    “做不到也要给我做。”方木冷冷地哼了一声，不再理会王虎。

    看了看全班的同学，方木开始把正版的静夜诗讲给了大家，随即又把静夜诗的翻译讲给了大家。

    在讲完这些后，方木便开始教大家学习《闻王昌龄左迁龙标遥有此寄这首诗。》

    这一首诗在方木的讲解之下，只用了半节课就讲完了。

    方木看了看大家，见接下来没什么事情做，便把今天早上开会的内容告sù给了全班的学生。

    “什么，期末考试居然有这么大的奖励？”白柔在听到方木的话后，顿时大吃一惊。

    “是的。”方木笑了笑，没有人会跟钱不过去，这些学生在这次期末考试中，必须好好的表xiàn。

    “老师，这一次我一定要得到全年级的第一名。”白柔挺着小胸脯，看着方木发誓道。

    “老师相信你能做到的。”方木笑着鼓励道。

    这丫头要是能考到第一名，自己这个做老师的脸上也有光。

    “老师，我一定要考进前三名。”李月看了方木一眼，随即在心里默默发誓道。

    她很想在这次期末考试中，为方木争一口气，同时，也希望在方木的心中留下深刻的印象。

    “你们都很不错，在这一次期末考试中，都要好好的表xiàn。”方木看着全班的学生笑着说道。

    他记得自己跟一班的语文老师上官凤凰还有一个赌约。

    这一次十一班要是再考了第一名，上官凤凰那小妞非要输自己几千块钱不可。

    “我们一定会好好考试的。”全班所有的学生都坚定的说道。

    “很好。”方木笑着说道，“从下节课开始，老师会给你们找一些阅读理解给你们做。”

    在语文试卷中，最难的就是阅读理解部分了。

    基础知识是死的，只要在下周的时候，再帮这群学生弄点提升记忆力的药液，就可以解决基础部分的问题了。

    至于作文部分，这不是一天两天就能提升起来的，因此方木在这一段时间并不打算加强学生的写作能力。而是把作文能力放在下一学期作为专门的加强培训。

    现阶段，就让学生们先解决阅读理解好了。

    只要阅读理解和基础部分能和其他班的学生拉开差距，那么总分就能和其他班的学生拉开差距。

    “叮铃铃。”不知不觉，下课的铃声就响了起来。

    方木宣布一声下课，便抱着教科书走出了教室。

    在刚刚走到办公室门口的时候，忽然发现自己的办公椅上正做着一个令人窒息的绝色美女。

    “欧阳绫，她怎么会在这里？”方木看着自己办公椅上端坐的绝色美女，疑惑的自语道。

    他记得欧阳绫的办公室是在隔壁，跟周莎的办公室在一起。

    难道是为了润肤去疤液？

    方木想到了一种可能。

    本来，他是答应昨天下午就把润肤去疤液给欧阳绫的。可是在昨天中午的时候，周莎和颜心正闹得不可开交。

    他在吃过午饭后，就不好意思再去颜心的家里拿润肤去疤液，也就没有在下午的时候，把润肤去疤液交给欧阳绫。

    不过今天早上的时候，他从颜心家出来的时候，还是拿出两瓶，准备今天把润肤去疤液给欧阳绫的。

    “喏，这是你的润肤去疤液。”方木来到办公桌旁，将两瓶润肤去疤液交给了欧阳绫说道。

    “方木，快把三万块钱还给我。”欧阳绫先是欣喜地把润肤去疤液装在了衣服口袋里，随即气怒的说道。

    她今天来找方木主要是三件事，第一是向方木索要润肤去疤液。

    第二，便是向方木索要三万块钱。

    现在的她，身上已经没有什么钱可以生活的了。

    要不是因为有着上官凤凰的帮助，她恐怕就要天天吃泡面过日子了。

    至于第三件事，则是想要请方木临时扮演一下她男朋友的事情。

    “抱歉，我不能给你钱。”方木说道。

    这钱已经到了自己的账户里，哪有再吐出来的可能？

    “真的不给？”欧阳绫不客气的问道。

    “不给。”方木毫不犹豫的回答。

    “那不给也行，不过你要答应我一件事情。”欧阳绫知道自己的钱是不可能讨要回来了，随即说道。

    “什么事情？”方木问道，不知道欧阳绫会说出怎样的事情。

    “我们出去说。”欧阳绫说道。这件事情她不想让办公室里的老师们知道。

    方木点了点头，随即和欧阳绫走出办公室，来到一处僻静的地方。

    “今天中午，我的那个追求者会到我们学校来，我需要你扮演我的男朋友把他打发掉。只要你扮演我的男朋友，我就不再跟你要这笔钱了。”欧阳绫说出了自己条件。

    这几天她的那个追求者天天纠缠着她，都快让她烦死了。

    她在昨天见识过方木的精彩表xiàn后，觉得方木最有资格做自己的挡箭牌。

    “抱歉，你还是找别人吧。”方木毫不犹豫的拒绝道。

    自己打死也不做欧阳绫的挡箭牌。

    你以为挡箭牌是那么好做的吗？