
    这是一首唐代的古诗，为唐代著名大诗人李白所创。

    这首古诗主要讲述了李白在听到好友王昌龄被贬官之后，对王昌龄的惋惜和同情之情。

    方木看到这首诗，就想到了李白的许多精彩的诗作。

    看了看讲台下的所有学生，方木随即笑着道，“同学们，你们都学过李白的哪些诗？”

    “《赠汪伦》”一个学生在听到方木的提问后，立即回答道。

    “举手回答”方木不得不纠正道，这群家伙，上次刚刚给他们树立的规范，现在又把这个规范抛在脑后了。

    “《赠汪伦》”这名学生举手，站起来答道。

    “很好，你想要老师什么奖励？”方木笑着说道。

    他现在已经有几十万了，只要这群家伙的要求不过分，自己都能答应他们。

    “老师，在教室里上课好无聊啊，我们去外面上吧。”这名学生说道。

    “天气这么冷，要上你自己去外边上课吧。”方木顿时翻了个白眼。

    这大冬天的，谁愿意喝着西北风上课啊。

    “老师，那等到春天的时候，再带我们去外边上课吧。”这名学生说道。

    “没问题。”方木点头答应下来。

    方木让这名学生坐下来，随即再次将目光投向了下面的学生。

    “你们还学过李白的哪些诗？”方木再次笑着问道。

    很快，李月就举起了手。

    “李月，你来回答。”方木笑着让李月站起来说话。

    “《望庐山瀑布》、《早发白帝城》还有《送孟浩然之广陵》”李月站起身体，小脸泛起一片红润，说道。

    “很好，那你能把这几首诗给背出来吗？”方木笑着问道。

    听到听到方木的话，李月想了想，就把这三首诗给背出来了。

    “很好。”方木一边称赞，一边鼓起了手掌，这丫头一口气能背出来这么多诗，真的很不容易啊。

    “李月，你想要老师什么奖励啊？”方木笑着说道。

    “老师，你给我的奖励已经足够多了，我不想再要奖励了。”李月拒绝地说道。

    自从上了方木的课，她就得到了方木的很多奖励，现在她已经很知足了。

    “快点说，不许跟老师客气。”方木笑着说道。

    “那，老师你奖励我一个本子吧。”李月想了想，说道。

    “好，中午的时候，老师就去给你买本子。”方木笑着说道，随即示意李月坐了下来。

    “你们还学过李白的哪些诗？”方木再次将目光投向了下边的学生。

    “我，我，我。”白柔一阵激动，立即举手叫了起来。

    在先前的时候，她一直在思索学过李白的哪些诗，现在终于想起来一个，随即立即叫道。

    方木看了看白柔那激动的可爱模样，随即让白柔站起来回答。

    “《春雨》、《春雨》”白柔激动的说道。

    “春雨？”方木听到白柔的话，顿时一阵疑惑，他怎么不知道李白还写过这首诗？

    用手机搜了搜一下百度，方木忽然发现《春雨》这首诗不是李白写的，而是他的好基友杜甫写的。

    方木看了看李月那激动的小脸蛋，实在是不想打击白柔的自信心。

    “你确定《春雨》这首诗是李白写的？”方木想给白柔一次纠正错误的机会。

    “那是当然，这首诗我还会背呢。”白柔得意的说道。

    这时，白柔旁边的李月也发现了这个问题，立即拉了拉白柔的衣袖，提示她回答错了。

    “李月，你拉我干嘛。”白柔看了李月一眼，随即不解的问道。

    李月刚准备告sù白柔说她回答错误了，但是这时方木却瞪了李月一眼。李月一紧张，就什么话都不敢说了。

    方木看着白柔，心里顿时一阵气怒，这丫头，我都给你机会了，你却不好好珍惜，还说自己会背，我今天就看看你怎么背？

    “那好，白柔你就背给我听听，要是背对了，老师就给你奖励，要是背错了，就要接受老师的惩罚。”方木看着白柔说道。

    “老师，你也太小看我了。”白柔得意的哼了一声，随即开始背诵《春雨》的诗句。

    “好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜……”

    白柔在背到随风潜入夜的潜字的时候，忽然背不下去了，因为她忽然发现这好像不是李白写的，而是一个叫杜甫的人写的。

    “给我背啊。”方木瞪了白柔一眼，说道。

    这丫头，看你怎么给我往下背。

    白柔原本白净的小脸蛋顿时一片粉红，羞恼的赶紧低下了头。

    自己犯了这么大的一个错误，怎么还能往下背？

    方木看了看白柔，知道这丫头终于认识到自己的错误了。

    “下课之后，把李白的诗搜集三十首给我，然后每一首要抄写十遍。”方木惩罚道。

    “老师，你不能这样对我啊。”白柔顿时一阵哀嚎。

    抄写十遍？

    这三十首诗要抄写到何年马月啊？

    “照老师说的话做就行。”方木狠心地说道。

    这丫头自从得了一百分之后，心态就比较浮躁，这一次非要让她吃点苦头，清醒一下才行。

    “老师，学生做不到啊。”白柔想到了一部电视剧里的台词，顿时撒娇道，希望方木能看到她的可爱之处，因此放过她一次。

    “做不到也要给我做。晚自习的时候，必须交给我。”方木没有理会白柔的撒娇之态，狠心地说道。

    白柔知道此时是难以撼动方木的决心了，也就不再祈求。

    不就是三十首诗每首抄十遍吗？

    抄就抄。

    谁怕谁啊。

    “同学们，你们还学过李白的哪些诗？”方木再次对着全班的学生问道。

    李白的诗作有很多，但是最经典的一首，这些学生一个都没有想起来。

    很快，王虎举手了。

    “王虎，你来回答。”方木笑着对王虎说道。

    “《静夜诗》”王虎站起来回答道。

    他记得自己在小学二年级的时候，就学过这首诗了。

    在李白的所有诗中，这首《静夜诗》非常的出名，因此他的记忆非常的深刻。

    “很好。”方木赞许地说道。这首静夜诗才是李白的经典之作。

    “那么，请你把这首诗背给老师听听。”方木看着王虎，笑着说道。

    “床前明月光，地上鞋两双，举头望明月，低头思裤裆。”王虎看着方木，随即得意的把这四句诗给背了出来。

    方木看着王虎，原本充满笑容的脸颊，此时已经渐渐的黑了起来。

    看着王虎那一脸得意的神态，方木真想拿个黑板擦狠狠地砸在王虎的脑袋上。

    这是什么《静夜诗》啊？

    “这不是《静夜诗》！”方木看着王虎，强忍着心底的怒火，黑着脸说道。

    “不可能啊。”王虎疑惑了一下，他分明记得这就是《静夜诗》。

    在以前读小学的时候，他还天天唱过这首诗了。

    “这真不是《静夜诗》。”方木的老脸黑的不能再黑了。

    如果这都能算静夜诗的话，那他能在眨眼之间说出五六个《静夜诗》。

    “老师，你别诓我，这就是《静夜诗》，我还能把这首诗的诗意给翻译出来。”王虎打死也不相信自己背的这么熟悉的《静夜诗》居然不是《静夜诗》。

    “哦？”这倒是让方木诧异了一下，不知道这个小子还能把这几句话给翻译出来。

    “那你给老师翻译看看。”方木看着王虎，说道。