
    欧阳绫此时是羞、恼、恨。

    如果不是看在自己打不过对方的份上，她非要抬起小脚，对着方木的身体上面狠狠地踹上几脚。

    自己这么一个国色天香的美人，在燕京的时候，哪一个男人不是对自己阿谀奉承，想尽一qiē办法想要讨好自己？

    自己每提出一个要求，哪一个男人不是想尽办法的想要帮自己实现？

    偏偏现在遇到这么一个软硬不吃的混蛋。

    “方木，你太让我失望了。”欧阳绫气怒地说了一声，随即转身就走。

    方木看了看欧阳绫那远去的婀娜身影，随即无奈的摇了摇头。

    我跟你非亲非故的，干嘛要给你做挡箭牌，惹来莫名的麻烦？

    回到办公室里，方木刚准备找一些以前的试卷。

    这时上官凤凰抬头看了方木一眼，随即说道，“方老师，你帮一帮绫儿会死啊？”

    她知道欧阳绫那个追求者的难缠，所以很希望方木能牺牲一下自己的幸福，去帮助她的好友的幸福。

    “上官老师，请你说话注意一下言行。”方木不客气的说道。

    就你朋友的幸福重要，我的幸福就不重要了？

    没有理会上官凤凰那愤怒的目光，方木径自找着以前那些语文老师留下来的试卷。

    不多时间，方木还真的找出来十几份不同的试卷。

    将这些试卷分类，随即用复印机依次印好，便放在了办公桌上。

    很快，就到了上课的时间。

    方木拿着其中一种试卷的五十多张，就去了十一班。

    将试卷发给了这帮学生，方木便让这些学生开始做试卷。

    “只做阅读理解部分。”方木对着这些学生说道。

    “是！”这帮学生答应一声，便开始做起了试卷上的阅读理解部分。

    这些阅读理解部分都比较困难，因此在做的过程中，学生们都需要花一点时间思考。

    等到下课的时候，这些学生还没有做完。

    “中午的时候接着做，晚上给你们讲试卷。”方木对着这帮学生说了一声，便离开了教室。

    接下来时间基本就没有他的课了。

    方木趴在办公桌上一直趴到了第四节课下课。

    如今已经到了吃饭的时间，方木拿着饭盒便准备去食堂吃饭。

    在经过隔壁办公室的时候，忽然发现周莎的办公桌旁站着一个男人。

    方木清楚地认识这个男人是谁。

    此时，周莎非常的烦恼，自己已经跟方木是情侣关系了，可是这个赵永诚还是像牛皮糖一样的纠缠着自己。

    自己已经跟赵永诚说了自己有男朋友了，可是赵永诚像是没有听到一般，还是不断的向自己表达爱意，还要请自己出去吃饭。

    自己是什么人？

    怎么会答应赵永诚这种无礼的请求？

    “呦，这不是赵主任吗？”方木走进办公室里，来到赵永诚的身前，冷笑地说道。

    他特地把赵主任这三个字说得很重，提醒这个赵永诚现在只是一个普通的老师了，屁都不算一个。

    “是你！”赵永诚在看到方木之后，顿时自心里燃烧起一股怒火。

    如果不是这个方木，周莎也不会不理自己，如果不是方木，自己的弟弟也不会被踢断命根子，如果不是方木，自己也不会被金强殴打一顿，还被校长撤掉了年级主任的职务。

    此时，对于方木，他是有着滔天的恨意。

    “方木，你来了。”周莎在见到方木之后，顿时惊喜一声。

    有了方木在，这个讨厌的赵永诚就无法再纠缠自己了。

    方木点了点头，随即再次将目光投向了赵永诚。

    “赵主任，你还真是够讨厌啊。明明知道莎莎已经是我的女朋友，还在这里对莎莎死缠滥打。你就不知道羞耻两个字怎么写吗？”方木不客气的说道。

    赵永诚心里喷火，他确实知道周莎已经是方木的女朋友了，但是他还是抑制不住地喜欢周莎。

    这样的美丽女人，只有他赵永诚才能配得上。

    “那又怎么样，你们还没有结婚，只要没有结婚，我就还有竞争的机会。”赵永诚争锋相对地说道。

    “可笑，我跟莎莎就算是没有结婚，你也没有一点机会，因为莎莎根本就看不上你。”方木不客气的打击道。

    “像你这种人，你弟弟能干出什么事情，你也能干出什么事情出来，像你这么人面兽心的畜牲，谁会喜欢上你。”方木继续打击道。

    “我……”赵永诚刚准备说话反驳，方木直接打断了他。

    “我什么我，你十岁的时候，还在床上尿床。十五岁的时候，就学会手撸，天天躲在被窝里手撸。十八岁的时候，终于有一个女孩喜欢上你了，你却因为人家长得丑而嫌弃人家。”

    “你二十岁的时候，开始出入花柳之地，和一些小姐厮混在一起。二十五岁，彻底和镇上的张寡妇厮混在一起，经常亲亲我我，干一些不能说的事情。你这种人活在世上，谁会喜欢你。”

    方木继续报着猛料，这些都是他从赵永诚的记忆力发现的。

    “啊？”周莎在听到方木的话之后，顿时厌恶地看了赵永诚一眼。

    对于那个张寡妇她还是非常清楚的。

    张寡妇名叫张小桃，今年三十多岁，是镇上最风流银荡的女人。

    自从七八年前她的男人死去之后，她就经常和一些男人做着风流的事情。

    镇上的很多人，都用人尽可夫这个词来形容张寡妇。

    “赵永诚你赶紧滚。”周莎不客气的说道，她现在看到赵永诚就觉得污了自己的眼睛。

    她从来都不知道这个赵永诚居然是这样的男人。

    相比较赵永诚这种人，方木就表xiàn的英俊可爱善良多了。

    “方木，我们走。”周莎看也没看赵永诚一眼，随即对着方木说道。

    “方木，你胡说。”方木刚准备带着周莎离开，这时赵永诚忽然站在他的跟前狰狞地喝道。

    他虽然不知道方木是怎么知道这些事情的，但是打死他，他也不能承认这样的事情。

    这种事情要是传了出去，他以后还怎么在凤凰中学混下去？

    “我胡说？”方木冷笑了一声，“要不要打个电话问一问？”

    “我根本就不认识这个女人，有什么好问的。”赵永诚狡辩道。

    他才不会傻到打电话给张寡妇。

    “你不认识她，她可认识你。”方木冷笑了一声，随即就掏出赵永诚身上的一部手机，拨通了张寡妇的电话。

    电话里边立即传来张寡妇的娇软声音，“喂，是永诚吗，你这些天死哪去了，人家都快想死你了，今晚快到我家来，跟人家好好的恩爱一番。”

    “我不是赵永诚，赵永诚现在正在天顺宾馆跟女人厮混了。”方木看了赵永诚一眼，随即对着电话里挑拨道。

    “什么，这个赵永诚居然干出这种事情，从今以后，他再也别想上我的床了。”张寡妇怒骂一声，随即挂断了电话。

    “现在还有什么可狡辩的？”方木将手机丢给赵永诚冷笑道。

    “真想不到你是这种人。”周莎看了赵永诚一眼，发自内心的厌恶。

    此时，办公室里，那些还没有去吃饭的老师，在见到这一幕之后，皆是厌恶地看向赵永诚。

    这种人，简直就是教师界的耻辱。

    这种人，根本就没有资格来给学生上课。

    这种人，根本就是吃着碗里的看着锅里的。

    “滚出凤凰中学。”一个老师对着赵永诚呵斥道。

    “对，滚出凤凰中学，你根本就不配给学生教书。”另外一个老师呵斥道。

    “滚出去。”一些老师也纷纷开始附和的说道。

    “莎莎，我们走。”方木拉着周莎的小手就准备离开。

    现在已经没有他们的事情，就让这群老师去针对赵永诚吧。

    “说，你是怎么知道张寡妇和赵永诚的事情的？是不是跟那个女人有什么来往？”周莎走到办公室的外面，停下脚步，看向方木质问道。

    “莎莎，你忘jì我会算命了吗？”方木笑着在周莎的白净小脸上捏了一下，说道。

    这种事情，只要用读心术就能清楚的知道。

    周莎看了看方木，随即相信了方木的话。

    她在昨天早上的时候，确实知道方木会算命了。