
    欧阳绫的话，让在场的所有人都大吃一惊。

    方木看着欧阳绫，心想，这小妞怎么还拿我当挡箭牌啊，你到底死不死心啊。

    虽然他很不喜欢楚枫这个男人，但是方木真心不想当别人的挡箭牌。

    上官凤凰看着欧阳绫又看着方木，表情非常的古怪。

    她记得欧阳绫说过，方木并没有答应给欧阳绫当一个星期的男友，现在怎么就成了欧阳绫的男朋友了？

    至于那个叫楚枫的男人，则是立即朝着方木投来了两道杀人的目光。

    他很不喜欢方木这个人，因此就更不会容忍方木成为欧阳绫的男朋友了。

    “绫儿，你不是一直都没有男朋友吗？”楚枫看向欧阳绫，质问道。

    他记得欧阳绫的父母曾告sù他，欧阳绫至今还没有男朋友。可是欧阳绫现在却说自己有了男朋友，他现在必须要搞清楚谁说的是对的才行。

    “楚枫，我之前确实没有男朋友，不过我现在已经交了男朋友。”欧阳绫无奈的说道。

    看了看方木，欧阳绫还拿眼神示意方木，要让方木配合自己。

    方木此时却非常的不愿意配合欧阳绫。

    他的目的只有一个，赶走楚枫，自己好趴在办公桌上休息。

    至于你跟那个楚枫的事情，你们爱怎么闹怎么闹去。

    “请你离开。”方木没有理会欧阳绫的眼神，看向楚枫，不客气的说道。

    “你是绫儿的男朋友？”楚枫像是没有听到方木的话一般，冷冷地问道。

    “他就是我的男朋友。”欧阳绫怕方木说不是，立即抢先说道。

    “我要他亲自回答我。”楚枫的语气非常的强硬，他怎么也无法接受欧阳绫这么绝代的美人，居然会成为这种乡巴佬的女朋友。

    “我不是欧阳绫的男朋友，请你立即滚蛋，不要再耽搁我休息的时间。”方木冷冷地说道。

    他既不会承认自己是欧阳绫的男朋友，又不想看到楚枫出现在自己的面前。

    然而，就在他刚刚说话话之际，欧阳绫一把搂住的他的腰，随即张嘴就亲在了他的脸上。

    “方木，我知道你还在生我的气，可是我真的跟这个男人没有一点关系，请你相信我好不？”欧阳绫深深地看着方木的眼睛，一脸真挚的说道。

    方木顿时诧异一下，这小妞的演戏也太逼真了吧。

    如果她能再挤两滴眼泪，估计都能拿奥斯卡最佳女主角奖了。

    方木来不及回味欧阳绫亲在自己脸上的感觉，这时两道杀人的目光再次向他射了过来。

    此时，楚枫对于方木的恨意已经直线飙升，如女神一般绝美的欧阳绫，怎么会亲在这个乡巴佬的脸上？

    那应该是亲在自己的脸上才是。

    楚枫的手指在捏得咯咯作响，他的脸颊原本英俊现在却出现狰狞的形态。

    他绝不能容忍自己的完美女神成为方木的女朋友。

    “你有什么资格成为绫儿的男朋友，身份你有吗，地位你有吗，钱财你有吗，我告sù你，这些我都有，而你屁都没有一个，你拿什么跟我争？”楚枫非常强势的说道。

    他实在想不通欧阳绫那么高傲的女人，怎么会喜欢上方木这种什么都没有的乡间土包子。

    方木生气了，你妈你有这些东西在我面前显摆干什么，有种让欧阳绫对你投怀送抱啊。

    他刚想好好的呵斥楚枫几句，然而这时，欧阳绫再次在方木的脸上亲了一口，随即说道，“我就是喜欢他，即使他身无分文，我也同样的喜欢他。”

    看了看一边正在气怒的楚枫，随即拉着方木就出了办公室。

    “我知道你很讨厌楚枫。”在走出一段距离之后，欧阳绫对着方木平静的说道。

    “的确，但我还是不想当别人的挡箭牌。”方木坦然的说道。

    他从一开始就不想介入别人的故事之中。

    “我也很不喜欢那个男人。”欧阳绫说道，“如果你愿意的话，我们可以联手对付他。”

    这倒是让方木诧异了一下，看来欧阳绫的家族和楚枫的家族之间的关系不简单啊。

    想到欧阳绫在眨眼之间，就大方地在自己的脸颊上面亲了两下，方木此时也不想表xiàn的太过小气。

    “这样吧，你在亲我两口，然后给我一个亿，我就扮演你的男朋友。”方木想了想，说道。

    既然已经和那个楚枫结下了梁子，那么和欧阳绫一起对付楚枫也没有什么不可。

    不过，必须要让欧阳绫这小妞出点血才行。

    至于让欧阳绫亲他的事情，完全是因为刚才被欧阳绫亲了两口，还没有体会到那种感觉，就被人家给打断了。现在正好可以借此机会，重新回味一下感觉。

    “一个亿，你抢劫啊。”欧阳绫听到方木的话，差一点就喷出了一口老血。

    这个混蛋昨天才骗走了自己的三万块钱生活费，现在又要跟自己狮子大开口了。

    她现在基本上就是等于身无分文了，家族里边现在也不会给她半分钱，现在让她去哪里给方木弄一个亿过来。

    “一个亿没有，我顶多能再亲你两口。”欧阳绫讨价还价的说道。

    “我相信你会有的。”方木笑着说道。

    既然已经决定跟欧阳绫联手对付楚枫，自然要让这小妞付出点代价才行。

    你以为你的一个香吻能值几千万吗？

    方木此时还真的不知道欧阳绫的一个香吻在燕京到底要值多少个亿了。

    曾经在燕京的时候，一个有钱的富二代想要用五亿买下欧阳绫的一个香吻，可是欧阳绫转手就取出了五十亿。

    整整是那个男人的十倍。

    还有一个富商曾经想用十个亿买下欧阳绫的一个香吻，可是最后香吻没有得到，差点被欧阳绫的一些追求者打的半死。你以为你拿出十个亿，就能得到欧阳绫的一个香吻吗？

    “方木你别欺人太甚了。”欧阳绫气怒地说道。

    自己的一个香吻最起码要值几个亿，现在这个混蛋不仅不要自己的香吻抵债，反而要自己拿出现金，有你这么欺负人的吗？

    “欧阳小姐，哦不，我现在应该叫你绫儿，我想我帮你打发掉一个非常难缠的追求者，对你的意义应该不止这一个亿这么简单吧。”方木笑着说道。

    他相信欧阳绫一定会给自己一个亿的，因为没有谁会跟自己的终生幸福过不去。

    “我现在基本都没有什么钱了，你让我去哪里给你找一个亿。”欧阳绫生气地说道。

    如果不是看在自己打不过方木的份上，非要揍方木一顿。

    “没有现金没关系，你可以先给我写一张欠条，等你有钱的时候再还给我。”方木开始退步道。

    他确实知道欧阳绫现在没有什么钱，但是他绝不会平白无故的当老好人，去给欧阳绫做挡箭牌。

    “没问题，我回去的时候就可以给你写欠条。”欧阳绫答应道。

    她现在确实没有什么钱，但只要给她充足的时间，这点钱还是能拿得出来的。

    “很好。”方木听到欧阳绫答应下来，顿时满意的说道。

    看了看欧阳绫的红润小嘴，方木随即要求欧阳绫在自己的脸上亲上两口。

    “不行，现在不能亲，必须要到办公室里才能亲。”欧阳绫说道。

    她必须利用这两次亲吻的机会，彻底让楚枫对自己死心，从而赶走这个难缠的追求者。

    方木倒是无所谓，如果是放在办公室里亲，那效果就更好了。

    最好能当场把楚枫气个半死……

    “绫儿我们进去吧。”方木搂住欧阳绫纤细的小蛮腰，一脸自然地说道。