
    方木和周莎在食堂吃完午饭就去了街上了。

    本来吴丽也想要一起去逛街的，但是被方木给毫不犹豫的打发了。

    自己跟周莎情侣两个去逛街，你一个外人瞎参合什么？

    两人在镇上的农业银行门口停了下来。方木叫周莎在外边等待一下，就去了里边的取款机那里。

    熟练地将银行卡塞进里边，然后再输入密码，随即取出了三千元现金。

    这些钱都是欧阳绫买润肤去疤液的时候打在自己的支付宝里边的，后来又被自己抽空给提现了出来。

    手中拿着三千元现金，方木此时是非常的意气风发。

    有钱了，这次终于有钱了。

    将三千元现金装进口袋里边，方木看着站在外边的周莎，随即离开取款机这里，朝着周莎走了过去。

    “走，我们去买衣服。”方木搂住周莎的小蛮腰，笑着对周莎说道。

    “现在在街上呢？”周莎挣扎了一下说道，不想让别人看到自己被方木搂住小腰。

    “怕什么？”方木浑然不在意，搂着周莎的身体，就去了一家服装店。

    “两位，想买什么衣服？”一个美丽的女性营业员走了过来，笑着问道。

    “喜欢什么就买什么？”方木对着周莎笑着说道。

    周莎点了点头，看了一件非常好看的白色连帽羽绒服，随即将之拿在了手中。

    “就这件吧。”周莎笑着对方木说道。

    方木点了点头，随即让周莎进试衣间里试一试。

    这一身衣服非常的合身，在周莎的试验之下，很快就完美的穿在身上了。

    脱下这件白色的羽绒服，周莎随即走出了试衣间，来到了方木的跟前。

    “看看还喜欢什么裤子，也一并买了。”方木对着周莎笑了笑，随即拉着周莎去了买裤子的区域。

    这一次，周莎选得是一件黑色的休闲裤。

    将休闲裤拿进试衣间里试了试，发现裤子也正好合身。

    “方木，我们走吧。”拿着休闲裤出来，周莎再次对着方木建yì道。

    这一次方木给她买了这两件衣服，她已经非常满意了。

    方木点了点头，随即带着周莎去了前台收银员哪里。

    “两位，一共是四百三十九元。”收银员微笑着说道。

    方木掏出五张百元钞票就放在了柜台上面。

    “这是找您的钱。”收银员取出一张五十一张十元，以及一枚意愿硬币放在柜台上说道。

    方木笑了笑，对收银员的态度非常满意，拿过这些钱就带着周莎离开了。

    在经过一家鞋店门口的时候，方木看到周莎脚上有些破旧的鞋子，再次把周莎带进了鞋店。

    “看看什么鞋子合脚？”方木笑着对周莎说道。

    周莎看了看方木一眼，知道方木是好意，也就没有拒绝。

    在鞋柜上挑了一款白色的361休闲鞋，随即坐下来准备试脚。

    周莎的小脚非常的小巧，方木在看到周莎的小脚之后，就抑制不住的想要上前摸上一摸。

    “我来帮你。”方木来到周莎的身前，蹲下来说道。

    “不要。”周莎立即拒绝道。

    这里是在鞋店里，人家服务员还在旁边，怎么好意思让方木帮她试脚？

    方木却没有理会周莎的话，伸出一直手掌便拿住了周莎的脚腕，随即拿着其中的一只鞋子，就小心地朝着周莎的小脚上套去。

    周莎的小脚非常的柔软，因此方木在套鞋的时候，不敢把力气用大，以防弄疼了周莎。

    “真是一个优秀的男人啊。”旁边的服务员在见到方木的举动之后，发自内心的感叹道。

    她也有一个男朋友，但是她的男朋友从来没有体贴地帮她做过这种事情。

    在平时的时候，她费尽心机去讨好自己的男朋友的，她的男朋友也很少露出满意的情xù。

    方木在将周莎的一只小脚套上鞋子系好鞋带之后，便解开了另外一只脚上的鞋子的鞋带，随即脱掉这只鞋子，把新的鞋子套在了周莎的脚上。

    “站起来感觉怎么样？”方木在将周莎脚上的鞋子系好鞋带之后，随即笑着说道。

    周莎微微红着脸，随即站了起来，在感觉到脚上的鞋子有点紧之后，随即微微皱起了眉头。

    “小了？”方木看到周莎的眉头，随即诧异了一下。

    周莎点了点头，这双鞋子确实有点小了。

    “小姐，麻烦你再拿一款大一号的过来。”方木将周莎脚上的鞋子脱掉，交给了服务员，说道。

    “呵呵，请稍等片刻。”服务员笑了笑，拿着鞋子就离开了。

    不多时间，服务员再次拿了一双白色的鞋子走了过来。

    这一次的鞋子，要比刚才的那双鞋子大上一号。

    方木自服务员的手中接过鞋子，随即开始往周莎的脚上去套。

    周莎看着自己跟前专注给自己穿鞋的男人，眼睛不由得一阵湿润。

    这么一个优秀的男人，居然为了自己会蹲下身体给自己穿鞋，这实在是让她太感动了。

    “方木，我一定要一辈子做你的女人，一辈子的疼你爱你呵护你。”周莎在心里认真的发誓道。

    很快，方木就把周莎脚上的鞋子给穿好了。

    “站起来感觉怎么样？”方木看着周莎，笑着说道。

    这一次他帮周莎穿鞋的时候，并没有紧的感觉，应该不会再小了。

    周莎听到方木的话，随即站起了身体，自由地走了两步。

    “鞋子正好合脚。”周莎笑着说道。

    “那就这双了。”方木点了点头说道。

    周莎这时准备把脚上的鞋子脱了下来，去前台付款。可是方木却忽然制止了她。

    “不用脱了，就把鞋子穿着好了。”方木平静的说道。

    周莎微微犹豫了一下，随即将目光投向了一旁的服务员，询问着服务员的意思。

    “穿着好了，不影响的。”服务员笑着说道。

    周莎这时才放心下来，让服务员找了个鞋盒把旧的鞋子装好，跟着方木去了前台付款。

    “一共是三百一十八。”前台的收银员笑着对方木说道。

    “这是四百。”方木掏出了四张百元钞票放在了柜台上面。

    收银员将钱收好，随即将零钱找给方木，笑着欢迎方木下次再来。

    “真是一个优秀的男人啊。”收银员看着方木和周莎远去的身影，发自内心的感叹道。

    她在刚才的时候，也看到方木专注的给周莎穿鞋的感人一幕。

    她跟她老公从谈恋爱到结婚至今，她的老公就从来没有帮她穿过一次的鞋子，现在看到方木帮周莎穿鞋，她是发自内心的觉得方木是一个优秀的男人。

    这样的男人，恐怕放在这个世界上，真的非常难找了。

    PS：今天是2月22号，为期一个月的三更计划，正式开始。

    冲榜期间，一如既往的求推荐票和会员点击。