
    这几个男生在被方木各自扇了一巴掌之后，哪里还敢说一个不字？

    慌忙点头，随即远远地跑开了。

    “哇，方老师你真是越来越帅了。”白柔见方木只是眨眼之间就把这几个家伙给赶跑了，顿时双眼冒起了许多小星星。

    “他们为什么要堵住你们？”方木笑了笑，问道。

    对于这个活泼可爱的白柔，他是发自内心的喜爱。

    “还能有什么原因，当然是那个李闯想追求我喽。”白柔得意地说道。

    方木听到白柔的话，顿时一阵无语。

    这丫头才几岁啊，就知道谈恋爱了？

    “好好学习，不准在学校里谈恋爱。”方木恶狠狠地说道。

    “知道啦。”白柔笑着说道。

    她才没有谈恋爱，只是那个李闯追求她而已。

    再说，就算是要谈恋爱，也要找个优秀的男人谈，怎么会看上李闯那种人。

    方木听到白柔的话，这才满意的点了点头。

    只要不谈恋爱就好。

    “喏，这是老师给你奖励的本子。”看了看白柔旁边安静站着的李月，方木笑着说道。

    自从在这里见到这两人以来，李月就一直没有说话，因此方木也就没有跟李月说过话。

    “谢谢方老师。”李月接过方木手中的本子，感激地说道。

    “跟老师还客气啥。”方木摸了摸李月的脑袋，笑了笑说道。

    “老师，我也要本子。”白柔见方木给李月买了个本子，顿时叫道。

    她也很想方木给她奖励一个本子。

    “老老实实的给我把三十首李白的诗抄出来再说。”方木不客气的说道。

    这丫头把杜甫的诗当成李白的诗背诵，自己还没跟她算账了，现在居然敢跟自己要本子了？

    知道了。”白柔听到方木的话，顿时嘟着小嘴不情愿的应了一声。

    此时，确实不是跟方木讨要本子的时候。

    “李月。这是老师给你买的本子。”这时周莎走了过来，看着李月，笑着把手中的本子也给了李月。

    “周老师我不能要你的本子。”李月拒绝地说道。

    她之所以接受方木给的本子，那是因为方木奖励给她的，而对于周莎的本子，则不是奖励的缘故。

    “收下吧。”周莎笑着说道，“就当是老师给你的奖励。”

    李月看着周莎的认真模样，随即把本子给收了起来。

    “我们现在要回学校了，你们也要回去吗？”方木看着李月和白柔两人问道。

    “当然要回去啦。”白柔笑着说道。

    她本来就想回去的，可是被李闯他们几人一拦，这才没有回去。

    现在有着方老师和周老师同路，她自然非常的乐意。

    “走吧。”方木说了一声，就带头走在了前边。

    几人在走到学校校门口的时候，发现在校门口正停着一辆红色的炫丽法拉利。

    在看到这辆法拉利的时候，方木顿时就大吃一惊。

    这种品牌的车子，不应该出现在青木镇这种小地方才是。

    带着疑惑的神色，方木便带着周莎几人进入了校园，在十一班教师门口和李月白柔两人分别，便径自去了办公室方向。

    至于周莎则因为有吴丽在学校的缘故，就直接去了吴丽的教师宿舍休息去了。

    方木刚刚走到自己所在的办公室的门口的时候，忽然发现自己的办公椅上正坐着一个男人。

    一个有着二十三四岁容貌的英俊男人。

    这个男人，有着奢华的衣装，完美的五官，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，和修长有力的五指。

    方木看了看这个男人的对面，正坐着两个女人。

    其中一个便是上官凤凰那小妞，她的办公桌就在方木的对面，至于另外一个便是欧阳绫。

    而这个男人的目光，从来就没有从欧阳绫的身上移开一步。

    “难道这就是欧阳绫的那个追求者？”方木看了看这个男人，又看了看欧阳绫，想到了一种可能。

    带着这丝疑惑，方木走进了办公室里。

    这个时候，学校的老师都在各自的宿舍休息，因此整个办公室里只有方木，欧阳绫，上官凤凰和这个男人在。

    “先生，麻烦你让一下。”方木看着这个英俊的男人说道。

    他刚刚从大街上溜达一圈回来，现在正想趴在办公桌上休息一下。

    “你去找其他的椅子坐吧。”英俊的男人见到居然有人敢来打搅自己，微微皱起了眉头，有些不悦地说道。

    现在办公室里有这么多空椅子，这个长相白净的青年不去找其他的椅子坐，偏偏找他坐的椅子坐，摆明了是不给他面子。

    “这是我的办公桌，我的办公椅。”方木不客气的说道。

    他很不喜欢这个英俊男人的态度，你以为你是谁啊！

    我坐我自己的椅子是天经地义，轮得到你一个外人在这里废话吗？

    “我说了，你去找其他的椅子坐。”英俊男人在听到方木的话之后，眉头皱的更紧了，站起身体，语气冷硬地说道。

    如果不是看在这里是学校的话，他非要出手教训这个不知死活的青年不可。

    “我说了，这是我的办公椅子。”方木不悦地看了英俊的男人一眼。

    你追求欧阳绫，那是你自己的事情。

    但请你不要占用我的桌子，影响到我的休息。

    “你找死吗？”英俊男子看着方木冷冷地冷了一声。原先的愉快心情，在这个男人出现之后，顿时一丝不剩了。

    “找死？我倒是想要看看你如何让我找死。”方木看着嚣张的英俊男子，冷冷地说道。

    “呵呵。”英俊的青年笑了。

    自从出生以来，还没有一个男人敢这么跟他说话。

    方木今天说的这些话，无疑是在挑衅他的尊严。

    “你知道我是谁吗？”英俊的男人看着方木，挑衅的问道。

    “我管你是谁，占了我的地方打搅到我的休息，我就有资格让你滚蛋。”方木同样不客气的说道。

    他现在是凝气境第二层境界的修真者了，丝毫没有把这个没有半点修为的男子放在眼里。

    “你成功惹怒我了。”英俊的男人怒喝一声，就准备朝着方木出手，教训这个不知死活的乡巴佬。

    然而就在这时，位于他对面一直坐着没有说话的欧阳绫，忽然眼中闪过一丝精光，随即嘴角不易察觉地露出了一丝笑意，平静地站起身体，来到了英俊男子的面前。

    “楚枫，这是我的男朋友方木，请你说话放尊重点。”欧阳指着方木对着英俊的男子，有些生气地说道。