
    方木带着周莎在街上的一家学生用品店的门口停了下来。

    “你在这里等我一下，我进去买样东西。”方木看着旁边的周莎说道。

    他今天上午在上课的时候，答应给李月奖励一个本子的，现在正好进店里买一个本子。

    周莎微微诧异了一下，不知道方木进入学生用品店干嘛。

    像她们这些老师，已经很久不来学生用品店了。

    “那你进去吧。”周莎说道。

    既然方木要进学生用品店里，肯定会有什么重要的事情。

    方木点了点头，径自去了学生用品店里。

    在店里浏览了一些能够写作业的本子，随即取出其中一个封面绘着美少女漫画人物的本子。

    “老板，这个本子怎么卖？”方木指了指手中的作业本子，对着一个中年的男子问道。

    “三块钱一本。”中年老板说道。

    方木闻言，从口袋里掏出一个一张五元的钞票就给了对方。

    拿着老板找来的两块钱硬币，方木径自出了学生用品店。

    “你买这个本子做什么？”周莎看着方木手中的本子，疑惑的问道。

    像她们这些做老师的，每一个月学校都会给她们发本子和笔的，因此她们根本就不需要再买本子和笔之类的东西。

    “这是奖励给学生的。”方木笑着说道。

    “啊？”周莎听到方木的话，顿时诧异了一声。

    她知道方木有给学生们发奖励的习惯，但是没有想到方木还会掏钱给学生们买东西。

    “是给哪一个学生发的奖励？”周莎好奇的问道。

    “我们班的李月同学。”方木笑着回答。

    李月这丫头乖巧懂事，方木非常喜欢这丫头。

    “原来是她。”周莎微微点了点头。

    她作为十一班的班主任，自然是知道李月的。

    这个丫头在班级里边学习非常的好，每一次考英语的时候，都是班级里边的第一名。

    不过这丫头的家里情况，就不怎么乐观了。

    “我再去给这丫头买一本吧。”周莎笑着说道。

    作为李月的班主任，连方木这个语文老师都给李月买本子了，她这个班主任自然不能落后。

    让方木在外面等一下，周莎就提着衣服去了学生用品店里。

    很快，周莎在挑了一个精致的本子，就走了出来。

    这一个本子花了她五块钱。

    “走吧。”周莎来到方木的身前笑着说道。

    方木答应一声，便跟周莎朝着凤凰中学走去。

    在走到路上的一个通往巷子的拐道的时候，忽然发现巷子里边正有着几个十二三岁的男生正围堵着两个女生。

    这两个女生不是别人正是方木所熟悉的李月和白柔两人。

    看这个情况，这两个丫头似乎遇到了什么麻烦事情了。

    方木看了周莎一眼，让周莎在这里等待一下，便准备去李月她们那里。

    “我也去。”周莎坚持的说道。

    她是李月和白柔的班主任，这种事情，理应出面解决。

    方木见周莎坚持，就没有阻拦，带着周莎就去了李月她们那里。

    “你们是什么人？”方木看着这几个男生，问道。

    “我们是什么人，关你什么事啊。”其中一个打着耳洞，染着黄毛的男生不客气的说道。

    “呦，这小妞好正点啊。”另外两个男生中的一个，在看到方木旁边的周莎时，顿时戏虐地笑道。

    方木看着这几个男生，不由微微皱起了眉头。

    他很不喜欢这样的人。

    “方老师，你怎么来了？”被几个男生围住的白柔在见到方木之后，顿时惊喜地叫道。

    “正好路过。”方木说道。

    “他们是什么人？”方木指向了这几个男生，对着白柔问道。

    这几个男生既然能围堵着白柔，那么显然是认识白柔的。

    “他们是青木中学的初一学生。”白柔解释着说道。

    “原来是青木中学的人。”方木在听到白柔的话，这才明白了这几个学生的身份。

    不过既然是青木中学的人，方木也就不会再给这几个学生客气了。

    “赶紧滚蛋，不然别怪我不客气。”方木看着这几个男生，挥了挥手说道。

    “cao，你以为你是谁啊，敢叫老子滚？”那个打着耳洞的男生，在听到方木的话后，顿时气怒的说道。

    他叫李闯，是青木中学初一年级学生中的老大，平时带着青木中学的初一年级的学生到处打架，把谁都不妨在眼里。

    方木这么赶他滚蛋，无疑让他很没面子。

    “滚！”方木看着李闯，直接甩了李闯一巴掌，喝道。

    这一巴掌力量巨大，抽在李闯的脸上，立即让李闯一阵晕头转向。

    对于这种不尊重人的人，方木从来都不会留情。

    “你们两个也给我滚蛋。”方木看着另外的连个男生，不客气的说道。

    这两个男生，丝毫没有理会方木的话。

    他们觉得方木只有一个男的，而自己这边足有三个男的，想要打败方木是易于反掌的事情。

    “孟浪，我们联手废了这个多管闲事的小子。”其中一个叫刘勇的男生，对着第三个男生说道。

    “正有此意。”被称做孟浪的男生在听到刘勇的建yì后，立即答应下来。

    他们两人都是李闯的小弟，此时他们的老大被方木揍，他们觉得理应出手才是。

    “杀！”孟浪大喝一声，一直拳头就朝着方木袭来。

    另外一个叫刘勇的男生见孟浪出手，他也毫不犹豫地朝着方木出手攻击。

    然而，他们还没有到方木的身前，就被方木每人一巴掌给抽飞了。

    “滚！”方木看着这三个男生，再次喝道。

    如果不是看在他们才十二三岁的样子，非要把他们给废了不可。

    这三个男生在被方木各自抽了一巴掌之后，这才知道眼前的人非常的不好惹。

    “你是她们什么人，干嘛要管我们跟这两个女人的事情。”那个叫李闯的男生，捂着火辣辣的脸颊，语气软了下来。

    他怕把方木给惹怒了，再抬手甩他几耳刮子。

    “我是她们老师，你说我该不该管她们的事情。”方木不客气的说道。

    “什么，你居然是她们的老师？”李闯顿时大吃一惊。

    原来这个多管闲事的人，正是李月她们的老师，怪不得要横插一脚。

    “滚！”没有理会李闯的吃惊神态，方木看了这几个男生，再次喝道。

    这几个人要是再废话的话，他不介意再抽他们一巴掌。