
    周莎看到一旁的吴丽准备离开，登时就心慌了起来，知道自己是惹到吴丽生气了。

    想到这些年在宁市求学的时候，吴丽对自己无微不至的关怀和帮助，以及几次出手帮自己解决困境，周莎的心里就不由生出了一股歉意。

    “丽丽，你不要走，是我不好。”周莎拉住吴丽的衣袖，道歉地说道。

    “哼。”吴丽冷冷地哼了一声，还在气刚才周莎帮方木对付自己的事情。

    “丽丽，你原谅我吧，下次我再也不会这样了。”周莎祈求地说道。

    她把这份情谊看的比自己的生命还重要，她真的不想和吴丽闹矛盾。

    “算你这丫头还有点良心。”吴丽见周莎都这样了，也不好意思真的就这么离开了。

    她打心里还是喜欢周莎这丫头的。

    看了看方木，吴丽随即不客气的说道，“以后要好好的对我们家莎莎，不然我吴丽第一个不会放过你。”

    “切，我当然会心疼莎莎的，还用你在这里提醒吗，你要是有时间的话，倒是多关心你那干瘪的胸部吧。”方木不以为意的说道。

    他记得万灵卷里记载着一种叫火蓉花的灵药，有着帮助女人丰胸的神奇功效。

    “我平胸，我骄傲，我就乐意怎么着，你咬我啊！”吴丽哼了一声，不客气地说道。

    这个方木多次拿自己的胸部做文章，早已让自己憋了一肚子气。

    “方木你会配制药液，能不能也给丽丽配制一份药液，帮丽丽的胸部补一补？”周莎这时将目光投向了方木，询问道。

    “这也要看她态度才行。”方木说道。

    就吴丽这种态度，谁愿意帮她丰胸啊。

    你平胸，就让你骄傲去吧。

    “什么，这么说你真的可以配制出能够丰胸的药液？”对面的吴丽刚在还在生方木的气，这个时候听到方木的话，顿时就惊喜了起来。

    这个时候，小食堂里边已经来了许多老师，这些老师在听到吴丽的话之后，顿时就将目光投向了吴丽的扁平胸部。

    唉，就这种胸部，恐怕一辈子都没法拯救了吧。

    一旁的上官凤凰和欧阳绫两人，在听到吴丽的话，皆是微微诧异了一下。

    若是方木能够配制出丰胸的药液，那到时候自己也要前去跟方木讨要一些才行了。

    正如方木所说的那样，乳不巨，何以聚人心？

    她们两人的胸部，虽然在全校的所有女性教师之中，已经非常硕大了。但是她们还不满足，她们还想让自己的胸部能再次攀上一个高峰。

    “那是。”方木看着吴丽那激动的神态，顿时得意的说道。

    只要能找到火蓉花，就能配制出能够丰胸的药液。

    这火蓉花乃是一种生长在冬天的奇异红色花朵，它长在河水之中，像荷花但又不是荷花，以吸收冬日炎阳之精为自身精华，来抵御外界寒冷天气。

    既然是生长在冬天，那么就有很大的希望能够找到这种火蓉花了。

    “那方木你给我配一份好了。”吴丽听到方木的肯定回答，再次激动起来。

    哪一个女人不希望自己的胸部比别人大呢？

    虽然她已经看开了自己平胸的事实，但是骨子里，还是希望自己的胸部能壮大的。

    “免谈。”方木毫不犹豫地拒绝道。

    就你这小妞的态度，谁愿意给你配制药液？

    “木木，你就帮我配一份吧。”吴丽开始亲昵的撒娇道，为了这个能够丰胸的神奇药液，她决定拼了，哪怕是牺牲色相也在所不惜。

    一旁的周莎听到吴丽的称呼顿时起了一身的鸡皮疙瘩，自己这个正牌女友都还没有这么亲昵的叫木木，这个闺蜜反倒开始叫起来了。

    不过，在想到吴丽那平坦的胸部，周莎也就释然了。

    在大学期间，她就看到吴丽就隔三差五地吃一些能够丰胸的药，想要壮大自己的胸部，但最后都失败了。

    现在能有壮大胸部的药液，吴丽能有这种反应也是能够接受。

    “免谈。”方木再次拒绝道。

    对于这个吴丽，方木是真心不想给她配制药液。

    如果不是看在吴丽是周莎闺蜜的份上，方木甚至都不想跟吴丽打交道。

    “莎莎。”吴丽知道自己无法说动方木，随即将目光投向了自己的闺蜜。

    依着周莎跟自己的友情，这丫头肯定会帮助自己的。

    周莎听到吴丽的话，登时就是泛起一片爱心。

    她清楚知道吴丽的痛苦所在，现在能有解决的机会，她当然会毫不犹豫的想要帮吴丽解决这个痛苦。

    “方木，你就帮她配制一份药液吧。”周莎希望的说道。

    方木看了看周莎，又看了看吴丽，不想让周莎为难。

    不过，自己的药液也没有这容易就给白白的送了出去。

    “想要我给她配制一份能够丰胸的药液也行，不过，你们要答应我两个要求。”方木开出了自己的条件。

    “什么要求？”两女都是疑惑的问道。

    “第一，莎莎你必须接受我的帮助，早日把家里的处境给改变了。第二，吴丽要出五千块钱，作为购买药液的钱财。”方木说道。

    “没问题。”吴丽一口打包票道。

    她们家非常的有钱，这些年为了买能够丰胸的东西，不知道已经花了多少万了，此时哪里还在乎这几千块钱？

    “难道我开出的价格有点低了？”方木看到吴丽那高兴的神态，微微诧异了一下。

    不过价格已经谈了下来，也就不好再更改了。

    看了看周莎，就等周莎表态了。

    “方木，你为什么就不能尊重尊重我？”周莎看着方木非常的难受，她有自己的自尊，她想通guò自己的双手挣足十万块钱把家里的处境给改变了。

    她不想借方木的手实现这个愿望。

    “莎莎，你是我的女友，你的事情就是我的事情，作为一个男人，我理所应当要帮助你实现自己的愿望。”方木拉住周莎的小手，看着周莎的眼睛，认真的说道。

    “可是……”周莎还想要再说什么，这时方木突然打断了她的话。

    “咱们换位思考，如果我家里遇到困难，你愿意伸手帮我解决吗？”方木郑重的问道。

    “我当然愿意了。”周莎立即回答道。

    “那就对了，作为你的男友，我也是这样的心理。”方木说道。

    “好吧。”周莎不再坚持什么。

    方木说的有一定的道理。

    自己一直都执着于自己的偏见之中了，以为自己家里的事情，就是自己一个人的职责，浑然把方木这个未来老公的身份给忘jì了。

    “莎莎，那我今晚就给你打钱吧。”方木见到周莎已经松口，随即高兴地开口说道。

    周莎点了点头，这种事情，已经无法再拒绝了。

    方木怎么也没有想到这件事情就这么简单的解决了。

    他高兴之下，看谁都很顺眼，看谁都想去打个招呼。

    一顿饭菜就在方木的愉快心情下很快的吃完了。

    “走，上街给你买身衣服。”方木吃完饭，立即对着周莎说道。

    对于上周没有钱给周莎买衣服的事情，他一直都觉得心有歉意，此时有了机会，当然要好好的给周莎买身衣服。