
    晚自习，方木带着一份语文试卷来到了十一班的教室里边。

    现在已经进入了最后的复习阶段，方木也就不会再放任这些学生在晚自习的时候自由学习了。

    他需要在最后这几天的时间，能提高学生们的阅读理解能力。争取在下周三期末考试时和别班的学生在分数上面拉开差距。

    “同学们开始上课。”方木走到讲台前，对着讲台下的学生们喊道。

    这些学生皆是整齐地站起身体，齐齐的对着方木叫了声“老师好。”

    方木示意这些学生坐下，便准备给学生们讲解试卷上面阅读理解的部分。

    不过，在此之前他需要查一下白柔和王虎两人的作业。

    这两个家伙一个把杜甫的诗当成李白的诗背诵，一个把李白的静夜诗背成了彩色版本。

    不好好的惩罚他们一顿实在是对不起李白和杜甫两人。

    “白柔，王虎，把你们的作业拿上来。”方木对着讲台下的两人叫道。

    这两个人听到方木的话，立即乖乖地把作业本给拿上来了。

    方木将作业本翻到了写上今天作业的部分，随即点了点头。

    这两个家伙倒是按照自己的要求把惩罚给他们的作业给一字不漏的做了出来。

    “很好。”方木赞叹的说道。

    做学生就应该这样要知错就改。

    让这两个家伙把作业本子拿下去，方木便开始讲解阅读理解的部分。

    这份试卷上的阅读理解部分，共有两篇文章。一篇是记叙文，一篇是议论文。

    看了看这些学生们打开的试卷，发现这些学生的试卷都填好了答案。

    不过这些学生的答案，就要和标准的答案有一些差距了。

    这也难怪，毕竟阅读理解是整个语文试卷中最困难的部分，学生们有做错的地方也是可以接受的。

    方木翻开自己手中的试卷，开始一题一题的往下讲解起来。

    在讲了半节课的时间，就把两篇阅读理解给讲完了。

    方木合上试卷随后又讲了一些议论文和记叙文的基本常识，便又去办公室里抱了一份新的语文试卷给学生们做，并要求在第二天语文课上把试卷上的阅读理解部分给全部做完。

    不多时间，就到了晚自习放学的时间。

    方木宣布一声下课，就径自去了颜心的家里。

    中午的时候，他曾经说过要给周莎打十万元的钱，这个时候正好去颜心家跟颜心说一下。

    而且关于那种能够配制丰胸药液的灵药火蓉花，方木也想趁此机会向颜心打探一下消息，看看颜心知不知道这种灵药的下落。

    很快，方木便来到了颜心家的门口外面。

    “心姐在吗？”敲了敲房门，方木熟络的喊道。

    “是小木啊。”颜心欢快的应了一声，随即笑着打开房门。

    颜心此时穿着一身红色的羽绒服，正是方木那天来颜心家修灯时看到的那身红色羽绒服。

    “小木，有事吗？”颜心笑着说道。

    她知道方木是无事不登三宝殿的，既然方木这么晚来，肯定是有什么事情。

    方木点了点头，他今天来确实有一些事情。

    进入客厅里边，方木看到客厅的饭桌上面摆放了一百多瓶的碧绿药液。

    方木微微诧异了一下，随即醒悟过来。

    这肯定是颜心今天没事的时候又去了桃花镇，采集一些风清草回来配制的润肤去疤液了。

    “心姐，你的身体要紧，你不用这么劳累的配制药液。”方木关心地说道。

    “反正姐姐在家也没啥事情，就去桃花镇采了一些风清草来配制药液打发时间了。”颜心笑着说道。

    “配制多少份了？”方木问道。既然颜心想要配制，就让她配制吧。

    “今天配制五百多瓶了。”颜心得意的说道。

    今天早上，她吃过早饭就把那剩余的十几瓶润肤去疤液也给邮寄了出去后，随后便直接骑着电动车去了桃花镇。

    在桃花镇她们那个村的西边田地高坡上，颜心一连采了五百多株风清草。

    回来之后，颜心便是解决玻璃瓶的问题。

    毕竟现在这个时候，每天都需要配制药液，她也就不可能像上次那样等到药液配制好之后，才去想办法购买玻璃瓶了。

    这一次，她没有去杨胖子的器材店购买玻璃瓶，而是直接从网上联系卖家购买了玻璃瓶。

    这一次因为购买玻璃瓶的量比较大的缘故，人家老板只收她一元钱一个玻璃瓶的批发价，不知道这个价格比杨胖子的价格便宜了多少。

    “心姐，我还是那句话，不要累着自己，你要是忙不过来的话，可以请别人过来帮忙。”方木看着颜心那高兴的神态，有些担忧的说道。

    颜心对他很好，他不想颜心因为润肤去疤液的原因把身体给累垮了。

    “这点姐姐知道，姐姐正好有一个朋友，明天就让她过来帮忙。”颜心高兴地说道。

    她说的那个朋友，正是她的闺蜜梦幻温柔。

    梦幻温柔是她的高中同学，高三毕业之后，便嫁入了青木镇，这几年来一直和颜心有着亲密的来往关系。

    “心姐，你看着办就好。”方木笑着说道。

    他相信颜心的能力，而且，他也没有那么多时间去关心润肤去疤液的事情。

    “小木，你这次来姐姐家，可不是仅仅跟姐姐说这点事情的吧。”颜心笑着说道。

    方木确实不是为了说这点事情而专门跑到颜心家里的。

    “心姐，麻烦你给我转十万块钱。”方木看着颜心说道。

    “没问题。把你的支付宝帐号告sù我一下，我现在就给你转钱。”颜心说道。

    这些钱本来就是方木的，她转给方木也是理所应当的事情。

    方木答应一声，随即把自己的支付宝帐号告sù给了颜心。

    很快，颜心就登录好支付宝把钱转给了方木。

    解决这件事情，方木便准备向颜心打听火蓉花的事情。

    “心姐，你喜欢养花种草，见过一种名为火蓉花的植物吗？”方木向着颜心打听道。

    “火蓉花？”颜心微微疑惑了一下。

    她虽然喜欢养花种草，但是还从来没有听过火蓉花这种植物。

    颜心微微摇了摇头，随即告sù方木她从来没有见过这种火蓉花。

    “没见过？”方木略微有点失望，若是连颜心都没有见过的话，那他想要找到火蓉花还真的希望渺茫了。

    方木看了看颜心，随即想到了一种可能，或许在这个世界，火蓉花并不是叫火蓉花，亦或者这个世界里的人见过火蓉花，但是却叫不上火蓉花的名字。

    “心姐，你再仔细想想。”方木说道，随即把这种火蓉花的形状和生长环境都告sù给了颜心。

    “你是说这种像荷花一样，但又不是荷花的红色花朵？”颜心诧异了一声。

    若真是如方木所描述的样子，她倒是还真的见过一次火蓉花了。

    只是当时的她，并不知道那种植物的名字。

    她是因为这种植物的形状非常的古怪，而花朵非常的妖艳美丽，才记得这种植物的。

    方木见到颜心的神态，猜测到颜心肯定见过了这种植物，随即赶紧点了点头。

    “依着你描述的这种花朵，我倒是曾经在一个地方见过。”颜心坦诚的说道。

    “在哪里？”方木高兴的问道。

    “小木，你找这种火蓉花做什么？”颜心好奇的问道。

    她从来还不知道火蓉花还有什么用处。

    “我是用它来配制能够丰胸的药液的。”方木如实的回答。

    颜心对他那么好，他并不想对颜心有所掩瞒。

    “丰胸？”颜心在听到方木的话之后，微微诧异了一声。紧接着脸颊一阵泛红，想起了昨天晚上她洗澡后没有穿上衣服在客厅里被方木看到时的情形。

    “是的。”方木说道。

    看了看颜心的神态，难道这小妞也想要能够丰胸的药液？

    可是她的胸部已经不小了啊，以昨天晚上看到的规模，最起码也有D罩杯了。

    这种规模的胸部如果还要丰胸的话，那还让不让那些飞机场的女人活了？

    “小木，你要是配好了这种药液，也给姐姐留一份。”颜心红着脸颊，小声的说道。

    女人爱美，胸部是女人美丽的体现，颜心自然想要让胸部变得更加美丽。

    方木诧异了一下，看来心姐还真的有此打算了。

    只是不知道以后谁会有福气娶到颜心这样的大美女了。

    “好的。”方木答应地说道。

    既然是颜心索要，他自然不会对颜心吝啬。

    颜心见到方木慷慨的答应下来，顿时心里就是一阵高兴，连脸颊上面都泛着层层的神采。

    她已经暗暗决定，以后要给方木配制很多很多的药液，赚很多很多的钱。

    “心姐，你在哪里见过这种火蓉花？”方木见颜心没有其他的问题，就开始打听火蓉花的下落。

    “是在县城的雀陵中学西边的一条河道里。”颜心解释的说道。

    雀陵中学，正是她读高中时期的中学。

    她是在一次外出游玩的时候，见到过河道里的火蓉花的。