
    方木搂着欧阳绫到了办公室的时候，楚枫正对着上官凤凰询问着方木是否真是欧阳绫男朋友的事情。

    楚枫对于刚才欧阳绫的话，始终都觉得难以相信。

    这么一个乡间里的土包子，怎么就成了欧阳的男朋友了。

    “方木真的是欧阳绫的男朋友。”上官凤凰肯定地说道。

    为了自己好友的终生幸福，她必须要这么说。

    不然的话，估计这个楚枫还要纠缠欧阳绫很长的时间。

    “呦，这不是楚枫吗？”方木看着楚枫，冷冷地道。

    “是你这个乡巴佬。”楚枫在听到方木的话之后，顿时就觉得怒气上涌。

    在看到方木正搂着欧阳绫的小蛮腰的时候，楚枫终于抑制不住了。

    他的脸颊在迅速的变黑，他的眼睛有着团团的火焰在燃烧，他的双手被捏得咯咯作响。

    “快点放开绫儿。”楚枫对着方木大喝道。

    方木像是没有听到楚枫的话似得，径自搂着欧阳绫的小蛮腰来到了楚枫的跟前。

    “我搂我女朋友的腰，关你什么事情。”方木不客气地说道。

    他的这个样子就仿佛欧阳绫真的是他的女朋友一般。

    要说演技，方木的演技丝毫不再欧阳绫之下。

    这时，位于旁边的上官凤凰看到了方木和欧阳绫两人，顿时露出疑惑的神色，难道方木答应绫儿的要求做绫儿的临时男友了？

    只是不知道绫儿是用什么条件来打动方木的。

    要知道方木这个混蛋可是软硬不吃的啊。

    欧阳绫此时被方木紧紧的搂住小蛮腰，她感到非常的生气。

    她只是让方木做她的临时男友，演一场戏而已，又没有让方木去搂自己的小蛮腰，这个方木凭什么要搂自己的小蛮腰。

    “放手。”欧阳绫低声呵斥道。

    在刚才的时候，她就呵斥过方木了，可是一点效果没有。

    不仅如此，方木还变本加厉的搂住自己的小蛮腰。

    自己凭什么花了一亿块钱请你演一场戏，还要被你的咸猪手不断的占便宜？

    方木像是没有听到欧阳绫的话一般，张嘴就在欧阳绫那白净如雪的小脸蛋上亲了一口。随即挑衅地看着楚枫。

    我就是亲你女神的脸蛋，你能拿我怎么样？

    楚枫此时是羞、恼、恨。

    他怎么也没有想到这个自己眼中的乡巴佬居然在自己的面前，亲自己女神的脸蛋。

    自己女神的脸蛋是你这种人能亲的吗，应该是只有自己才能亲的。

    “小子，我要废了你。”楚枫怒喝一声，就想要揍死方木。

    他曾经在学校学过跆拳道，经过多年的修炼，他现在已经是绿带的实力，因为浑然不把方木这个乡巴佬放在眼中。

    他相信只要自己展现出强大的实力，欧阳绫肯定会喜欢上自己的。

    然而，就在这个时候，欧阳绫却挡在了他的身前。目光紧紧地盯着楚枫。

    欧阳绫虽然恨方木占自己的便宜，但是此时，她的目的只有一个，那就是彻底的把楚枫给打发走。

    而想要把楚枫给打发走，靠武力是肯定不行的，必须还要从情感上让楚枫彻底断了对自己的念头。

    “楚枫，方木是我的男朋友，你要是动他分毫，我不会放过你的。”欧阳绫冷冷的说道。

    楚枫看了看欧阳绫，又看了看方木，虽然心有不甘，但还是退后了几步。

    他现在还不想彻底惹怒了欧阳绫。

    只要没有惹怒欧阳绫，那他就还有竞争的机会。

    “绫儿，你真的那么喜欢这个乡巴佬吗？”楚枫不死心的问道。

    “没错，方木这人体贴、善良、温柔、可爱，我就是抑制不住的喜欢他。”欧阳绫满怀温馨地说道。

    那种温馨的神态，真让方木以为自己真有欧阳绫说的那么好了。

    不对啊，自己什么时候变得温柔可爱了，自己要变也要变得英俊神武才对。

    这小妞居然在这么多人面前诋毁自己英俊神武的气质，真是该打屁股。

    方木在心中想到，随即抬手就毫不犹豫的在欧阳绫那性感挺翘的屁股上就轻拍了一巴掌。

    这一巴掌除了欧阳绫和方木两个当事人知道外，其他再无一人知道。

    欧阳绫在感觉到自己的屁股上被方木打了一巴掌，顿时身体就闪过一丝奇异的感觉。

    这种奇异的感觉，自从出生以来，还从来没有出现过一次。

    在用自己的手掌打了自己的屁股之后，欧阳绫发现并没有出现先前的感觉。

    看来应该是异性导zhì的。

    欧阳绫想到了一种可能。

    “混蛋，下次不许打我的屁股。”欧阳绫在方木的耳边低声羞恼地说道。

    她是请方木来这里演戏的，可不是请方木来这里占便宜的。

    这时，对面的楚枫，在见到欧阳绫和方木两人居然当着他的面，这般的郎情妾意，顿时就从心底生出一股无名之火。

    “方木，你敢跟我单挑吗？只要你跟我单挑，并打赢了我，我就承认你是一个男人，否则的话，你根本就不配做绫儿的男朋友。”楚枫挑衅的说道。

    他从见到方木这个人之后，就没有将方木放在眼中。

    此时，他更是笃定方木不是自己的对手，因此想在决斗中，彻底的将方木打败，践踏方木的尊严，让方木主动退出这场竞争之中。

    “绫儿，他说要给我决斗呢？”方木像是听到了最好笑的话一般，搂着欧阳绫的小蛮腰，对着欧阳绫笑着道。

    他如今已是凝气境第二层境界的修真者，怎么会把楚枫放在眼中？

    “方木打败他。”欧阳绫在方木的脸上亲了一口说道。

    这一次，必须要让楚枫在情感上和武力上都绝望才行。

    “再亲我一下。”方木品味了一下脸颊上的香滑感觉，看了看正在怒气飙升的楚枫，随即再次对着欧阳绫说道。

    “打完再亲。”欧阳绫推辞的说道，自己先前的那一个香吻，只是为了气楚枫而已，你以为我是真的想亲你啊？

    “不行，现在就亲。”方木坚持地说道。

    他就是想要气死楚枫这个人，因此根本就不想放过这次机会。

    “打完再亲。”欧阳绫坚持的说道。

    她有自己的小算盘，等到把楚枫赶走之后，她就不会再去亲方木了。

    毕竟自己是一个女孩子，出身名门世家，跟你方木非亲非故的，凭什么要亲你？

    你还真当你是我的男朋友了，别忘了，你只是我花钱请来的一个挡箭牌而已。

    然而，就在欧阳绫心思活络之际，方木张口就印在了欧阳绫性感小巧的嘴唇上面。

    骤然的变故，登时就把欧阳绫的大脑震得一片空白。

    欧阳绫的身体僵硬在原地，此时她已经忘jì了推阻，她的眼睛是那么的难以置信，自己守了二十三年的初吻，就这么被方木给夺走了？

    方木没有理会到欧阳绫的神态，他在感受到欧阳绫嘴唇上面传来的奇异感觉，顿时就对着欧阳绫的嘴唇轻轻地咬了一口。

    因用力有点过大的原因，他的牙齿在碰到欧阳绫的嘴唇的时候，立即就把欧阳绫嘴唇上面的一块皮给咬破了。

    鲜红的血液正顺着嘴唇裂开的地方，丝丝的渗透出来，在欧阳绫的小巧嘴唇上面留下妖娆的魅惑之力。

    “都是你逼我的。”方木心想。

    这小妞要是老老实实的听他的话，亲他的脸颊，帮他再气一气对面的楚枫，他也不会去咬欧阳绫的嘴唇作为报复。

    “啊。”就在方木的嘴唇离开欧阳绫的嘴唇之际，刚刚从呆滞状态中清醒过来的欧阳绫顿时尖叫了一声。

    不该是这样的，自己的初吻应该是留给自己喜欢的男人的，而不是给这个花了一个亿请来的挡箭牌的。

    “你还我初吻。”欧阳绫尖叫着就想要扭打方木，可是因为自己的力气不如方木，却始终无法打到方木。

    “绫儿，方木不是你的男友。”一旁的楚枫在呆滞了片刻时间后，随即惊喜地说道。

    他看的出来欧阳绫此时非常的气愤方木。

    如果方木真是欧阳绫的男友，那么方木亲欧阳绫的嘴唇，欧阳绫应该表xiàn的非常顺从，而不是这么激烈的反应。

    “绫儿，方木一定不是你的男友，你们一定是合起伙来骗我的。”楚枫看着欧阳绫坚定的说道。

    只要确定方木不是欧阳绫的男友，那么自己就有大量的机会了。

    欧阳绫此时也意识到这个破绽。

    想到好不容易才让楚枫相信方木是自己的男友，现在却因为自己的一时反应而导zhì楚枫再次不相信自己的话，欧阳绫顿时就悔得肠子都青了。

    “不是这样的，方木确实是我的男朋友。”欧阳绫辩驳的说道，希望能让楚枫重新相信自己的话。

    “我不信，除非你跟方木接吻，不然我什么都不信。”楚枫坚定的说道。

    他知道欧阳绫把自己的声誉看的比生命还重要，他知道欧阳绫不会为了欺骗自己就真的去跟方木接吻。

    欧阳绫看着方木，又看着楚枫，心里一阵为难。

    老实说，她真不想去跟方木接吻。

    毕竟方木跟自己非亲非故的，自己干嘛要跟方木接吻？

    可是要不跟方木接吻的话，楚枫就不会相信方木是自己的男朋友，他就会一直缠着自己。

    看了看方木的英俊脸颊，欧阳绫在略微思索了片刻之后，随即果断的张口印在了方木的嘴唇上面。

    既然初吻都已经失去了，那么也就不在乎多亲一次了。

    毕竟与自己的终生幸福比起来，牺牲一个小小的香吻也不算什么。

    “方木，你欠我三十亿。”欧阳绫离开方木的嘴唇，在方木的耳边低声说道。

    “为什么？”方木不解，要欠也是对方欠他一个亿才是。

    “因为我的初吻要值三十亿，现在再加上这个第二吻，你怎么说都要欠我三十亿。”欧阳绫解释的说道。

    她说的话，并没有一点虚假。

    曾经在燕京的时候，就有人愿意出三十亿要买欧阳绫的初吻。

    方木生气了，自己好心帮助这小妞打发掉楚枫，这小妞居然用钱来算计他。

    他现在去哪里找三十个亿，再说，要是知道你的一个初吻值三十个亿，就是打死我，我也不会亲你。

    看了看欧阳绫的认真模样，方木在思索了片刻后，眼中忽然闪过一丝精光。

    “抱歉。我忘jì告sù你了，我的初吻最起码要值五十个亿，而且还是只多不少。”方木在欧阳绫的耳边小声道。

    “什么！”欧阳绫听到方木的话，顿时就是一阵怒气上涌。

    明明是你占了便宜，现在你反倒说自己的一个臭吻值五十亿，有你这么说话的吗？

    再说，你都不知道跟别人接过多少次吻了，你还有初吻在吗？