
    方木还真的早就没有了初吻，他在淹城的时候，初吻就被苏艺璇那小妞给霸道夺走了。

    当然，方木那时也并未觉得有所损失，因此当时苏艺璇的初吻也被他给夺走了。

    因此这两人算是相互抵平了。

    只是现在欧阳绫居然想要借着初吻的事情敲诈他三十亿，他怎么会让欧阳绫这个小妞的奸计得逞？

    “抱歉，我的初吻确实要值五十个亿。”方木一脸认真的说道。

    反正苏艺璇现在也不在青木镇，而周莎又没有和自己接过吻，只要自己一口咬定自己的初吻还在，这小妞就再也无法敲诈自己三十亿。相反，这小妞还要倒贴自己二十亿。

    欧阳绫看了看方木的认真表情，心里一阵暗恨，就你这种脚踩两条船的男人，谁会相信你的初吻还在？

    就算还在，你以为你的一个臭吻，能和我这个堂堂燕京欧阳家的大小姐的一个香吻相提并论吗？

    不过，现在并不是争论这初吻事情的时候，眼下最重要就是打发掉这个难缠的追求者。

    “楚枫，楚少爷，你也看到我跟方木接吻了，现在你可以相信方木是我男朋友了吧。”欧阳绫看着楚枫，有些厌恶地说道。

    要不是这个人来青木镇纠缠自己，自己也不会去找方木这种人当挡箭牌，也就不是被方木无故敲诈了一个亿，还接连失去初吻和第二吻。

    想到这个楚枫的可恶之处，欧阳绫再也没有一点好脸色。

    上官凤凰这时傻眼了，她怎么也没有想到欧阳绫为了打发掉楚枫这个难缠的追求者，居然连自己的初吻和第二吻都大方的送给了方木。

    难道是欧阳绫已经开始喜欢上了方木，因此才会如此的大方？

    可是方木已经脚踩两条船了，依着绫儿的性子，是不会甘愿做第三条船的啊。

    上官凤凰此时有点想不通了。

    楚枫此时是非常的愤怒，这个该死的欧阳绫，贱人欧阳绫居然真的当着自己的面亲了方木的嘴唇。这让他这堂堂的燕京楚家大少的脸面还往哪里搁？

    自己就算真的追求到欧阳绫，那还是原来的欧阳绫了吗？

    “欧阳绫，你好自为之。”楚枫冷冷地喝了一声，随即转身就走。

    现在的他，一分钟也不想再待在这里了。

    然而，就在这时，方木忽然拦住了楚枫。

    你以为你可以仗着家族的势力在我们青木镇就为所欲为了？

    你以为谁都像一些低贱的贱人一样，见到你就对你点头哈腰，阿谀奉承？

    你以为你高兴的时候就可以在这里放两个屁，不高兴的时候，拍拍屁股就可以走人了？

    告sù你，门都没有。

    今天必须要让你彻底的尊严扫尽才行。

    “我记得你刚才好像是要与我单挑的，怎么现在不想单挑了吗？”方木看了楚枫一眼，冷笑着说道。

    “我现在没有心情跟你单挑。”楚枫冷冷的哼了一声，说道。

    他现在每在这个地方多待一秒钟时间，都觉得屈辱无比。

    他恨不得立即就离开这个该死的地方，哪里还有心思跟方木单挑？

    “方木，放他离开吧。”欧阳绫看了看方木说道。

    她现在也同样不想多看到楚枫一秒钟时间，既然效果已经达到，那么再单挑下去也就没有什么意义了。

    “滚吧。”方木挥了挥手，说道。

    他这个态度就像是在赶走一只讨厌的苍蝇一样，落在楚枫的眼中，顿时就让楚枫心里一阵恼怒。

    “小子，虽然你跟欧阳绫是情侣关系，但是最好能让欧阳绫爱你一辈子，不然，我不会放过你的。”楚枫回头看了方木一眼，冷冷的说道。

    今天发生的屈辱事情，有一半是因为方木的原因，对于欧阳绫的家族，他还有些忌惮，因此不敢拿欧阳绫怎么样。

    但是方木毕竟不像欧阳绫那样，方木只是一个普通的乡镇老师，只要方木脱离了欧阳绫的保护范围之内，自己分分钟就能弄死方木。

    “你不放过我？我还不放过你了，不就是燕京楚家吗，只要你敢惹我，我保证把你们楚家整的死的不能再死！”方木的神态非常的平静，语气非常的自然，就像是在述说着一件无关痛痒的事情一般。

    这种神态落在欧阳绫的眼中，顿时不由得让欧阳绫产生一种目眩神驰的感觉，仿佛就像方木真的能有这种实力一般。

    “小心一点。”欧阳绫在方木的耳边轻声说道。

    她从小就在燕京长大，对于燕京楚家的实力，她是非常清楚的。

    这些年来，楚家的实力在借助互联网这个新生渠道正飞速的增涨，要不了多长时间，连她们欧阳家都要落后于这个楚家了。

    “小子，你有种，只要你敢踏足燕京一步，我保证整死你，到时候看你如何整死我们楚家。”楚枫冷冷的一声。随即转身就离开了。

    在走到学校门口的时候，楚枫掏出车钥匙，开上红色绚丽法拉利就离开青木镇了。

    这一次，他本来想在青木镇多待上几天时间，以便能和欧阳绫的关系更加亲密一点。

    可是因为方木的突然出现，他现在是一点呆在青木镇的心思都没有了。

    难道还要躲在暗处，看着那一对狗男女卿卿我我，缠缠绵绵，对着自己秀恩爱吗？

    “欧阳绫，方木，你们这一对贱人，狗男女，我楚枫不会放过你们的。”在红色法拉利驶出青木镇地界的时候，楚枫回头看了这个给自己来带无尽屈辱的青木镇一眼，在心里默默的发誓道。

    此时，在青木镇的办公室里。

    欧阳绫看着方木，顿时一阵羞恼，就在楚枫刚刚离开的时候，这个该死的混蛋方木居然伸手去摸了自己的宝贵臀部。

    “方木，我跟你拼了。”欧阳绫怒喝一声，就朝着方木扑打而去。要为自己的初吻，第二吻，以及刚才被摸了屁股的事情报仇。

    “喂，你可不要忘恩负义。”方木一把推开了欧阳绫说道。

    自己刚帮助这小妞把楚枫给赶走了，这小妞反过来就开始报复自己了？

    这还有没有道德啊？

    “方木，这个楚枫的家世不简单，你以后要小心一点。”上官凤凰走过来，有些担忧的说道。

    她虽然也很讨厌方木占了欧阳绫的便宜，但是方木既然帮欧阳绫打发了难缠的追求者，间接性保卫了欧阳绫的终生幸福。她理应要感谢一下方木。

    “这个我自然晓得。”方木在抽了扑打过来的欧阳绫一屁股之后，随即淡定的说道。

    早在刚才和楚枫对峙的时候，他就动用读心术探知了楚枫的一qiē记忆。

    他现在当然知道楚枫的家世如何。

    “方木，你要是再打我屁股，别怪我以后不照顾你。”欧阳绫在被方木抽了一屁股之后，顿时羞恼地说道。

    今天请方木这个混蛋帮自己打发掉楚枫，虽然最终的心愿是实现了，但是自己莫名被方木占了这么多便宜，让她着实非常的羞恼。

    她现在正想以保护方木的缘由，来伺机报复方木今天对她的所作所为。

    “我不需要你照顾。”方木淡淡地说了一声，随即趴在了自己的办公桌上开始睡觉。

    他吃过午饭就带着周莎去逛了半个小时的街，后来又在办公室里跟楚枫纠缠了半个小时，此时他早已是困倦无比。

    “方木，你给我起来。”欧阳绫见到方木占完她便宜就想睡觉，顿时就不乐意了，抬手就捏住了方木的耳朵，想要报复方木刚才占她便宜的事情。

    然而就在她刚刚伸出芊芊玉手，捏住方木耳朵的时候，方木突然动了。

    方木依然很自然的闭着眼睛，他的一只修长有力的手掌，确是从身后重重地打在了欧阳绫性感挺翘的臀部上面。

    这小妞不仅忘恩负义，居然还敢打搅自己休息，着实应该教训一番。

    “啪”的一声，清脆响亮的巴掌声顿时震惊了在场的所有人。

    上官凤凰不敢置信地看着方木，这个混蛋怎么到了这时候，还想着要占欧阳绫的便宜，你还以为你真是欧阳绫的男朋友吗？

    “啊”欧阳绫在呆滞了片刻后，突然尖叫了起来，再也不顾什么美女形象，抬起拳头就奋力的捶打着方木的后背。

    这个该死的方木居然又打了她的宝贵臀部，这一次非要废了这个混蛋不可。

    然而，她的力气实在是太小了，落在方木的身上，就像是挠痒痒一样，让方木感觉到无比的惬意。

    不多时间，方木就在欧阳绫的挠痒痒之中沉沉睡去了。

    这个时候，学校的办公室外面，也陆续走来一些刚刚从寝室出来的老师。

    他们在见到欧阳绫的动作之后，顿时一阵古怪。

    堂堂凤凰中学三大美女教师中的欧阳绫，不待在自己的寝室好好休息，怎么跑过来给方木捶背了？

    欧阳绫在见到这些老师之后，知道自己是不能再捶打方木了。

    咬牙愤恨了一声，随即不甘里收手离开了方木的后背，径自去了隔壁自己所在的办公室里。

    这个该死的方木，以后一定好好好的报复他一顿。

    让他对今天占自己便宜的事情，付出掺重的代价。