
    方木是听过听过雀陵中学的，在沭县的十大高中里边，雀陵中学要排到第二名的优异名次。

    至于方木所就读的建文中学，就只能排到第九了。

    令方木感到诧异的是，想不到颜心这小妞居然是出自雀陵中学这种优秀的学校。

    要知道雀陵中学那种地方，可是聚集着全县的许多天才学生啊。

    每年从雀陵中学考进全国各所大学的高三学生就不知道有多少。

    而在他们建文中学里边，三十个高三学生里边能出现一个考进大学的就不错了。

    “心姐，真看不出来啊。”方木笑着赞叹道。

    颜心听到方木的话，原本白净的脸颊顿时羞愧的泛起一片红晕。

    她是出自雀陵中学不假，但是最后却连大学都没有考上。

    这种垃圾成绩，一点都不值得炫耀。

    “心姐，学历并不能代表一qiē。”方木看出了颜心的心中所想，顿时笑着安慰道。

    这个世界上，有很多事情是学历所解决不了的。

    就像名牌大学生为了生存，还要出来当小姐一样。

    就像大学美女校花为了金钱，还要出来给人家当二奶，当小三一样。

    她们的学历都很高，但是他们的所做所为，却让很多人觉得不耻。

    颜心此时也知道方木的话是对的，就像很多没有学历的人通guò奋斗依然成了亿万富翁的事情。

    只要不放弃，只要勇于拼搏，就没有实现不了的心愿。

    “小木，谢谢你。”颜心由衷的说道。

    如是没有方木，恐怕她现在也没有百分之三十的利润了。

    方木笑着摆了摆手，这种事情，本来就是他应该做的。

    “心姐，我该回家了。”方木见已经没有了事情，随即说道。

    “小木，你看时间也很晚了，要不就在姐姐家再住一晚吧。”颜心笑着建yì道。

    “这……”方木一阵为难。他昨天住在颜心家，是因为出于保护颜心的目的。

    现在人家陈升他们已经滚蛋，自己要是再住在颜心家就不合情理了。

    “这什么这？”颜心瞪了方木一眼，随即进入昨天为方木准备的房间里开始给方木收拾房间。

    方木见颜心如此，也就不好再拒绝了。

    在颜心家洗了个舒爽的热水澡，然后再修炼三个小时，便沉沉地睡了一觉。

    星期六。

    学校放假两天，方木准备前往县城去寻找火蓉花。

    早早地吃了点早饭，方木就来到了乘坐通往县城的公交车的停站台，等待公交车的到来。

    不多时间，他的手机忽然响了起来，方木一看是颜心的电话，便打开了接听键。

    “小木，你今天去县城的时候，记得给姐姐带一瓶香水回来。”手机里边传来了颜心的熟悉声音。

    她的那瓶香水在经过多次使用后，已经所剩无几了，这一次得知方木进县城，正好可以请方木带一瓶回来。

    本来，她是可以自己去县城买的。可是因为要忙着配制药液和发送快递的原因，根本就抽不出一点时间出来。

    因此，她才想到让方木帮忙携带的。

    “心姐，你想要什么牌子的香水？”方木笑着问道。

    他必须要了解到颜心的喜好，才能买到合适的香水。

    不然的话，说不定买回来的就不是颜心喜欢的那种。

    “你看着办吧，只要是玫瑰香精的浓郁型香水就行，姐姐没什么特殊的嗜好。”颜心回应道。

    “好吧。”方木点了点头，大不了到了县城的时候，进香水店里询问一下人家的专业服务员好了。

    这些服务员常年和香水打交道，肯定要比自己这个门外汉要懂的多。

    方木和颜心挂断电话，便继续等待公交车的到来。

    这从青木镇到县城的公交车要每隔十五分钟才能有一班车，因此等起公交车非常的麻烦。

    不仅如此，因为间隔太长的原因，很多情况下，公交车一到站台的时候都是很多乘客拥挤着上公家车的。

    甚至到了公交车上，都没有什么座位坐。

    在过了十多分钟的时间，终于从远处开过来一辆通往县城的公交车。

    方木刚准备挤进公交车里，这时他的手机又响了起来。

    方木停下脚步一看，原来是周莎的电话。

    “莎莎，有事吗？”方木打开接听键，笑着问道。

    “方木你在干嘛？”电话里边传来了周莎的甜美回声。

    “准备去县城一趟。”方木说道。

    “县城？正好我在家里没事，我也跟你去县城玩一天好了。”周莎笑着说道。

    她在家里确实没啥事情做，正好可以和方木一起去县城，进一步加深彼此间的感情。

    她现在就怕自己和方木的感情不够深厚，担心方木会被那个叫颜心的女人夺走。

    “这……”方木一阵为难。要是颜心没有让他带香水的事情，他也好带着周莎一起去，可是现在他要帮颜心带一瓶香水，他就不好再带周莎去县城了。

    万一到时候周莎要是站在一边，问他给哪个女人买香水，他还真不好回答。

    “莎莎，我下次再带你去县城吧。”方木谨慎措辞地说道，间接性拒绝了周莎的请求。

    “说，你是不是准备带着其他女人进县城，所有才不带我去。”周莎的神经特别敏感，隐约间就想到了一种可能。

    “没有。”方木如实的回答，他确实没有带一个女人去县城。

    然而就在这时，他的对面忽然走过来一个绝色美女，一个熟悉的绝色美女。

    “方木，我们快点坐公交车去县城吧。”绝色美女提着一些新鲜的蔬菜，眼中闪过一丝狡黠，笑着说道。

    方木抬起头看着骤然出现的欧阳绫，顿时眉头一阵直皱，这个可恶的女人怎么会出现在这里，她这么说，摆明了是在借机报复自己。

    “你还说没有，我都听到女人的声音了，不对，这个女人的声音很熟悉，一定是我们凤凰中学的人。”周莎顿时气怒的说道。

    这个该死的混蛋，居然带着别的女人去县城，而把自己丢在家里，太让人寒心了。

    方木狠狠地瞪了欧阳绫一眼，随即开始给周莎解释。

    可是周莎怎么也不相信方木的话，这都亲耳听到女人的话了，你还让我怎么相信你？

    方木再次狠狠的瞪了欧阳绫一眼，随即抬起手掌在欧阳绫性感的屁股上打了一巴掌，这才消解了心里的一股怒气。

    在打发欧阳绫滚蛋后，方木这才答应让周莎跟自己一起去县城。

    大不了到县城给颜心买香水的时候，先找个理由把周莎给支开好了。