
    在挂断电话十来分钟后，周莎就迈着修长的大腿走来了。

    看了看正在停站台等待的方木，顿时撅着小嘴，轻哼了一声。

    这个混蛋，居然不想带着自己，而想着带别的女人去县城里。

    这一次千万不能那么容易的原谅他。

    “来了？”方木看着走过来的绝美女子，笑着说道。

    “哼。”周莎冷冷地哼了一声，还在生方木的气。

    方木见状，张口就在周莎的小脸蛋上亲了一口。

    没有什么话比这个更有说服力了。

    “这里是在街上。”周莎在被方木亲了一口后，立即推开方木的身体，羞恼的说道。

    她脸皮薄，可经不起方木的这种彪悍行为。

    末了，周莎想了想，继续道，“以后在没有人出现的情况下，你再亲我。”

    她很喜欢方木亲她脸蛋的感觉。

    这种感觉让她感到非常的甜蜜。

    “我就是喜欢在人多的地方亲你，让他们嫉妒去吧。”方木一边笑着说道，一边又在周莎的脸蛋上面亲了两口。

    周莎生气了，气方木把她的话当成了耳旁风。

    刚准备发飙，这时公交车刚好开了过来。

    “快上车吧。”方木推着周莎的身体说道。

    周莎不情愿的哼了一声，随即首先上了公交车。

    方木随后也上了公交车。

    因为是礼拜六的缘故，去县城的人比较多，所以等到周莎和方木两人到了公交车上的时候，车上早已经没有了座位。

    方木看了眼拥挤的公交车，随即找了个人少的地方扶着上边的拉环站着，这时周莎也站了过来，站在了他的前边。

    “喂，你干什么？”公交车刚刚开动没有两分钟的时间，一道女子的声音立即从公交车的前边传到了后边。

    一个年龄在二十七八岁的美丽少妇，正拿目光愤怒地瞪着身后一个长相比较猥琐、年龄在四十来岁的中年男人。

    就在刚才，她感觉到自己的屁股被一个男人给摸了一把。

    她立即就转过身体将目标锁定为身后的猥琐中年男人身上。

    “没干什么？”猥琐男人有些不悦的说道。

    只是摸摸你屁股而已，又不会少一两肉，你至于这么激动吗？

    “你还摸。”那位美丽的少妇，在感觉到自己的屁股又被一只狼爪摸了一下后，顿时就怒喝了起来。

    她是有家室的人，不允许别人乱占她的便宜，玷污她的清白。

    而这个男人居然在公交车上不断的占自己的便宜，实在是应该狠狠地扇他几耳刮子。

    “乱叫什么？”长相猥琐的男子狰狞着面孔大喝了一声，随即不情愿的走开了。

    这个女人既然不让他摸对方的屁股，那他要是再摸下去的话，保不准就会闹出问题。

    看了看公交车上拥挤的乘客，猥琐男子开始寻找其他的猎物。

    很快，他就找到了另外一个猎物。在看到这个猎物的容颜的时候，他的眼睛不由得瞬间一亮，紧接着呼吸微微停滞了片刻。

    这个猎物只有十七八岁年纪，是一个容颜绝丽的少女，她穿着一身红色的羽绒服衣装安静的站在那里，就像一个绝美的仙子一般。

    遇到这种珍稀的猎物，他自然不会轻yì的放过这个难得的机会。

    很快，这个猥琐男子就移动着身体来到的红衣少女的身后。

    “今天的车里真拥挤啊。”猥琐男子冲着红衣少女笑着说道，随即朝着红衣少女的后背挨去。

    现在他刚刚被那个少妇呵斥过，许多人都对他抱有警惕的心思，所以他现在并不敢有所行动。

    等到了七八分钟后，公交车上又上来四五个乘客后，他便开始行动起来了。

    他的手掌刚刚摸到红衣少女羽绒服里边的屁股后，那绝美的红衣少女立即身体一颤，紧接着白净如雪的脸颊迅速的红润了起来。

    她性格内向，不像刚才的那个少妇一般什么都敢说。

    她看了身后的猥琐男子一眼，随即身体朝着前边移动了一步，想要避开猥琐男子的骚扰。

    猥琐男子像是看穿了她的心思一般，身体再次朝着红衣女子靠去。

    在靠近红衣少女身后的时候，猥琐男子再次伸出狼爪朝着红衣少女的屁股上面摸去。

    虽然是隔着裤子，但是屁股上面传来的光滑感觉，还是让他不由得心神一荡。这样的女孩占其便宜来，要不知道比刚才的那个少妇爽快了多少？

    红衣少女骤然被猥琐男子摸到臀部，身体骤然一僵，紧接着脸颊再度红润起来。

    她小心地回头看了猥琐男子一眼，没有想到这个猥琐的男人，居然如此的纠缠自己。

    可是她性格内向，真不敢说话揭穿这个猥琐男子的恶行。

    她的隐忍给与了猥琐男子更大的勇气，不多手机，猥琐男子再多出手，在红衣少女的屁股上捏了一把。

    “啊！”红衣少女在感觉到自己的臀部上面被人捏了一把之后，顿时忍不住惊叫了一声。

    随即红着脸颊，赶紧把头低的低低的，害怕别人看到她脸红的样子。

    她的声音顿时引起了周围一些人的注意。

    周围一些人，皆是关心的问她发生了什么事情，为什么要惊叫。

    红衣少女看了看周围的一些好心人，却始终不敢把身后猥琐男子占她便宜的事情告sù给大家。

    “没什么事情。”红衣少女轻说了一声，再次把身体往前挪移了两步，想要避开猥琐男子的骚扰。

    方木刚在一直在搂着周莎的细腰，忙着跟周莎讲话，根本就没有注意到猥琐男子的举动。

    这时听到红衣少女的叫声，立即把目光投向了红衣少女的方向。

    在看到红衣少女身后的猥琐男子之后，顿时明白了过来。

    肯定是那只禽兽占人家女孩子的便宜。而人家女孩子又因为内向的原因，不敢把真相告sù给大家。

    想到这个猥琐男子都四十多岁了，居然还想老牛吃嫩草，连一个十七八岁的少女都不放过，方木的心里登时就升起一股怒气。

    “你在这里等我一下。”方木对着身前的周莎叮嘱一声，就朝着猥琐男子那边行去。

    “喂，你在公交车上占人家便宜，这不太好吧。”方木来到猥琐男子的跟前，有些不悦的说道。

    “你胡说什么，谁占人家便宜了。”猥琐男子听到方木的话，登时就羞恼了起来。

    这种事情，要的就是神不知鬼不觉，都让你揭穿了，我还怎么在公交车上混啊？

    “我胡说什么？我说你为老不尊占人家小姑娘的便宜啊。”方木冷着脸说道。

    这个该死的猥琐男，不但不承认自己的恶行，居然还说他在胡说。

    真应该一脚废了他的命根子，让他以后再也碰不到女人。

    “你胡说，我怎么会占人家便宜，肯定是你占人家便宜，现在想要栽赃陷害我。”猥琐男子坚定的否决道。

    “我胡说？”方木冷笑了一声，随即动用读心术将一丝灵气侵入进猥琐男子的大脑里边。

    “你从登上这辆公交车以来，就先后占了四个女人的便宜，在占第二个女人便宜的时候，还被那个女人用手给甩了一巴掌。”方木指着猥琐男子有些红印的脸颊，不客气的揭穿道。

    “什么，这个人渣居然占了多么多人的便宜？”一些乘客在听到方木的话后，顿时吃惊的说道。

    他们也记得在开始的时候，一个女人在骂了猥琐男子一句下流之后，随即甩了这个猥琐男子一巴掌就匆匆下车了。

    再联想到刚才那个少妇的话，以及这个少女的尖叫之后，顿时越来越觉得猥琐男子肯定占了人家的便宜。

    “你胡说。”猥琐男子羞恼的骂道。

    他万万没有想到居然会有一个不知死活的小子坏他的好事情。

    “你栽赃陷害我，明明是你占人家女孩子的便宜，还反过来说我。”猥琐男子继续说道。

    打死他也不会承认这种事情。

    方木冷冷地看了猥琐男子一眼，见这个猥琐男子到了这个时候还在狡辩，顿时就抬手抽了猥琐男子一巴掌。

    这一巴掌力量巨大，立即就把猥琐男子抽的耳晕目眩。

    “小姑娘，你别怕。”方木看着红衣少女，关心地说道。

    “把他占你便宜的事情都告sù大家，让大家给你评评理。”方木看着红衣少女继续说道。

    红衣少女紧张地看了方木一眼，又看了看此时正狰狞的怒视着自己的猥琐男子，心里就不由得一阵噗噗急跳。

    “大哥哥，我知道你是为我好，这件事情就算了吧。”红衣少女对着方木低声说道。

    她实在不想让别人知道她被这个猥琐男占便宜的事情。

    这种事情太丢人了。

    “小妹妹，你要是不说的话，这种恶人就不会得到应有的惩罚，同时也就会有更多的人会被这个猥琐男子占便宜，你忍心看到这些事情发生吗？”方木开导道。

    他明白红衣少女心里的想法。

    这种事情，如果可以的话，谁也不愿意讲出来。

    毕竟被别人站了便宜不是什么光彩的事情。

    “我……”红衣少女还是有点紧张。

    “说吧，只有说了真相，这种人渣才会得到应有的惩罚。”方木看着红衣少女的眼睛，鼓励的说道。

    红衣少女看着方木认真的眼睛，随即点了点头。

    正如方木所说，这种人只有得到应有的惩罚，才会让别人不再被他骚扰。

    红衣少女开始红着脸颊讲诉了这个猥琐男子是如何占自己便宜，以及捏自己屁股的事情。

    所有的事情，在她的讲解之下，立即清楚的显现出来。

    “人渣啊。”一个善良的大妈在听到红衣少女的话之后，大骂一声，随即甩起一巴掌就抽在了猥琐男子的脸上。

    紧接着一些愤怒的乘客，纷纷抬手动脚对着猥琐男子围殴而去。

    不多时间，猥琐男子就被一车子的几十个乘客打的躺在了公交车上。

    这时，那位先前被猥琐男子占了便宜的少妇，怒着一张脸来到了猥琐男子的面前，

    随即，抬起小脚就狠狠地踢在了猥琐男子的命根子上面。

    “臭流氓，不要脸！”少妇怒骂一声，随即再次抬脚朝着猥琐男子的下体踢了几脚。

    “把他送进派出所里。”一些正好要下车的人，等到公交车在一个站台停下后，立即送这个猥琐男去了临近的派出所。

    方木见没什么事情，就准备回到周莎那里。

    这时，红衣少女忽然拉住了方木的衣袖。

    “大哥哥，谢谢你。”红衣少女感激的说道。

    要不是因为方木过来帮忙，恐怕还要被那个猥琐男子占不少的便宜。

    “不用谢。”方木笑着说道。

    这种事情放在谁身上都会愿意出手帮助的。

    “我叫林静，是雀陵中学的高三学生，这是我的手机号码，有时间的话，我想和你联络一下。”红衣少女一边说着，一边把一张写有号码的字条交给了方木。

    方木一阵无奈，他可没有心思跟人家联络。

    不过人家既然都把号码给他了，他也不好就此给扔了。

    “大哥哥，我都把号码给你了，你也把号码给我吧。”红衣少女看着方木，红着脸说道。

    方木诧异了一下，看来这丫头对他有点意思了啊，不然也不会跟他要号码了。

    他想到了曾经颜心用假号码打发杨胖子的事情，随即就给红衣少女写了一个假的号码。

    他可没有时间跟这些小妹妹聊天。

    “谢谢你大哥哥。”红衣少女高兴的欢呼一声，随即就将写有号码的字条放在了衣服口袋里。

    方木怕这小丫头还会纠缠着自己，就找了个理由匆匆回到了周莎那里。

    他可不想让周莎看到自己跟小丫头的事情。

    “方木，我的钱包丢了。”周莎看到方木到来后，一脸紧张的说道。

    她在刚才的时候，根本就没有心思注意方木和那个红衣少女的对话，她一直都在翻找着自己的口袋，寻找着钱包。

    PS：这一周的推荐票并没有达到三百张，所以从明天开始恢fù两更。

    另外，五十张推荐票，加更一章。