
    淹城，丽天大夏。

    一身职业套装的苏艺璇正优雅地坐在经理办公室里，处理着公司里的一些重要文jiàn。

    自从方木被公司辞退后，她在不久的时间后，就因为突出的业绩成为这家化妆品公司的销售部经理了。

    其实，她并不想当这个部门的经理，几次想要找董事长辞职，但都被董事长给委婉的拒绝了。

    董事长的意思是，如果苏艺璇要是辞职的话，那将是整个丽天公司的损失。

    当然，这也只是官方的说法而已。

    私下里却是因为他的儿子已经喜欢上了这个成熟优雅，能力出众的优秀女人。

    他想要给他的儿子制造捕获苏艺璇的机会。

    这时，苏艺璇的助理陈玲拿着几分文jiàn走到了苏艺璇的身前，把文jiàn交给了苏艺璇处理。

    陈玲只是一个普通的大学毕业生，到公司也就不到半年的时间。

    “陈玲，你用了什么好东西啊？怎么手变得这么的光滑如玉？”苏艺璇在接过陈玲手中的文jiàn时，看到陈玲光滑如玉的小手，顿时诧异的问道。

    她记得以前的时候，陈玲的小手都是非常的黝黑的，从来还没有这么的光滑如玉过。

    如今陈玲的小手变得这么的光滑如玉，自然要让她一阵疑惑。

    “苏经理，你还不知道吧，最近的市场上面出现一种叫润肤去疤液的东西，我就是用这种东西擦拭，才让肌肤变成这样的。”陈玲笑着说道。

    她本就是一个喜欢分享的女人，这时见到苏艺璇的好奇心理，立即就把这种润肤去疤液给告sù了苏艺璇。

    “还有这么神奇的药液？”苏艺璇诧异的说道。

    她从来就不喜欢关注新闻，所以并不知道方木制成了润肤去疤液的事情。

    “喏，这是几天前的报纸，现在全国人都知道这种润肤去疤液了。”陈玲将一份三天前的报纸找了出来，随即交到了苏艺璇的手中。

    这份报纸正是苏子晚报，在整个苏省中，苏子晚报是苏省十几个城市上百家报刊公司中影响力最大的一家报纸。

    现在润肤去疤液的事情已经在苏子晚报上面出现，由此可见这份润肤去疤液的影响力。

    苏艺璇接过陈玲手中的报纸，随即看向了报纸中的内容。

    在看到报纸上面方木的照片的时候，顿时就是心神一颤。

    原本以为已经阴阳两隔的方木，居然再次活生生的出现在她的面前。

    “方木！”苏艺璇在看到报纸上面方木照片的时候，嘴角轻轻呢喃一声，眼睛已经渐渐湿润了。

    抑制住心里的难受情xù，苏艺璇在擦拭了几滴眼泪之后，随即开始浏览报纸上面的内容。

    良久，苏艺璇终于放下了手中的报纸，随即满腔的愤怒。

    “好你个方木，我在淹城给你伤心难过了这么长时间，而你不但连一条消息都不给我回复，还在青木镇跟那个叫颜心的女人风流快活。”

    苏艺璇在看到报纸中方木居然把这种润肤去疤液放在颜心的空间卖，早已认定了方木已经喜欢上那个叫颜心的女人了。

    只是苏艺璇不解的是，这个混蛋什么时候学会了配制药液了？

    要知道自己和方木相处的四五个月时间里，从来就没有听说过方木会配制药液的事情。

    不过，现在也不是关心这个问题的时候。

    此时，应该是亲自去一趟沭县的青木镇，问一问方木为什么要跟那个女人在一起。

    “陈玲，给我向董事长请三天假，我要立即赶往沭县。”苏艺璇对着陈玲说了一声，随即拿起车钥匙就下了丽天大厦。

    在公司楼下的停车位找到自己的那款车子，开着车子就出了公司大门，朝着沭县行驶而去。

    此时，在沭县，方木和周莎两人在坐了将近一个小时的公交车后，终于进入了县城。

    自公交车上下来，方木就在路边的公交车停站台等待开往县城商业街的公交车。

    他记得颜心要让他帮忙带一瓶香水的，现在正好先解决了香水的事情，然后再去寻找火蓉花的下落。

    “莎莎，该你亲我一口了。”方木现在没什么事情做，随即对着旁边的周莎笑着说道。

    周莎在车上可是亲口说过下车后要亲他一口的。

    “有人呢。”周莎看了看四周还有几个人在等车子，随即小声的说道。

    “怕什么。”方木不以为意的说道，他们要是想看，就让他们看好了。

    周莎扭捏了一下，随即张嘴在方木的脸上快速的亲了一口。

    感受着脸颊上面传来周莎的香艳唇感，方木不由得心神一荡。

    妈的，这样的日子，不知道要比以前在淹城过的破日子好了多少倍。

    想到淹城，方木就不由得想起了苏艺璇。

    他现在倒是希望苏艺璇能忘了自己，过上她向往的都市生活。

    不多时间，就有一辆开往商业街的公交车，方木拉着周莎的小手就上了公交车。

    在公交车里找了个没人坐的位置，方木便和周莎坐在了一起。

    在公交车行驶了大概五六分钟的路程后，方木和周莎终于下了公交车来到了县城的商业街。

    “哇，县城的商业街就是比我们青木镇的街道繁华。”周莎在看到街道两侧装修奢华的店pù，发自内心的赞叹道。

    “那是。”方木笑着回应道。

    以他们青木镇的情况，就是一辈子也别想像县城这么繁华。

    “嘿嘿，我们去买东西吧。”周莎随后拉住了方木的手说道。

    这一次好不容易才来到县城的商业街，可不能白白的错过机会。

    “今天的所有消费全部算我的。”方木笑着说道。

    他知道女人就喜欢买东西，既然周莎想买东西，那就让她一次性买个够。

    周莎看着周围的商铺，开始一家家的往店里跑。

    服装店，化妆店，饰品店，糖果店，包包店……”凡是能买东西的地方，都被她几乎跑得差不多了。

    不多时间，方木身上的钱已经花了八百多了。

    这钱用的，就像跟流水一样。

    不过方木并不心疼，他觉得给周莎买东西是理所当然的事情。

    “好了。我们去吃午饭吧。”周莎在一家内衣店出来后，看了看时间，随即对着在外边等待的方木笑着说道。

    这一次，她并没有让方木跟她一起进内衣店里。

    “买了什么内衣？”方木看着周莎的开心神态，笑着问道。

    “不告sù你。”周莎哼了一声，说道。

    这种事情，怎么能告sù一个男人呢？

    方木无奈，这小妞居然开始跟自己玩起了秘密。

    不过，他方木是什么人，这点小事怎么能瞒得住他？

    “是一件白色的文胸吧。”方木笑着揭穿道。

    “讨厌，你怎么什么都知道，是不是刚才在外面偷看了？”周莎听到方木的话，顿时就是脸颊泛起一阵红润，羞恼的说道。

    “切，我是谁，你忘jì我会算命了吗。”方木得意的说道。

    他是用读心术探知了周莎的记忆，因此才知道了周莎买的是什么颜色的内衣。

    不过周莎居然买的是C罩杯的文胸，看来周莎的胸部也不是怎么大，等到配置好能够丰胸的药液后，有必要也要给周莎留一份才行。

    周莎这时也想起了方木会算命的事情，顿时一阵无奈。

    看来以后再买这种衣物的时候，还不能把方木给带上了。

    两人很快在一家肯德基店餐厅门口停了下来，方木看了看靠近肯德基店不远的一家香水店，想起了颜心早上要他带香水的事情，不由得心思一动。

    “莎莎，你在肯德基餐厅等我一下，我先去方便一下。”

    “好吧。”周莎无奈的说道，随即进去了肯德基餐厅里。

    方木要去厕所，她也不能跟着去，只能在肯德基餐厅等着了。

    方木看着已经进入了肯德基餐厅，随即快步朝着那家香水店跑去。