
    方木走进这家香水店里，一位性感的美女店员立即微笑着迎了过来。

    这位美女店员在二十三四岁的年纪，鹅蛋脸，大腿比较修长圆润。因为店里开着空调，所以没有穿羽绒服外套的原因，方木能够看到美女店员那高高耸起的饱满胸部是何等的巍峨壮观。

    “先生，想要买什么香水？”美女店员来到方木的跟前笑着问道。

    “你们这里有什么好的香水？”方木问道，他也不清楚自己要买什么香水，他只知道不能给颜心买质量差的香水。

    “我们这里有香奈儿，迪奥，古奇，以及雅诗兰黛等世界诸多知名品牌的香水。”美女店员笑着讲解道。

    “那你觉得一个非常美丽的成熟女性，应该用什么品牌的香水比较合适？”方木继续问道。

    “最好是用香奈儿或者迪奥的。这两款香水，很多成熟的女性都喜欢用。”美女店员笑着讲解道。

    在平时的时候，很多进她们店里买香水的女性顾客，大多都是买香奈儿和迪奥这两种品牌系列香水的。

    而她平常使用的香水，也是香奈儿牌子的香水。

    方木点了点头，随即开始浏览香奈儿和迪奥系列的香水。

    “它们可有什么区别？”方木在看了一些香奈儿和迪奥品牌系列的香水之后，疑惑的问道。

    他毕竟不是女人，因此对于香水的知识，了解甚少。

    “根据香水的香精浓度和持续时间不同，可以分为香精，香水，淡香水，古龙水，清淡香水五种……”美女店员耐心的给方木解释着。

    方木听到美女店员的话，随即挑了香奈儿的一款浓郁型的香水，便来到了收银台，准备结账。

    他闻过颜心身上的香水味，正是那种浓郁的玫瑰香精制成的香水。

    既然颜心喜欢浓郁型的香水，那么他就给颜心买一款浓郁型的香水好了。

    “一共是888元。”收银台旁的女收银员接过方木手中的香水，扫描了一下香水包装盒上面的条形码，开口说道。

    “你们店的香水不打折吗？”方木看着手中的香水，微微皱起了眉头，他记得先前在帮周莎买东西的时候，很多店里的商品都是打折的。

    “先生很抱歉，我们店的所有香水都不打折。”女收银员微微皱起了眉头，语气冷淡的说道。

    这种情况，在她们店里还从来没有发生过。

    毕竟这里卖的都是世界名牌香水，而能够用得起这些世界名牌香水的都是一些有钱人。

    人家有钱人，从来就不会询问这种香水打不打折的小问题。

    她现在已经认定方木是一个从农村来的穷酸小子，想要给女朋友买一款香水，却因为钱不够而买不起香水，因此才会想到通guò打折促销来购买这瓶香水。

    想到对方只是一个农村来的穷酸小子，她的态度不由得再度冷淡了几分。

    方木看了看对方的神态，立即明白了对方的心里想法。

    “刘艳小姐，请你不要戴着有色眼睛看人。”方木看着女收银员，微微不悦的说道。

    这个女收银员虽然脸蛋长得好看，大腿比较修长，身材也比较正点，但是方木很不喜欢刘艳这种狗眼看人低的女人。

    “先生，你是怎么知道我叫刘艳的？”女收银员在听到方木的话之后，收起了原先的冷淡态度，一脸疑惑的问道。

    她可以确定自己从来就没有见过眼前的这个男人，所以对于眼前男人能知道她名字的事情感到非常的困惑。

    “我不仅知道你叫刘艳，还知道你今年二十三岁，有一个叫杨刚的男朋友。”方木毫不犹豫的说道，他很想借此机会狠狠地报复一下这个女收银员。

    “天啊，先生你说的真是太准了。”女收银员在听到方木的话后，吃惊的说道。

    她今年确实是二十三岁，而那个叫杨刚的男人，则是她在三个月前新交的男朋友。

    “难道说这个人是杨刚的一个朋友，并且听杨刚讲过她的事情？”刘艳看着方木的脸颊，在心里想到了一种可能。

    “你还知道些什么？”女收银员继续问道，她想确认这个人到底是不是杨刚的朋友。

    “我还知道你的胸型是A罩杯的，在右边胸口上有一只蝴蝶纹身，屁股上面有一道拇指长的疤痕。在昨天晚上十一点的时候，你在杨刚的家里和他用女上男下的姿势圈圈叉叉了一番，可是杨刚没过几分钟时间就不行了。”方木继续说道。

    “你别说了。”刘艳在听到方木的话之后，顿时脸红的急忙阻止道，这种事情，怎么好意思让别人知道？

    再说此时的店里可不止她和方木两人在，还有其她两位店员也在一旁了。

    要是让她们知道自己的事情，那还不被她们笑话死了？

    “请问你是怎么知道这些事的？”刘艳调整心绪后，再度疑惑的问道。

    这些事情，非是跟她关系比较亲密，并看过她身体的人，是不可能知道的。

    尤其是胸口的纹身，屁股上的疤痕，就更非一般人能知道的。

    而眼前的这个男子，居然能清楚的知道这些，这就不得不让她慎重对待了。

    “如果我告sù你，你能把这瓶香水送给我吗？”方木问道。

    “这……”刘艳一阵为难。这种香水可是价值八百多块钱，她可没有权利把香水白白的送给方木。

    “抱歉，这瓶香水不能送给你。”刘艳为难的说道。

    “那我也不能告sù你，我是怎么知道这些事的。”方木同样“为难”的说道。

    “你叫什么名字，是不是杨刚的朋友？”刘艳询问道。

    “抱歉，这是秘密，我不能告sù你。”方木再次“为难”的说道。

    “你一定是杨刚的朋友，一定是的。”刘艳见到方木的神态，顿时肯定的说道。

    只有对方是杨刚的朋友，才能解释清楚为什么对方能清楚的知道这么多事情。

    想到杨刚居然把这么隐秘的事情都告sù给别人了，刘艳的心里顿时就生出一股无名之火。

    方木看了看刘艳的神态，立即就洞悉了刘艳的内心想法。

    想到刘艳这个女人将要和杨刚为了这件事情吵上几架，方木就不由得一阵心情痛快。

    “请问你还知道些什么？”刘艳将目光投向方木，再次问道。

    她想要知道杨刚到底把他们的事情告sù给了方木多少，以便回去的时候和杨刚算总帐。

    “只要我把知道的事情告sù给你，你就把香水送给我吗？”方木问道。

    世上没有免费的午餐，对方想要知道他知道的一些事情，就必须要付出一定的代价才行。

    “好，只要你把知道的都告sù我，我就把这瓶香水送给你。”刘艳答应的说道。

    这个时候已经不同于刚才的情况了，现在她宁愿破费八百多块钱，也要知道事情的真相，揭穿杨刚的无耻嘴脸。

    对于她来说，杨刚把他们两人间的这些事情告sù给第三人，就是无耻的表xiàn。

    方木点了点头，只要她愿意把这瓶香水送给自己，自己就会把所知道的都告sù给刘艳。

    “我还知道你十七岁的时候，和几个男人在一家旅馆里发生关系，二十岁的时候，已经先后和四个男友分手并堕胎五次。”

    “二十一岁开始和不良青年厮混在一起，二十二岁的时候曾被一个五十多岁的有钱人包养过一段时间。”

    “直到三个月前，你才认识了杨刚，并和杨刚成为了男女朋友。可惜杨刚虽有杨刚之名，但是床上功夫实在不行，你们每次做运动的时候，没几分钟时间他就射了。你气愤之下，就背着杨刚找其他男人解决。”

    “好了，现在你想知道的都告sù你了，我可以走了。”方木说完一声，没有理会对方的呆滞神态就拿着香水离开了。

    “啊，不对，这些事情我并没有告sù给杨刚，杨刚是不可能知道这些事情的，也就是说，这些事情根本就不是杨刚告sù你的。”刘艳在呆滞了片刻时间后，忽然醒悟过来。

    再想问一问方木到底是怎么知道这些事情的时候，发现香水店里早已没有了方木的身影。

    “难道他是神仙！”刘艳此刻已经忘jì了方木当众揭露她的一些丑陋事情，而是难以置信的猜想道。

    对方能清楚的知道她这么多私密的事情，恐怕除了神仙就再也没有其他的可以解释了。

    想到对方是神仙，而自己一开始的时候就出言得罪了对方，刘艳的心里就不由得一阵惧怕。

    刚才那个给方木讲解香水的美女店员看到刘艳的情态之后，顿时觉得心里一阵厌恶。

    她怎么也没有想到这个外表美丽的刘艳，骨子里居然是这种水性杨花的女人。

    “什么神仙啊，他就是那个配制了润肤去疤液的方木。”美女店员在略微思索了片刻后，有些崇拜的说道。

    她在周一的时候看过沭县早报中赵记者对方木的那两篇采访，因此还记得一点方木的长相。

    “该死，怎么会是那个混蛋，他不是把一瓶润肤去疤液卖到三千元的吗，为什么还要在乎这么点钱？”女收银员在听到美女店员的话后，顿时气怒的骂道。

    想到自己居然在这么短时间，就被方木揭了这么多丑闻，女收银员更是连肠子都悔青了。