
    方木听到周莎的话，顿时就是大吃一惊。这丢钱包可不是一件小事啊，弄不好里边就会掉几千块钱的。

    方木看着周莎一脸紧张的神情，看来里边丢的钱应该不少。

    只是不知道会是什么人偷走了周莎的钱包。

    “丢了多少钱。”方木看着周莎，郑重的问道。

    “两千多。”周莎的神态非常的沮丧，这两千多块钱，足足是她半个月的工资。

    而且她们家现在还非常的需要钱，这钱是万万不能丢掉的。

    “方木，我该怎么办？”周莎看着方木，一脸难过的说道。

    “别怕，告sù我你的钱包是什么颜色，有什么图案特征。”方木看着周莎，详细的问道。

    “是一只白色的钱包，上面画着一朵荷花，在我的钱包里边还有一张身份证和一张农业银行卡。周莎详细地说道。

    “那你记得在钱包丢掉的时候，有什么人靠近你吗？”方木继续问道。

    “没有，我什么都不记得了。”周莎无奈的说道。

    之前因为方木在对付那个猥琐男，她的全部精力都放在方木对付猥琐男的事情上，根本就没有注意到有谁靠近她的身体。

    直到刚才伸手去摸羽绒服口袋的时候，她才发现口袋里的钱包丢了。

    方木微微皱起了眉头，这样的话，还真的比较困难了。

    他虽然拥有读心术，可以得知每一个人的记忆，但是全车那么多人，他哪有功夫去一个个探查别人的记忆？

    而且，刚才公交车已经停靠了一站，万一那个小偷要是在刚才就下车了，那就更加无法查找了。

    方木在思索无果后，决定请叶星璇帮忙。

    这小妞身为一个多年的修真者，一身本事非凡，她一定会有什么办法的。

    打定主意，方木开始跟叶星璇用意念沟通，询问解决的办法。

    叶星璇倒是给他提供一个方法，那就是使用透视能力，探查别人的身体。

    所谓透视能力，就是修真者将足够多的灵气用在眼睛上面，使眼睛能够透过实物，看到常人无法看到的东西。

    不过这个透视能力，需要修真者在凝气三层境界才能施展出来。

    方木如今还停留在凝气二层的境界，依靠他自己的境界，是根本不能把这种透视能力给使用出来的。

    叶星璇显然也考虑到方木的情况了，暂时先将她自己体内的灵气分出一点进入方木的体内，让方木在短时间内进入凝气境第三层境界，拥有透视的能力。

    方木拥有了透视能力后，立即就透过周莎的层层衣服看清了她的光滑身体。

    “真是神奇的能力啊。”方木在心里感叹了一声之后，随即转开了视线。

    现在可不是看周莎身体的时候，而是查找小偷的时候。

    目光转动，方木从一个个人的身上扫过，探查他们身上的东西。

    不多时间，方木就通guò透视能力，发现公交车前边位置，一个扶着手把的男人的口袋里放着一个白色的荷花图案的钱包。

    这个钱包，不是别人的钱包，正是周莎先前丢失的那只钱包。

    “跟我来。”方木拉着周莎的小手，就去了那个扶住手把的男子那里。

    这个男人大概在三十来岁，身材比较高大魁梧，穿着一件长长的黑色皮大衣，正一脸悠闲地站在那里。

    方木看了这个男子一眼，随即将手朝着这个黑衣男子的口袋掏去。

    “你干什么？”黑衣男子愤怒地推开方木的手，随即怒喝道。

    在看到方木旁边站立的周莎之后，心里顿时就一阵紧张。

    对于这个美丽的女子，他还是清楚记得的。

    就在刚才公家车上混乱的人群殴打猥琐男的时候，他从这个美丽女子的口袋里偷了一个钱包放在了自己的口袋里。

    现在这个女的跟这个男的来他的跟前，说不定就是为了钱包的事情。

    “我干什么？”方木冷笑了一声，随即不客气的说道，“我女朋友的钱包丢了，我需要检查你的口袋。”

    “你女朋友的钱包丢了，你来找我干什么？你应该找警察才是。”黑衣男子不客气的说道。

    他此刻的心情非常的紧张，人家都把话说到这种程dù了，摆明了就是已经知道是他偷了钱包的。

    只是让他不解的是，当时场面非常的混乱，而这个男子又不在女子的旁边，他是怎么知道自己偷了女子的钱包的？

    “找警察？”方木再度冷笑了一声，随即抬手就抽了对方一巴掌。

    “我知道钱包就在你的身上，干嘛还要没事去找警察？”方木怒喝一声，便去翻黑衣男子的口袋。

    这个时候，黑衣男子意识到情况的不妙，顿时大喊一声抢劫，想要吸引别人来干扰方木的行动。

    他已经打定主意在下一站就下车了，本来他是还有两个站点才到目的地的，但是此刻方木已经找上了他的麻烦，他就不能再在公交车上待下去了。

    在他的叫喊之下，果然惊动了车上的一些乘客。

    这些乘客在见到方木的举动之后，微微诧异了一下，随即快速围了过来，想要了解到底发生了什么事情。

    “年轻人，你不要乱来。”其中一个穿着蓝色羽绒服的男子对着方木冷声喝道。

    他是这个黑衣男子的同伙，现在见到方木找到了黑衣男子，立即就知道黑衣男子偷取别人钱包的事迹败露了。

    现在他正想干扰方木的行动，想要为黑衣男子争取逃脱的机会。

    “对啊，年轻人，有话好好说。”其他人也围过来纷纷说道。

    他们见到过刚才方木帮助红衣少女揭穿猥琐男占便宜的事情，因此对于方木的态度还是非常友好的。

    “大哥哥，我相信你说的话。”原先那个红衣少女，这时也走了过来，说道。

    虽然她性格内向，不敢说话，但是这件事情关系的别人的钱财，她必须要鼓起勇气支持方木。

    方木看了这些人一眼，随即伸手就进入了黑衣男子的口袋里边，把周莎丢失的那个钱包给拿了出来。

    “现在你还有什么可说的。”方木将钱包拿在手中，看着黑衣男子冷冷地说道。

    “方木这真的是我的钱包。”周莎在见到方木手中的钱包之后，顿时惊喜的叫道。

    这个钱包陪伴了她大半年的时间，她完全可以闭着眼睛就认出自己的钱包。

    从方木手中拿过钱包，随即打开钱包，从里边取出来一张身份证。

    “你现在还有什么可说的。”周莎拿着她自己的身份证，对着黑衣男子冷冷的说道。

    这个该死的小偷，居然偷走了自己两千多块钱，真应该把他抓进派出所里关上一阵子时间。

    “天啊，这真的是这位姑娘的身份证。”一些围过来的乘客看到周莎从钱包里拿出来的身份证，顿时惊呼道。

    这身份证上的人和眼前女子一模一样，就是傻子也知道这就是眼前女子的身份证。

    既然身份证是眼前女子的了，那么钱包也就是眼前女子的了。

    黑衣男子此时已经知道事迹败露了，立即朝着周莎逼进想要制住周莎来胁迫方木。

    “啪！”方木直接甩了对方一巴掌，并把他踢得滚出去老远。

    “揍死这个该死的小偷！”一些善良的乘客立即朝着小偷蜂拥而去。

    在以前的时候，他们有很多人也被小偷偷过钱包，此时见到这个小偷，顿时就把所有的怨愤都发泄在这个小偷身上。

    不多时间，小偷就被人群揍得鼻青脸肿。

    “送他进派出所。”方木来到前边，对着伺机说道。

    既然这个小偷先前的时候，让他找警察，他现在自然要把警察找来。

    不多时间，公交车就在派出所的门口停了下来，随即走上来两个警察，准备把黑衣男子带走。

    “还有这个。”方木指了指刚才穿着蓝色羽绒服说话的人，说道。

    就在刚才这个男子呵斥他不要乱来的时候，他就通guò读心术探查了对方的记忆，发现对方是黑衣男子的同伙了。

    “小子，你可不要乱说话。”穿着蓝色羽绒服的男子听到方木的话后，顿时就是一阵心虚。

    “他是这个黑衣男子的同伙。”方木没有理会穿着蓝衣羽绒服的人，径自对着走上来的两个警察说道。

    “一并带走。”这两个警察看了穿着蓝色羽绒服的人一眼，随即就带着他下去了。

    “你也跟我们走一趟吧。我们需要做一下档案记录。”那两个警察在将穿着蓝色羽绒服的人和黑衣男子带走之后，随即上来对着方木说道。

    “抱歉，我还有事情要做。就不进派出所了。”方木拒绝地说道。

    “这……”那两个警察顿时就一阵为难。

    这种事情，还是当事人在场才能讲得清楚一些，而且一些手续也不能废掉。

    “我真的有事。”方木说完一声，就不再理会这两个警察了。

    这两个警察无奈，只好下了公交车离开了。

    这时，司机见公交车上没啥事情也就开着公交车朝县城行去。

    “方木，你是怎么知道我的钱包在那个黑衣男子的身上的？”周莎看着方木好奇的说道。

    “你猜。”方木笑着说道。

    这次幸亏有叶星璇帮忙，不然的话，他还真的不好找到钱包的所在。

    “我往哪里猜？”周莎听到方木的话，顿时羞恼的瞪了方木一眼。

    她最讨厌方木让她猜东西了，不知道她智商不高吗？

    “猜不出来就算了。”方木笑了笑说道，自己用透视能力找到钱包的事情，还是不告sù周莎好了，毕竟这种事情比较耸人听闻。

    “快点说。”周莎并没有打算放过方木，晃着方木的手臂，继续纠缠着说道。

    “那你亲我一下，我就告sù你。”方木看着周莎光滑的小脸蛋，笑着说道。

    “下车的时候，我再亲你。”周莎看了看周围投射过来的人群，随即小声的说道。

    不为答案，就是为了方木帮她找回两千多块钱和身份证以及银行卡，她也应该要亲方木一口。