
    方木离开香水店，就拿着香水去了肯德基餐厅。

    想到刚才不仅狠狠地揭露了刘艳的丑闻，而且还免费得到了一瓶香水，方木就不由得一阵心情愉快。

    不知不觉，方木就来到了肯德基餐厅的门口了，看了看手中的香水，随即快速的朝着口袋里装去，他可不想被周莎看到他去买香水的事情。

    “别装了，我都看到了。”肯德基餐厅的里边，传来周莎的熟悉声音。

    方木诧异了一下，随即赶紧抬头朝着肯德基餐厅里边看去。只见美丽无比的周莎正坐在一张餐桌旁，一脸气愤的看着他。

    这个混蛋，刚才明明说是去厕所方便去的，谁知道却是欺骗自己，去了香水店给别的女人买香水去了。

    “给谁买的香水？”周莎来到方木的身前，冷着脸说道。

    方木此时无论如何也不会说是给别人买的，不然这个小醋坛子肯定要跟自己闹上一场。

    “当然是给你买的，闻一闻看看喜不喜欢。”方木笑着说道。

    “真的？”周莎诧异了一下，还是有点不相信方木的话。

    “当然是真的。”方木为了表示自己的诚意，特地把香水送到了周莎的手中。

    周莎疑惑地看了方木一眼，随即轻轻的喷了一点在她的手上，一股浓烈的玫瑰香味立即飘进了她的鼻端。

    “好浓烈的味道，我喜欢淡香型的，下次记得给我买那种淡香型的香水。”周莎抬头看了方木一眼，说道。

    “那这瓶让我退回去吧，我给你换一瓶淡香型的。”方木朝着周莎伸了伸手说道。

    正好这小妞不喜欢这瓶，现在先把香水骗到手藏起来，等到回去的时候再送给颜心。

    “不用了，只要是你买的我都喜欢，下次再专门给我送一瓶淡香型的好了。”周莎说完一声，就直接把香水放进购物袋里边了。

    方木顿时一阵无语，这小妞怎么不按常理出牌？

    看来只能等到在经过香水店的时候，给颜心再买一款香水了。

    打定主意，方木就去点了一份午餐。

    这半天下来，他的肚子早就饿了。

    这时周莎也想到了自己饥饿的肚子，再次瞪了方木一眼，随即也点了一份午餐。

    两人吃过午饭，就坐着公交车去了雀陵中学。

    不多时间，方木和周莎就在雀陵中学门口的停站台停了下来。

    “方木，我高中的时候就是在雀陵中学读书的。”周莎看着熟悉的校园，顿时对着身边的方木感慨地说道。

    方木倒是诧异了一下，没有想到周莎居然也是在雀陵中学读的高中。

    “那你知道心姐也是在雀陵中学读的高中吗？”方木看着周莎，笑着说道。

    这两个小妞别看平时矛盾不断，但是缘分却是非常的好。

    “什么，那个女人也是雀陵中学的？”周莎听到方木的话后，顿时就是大吃一惊。

    对于那个女人，她可以说是非常讨厌的。

    “莎莎，心姐是好人，你可不能对她抱有敌意。”方木看着周莎，认真的说道。

    颜心和周莎，是他在这个世界上都非常在乎的人，他一点也不希望两人闹矛盾。

    “知道了。”周莎不情愿的应了一声。但是在心里，还是把颜心列为了头号敌人。

    方木此时并不知道周莎的心里想法，见到这小妞开始听自己的话，顿时高兴的就在周莎的小脸上亲了一口。

    这小妞要是不跟颜心闹的话，也是非常惹人喜欢的。

    “莎莎，我要去西边的河道里去寻找火蓉花，你要跟我一起去吗？”方木看着周莎问道。

    既然已经来到了周莎高中时的母校，就要征询一下周莎的意见了。

    “你自己去吧，我想进雀陵中学的校园看一看，等一下你在校门口等我就好了。”周莎看着方木委婉的说道。

    告别学校四五年的时间，她如今是有点想念学校了。

    “好吧。”方木说完一声，便径自的离开了。

    雀陵中学西边的那条河道离雀陵中学的校门口也就有两三百米的距离，方木只是走了三五分钟就到了那条河道了。

    顺着河道的方向一路向北寻找，方木在寻找了大概四五分钟的时间，还真的在河道里看到了两株火蓉花。

    “真的是火蓉花。”方木看着河中的两株鲜艳的火蓉花，惊喜了一声，立即就想要去采摘火蓉花。

    待看到火蓉花的具体位置后，方木不由得一阵皱眉，这条河道足有七八米宽，而这两株火蓉花却位于河道的中心位置，想要采摘下来非常的困难。

    “叶星璇，你有办法吗？”方木在思虑无果之后，立即对着脑海里的叶星璇传念道。

    “你这大逆不道的混账徒弟，有你这么跟为师说话的吗？以后要记得喊师傅。”叶星璇在脑海里气怒的骂道。

    “切。”方木自动忽略的叶星璇的话。

    对方的身材容貌，怎么看都没有自己大，凭什么要让自己喊她师傅？

    “到底有没有办法采到那两株火蓉花啊。”方木继续问道。

    “没有。”叶星璇直接回了一声，就不再说话了。

    要是连这点小问题都解决不了的话，那就没有资格再做她的徒弟了。

    方木见叶星璇这小妞居然不搭理他，顿时气恼的哼了声。

    可是此时叶星璇赖在他的脑海里边不出来，方木也没有办法整治这个叶星璇。

    无奈之下，方木便开始思索采摘火蓉花的方法。

    踱着脚步来回的走了几圈，方木还是没有想到一点的方法。

    刚准备放弃这两株火蓉花，想顺着河道看看是否还有其他火蓉花的时候，不知何时在前边已经站着一个穿着红色羽绒服的绝美少女。

    “大哥哥真的是你。”红衣少女在远处的时候，就见到方木的身影了，可是因为距离远的缘故不敢确认，等来到近前见到方木的熟悉身影后，立即就惊喜的叫道。

    这个缘分真是太大了。

    她怎么也没有想到，自从公交车上分别之后，还能在有着几十万人口的县城里再碰到方木。

    方木这时也见到了红衣少女，正是在公交车上见过的那个叫做林静的少女。

    “呵呵，还挺有缘的。”方木笑了笑说道。

    “是挺有缘的。”林静应了一声，随即来到了方木的面前。

    这林静在方木所见到过的女孩之中，是最美丽的一个，她的容貌完全可以和学生时代的周莎周玉两人相提并论。

    等到这丫头长大之后，百分百又是一个绝代的小美人。

    “小妹妹，你怎么出现在这里？”方木看着少女，好奇的问道。

    他来这里是为了寻找火蓉花，这丫头来这里想要干什么？

    “大哥哥，你忘jì了，我是雀陵中学的高三学生啊，当然会出现在这里啊。”林静笑着说道。

    她在学习压力大的时候，就会出来散散心。

    而雀陵中学西边的这条河道，就是她最常来的地方。

    今天因为刚到学校，又逢礼拜六高三自习，就没事来到这里散散心了。

    方木听到林静的话，这才想起来早上这丫头跟他讲过的话。

    想到早上的事情，方木的神态不由得一阵尴尬，他还记得早上随手给这丫头写了一个假号码的事情。

    本来他是想用一个假号码打发这个可爱的小丫头的，可是他无论如何也没有想到居然还会在县城里再碰到这个小丫头。

    现在，他只能祈祷对方并不知道他给对方假号码的事情了。

    “大哥哥，为什么我打你的手机号码，是一个女人接的，而那个女人说她根本就不认识你？”林静这时也想到早上的事情，有些气愤的说道。

    她在早上下了公交车不久之后，就给方木给她的那个手机号码发了一个短信，可是人家说根本就不认识她。

    她不甘心又打了个电话跟人家确认一下，人家接通电话，说根本就不认识方木这个人。

    她这才知道方木给他的号码是假的。

    本来她是非常生气的，毕竟她给方木的号码，千真万确是自己的号码，可是方木却拿假的号码忽悠她。

    可是想到自己跟方木毕竟是萍水相逢，人家又在公交车上帮了她一个忙，她就无论如何也无法再生方木的气了。

    她甚至已经遗憾的想到再也不会见到方木了，毕竟人海茫茫，相遇一个萍水相逢的人的几率是何等的渺茫。

    可是谁知缘分居然这么的好，让她再次见到了方木。

    这一次，她无论如何也不能再放过方木了。

    方木此时还真的不好回答这个问题。

    “可能是我写错了吧。”方木想了想，找了个理由说道。

    林静的心思特别聪慧，哪里会相信方木的这种蹩脚的理由。

    你写错了？为什么我的就没有写错？

    不过，既然方木不说，她也真的不好为难方木。

    “大哥哥，把你的手机号码重新告sù我一下。”林静取出了自己的手机，随即对着方木认真的说道。

    这一次，她准备要亲自验证过后，才能相信方木的话。

    方木见这丫头都把手机给掏出来了，也不能再给人家假号码了。

    回忆了一下自己的手机号码，随即报给了林静。

    林静快速地把手机号码保存zài自己的电话薄里，随即拨通了这个手机号码，在听到方木手机的响声之后，这才满意的点了点头。

    “大哥哥，顺便把你的扣扣号也告sù给我一下。”林静看着方木，再次说道。

    通电话毕竟要消费话费的，还如不扣扣来的直接和省钱。

    “这丫头还吃定我了。”方木在心里感叹了一声，随即把自己的扣扣号也告sù给了林静。

    林静快速的登录上自己的扣扣号，然后向方木发送验证信息。

    “大哥哥，麻烦你登录帐号同意一下。”林静在发送完验证信息后，笑着说道。

    方木此时除了照做，还真的没有其他的办法。

    谁让人家女孩子长得这么可爱，他是打心里不想伤害人家的一片好心。

    方木熟络的掏出了自己的手机，随即登上了自己的扣扣号。

    这个扣扣号，还是他买了新手机之后第一次用手机登录。

    随着帐号的登录，立即就看到了林静的申请添加好友的验证信息。

    方木看了看这丫头的昵称，便同意了林静的申请要求。

    作为礼尚往来，他也申请了对方为好友，在得到对方的同意之后，方木刚准备退出扣扣帐号的时候，一个闪动的熟悉头像忽然引起了他的注意。

    看着这个熟悉的头像，方木在沉默了片刻时间后，随即点了开来。

    “方木，我到青木镇了，现在就在凤凰中学的校门口，快来见我。”

    简单的信息，却如石子落进湖面一般，让方木的内心久久的不能平静。

    方木默默地看着这条信息，良久终于叹息了一声。

    苏艺璇终究还是来到青木镇了。