
    方木听到这些学生的话，顿时就是一阵无语，让你们荡起双桨？

    这大冬天的，天气这么冷，你们慢慢荡吧。

    不过，从这些学生的话语之中，可以看出林静在雀陵中学的影响力是何等的巨大。

    校花啊，这种档次的美女，无论放在哪里都是非常吃香的。

    不多时间，小木船就在岸边停了下来。

    方木从小木船下来之后，就站在河边了。

    至于林静，则是把小木船划到了原先的位置。

    这条小木船是人家捕鱼的时候专门用的，现在因为是在白天不用，系在岸边就被她给划过来了。

    林静在将小木船放在原先的位置后，便一路小跑着来到了方木的面前。

    看着方木，微微笑了笑，便不再说话。

    她想跟方木安静的多呆几分钟时间。

    “林静，我要离开了。”方木拿着两株火蓉花，看着林静，平静的说道。

    现在苏艺璇还在青木镇等他回去，他没有时间再在县城玩了。

    “哦。”林静淡淡的应了一声，心里有点淡淡的失落。

    “大哥哥你叫什么名字？”林静问道。

    她从见到方木以来，就一直没有问过方木的名字，此时即将分别，有必要要知道方木的名字。

    “方木。”方木平静的回道。

    “方木？”林静在听到方木的话，顿时吃惊了一声。

    对于方木这么名字，实在是太熟悉了啊。

    在几天之前，这个名字就不断的出现在各家报刊上面。

    “天啊，那场车祸的唯一幸存者就是你啊，听说你还配制了能够滋润皮肤的润肤去疤液。”林静一脸崇拜的说道。

    方木谦虚的笑了笑，这些都只是小事情而已。

    “大哥哥，我记得报纸上讲你是青木镇的人，是青木镇的一名语文老师，正好我也是青木镇的，等放寒假的时候，我请你给我补课吧。”林静看着方木希望的说道。

    她是学校的尖子生，每一次考试，都是全年级的第一名，像她这种成绩如果还需要补课的话，那人家那些学习差的学生，就没法活了。

    “这……”方木一阵为难，他可没有信心给一个高三的学生补课，再说他事情那么多哪有时间去给人家补课？

    不过人家小姑娘话都说到这里了，他也不好意思直接给回绝了。

    “看情况吧，有时间的话，我们可以互相交流一下。”方面微笑着说道。

    告别林静，方木就朝着雀陵中学的校门口方向走去。

    在刚刚走了几十步远的时候，一个正在河边散步的美丽女子，在看到方木手中的奇异花朵之后，顿时停下了脚步。

    “林凯，我很喜欢那个男子手上的两朵荷花，如果你要是把它们拿过来送给我，我就答应你的要求今晚跟你吃一顿晚餐。”美女指了指方木手中的火蓉花，对着身后跟随而来的一个身穿白色衣服的俊俏青年男子说道。

    她叫王姣，是沭县的四大美女之一，年龄在二十四岁，身材非常的性感火爆，脸蛋精致白皙的如同雕刻的美玉一般。

    她从小就喜欢荷花，此时能够看到方木手中的两朵火蓉花就以为是荷花，自然是满心的想要得到这两朵花。

    “既然是你喜欢的东西，我自当取来亲手送给你。”俊男优雅地笑了笑，随即朝着方木那里行去。

    “帅哥，把这两朵荷花让给我吧。”俊男对着方木笑着说道。

    他并不认识火蓉花，听到王姣称呼火蓉花为荷花，他也就跟着称呼火蓉花为荷花了。

    方木停下脚步，看着这个长得比自己还要俊俏三分的青年，微微皱起了眉头。

    你叫我让给你，我就让给你啊？

    你以为你是谁啊！

    “抱歉，我这个东西还有用处。”方木拒绝道。

    他需要这两株火蓉花来配制能够丰胸的药液，怎么可以就这么轻yì的送给别人？

    “帅哥，我现在正在追求那个女孩，她非常的喜欢这两株荷花，你就成人之美让我送给那个女孩吧。”俊男指了指远处站立的王姣，继续说道，并没有一点要放弃这两朵火蓉花的打算。

    “抱歉，我这两朵花真的还有用处。”方木微微不悦的说道。

    他很讨厌这个俊男，你追求别人，那是你自己的事情，凭什么要让我把辛苦得到的火蓉花给你送人？

    你既然那么想要火蓉花，就不会亲自去采摘吗？

    “帅哥，这样吧，我给你钱吧，你需要多少钱才能把火蓉花让给我？”俊男微微不悦的说道。

    他很不喜欢方木的态度，此时要不是看在王姣还在一边看着，他非要动手教训方木一顿。

    “哦？”方木诧异了一下，难道这些有钱人，除了玩这些小把戏之外，就没有其他的事情可以做了吗？

    不过对方既然如此纠缠与他，他也有必要好好的羞辱对方一番不可。

    “是的，你开个价好了。”俊男笑着说道。

    他看到方木的神态，还以为是方木动心了，因此毫不犹豫的再次商议道。

    这两株荷花虽然美丽，但也值不了多少钱。

    对于他这个堂堂的教育局长的儿子来说，还是能轻松拿的出手的。

    “我看你这么喜欢这两朵花，那就这样吧，只要你给我三个亿，我就把这两朵花让给你。”方木看着俊男，嘴角浮现出一丝戏虐，笑着说道。

    你不是有钱吗？

    我就看你怎么给我拿出三个亿买这两朵花？

    “这……，帅哥，你的价格实在是太离谱了，我们再商议商议吧。”俊男为难的说道。

    让他一次性拿出几千块钱，或许还差不多，要是拿出几个亿，他就是去倾家荡产，也拿不出这么多钱。

    “没那么多钱，就不要跟我在这里墨迹。”方木看到对方的神态，知道对方根本就拿不出这么多钱，顿时就不客气的羞辱道。

    没钱你还在这里给我显摆？

    滚回家吃奶去吧。

    “帅哥，你不要太过分了。”俊男被方木当着王姣的面呵斥，顿时就觉得脸面有点挂不住，同样冷着脸说道。

    要不是王姣在场，怕影响了他的优雅风度，他非要出手教训这个不识抬举的家伙不可。

    “我过分，到底是谁过分啊。”方木冷笑了一声，说道。

    自己好好的走路，这个无耻男人走过来突然挡住了自己的去路，现在居然还有脸说自己过分?

    这边的动静，很快惊动了林静。

    林静在看到了方木对面的俊男之后，暗叹一声不好，赶紧小跑着过来了。

    “林公子，我是大哥哥的朋友，请你不要为难他了。”林静来到俊男的身前，紧张的说道。

    她清楚这个林凯是教育局长的儿子，因此对于林凯的态度，就非常的客气了。

    她知道这些人不好惹，方木要是得罪了对方，弄不好以后就会受到教育局长的为难。

    “呵呵，是林大校花啊。”林凯看到是林静后，顿时就优雅的笑了笑。

    他自然是知道林静的，对于雀陵中学的第一校花，整个沭县人民谁人不知，谁人不晓？

    “这样吧，你让他给我道个歉，再把手里的两朵荷花让给我，我就不再为难今天的事情了。”林凯摆起了架子，一脸优雅的说道。

    此时，如果不是有着方木和王姣在场，他非要好好的调戏这个雀陵中学的第一校花一番。

    如果可以的话，最好能够找个没有人的地方，将对方按倒在地上圈圈叉叉一番，破了对方的处子之身。

    对于美女，他向来都是来者不拒的。

    更何况对方还是一个学生，一个有着雀陵中学第一校花之美称的学生？

    “林公子，我代大哥哥向你道歉吧，至于那两株火蓉花，请你能不能不要为难大哥哥？”林静希望的说道。

    她知道方木很需要这两株火蓉花，因此是不可能把火蓉花给对方的。

    “林大校花，我是看在你的面子才不跟他计较今天的事情的，但是这两个条件，他却一个都不能少。”林凯非常强势的说道。

    他忍方木已经忍很久了，此时遇到一个知道他是教育局长的儿子身份的人，他自然要用这个身份好好的教训一顿方木不可。

    “大哥哥。”林静一脸为难的看着方木，不知道该怎么办才好。

    方木看着林静，心里一阵感动，这丫头太暖心了，居然这么帮自己说话。

    不过今天的事情，可不是林静这种小丫头能解决的，这种事情，还需要自己亲自出手才行。

    将林静拉在了身后，方木随即来到了林凯的跟前。

    “我给你道歉？你算什么东西！”方木看着林凯冷冷的说道，随即一巴掌就打在了林凯的脸上。

    这一巴掌力量巨大，落在林凯的脸上，立即就让林凯原本英俊的脸庞变得丑陋无比。

    “大哥哥，他是教育局长的儿子。”林静看到方木的举动之后，顿时就吓得小脸一阵苍白。

    对方的父亲可是教育局长啊，哪里是他们这些普通人能得罪的起的？

    “小子，你敢打我，我爸是教育局长，他不会放过你的。”林静的话倒是提醒了林凯，他在明白自己不是方木的对手之后，立即搬出教育局长来震慑方木。

    “教育局长很了不起吗，就算你爸是李刚，我也照样打你。”方木冷冷的说了一声，再次挥出一巴掌抽在了林凯的脸上。