
    方木这一巴掌抽在林凯的脸上，立即就让林凯有点懵了。

    这个青年居然连自己老爸这个教育局长的身份都不怕，难道他的身份比自己还高吗？

    想到方木的身份居然比他还高，他现在看着方木，心里就非常的忌惮。

    “大哥哥。”林静一脸担心的看着方木，紧张的叫道。

    她很担心林凯的父亲会为了自己的儿子，来报复方木。

    “不用担心。”方木看着林静的担忧神态，笑着说道。

    对方的老爸只是一个教育局长而已，又不是什么国家元首，怕什么？

    这时，那个叫做王姣的美丽女人，在见到方木眨眼之间就甩了林凯两巴掌之后，眼中顿时闪过一丝奇异的光芒。

    女人一向都是喜欢强者的，对于她这种女人来说，只有这样强悍的男人，才有资格做自己的男朋友啊。

    “帅哥，怎么称呼？”王姣迈动着性感修长的双腿，来到方木的跟前，打量了一眼方木的英俊容貌，笑着说道。

    方木看了王姣一眼，很不喜欢王姣这个女人。

    既然这个女人跟林凯走在一起，肯定也不是什么好女人了。

    “我没兴趣告sù你我的名字。”方木冷淡的说道。

    方木的冷淡态度，不但没有让王姣生气，反而激起了王姣对他的更加喜爱的心理。

    “我叫王姣，我们交个朋友吧。”王姣向方木伸出了白净如玉的手掌，笑着说道。

    方木看着眼前的美丽女子，忽然神思一动。

    既然你送上门来，那么我不介意利用你羞辱这个林凯一番。

    对于林凯这种人，逮到机会自然要狠狠的羞辱一番。

    “好啊，只要你甩这个男人两巴掌。我就跟你交朋友。”方木指了指林凯，笑着对王姣说道。

    如果王姣能出手打林凯两巴掌，那对林凯的羞辱，无疑是最致命的。

    被自己喜欢的女人甩巴掌，恐怕以后再也抬不起头了吧。

    “此话当真？”王姣看向方木，诧异的问道。

    以自己的身份地位，还不至于惧怕一个小小的林凯。

    如果真这么简单就能让自己成为方木的朋友，那么自己不介意立即就甩林凯两巴掌。

    “当然当真。”方木一脸认真的说道。

    “好。”王姣答应一声，随即迈动性感的双腿来到林凯身前，抬起修长的手掌就打在了林凯的脸上。

    这一巴掌清脆响亮，落在林凯的脸上，顿时就让林凯一阵火辣辣的疼痛。

    然而，脸上的疼痛只是短暂的，心里的疼痛才是长久的。

    对于王姣这个女人，他可是一直当作自己的女神一样追求很长时间了啊。

    可是现在，这个被自己当成女神一样追求的王姣，却为了别人去打他的脸。

    这就让身为教育局长的儿子的他难以接受了。

    “王姣，你个贱人居然敢打我。”林凯捂着火辣辣的脸颊，就想要打王姣。

    “像你这种没用的男人，我打你怎么了。”王姣喝骂一声，随即再次抬手打了林凯两巴掌。

    对于林凯，她从来就没有就喜欢过一点，对方不过就是她上千个追求者大军中的普通一个而已。打了就是打了，没什么大不了的。

    这两巴掌下去，再次让林凯懵了一会儿。

    以自己的身份和地位，还真的不敢得罪这个王姣。

    要知道这个王姣不仅仅是沭县的四大美女之一那么简单。

    她的父亲还是沭县的一方老大，手下有着几百个人。

    拥有这种背景的人物，可不是他一个教育局长的儿子能够惹得起的。

    “帅哥，我已经照你的话做了，现在我们可以成为朋友了吧。”王姣来到方木的跟前，笑了笑说道。

    “朋友？我怎么不记得我跟你说过这样的话？”方木故作诧异的说道。

    他才不想跟王姣这种女人成为朋友。

    “帅哥，你的记性真的不好，我想你旁边的小妹妹一定记得你说过的话。”王姣将目光投向了林静，并没有打算放过方木。

    对于她来说，方木对他越是表xiàn的冷淡，越是想要跟她保持距离，她越觉得对方有趣，是个冷酷高傲的男人。

    也只有这样的男人，才能成为她王姣的男朋友。

    “小妹妹，你还记得这位帅哥说过的话吗？”王姣看向林静笑着说道。

    她自然是认识林静的，堂堂雀陵中学的第一校花，整个沭县谁人不知，谁人不晓？

    “大哥哥。”林静看着方木一阵为难。

    她看的出来方木不喜欢这个女人，但是她又诚实善良、不喜欢说谎话。现在让她回答这个问题，还真的不好回答。

    “好了，不要为难林静了。”方木看着王姣微微不悦的说道。

    “我交你这个朋友好了。”方木在探查了王姣的记忆后发现王姣并没有干过什么坏事，人品也还不错，随即答应的说道。

    只是交个朋友而已，又不是交女朋友。

    “我可不想仅仅成为你的朋友那么简单，我想做你的女朋友。”王姣挑衅地看了方木一眼，宣誓的说道。

    “抱歉，我已经有女朋友了。”方木毫不犹豫的拒绝道。

    “我想她一定没有我漂亮。”王姣自信的说道。

    她身为沭县的四大美女之一，对于自己的相貌还是有着非常高的自信的。

    “她比你漂亮多了。”方木毫不犹豫的打击道。

    以周莎的身材容貌，就是做个国际一流明星那也是没有问题的。

    “看来你还是一个专情的男人，我对你越来越有兴趣了。”王姣勾起了性感的红唇，随即说道。

    “能告sù我你的名字吗？”王姣笑着问道。

    “方木。”方木回答。

    “你就是那个配制了润肤去疤液的方木？”王姣在听到方木的话后，眼睛里边立即闪过一丝奇异的神采。

    眼前的这个男人，越来越有趣了。

    方木静静的看着王姣，随即点了点头。

    这种事情，只要稍微打听一下就能知道，没有必要去隐瞒对方。

    “你真厉害，我决定了，一定要让你成为我的男朋友。”王姣在想到方木不仅非常强悍，而且居然还有如此才华之后，立即就兴奋的说道。

    “你慢慢做梦吧，我该离开了。”方木看着一脸兴奋的王姣说道。

    这个女人既然那么喜欢做白日梦，那就让她继续做白日梦好了。

    自己还有事情要做，没必要陪对方在这里白白的浪费时间。