
    方木喜欢苏艺璇吗？

    如果用两个字来回答的话，那就是喜欢。

    如果用三个字来回答的话，那就是很喜欢。

    如果用四个字来回答的话，那就是非常喜欢。

    苏艺璇喜欢方木吗？

    那已经不能用喜欢来回来了，而是用爱来回答。

    苏艺璇很爱方木这个男人。

    现在，苏艺璇就为了自己的爱，和一个理由来到了方木的老家青木镇。

    方木看着扣扣上面的信息，想了想，也只能顺其自然了。

    他知道在苏艺璇和周莎这两个女人中，终究要选择一个。

    “大哥哥，你没事吧。”林静在看到方木的发呆神情之后，小声的叫道。

    她不知道方木为什么会发呆，不知道是不是因为自己的缘故，而惹到对方生气了。

    “没事。”方木收拾好心情，抬头看了林静一眼，笑着说道。

    “大哥哥，你为什么会出现在这里？”林静见方木没事，便好奇的问道。

    自己出现在这里，那是因为这里靠近雀陵中学，在雀陵中学的学生活动范围之内。

    对方又不是雀陵中学的学生，为什么会出现在这里？

    “我是来找这种花的。”方木指了指河道中的两株火蓉花，笑着解释道。

    “荷花？”林静诧异了一下，她一直认为这种火蓉花就是荷花。

    只是不知道对方找这种荷花有什么用处，她记得荷花除了观赏之外并没有一点用处的。

    “这不是荷花，这是火蓉花。”方木纠正地说道。

    如果不是因为那个万灵卷，恐怕他也会把这种植物当成荷花了，毕竟这种植物和荷花实在是太像了。

    “大哥哥，你找这种火蓉花有什么用吗？”林静好奇的问道。

    听到方木的纠正，她也觉得这不是荷花，毕竟还从来没有听过荷花在冬天盛开的。

    “有用。”方木含糊地说道，他可不能当着人家一个小姑娘的面，说这种火蓉花能有丰胸的用处。

    不然的话，人家肯定要把他当成下流的好色之徒了。

    “哦。”林静点了点头，既然人家不说，她也不好意思多问。

    但是，她相信方木的话，知道对方肯定不会再欺骗她的。

    方木见着丫头是雀陵中学的人，不由得心思一动。

    “小妹妹，你知道这条河里还有其他的火蓉花吗？”方木笑着问道。

    “大哥哥，你别叫我小妹妹了，就叫我林静吧。”林静微微红了红脸，抗议地说道。

    她可不想被人家当成一个小丫头对待。

    她今年已经十七岁了，过完年就是成年人了。

    “好吧。”方木笑着说道。

    只是一个称呼而已，他不会在意什么。

    他之所以称呼林静为小妹妹，完全是因为要和对方称呼他大哥哥对应起来。

    “林静，那你知道这条河里还有其他的火蓉花吗？”方木再次问道。

    这火蓉花对他很重要，如果还有其他的火蓉花存zài，那他也就不用再想办法弄这两株了。

    “没有了。”林静摇了摇头，说道。

    这两株火蓉花，是这河里仅有的两株了。

    方木听到林静的话，顿时一阵皱眉，这没有火蓉花怎么办。

    难道还要他为了这两株火蓉花而跳进河里洗个冷水澡。

    这大冬天的，要是被路人看到，那还不被人笑话死了。

    “大哥哥，我有办法采摘到这两株火蓉花。”林静看到方木的神态之后，顿时笑着说道。

    “什么办法？”方木原本都有点绝望了，现在听到林静的话，顿时就惊喜了起来。

    “大哥哥在这里等我一下，等一下你就知道了。”林静对着方木神秘的一笑，随即就沿着河道的方向小跑着离开了。

    看着对方欢快的脚步，绝美的身影，方木不由再次感慨了一声。

    这丫头要是长大后，肯定又是一个能够祸国殃民的绝代美女。

    不多时间，林静就不知道在哪里找到了一条两米多长的小木船，坐在船上划着船桨过来了。

    方木微微诧异了一下，没有想到林静还能找到这么一个玩意。

    “大哥哥，上来吧。”林静将小木船停在岸边，对着方木笑着说道。

    方木从出生以来，还没有坐过船，此时见到这个小木船，不由得一阵好奇。

    看了看船上端坐的林静，方木小心翼翼的将一只脚踩在了小木船上。

    在这只脚踩在小木船上的时候，立即就觉得小木船轻微的晃动。

    方木很不喜欢这种晃动的感觉，因为这种晃动的感觉，让他在心里产生一种不安全的感觉。

    “不会翻船吧。”方木收回了脚，看了看小木船在心里想到。

    “大哥哥没事的。”林静看穿了方木的心思，一脸笑意的说道。

    方木无奈，只好咬牙登上了木船。

    人家小姑娘都这么说了，他要是再犹豫的话，那还是一个男人吗？

    方木两只脚踏上小木船，顿时就觉得船身一阵摇晃，紧接着自己的身体也一阵摇晃起来。

    “难道还要真的翻河里了？”方木悲催的想道。

    这要是真的翻河里话，恐怕就要在他光辉的人生里，留下一个黑暗的污点了。

    “大哥哥！”林静见方木还真的要有翻河里的倾向，急叫一声，立即站起身体拉着了方木的手臂，不让方木翻进河里。

    “大哥哥，你坐下来。”在将方木的身体扶稳之后，林静对着方木建yì道。

    根据以往的经验来看，人坐在船上总要比站在船上要平稳一点。

    方木依着林静的话，随即在林静的对面坐了下来。

    看的出来，这丫头很有乘船的经验。

    “我的家靠近水边，小的时候，我经常在水边划船玩。”林静一边轻快的划着船桨，一边笑着解释道。

    方木一阵恍然，难怪人家的船划得这么好，原来人家是在水边长大的。

    不多时间，这条小木船在林静的划动下就到了河道中心的位置了。

    林静停下船身，就让方木去采摘火蓉花。

    方木没有丝毫的犹豫，抬手就把两株火蓉花采在了手中。

    “坐好了，我们该回岸边了。”林静叮嘱一声，就开始专注地划动着小木船，朝着岸边方向靠去。

    方木此时没事也拿过一对船桨帮着林静划船，想要让小木船划得更快一些。

    “我去，这就是现实版的让我们荡起双桨吗？”一些雀陵中学的高三学生，在见到河里划船的方木和林静后，纷纷吃惊的说道。

    “林静，我也要跟你荡起双桨。”

    “女神，我也要荡起双桨啊。”

    “校花，我也要荡起双桨。”