
    两人下了楼梯，来到宾馆外面的停车位置，就开着车子朝着镇上的饭店开去。

    方木毕竟是青木镇的本地人，对本地的饭店比较熟悉，对着苏艺璇指引了一下，就来到了位于镇北位置的一家饭店门口。

    方木下了车子，带着苏艺璇朝着饭店里边走去。

    这种饭店不像人家的酒店那么奢华，里边的装修比较简陋。

    正因为其装修简陋的原因，才更贴近青木镇人民的现实生活。

    “方木，我们要不去别的饭店看看吧，实在不行的话开车去县城吃也行。”苏艺璇看着简陋的饭店，微微皱起了眉头说道。

    她常年都是在都市里生活的，习惯了都市里的繁华生活，不喜欢这种装修简陋的环境。

    “就在这里吃。”方木看了苏艺璇一眼，坚持的说道。

    他跟周莎也来过这家饭店吃过一顿饭，人家周莎就满心欢喜的坐下来跟他一起吃饭，从来不去挑剔饭店是否简陋。

    怎么到了你这里，就跟我挑剔起来了？

    还想跑去县城吃？

    你以为为了一顿饭就跑一趟县城去容易吗？

    “来一份红烧大虾，一份糖醋排骨，一份鱼香肉丝，一份芹菜豆腐干，再来一份西红柿蛋汤。”没有理会身后神态微僵的苏艺璇，方木找了张没人坐的桌子坐了下来，一边看着墙上列出的菜单，一边对着走过来的女性服务员说道。

    这时苏艺璇看到方木都已经把饭菜点好了，也就不好意思再要求离开了，在方木的对面就安静的坐了下来。

    苏艺璇是美丽的，这种美丽，才青木镇很少见到。

    她的到来很快就引起饭店里一些人的注意，这些人在看到苏艺璇的绝美的容颜之后，皆是流露出赞叹的神色。

    “小姐，我能邀你共进晚餐吗？”一个剔着光头的男子走了过来，对着苏艺璇笑着说道。

    他刚才一直都在他的那张餐桌上跟他的几个兄弟一起吃饭，自从见过苏艺璇进门的第一眼，就发自内心的喜欢上了这个成熟优雅而又美丽性感的女人。

    苏艺璇看着这个男子，微微不悦，她很不希望这些剔着光头、扮酷耍帅的社会青年。

    “抱歉，我没空。”苏艺璇看了光头男子一眼，拒绝地说道。

    “时间是可以挤出来的嘛。”光头男子笑着说道，随即径自在苏艺璇的旁边坐了下来，想要调戏苏艺璇一番。

    这种姿色出众、气质优雅的成熟美女，在青木镇实在是太少见了，此时遇到这个机会，自然要好好的调戏一番。

    如果能够把对方顺lì的勾搭上床的话，那就是再好不过的事情了。

    “滚！”方木微微皱起了眉头，看着苏艺璇旁边的光头，微微不悦的说道。

    此时自己都还在这里，而对方却无视他的存zài，想要勾搭苏艺璇，这简直就是在找死。

    “小子，你说什么！”光头男子听到方木的话，骤然抬头看了方木一眼，随即冷冷的喝道。

    他叫吴三，是镇北一带老大吴毅的弟弟，平时的时候，他仗着吴毅的权势经常在这一带耀武扬威。

    这一带的人见到他的时候，要么就是担心惧怕他的，要么就是是对他毕恭毕敬，想要巴结讨好他的。

    此时，方木在饭店里当着这么多客人的面跟他这样说话，无疑让他觉得很没面子。

    “我让你滚啊，你听不懂吗？”方木抬头看了吴三一眼，冷着一张脸说道。

    光头男子见到方木居然不知死活的敢这么跟他说话，心里就有一股无形的怒火在腾腾燃烧。

    “小子，你找死啊。”光头男子双目怒视着方木，随即大手一拍桌子，怒喝一声，站起身体就朝着方木走了过去。想要出手狠狠的教训一顿方木，让方木知道得罪他的下场。

    这时，苏艺璇看着方木非常的担心。

    对于方木的实力，她还是非常清楚的，以前在淹城的时候，跟别人打架从来就没有打得过别人的。此时，要是跟这个光头男子打起来的话，肯定要吃大亏。

    “喂，你不要乱来，不然别怪我报警了。”苏艺璇站起高挑的身体，对着吴三威胁的说道。

    现在这个时候，在这人生地不熟的地方，她也只能指望靠警察来震慑住这个光头了。

    “报警？”光头男子冷笑了一声，随即回头看着苏艺璇的美丽脸颊，戏虐的道，“等我收拾了这个碍眼的小子，再慢慢跟你抱紧。”

    这边说着，他就已经来到了方木的跟前，然后居高临下的看着方木。

    “小子，给我磕三个响头，然后再叫我一声爷爷，我高兴了，兴许还能放过你。”光头对着方木戏虐的说道。

    他觉得方木只是一个脸颊白净，身上没什么力气的小白脸，从一开始就没有把方木放在眼里。

    此时，如果能在这个美丽的女人面前，让方木像个怂包一样的对自己磕头求饶，那肯定会在这个美女的心中留下深刻的印象，说不定这个美女就会被自己的武力征服，转而对自己投怀送抱了。

    “你神经病吧。”方木看着光头男子，像看一个头脑有问题的人一样说道。

    “如果你给我磕三十个响头，然后再叫我一百声爷爷，我兴许就会放过你。”方木挑衅地看着光头男子说道。

    就对方这种货色的人，他还真的没有把对方放在眼里。

    “小子，你惹怒我了，今天无论谁向我求情，也都别想让我放过你。”光头男子早已憋了一肚子气，此时怒喝一声，抬起拳头就朝着方木的脑袋上砸去。

    他很自信这一拳头落在方木的脑袋上面，必然要让这个不知死活的小子脑袋开花。

    因为以前的时候，就有一些不知死活的人，给他这一拳揍得趴在地上爬不起来的。

    方木看着光头男子一眼，嘴角不已察觉的浮现出一丝冷笑，随即抬起左手就一把抓住光头男子砸过来的拳头，让光头男子的整条手臂动弹不得。

    紧接着方木抬起右手，毫不犹豫的用右手，一巴掌抽在了光头男子滚亮的脑袋上面。

    方木这一巴掌力量巨大，落在光头男子的脑袋上面，立即就让光头男子的脑袋发出一阵清脆响亮的声音。

    方木并没有打算就此放过这个光头男子，他左手用力一旋，一身强大的力量立即将让光头男子的整条手臂咔嚓一声，无力的垂落下来。

    光头男子的一条手臂就这样轻松的断了。

    “啊……”剧烈的疼痛，立即就让光头男子一阵惨烈的叫喊。

    方木面无表情的看了光头男子一眼，随即双手按住光头男子的肩膀，一个膝盖就顶在了光头男子的下体上面。

    方木这一膝盖顶在光头男子的下体上面，立即让光头男子的脸色变成猪肝色，双手捂住下体，一阵撕心裂肺的惨叫。

    他的下体遭受方木这一膝盖，从今以后算是彻底的废了。

    这一系列动作只是发生在电花火石之间，等到整个店里的人反应过来的时候，方木已经彻底废掉了光头男子了。

    “滚!”方木冷冷地看了光头男子一眼，随即抬起一脚就把他踢得滚出去老远。

    “小子，你敢打我们三哥，我们跟你拼了。”光头男子那桌子的几个人，在见到方木将光头男子废掉之后，大喝一声，立即就朝着方木这边走来，想要为吴三报仇。

    这个吴三可是吴毅的弟弟啊，他们要是能够给吴三报仇的话，肯定会得到吴毅丰厚的奖赏的。

    方木冷冷的看了这些人一眼，浑然没有把这几个人放在眼里。

    “方木，你咋变得怎么厉害了？”一旁的的苏艺璇在见到方木只是眨眼之间就废掉了光头男子，顿时吃惊的问道。

    她的话，很快就引起了正朝着方木走过来的几个人的注意。

    “方木？我怎么觉得这个名字听着有点熟悉啊。”其中的一个停下脚步，疑惑的说道。

    “我也觉得这个名字有点熟悉。”另外一个同样停下了脚步，看了看原先说话的那个人，说道。

    “方木，方木，我想起来，他就是那个在凤凰中学的校门口废了徐东，打的金强再也不敢踏足凤凰中学的那个煞星方木。”第三个人在略微思索了片刻后，终于想了起来，说道。

    对于那天方木在凤凰中学以一己之力干翻徐东和金强几十个小弟，并废掉徐东，打的金强再也不敢踏足凤凰中学的震撼事情，现在在青木镇的所有混混之中，谁人不知，谁人不小？

    “原来是那个煞星。”其他两人这时也醒悟了过来，在看向方木的目光之中充满了恐惧。

    连徐东金强那些人都败在了方木的手上，更别说他们这几个不入流的小混混了。

    “方大哥，方大爷，方祖宗，饶命啊。”这三个人来到方木的跟前，战战兢兢的说道。

    他们现在很怕自己因为先前要找方木的事情惹怒了方木，担心方木会出手把他们给废了。

    要知道这个煞星可是亲自出手把徐东废的彻底瘫痪在床上爬不起来的。

    “每人自打十个耳光，然后给我滚蛋！”方木看着这三个人，冷冷的喝道。

    “谢谢方大爷。”这三个人听到方木的话，顿时如蒙大赦一般的连连感谢。

    在抽打了自己十耳光之后，随即迈开步子，赶紧逃离了这个是非之地。

    方木此时在打发了那三个人之后，再次将目光投在了光头吴三的身上。

    “想离开吗？”方木来到吴三身前，看着脸色因为疼痛而扭曲的光头吴三，笑着说道。

    “想！”光头吴三毫不犹豫的点头说道。

    他在得知方木的身份之后，早就把肠子都悔青了。

    早知道眼前的青年就是那个煞星方木，打死他他也不敢前来冒犯方木。

    人的名树的影，方木在凤凰中学校门口一战，早已在青木镇的所有混混之中，留下了无上的威名。

    “给我磕三十个响头，再叫我一百声爷爷，我就放你离开。”方木看着吴三，随即微笑的说道。

    这个吴三，居然想要调戏苏艺璇，今天不给他点血的教训，他就不会知道自己的厉害。