
    苏艺璇开着车子，很快在一家叫做天顺宾馆的地方停了下来。

    这个天顺宾馆是青木镇少有的一家宾馆，共有三层楼十几间客房。

    在青木镇这样的小乡镇，能够有十几个客房的宾馆就已经很不错了。

    “走！”苏艺璇打开车门，对着方木说道。

    “苏艺璇，你要不要再考虑考虑。”方木委婉的说道。

    从心里来看，他是想要和苏艺璇发生关系的，毕竟这个可是自己以前的女朋友。

    可是从现实来看，他已经让周莎做了自己的女朋友，就不应该再跟苏艺璇发生关系。

    所以，现在他想让苏艺璇主动收回这个邀请。

    “考虑什么，我是你女朋友，跟你做这种事情没什么不可的。”苏艺璇笑着说道，随即拉着方木的手就朝宾馆里走。

    方木看着苏艺璇一脸开心的笑容，终究是没有再说什么。

    他看的出来，苏艺璇还是一如以往的那么爱他。

    他看的出来，苏艺璇这些天为他伤心难过，确实消瘦了好多。

    他想起了以前在淹城的时候，苏艺璇跟着他不断换工作的情景。

    这个时候，他无论如何也无法拒绝苏艺璇的邀请。

    “罢了。就顺其自然好了。”方木在心里叹息了一声，随即跟着苏艺璇进了宾馆里边。

    “开最好的客房。”苏艺璇拉着方木来到宾馆的前台处，对着一个接待的小姐说道。

    接待小姐看了看方木，又看了看苏艺璇，在心里暗叹了一声又一个吃软饭的小白脸之后，随即微笑着给苏艺璇开了一个最好的客房。

    “一共是一百八。”接待小姐微笑着说道。

    苏艺璇刚准备掏钱，这时，方木已经取出了自己的钱包。

    “两百。”方木把钱丢在了柜台上面。

    这种事情，怎么好意思让一个女人掏钱？

    接待小姐诧异地看了方木一眼，随即取过两百块钱，将一张二十块钱的钞票找给了方木。

    看来是自己理解错误了，人家根本就不是吃软饭的。

    “你们的客房在三楼，这是你们客房的钥匙。”在将一把钥匙丢给方木后，招待小姐微笑着说道。

    方木看了招待小姐一眼，随即把钥匙拿在了手中，带着苏艺璇就朝着宾馆的三楼行去。

    对应着钥匙方面的房门号，方木随即将客房的房门打了开来。

    “我先去洗个澡。”苏艺璇将包包丢在床上后，笑着对方木说道。

    方木点了点头，随即关上房门，躺在房间里的大床上看着电视。

    在过了二十多分钟后，苏艺璇就裹着一条白色的浴巾出来了。

    这个时候，房间里边的空调已经被方木打开了，因此苏艺璇并不觉得怎么冷。

    看着苏艺璇裹着浴巾的美丽样子，方木就不由得想起上次在颜心家看到颜心出浴时的样子。

    这两个女人，虽然样貌各有不同，但是身材都是那么的性感迷人。

    “想我没有。”苏艺璇来到方木的跟前笑着说道。

    “想了。”方木说道。

    这个时候，他无论如何也不能说不想，不然的话，对得起人家的一片深情爱意吗？

    ‘骗人。”苏艺璇瞪了方木一眼，揭穿道。

    对方要是真的那么想她，就不会那么长时间给不给她打一个电话。

    方木看了看苏艺璇，不再说话。

    “我想你了，每天都在想你。”苏艺璇看着方木，一脸认真的说道。

    方木看着苏艺璇，他相信苏艺璇的话。

    两人沉默了片刻，随即苏艺璇首先动了起来。

    苏艺璇开始去解方木的衣服，方木的衣服很多，解起来非常的麻烦。

    方木也开始去解苏艺璇的浴巾，苏艺璇的浴巾只有一套，因此非常容易就解开了。

    方木看着苏艺璇的性感身体，不由一阵感慨，虽然多日不见，但对方的这具身体还是如以前的那样光滑如玉。

    方木在深深的吸了一口气后，开始主动起来。

    苏艺璇跟方木做过多次这样的事情，极具这方面的经验，她一边去解方木的衣服，一边用身体去挑逗方木。

    很快，方木就在苏艺璇的挑逗之下，浴火膨胀，下体的小方木直挺挺的矗立起来。

    “苏艺璇。”方木看着眼前性感迷人的光滑身体，眼中闪过一丝火热的光芒，嘴角轻轻呢喃一声，随即双手不自觉的握住的苏艺璇胸前的两团柔软之物。

    在尽情的把玩一番之后，方木一把将苏艺璇推倒在柔软的大床之上，下边的小方木很自然进入了苏艺璇的身体之中。

    紧接着，房间里边就传来一阵清脆响亮的啪啪之声。

    “方木，要狠狠的爱我！”苏艺璇躺在大床上面，双臂张开，随即紧紧的搂住方木的脖子说道。

    方木点了点头，随即开始更加猛烈的爱着苏艺璇。

    不知不觉，时间已经悄悄流动了两个小时。

    这个时候，苏艺璇经过多次征战的缘故，已经疲惫的躺在了大床上面，她的身体实在没有一点力气了。

    而方木，他因为多日修真的缘故，现在的精力依然相当充沛。

    看了看躺在床上妩媚的苏艺璇，方木在痛快的将一股股浓稠的牛奶送进苏艺璇的体内后，就结束了这种运动。

    苏艺璇毕竟只是一个普通的女人，经不起他这么长久的折腾。

    苏艺璇见方木不再有所行动，就将被子盖好身体，目光诧异的看着方木。

    眼前的这个男人，要比以前越来越有精力了。

    当然，在想到刚才方木让她摆出的各种银荡的姿势时，她的脸颊就不由得泛起一片红润。

    这个该死的混蛋，什么时候会这么多新鲜的花样了。以前怎么从来没有见过他跟自己使用过这些？

    难道是跟那个叫颜心的女人做到时候学会的？

    苏艺璇想到了一种可能。

    “方木，你过来。”苏艺璇强忍着心里的怒气，抬起头对着方木说道。

    方木诧异了地看了苏艺璇一下，还是听从苏艺璇的话，来到的苏艺璇的身前了。

    苏艺璇看着方木，眼中闪过一道冷光，随即张口就在方木的肩膀上狠狠地咬了一口。

    这一口牙印深深，落在方木的肩膀之上，立即让方木肩膀的牙印处渗透出了丝丝的血迹。

    “接下来，就接受我对你的惩罚吧。”苏艺璇看了方木一眼，随即扑在方木的身上，张口就朝着方木的胸膛上面咬去。

    “你干什么？”方木被苏艺璇触不及防的咬了一口，顿时就是一阵齿牙咧嘴，赶紧推开苏艺璇的光滑身体。

    然而，他刚刚推开苏艺璇的身体，准备站起来的时候，苏艺璇再次扑在了方木的身上，张口就是一阵乱咬。

    这个混蛋不仅害得自己这些天为他伤心难过了这么久时间，而且还和那个叫颜心的女人厮混在一起，别想自己这么轻yì的放过他。

    不多时间，方木的身上就被苏艺璇咬了几十个牙印。

    苏艺璇见到方木的身上已经没有什么地方好咬了，转而将目标投向方木的脸颊之上。

    方木看到苏艺璇的目光之后，顿时就吓了一跳，身上咬就咬吧，反正穿着衣服别人也看不到。

    这要是在脸上也咬上两口的话，出去被人家看到还不笑话死了？

    方木快速抬起手掌，在苏艺璇即将下口之际，一巴掌削在了苏艺璇光滑如玉的臀部上。

    紧接着，方木推开苏艺璇的身体，将苏艺璇扑倒在身下，再次将直挺挺的小方木送进苏艺璇的身体里。

    大床上面，再度一阵晃动起来。

    这小妞咬了自己那么多口，别想让自己就那么轻yì的放过她。