
    方木跟林静告辞一声，就朝着雀陵中学方向行去。至于那个叫做王姣的爱做白日梦的女人，自然被他直接忽略了。

    在大概走了四五分钟后，方木远远就看到一个绝美的身影，正安静地等在了雀陵中学的校门口。

    此人不是别人，正是方木的女朋友周莎。

    方木看着对方的安静神态，嘴角不由得浮现出一丝笑意。

    “出来了？”方木来到周莎的跟前，笑着说道。

    “嗯。”周莎轻轻的点了点头，说道。

    “这一次回到母校，感觉怎么样？”方木笑着问道。

    “曾经给我们上课的一些老师都老了。”周莎看着方木略有些伤感的说道。

    人总会是老的，但是她却没有想到人的衰老会来的这么突然。

    方木看着周莎一阵无奈，以自己这个修真者的身份或许短时间之类不会衰老。但是几百年，几千年之后，还是避免不老要衰老的命运。

    “方木，如果我有一天衰老了，变得很难看，你还会像现在这样爱我吗？”周莎看着方木，认真的问道。

    女人，总是会问这些敏感的问题。

    “你不会衰老的。”方木笑着说道。

    “切，骗人，人怎么可能不衰老？”周莎笑着说道。

    虽然她觉得方木的话是假的，但是出自方木之口，还是让她欢喜了一下。

    “你真的不会衰老的，至少百年之内不会。”方木再度笑着说道。

    “你说我不衰老我就不衰老啊，你以为你是神仙吗？”周莎笑着说道。

    “方木，你要爱我，永远爱我，一辈子爱我。”周莎在方木的脸上亲了一口，看着方木的眼睛，一脸真挚的说道。

    方木听到周莎的话，不知道该怎么说，现在青木镇还有一个女人等着他解决呢。

    “快点答应我啊。”周莎见方木不说话，顿时不满意的说道。

    “我答应你。”方木想了想说道。

    后边的事情，就顺其自然吧。

    先解决眼前的问题再说。

    “我们该回去了。”方木现在见事情都解决的差不多了，立即对着周莎说道。

    周莎这时也没有什么事情，点了点头，也就答应着和方木一起离开了。

    两人上了一辆去县城公交车站的公交车，找了个靠后边的位置坐了下来。

    在公交车经过一家叫大润发超市的站台的时候，方木想到还没有给颜心买香水，就要求在这里下站。

    “你在这里等我一下，我进超市里买点东西。”方木对着旁边的周莎说道。

    “买什么好东西，我跟你一起去吧，正好给你长长眼。”周莎笑着说道。

    方木怎么可能带着周莎去给颜心买香水？

    “听我的话，在这里好好等我。”方木故意板着一张脸，命令的说道。

    “我不，我就要跟你一起去。”周莎死活不依，坚持的说道。

    “我是去买内裤的，你要不要跟我一起去啊。”方木只好找了个理由说道。

    “讨厌。”周莎红着脸羞恼的嗔了方木一声，再也不提要跟着去大润发超市的事情。

    方木见这小妞终于不要跟着自己去了，终于长长的出了一口气，看来以后要想支开周莎，最好就是用这个理由了。

    跟周莎告别一声，方木快速的朝着大润发超市行去。

    在大润发超市的化妆品区域，方木挑了瓶一千二百多块钱的浓郁型香水，又在其他区域随手买了两样东西，就付完钱出来了。

    将香水放在身上的衣服口袋里藏好，方木这才来到了周莎的面前。

    “走吧。”方木见到一辆通往县城公交车站的公交车过来，立即对着周莎说道。

    两人上了公交车，在县城公交车站的时候走了下来，然后转乘县城到青木镇的专属公交车。

    在大概过了将近一个小时的时间，公交车终于在青木镇停了下来。

    “我送你回家。”方木下车后对着周莎说道。

    “不用了，你回去吧。我去学校找吴丽玩一玩。”周莎对着方木说道。

    “明天你再找吴丽玩，今天逛了半天的县城，就让我送你回去好好的休息一下。”方木坚持的说道。

    自己等一下就要去学校门口跟苏艺璇见面，要是被这个小妞给碰见了，那这两个小妞还不干一架？

    “好吧。”周莎见方木坚持，也就不再拒绝。

    她现在确实也有点累了，需要回去补一个下午觉。

    方木送着周莎很快就在周莎家的门口停了下来。

    目送着周莎进了家里，方木转过身体便朝着凤凰中学行去，在凤凰中学那里还有一个更麻烦的人物需要处理。

    怀着复杂的情xù，在过了七八分钟时间，方木终于来到了凤凰中学的校门口。

    此时在凤凰中学的校门口正挺着一亮红色的轿车，在轿车旁边，一个成熟性感的美丽女人正在安静的站立着。

    看着正站在校门口等待自己的美丽身影，方木的情xù不由得变得更加复杂起来。

    如果可以的话，他倒是希望苏艺璇能永远的生活在淹城里。

    “苏艺璇。”良久，方木深深的吸了一口气，终于开口对着美丽身影叫了一声。

    苏艺璇在听到方木的叫喊之后，心里顿时一颤，紧接着快速抬起眼睛看着出现在视线中的熟悉身影。

    “方木！”苏艺璇叫了一声，随即快步跑了过来，一把扑进了方木的怀里，嘤嘤哭泣了起来。

    她是一个自强的女人，从小到大，她都没有哭泣过一次，然而，这次看到本以为早已阴阳两隔的方木再次出现在自己的身前的时候，她终于抑制不住的哭泣而来。

    这不是悲伤难过的哭泣，而是喜极而泣的哭泣。

    “别哭了，我不是还好好的活着吗？”方木轻轻地拍了拍苏艺璇微微颤抖的后背，说道。

    苏艺璇因为是直接从办公室里出来的，所以连羽绒服外套都没有换上，就直接穿着职业装开车来到了青木镇。

    “去车里说话。”方木看着苏艺璇略微颤抖的身体，知道她有点冷，立即建yì道。

    方木所在的沭县位于北方，而苏艺璇原来生活的淹城则是位于南方，两地相距甚远，气温差距很大。

    苏艺璇本来就没有穿什么衣服，现在更是来到了北方，由此可见苏艺璇是何等的怕冷。

    苏艺璇点了点头，随即打开了车门，进入了轿车里边。

    方木看着已经进去的苏艺璇，随即拉开另外一边的车门，就坐在了苏艺璇旁边的座椅上。

    “我想你！”苏艺璇看着方木，说完一声，就张口堵在了方木的嘴唇上面。

    “非常非常想你！”苏艺璇在方木的嘴唇上面用力的咬破了一块皮，继续说道。

    “你个混蛋为什么回来之后一个信息都不给我回，知不知道我都担心死你了，担心你发生了车祸就此跟我阴阳两隔。”苏艺璇扑进了方木的怀里，用力的捶了捶方木的胸膛，有些怨愤的说道。

    这些天，她自从得知方木离开的那天，有淹城去往方木县城老家的大巴发生车祸后，就一直在担心方木的安全。

    后来因为一直没有收到方木的消息，更是一度以为方木死了，为方木伤心难过了好久。

    “对不起。”方木无奈的说道。

    他以为以后再也不会跟苏艺璇见面的，所以就不想打搅苏艺璇的平静生活。

    “一句对不起，就想让我原谅你吗？”苏艺璇抬起头看着方木的脸颊，气愤的说了一声，随即再次朝着方木的身体扑打而去。

    她的力气很小，落在方木的身上，就像是挠痒痒一样，没有丝毫的疼痛。

    “那你想怎么样？”方木问道。

    对于这件事情，他还真的不知道该如何处理。

    “跟我去镇上宾馆，等一下再好好的惩罚你。”苏艺璇看着方木，说完一声，就开着红色轿车朝着镇上的一家宾馆驶去。

    这家宾馆是她在经过街上的时候，无意中看到的，就记住了这家宾馆的地址。

    “现在是白天。”方木无语的说道。

    他自然知道苏艺璇所说的去宾馆惩罚他是什么意思。

    “白天怎么了，只要我喜欢，什么时候都可以。”苏艺璇没有理会方木的话，径自开着轿车朝着那家宾馆开去。