
    方木看着床上异常妩媚的苏艺璇，开始剧烈的运动起来。

    期间，方木多次让苏艺璇变换着各种美丽的姿势，体验着各种极致的快乐。

    如此在过了四五十分钟的运动之后，方木终于抑制不住的身体一颤，将一股股浑浊的牛奶送进了苏艺璇的体内。

    苏艺璇现在的身体非常疲惫，她见方木已经离开了自己的身体，不由得长长的出了一口气，随即俏脸泛着红晕，身体瘫软无力的躺在柔软的大床上。

    经过这连番的剧烈运动，她的身体实在是太累了，需要好好的休息一番。

    方木看了看床上光着身子的苏艺璇，随即穿好了衣服。掏出手机看了看时间，发现已经六点多钟了。

    “我去给你买一身衣服，然后再带你出去吃饭。”方木将一床干净的被子盖在苏艺璇的身上，对着苏艺璇说道。

    苏艺璇从淹城出来的时候，毕竟穿的是职业装，不适合在这种寒冷的冬天里到处乱跑。

    “我的衣服口袋里有银行卡，密码你知道的，拿着我的银行卡去吧。”苏艺璇抬头看了方木一眼，说道。

    她也知道这个时候不适合穿着职业装出去，不然的话，非要把她给冻死不可。

    “我身上有钱。”方木看着苏艺璇说完一声，就关好房门出去了。

    在一家服装店，方木给苏艺璇精心挑选了一套红色的长身羽绒服，又挑了两件白色的高龄毛衣，就付完钱出去了。

    提着这几件衣服，方木就朝着天顺宾馆那里行去，在经过一家女式内衣店的时候，想了想又进了内衣店准备给苏艺璇买了一身内衣和内裤。

    苏艺璇刚刚在宾馆里洗过澡，之前穿过的内衣和内裤是显然不能穿了。

    这个时候，方木就有必要给她买一套换身的内衣内裤。

    “先生，你想要买什么样的衣物？”一个美女店员在看到方木之后，微笑着说道。

    方木朝着美女店员看了看，神态微微有点尴尬。

    他还是第一次帮女人买内衣和内裤这种贴身衣物。

    “就这两件黑色的吧。”方木指了指其中的两件黑色的内衣和内裤，说道。

    “好的。”美女店员笑了笑，就将方木指的那两件包装起来，拿到收银台结算。

    “一共五十八元。”收银员微笑着说道。

    方木笑了笑，就从身上把钱掏了出来，放在了收银台上。

    “想不到这个男的买的文胸居然是F罩杯的，他老婆真有这么大的胸吗？”美女店员在方木走后不久，就好奇地对着收银员说道。

    她之所人认为方木是给他老婆买的，而不是给女朋友买的，那是因为一般情况下，男人都是会老婆送这种东西的，很少有给女朋友送这种东西的。

    “我看不一定。”收银员摇了摇头，说道，“F罩杯啊，这种胸型无论是放在哪里都非常罕见的，他老婆怎么可能就这么幸运的拥有F罩杯？”

    “你说的还真有道理，我们俩人也不过才C罩杯的，他的老婆怎么可能是F罩杯的？”美女店员想了想说道。

    “那他老婆既然不是F罩杯，那他为什么要买F罩杯的？”收银员不解的问道。

    “应该是他老婆天生贫胸，他怕给他老婆买A罩杯的文胸被我们笑话，因此才买F罩杯故意撑场面的。”美女店员想了想，说道。

    此时，方木并不知道有两个美女正在议论他，他拿着衣物就直接进入了天顺宾馆的三楼，随即敲了敲客房的房门，对着里边的苏艺璇叫了一声。

    苏艺璇知道是方木来了，赶紧裹着被子就打开了房门，让方木进去。

    “给我买文胸内裤了吧。”苏艺璇关好房门后，看着方木说道。

    她刚才的时候忘jì提醒方木了，现在不知道方木有没有想起给她买。

    “买了，你试试大小。”方木将装有文胸和内裤的购物带交到了苏艺璇的手中，笑着说道。

    苏艺璇接过方木手中的购物袋，抬头看了方木一眼，就跑到床上开始换上。

    先换上的是黑色的内裤，试了试大小，感觉还差不多。

    苏艺璇略微满意了一下，就开始穿文胸。

    “过来帮我一下。”苏艺璇回头看了方木一眼，说道。

    方木点了点头，就来到了苏艺璇的身后，仔细的将文胸的扣子给扣上。

    在以前淹城的时候，他就经常帮苏艺璇做过这样的事情。

    方木很快就把苏艺璇文胸后边的扣子给扣上了，随即来到了苏艺璇的身前。

    “怎么样？”方木看着苏艺璇笑着说道。

    “大了。”苏艺璇感受了一下，随即瞪了方木一眼，说道。

    自己明明是D罩杯的，这个混蛋居然给她买了F罩杯，这是在故意说她的胸小吗？

    “大了？”方木诧异了一下，他怎么也没有想到自己居然买大了。

    “你以前天天摸我的胸部，还不知道我的胸部大小吗？”苏艺璇再度瞪了方木一眼，说道。

    她现在已经认定方木是在故意笑话她胸小了。

    方木听到苏艺璇的话，顿时一阵无语。

    我又不穿你的文胸，怎么知道你的D罩杯文胸有多大？

    “大点没关系，小了就不行了。”方木想了想，找了个理由说道。

    现在文胸买都买了，总不能再退回去吧。

    真要是退回去，还不被人家的美女店员笑话死了。

    “什么叫大点没关系，这大那么多，穿在身上能舒服吗？”苏艺璇再次瞪了方木一眼说道。

    “现在大点真的没关系，过两天你就不会感觉再大了。”方木忽然想到了自己即将要配制能够丰胸的药液，随即开解的说道。

    “你该不会是想用手帮它们按摩大吧，都按摩了几个月了，还不是这个规模吗？”苏艺璇不满意的说道。

    她还以为方木是想要用按摩的方法，让她的胸部变大。

    “当然不是这个，我有其他方法。”方木笑着说道。

    “什么方法？”苏艺璇这时已经忘jì生方木的气了，而是满怀好奇的想要知道方木用什么方法，才能让自己的胸部由D罩杯变成F罩杯。

    “到时候你就知道了。”方木神秘一笑。

    “哼，今天的事情就先放过你了，我们出去吃晚饭吧。”苏艺璇不再纠结这件事情，将方木买来的衣服穿好后，对着方木说道。

    从今天早上淹城出来，她就一直没有吃过饭，先前又和方木做了那么长时间的运动，肚子早就饿了。