
    颜心见方木答应下来，顿时就高兴的拉着方木去了自己的房间里边。

    因为开有空调的原因，所以颜心并不觉得怎么冷。

    她快速的脱掉了身上的一件件衣服，随即解开了上身最后的文胸，就红着脸躺在了床上了。

    现在的她，不同于那天晚上被方木看到时的心理了。

    现在的她是心甘情愿的躺在床上被方木按摩胸部。

    “开始吧。”颜心看着方木，随即红着脸说道。

    方木看着颜心那光滑如玉，足有D罩杯的硕大胸部，微微咽了咽口水，随即故作镇定的开始为颜心涂抹药液。

    双手将玻璃瓶中的淡红色药液，全部涂抹在颜心的胸部上面后，方木便开始专注的做着最后三个小时的按摩工作。

    这三个小时不能有一点间隔，必须要持续的对颜心的胸部做全方位的均匀按摩工作。

    方木一双大手覆盖在颜心的饱满胸部上面，开始仔细的按摩起来。

    在过了七八分钟后，颜心也如苏艺璇那般，身体不自觉的起了反应。

    “小木，姐姐好难受。”颜心抬头看着方木，脸颊泛着红晕的说道。

    她并没有跟别人发生过关系，所以并不知道那是身体起了反应的缘故。

    “忍着点。”方木抬头看了颜心一眼，说道。

    “小木，姐姐真的很难受。”颜心一边脸色红润的说道，一边不自觉的已经妩媚的呻吟了起来。

    这是一个艰难的工作，因为一旦弄不好的话，就会发生意外和颜心擦出点火花。

    方木强忍着自己心里的复杂情xù，然后摒弃一qiē外界的杂念，开始专注的给颜心按摩胸部。

    在经过两个小时的按摩之后，方木刚准备轻轻的松了一口气，然后再继续给颜心按摩胸部。这时颜心忽然身体一颤，紧接着就感觉自己的内裤一片湿润。

    颜心羞愧的赶紧找了个枕头盖住了自己的脸颊。

    该死，怎么会在这个时候出现这种东西？

    难道是因为自己这么多年还没有破处，所以饥渴难耐了？

    移开枕头看了看正在专注的给自己按摩胸部的方木，颜心觉得等会有必要让方木帮自己破处了。

    方木也感觉到了颜心身体一颤，抬头看着颜心用枕头捂住自己脑袋的样子，立即就猜到了颜心刚才发生了什么。

    方木不由得一阵无语，颜心现在还是处女，都会有这种的反应，要是以后破了处之后，天知道会变成什么样子。

    方木在心里略微感慨了一下后，便再度专注的给颜心按摩起来。

    这种工作，可是千万不能停的，因为弄不好就会出现差cuò，导zhì前功尽弃。

    在又按摩了半个小时之后，他口袋里的手机忽然响了起来。

    方木不用想也知道这是周莎打过来的电话。

    因为他的手机号码只有三个人知道，一个是颜心，一个是周莎，另外一个就是那个叫林静的高中生了。

    颜心此时正在床上，显然不会是颜心打的。

    林静有了他的扣扣号，没有特别的事情，只会给他发一些扣扣消息，也不会给他打电话。

    排除这两个人之后，剩下的就只能是周莎了。

    方木犹豫了一下，终究没有去给周莎接电话，此时正事要紧耽搁不得。

    颜心抬头看了看方木，随即自方木的口袋里拿出了手机。

    看了看手机上面的莎莎两个字，抬头看了方木一眼，随即接通了电话。

    “喂，有事吗？”颜心一边说着，一边不自觉的呻吟了两下。

    “你是那个颜心？”周莎听到电话里边的声音之后，顿时就吃了一惊。

    她跟颜心数次交锋，自然清楚颜心的声音。

    此时，自颜心口中发出的银荡呻吟，更是如魔咒一般萦绕在她的脑海里边。

    她以前在家里的时候，就听过她父母做运动的时候，她母亲发出的这种声音。

    “让方木跟我说话。”周莎强忍着心头的怒气，对着颜心说道。

    “抱歉，现在小木很忙，没功夫跟你通电话。”颜心说完一声，再次不自觉的呻吟了两声，随即果断的挂掉了电话。

    方木看着颜心那一脸妩媚的样子，顿时就是一阵无语，这小妞怎么跟周莎通电话了？

    这不是故意给他找麻烦吗？

    不过，现在正事要紧，也不是跟颜心计较这些的时候。

    他快速地给颜心的胸部做按摩，如此，在过了三个小时后，终于长长的出了一口气。

    这个该死的按摩工作，终于结束了。

    “小木，帮姐姐破处吧。”方木刚准备站起身体休息一下，颜心立即光着上身，双手勾住了方木的脖子说道。

    她的身体早已起了反应，刚在一直都是在强忍着。此时，按摩工作结束，她立即毫不犹豫的对方木说道。

    “这件事情还是不要再说了。”方木委婉的拒绝道。

    现在他还要思考如何该解决苏艺璇和周莎两人的问题，哪有心思再把颜心给参杂进来。

    “小木，可是姐姐的身体起了反应怎么办？”颜心没有放过方木，继续说道。

    “忍着。”方木推开了颜心的身体，说道。

    “可是姐姐忍不住，就想要解决怎么办？”颜心再次说道。

    “凉拌。”方木咬着牙说道。

    这小妞说话太有魅惑力了，幸好自己的定力好，不然的话还真被这小妞给征服了。

    “可是凉拌不好吃怎么办？”颜心依然没有放过方木的打算，再度搂住了方木的脖子。

    “那就……”方木刚准备回答，这时颜心突然开口打断了他的话。

    “那就让姐姐告sù你吧，把菜热熟了，就可以吃了。”说完，她直接就张嘴封住了方木的嘴唇，一只灵巧的舌头已经探进了方木的口中。

    她等待这一天，已经等待好久了。

    破处啊，终于要破处了，真的很让人期待啊。

    方木看着颜心，随即以莫大的毅力，再次推开了颜心的身体。

    他现在还有周莎和苏艺璇两个小妞的问题需要解决，哪里还能再和颜心做这种事情？

    这两个人就已经够他烦的了，要是再加上一个颜心的话，那这三人还不直接天天掐架了？

    颜心一脸妩媚的看着方木，脑袋里的**已经超过了理智，她快速的再次搂住了方木的脖子，张嘴再次朝着方木的嘴上亲来。

    “帮姐姐破处吧，姐姐保证只要这一次就行了，以后再也不介入你和周莎的生活之中。”颜心一边亲着方木，一边保证的说道。

    这是自己喜欢的男人，自己的第一次一定要留给这个男人。

    再说眼下机会难得，她怎会轻yì的放过对方？

    “心姐，清醒一点。”方木以莫大的毅力推开了颜心，随即用手在颜心的脑袋上晃了晃说道。

    此时，他无论如何也不能和颜心发生关系，这是原则问题。

    “小木，姐姐想要。”颜心看着方木，妩媚的说道，随即再次张手想要向着方木抱来。

    “心姐，我走了。”方木看到颜心的动作后，急忙起身告辞的说道。

    这个时候，唯有离开，才是最正确的选择。