
    方木听到苏艺璇的话，顿时目光诧异地看着苏艺璇，这小妞什么时候变得怎么大胆了？

    居然还想要入住自己的家里，难道她就不怕别人说一些闲话吗？

    再说，自己现在和周莎正保持这情侣关系，万一过两天周莎得知了这个消息，也要入住自己的家里。那这两个小妞要是打起架来，自己又应该帮助哪一方呢？

    “还是住宾馆吧。”方木建yì的说道。

    这一来他把住宾馆的费用都给付了，现在要是不住的话不是白白浪费了一百八十多块钱吗？

    二来，自己家里实在没有什么好的客房能让苏艺璇这个习惯了都市生活的小妞给居住。

    至于第三点，他晚上还要坚持三个小时的修真，就更不能让苏艺璇住在自己的家里了。

    万一晚上正在修真的时候，苏艺璇这小妞要是跑到自己房间里要求跟自己做运动怎么办？

    “我就要住你家。”苏艺璇坚持的说道。

    “可是钱都付了。”方木不得不搬出这个理由。

    “我不在乎。”苏艺璇一脸随意的说道。

    她现在的工资一个月足有一万多块钱，还真的不在乎这么点钱。

    “我在乎啊。”方木说道，那是自己掏钱订的客房，他当然在乎，再说，他真的不希望苏艺璇现在住进自己的家里。

    “你家里是不是还有别的女人？”苏艺璇警惕的问道。

    这个混蛋三番两次的阻止自己不让自己住进他的家里，肯定有什么不可告人的秘密，说不定家里就藏着什么女人。

    方木不由得一阵无语，这女人的想象力实在是太强大了。

    这都什么乱七八糟的理由啊？

    “好吧。”方木看着苏艺璇，无奈的说道，大不了今晚等苏艺璇睡觉了再去修炼。

    “方木，你真好。”苏艺璇听到方木答应自己住在他的家里，顿时就高兴的在方木的脸上亲了一口。

    两人先开车去了化妆店给苏艺璇买了一些化妆品，然后苏艺璇又要求去超市给方木的父母买一些礼品，接下来随即去了天顺宾馆里边取出来苏艺璇洗澡时换下来的衣服，最后才开着轿车去了方木的家里。

    轿车在开了两三分钟后，就在方木的家门口停了下来。

    这时，方木的母亲在听到外边的停车声音后，就匆匆的迎了出来，想要看一看外面到底是什么人。

    “方木？”方木的母亲苏婉在看到方木从车子里出来之后，顿时就吃了一惊，她还没有见过方木有什么开着车子的朋友呢。

    “伯母好。”苏艺璇这时从车里出来了，双手提着东西就来到了苏婉的跟前，热情的跟苏婉打招呼。

    “这……”苏婉看着苏艺璇，不知道如何是好了，她虽然觉得眼前的这个女子非常美丽，但似乎不会是自己儿子的女朋友吧。

    要知道自己这儿子在淹城的时候，混得实在不咋地啊。怎么可能会有这么美丽漂亮又开着车子的女朋友呢？

    “她是苏艺璇。”方木对着苏婉介绍道。

    “原来是苏小姐。”苏婉听到方木的介绍，立即笑着对苏艺璇说道。

    虽然她不知道方木是怎么认识苏艺璇的，但是她是真心希望方木能把这么一个美丽的姑娘给拿下。

    “伯母，叫我艺璇就好了。”苏艺璇笑着说道。

    她觉得方木的母亲非常和善，以后进入方家的话，应该会跟方木的母亲和平共处的。

    “那以后我就叫你艺璇了。”苏婉笑着说道，她也很喜欢苏艺璇，觉得这姑娘不仅懂事，而且还会说话，懂得哄人家开心。

    “我爸人呢？”方木见到方海并没有出来，顿时疑惑的问道。

    “快到年了，你爸把今年收的大米给拖出去卖掉换点钱用，到现在还没有回来呢。”苏婉微微尴尬的说道。

    她不想在苏艺璇的面前，流露出家里比较贫穷的状况，但是现实又容不得她不这么说。

    方木听到苏婉的话，心里顿时就是一阵愧疚。

    自己这些天，虽然有钱了，但是却把家里给忘jì了。

    “妈，这是五千多块钱，你先拿着用，等明天的时候，我再给你提两万块钱出来。”方木从口袋里掏出五千块钱说道。

    这笔钱正是欧阳绫买润肤去疤液的时候，给他打的一万块钱。

    刚才去街上给苏艺璇买化妆品，就把这笔钱给全部提了出来。

    除去原先用掉的部分，最起码还有五六千块钱。

    苏婉诧异地看着方木，不知道方木怎么突然间有了这么多钱了。

    他现在还不知道方木配制了润肤去疤液的事情，因此并不知道方木身上有钱。

    “妈，你拿着用好了，这笔钱来路正，不是儿子抢来的。”方木不得不解释的说道，不然还真怕苏婉想到哪里去了。

    “妈不需要你的钱，你留着用好了。”苏婉看着方木，随即把钱推给了方木，现在苏艺璇刚刚来到她们家里，她觉得方木以后还有要用钱的地方，就拒绝了方木的好意。

    与儿子的终生幸福相比，这点困难还算不得什么？

    方木见苏婉执着不肯收钱，无奈的把钱装进了口袋里边。

    看来以后还要用其他的方式让家里接受他的钱了。

    “你们吃过饭没有？”苏婉忽然想到了正事，随即对着方木问道。

    “吃过了。”方木笑着说道。

    苏婉见此随即放心的点了点头，方木在以前的时候就跟她们说过，要是回来的晚的话，就不用等方木吃饭。

    方木现在都七点多钟才回来，肯定是在外面吃过饭了。

    苏婉现在没事，看了看方木，又看了看苏艺璇，不知道苏艺璇提着东西来她们家到底是什么意思。

    要知道在以前的时候，她从来没有听过方木还有女朋友的事情。

    而最近一段时间，方木才刚刚回来十几天的时间，就更不会在这么短的时间里有女朋友了。

    现在，这个苏艺璇提着东西来她们家里到底是什么意思呢？

    “妈，苏艺璇要在我们家住两天，麻烦你给苏艺璇准备一个干净点的房间。”方木看着苏婉，说道。

    他已经在回来的路上知道苏艺璇在淹城请了三天假的事情，这三天时间，少不了要在自己家里住上两晚。

    “真的？”苏婉听到方木的话，顿时就惊喜了起来。

    这发展也太快了，之前都没有听过对方的存zài，现在人家就直接要住到自己家里了？

    不过，既然都住进自己的家里，那还给苏艺璇准备什么房间，直接就跟方木住在一间屋子里好了。

    “其他的房间都放着东西，要不就让艺璇跟你住在一间屋子里吧。”苏婉谨慎地看了看苏艺璇的神态反应，随即小心翼翼的建yì道。

    “好啊，伯母我没意见。”苏艺璇笑着说道。

    在以前的时候，她就跟方木经常睡在一起，现在两人住在一间屋子里，自然没什么意见。

    苏婉诧异地看了苏艺璇一眼，看来还是低估了方木和苏艺璇之间的关系了。

    只是这个小子明明有着这么漂亮的女朋友，为什么就不跟家里说一声呢？

    苏婉气愤的想道，现在她见苏艺璇一点也不介意跟方木住在一间屋里，自然猜想到两人应该已经是男女朋友的关系。

    “最好能在晚上睡觉的时候再发生点意外，给我们家添一个大胖小子。”苏婉看着苏艺璇和方木两人，随即小声的嘀咕了一句。

    “妈，你说什么？”方木疑惑地看着苏婉，他因为距离苏婉有点远的原因，并没有听清楚苏婉的话。

    苏艺璇此时离苏婉最近，她自然听到了苏婉嘀咕的话，脸颊不由得一阵红润。

    这方木的母亲怎么能说出这么彪悍的话呢？