
    方木看了看母亲苏婉，又看了看苏艺璇，觉得母亲苏婉肯定说了什么重要的事情。不然的话，苏艺璇是不会有这种反应的。

    现在他对于苏婉说出的话，感到非常好奇，就想要知道苏婉到底说出了什么话。看了看苏婉，方木犹豫了一下，随即自体内分出一丝灵气进入苏艺璇的大脑之中，想要得知苏婉到底说了什么话？

    苏婉毕竟是方木的母亲，方木可不会大逆不道的去探查苏婉的记忆。

    “想不到妈居然想要我跟苏艺璇生个孩子。”方木在探查到苏艺璇脑海中的记忆之后，顿时无语的想到。

    现在他才二十一岁，还没有跟人家生孩子的打算。

    “妈，我带苏艺璇进屋去了。”方木神态尴尬的对着苏婉说道，随即就带着苏艺璇进入了自己的房间里边。

    苏艺璇要求跟他住在一起，他也没有什么办法。

    要是不跟苏艺璇住在一起的话，不知道这小妞又想到哪里去了。

    来到自己的房间里边，方木就取出今天在县城里获得的两朵火蓉花，准备配制能够丰胸的药液。

    “苏艺璇，你先去洗一个澡。”方木对着苏艺璇说道，准备先把苏艺璇支开。

    “洗什么澡啊，下午不是在宾馆里才洗过吗？”苏艺璇无语的说道。

    她虽然喜欢干净，但没必要一天洗几次澡吧。

    再说，现在是在方木的家里，她才不好意思去打水洗澡。

    要知道，方木的家里连一个洗澡间都没有啊。

    这让她去哪里洗澡？

    方木看着苏艺璇，顿时就是一阵无语，看来把她带回家里，实在是大大的失算。

    “那里先睡会觉吧。”方木再次说道。

    “现在才七点多诶，睡什么觉？”苏艺璇再次无语的说道。

    她感觉方木好像是在故意支开她一样。

    “方木你手中拿的是什么花？”苏艺璇来到的跟前，看着方木手的火蓉花好奇的问道。

    这种花，花朵像荷花但是不是荷花，在她的生活之中从来没有见过，所以她感到非常的好奇。

    “火蓉花。”方木回答道。

    “那这火蓉花是打算送给我的吗？”苏艺璇再次期望的问道。

    方木不由得一阵无语，怎么这些女孩子都喜欢花？

    “等制成药液再送给你。”方木说道。

    见无法将这个小妞支开，方木便决定现在就开始配制药液。

    回忆着脑海里边关于火蓉花的配制方法，方木开始配制能够丰胸的药液。

    这火蓉花想要配制成能够丰胸的药液，除了需要必要的火蓉花和清水之外，还需要少量的酒精。

    方木按照记忆中这种药液的配制方法，开始一步步的配制能够丰胸的药液。

    首先，他将两朵火蓉花的花瓣中的水分给挤了出来，放在一个干净的碗中。

    然后在碗中加入了一定比例的清水，将火蓉花的暗红色水分和清水均匀的搅拌在一起。

    做完这些后，就轮到加入一定比例的酒精了。

    方木在外面的大堂里边找了些酒精出来，随即按照记忆中的比例要求，将定量的酒精放在先前搅拌均匀的溶液之中。

    在将这些溶液搅拌均匀之后，就剩下最后的装瓶工作了。

    方木现在并没有玻璃瓶，只能先找个饮料瓶装置。

    方木快步跑到外边找到一个没用的饮料瓶清洗干净，随即跑到房间里边将碗中的暗红色的药液装在了瓶子里边。

    做完这一qiē后，能够丰胸的药液的配制工作就到此结束了。

    不过，现在还需要找个人验证一下这个能够丰胸的药液的效果如何。

    抬头看了看一边正在专注看着自己手中药液的苏艺璇，方木随即将目标锁定在苏艺璇的身上。

    此时此刻，唯有苏艺璇这小妞才最适合做这只试验的小白鼠。

    “苏艺璇，来来来，让我给你丰胸。”方木看着苏艺璇，笑着说道。

    “丰胸？”苏艺璇听到方木的话，骤然想到了下午在宾馆里边，方木对她说过的话。

    难道方木手中的东西，就是能把她D罩杯的胸部变成F罩杯胸部的东西吗？

    “这是什么东西？”苏艺璇试探着问道，想要验证自己心中的猜想。

    “丰胸液。”方木找了个恰当的名字，说道。

    “真的能够丰胸？”苏艺璇诧异了一下，紧接着就欣喜了起来，“快点给我丰胸。”

    方木此时正有拿苏艺璇当小白鼠试验的意思，听到苏艺璇的话，毫不犹豫的拿着丰胸液朝着床边走去，然后让苏艺璇脱掉上身的衣服，准备丰胸。

    方木的家里没有空调，再加上天气格外寒冷的缘故，苏艺璇的衣服在脱到一半后就不想脱了。

    这大冷天的，真要把身上所有的衣服都脱了，那还不把自己给冻死了？

    “钻进被窝里。”方木随着苏艺璇建yì道。

    苏艺璇点了点头，此时也只有钻进被窝里了。

    快速的脱掉脚上的黑色长筒靴子，然后快速的钻进被窝里边，只露出一颗脑袋出来。

    这是方木平时盖过的被子，她当然不会嫌弃。

    在将上身的所有衣服都脱掉后，苏艺璇开始示意方木给她丰胸。

    方木点了点头，随即旋开了饮料瓶的盖子，倒了点冰凉的丰胸液放在手上。在将装有丰胸液的饮料瓶放在一边后，就用手指沾了点丰胸液。

    将沾有丰胸液的手指伸进被窝里，然后落在苏艺璇柔软的胸部上面，方木便开始仔细的涂抹。

    苏艺璇的胸部很光滑，方木的手指在落在苏艺璇的胸部上面，立即就有一种落在光滑的丝绸上面的感觉。

    “有点冷。”苏艺璇感觉到冰凉的液体在自己的皮肤上滑过之后，立即倒吸了一口凉气说道。

    “这是药液，能不冷才怪呢。”方木看了苏艺璇一眼，无语的说道。

    看了看躲在被窝里瑟瑟发抖的苏艺璇，方木随即加快了涂抹的进程。

    在揭开被子看到苏艺璇的胸部上面已全部涂满了暗红色的丰胸液后，方木便钻进了被窝里边，准备给苏艺璇的胸部按摩。

    使用丰胸液这种东西，除了要将药液涂抹在胸部上，还需要对胸部做均匀的按摩，让肌肤上面的药液被人体均匀的吸收，促进胸部的均匀发展。

    不然的话，涂抹过丰胸液的胸部就会因为吸收不均匀的原因，导zhì胸部一大一小，或者是高高低低坑洼不平。

    “我要开始了。”方木钻进被窝里边，对着苏艺璇说道。

    “开始吧。”苏艺璇看了方木一眼，随即期待的说道。

    方木见苏艺璇答应下来，随即双手覆盖苏艺璇的饱满胸部，不断的按摩起来。

    不多时间，苏艺璇就被方木按摩的起了反应，红着脸将头缩进了被窝里边。

    方木这时正在按摩的关键时刻，根本就无法理会苏艺璇的神态。

    根据万灵卷的记载，在涂抹完丰胸液之后，要持续不断的对胸部按摩三个小时的时间，才能让胸部顺lì的发展壮大。

    方木此时才按摩十几分钟时间，哪里能停下手中的动作？

    “忍着点。”方木对苏艺璇叮嘱一声，随即再次帮苏艺璇的胸部按摩起来。

    如此，在过了三个小时之后，方木终于长长的出了口气，随即无力的收回了自己的手掌。

    现在的他，手臂酸麻的几乎都抬不起了。

    至于双手，更是连一点力气都没有了。

    看了看手机上面的时间，发现已经不知不觉十点多了。

    “方木，我们开始做运动吧。”苏艺璇从被窝里探出脑袋，随后伸手搂住方木的脖子，对着方木说道。

    刚才的时候，她早就被方木的按摩起了反应。

    要不是一直在强忍着，早就要求跟方木做运动了。

    方木此时双臂劳累的一点力气都没有，哪有心情跟苏艺璇做运动？

    “睡觉吧。”方木说道。

    “我不。”苏艺璇说道。

    她的身体早就起了反应，此时要是不宣泄一下的话，怎么能睡得着？

    “这小妞！”方木无奈的看了苏艺璇一眼，随即答应了苏艺璇的要求。

    方木在脱掉了苏艺璇的裤子之后，便开始主动的征战苏艺璇。

    如此，在过了几十分钟时间后，方木终于将苏艺璇送上云端，紧接着一股股浓稠的牛奶送进了苏艺璇的体内。

    “方木，我要做你的女人，一辈子做你的女人。”苏艺璇躺在床上，看着方木，一脸认真的说道。

    方木看着苏艺璇，没有说话。

    他现在给不了苏艺璇这个答案。

    “方木，我要跟你结婚生子，做你一辈子的女人。”苏艺璇撑起疲惫的身体，在方木的脸上亲了一口，便满意的倒在床上沉沉的睡去了。

    方木看着躺在床上安静睡觉的苏艺璇，微微沉默了片刻，便穿好衣服准备去外边修真。

    说什么幸福都还为之过早，唯有实力才能决定着一qiē。

    现在他的目标就是顺lì踏进凝气境的第三层境界，拥有能够透视的超强能力。

    PS：第三更放在十点半。