
    吴三听到方木的话，脸色顿时就是一僵。

    他知道方木这么说，肯定是为了报复自己先前羞辱方木，要方木给自己磕三个响头再喊自己一声爷爷的事情。

    现在，他已经认识到方木的厉害，知道自己无论如何也不是方木的对手。

    “方大爷，你就饶了我吧。”吴三忍着身体的剧痛，对着方木祈求的说道。

    现在的他，对于方木有着深深的恐惧。

    因此面对方木，他不得不放低自己的姿态。

    “饶你容易，只要你给我磕三十个响头，再喊我一百声爷爷，我就放你离开。”方木看着吴三，说道。

    “方大爷，你就换个条件吧，除了这个条件，其他的什么我都可以答应你啊。”吴三再次祈求的说道。

    今天他要是当着饭店里这么多人的面，给方木磕头认错的话，那以后他还怎么在青木镇混？

    “我只要你给我磕头认错，再喊我一百声爷爷。”方木非常强势的说道。

    这些人在打不过别人的时候，就希望别人能够饶恕他们，怎么就不想想平时仗着权势欺压弱小的时候也能放过别人？

    吴三看着方木一脸坚定的神态，知道自己今天是彻底得罪这个煞星了。

    为了活命，他只好向方木磕头认错，并喊对方为爷爷。

    吴三红色脸颊，屈辱的跪在了方木的跟前，随即开始一个个的给方木磕头认错。

    在磕完三十个响头之后，再次给方木喊了一百声爷爷。

    如此，在喊完一百声爷爷之后，吴三终于抬头看了方木一眼，随即赶紧朝着饭店外走去，想要逃离这家该死的饭店。

    “慢着，把钱付了再走。”方木冷冷的看了吴三一眼，随即开口冷淡的说道。

    吴三回头看了方木一眼，随即赶紧掏出身上的两百多块钱，把饭钱给结算了。

    自从跟着哥哥吴毅混以来，这还是他第一次吃饭给人家付钱。

    “滚吧。”方木看着吴三，随即挥了挥手，说道。

    “多谢方大爷。”吴三感激一声，随即忍着身体上传来的剧痛，赶紧逃离了这个给自己带来了无尽耻辱的饭店。

    “小兄弟，谢谢你啊。”饭店的老板见到吴三已经离开了，赶紧从里边走了出来，对着方木感激的说道。

    平时的时候，吴三这些人来他们这里吃饭，不但不给钱，而且每次还都是点的更好的饭菜。

    这让他们有苦不能言，忍受了好长时间。

    今天方木出手教训了吴三这些人，并让吴三付了饭钱，终于让他长长的出了一口恶气。

    “应该的。”方木谦虚的说道。

    他今天出手教训吴三，哪里是为了帮人家老板出气？

    完全是因为这个吴三调戏苏艺璇，他才出手教训吴三的。

    对于老板的那一句谢谢，他实在是受之有愧。

    “小兄弟，你太谦虚了，为了表达我今天对你的谢意，你们今天吃的所有饭菜我们饭店一律免费。”老板见方木居然这么客气，顿时就大方的说道。

    “那多谢了。”方木笑着说道。

    人家如此盛情，他要是再推脱的话，就显得有点矫情了。

    “要说谢谢的应该是我才是，你就在这里先等待一些，我们马上就把你点的饭菜送来。”老板笑呵呵的说了一声，随即就进入里边去了。

    “方木，你咋这么厉害了？”苏艺璇美眸奇异地看着方木，疑惑的问道。

    今天方木的这番表xiàn，实在是太让她感到意外了。

    “这是秘密。”方木神秘一笑。他才不会跟苏艺璇说自己是因为学了修真的缘故才有这么实力的。

    对于修真的事情，他要尽可能的隐藏起来。

    这个秘密，目前除了他自己之外，再也不会告sù任何人。

    “哼，不说就算。”苏艺璇生气的哼了一声，说道。

    在以前的时候，方木从来就没有对她隐瞒过什么，今天方木对她的隐瞒，无疑让她感到很生气。

    方木看着苏艺璇那生气的神态，微微笑了笑，不再多说什么。

    很快，服务员就端着几盘热气腾腾的饭菜放在了方木的饭桌之上，再将一份西红柿蛋汤端出来之后，最后又给方木和苏艺璇两人一人拿了一瓶饮料。

    “我们没点饮料啊。”方木看着服务员，疑惑的问道。

    “这是老板特别吩咐的，他说是为了表达对你们的谢意专门送给你们的。”服务员微笑着解释道。

    方木点了点头，随即再次客气的说了声谢谢，就开始和苏艺璇一起用餐。

    “多吃点大虾。”方木将盘子里的大虾夹了一些给苏艺璇，笑着说道。

    这小妞自从淹城分别之后，就瘦了好多，现在真应该好好的补一补身体。

    苏艺璇看着方木，心里生出一些甜蜜，随即就开始吃着方木夹在她碗里的大虾。

    “再吃点排骨。”方木再次给苏艺璇夹了几块排骨，笑着说道。

    这小妞最近都瘦成这个样子，不好好补一补身体的话，还不被风吹几下就倒了？

    “你当我是猪啊。”苏艺璇瞪了方木一眼，说道。

    这排骨都是一大块一大块的，让她怎么好意思吃下去？

    “今天你就是猪了，好好的把这些都吃完，看看你这身体都瘦成什么样子了？”方木再次给苏艺璇夹了两块排骨，强势的说道。

    苏艺璇听到方木前边的话，刚准备生气，可是在听到方木后边的话，顿时就觉得心里一阵委屈。

    我身体瘦，还不是因为这些天每天给你担心的？

    方木也知道苏艺璇身体瘦的原因，此时也就不再继续这个话题。

    “好不容易来一趟青木镇，我自然要好好的招待你一番。”方木看着苏艺璇，随即笑着说道。

    苏艺璇点了点头，随即将方木夹给她的排骨都给吃完了。

    两人在吃了二十多分钟的时间，就从这家饭店里出来了。

    本来，方木是要付钱的，可是人家老板坚决不要，他无奈之下，只好再把钱给装进了口袋。

    “走，我先把你送回宾馆里，明天再带你到处玩一玩。”方木进入苏艺璇的车子里边，对着苏艺璇说道。

    他还有很多事情需要处理，现在没有时间跟苏艺璇在大街上到处溜达。

    “颜心是谁？”苏艺璇在自己的位置上坐好后，没有理会方木的话，而是眼睛看着前方，突兀的问出了这么一个风马牛不相及的问题。

    她来青木镇，主要有两件事情。第一件事就是为了要和方木见面，第二件事就是想要质问方木为什么要和那个叫颜心的女人风流快活。

    如今，第一件事已经实现了，她现在有必要要弄清楚第二件事。不然的话，她无论如何也睡不好觉。

    方木看了看苏艺璇一脸认真的神态，随即明白过来，知道她肯定实在报纸上得知颜心的存zài的。

    “是我一个非常重要的朋友。”方木平静的说道。

    这种事情，没什么要隐瞒的，再说，她跟颜心两人光明磊落，也没有隐瞒的必要。

    “是女朋友吗？”苏艺璇看着方木，一脸挑衅的问道。

    她猜想颜心一定是方木的女朋友，不然方木也不会把那么重要的润肤去疤液放在颜心的空间卖。

    “不是。”方木看着苏艺璇说道。

    “真的不是？”苏艺璇还有点不相信方木的话。

    “真的不是。”方木肯定的说道。

    苏艺璇看着方木的眼睛，想要看出什么蛛丝马迹，在看了好一会儿之后，并没有查出一点蛛丝马迹之后，终于长长的出了一口气。

    “我相信你了。”苏艺璇看了方木一眼，声音说不出的平静。

    在她的内心里边，却是欢喜的不能自已。

    这个混蛋，终究没有辜负了自己这些天白白的为他伤心难过。

    “好了，我该送你回宾馆了。”方木见苏艺璇终于相信了自己，随即对着苏艺璇说道。

    他刚才就怕苏艺璇不相信自己的话，硬要拉着自己去颜心家找颜心，然后再跟颜心大战个三百回合。

    “我决定今晚不住宾馆了，今晚我要住你家。”苏艺璇看着方木，笑着说道。

    她很想借此机会，认识一下方木的父母，然后跟方木的父母促进一下感情，为未来成为方家的儿媳妇打下牢固的基础。