
    第二天，阳光明媚，天气一片晴好。

    方木吃了点早饭，就准备把昨天答应帮颜心带的香水送给人家。

    而且颜心也曾经跟他讨要过一份丰胸液，方木也有必要把丰胸液一起送过去。

    “妈，我出去一趟。”方木对着饭桌上正在吃饭的母亲苏婉说完一声，就去房间里拿着装有丰胸液的饮料瓶准备去颜心家。

    “等一下带着艺璇一起出去，今天街上有集市，正好可以在街上玩一玩。”苏婉对着方木喊道。

    “回来再带她上街玩。”方木在院子里停下脚步，回头说道。

    只是给颜心送个香水和丰胸液而已，又要不了多少时间。

    一旁正在吃饭的苏艺璇，看着方木手中拿着的一瓶丰胸液，眉头微微一皱，想到了某种可能。

    “我吃饱了，跟你一起出去吧。”苏艺璇放下筷子，站起身体，笑着说道。

    这个方木神神秘秘的，肯定是给什么女人送丰胸液了，保不准就会给别的女人也来一个丰胸按摩。

    所以现在，她必须要好好的盯住方木才行。

    “你出去干什么，现在天气这么冷，等温度上来了再出去。”方木委婉的拒绝道。

    他才不会带苏艺璇一起去颜心家，万一这两个小妞一言不合干起架来怎么办？

    到那个时候，他又该帮助哪一边？

    方木现在不得不考虑那么多。

    因为依着这两个小妞的性格，还真的能有干架的可能。

    方木离开院子，快速的拐了几个方向，然在确定背后并没有苏艺璇跟来之后，随即再次换了条远路去了颜心的家里。

    “混蛋，如此背着我，肯定是干些见不得人的事情。”苏艺璇走出院子之后，在看到外面早已没有了方木的踪影，顿时气愤的说道。

    方木轻车熟路的来到颜心家的门外，随即敲了敲房门，喊了声“心姐。”

    “是小木啊。”颜心听到方木的声音之后，应了一声，快步跑着过来开门了。

    在将房门打开之后，立即邀请方木到家里吃饭。

    她现在刚刚做好早饭，才吃了两口而已，因此就邀请方木一起吃早饭了。

    “我吃过了。”方木委婉的说道。

    他在家里确实吃了一点，因此并不觉得有什么饿的。

    “吃过一点，也可以再吃一点。”颜心笑着说道，然后就去厨房里边给方木乘了一碗稀饭，又拿了一双筷子出来。

    方木见颜心都把饭乘出来了，要是再不吃的话，未免有点辜负人家的盛情了。

    在饭桌的旁边搬开凳子坐了下来，方木便开始吃了点饭。

    “小木，姐姐准备在县城为我们的润肤去疤液开一家专卖店。”颜心一边吃着饭，一边对着方木说道。

    “心姐，你拿主意就好。”方木笑着说道。

    这润肤去疤液的事情，他已经打算交给颜心管理了，这些事情，当然要有颜心来拿主意。

    “那我明天就去县城看看情况，看看有没有好的能够租赁的店pù。”颜心听到方木的话，立即高兴的说道。

    这在县城开一家润肤去疤液的专卖店，只是她的第一步计划而已。

    她的第二步计划，就是在沪市，深市，广市，蓉市、燕京等全国知名的各大城市开辟润肤去疤液的专卖店。

    至于第三步，则是开始将润肤去疤液推广到台湾、韩国、日本等周边国家和地区。

    至于第四步，则是让润肤去疤液走向世界，让世界各地的所有人都能轻松买到这种神奇的药液。

    当然，这些计划还有点遥远，眼前最重要的是要在沭县她们这个大本营，开一家成功的润肤去疤液的专卖店。

    方木吃了点饭，在给颜心提了点建yì后，就离开了饭桌。

    “心姐，这是我昨天在县城给你带的香水。”方木坐在沙发上，从衣服口袋里取出一瓶高贵的香水，笑着对颜心说道。

    “谢谢小木了，一共花了多少钱，姐姐马上给你。”颜心放下手中的筷子，来到方木的跟前，取过方木手中的香水问道。

    她虽然跟方木关系比较密切，但是这香水的钱还是要给的。

    “提钱多伤感情，这瓶香水是我送给你的。”方木笑着说道。

    颜心对他这么好，他就是给颜心买再贵的香水也是应该的，怎么可能去收颜心的钱？

    “那姐姐谢谢你啦。”颜心高兴的说道。

    既然是方木送给她的东西，她自然满心欢喜。

    “对了，你昨天去了县城，找到那种火蓉花没有？”颜心收起香水，笑着问道。

    她对这件事情非常的关心，因为她还指望方木给她留一份丰胸液了。

    “找到了。”方木说道，“这就是能够丰胸的药液――丰胸液。”方木取过一边的饮料瓶，晃了晃饮料瓶里边的暗红色药液，说道。

    “这就是能够丰胸的药液？”颜心看着方木手中饮料瓶里的暗红色药液，好奇的问道。

    不过，她知道方木既然敢如此说，那就肯定就不会有假。

    对于方木，她有着无限的信任。

    “小木，送一点给姐姐吧。”颜心自饮料瓶那里收回视线，抬头看着方木希望的说道。

    她很希望能够得到方木手中的一些丰胸液，让自己的胸部再度攀上一个高峰。

    方木来这里除了送香水之外，就是给颜心送丰胸液了。

    此时，即使是颜心不开口，他也打算把丰胸液送一点给颜心。

    跟颜心笑着答应一声，方木随即把饮料瓶里的所有丰胸液，分成了七份，然后装在颜心家的七个小玻璃瓶里边。

    本来这丰胸液是可以装成八份的，可是因为昨晚拿苏艺璇试验的缘故，已经用掉了一份，所以现在就只能装成七份了。

    “心姐，这一瓶你留着吧。”方木指着其中的一瓶对着颜心说道。

    这其他的六瓶他还有其他的用处，所以就不能继续送给颜心了。

    颜心也知道这丰胸液的难得之处，也就没有再跟方木要其他玻璃瓶中的丰胸液。

    方木此时已经把今天的事情处理的差不多了，跟颜心讲述了一下丰胸液的具体使用方法后，便准备起身离开。

    现在在他的家里，还有一个更头疼的人物需要对付呢。

    “什么，这个丰胸液涂抹之后，还需要对胸部持续的按摩三个小时的时间？”颜心在听到方木的讲述之后，顿时就红着脸颊，吃惊的说道。

    她是一个女人，怎么好意思用自己的手按摩自己的胸部呢，那不是太银荡了吗？

    可是要是不按摩的话，丰胸液就不会被胸部上的肌肤均匀吸收，自己的胸部也就会变得一大一小，极不规则。

    这种情况，实在是太让她感到为难了。

    方木无奈的点了点头，他昨晚就因为给苏艺璇按摩了三个小时的缘故，导zhì后来两条手臂都酸麻无力的抬不起来。

    以颜心的力气而言，方木还真担心颜心能不能坚持三个小时。

    “小木，要不你帮姐姐按摩吧。”颜心看着方木，神态扭捏的说道。

    她觉得自己给自己按摩，实在是太银荡了。

    但是方木就不同了，他是一个男人，一个自己已经暗暗喜欢上的男人。被自己喜欢的男人按摩自己的胸部是天经地义的事情。

    因此，她才将目光锁定在方木的身上，想要让方木帮她按摩。

    “好吧。”方木无奈的说道，想到颜心几次用手帮自己解决身体的需要，他现在要是拒绝的话，未免就显得太小气了。

    再说，方木是一个男人，他非常乐意帮一位优秀的美女按摩胸部。

    更何况这位优秀的美女还是他曾经的表嫂？