
    方木看着床上性感妩媚的颜心，就快步的转身准备离开这里。

    现在他的内心正在经历着水生火热般的煎熬。一方面，颜心的声音太过勾魂夺魄，撩的他的心火在逐渐燃烧。另一方面，苏艺璇和周莎这两个人对他的深情爱意，他绝不能对不起这两个女人。

    即使最后只选择了其中的一个人，他也不能对不起其中的苏艺璇或者周莎。

    “小木，姐姐想要破处，你不要走！”颜心一边妩媚的叫着，一边已经伸手拉住了方木的手腕。

    她快步的站起身体，随即来到方木的跟前，堵住了方木的去路。

    颜心的个子没有方木高，她站在方木的跟前，只有方木的鼻子高度，她居低临上的看着方木，随即再次妩媚的缠住了方木的脖子，整个身体紧紧的贴着方木的身体，祈求的说道。

    “心姐，不要这样。”方木急声叫着，他想要逃离这里，他怕他在这里再呆下去的话，会经受不住颜心的诱惑，而和颜心发生一些难以想象的事情。

    “小木！”颜心这时早已被**战胜了理智，她哪里还能听得见方木的话，她轻轻的叫着，就开始去亲方木的脸颊。

    “心姐！”方木再次叫着，见到颜心依然没有清醒之后，便直接抬手一记手刀落在了颜心的后颈项上面。

    方木这一记手刀，力量巨大，因此一落在颜心的颈项上面，立即就让颜心闷哼一声，彻底的昏迷过去。

    “心姐，对不起，我并不能答应你的要求。”方木将颜心抱在床上，平整的放好之后，随即歉意的说道。

    如果不是因为有着苏艺璇和周莎两人的缘故，他无论如何也要帮颜心破了处，实现颜心的心愿。但是此时，他却万万不能这么做。

    “心姐保重！”方木将颜心的被子盖好之后，随即看着昏迷的颜心轻轻一声，便拿好客厅里的几瓶丰胸液，紧紧的锁好了颜心家的房门，下了楼梯，朝着自己家的方向走去。

    三个小时后，颜心醒了过来，想起之前自己对方木说过的话，做过的事情，她的脸颊顿时翻过一阵红润。

    想不到自己被激起了**后，居然会这么的银荡。

    不过，对于方木并没有帮她破处的事情，她感到非常的遗憾。

    这么好的机会，就这么白白的错失了！

    “下一次，一定要你帮我破处！”颜心想起刚才的事情，随即非常坚定的说道。

    方木自颜心家出来之后，就揣着丰胸液一直朝着自己家里行去。

    在来到自己家门口的时候，忽然看到在轿车里坐着的苏艺璇。

    “去哪里了？”苏艺璇从车窗里探出脑袋，看着方木问道。

    这一次方木一离开就是将近四个小时的时间。她昨晚刚刚被方木按摩了三个小时，自然知道方木这三四个小时在干些什么！

    “给人送东西了。”方木说道。

    “是丰胸液吧。”苏艺璇冷笑的看着方木，说道。

    “你怎么知道？”方木诧异了一下，这小妞虽然只猜中了其中的一半，但是依然让他感到非常吃惊。

    “顺便帮人家按摩了三个小时，然后再做点剧烈的运动？”苏艺璇没有回答方木的话，而是看着方木的眼睛，继续冷笑的道。

    “没有！”方木坚决的说道。

    他确实帮颜心按摩了三个小时，但是却并没有跟颜心做运动。对于这种子虚乌有的罪名，打死他，他也不能承认。

    “没有？你觉得我会信吗？上车再给我解释。”苏艺璇指了指自己旁边的座位，冷冷的说道。

    现在是在方木的家门口，苏艺璇不想让自己和方木的谈话被方木的家人听到。她想带方木去一个僻静的地方，问清楚整个事情的来龙去脉，以及那个女人到底是谁？

    “我们先吃完饭再谈这个话题吧。”方木看着苏艺璇建yì的说道。

    他很想借此机会引开苏艺璇的注意力，自己虽然没有跟颜心发生关系，但是这种帮人家丰胸按摩的事情，自己还真的不好解释清楚。

    依着苏艺璇这小妞的性子，知道这件事情，肯定要跟自己大闹一场。

    “上车。”苏艺璇再次瞪了方木一眼，坚持的说道。

    这个混蛋要是不给她把这件事情解释清楚了，别想吃这顿饭。

    方木看了看苏艺璇，见到对方那一脸认真的模样，随即无奈的打开车门，坐在了苏艺璇的旁边。

    该来的，终究会来。

    轿车一路飞驰，在方木的指引下，最后在青木山的山脚下停了下来。

    “有什么话想对我说吗？”苏艺璇看着方木问道，想要让方木主动坦白。

    方木看着苏艺璇，知道这件事情是无论也无法瞒住苏艺璇了。他深深的吸了一口气，随即就把今天的事情有选择的告sù给了苏艺璇。

    至于帮颜心买香水，在颜心家吃早饭，以及最后颜心要跟他做运动的事情，则被方木给省略了。这几件事情要是告sù苏艺璇的话，不知道这小妞能想到哪里去。

    “颜心，好你个不要脸的狐狸精，居然敢勾引我的男朋友，我定然不会放过你！”苏艺璇听到方木的解释，顿时急骂一声，就准备开车去颜心家找颜心干架。

    “苏艺璇。”方木见到苏艺璇的举动之后，顿时急声叫道。

    这小妞要是到了颜心家里，那还不得闹翻天了？

    这要是被小区里的外人看到了，那还怎么得了？

    “干嘛？”苏艺璇羞恼的瞪了方木一眼，问道。

    “陪我到山上走一走，我们这个青木山很美丽的。”方木找了个话题说道，想要引开苏艺璇的注意力。

    “等解决了颜心那个不要脸的狐狸精，再跟你算账。”苏艺璇没有理会方木的话，继续准备开车去颜心家。

    自己在方木家等了方木半天时间，要方木带着自己去逛街，可是这个方木居然去给别人丰胸按摩，自己怎么可能就这么容易放过这两个人。

    “走吧。”方木拉开车门，将苏艺璇拉出了车外。此时，无论如何也不能让苏艺璇找到颜心。

    苏艺璇的力气并没有方木大，被方木拉着手腕，极力挣扎地朝着青木山上行去。

    在来到那片生长这四心草的地方，方木随即停下了脚步。

    眼看学生的期末考试就要到了，他也有必要再配制几十瓶能够提升记忆力的药液给学生喝下了。

    根据万灵卷的记载，喝下一次四心草配制的提升记忆力的药液，只能短暂维持十多天的效用。

    过了这段时间，这种能够提升记忆力的药力就会失效，

    现在，距离学生们喝下药液早已经过了十多天的时间，因此方木才有必要再配制一份药液给学生们喝下。

    “这是什么草？”苏艺璇虽然还在生方木的气，但是看着方木拿着一株株四心草，还是好奇的问道。

    “四心草。”方木笑着说道。

    苏艺璇摇了摇头，表示从来就没有听过这种草。

    “这种草能够提升记忆力。”方木解释的说道。

    如果没有叶星璇和万灵卷，他也不会认识这种四心草的。

    苏艺璇点了点头，看来方木回到青木镇的这段时间，还真的变了不少。

    至少在以前的时候，自己可从来没有听过方木还会配制药液的。

    想到方木的变化，苏艺璇就不由得担心两个人的未来关系。

    如今，方木是越来越优秀了，而自己还在原地踏步。

    未来，方木还会不会像以前那样爱自己呢？

    未来，自己会不会跟方木最后分道扬镳呢？

    “方木，跟我回淹城吧。”苏艺璇对着方木说道。

    她不想失去方木，只有两个人生活在一起，方木才不会认识其她的女人，也就不会跟别的女人在一起，最后跟自己分道扬镳。

    方木轻轻的摇了摇头，短时间内，他还不想回到淹城，他想过一段安静平和的生活。

    但是对于他来说，淹城迟早要回去一趟的。

    那些曾经算计过他的老板和其他人，方木要一个个找他们报复。

    “方木，跟我回淹城吧，我答应你只要到了淹城，我就立马辞掉现在的工作，再跟你重新找工作。”苏艺璇看着方木，一脸认真的说道。

    “抱歉，我现在不能跟你回淹城去。”方木说道。

    他还有一帮可爱的学生在等他上课，现在他怎么可能会舍弃这些学生，跟苏艺璇去那个淹城？

    “是不是舍不得那个叫颜心的女人？”苏艺璇气怒的问道。

    “我明天带你去学校，你就会知道我为什么现在不会去淹城了。”方木看着苏艺璇，认真的说道。

    “学校？”苏艺璇诧异了一下。

    她是知道方木当了学校老师的，但是却不知道学校能有什么理由让他不跟自己去淹城。