
    方木这句话一说出口，他就后悔了。

    他光顾着解释自己为什么不想去淹城，却忘jì了学校里边还有一个周莎。

    想到上午在颜心家帮颜心按摩胸部的时候，周莎打过来的电话。

    方木就不由得一阵头疼，这个小妞现在恐怕要恨死自己了吧。

    他想的没错，此时在周莎的家里，周莎确实要把他给恨个半死。

    “好啊，我明天就跟你去学校，看看你给学生们上课的样子。”苏艺璇看了看方木，笑着说道。

    习惯了以前方木工作的样子，她现在是想看看方木上课的时候，是什么个样子。

    再说她离开学校已经两三年的时间，也确实有点怀念学校的生活了。

    “算了，你明天就不去我们学校了，你明天还要回淹城，就在我家里好好休息好了。”方木对着苏艺璇说道。

    “我偏要去。”苏艺璇坚持的说道。

    方木看了看苏艺璇，随即同意让苏艺璇的要求。大不了到时候请人欧阳绫把周莎给支开好了。

    方木现在肚子有点饿了，见苏艺璇的注意力终于被自己转移开了，顿时就要求苏艺璇带着自己回家去。

    “你帮她辛苦按摩了那么久，怎么那个叫颜心的女人没有留你吃午饭吗？”苏艺璇的虽然消了一点气，但是还没打算就此放过方木，对着方木冷笑着道。

    颜心当时都被方木给敲晕了，哪里还会给方木做饭？

    不过方木此时也不好解释这些，不然的话，这小妞又要抓着这个问题不放了。

    “走吧。”方木拉住苏艺璇的小手，对着苏艺璇笑着说道。

    “带我去见一见那个颜心，我倒是要认识一下那是一个什么样的女人？”苏艺璇看了方木一眼，随即挣开了方木的大手说道。

    方木看着苏艺璇，没有说话，这两个女人，虽然容貌不同，但是同等漂亮。

    这两人要是站在一起的话，还真的分不清哪一个更加漂亮。

    这个时候，他的肚子突然传来一阵饥饿的叫声，方木抬起头尴尬的对苏艺璇笑了笑。

    苏艺璇看了方木一眼，随即下山开车送方木去家里吃饭。

    现在她虽然生方木的气，但是也不能饿着方木，毕竟方木是自己喜欢的男人，无论如何也不能饿着方木。

    两人很快就开车到了家里，方木吃了饱饱的一顿饭就开始配制四心草的药液。

    在将药液配好之后，都已经三点多钟的事情。

    苏艺璇要她带自己去见识一下颜心，方木尴尬的笑了笑，随即就带着苏艺璇去了县城。

    此时此刻，他怎么可能带着苏艺璇去颜心的家里？

    苏艺璇知道从方木的口中无法得知颜心的下落，就准备明天通guò方木母亲苏婉的口中得知颜心的下落。

    轿车在开了半个多小时候，方木他们就来到了县城。

    方木先带着苏艺璇去了县城的商业街，给苏艺璇买了两身漂亮的衣服，又带着苏艺璇去小吃店买了点零食。

    最后，两人再度在雀陵中学西边的河道边停了下来。

    “大哥哥。”方木刚刚在河边走了几分钟后，对面忽然迎过来一个绝美的少女。

    此人不是别人，正是那个叫林静的少女。

    “咦，大哥哥这位是谁啊，周姐姐怎么没有跟你一起过来？”林静来到方木的跟前看着苏艺璇好奇的问道。

    她知道周莎的名字，还是昨天下去在帮方木采摘火蓉花的时候知道的。

    现在，她见到周莎没有跟他过来，却来了一个陌生的美丽姐姐，自然感到很好奇。

    “那个……”方木无论如何也没有想到会在这里碰到林静。

    更没有想到的是，这个林静开口就把周莎给喊了出来。

    “周姐姐又是谁啊？”苏艺璇转身开了方木一眼，眉头皱的越来越紧了。

    看来这个混蛋最近在青木镇人缘挺不错的啊，才回来十几天的时间，就又是颜心，又是姓周的女人。

    “就是周莎姐姐啊。你不认识吗？”林静好奇的说道。

    她以为苏艺璇是方木的亲人，是认识周莎的，因此才会有此疑问。

    方木看了看林静，真想在她的小屁股上狠狠的抽上两巴掌，你不是性格内向，不敢说话的吗，怎么就不能少说两句？

    方木看着苏艺璇，此时还真的不知道该怎么说话。

    虽然他早已经想到了这种结果，但是没有想到这个结果居然会来的如此之快。

    “方木，我要看你的手机。”苏艺璇看着方木，良久终于说道。

    方木犹豫了一下，随即把手机给了苏艺璇，该来的终归会来。

    打开方木手机上的电话簿，随即看到了周莎的电话号码，和颜心的电话号码。

    “莎莎？心姐？这称呼倒是挺亲密的嘛。”苏艺璇看着方木，讥讽的笑道。

    随即打开了周莎的电话号码，将号码给拨了出去。

    “你个混蛋终于给我打电话了？”电话刚一接通，里边就传来了周莎气怒的声音。

    “你就是那个周莎？”苏艺璇微微停顿了一下，随即冷声说道。

    “你是谁啊？”周莎骤然听到陌生女人的声音，顿时疑惑的问道。

    “我叫苏艺璇，是方木的女朋友，你跟方木是什么关系？”苏艺璇看了方木一眼，随即对着电话里的周莎说道。

    “我才是方木的女朋友，你是什么人。”周莎气愤的说道。

    一直起来，她都认为自己是方木的女盆友，而方木也一直是这么承认的。

    今天怎么又冒出来一个女人？

    “笑话，你有什么资格做方木的女朋友，我跟方木在淹城的时候，生活了四五个月时间，这种深厚的感情，岂是你这种外人所能够破坏的？”苏艺璇冷笑着道。

    周莎明白了，这个女人肯定是方木以前的女朋友。

    现在这个以前的女朋友，找到了现在的女朋友，想要跟她争方木。

    “笑话，方木从来就没有说过他以前有过女朋友，看得出来，方木根本不在乎你，你又有什么资格说自己是方木的女朋友？”周莎毫不客气的反击道。

    “笑话，方木……”苏艺璇刚准备继续说，方木一把夺过了她的手中的手机。

    “吵什么吵？”方木看着苏艺璇，不客气的说道，随即直接挂断了手机。

    “这个女人是怎么回事？”苏艺璇看着方木，冷着脸问道。

    今天方木要是不给她解释清楚，她就别想放过方木。

    方木看了看苏艺璇，如实的说道，这种事情越是隐瞒，就越为棘手。

    方木讲述了自己发生车祸后，不想再去打搅苏艺璇的平静生活，就接受了周莎的事情。

    苏艺璇这时也明白过来，随即气愤的看着方木，她从没就没有这么想过。

    她希望方木能早点回淹城，跟她生活在一起，根本就不介意方木打搅她的生活。

    再说，两人间感情深厚了，还谈什么打搅？

    “方木，以前你跟那个周莎的事情，就这么算了。但是今天以后，我会跟那个周莎一争到底的。”苏艺璇看着方木，目光坚定的说道。

    “争吧争吧。”方木疲惫的说道。

    摊上这么两个女人，就不能让自己消停一会吗？