
    苏艺璇吃惊看着方木，眼前的这个男人，如今是表xiàn的越来越优秀了。

    她从来也没有想到方木能把这帮学生带的这么的好。

    她也当过学生，知道语文试卷的难考程dù，而这帮学生居然每个人都决心要考到九十五分，这得需要多大的勇气和毅力啊。

    “方木，或许你的选择是正确的。”苏艺璇看着方木，发自内心的说道。

    远离了都市的机关算尽和尔虞我诈，回到老家过上一段平静的生活，教书育人，与世无争。

    这样的安逸生活，或许真的很适合现在的方木。

    “我现在只想安安静静的教这群学生读书。”方木笑着说道。

    他开始的时候，只是抱着混几天日子的想法。

    可是到了现在，他却发现越来越喜爱这帮可爱的学生，越来越舍不得这帮可爱的学生了。

    “那你打算做多长时间的老师？”苏艺璇看着方木，好奇的问道。

    现在，她已经不再要求方木跟着她一起回淹城了，方木有自己的选择，她应该支持方木的选择。

    但是，她想要知道方木未来的打算，因为这个关系到自己和方木之间的幸福生活。

    她是不打算在农村生活的，所以，只能寄希望于方木早点去淹城，跟她团聚。

    “等把这群学生每一个都培训的能考到一百分的时候，我就会辞掉这份教师的工作，到那个时候，我将去淹城向一些人讨一些公道。”方木一脸平静的说道。

    “那我在淹城等你。”苏艺璇看着方木，一脸认真的说道。

    方木看着苏艺璇，没有说话。现在苏艺璇和周莎两人，他也不知道到底该选择谁。

    这两个人，一个是自己曾经的完美女神，如今终于成为了自己的女朋友，一个是自己朝夕相处四五个月时间，与自己犯难与共，对自己不离不弃的女朋友。

    她们两个人，对自己来说，都非常的重要，是自己生命中不可或缺的人。

    如果，苏艺璇这次不来青木镇的话，或许方木就会永远的选择周莎。

    但是现在苏艺璇千里迢迢的来到青木镇，只为与自己相见，看一看自己，自己无论如何也不能辜负苏艺璇的这份情义。

    “你要好好的在淹城保重身体。”方木看着苏艺璇，一脸关心的说道。

    “你也要保重身体，还有，要记得天天想我，每时每刻想我。”苏艺璇看着方木，恋恋不舍的说道。

    “嗯，这是我的手机号码，有什么事情就及时给我打电话。”方木看着苏艺璇，再次说道。

    两人相隔几百里地，如果苏艺璇有什么困难的话，自己也能及时出手帮助对方。

    “你还记得手机号码？”苏艺璇本来心情好好的，现在一听这话就来气了。自己给她发了这么多扣扣消息，他一个也没有给自己回，现在还有脸跟自己提手机号码。

    不过，方木既然这么说，那也就说明以后也会一定会接自己的电话和扣扣消息的。

    “那我回淹城了。”苏艺璇说道。

    她这次来学校一是为了了解方木为什么不回淹城的理由，另外一个是为了会一会那个周莎。

    如今周莎是会不到了，方木不跟自己回淹城的理由也已经得知了，她的心愿了了一半，也该是时候回淹城了。

    “有事的时候就打我电话。”方木对着苏艺璇，说道。

    苏艺璇点了点头，以后哪里需要有事的时候打？

    以后要天天打。

    把你的手机到打欠费为止！

    “一路平安。”方木陪着苏艺璇来到了学校门口，看着苏艺璇上了她的红色轿车，说道。

    “记得想我。”苏艺璇将脑袋伸出车外，然后在方木的脸颊上印了一口说道。

    “嗯。”方木说道，这个时候，他无论如何也要说想的。

    “再见。”苏艺璇对着方木挥了挥手，就开着车子离开了。

    在驾着车子到了沭县高速公路收费站的时候，又给了方木发了一个短信，这才开着车子朝着淹城的方向行去。

    方木这时已经在课堂上给学生们讲试卷了，看了看手机上苏艺璇发来的短信，笑了笑，给她回了句一路平安，随即继续给学生们讲试卷。

    很快就到了下课的时间，这个时候，方木的试卷也已经全部讲完了，跟学生们宣布一声下课之后，就回到了办公室里。

    来到办公室里的时候，方木就发现很多老师目光奇怪的看着自己。

    “方老师，刚才那个女的是你什么人啊？”初一十班的语文老师好奇的问道。

    他已经知道了方木和周莎的男女朋友关系，既然方木和周莎已经成了男女朋友关系，那么这个女的肯定就不会是方木的女朋友。

    只要不是方木的女朋友，那么请方木把她介绍给自己，应该还是可以的。

    “你问这个干嘛。”方木微微皱了皱眉头说道。

    “我想问一问她有没有男朋友啊，要是没有的话，那么就请你帮我介绍给他。”初一十班的语文老师笑呵呵的说道。

    他打苏艺璇一进门，就喜欢上了这个成熟优雅美丽的女人。

    这种有着优雅气质的女人，在他们青木镇可是很少见的啊。

    现在有这个机会，他自然是不想白白的错过机会。

    “滚！”方木直接轰了初一十班的语文老师滚蛋了。

    亏你想得出来，还想成为苏艺璇的男朋友，就你这德行，想要成为苏艺璇的男朋友门都没有。

    没有理会初一十班语文老师的古怪神态，方木趴在办公桌上便继续休息。

    这时，方木又感觉到自己的身前站着一个人，方木抬头一看原来是吴丽那小妞。

    方木看着吴丽过来，自然是知道吴丽过来是什么意思。

    “这是丰胸液。”方木自口袋里掏出一瓶淡红色的药液，对着吴丽说道。

    他记得吴丽一直在跟他讨要丰胸，今天来学校的时候，就顺便把这瓶丰胸液给带来了。

    吴丽本来冷着的一张脸，在听到方木的话之后，顿时如阳光一般灿烂迷人。

    “这就是神奇的能够丰胸的药液？”吴丽看着方木手中的药液，激动的说道。

    她今天来这里可不是为了丰胸液的事情，而是为了周莎打抱不平的，质问一下方木为什么要跟颜心发生关系，又和苏艺璇是男女朋友关系？

    现在，在听到丰胸液之后，早已把什么打抱不平的想法都给丢在了九霄云外。

    她现在眼睛里就只有这瓶淡红色的丰胸液了。

    终于可以改变她平胸女王的命运了。

    “老规矩，先交钱，再收货。”方木看着吴丽那一脸激动的神态，神态平静的说道。