
    苏艺璇看了看林静，又看了看方木，知道此时不能在林静面前多说什么。

    进入车子，就要带着方木回去。

    现在她一点在县城游玩的意思都没有了。

    方木看了看林静，随即在她的小脑袋上面恶狠狠的敲了两下后，这才跟林静告辞一声，进入了苏艺璇的轿车里边。

    轿车一路向青木镇前行，在前行了四十来分钟后，便停在了方木的家门口。

    “带我去见那个周莎。”苏艺璇对着方木说道。

    “还有那个颜心。”苏艺璇想了想，继续补充道。

    “明天再见。”方木说道。

    现在他哪有心情带着苏艺璇去见周莎和颜心？

    方木快步的进入了房间里边休息，躺在床上就沉沉的睡去了。

    第二天，方木早早的起来，吃了点早饭，就拿着昨天配置好的能够提升记忆力的药液，以及一瓶丰胸液就去学校了。

    今天是礼拜一，学生要上课，他作为学校的老师，自然不能缺席。

    苏艺璇在犹豫了片刻后，随即没有跟着去学校，她要先去会一会那个颜心，看看颜心到底是一个什么样的女人？

    方木既然会帮颜心做丰胸按摩，那最起码两人的关系已经非常密切了。

    跟方木的母亲打听到颜心的住处之后，苏艺璇就开着车子去颜心家了。

    刚刚来到颜心家的小区外的时候，看到一个穿着红色羽绒服的美丽女人从小区里出来，苏艺璇在感叹了一声这个女人的漂亮之后，就开着车子径自到了颜心家的楼下。

    随即停下车子，朝着八楼行去，在来到八楼之后，敲了敲颜心家的房门，喊着颜心的名字。

    颜心此时并不在家，她刚刚出了小区大门，准备去县城了。

    “难道刚才那个女人就是颜心？”苏艺璇在敲了一阵门后都没有听到屋里的动静，知道颜心应该没有在家。在想到在小区门口见到的那个美丽的女人，立即就想到了一种可能。

    依着方木的审美观，也只有刚才的那种女人才能入得了方木的法眼。

    想到这种可能，苏艺璇就快步的下楼，开着车子朝着小区外行去。

    等到了小区外的时候，早已没有了刚才那个美丽女人的踪影。

    此时颜心已经上了青木镇到县城的公交车，她准备去县城了解一下有什么好的店pù可以租赁下来，做润肤去疤液的专卖店。

    苏艺璇见已经失去了见到颜心的机会，也就放弃了，大不了以后的时候再次亲自会一会这个女人。

    现在，她需要去会一会那个叫周莎的女人。

    这个女人居然敢声称自己是方木的女朋友，看来她们的关系应该非常不一般。

    驾着车子，苏艺璇很快就来到了凤凰中学的校门口。

    之所以来凤凰中学，那是她已经得知周莎就是凤凰中学的老师了。

    在打听到方木的办公室后，就去了方木的办公室。

    现在正是早自习的时间，方木坐在办公室里无事，就趴在办公上继续休息。

    昨天晚上，他等到苏艺璇睡着之后，才起身去了外边修炼。

    直到经过三个小时的修行，才继续跑到房间里睡觉，因此，他现在非常的困倦。

    当然，修行是困苦的，但是惊喜却也同时存zài的。

    昨天晚上修行的时候，叶星璇告sù他，只要在修行一个晚上，他就可以顺lì踏进凝气境的第三层境界。

    不多时间，趴在办公桌上的方木，便感觉自己的身前站着一个女人。

    方木抬头看了站立的女人一眼，发现正是苏艺璇。

    这小妞气鼓鼓的样子，看来应该是没有碰到颜心的缘故。

    想到苏艺璇没有碰到颜心，方木就不由自主的得意了一下。

    昨天晚上修行的时候，他就给颜心发了一条信息，让颜心今天早点去县城看店pù。

    依着颜心对自己的信赖程dù，她一定会早早的就去县城的。

    事实上，也如方木猜想的那样。

    苏艺璇确实错过了会见颜心的机会。

    当然，这个错过也要怪苏艺璇自己，她明明已经在小区门口见到了颜心，却因为不认识颜心的缘故，给白白错失了。

    “坐吧。”方木找了张椅子，对着苏艺璇笑着说道。

    就在刚才的时候，他已经得知周莎今天请了一天假不会来学校了。

    只要周莎不来学校，苏艺璇就不会再碰到周莎。

    当然，方木对于周莎是愧疚的，周莎之所以请假不来，肯定是因为昨天的缘故。

    不多时间，上课铃就响了起来。

    方木拿着两张试卷和两瓶药液，就朝着十一班走去。

    这两张试卷是上周五的时候，他发给学生们的，让学生们星期六和星期天的时候，在家里把试卷上的阅读理解部分做完。

    很快，他就来到了十一班。

    先是让这帮学生每人喝了口提升记忆力的药液，随即开始给这帮学生讲试卷上的阅读理解部分。

    这一次，方木讲起试卷上阅读理解部分，就轻松了许多，因为有了先前几天的不间断做阅读理解部分，现在学生们的阅读理解能力已经提升了一个新的档次。

    这一次，方木不仅仅是在上面讲阅读理解中的题目的答案。同时，也让这帮学生站起来回答问题的答案。

    这帮学生已经能够**不离十的把这些题目的答案给回答上来了。

    很快，就把这两张试卷上的阅读理解部分讲完了。

    方木再次去办公室给学生们抱来了一百多张试卷，然后给班级里的学生每人发两张。

    “下节课，我们再讲最后两张试卷，然后从今晚就开始复习课文。”方木在将试卷全部发完之后，随即对着台下的学生们说道。

    “是。”学生们整齐的喊道。

    “这一次，你们打算考多少分？”方木看着这帮学生的认真神态，笑着问道。

    “老师，我还要考一百分。”白柔抢先说道。

    “考一百分，老师重重有奖。”方木笑着说道。

    “老师，我也要考一百分。”李月看着方木，同样是一脸认真的说道。

    “好，只要考到一百分，老师统统有奖。”方木笑着说道。

    “老师，我要考九十分。”王虎看着方木，说道。

    “九十分怎么可以，要考九十五分才行。”方木说道。

    “九十五分有点难度啊。”王虎担忧的说道。

    “有难度就去克服，没有难度的考试，还算什么考试。”方木笑着说道。

    “好，我一定要考九十五分。”王虎咬牙坚定的说道。

    “这才对嘛。”方木笑着说道。

    “你们这群家伙，这次每个人都要给我考到九十五分，谁考不到九十五分，就等着准备接受老师的惩罚。相反，谁考到了九十五分，就准备着接受老师的奖赏。”方木看着台下的学生们，激励道。

    “我们一定要考到九十五分。”所有的学生都是异口同声的喊道。

    此时正好也到了下课的时间，方木满意的看着这帮学生，随即宣布一声下课。

    “感觉怎么样？”方木来到教室外面，看着站在窗户外面的苏艺璇笑着说道。