
    上官凤凰听到方木的话，顿时就是一阵气怒，敢情半天说了都是废话，人家身上根本就没带丰胸液。

    “你没带丰胸液，那收我的钱做什么？”上官凤凰气愤的说道。

    “我又不是不给你，只是明天给你而已，再说，这钱是你自己打给我的好不？”方木无语的说道。

    上官凤凰这时也想起了是自己没有问清楚状况，就问了对方的银行卡号，主动把钱打给了对方。

    这怪不得别人。

    “那你明天记得给我带来。”上官凤凰气愤的对着方木说完一声，就转身走开了。

    方木看着上官凤凰那婀娜的姿态，美丽的背影，不由一阵感慨。

    这么美丽的一个人儿，到底最后会被哪个男儿给成功摘取了？

    在方木的认知之中，周莎、颜心、苏艺璇这几个美女，虽然都很美丽，但是和上官凤凰欧阳绫这两个美女比起来，就要稍微差上一些了。

    晃了晃脑袋，赶走这些无聊的问题，方木就径自来到了办公室里。

    这时，办公室里的一些老师皆是一脸好奇的看着他，这小子貌似有着一种叫丰胸液的东西吧。

    “方老师，你有能够丰胸的丰胸液吗？”一个女教师走了过来，好奇的问道。

    在方木他们这个办公室里，除了上官凤凰一个女的语文教师外，还有其他的两个女性语文教师。

    这说话的女教师，就是另外两人中的一个。

    她的胸部是B罩杯的，在平时的时候，学校里的一些老师总是说她的胸小，她想借此机会，让自己的胸部变得再大一些。

    “有啊。”方木笑着说道。

    除了给吴丽、颜心、苏艺璇以及上官凤凰四人外，他的家里，还有着剩余的四瓶丰胸液。

    此时这个女教师既然询问，他当然也想趁此机会把这四瓶丰胸液给卖出去。

    “那卖给我一瓶吧。”女教师在听到方木的话之后，顿时惊喜的说道。

    “好啊，八千元一瓶。”方木笑着对女教师说道。

    “好的，八千元就八千元。”女教师爽快的答应了下来，对于她来说，如果能够改变胸部硕小的命运，那么她就是花一万块钱也非常乐意。

    “这样吧，我明天把丰胸液带来，你到时候再给我钱。”方木看着这位女教师，说道。

    “方老师，我也想要买一瓶丰胸液。”三名女教师中的最后一名，见到刚才的那名女教师也买了，咬了咬牙，说道。

    她的胸部已经是C罩杯了，但是她还想让自己的胸部更上一层楼。

    “没问题，明天带钱来，我再给你丰胸液。”方木笑着说道。

    这时，正在坐在办公桌上的姜新军听到方木的话，微微皱起了眉头，他很不喜欢方木能在学校里拥有这么多的人气。

    对于他来说，方木的人气越高，自己的人气越低，那么获得周莎的机会就越渺茫。

    “我看你的丰胸液是假的吧。”姜新军抬起头来，看着方木冷笑的说道。

    他一直就嫉妒方木比自己优秀，现在见到方木居然能配制出丰胸液，凝聚女人的人气，顿时就是挑衅的说道。

    甚至，姜新军都不相信方木能配制出丰胸液。

    要是连方木这种老师都能配制出丰胸液的话，那人家医院的那些医生是干什么吃的？

    他们还指不指望靠丰胸手术赚钱了？

    “姜老师，几日不见，你又欠揍了吧。”方木看了姜新军一眼，冷着脸说道。

    这个姜新军因为周莎的事情，几次跟自己过不去，找自己的麻烦，实在是欠揍无比。

    “方木，你别逃避我的话题！”姜新军冷声说道。

    方木越是逃避他的话题，他月觉得方木配制的丰胸液肯定是假的，想要骗人家的钱。

    如果自己能够揭穿方木的谎言，那么不仅仅是在办公室的女老师之中拥有一定的人气，而且还能得到周莎的青睐，最后抱得美人归，跟周莎白头偕老。

    方木看着姜新军那义正言辞的模样，冷笑了一声，随即走到姜新军的面前，一拳头就勾在了姜新军的脸上，随即一脚把姜新军揣得跌倒在地。

    这一次，非要让这个姜新军彻底明白自己的厉害不可。

    “你妈的，你有什么资格让我回答你的问题，我凭什么要回答你的问题？”方木在将姜新军踹到在地后，随即厌恶地对着姜新军啐了口口水，骂道。

    “你要是喜欢周莎，那就去追求周莎，追求不到，就不要来嫉妒我，找我的麻烦。”方木一边说着，一边又在姜新军的身上踹了两脚。

    方木本就是凝气境二层的修真者，这几脚下去立即就让姜新军的身体一阵疼痛难耐。

    他现在很后悔招惹了这么一个不按常理出牌的家伙。

    有种你就当着所有人的面给我解释啊，打人算什么本事？

    姜新军此时痛苦无比，当然这只是小事，更让他感到难以接受的是，这个方木不仅当着这么多老师的面，出手打他，更是对着他吐口水。

    这还让他以后怎么在这些老师当中树立形象？

    “方木，你今天对我做的这些事情，我会告到校长室，请校长处置你的。”姜新军知道自己不是方木的对手，改而将希望寄托在公正廉明的上官雄风身上。

    这时，上官凤凰微微皱起了眉头，她是校长的女儿，此时不得不站出来说话。

    她对于姜新军的话，打心底就不相信的，方木虽然贪婪无耻狡猾了一点，但是人品还是信得过的，怎么可能会用这种假药来糊弄人家。

    再说，这种东西，一旦使用过后，效果就会立即知道了。方木是本地人，难道他就不怕因为假药的事情，遭到人们的唾骂吗？

    所以，她无论如何也不相信姜新军的话。

    “姜老师，方老师，你们都冷静一下。”上官凤凰先是对着方木瞪了一眼，气方木不该殴打同事，随即对着两人劝谏的说道。

    “没有什么好冷静的，这种人就是该打。”方木冷冷的说了一声，随即在姜新军的身上又踹了一脚，这才回到自己的办公桌上。

    对于姜新军这种人，他打心眼里就不喜欢，打了就是打了，没什么大不了的。

    上官凤凰看了方木一眼，无奈的叹了一口气，这个家伙，从来就知道什么叫害怕！

    将姜新军扶着站了起来，随即对着姜新军好心安慰了几句，上官凤凰这才回到了自己的办公桌上。

    姜新军眼睛喷火的看了方木一眼，随即擦拭掉脸上的口水，走出办公室，朝着外边的校长室走去。

    这一次，一定要把方木告到校长那里，请校长亲自处置这个方木。

    方木看都没有看姜新军一眼，这种小人，还不值得入自己的眼中。

    趴在桌上，方木便准备继续睡觉。

    这时，他忽然发现自己的跟前又站了一个人，方木抬头一看，原来是初一五班的语文老师陈阳。

    “陈老师，你有什么事情吗？”方木疑惑的看了初一五班的语文老师一眼，疑惑的问道。

    他跟初一五班的语文老师陈阳，只能算是一般的同事关系，不知道这个陈阳来到他的跟前做什么？

    “方老师，你的丰胸液是真的能够丰胸吗？”陈老师看着方木期待的问道。

    “当然是真的。”方木毫不犹豫的说道。

    他是一个诚信正直的人，怎么会卖假东西？

    “那我想向你买一瓶丰胸液。”陈老师在听到方木的话，先是惊喜了一下，随即扭捏的说道。

    “你要买丰胸液？”方木目光诧异的看着陈阳，不知道陈阳一个大男人买丰胸液干什么？

    难道是想让自己的胸部变大，做一回人妖？

    方木不由得八卦的想到。

    这时，办公室里的其他人都也被陈阳的话给镇住了，不知道这个陈阳买丰胸液干什么？

    难道这个陈阳是想做一回女人，体验一回做女人的感觉？