
    陈阳看着这些人投来的异样目光，立即知道这些人是理解错了。

    自己一个大男人，怎么可能会想到做女人，做人妖？

    他只是想要给他的老婆买一瓶丰胸液而已。

    他的老婆的胸部是C罩杯，虽然这在女人之中，已经是属于偏大型的胸部了，但是他还是有点不满足，想要让他老婆的胸部变得再大一些。

    现在，他看到办公室里的三个女人都买了丰胸液，自然不甘落后，也要给自己的老婆买一瓶丰胸液。

    “我只是想给老婆买一瓶而已。”陈阳看着众人，尴尬的说道。

    “切，害的我们白白瞎想了一番。”一些老师顿时无语的说道。

    不过，陈阳的话，倒是点醒了他们，现在确实是应该抓紧想方木购买一份丰胸液，不然的话，说不定以后就买不到了。

    “方老师，你还有丰胸液吗？”初一八班的语文老师刘海，好奇的对着方木问道。

    “还有一瓶。”方木笑着说道。

    “什么，只剩下一瓶了？”初一八班的语文老师刘海吃惊的说道，随即急忙道，“我要，我要。”

    “方老师，把这一瓶留给我吧。”初一二班的语文老师说道。

    “方老师留给我吧。”初一九班的语文老师，急忙的说道。

    方木看着这些人，还真不知道这最后一瓶该留给谁。

    “谁出的价钱高，就留给谁。”方木想了想，说道。

    “我出一万。”初一八班的语文老师说道。

    “我出一万二。”初一二班语文老师说道。

    “我出一万五。”初一九班的语文老师说道。

    “我出两万。”初一八班的语文老师说道。

    “你们谁要是再跟我抢，我非要揍死你们不可。”末了，他怕这些老师还要跟他抢，立即威胁的说道。

    他的话一说出来，果然没有人再跟他抢了。

    “那好，刘老师，我明天把丰胸液给你带来，你到时候给我钱就好了。”方木看着刘海笑着说道。

    他怎么也没有想到一瓶丰胸液能卖到两万多块钱。

    随着丰胸液的事情告一段落，办公室里很快就安静了下来。

    这时，姜新军走进了办公室里，看了看方木，随即冷笑着道，“方老师，校长室有请。”

    就在刚才，他已经把方木殴打他的事情，告sù给了上官雄风，希望上官雄风能严惩这个方木。

    而上官雄风也表示要尊重事实，看事实决定是否要惩处方木。

    事实是什么？

    事实就是方木真的打了他姜新军，既然方木打了他姜新军，那么自然要接受校长才惩处。

    因此，这一次方木去校长室，必然要受到校长的严厉惩罚。

    弄不好的话，可就要被开除了。

    想到校长要是把方木给开除了，那他姜新军就是睡觉的时候都能给笑醒了。

    “哼。”方木看了看姜新军一眼，不屑的哼了一声，随即大摇大摆的去了校长室。

    “上官老师，麻烦你也去一趟校长室，为我作证。”姜新军走过来对着上官凤凰恭敬的说道。

    这个上官凤凰是校长的女儿，他不得不恭敬起来。

    上官凤凰看了看姜新军一眼，随即点了点头。

    这个问题，还真的很难处理。

    方木、姜新军、上官凤凰三人很快就到了校长室里。

    校长上官雄风看了看三人，随即让三人坐下来说话。

    “到底是怎么回事？”上官雄风看着方木问道。

    他很喜欢方木这个年轻人，觉得方木有干劲，有才华。所以想要让方木主动把事情给讲出来。看看能不能对他从轻发落。

    方木看了看上官雄风，随即把办公室里，姜新军质疑他卖的是假药的事情给说了出来。

    方木的意思很明显，姜新军在诬陷他，他不能忍受对方的诬陷，就出手打了姜新军。

    “凤凰，方老师说的是真实的吗？”上官雄风看着上官凤凰，问道。

    他必须要通guò多方取证的方法，才能彻查事情的真相，以至于不会偏袒其中的任何一方。

    “回父亲，方老师说的句句属实。”上官凤凰恭敬的说道。

    上官雄风微微皱起了眉头，方木的这个理由太过牵强，如果依着方木的这个理由的话，方木想要不接受重罚，显然是不可能的。

    “既然姜老师怀疑你的药是假的，那么你就证明给他看，干嘛非要打他呢？”姜新军叹息的说道。

    “我没必要要向他证明。”方木坚持的说道。

    像姜新军这种人，方木根本就不会喜欢这种人，还要向他解释？

    这时，姜新军开口说话了。

    “校长，方木这个人太过狂妄无礼了，他仗着自己的力量比别人大，把什么人都不放在眼里，这种人根本就不配在我们凤凰中学当老师，请您开除这个方木。”姜新军借机针对道。

    上官雄风看了看姜新军，又看了看方木，微微皱起了眉头。

    这两个人，都是学校的优秀老师，他们一个让十一班起死回生，语文考试得了第一名。

    一个则是以前每一次都能让班级里的学生，均分考到年级第二名的优异成绩，他现在真的不想让两人闹出这样的矛盾。

    可是眼下，似乎两人已经势同水火了。

    “方老师，要不你就给姜老师道个歉，这件事情就算了怎么样？”上官雄风看着方木，征询的问道。

    “我给他道歉，他也配？”方木冷笑着说道。

    对于姜新军这种人，他不介意再多打他几下，还想要他给姜新军道歉？

    上官雄风看着姜新军，又看着方木，顿时就是一阵为难。

    依着方木殴打姜新军的事情，虽然不至于开除方木，但是却要在方木的年度教师考核之中扣掉很大的分数的，这个分数，直接影响到方木的绩效奖金。

    这个奖金最起码也要两三千，他可不想方木为了争一时之气，就扣掉两三千块钱。

    “方老师，你再考虑考虑吧。”上官雄风劝谏的说道。

    “不用考虑了，如果再给我一次机会，我还会要揍这个姜新军的。”方木毫不犹豫的说道。

    “那好，既然你执意如此，那我就对你记大过一次，扣除百分之三十的绩效奖金。”上官雄风处罚道。

    在考核之中，一个大过就是扣除二十分。对应着百分之三十的绩效奖金。

    “校长，不能就这么轻yì的放过这个方木啊。”姜新军听到上官雄风的话，顿时就急忙的叫道。

    他希望上官雄风能彻底的开除方木，那样他就永远的见不到方木了。

    而那个时候，他就可以和周莎日久深情，培养深厚的感情出来。

    上官雄风听到姜新军的话，微微皱起了眉头，他很不喜欢姜新军得理不饶人的样子。

    再说，依着方木这次打人的行为，根本就没有必要将其开除。

    而姜新军却想要趁此把方木给开除了，这就让他有点看不起这个姜新军了。

    上官雄风刚准备说话，这时，方木忽然冷冷地看了姜新军一眼，随即骂了姜新军一句“你妈的”，就抬起拳头就朝着姜新军的胸膛砸去。

    他很厌恶这个姜新军，这一拳要是砸到姜新军的身上，非要把姜新军揍的半死不可。

    这时，上官凤凰见到方木居然又要打姜新军，顿时急忙的挡在了姜新军的身前。

    今天姜新军已经被方木揍的够惨的了，现在要是还被方木当着校长的面揍上一顿，那还能放过方木吗？

    “方老师，这里是校长室。”上官凤凰看着方木，提醒道。

    叫方木给姜新军留一点情面，不要做的太过分了。

    方木看到上官凤凰居然挡在了姜新军的身前，微微诧异了一下，他刚准备停止拳头的攻击趋势，却发现拳头已经无法停止了。

    在上官凤凰的一声痛呼之中，方木的拳头落在了上官凤凰那饱满的胸部上面。

    感受到上官凤凰胸部上面传来的柔软感觉，方木刚准备说声歉意的话，却发现上官雄风一双锐利的眼睛正冷冷的盯着自己。

    这个小子，居然当着他的面揍他女儿，占他女儿的便宜，这还让他这个做父亲的怎么忍得下这口恶气？

    “方老师，对于今天你殴打姜新军老师以及上官凤凰老师的事情，除了要给你记大过处分，扣除三分之一的绩效奖金外，还要给我写一份三万字的检讨书。明天，你就要送到我这里来。”上官雄风冷冷的说道。

    方木看了上官雄风一眼，顿时明白这家伙肯定是因为自己揍了他女儿占了他女儿便宜的缘故，这才要他写十万字的检讨书的。

    不过，人打也打了，便宜占也占了，现在也由不得他不写。

    看了一眼上官凤凰那喷火的目光，方木跟上官雄风告辞一声，就回了办公室里。

    “该死的方木，居然打我的胸部，我跟你没完。”上官凤凰强忍着胸口上的一阵剧痛，目光喷火的看着方木离去的身影，在心里气愤的骂道。

    随即，捂着胸口，也跟上官雄风告辞一声去了办公室里。