
    “切，钱奴。”吴丽哼了一声，就掏出了手机问了方木的银行卡号，登录支付宝给方木转了五千块钱。

    “现在可以给我的了吧。”吴丽对着方木挥了挥手机说道。

    “当然可以。”方木笑着说道，就把装有丰胸液的玻璃瓶给了吴丽，这瓶丰胸液本来就是给吴丽的。

    吴丽抱着丰胸液快快乐乐的转身离开，这时方木忽然想到了还没有告sù给吴丽丰胸液的使用方法，就喊了吴丽一声，追了出去。

    吴丽看到方木追了过来，顿时就诧异了一下，随即疑惑地看着方木，不知道方木追过来到底是有什么事情。

    “这个丰胸液要均匀的涂抹在胸部上，然后再持续的均匀按摩三个小时的时间，不然的话，可能会出现胸部发育不规则的状况。”

    方木来到吴丽的跟前，把丰胸液的使用方法告sù给了吴丽。

    有着两次帮别人丰胸按摩经历的方木，自然是知道这个丰胸按摩的工作有多么的艰难。

    此时，看着眼前的这个俊俏的平胸小妞，方木很好奇，吴丽听到他的话之后，会作何反应。

    难道吴丽要一个人躲在宿舍的被窝里，自己给自己丰胸按摩三个小时吗？

    以现在吴丽的这种力气，别说按摩三个小时，就是按摩两个小时都坚持不了。

    “什么，居然还要按摩三个小时？”吴丽听到方木的话，顿时就大惊一惊，脸上神态精彩无比。

    见到旁边一些人投过来的惊异目光，她赶紧把声音调到最小，目光惊异的看着方木。

    这个该死的丰胸液，怎么还要按摩三个小时啊？

    虽然她以前也经常给自己的胸部按摩，但是还没有坚持过这么长时间。

    现在这个丰胸液，居然要她按摩三个小时，那比杀了她还要痛苦啊。

    可是这个丰胸液要是不按摩三个小时的话，药液就不会被全部吸收，胸部就会生长的不够均匀，万一要是变得一大一小怎么办？

    “只需要按摩一次而已。”方木看出了对方心中的所想，顿时笑着说道。

    按摩一次，就换来一生的幸福，这种艰苦的付出还是值得的。

    吴丽看了看方木，知道方木说的是真话，看来只有等晚上学校放学的时候，去周莎的家里，请周莎给自己按摩了。

    只是周莎现在状态不好，不知道能不能帮自己按摩胸部？

    “可以请你的男朋友帮忙啊。”方木笑着建yì道。

    这种事情，自己给自己按摩实在是太难为情了，只有男朋友才能堪此大任，完成这种神圣又伟大的事情。

    “我没有男朋友。”吴丽瞪了方木一眼，说道。

    她觉得方木是在取笑她，因此对方木的态度格外的不友好。

    “原来如此。”方木点了点头，怪不得自从见到吴丽以来，就一直见到吴丽是一个人。

    原来她到现在还没有男朋友。

    只是，现在没有男朋友给她按摩胸部，她自己能坚持按完三个小时吗？

    “好了，这个事情我会想办法解决的，就不劳你在这里费心了。”吴丽说完一声，就拿着丰胸液径自离开了。

    这种事情，看来只能请周莎帮忙解决了。

    吴丽刚刚走后不久，方木就感觉自己的身后走过来一个人。

    方木回头一看，发觉正是他的同事上官凤凰。

    这小妞过来干什么？

    方木看着对着自己走过来的美丽身影，微微疑惑了一下。

    他记得自己好像并没有得罪过上官凤凰这小妞，不知道对方为什么会来到他这里。

    上官凤凰是绝美的，这种美丽在整个青木镇，只有欧阳绫这样的美女才能匹敌。

    此时，上官凤凰穿着一身红色的羽绒服，目光奇异的来到了方木的跟前。

    “方老师，刚才你给吴老师的是丰胸液？”上官凤凰目光奇异的看着方木，问道。

    她自从上次在学校的食堂里，听到方木和吴丽两人的对话后，就一直惦记着这个丰胸液的事情。

    对于自己的胸部，她是非常在乎的，有着能够壮大自己胸部的机会，她自然不会轻yì的放过。

    此时，见到方木给了吴丽一瓶名叫丰胸液的东西，她自然想要确认一下那个是不是能够丰胸的药液。

    “是的。”方木笑着说道。

    这种事情，没什么好隐瞒的，只是让他感到诧异的是，上官凤凰这小妞居然也会关注这种丰胸液的事情。

    难道说，这小妞也想要得到丰胸液吗？

    “那个，方老师，你能送一瓶给我吗？”上官凤凰听到方木的肯定回答，心中顿时兴奋了一下，随即红着脸颊希冀的说道。

    “只卖不送。”方木肯定的回答。

    这个丰胸的主药火蓉花可是他在县城辛苦采摘到的，此时怎么能轻yì的送给别人？

    “那多少钱能卖给我？”上官凤凰问道，对于方木说钱的事情，她并不感到诧异。

    依自己和方木的这种普通的同事关系，对方要是不收钱，那才是怪事呢。

    “八千。”方木狮子大开口，说道。

    丰胸液这种药液毕竟很稀有，既然是稀有的东西，自然要卖昂贵的价格。

    “你抢劫啊！”上官凤凰瞪了方木一眼，气怒道。

    她一个月的工资也就才四千块钱，现在这个混蛋居然想要卖她一瓶八千块钱的高昂价格，这不是抢劫，那是什么？

    “你卖给吴老师的时候，不是五千块钱的吗？”上官凤凰抗议的说道。

    她记得上次在学校食堂的时候，方木亲口答应卖给吴丽五千块钱一份的，现在到了她这里怎么就变成八千了？

    “吴丽是莎莎的闺蜜，你是吗？”方木反击的说道。

    他嘴上虽然这么说，但是心里还是有点不喜欢吴丽，对于卖给吴丽那瓶丰胸液的价格，更是觉得卖低了。

    上官凤凰瞪了方木一眼，想不到方木居然还能搬出这种理由。

    不过，想到吴丽跟周莎的关系，周莎跟方木的关系，她也就释然了。

    依着他们间的关系，确实可以给一个友情价。

    “好，八千就八千。”上官凤凰在思虑了片刻后，随即咬了咬牙答应下来。

    如果只要出一次的钱，就能终生让自己的胸部变大，那么她还是愿意的。

    “不知道上官老师的胸部罩杯有多大？”方木看着上官凤凰，好奇的问道。

    “你问这个干什么？”上官凤凰被方木问道这个问题，脸颊骤然红润了一下，随即羞恼的呵斥道。

    “一般情况下，使用这个丰胸液，能让自己的胸部壮大一个到两个罩杯的规模，我需要根据上官老师的实际情况，跟你开出实际的使用方法。”方木看着上官凤凰笑着说道。

    “E罩杯。”上官凤凰在犹豫了一下后，随即红着脸颊羞恼的说道。

    这种事情，她还是第一次在一个男人的跟前说过。

    “那这样的话，你就使用半瓶好了。”方木对着上官凤凰说道。

    颜心和苏艺璇两人都是D罩杯的胸型，因此她们才使用一整个瓶子的丰胸液的，而吴丽，则是可怜的A罩杯，就更需要使用这一整瓶的丰胸液了。

    现在，上官凤凰这小妞居然是E型的，要是再服用一整瓶的话，估计就成了G罩杯了。

    方木对于她的实际情况，自然要酌情建yì使用方法。

    “还有什么其他的要求吗？”上官凤凰点了点头问道。

    依着自己现在的胸型，确实不适合把整瓶全部使用了。

    她虽然想让自己的胸部能更上一层楼，但是还不想把自己的胸部变成巨无霸。

    服用一半的话，应该可以让她的胸部轻松的达到F罩杯。

    就算是达不到F罩杯，也可以让自己的胸部非常乐观了。

    “把半瓶丰胸液在胸部上全部均匀涂抹完毕后，然后再持续的按摩三个小时的时间。至此，整个使用过程就全部结束。”方木说道。

    “什么，还要按摩？”上官凤凰听到方木的话，顿时就吃了一惊，紧接着脸颊再度红润了起来。

    她从来还没有给自己的胸部按摩过，这让她一个女人，怎么好意思给自己的胸部按摩？

    “是的，而且还是要不间断的持续按摩，不然的话，就会因为吸收药力不均匀的缘故，导zhì胸部发展不规则。”方木解释的说道。

    上官凤凰点了点头，表示记下了这些，问了一下方木的银行卡号码，就给了方木打了八千块钱准备讨要丰胸液。

    大不了晚上的时候，去欧阳绫的住到地方，请欧阳绫帮自己按摩胸部好了。

    “抱歉，我现在身上没有丰胸液了，明天的时候再拿给你吧。”方木说道。

    他今天只带了一瓶给吴丽，根本就没有想到上官凤凰也要跟他讨要丰胸液。