
    方木回到办公室后，办公室的一些老师都已经去各自的班级上课去了。

    方木因为没有课要上，就准备趴在办公桌上写检讨书。找了找自己的办公桌，却发现一个本子都没有。

    抬头看了看对面正怒视着自己的上官凤凰，方木随即尴尬的笑了笑。

    “上官老师，借你的本子一用。”方木尴尬的笑着说道。

    “哼！”上官凤凰冷冷的哼了一声。

    这个该死的混蛋居然把拳头打在她的胸部上，让她的胸口疼得难受无比，她岂会这这么容易的放过方木？

    “方老师，你不觉得应该向我道歉吗？”上官凤凰看着方木，冷冷的说道。

    “道歉？”方木诧异了一下，随即想到了刚才的事情。

    “对不起啊，把你打疼了没有，要我给你按摩按摩吗？”方木笑着说道。

    “方木你混蛋，你知不知道你那一拳打的我胸口疼痛无比。”上官凤凰气愤的说道。

    方木看了看上官凤凰的神态，发觉这小妞不像是在跟自己开玩笑。

    他快步的来到上官凤凰的身前，随即关心的看着上官凤凰，问道，“伤的重不重？”

    “你说重不重？”上官凤凰气愤的说道。

    这一拳头要是落在身体的其他位置，最起码也要断几根肋骨。饶是胸口肉比较多，但还是依然让她感到一阵剧烈的疼痛。

    “来，我给你揉一揉。”方木对着上官凤凰关心的说道。

    他现在没有一点占人便宜的意思，他是真心想要缓解一下上官凤凰身上的痛楚。

    “混蛋，你胡说什么？”上官凤凰羞恼的说道。

    自己是一个女人，怎么可以让一个男人碰她的身体？

    方木看着上官凤凰，运用读心术读取了一下上官凤凰的记忆，立即感受到上官凤凰身上的剧烈痛楚。

    他没有理会上官凤凰的气怒神态，抬起手掌就把上官凤凰压倒在办公室里，随即拉开上官凤凰的羽绒服拉链，抬手就朝着上官凤凰的那只受伤的胸部上抓去。

    “混蛋，你快放开我。”上官凤凰见到自己的饱满胸部被方木抓到，立即羞恼的呵斥道。

    她没有想到这个混蛋，居然会对她做出这种事情！

    “老实一点，我是在为你缓解胸口的痛楚。”方木瞪了上官凤凰一眼，呵斥道。

    没有理会上官凤凰的羞恼神态，方木开始对着那只受伤的胸部，小心的揉动起来。

    方木的揉动很快就缓解了上官凤凰胸口上的疼痛感觉，上官凤凰虽然觉得自己的疼痛在减轻，但还是不能让方木揉弄自己的胸口。

    “混蛋，你快点放开我。”上官凤凰一边挣扎着身体，一边继续呵斥道。

    方木看了上官凤凰一眼，没有理会上官凤凰的话语，随即继续给上官凤凰揉动疼痛的胸口。

    如此，在过了七八分钟时间，方木终于放开了上官凤凰的胸部。有着这么长时间的揉动，想必上官凤凰的胸口已经不再疼痛了。

    “好了，该揉的也揉了，你就看着办吧。”方木看着目光喷火的上官凤凰，无所谓的摊了摊手说道。

    大不了再被告到校长室，写个三万字的检讨书。

    “方木，你混蛋！”上官凤凰看着方木，气得身体一阵颤抖，这个方木怎么可以这样啊。

    感受到自己的胸口上面，果然已经没有了痛楚，上官凤凰冷冷的刮了方木一眼，虽然知道对方是好意，但是还是无法接受这个事实。

    “方木，我再也不想看到你。”上官凤凰冷冷的说了一声，就气得趴在了办公桌上面。

    她是一个女人，她从来就不能容忍自己的身体被一个男人碰到。

    更何况这个男人，不仅碰了自己的身体，居然还揉了那么长的时间。

    “上官老师，请你不要以你低俗的思想，怀疑我高尚无私的行为。你以为我是想占你便宜？”方木看着上官凤凰，冷声的说道。

    “老实说，就你这种女人，送给我占便宜，我都没有兴趣。”方木昧着良心说瞎话，故意的打击道。

    “啊，你个混蛋，世上怎么有你这种人！”上官凤凰听到方木的话，骤然抬头看着方木，气怒的骂道。

    这个混蛋不仅占了自己的便宜，现在居然还说风凉话说送给他占他都没兴趣。你以为我想给你占吗？

    明明是你这个混蛋强行占我的便宜好不？

    上官凤凰看着方木，暗自咬牙切齿，此时，如果她的手里有刀的话，她不介意要对方木砍上几刀。

    如果她此时能够打得过方木的话，那么她不介意对着方木的身体一阵拳打脚踢，打得他哭爹喊娘大喊姑奶奶饶命为止。

    方木看了看上官凤凰，一脸的随意。

    在自己的办公椅上坐了下来，就这么静静的趴在办公桌上看着对面的上官凤凰。

    “凤凰。你真好看。”方木在看了一会儿之后，决心调戏一下这个小妞，让她转移注意力，缓解一下心头的恨意。

    “哼！”上官凤凰冷冷的哼了一声，扭过脑袋没有理会方木的话。

    “凤凰不要生气嘛，我说的是真的，你真的非常美丽。”方木继续调戏着说道。

    “方木，你不说话会死人啊！”上官凤凰忍受不了方木的话，顿时转过脑袋看着方木气怒的骂道。

    “凤凰，你别生气啊，我是发自真心的想要赞美你的。对了，你有没有男朋友？没有的话，不介意让我做你的男朋友吧。”方木继续的调笑着，他感觉上官凤凰已经是不那么憎恨自己了。

    上官凤凰看了看方木，随即冷笑一声，“你这种人，我一辈子也不会让你当我的男朋友。”

    她才不会喜欢方木这种脚踏两条船的男人。

    她喜欢的男人，是那种高贵优雅成熟理性智慧的男人，怎么会是眼前这种野蛮暴力粗俗无耻下流的男人？

    “好了，不调戏你了，我该写我的检讨书了。”方木见上官凤凰的怒气已经消的差不多了，顿时就笑着说了声。

    “啊，方木你混蛋！”上官凤凰听到方木的话，顿时再度气怒的骂道。

    敢情人家不是在赞美她，而是在调戏她。

    亏自己还自以为是的说出一辈子也不会喜欢对方的话来。

    方木没有理会上官凤凰的羞恼模样，径自出了办公室，随即去了隔壁周莎所在的那个办公室，在周莎办公桌的抽屉里找到了一本新的本子，然后回到自己的办公桌上，开始写着检讨书。

    上官凤凰看着方木一脸专注写书的模样，一阵银牙暗咬。

    这个该死的混蛋，先是揍得自己的胸口一阵疼痛，后来又是趁机强行占自己的便宜，揉了自己那么长时间的胸部。

    不仅如此，最后居然还出言调戏自己，还得自己白白出了这么大的一个丑！

    “方木，我跟你没完！”上官凤凰在心里冷冷的发誓一声，随即再也不去看方木。