
    方木在办公桌上一写检讨书，就一直写到了晚上七点多钟。

    在最后一堂课给学生们复习了四分之一的课程之后，就宣布一声下课，回家去了。

    来到家里的时候，看了看早上被苏艺璇收拾的干干净净的屋子，方木不由得感慨了一声，苏艺璇真的很适合做老婆。

    苏艺璇还有几身今天刚刚晒干的衣服留在了这里，这几身衣服是那天苏艺璇在宾馆里洗澡的时候换下来，第二天上午在方木家洗掉的。因为苏艺璇上午就直接回了淹城的缘故，所以并没有被她一起带走。

    方木将这几身衣服折叠好整齐的放在箱子上之后，先是洗了个热水脚，便盘腿坐在床上继续修行《羽化升仙经》的第一篇内容。

    在大概修行了两个多小时候，方木忽然发现自己的体内又多了一道灵气，方木知道这是进入凝气境第三层的特征。

    方木用力握紧了自己的拳头感受了一下，发现自己的力气已经在四百多斤了。

    凝气三层，人体能够施展出四百多斤的巨力！

    方木现在考虑的不是力气，因为在现在的生活之中，他的力气已经无人可以匹敌了。

    他现在首先要考虑的是自己的能力，进入凝气三层能够施展出来的能力。

    看了看箱子上叠好的苏艺璇的衣服，方木开始将体内的三道凝气全部用在了眼睛上面。

    将眼睛投向叠好的衣服上面看去，立即透过衣服的表层看到了衣服下边的白色毛衣。

    “真的拥有了透视能力了！”方木在看到衣服下边的白色毛衣后，顿时欣喜的说道。

    “傻徒弟，你激动什么？”这时，脑海里边传来了叶星璇的声音。

    “你的修为越高，拥有的能力就会越多。到了后来，你就会发现这些所谓的读心术，透视能力，跟真正的算命和天眼通相比，简直连屁都不算一个。”脑海里边，叶星璇老气横秋的说道。

    方木听到叶星璇的话，顿时就是一阵无语，管他什么天眼通，什么算命，现在拥有了透视能力，对他来说就等于拥有了一个超级能力了。

    方木没有跟叶星璇废话，高高兴兴的躺在床上开始睡觉了。

    第二天，方木吃了点早饭，揣着剩余的五瓶丰胸液，就去学校了。

    来到学校门口，正好看到周莎和吴丽两人也刚刚进入校门。

    吴丽昨天晚上是在周莎家睡觉的，因为需要周莎帮她按摩胸部的原因，所以吴丽直到十二点才和周莎一起睡觉。

    “莎莎。”方木立即对着周莎喊了一声，随即快步跑到了周莎的跟前。

    自从星期六从县城回来送周莎回家之后，这还是他第一次见到周莎。

    周莎的脸颊憔悴了很多，眼睛有点泛红，看不出来是熬夜熬的，还是因为哭过的缘故。

    看着周莎那一脸憔悴的神态，方木是发自内心的心疼，随即一把将周莎搂进了怀里。

    “放开我。”周莎看了方木一眼，随即要推开方木的身体。

    可是方木的力气格外的巨大，任她如何努力，也无法推动方木移开半步。

    “你不去陪你的女朋友苏艺璇和那个颜心，来我这里干什么？”周莎见推不动方木的身体，索性也就不再推方木的身体，而是抬头看着方木，讥笑的说道。

    她不会忘jì星期天那天上午给方木打电话时，颜心发出来的那种银荡的叫声。也不会忘jì星期天的那天下午，那个叫苏艺璇的女人用方木的电话给她打电话，告sù她自己是方木女朋友的事情。

    自从那两件事情后，周莎就再也没有给方木打电话，她一点也不想再见到这个令人讨厌的混蛋。

    “莎莎。”方木看着周莎，亲昵的叫道。

    他看得出来，周莎在生他的气。

    但是对于那两件事情，他也无法解释。

    按摩都按摩了，还有什么可解释的？

    至于苏艺璇，苏艺璇是真心对他不错，他也不能昧着良心说瞎话，指责苏艺璇的不是。

    “别叫的这么亲密，我叫周莎，不叫莎莎。”周莎看着方木，纠正的说道。

    如果是换在平时的时候，她很喜欢方木叫她莎莎，但是现在，她无论如何也不允许这个混蛋还叫她莎莎。

    你不是跟苏艺璇和颜心亲密吗，那你就去叫她们啊！

    “啵。”方木看着周莎那固执的样子，直接在周莎的脸颊上亲了一口。

    在以往的时候，这一招都很有效的，方木相信这一次也会有效的。

    “别以为这样我就会轻yì的放过你。”周莎在方木的胸膛上重重的打了一下说道。

    “那个苏艺璇，那个颜心，还有我，你到底选择谁？”周莎看着方木，一脸认真的问道。

    她很喜欢方木，让她放弃方木，她显然做不到。

    要是不放弃方木，她又不能容忍方木跟那些女人有来往。

    尤其是那个苏艺璇，居然敢自称是方木的女朋友，看来她跟方木的关系应该不浅了。

    “我当然是要你了。”方木说道。

    现在也只能这么说了，先让周莎消消气再说。

    周莎看了方木一眼，心里满意了一下，这个混蛋终究还是选择了自己，随即在耳边轻声说道：“莫要负我。”

    方木见这个小妞终于把气给消了，高兴的立即就在周莎的脸颊上面亲了一口，两口，好几口。

    在亲完周莎之后，这才将目光投向了一旁的吴丽。

    今天的吴丽要比以往的时候胖了一点，方木看了看吴丽的身材，知道吴丽是因何发胖。

    “呦，吴丽你的胸部见长了嘛。”方木看着吴丽那原本地势平坦的胸部，现在已经高耸起来，顿时笑着说道。

    “哼，姐姐的胸部一向很高很大好不？”吴丽得意的说道。

    她的胸部在昨晚使用过丰胸液之后，已经发展到C罩杯的规模了，这让她这个平胸女王感到非常的快乐。

    胸部终于成长起来了啊，真他娘的不容易啊。

    看以后，回到宁市的时候，还有谁再敢说她的胸小。

    谁要是敢这么说她的胸小，她保证要一巴掌抽死对方。

    方木看了看吴丽，又看了看怀里一脸扭捏神态的周莎，想到吴丽是从周莎家里来的，立即知道肯定是昨晚吴丽使用过丰胸液后被周莎给按摩大的。

    “走，我们去学校去。”方木搂着周莎，对着周莎笑着说道。

    方木来到学校的办公室门口，跟周莎告辞一声，就径自去了自己的办公室里。

    刚刚进入办公室里，昨天那几位要跟自己买丰胸液的老师，都纷纷跑了过来。

    “方老师，你把丰胸液带来了没有？”其中的一个女教师对着方木期待的问道。

    “带来了。”方木笑着说道，随即把五瓶丰胸液给掏了出来。

    “哇，真的是丰胸液。”女教师看着方木手中拿着的几瓶暗红色的丰胸液惊喜一声，随即就掏钱给了方木。

    “给，这是你需要的丰胸液。”方木收到对方的八千块钱之后，点了点，随即笑着把一瓶丰胸液给了对方。

    女教师拿着丰胸液就高高兴兴的离开了。

    另外的一名女教师见那名女教师拿着丰胸液离开了，立即掏出了自己身上携带的八千块钱给了方木，然后拿着丰胸液也离开了。

    随着这两个女教师的离开，方木在收了陈阳和刘海的钱之后，也把两瓶丰胸液分别给了他们了。

    看了看手中最后一瓶丰胸液，方木抬头看了看正在对面办公桌上端坐着的上官凤凰，随即将丰胸液揣进了口袋里，走到了上官凤凰的跟前。

    “上官老师，你跟我出来一下。”方木看着上官凤凰，说道。