
    这几个传递纸团的学生，有一班的，有三班的，也有九班的。

    但是方木一个都不认识他们。

    对于不认识的人，方木从来就不会客气。

    “都把纸团给我拿过来。”方木走到考场的最前边，对那几个考生说道。

    他们几个人自然知道方木的厉害，话都不敢说一句，就老老实实的把纸团送给了方木。

    “回去老老实实考试，靠这种手段，即使是考到一百分也没有什么意义。”方木对着这几个学生说了两句，就让这几个学生回去继续考试了。

    他说的是事实，别看现在有机会抄袭，到了中考的时候，高考的时候，到处都是不认识的学生，谁给你去抄袭？

    “方老师谢谢你。”学几个学生见方木就这么教育了他们两句，就放他们离开了，顿时就发自内心的说道。

    他们以前作弊被发现的时候，都是被考场监考老师问下姓名，告知到自己所在班级的班主任那里的。

    这次方木不但没有问他们的姓名，也没有打算深究的意思，这样他们发自内心的尊重方木这个人。

    “谢什么谢，抓紧时间考试。”方木踹了他们一人一脚之后，对他们说道。

    这几个学生再也不敢废话，赶紧回去老老实实的考试了。

    自从方木发现了他们作弊之后，直到整场考试结束，都没有人再出来作弊。

    很快，考试的时间就到了，方木跟这些学生们说了一声收卷，就结束了这场考试。

    来到白柔的跟前，问了白柔的考试状况，这丫头居然还有两道题目没有做出来。

    “不用灰心，你没有做出来的，说不定人家也没有做出来。”方木笑着安慰道。

    他是看过这份英语试卷的，在阅读理解上面，确实有两道比较困难的问答题。白柔答不出来，也是可以接受的。

    让白柔好好的出去休息一下，方木又跟其他的两名十一班的学生询问了一下考试情况，就拿着英语试卷离开了考场。

    接下来的几场考试，方木被安排在了各个考场监考，无一例外的，在他的监考之下，都没有出现作弊的情况。

    等到考试结束的时候，都已经到了第二天下午三点了。

    方木记得昨天那五六个来学校挑选学生做演员的事情，就让这些学生相互转告一下，回到各自的班级里。

    在过了大概十多分钟后，学校外面终于停下了几辆黑色的轿车，随之从车上走下来几个男子。

    他们在下车之后，就来到学校进入了校长室。

    挑选学生演员的事情，自然要跟人家校长打招呼。

    校长对于他们的来到表示非常的看重。

    要知道，这不仅仅是人家剧组在挑选演员，而且还在间接的帮他们学校做宣传工作。

    校长笑着带这些《平凡的教师》剧组的工作人员在学校里浏览了一番后，就让各个班级的班主任们为这些剧组人员推荐合适的学生名额，然后由这些剧组人员自己甄选合适的人员。

    这一次，《平凡的教师》剧组的工作人员在来到初一年级的办公室的时候，在看到周莎、吴丽、欧阳绫和上官凤凰四女的时候，顿时露出了一阵惊叹的目光。

    他们怎么也没有想到会在这么一个平凡的小镇上面，发现这么四位美丽的女性。

    这四个人哪一个放在国际上面，都会成为一名优秀的女明星。

    而其中尤其是上官凤凰和欧阳绫两个人，更是可能会成为国际顶级明星的。

    “请问，你们愿意加入我们《平凡的教师》剧组，做我们这部影片的女主角吗？”其中一个叫张导的时髦男子，对着周莎四人邀请道。

    “抱歉，我们没有兴趣。”上官凤凰和欧阳绫两人异口同声的说道。

    上官凤凰的身份比较复杂，她还不想让世人知道她的存zài。

    因此对于出演电影女主角的事情，毫不犹豫的就给拒绝了。

    至于欧阳绫，她在大学时代就出演了一部电影并成为当年国内最火热的女明星了。

    她已经有了很高的名气，因此就更不需要来出演什么影视作品了。

    而且，她的家族非常有钱，她也不需要靠出演电影来赚取所谓的片酬费。

    这点钱对她来说，简直就是九牛一毛。

    “别看我，我也对这个女主角不感兴趣。”吴丽骄傲的挺起她刚刚发育起来的C罩杯胸部，一脸随意的说道。

    她的家里在宁市的情况，和陈升的家里在宁市的情况是一样的，都非常有钱，根本就不要出演什么女主角。

    而且，她对当不当什么明星一点兴趣都没有。

    你以为明星都是好好当的吗？

    那是可能要被人潜规则的好不？

    这时，只剩下周莎一个人了。

    “小姐，你愿意出演我们这部影片的女主角吗？”那名叫张导的人看着周莎希冀的说道。

    这个出现在他眼前的女子，要比他原先挑选的那个女主角要漂亮了好几个档次。

    不仅如此，这个女子的身材容貌气质，都非常适合出演这部影片的女主角，因此他非常希望周莎能出演这部影片。

    “我。”周莎不知道该怎么回答。

    她需要钱，但是又不想出名。

    在以前读大学的时候，她就有很多可以出演女主角的机会了，但都被她给拒绝了。

    娱乐圈里是非多，她是真心不想惹来许多不必要的是非。

    可是现在，她却犹豫了。

    方木越来越优秀了，而她却越来越平凡了。

    尤其是在面对苏艺璇和颜心那两个竞争对手的时候，更是让她感觉到压力巨大。

    她希望通guò演戏的事情，既能解决钱的问题，又能提升自己的身份和档次，跟方木的身份配得上。

    “小姐，你别急着答复，我们给你三天的时间，你在这三天时间里好好考虑一下，再给我答复。”张导笑着说道。

    他可不希望周莎就此拒绝了他的好意。

    “那我考虑考虑。”周莎想了想说道。

    她需要跟方木商量一下这件事情。

    “好了，那现在就麻烦你们帮我们推荐一些优秀的学生吧？”张导见这件事情已经解决，便对着周莎她们笑着说道。

    “你们给的片酬是多少？”欧阳绫问道。

    她曾经出演过一部影片，因此对着里边的行情多少是了解一点的。

    她现在需要知道对方开出的价格多少，适不适合给学生们出演费。

    “这个您就放心好了，我们绝对会按照行内的标准价格给与你们演出的学生的。”张导笑着说道。

    “我需要一个具体的数字。”欧阳绫坚持的说道。

    张导无奈，只好告知了欧阳绫学生们出演的具体价格。

    欧阳绫点了点头，张导开出的价格还是令她比较满意的。

    解决了价格的问题，初一年级的所有班主任，初二年级的所有班主任，以及初三年级的所有班主任，就开始给他们推荐名额。

    初一十一班的白柔李月两人，被周莎首先推荐上了。

    尤其是李月，这丫头家里比较困难，周莎无论如何也要让李月赚点钱，补贴一点家用。

    张导在看了李月和白柔两人的容貌后，便爽快的接受了周莎的推荐名额。

    这两个女孩本就漂亮可爱，能够出演这部影片也是非常合适的。

    随后，其他的年级和班级里边也有一些学生得到了张导的认同。

    这一次，一共挑选了三十二个学生做演员。

    张导约定在三天之后，学生们放寒假的第一天，就来凤凰中学集合，然后开始拍摄这部《平凡的教师》影片。