
    上官凤凰早就看到了方木旁边围着的几个购买丰胸液的老师。此时见到他们刚一离开，方木就立即叫上了自己，她自然是知道为的是什么事情。

    点了点头，上官凤凰就站起身体，跟着方木去了办公室附近一个僻静的地方。

    她是一个高贵优雅成熟理性的女人，自然不想让别人知道她购买丰胸液想要丰胸的事情。而方木并没有当着办公室众多老师的面，把丰胸液给她，这多少让她稍微对方木有了点好感。

    但这也只是稍微有点好感而已，她可不会忘jì昨天上午，这个混蛋在办公室里强行占她便宜，并在后边调戏她的可恶的事情。

    “混蛋，我可不会就这么轻yì放过你的。”上官凤凰看着走在前边的英俊身影，在心里恶狠狠的发誓道。

    “好了，这是你购买的丰胸液。”方木来到一处僻静的地方，随即停下了脚步，掏出口袋里装有暗红色丰胸液的玻璃瓶，对着上官凤凰说道。

    “这就是丰胸液？”上官凤凰听到方木的话，顿时就把愤恨方木的事情丢在了一边，眼睛一眨不眨的盯着方木手中玻璃瓶里的暗红色药液，不敢自信的说道。

    虽然她在办公室里就见过了这种丰胸液，但是此时还是想要得到方木的亲口确认才好放心。

    毕竟这可是丰胸液啊，花了她两个月的工资八千多块钱给买下的。

    “是的。”方木肯定的说道。

    “真的是丰胸液！”上官凤凰得到方木的肯定答复，立即就激动的抢过方木手中装有丰胸液的玻璃瓶，拿在手中仔细地看了起来。

    方木看着这小妞一脸高兴的模样，顿时就一阵无语，只是一瓶丰胸液而已，你至于这么高兴吗？

    再说，以你这个E罩杯的规模，就是不使用丰胸液，也是完全可以的。

    没有理会上官凤凰那高兴的神态，方木跟上官凤凰告辞一声，便转身离开。

    “方木，你别以为把我叫到这里给我丰胸液，我就会感激你，对于昨天你对我做的事情，我是一辈子也不会原谅你的。”上官凤凰看着刚刚走了两步的方木，声音冷淡的说道。

    “是吗？”方木停下脚步，回头看了上官凤凰一眼，不以为意的说道。

    “是的。”上官凤凰肯定的回答。

    对于这个强行占了她便宜又出言调戏她的混蛋，她很想狠狠的踹上对方一顿，然后呵斥对方永远的从自己的视线中消失。

    “真想不到堂堂凤凰中学三大美女教师之一的上官凤凰，居然穿了一紫色的蕾丝文胸。”方木使用透视能力看到上官凤凰身上的文胸之后，顿时戏虐的说道。

    “我想我们办公室里的一些男老师肯定会对这个话题非常感兴趣的吧。”方木笑着说完，就转身准备离开。

    这个小妞不仅不感恩自己昨天帮她揉胸部，减轻她胸口的痛楚，反而扬言一辈子也不原谅自己。

    既然你不仁在先，那也别怪我不义在后。

    “什么，你怎么知道我穿了紫色的蕾丝文胸？”上官凤凰听到方木的话后，顿时就是大吃一惊，随即赶紧羞恼的挡在了方木的跟前。

    她的身上确实是穿了一件E罩杯的紫色蕾丝文胸。

    可是自己穿紫色蕾丝文胸的事情，除了自己之外就没有人知道了，这个可恶的混蛋是怎么知道的？

    “说，你是怎么知道我穿紫色蕾丝文胸的？”上官凤凰看着面前的方木，立即羞恼着脸颊质问道。

    “我没兴趣告sù你。”方木一脸随意的说道。

    你让我告sù你，我就告sù你，你以为你是谁啊？

    “你是不是偷窥过我？”上官凤凰想到了一种可能，立即再次羞恼着脸颊喝问道。

    这个混蛋，肯定是偷窥了自己，不然是不可能知道这么隐秘的事情的？

    “偷窥你？我还没有偷窥你的嗜好。要看，我也会正大光明的看。”方木讥笑的说道。

    他通guò透视能力看人家的身体，确实是在“正大光明”的看。

    上官凤凰不清楚方木所说的正大光明的看是指什么意思，准备再次向方木喝问的时候，却发现方木已经悠闲的离开了。

    “该死的混蛋，我不会放过你的。”上官凤凰看着方木已经远去的背影，顿时咬牙发誓道。

    想到自己连穿的是什么内衣都被方木知道了，上官凤凰顿时羞愧的就想要找个地缝给钻进去。

    “凤凰，你怎么了？”欧阳绫在见到上官凤凰一脸气愤的样子后，立即从远处走了过来，疑惑的问道。

    她刚刚从外边住的小区里过来，这时见到上官凤凰站着这里咬牙切齿，顿时疑惑的问道。

    “没，没什么？”上官凤凰看了好友欧阳绫一眼，赶紧摇头说道。

    她可不想在欧阳绫面前，透露方木知道自己穿紫色蕾丝文胸的事情。

    再说，这种事情要是告sù给欧阳绫，万一欧阳绫再刨根问底的问她方木是怎么知道她穿紫色蕾丝文胸的，是不是偷窥过她，那她该怎么回答？

    “该死的混蛋，我不会放过你的。”上官凤凰在心里又发誓了一声，随即跟欧阳绫告辞一声，就急急的离开了。

    欧阳绫看着上官凤凰的神态之后，顿时一阵疑惑，往日的时候，上官凤凰从来没有这么急促的离开自己，今天这到底是怎么了？

    “难道是因为方木？”欧阳绫想到了一种可能。

    她自从进入校园之后，就看到了方木和上官凤凰站在了一起，而且，还看到上官凤凰从方木的手中抢过一样东西。

    此时，方木一离开，上官凤凰就出现这种反应，那十有**是因为方木的缘故了。

    想到方木不仅夺走了初吻和第二吻，而且还敲诈了自己一个亿的钱财，欧阳绫就一阵咬牙暗恨。

    这个该死的混蛋，迟早要跟他算总账！

    方木此时并不知道这些，他回到办公室里，就接着写着昨天没写完的检讨书。

    在写了一个上午外加一个下午后，终于在晚上七点的时候，把三万字是检讨书给写了出来。

    将检讨书送到校长室，方木回来之后，在修息了二十多分钟后，便去给十一班上这学期的最后一堂课了。

    本来这堂课是晚自习，应该让学生们自由学习的。但是期末考试在即，方木也顾不得这么多了。

    因为这帮学生自己学习，肯定没有他这个语文老师带着复习来的效果要好。

    “同学们好。”方木抱着教科书来到十一班之后，就立即对学生们喊道。

    “老师好。”这帮学生见到是方木上课，立即高兴的回应着。

    “好了，继续开始复习课本内容。”方木对这帮学生说完一句，就开始给学生们复习学过的课文。

    这些课文因为有着提升记忆力药液的缘故，因此在方木刚刚复习过之后，就立即清晰的浮现在脑海之中。

    在过了二十多分钟后，方木终于把这最后的几篇课文和知识点也复习完了。

    看了看台下端坐的学生们，方木顿时笑了笑。

    “学生们，该复习的课文已经全部复习完了，该提到的知识点都全部提到了，现在你们还记得多少？”方木对着这群学生笑着问道。

    “只要是老师你提到的知识点，我们全都记得。”学生们异口同声的说道。

    “那么，这次，你们会给老师考多少分？”方木很满意他们的回答，顿时笑着再次问道。

    “九十五分，我们一定要考到九十五分。”全班的学生异口同声的说道。

    “很好，接下来，就是看你们明天的表xiàn了。”方木笑着励志道。

    接下来基本没有什么其他的事情，方木看了看时间，发现还有十五六分钟的时间才放学。

    方木略微思索了一下，就让这帮学生不用等放学，现在就早点回家了。

    明天还有几场大战要这帮学生经历，现在他必须让学生们早点回去好好的休息一番。

    养精蓄锐，只为明日考场一战。