
    第二天，一学期一次的期末考试就正式开始了。

    学生们辛辛苦苦学习了四五个月的时间，就靠着这两天的最后几场来检验这一个学期的学习成果。

    虽然有点残酷，但这就是现实。

    方木来到学校的时候，例行先到了自己所在的那个办公室里，然后又去了十一班教室里边给学生们鼓励了一番。

    在等到这一qiē做完之后，便让学生们陆续去考场里边，准备考试。

    这一次的考试，还是如上次的月考一样，将全年级的学生分在二十三个考场。每一个考场都是各班级的学生间隔着分开考试的。

    方木他们十一班的白柔和李月两人分别在五号考场和八号考场。

    至于王虎、张龙两人则是在十三考场和二十一考场。

    不多时间，就到了学生们考试的时间了。

    方木拿着语文试卷就去了他监考的那个考场，这一次他监考的那个考场是在五号考场。

    来到五号考场后，先是给学生们讲解了考试的相关要求，然后便开始发试卷给学生们考试了。

    第一场考的是语文，方木在给学生们发下试卷后，很快学生们就开始答写试卷。

    方木看了看考场里十一班的几名考生，发现他们的答题效率还是如上次一样，要遥遥领先于别的班级的学生。

    尤其是白柔这丫头，人家还在做阅读理解的时候，她都已经把作文给写出来了。

    白柔把作文写出来，就开始检查试卷，检查了一遍，发觉没什么错误，就把试卷丢在了一边，趴在桌子上准备睡觉。

    “试卷考好的学生们，请认真检查你们的试卷。”方木看了白柔一眼，随即对着考场里所有的考生告诫道。

    他刚才在运用透视能力的时候，发现这白柔小丫头的试卷里有着两处错误地方，而这小丫头居然一副浑然不觉的样子，趴在桌子上就睡觉了。

    白柔听到方木的话，抬头看了方木一眼，发现方木正在恶狠狠的盯着她。

    她不以为意的坐好身体，便开始检查试卷，在检查到其中一处阅读理解的时候，忽然发觉自己写错了一个答案，顿时心虚地看了方木一眼，随即马上把答案给改正了过来。

    再往下边检查的时候，又发现一处错误，白柔再次心虚的把错误的地方给改正了过来。

    抬头看了看方木，白柔顿时羞愧的要死。

    这一次要不是方木告诫的缘故，恐怕自己就要考不到一百分了。

    “方老师谢谢你。”白柔在心里感激的说了一声，随即再次坚持检查试卷。

    如此，这场这场考试结束后，她才停止了检查，把试卷给交了上去。

    “你这小丫头！”方木收好试卷后，来到白柔的跟前，恶狠狠的敲了两下白柔的小脑袋，生气的说了一声，这才让白柔出去休息了。

    拿着试卷来到办公室里，方木便等待第二场考试的监考。

    第二场考试考的是英语，他还是被安排在五号考场。

    “不知道李月这丫头这次考的怎么样了？”方木在心里感叹了一下，就趴在了桌子上准备休息片刻。

    这个时候，在八号考场监考的上官凤凰走进办公室里，目光古怪的看着方木。

    自从上次方木他们班级的李月和白柔两人考了一百分之后，她就一直记住了白柔和李月两个女生。

    这一次，在她监考的那个考场上，她发现李月的答题速度非常的快速。

    人家还在做阅读理解的时候，李月就把语文试卷的作文给写了出来。

    而等到人家写作文的时候，李月都把语文试卷检查了两遍。

    她好奇之下，拿起人家的语文试卷看了看，发现人家这一次完全又可以得到一百分。

    而自己班级的那几个考生，只大概能考到**十分吧。

    面对一个出自于曾经被判定为无可救药的班级的学生，现在却能超过她们最为优秀的一班学生，她感到非常的不可思议。

    “方木，你们班的李月同学是怎么学习的？”上官凤凰虽然对方木没有好感，甚至有点憎恨，但是面对这个问题，她还是不得不好奇的问道。

    这个问题，一直困扰了她好长的时间。

    要知道李月的成绩，本来就不如她们一班学生的。至于在老师方面，自己是燕京大学文学系的高才毕业生，那教育质量自然是不容怀疑的，可是方木呢，他只是一个三流大学的毕业生而已。

    在这种学习成绩不如她们一班，教师能力不如她的情况下，李月是如何做到的？

    “还能怎么学习，当然是跟你们班的学生一样学习呗。”方木笑着说道。

    他很喜欢他们班的李月和白柔两个丫头，现在上官凤凰跟他说李月的问题，他自然感到脸上有光。

    “哼！”上官凤凰冷冷的哼了一声，她才不会相信方木的鬼话。

    如果李月真是跟她们班的学生一样学习的话，那她们一班的学生为什么考不到一百分？

    上官凤凰见问不出什么答案，就索性不再理会这个令人憎恨的方木。

    “上官老师，那个丰胸液用的怎么样了？”方木来到上官凤凰的跟前，笑着问道。

    他的声音很小，除了上官凤凰外，并没有被办公室里的其他老师们听到。

    对于上官凤凰胸部的事情，他还是很好奇的。这小妞明明都已经有E罩杯了，居然还不满足，想要让自己的胸部更上一层楼。

    现在他自然很关心上官凤凰的胸部在用了丰胸液之后，有没有更上一层楼。

    别一下子更上两层楼，由E罩杯直接发展到G罩杯，成为巨无霸了吧？

    “滚！”上官凤凰听到方木的话，顿时就脸颊飞过两片红云，羞恼的对着方木呵斥了一声。

    她是一个女人，一个优雅理性的女人，怎么可能向方木回答这种私密的问题？

    在昨天晚上放学之后，她就直接去了欧阳绫住的那个小区里，请欧阳绫给自己的胸部涂抹药液，按摩胸部。

    她是按照方木的要求正确使用丰胸液的，也是按照方木的要求，请欧阳绫按摩了三个小时的。

    然而使用过丰胸液后的效果却并不明显，虽然她的胸部的确长大了一点，但是依然没有超越E罩杯，达到F罩杯的规模。

    这就让她感觉略微的不满意。

    凭什么花了八千块钱，还没有把E罩杯的胸部变成理想的F罩杯？

    “是变大了点，不过还没有达到F罩杯。”方木通guò透视能力在看到上官凤凰的胸部比昨天看到的时候，大了一点之后，顿时就笑着说了一声。

    “啊，方木你要死啊。”上官凤凰见到方木准确的说出她胸部的状况后，顿时羞恼的骂道。

    这个该死的混蛋，不知道这里是办公室吗？

    怎么可以说这种话。

    而且，这个混蛋是怎么知道自己的胸部变大了，但是没有达到F罩杯的呢？

    要知道自己可是穿了厚厚的羽绒服啊，这个该死的混蛋是从哪里看出来的？

    上官凤凰想不明白这个问题。

    方木笑了笑，见到报复上官凤凰轰自己滚蛋的事情已经达到目的，就再次回到自己的办公桌上。

    看了看对面办公桌上，正双目喷火的顶着自己的上官凤凰，方木便趴在办公桌上继续休息。

    很快就到了第二场考试的时间，方木拿着英语试卷，就去了五号考场。

    在将试卷发给学生们之后，就让学生们开始考试。

    在大概考试过了三分之一时间的时候，方木忽然发现考场外面站着五六个身着高贵衣装的男子。

    这五六个男子正在一脸专注的看着考场里考试的学生们。

    “你们有事吗？”方木走出考场，对着这五六个男子问道。

    他不想因为这五六个男子出现的缘故，而影响到考场里边学生们的考试。

    “我们是《平凡的教师》剧组的工作人员，我们想来你们青木镇拍摄一部以教师为题材的电影，想要到你们学校挑选一些合适的学生扮演影片里的学生们。”其中一个个子比较高大，穿着黑色皮衣的男子，对着方木解释的说道。

    他是这次影片的负责人，主要负责拍摄环境的挑选以及相关演员的挑选。

    “学生们正在考试，等考完试再来挑选。”方木对着这个高个子男子说道。

    这种事情不是他能干涉的，现在他唯一能做的就是不让这些人员影响到学生们的正常考试。

    “那打搅了，请问什么时候你们学生的考试能结束？”这名男子好奇的问道。

    “明天下午三点。”方木说道。

    “如此多谢了，那请你让学生们考完试后都不要急着离开，我们明天下午三点的时候再过来。”这名男子非常的有礼貌，跟方木和善的说了一声，就带着其他的几个人离开了。

    “都给我好好考试，不许作弊。”方木见到这五六个人已经离开，便转身进入了考场里边。在刚刚进入考场的时候，立即发现有几个考生正在传递着纸团。

    方木是什么人，他怎么会不知道这纸团是什么东西？