
    随着这些影视剧组人员的离开，学校在叫学生们在星期日上午的时候，来拿成绩单和和寒假作业的事情后，便放学生们回家去了。

    伴随着这次期末考试的结束，方木他们这些老师也开始了枯燥乏味的批改试卷的工作。

    这一次批改试卷要比上次月考的时候严格了许多，毕竟这次的考试可是关系到学生们和老师们的奖金的。

    方木他们这些初一年级的语文老师，开始改着初一年级的语文试卷。

    这份试卷，还是像上次一样，是封着名字批改的。

    这样做的好处，是为了在批改试卷的过程中不会出现老师作弊的现象。

    随着批改试卷的进展，在不多时间后，便出现了一个一百分的试卷。

    “啊，这是一百分？”一个语文老师在改到一张语文试卷后，顿时吃惊的说道。

    虽然上次月考的时候已经有两个学生考了一百分了，但是这一次一百分的出现，依然让他震惊的好一会儿。

    他的话语很快就惊动了正在办公室里改试卷的其他语文老师。

    “难道是那个叫李月的同学？”正在批改试卷的上官凤凰在听到这名老师的话之后，顿时疑惑的想道。

    她记得在她监考的八号考场里面，那个李月答写的试卷就可以得到一百分的。

    “看一看是不是十一班的李月同学？”上官凤凰抬头看了正在低头改试卷的方木一眼，随即转过视线，对着那名改试卷的老师问道。

    “上官老师，你稍等一下。”那名老师对着上官凤凰笑了笑，随即解开了封住学生姓名年级的封条。

    对于这种出现一百分的情况，他也感到非常好奇。

    很快，他就打开了封条，随即看到了这张一百分试卷上面的学生名字。

    “是十一班的白柔同学，不是李月。”那名老师在看到试卷上面的名字和班级后，顿时对着上官凤凰说道。

    “原来是她！”上官凤凰在听到白柔的名字，顿时释然的说道。

    对于这个叫白柔的学生，她自然是知道的。

    在上次的月考之中，这个白柔就和李月两人同时考了一百分，夺得了全年级语文分数第一名的优异成绩。

    这一次人家同样考到一百分，并没有什么可以奇怪的地方。

    “看来这次十一班要考两个一百分了。”上官凤凰抬头看了方木一眼，随即在心里无奈的想到。

    方木心领神会的抬头看了上官凤凰一眼，笑了笑，白柔这丫头，果然没有让自己失望。

    “靠，这又是那个学生啊，怎么也考了一百分？”很快，姜新军那边，再次传来了惊叹的声音。

    “是李月同学吗？”上官凤凰听到姜新军的话之后，顿时吃惊的问道。

    “我看一看。”姜新军对上官凤凰是有好感的，上次方木殴打他的时候，就是上官凤凰挺身挡在了他的身前，替他受了方木的一击。

    “是一个叫何然的同学。”姜新军在看到试卷上面的名字和班级后对上官凤凰说道。

    “何然是谁啊？”上官凤凰疑惑了一下，在她的记忆之中，还没有听过何然的名字。

    “也是他们十一班的。”姜新军目光怨愤的看了方木一眼，随即对着上官凤凰解释道。

    对于他来说，方木的班级越优秀，他就越难以接受。

    不为别的，只因对方是方木所带领的班级。

    “看来这次他们十一班要出现三个一百分了。”上官凤凰再次看了方木一眼，心中滋味复杂难明。

    自己是堂堂燕京大学的文学系毕业生啊，怎么带出来的班级，还没有一个三流大学毕业生带出来的成绩好呢？

    作为曾经堂堂燕京大学文学系的高材生，上官凤凰是骄傲的，她实在无法接受这样的结果。

    或许，一直是自己低估了对方的实力了吧。

    上官凤凰再次深深的看了方木一眼，无奈的想到。

    这一次果然不出她的所料，在接下来的批改试卷之中，李月果然得了一百分。

    而十一班除了这三个一百分之外，更是有很多学生得了九十六分和九十七分的高超分数的。

    这些学生的基础知识和阅读理解，无疑都是得了满分的成绩。要不是因为作为被扣了几分，恐怕他们也要得到一百分了。

    当所有的老师看到这样的成绩之后，皆是感到深深的震撼。

    这样的成绩，真的适合出现在十一班那样的班级里边吗？

    真的适合出现在语文这卷这种高难度的试卷之中吗？

    “方老师，你们十一班是怎么做到的？”初一十班的语文老师来到方木的跟前好奇的问道。

    要知道在以前的时候，十一班的语文分数都是在全年级垫底的。

    现在人家不仅仅摆脱了垫底的窘迫处境，更是考出了三个一百分，大量九十六分，九十七分的优异成绩。这就让他们这些语文老师感到深深的好奇了。

    “都是学生们发挥的好。”方木笑着说道。

    上官凤凰听到方木的话，就是一阵冷笑，发挥的好？

    为什么我们这些班级的学生就没有考到九十六分九十七分，甚至是一百分的优异成绩？

    此时，不仅是上官凤凰不信，就是办公室里的其他语文老师，都不会相信方木这种蹩脚的理由。

    “方老师，你就告sù我们吧。”初一八班的刘海老师，看向方木，希冀的说道。

    他非常想要得知这个问题的答案，好奇心使然，不然得不到这个问题的答案，他连睡觉都觉得睡不舒服。

    “真的很想知道？”方木看了这些老师一眼，笑着问道。

    “当然。”这些老师都是异口同声的说道。

    他们真的很想知道方木为什么能把十一班的语文成绩带的这么好。

    这个时候，上官凤凰看了方木一眼，随即也竖起了耳朵，她也很想要得知这个问题的答案。

    她虽然憎恨方木，但是方木所展现出来的成就却是有目共睹的。

    这种成绩，让她感到深深的震撼了。

    “每人出两千元，我就把答案告sù你们大家。”方木笑着说道。

    你们要是不给我钱，我凭什么要告sù你们？

    “切。”所有听到方木的话的老师，同时都是不满的切了一声。

    一个答案而已，居然想要我们两千块钱，你抢劫啊。

    这些老师现在已经不关心方木的答案了，没有谁会平白无故的掏两千块钱，去买一个没有实际意义的答案。

    再说，他们本来就不是有钱人。

    不是有钱人，还要掏两千块钱买一个没有实际意义的答案，你当我们的脑袋被驴踢了吗？

    方木倒是显得无所谓，你们爱不爱出钱，对我来说并没有一点损失。

    这时，方木看向对面的上官凤凰，发现这小妞正一脸气愤的看着自己。

    “钱奴！”上官凤凰冷冷的哼了一声，便扭头转过了视线。

    她非常想要得知这个问题的答案，但是方木却开口提钱闭口提钱，这样她感到非常的不爽。

    尤其是这个混蛋，还是自己憎恨的男人。这就更加让她感觉到不爽了。

    “上官老师，还记得我们上次月考后的赌约吗？”方木来到上官凤凰的跟前，笑着说道。

    “什么赌约？”上官凤凰听到方木的话，隐隐有种不妙的感觉。

    “就是要是你们一班输给我们十一班，你要拿出一个月的工资奖励给我们班学生的事情啊？”方木笑着提醒道。

    “抱歉，我不记得有这回事情。”上官凤凰一脸平静的说道。

    她的脸上虽然很平静，但是她的心里却是气愤无比。这个该死的混蛋居然把这种事情都给搬出来了，这还让她以后怎么在办公室里抬头？

    而且，自己已经因为买了丰胸液的原因，花掉八千多块钱给方木了。此时，哪里还想再掏出一个月的四千多块钱工资，去奖励给方木所带班级的那些学生？

    因此，她抵赖了。

    打死她，她也不承认曾经说过这样的话。

    方木见到上官凤凰居然还敢抵赖，顿时心里就生出一股怒气。这天底下还没有谁敢跟他打赌抵赖的。

    上官凤凰的这种狡猾行径，无疑是在挑战方木的耐心。

    方木来到上官凤凰的跟前，想要报复上官凤凰一番，眼睛直直的盯着上官凤凰的胸口，随即忽然轻笑了起来。

    “上官老师，我想我们办公室的一些男老师应该很感兴趣你今天穿了一件什么颜色的文胸吧。”方木在上官凤凰的耳边轻笑着低声说道。