
    这是方木第二次来零度酒吧，在第一次来到时候，是跟白柔几个小丫头，以及周莎一起来的。

    那一次正是白柔的生日，周莎因为多喝了点酒水要去洗手间方便的缘故，被方头男子徐东挡在了洗手间里边。

    是他出手救了周莎，也正是因为这件事情，让他看到了周莎对他的情意。

    此时，他再度来到零度酒吧，不由得就想起了这些事情。

    “走吧。”方木在零度酒吧的门口微微感慨了一下，就对着旁边的上官凤凰说道。

    “哼！”上官凤凰冷冷的哼了一声，随即就首先进入了酒吧里边。

    两人刚进入酒吧里边，上官凤凰那绝美的容颜立即吸引了酒吧里一些男性客人的注意力。

    “哇，好美的女人啊。”其中一个男子发自内心的感慨道。

    “这种女人，简直就不应该出现在我们人间啊。”另外一个男子感慨道。

    “我要跟她喝酒，然后再把她追求到，让她做我的女朋友。”第三个男子满是爱慕的说道。

    “切，就你这种货色，也能追到人家那样的绝顶美女？”第四个男子打击的说道。

    “切，你们要钱没钱，要貌没貌，人家凭什么喜欢你们？还是看我的吧。”一个富二代不屑的哼了一声，随即优雅的朝着上官凤凰那里走去。

    “美女，很高兴认识你，我们能一起坐下来喝杯酒吗？”富二代来到上官凤凰的跟前，笑着邀请道。

    “抱歉，我没空。”上官凤凰微微不悦的说道。

    要说有钱，她也有，她爸爸就是凤凰中学的校长，难道还没有钱吗？

    “美女……”富二代刚准备继续对着上官凤凰说话，上官凤凰却是看也不看他一眼，就径自离开了。

    “什么美女，不过是一个想找人睡的biao子而已。”富二代见上官凤凰居然不理会他，眼中闪过一道冷光，随即哼了一声说道。

    “喂，美女，来喝杯酒吧。”一个打着耳洞，正在一张桌子上喝酒的青年男子，怀里搂着一位性感佳人，在看到对面走过来的上官凤凰后，立即笑着对上官凤凰邀请道。

    上官凤凰看了对方一眼，心里觉得一阵厌恶，她从来就不喜欢这样的男人，更不会跟这样的男人喝酒。

    “我们去包厢。”上官凤凰对方木直接说道。

    两次遇到别人的骚扰，这让她感到非常的不舒服，唯有在包厢里边，才能给她一片宁静的空间。

    方木点了点头，他也很不喜欢这外面喧嚣的氛围。

    两人刚走出几步路程，就在这时，正在酒吧的中央舞台上方一个跳着脱衣舞的性感女郎，应着一个客人的要求，忽然把自己身上的黑色文胸给脱了，然后向着人群里边抛去，随之欢快的落在了上官凤凰的脑袋上面。

    上官凤凰在感觉到自己脑袋上有一样东西后，就诧异的伸手朝着头顶上方摸去，在摸到一个高高凸起的东西后，立即猜想到了是什么东西。

    她脸颊一阵红润，随即赶紧将之取了下来，厌恶般的丢在了地上。

    这个该死的东西，怎么落在了她的头上了？

    “美女，你很幸运哦，来跟我一起跳个舞吧。”那个跳着脱衣舞的性感女郎，光着上身，挺着两团弹性惊人的乳肉，来到了上官凤凰的跟前笑着邀请道。

    她只是应一位客人的邀请而已，随便把文胸朝着人群中丢去，却没有想到落在了这么美丽的一位绝代佳人身上。

    既然落在的对方的身上，自然要依照规矩邀请对方挑两个小舞。

    上官看到对方那足有E罩杯的饱满胸部，不着一点衣物的光滑上身，心里顿时觉得一阵恶心，随即脸颊再度红润了起来。

    她怎么也没有想到一个女人居然会在众目睽睽之下，光着自己的上身，出现在人们面前。

    难道这种女人就不知道什么是羞耻吗？

    “方木，我们走。”上官凤凰厌恶地看了脱衣女郎一眼，随即对着旁边的方木说道。

    “美女你可不能走哦，依着我们这里的规矩，谁要是得到我的文胸，就要跟我跳上两支舞才可以离开。”脱衣女郎抓住上官凤凰的小手，一脸笑意的说道。

    “对对对，必须要跳舞！”这些观众们看到脱衣女郎的文胸居然落在了这么一个美艳绝伦的娇女身上，顿时纷纷围了过来，笑着起哄道。

    这种美艳绝伦的美女要是和脱衣女郎一起跳起舞来，天知道会有怎样的一种惊心动魄的美感？

    上官凤凰听到这些客人的话，顿时脸颊再度红润了三分。她怎么也没有想到只是来一次酒吧而已，居然会碰到这种倒霉的事情，而且还遇到这种不要脸的难缠人物。

    自己是凤凰中学校长的女儿，如何能够这种不要脸的女人跳舞。要是跟她跳舞的话，传到外面的话，又如何让别人看待她的父亲，看待整个凤凰中学？

    别人只会说，这个上官凤凰平时倒是一副高贵端庄的样子，可是骨子里确是相当的银荡下贱。

    有其女必有其母，她的母亲肯定也不会是什么好女人。说不定在生活作风上比上官凤凰还要银荡下贱。

    “这样吧，我代这位小姐陪你跳两曲如何？”方木看了上官凤凰一眼，知道上官凤凰心里的难处，随即对着脱衣女郎笑着说道。

    “这……”脱衣女郎顿时一阵为难，按照这里的规矩，应该是这个女人跳舞才行。而这个男子却要代女人跟她跳舞，无疑是坏了这里的规矩。

    “这什么这？”方木不耐烦的看了脱衣女郎一眼，要不是看在对方是一个女人的份上，一个脱了上衣光着饱满胸部的女人份上，他今天非要好好的教训她一顿不可。

    哪有像你这样为难人家一个女孩子的？

    “那既然哥哥愿意，那小妹就陪哥哥跳两个舞吧。”脱衣女郎一边说着，一边拉着拉着方木的手走上了位于酒吧中央的舞台上方。

    方木长得非常的帅气，她并不排斥方木。既然这个女人不陪她跳舞，只能请这个帅哥陪她跳舞，要是两个都不陪她跳的话，那她不是很没面子？

    “方木！”上官凤凰在看到方木在这个时候，这种场合居然代她去陪脱衣女郎跳舞，内心忽然略微感动的呢喃一声。

    眼前的这个男人，似乎也没有以前的那么讨厌了。

    这时，随着方木和脱衣女郎两人的登台，酒吧里也开始换了新的音乐。

    方木以前在淹城的时候，也和苏艺璇在一些娱乐场所跳过一些小舞，并且舞技还非常的优美。

    此时他就尽情的扭动身体，跟着酒吧里的音乐和脱衣女郎欢快的摇啊摇啊摇啊摇，摇了两曲欢快的小舞。

    在音乐结束后，脱衣女郎笑呵呵的把方木的手放在自己的柔软胸部上面，看着方木的英俊脸颊，说道，“好哥哥，想不到你的舞技这么好。”

    “一般，一般。”方木在对方的胸部上捏了两把，笑着说道。

    “好哥哥，你长得真英俊。”脱衣女郎靠近方木的耳边，对着方木笑呵呵的说道。

    “你也非常的美丽的。”方木回敬的说道。

    “好哥哥，这是我的手机号码，今晚记得找我开房哦。”脱衣女郎将随身携带的一张字条放在方木的手中，忽然在方木的耳边低声笑着说道。

    这种脸蛋漂亮，舞技好的帅哥，遇到了就千万不能错过。

    错过了就一定会后悔一辈子的。

    “一定，一定。”方木笑着说道。

    “好哥哥，……”脱衣女郎还想要说话，方木忽然打断了她。

    “请问，我可以走了吗？”方木笑着说道。

    “当然可以，不过要记得找我哦。”脱衣女郎指了指方木手中的字条，随即挑衅的看了上官凤凰一眼，对着方木笑着说道。

    她觉得方木既然是跟那个美到极致的女人一起来的，那么要么是那个女人的男朋友，要么就是在追求对方。

    “一定，一定。”方木笑着说道，随即告辞了对方。

    在走到半路的时候，随即将那张写有号码的字条给丢在了地上。

    “找你开房？这种事情就算了吧。”方木在心里不以为意的说了一声，随即来到了上官凤凰的跟前。

    “我们进包厢吧。”方木笑着对上官凤凰说道。