
    “今晚要记得找人家开房啊！”上官凤凰想到刚才那个脱衣女郎的话，顿时冷冷的看了方木一眼，有些生气的说道。

    她是一个高贵优雅成熟美丽智慧的女人，本来她是很感激方木出面帮她解围的。

    可是方木已经脚踩两条船了，既然他已经跟周莎和颜心两人有关系了，怎么还能接受那种不要脸的女人的要求，答应跟人家去宾馆开房呢？

    他这样做，怎么能对得起周莎周老师和颜心颜小姐两人的情义呢？

    这简直就是一个不择不扣的混蛋！

    “字条被我扔掉了。”方木看了上官凤凰这小妞一眼，无奈的说道。他要是不解释的话，他还真担心人家会把他当成一个什么女人都要上的随便男人。

    “真的？”上官凤凰诧异的看了方木一眼，说道。

    “当然。”方木笑了笑，见到这小妞还是不信的样子，方木随即无奈的摊了摊手，道，“不信你翻翻。”

    上官凤凰当然不会翻方木的口袋，见到方木那一脸认真的样子，随即就相信了方木的话。

    “莫要辜负了周老师和颜小姐的情意。”对着方木又叮嘱了一声，上官凤凰就带着方木去了前台订了一间包厢。

    这一次，为了得到方木身上的秘密，她就是花再多的钱也在所不惜。

    在服务员的带领下，上官凤凰和方木两人很快就来到了一间包厢里边。

    “请问你们想要点什么？”服务员小姐看着上官凤凰和方木两人笑着说道。

    “来十瓶最贵的鸡尾酒，五瓶最贵的饮料，三盘最贵的点心和两盘最贵的水果。”方木笑着说道。

    既然是上官凤凰掏钱，他自然要多花一点。

    “好的。”服务员小姐答应一声，便准备离开。

    “慢着。”上官凤凰这时忽然叫住了服务员小姐。

    “这位小姐，有什么事吗？”服务员小姐诧异的看着上官凤凰，随即疑惑的问道。

    “给我们来两盘最便宜的点心，再拿两个酒杯好了，酒水我们自带了。”上官凤凰笑着解释道。

    还有自带酒水的？

    服务员小姐诧异了看了上官凤凰一眼，无语的想到。

    不过，人家是客人，人家怎么要求，她们就要怎么做。

    跟上官凤凰和方木告辞了一声，服务员小姐就出去了。

    “你还自带了酒水？”方木诧异了一下，问道。

    “当然。”上官凤凰得意的哼了一声，随即打开自己的包包，自包包里取出来两瓶五块钱一瓶的白酒。

    方木看着这两瓶白酒，顿时就是一阵无语，敢情人家自带的酒水是这种酒水。

    他现在终于明白在中途的时候，上官凤凰为什么要去了一趟超市了，原来人家就是买白酒的。

    想到这小妞居然对自己这么吝啬，方木决定不会这么轻yì的放过对方。

    “你想知道我为什么知道你穿的是什么颜色的文胸，以及为什么知道你右边胸口上有颗痣的事情？”方木看着上官凤凰笑着说道。

    “你是怎么知道的？”上官凤凰诧异的看了方木一眼，说道。她从来就没有在方木的面前吐露过一句这样的话，实在不知道方木怎么什么事情都非常的清楚。

    “加油喔，如果你把我给灌醉了，说不定我就能告sù你。”方木笑着打趣道。

    “哼。”我一定会把你灌醉的。”上官凤凰哼了一声，说道。

    她此行的目的，就是如此，不达目的，誓不罢休。

    就在他们说话之间，服务员小姐再次敲门进来了，端着两盘点心和两个酒杯放在桌子上，看了一眼桌子上的两瓶白酒，说了一声请慢用，就径自离开了。

    “哼！”上官凤凰对着方木哼了一声，就拧开其中一瓶白酒的瓶盖对着酒杯倒酒。

    “把它给喝了。”上官凤凰指着桌子上倒有白酒的酒杯，对着方木命令道。

    “上官老师，灌人喝酒不是这样灌的。”方木看着酒杯之中的一杯白酒，随即笑着说道。

    上官凤凰诧异了一下，还真不知道灌人喝酒是怎么灌的。

    “来来来，我教你。”方木一边笑着说道，一边端起酒杯，举在了上官凤凰的跟前。

    上官凤凰疑惑的看了方木一眼，随即接过方木手中的酒杯，看看方木到底是怎么教她灌酒的。

    “来，坐到我的旁边。”方木在桌子旁坐了下来，对着上官凤凰招了招手说道。

    “方木，你不要过分。”上官凤凰听到方木的话，立即就是气愤的说道。

    这个该死的混蛋，居然想要让自己坐在他的旁边，别白日做梦了。

    “你不是想要灌我喝酒吗？不坐在我的旁边，怎么灌我？”方木笑着解释道。

    “哼！谁怕谁！”上官凤凰冷哼了一声，随即坐在了方木的旁边。

    她是上官雄风的女儿，难道还怕对方对她做出什么过分的事情吗？

    “来，举着酒杯，然后送进我的嘴里。”方木见到上官凤凰已经坐在了自己的旁边，暗叹了一声孺子可教也，随即笑着对上官凤凰说道。

    “什么？居然还要送进你的嘴里？”上官凤凰听到方木的话，顿时就大吃一惊，紧接着迅速站起了身体。

    “这还是最简单的灌酒呢，稍微复杂点的，还要麻烦你一边搂住我的脖子，一边给我灌酒。至于最复杂的，则是你要坐在我的腿上，然后再一边搂住的腰，一边给我灌酒。”方木笑着解释道。

    “只是灌个酒而已，怎么这么麻烦？”上官凤凰气恼的说道。

    她是一个高贵优雅成熟理性的女人，怎么可以为了给对方灌酒获得对方的秘密，就做出这样的事情？

    “不这样不行吗？”上官凤凰讨价还价的说道。

    “最起码你要把酒水送进我的嘴里。”方木开出了最低条件。

    想要获得他的秘密，不付出点代价，门都没有。

    上官凤凰看着方木，顿时就是一阵咬牙切齿，这个该死的混蛋，摆明了是在刁难自己。

    可恨自己现在却拿他一点办法都没有。

    “好吧。”上官凤凰在内心略微挣扎了片刻之后，就索性答应下来。

    为了这个秘密，她就是付出再大的代价也在所不惜。

    “很好。”方木笑了笑，随即让上官凤凰开始给自己灌酒。

    上官凤凰坐在方木的旁边，开始一杯一杯的把倒好的酒水放在方木的嘴唇边，然后一杯杯的倒进方木的口中，让方木给饮下。

    在倒了大半瓶之后，上官凤凰终于看到方木有点醉意了，顿时心里就是一阵欣喜。

    只要再倒几杯，这个混蛋就会喝醉了。那时，自己就会轻yì的知道这个混蛋的秘密了。

    上官凤凰这般想到，随即高兴的再次给方木倒了一杯酒水。

    “上官老师，你也喝。”方木推开上官凤凰端过来的酒杯，脑袋有点晕乎乎的说道。

    “你喝。”上官凤凰再次将酒杯送到了方木的嘴边，坚持的说道。

    她可是为了灌方木喝醉的，而不是灌自己喝醉的。

    “你不喝我就不喝。”方木又推开了上官凤凰送来的酒杯，坚持的说道。

    “喝就喝。”上官凤凰见方木真的不喝，愤恨了一声，随即扬起脑袋，就把酒杯中的整杯白酒给灌进了自己的小嘴之中。

    “再喝两杯。”方木见上官凤凰把白酒给喝进了肚子里，随即再次给了上官凤凰倒了一杯。

    “这杯该你喝了。”上官凤凰说道。

    “我都喝这么多了，你也应该喝几杯了。”方木醉醺醺的说道。

    上官凤凰见方木坚持不喝，咬牙暗恨了一声，又把这杯白酒给喝了下去。

    如此，在喝了三杯白酒之后，上官凤凰立即觉得脑袋有点晕乎乎的。

    “方木，该你喝了。”上官凤凰坚持的说道。

    现在正是探听到发方木身上秘密的最为关键的时候，她怎可轻yì的错过机会？

    “好啊，我喝两杯，你也喝两杯。”方木笑着说道，随即爽快的就把两杯酒水给喝下了肚子里。

    “该你喝了。”方木对着上官凤凰说道。

    上官凤凰见到方木居然还没有喝醉的样子，咬牙暗恨一声，随即只好也把这两杯白酒给喝了下去。

    “方木，你再喝几杯。”上官凤凰在喝了两杯酒水之后，顿时就觉得脑袋晕乎乎的一阵沉重。

    “好啊，我再喝三杯。”方木笑着说道，随即先后把三杯酒水喝进了肚子里边，立即一副晕乎乎的模样。

    看着样子，好像似乎要随时昏倒的样子。

    “方木，你现在能告sù我，你为什么知道我穿文胸的颜色以及身上胸口上有痔的事情了吗？”上官凤凰猜测方木已经彻底醉了，立即对着方木问道。

    “你再喝两杯，我就告sù你。”方木醉醺醺的笑着说道。

    “方木你就告sù我吧。”上官凤凰都急了，自己要是再喝两杯的话，恐怕自己也喝醉了，到时候，还怎么问人家的问题。

    就算是问了，她在喝醉的时候，还能记得方木的回答吗？

    “你再喝两杯，我就告sù你。”方木依然一副醉醺醺的样子。

    “算你狠！”上官凤凰咬牙暗恨了一声。为了得知这个答案，她随即再次给自己灌了两杯白酒。

    这两杯白酒下肚，她立即醉醺醺的比方木厉害，脑袋昏昏沉沉的样子，就像似里边装了几百斤东西一样沉重。

    “方木，这下你可以告sù我问题的答案了吧。”上官凤凰醉醺醺的看着方木，说道。

    “什么答案？”方木故作诧异了一下，随即摆脱了刚才醉醺醺的神态，一副清醒样子的说道。

    他的样子，就好像是完全没有喝过白酒一样。

    “上官老师，你喝醉了，我该送你回去了。”方木站起身体，对着上官凤凰说道。

    他如今已经是凝气三层的境界，这点白酒对他来说，根本就是小菜一碟。

    他刚才所表xiàn的这些神态，只是在演戏而已，要说演戏，方木觉得可以获得奥斯卡最佳男演员奖的。

    “啊，你个混蛋，你怎么一点也没有喝醉的样子？”上官凤凰看到方木的样子后，顿时吃惊的说道。

    自己先前明明看到这个混蛋已经喝的快要醉倒了，现在怎么这么的神思清楚。

    难道说，这个混蛋刚才一直是在演戏骗自己的？

    上官凤凰想到了一种可能，随即立即觉得自己一阵面红耳赤。

    这个该死的混蛋，为什么自己就是拿他一点办法都没有？

    不多时间，上官凤凰就因为醉酒的原因，趴在桌子上沉沉的睡着了。

    方木看着桌子旁沉睡的上官凤凰，便准备送上官凤凰回家。毕竟这里是酒吧里边，把一个女孩子留在这里不怎么安全。

    可是在想到上官凤凰现在的状况后，方木又发现自己现在不方便去她的家里。

    万一要是到了人家，被她的父亲上官雄风看到，问他上官凤凰为什么会喝成这个样子，他该怎么回答？

    想了想，方木决定把上官凤凰送进欧阳绫的住处。

    “欧阳绫的住处在哪里？”方木抬起视线，将上官凤凰摇醒后，随后对着上官凤凰问道。

    “香山小区207幢5楼。”上官凤凰一副呆傻的样子，费力的想了想说道。

    方木得知欧阳绫的住址，就立即拿着上官凤凰的包包，扶着上官凤凰出了包厢。在来到前台的时候，从上官凤凰的包包里掏出七八十块钱付了账之后，就朝着酒吧外走去。

    在刚刚要走出酒吧店门的时候，他忽然看到了先前的那个富二代，随即想起了富二代骂上官凤凰的那句恶毒话。

    “过来。”方木扶着上官凤凰的身体，对着那个富二代招了招手喊道。