
    这个富二代，不是别人，正是先前想要跟上官凤凰一起喝酒的那个男子。

    此时，在听到方木的叫喊之后，富二代立即微微皱起了眉头。因为从小到大从没有什么人敢这么跟他说话，方木这么跟他说话，无疑让他感到非常的生气。

    “小子你……”富二代刚准备抬头呵斥方木几句，在看到方木身边扶着的上官凤凰的时候，眼睛顿时就是一亮。

    他虽然在背后骂上官凤凰是biao子，但是不代表他不喜欢上官凤凰这样的女人。

    这样的女人，如果放在大城市里的话，睡一觉最起码也要几十万吧。

    当然，如果这样的女人，要是成为明星的话，最起码睡一觉也要几千万吧。

    “小子，你把她让给我睡一觉，我给你几万块钱怎么样？”这个富二代来到方木的跟前，笑呵呵的说道。

    他是打心里想要睡一睡这个美丽的几乎令人窒息的女人。

    此时，他跟方木说这番话，那是看出来方木的身上并没有什么钱。所以他肯定方木会为了钱接受他的建yì的。

    “是吗？你打算出多少钱？”方木笑呵呵的问道，一副见钱眼开的样子。

    “贱骨头，就知道你会被我的金钱打动的。”富二代在见到方木的神态之后，顿时在心里不屑的哼了一声。

    在以前的时候，他就经常遇到这样的情况，看到一些美丽的女人，想要睡她一觉，只要给点钱就可以了。

    “两万块钱怎么样？”富二代伸出了两跟手指豪迈的说道。

    “妈的，两万块钱你就想睡我的女朋友？”方木先是在心里对上官凤凰说一声对不起，不该称呼她为女朋友。随即气怒的对着富二代骂了一声，抬手就抽了富二代一巴掌。

    “不行，你得重新开价。”方木不客气的说道。

    这边的动作，很快就惊动了酒吧里的一些人，这些人大多都是认识富二代的，此时见到富二代被人打了一巴掌，顿时就围了过来，想要看看到底发生了什么事情。

    “三万块钱怎么样？”富二代捂着火辣辣的脸颊，随即试探的问道。

    他是真的想睡这个美丽的几乎令人窒息的绝美女人，此时，见到方木已经松口，他不想再惹怒对方，让对方最后改变主意。

    “妈的，三万块钱，你就想睡我的女朋友？”方木再次骂了一声，随即一巴掌抽在了富二代的另外一边脸颊上。

    这两巴掌下去，立即就让这个富二代的脸颊肿的跟猪头一样。

    “大哥，你到底想要多少钱啊？”富二代几乎祈求的说道。

    这个混蛋的两巴掌力量太大了，他根本就吃不消这样的力气。

    如果现在他不问的话，还不知道自己要被对方打上几巴掌呢？

    “这个数字，少一分钱都不可以。”方木伸出了五根手指，对着富二代说道。

    “五万？”富二代小心翼翼的询问道。

    “妈的，五万块钱你就想睡我的女朋友？”方木骂了一声，随即再次一巴掌抽在了富二代的脸上。

    这一巴掌差点就要把富二代抽的昏厥而死。

    “五十万？”富二代这才知道自己的出价少了，随即小心翼翼的问道。

    “妈的，五十万你就想睡我的女朋友？”方木抬起一脚就揣着了富二代的肚子上面。

    “五百万，少一分钱都不可以。”方木冷着脸说道。

    “大哥，你就是让我把家里全部的钱拿出来，也拿不出五百万啊。”富二代捂着肚子哀嚎的惨叫道。

    他的家里一共也就有着三百万，哪里来五百万睡这么一个女人？

    “妈的，没钱你还想要充大爷，想要睡我的女朋友？”方木喝骂一声，随即直接一脚踹在了富二代的下体上面。

    这一脚下去，直接让富二代这被子都别想再碰女人了。

    富二代捂着下体，一阵哀嚎惨叫，他想要喝骂方木，却怎么也不敢骂出来。

    别看他平时拽的一逼，但是关键时刻，还是清楚知道自己的处境的。

    自己要是敢骂方木一句的话，说不定就会得到方木更加惨烈的殴打。

    方木这时在解决这个富二代之后，对着周围的人群和善的笑了笑，随即扶着上官凤凰的身体就朝着酒吧的外边走去。

    “这个女人碰不得。”一些围观的人，在见到富二代的惨状之后，立即发自内心的感叹。

    碰这种女人，嫌自己的命活的太长了吗？

    方木走出酒吧，就发现一个严zhòng的问题，上官凤凰这小妞也太能睡了吧。

    自己都扶着她走路了，她却一点要醒的样子都没有，这样下去，还让他怎么走路啊？

    用手臂用力的晃了晃上官凤凰的身体，发现这小妞一点反应都没有。

    方木看了看自己这里到香山小区的距离，发现居然还有一千多米远。

    依着现在的这种情况，不知道要走到什么时候。

    看了看上官凤凰，方木随即决定将对方背在自己的身上，这样走起路来，才会快上一点。

    将身体蹲下来之后，上官凤凰立即沉沉的倒在了自己的身上。

    方木站起身体，随即双手从背后抓住上官凤凰的两条饱满的大腿就朝着香山小区走去。

    上官凤凰的身体并不重，大概也有一百来斤左右，方木背着上官凤凰，除了觉得自己的后背被两团软肉压着有点难受之外，并没有其他的感觉。

    很快，方木就背着上官凤凰来到香山小区的207幢5楼。

    在欧阳绫的住处门口敲了敲，方木便放下上官凤凰，等待欧阳绫开门。

    “是谁？”房间里边传来欧阳绫的熟悉声音。

    “方木。”方木回应道。

    “是你这个混蛋！”欧阳绫在听到方木的名字后，顿时就脱口而出。

    等意识到自己说出的话有点过分，可是后悔已经来不及了。

    “你来我这里干什么？”欧阳绫一边问道，一边准备来开门。

    方木还没有说话，欧阳绫就已经开了们，在看到方木旁边扶着的上官凤凰后，欧阳绫顿时就吃了一惊。

    这个该死的混蛋，怎么会跟凤凰在一起？

    而且，看凤凰的这个样子，明显是喝醉了酒了，不知道有没有被方木这个混蛋给占了便宜？

    “方木，你有没有对凤凰做过什么？”欧阳绫在接过上官凤凰之后，闻到上官凤凰口鼻之中呼出的浓烈酒气之后，立即警惕的对着方木问道。

    她上次请方木做自己挡箭牌，赶走楚枫的时候，就被方木占了那么多便宜。

    此时见到上官凤凰都醉成这样了，她立即就有种不好的感觉。

    不知道上官凤凰被方木占了多少便宜？