
    上官凤凰此时是羞，恼，恨。

    这个该死的混蛋，怎么又跟她提文胸了啊，你不提文胸会死吗？

    上官凤凰的目光如喷火一般的怒视着方木，不知道方木是不是在故意给她下套。

    或许方木并不知道自己所穿的是什么文胸，而是在故意报复自己，想要逼迫自己给他钱而已。

    上官凤凰在略微思索了片刻后，想到了一种可能。

    “你不许再给我提‘文胸’两个字。”上官凤凰咬牙对方木说道，在说到文胸两个字的时候，咬的特别细。

    她是一个高贵优雅成熟理性的女人，不想让办公室里边的老师知道她跟方木所谈的敏感话题。

    “你不相信？”方木诧异了一下，明白上官凤凰心中的想法。

    “你穿的是一件黑色的蕾丝文胸，在文胸上面有着一个可爱的白色蝴蝶结。”方木在上官凤凰的耳边，小声说道。

    这些事情，都是他用透视能力看到的。

    这个小妞要是不履行诺言，给他们班学生发奖金的话，别想轻yì放过这小妞。

    “啊，你个混蛋，你跟我出来一下。”上官凤凰在听到方木的话之后，心里顿时吃了一惊，紧接着目光喷火的说道。

    这个该死的混蛋，居然真的知道她穿的是一件黑色的蝴蝶结文胸，看来对方并不是在故意给自己下套。

    方木一脸无所谓的跟着上官凤凰来到了办公室外边的不远处。

    此时因为学校的学生们都回家的缘故，因此原本热闹的学校顿时显得冷冷清清。

    “说，你是怎么知道我穿的是一件黑色的蝴蝶结文胸的？”上官凤凰来到不远处，看了看四周并没有一个人之后，立即对着方木冷冷的说道。

    如果第一次被方木说出文胸颜色是意外的话，那么这次就怎么也无法用意外来解释的。

    “不告sù你。”方木说道。

    他拥有透视能力的事情，现在还不能告sù别人，只能作为他的一个秘密。

    “你真的不说？”上官凤凰冷冷的说道。

    “说了不告sù你，就是不告sù你。”方木一脸随意的说道。

    这种事情，根本就没有一点商量的余地。

    “算你狠!”上官凤凰见拿方木没有办法，顿时就冷冷的哼了一声。

    “麻烦你以后不要再给我提文胸的事情。”上官凤凰在想到方木知道她穿的是什么文胸后，顿时有些厌恶的说道。

    她现在很不喜欢方木这个男人。

    这个无耻又下流的男人。

    “不跟你提文胸，难道还要我跟你提胸部吗，既然你想提的话，那么我就跟你提。在你的右边胸口上边有一枚黑色的小痣。”方木一脸神态自然的说道。

    “啊，你个混蛋，你怎么连这个都知道。”听到方木的话，顿时刚刚平静下来的上官凤凰，再度就紧张的叫了一声。

    自己右边胸口上有痔的事情，除了她的母亲和欧阳绫之外，再无第三个人知道，这个该死的混蛋是怎么知道的。

    “方木，你到底是怎么知道这些事情的？”上官凤凰怒喝的说道。

    她此刻非常想要搞清楚这件事情。

    不然的话，她总会有种**裸站在方木跟前的感觉。

    “说了不告sù你，就是不告sù你。”方木坚决的说道。

    “好，既然你不说，那我就有办法让你说。”上官凤凰气愤的说了一声，就准备转身离开。

    大不了今天晚上请方木去酒吧喝酒，把他给灌醉了，看他到时候还说不说。

    “慢着，麻烦你先履行承诺，把给我们班学生奖励的钱给我。”方木见到上官凤凰转身就走，顿时急急的叫道。

    他之所以跟上官凤凰说那么多废话，就是为了要逼迫上官凤凰履行承诺，把该给学生们奖励的钱给学生们。

    “现在我身上没钱。”上官凤凰看了方木一眼说道。

    她还是不想给方木他们班学生发奖励。

    “不对吧，你身上的银行卡里，分明还有十万块钱的现金，你怎么会忽然就没有钱了。”方木不客气的揭穿道。

    这种事情，用读心术一读，就知道了。

    对方的小把戏，怎么能瞒得住他？

    “啊，你个混蛋，你怎么什么都知道，我恨死你了。”上官凤凰气怒的骂了一声，随即跑了过来，赶紧把钱给了方木。

    她怕自己再赖这笔钱的话，不知道这个该死的混蛋，还能说出什么秘密出来。

    “今天晚上跟我去零度酒吧。”上官凤凰用手机把钱打给方木知道，对着方木说道。

    “没问题，不过要算是你请客。”方木笑着说道。

    “钱奴！”上官凤凰对着方木冷冷的哼了一声，随即点头答应下来。

    为了套取方木身上的秘密，她就是花再多的钱也是值得的。

    “不要生气，生气会容易衰老的。”方木看着上官凤凰，笑着说道。

    “哼，跟你在一起说话，能不生气才是怪事。”上官凤凰再次冷冷的哼了一声。

    “好了，我去改试卷了，记得我叫你去零度酒吧的事情。”上官凤凰对着方木冷着脸说了一声，就径自去了办公室了。

    她现在一点也不想跟方木单独待在一起。

    方木此时已经把钱要到了手里，没有其他的事情，也跟着去办公室里。

    回到办公室的时候，在把最后的几份试卷改完，就进入了最后的统合分数的阶段。

    这一次，他们十一班的语文分数，均分居然达到了九十五点八分的超高成绩。

    这个成绩，足足甩了一班八十三点五分的成绩有十二分之多。

    这一次，毫无疑问，方木所带领的十一班，语文成绩获得了全年级均分第一名。

    “恭喜恭喜。”一些和方木并无仇怨的老师，立即过来对着方木恭贺道。

    “同喜同喜。”方木来者不拒，笑呵呵的对着这些老师回敬道。

    上官凤凰看着方木那一脸得意的样子，顿时在心里冷哼了一声。

    她实在是恨透了这个讨厌的男人。

    方木这时注意到上官凤凰那一脸气愤的样子，立即笑着走到了对方的跟前，恭喜上官凤凰她们班的语文成绩考到了全年级均分第二名的优秀成绩。

    上官凤凰听到方木的话，顿时心里就是一阵气怒。

    该死的，你诚心在挖苦我，嘲讽我是吧？

    上官凤凰没有理会方木那一脸得意的神色，哼了一声，就离开了办公室。

    她实在是一点也不想看到这个讨厌的人。

    随着试卷统合分数的结束，方木他们在等到五点钟后，便准备回家了。

    至于后边的两天也不要来了，因为已经基本上没有他们的事情了。

    只要等到星期天的上午来学校把寒假作业发给学生们就好了。

    至于其他的事情，则完全是周莎这个班主任该处理的。

    “方木，跟我去零度酒吧。”上官凤凰见到方木要走，立即拿着包包，走过来说道。

    她现在还没有弄清楚方木是怎么知道她那么多秘密的事情，她是不会放方木离开的。

    “好啊。”方木一脸随意的说道。

    既然是对方请客，那他当然要去了。