
    方木此时非常的气愤，这个欧阳小妞是怎么说话的。

    他是那种随意占人便宜的人吗？

    这一次要不是因为自己的话，估计上官凤凰都不知道被什么人给睡了。此时，这个小妞居然在怀疑自己有没有对上官凤凰做过什么。

    “就她这种姿色的女人，送给我占便宜，我都不想占。”方木指着上官凤凰，昧着良心说瞎话的对着欧阳绫说道。

    “呸。”欧阳绫在听到方木的话之后，顿时呸了一声，就上官凤凰这样姿色的女人，不知道天底下有多少男人想要占她便宜，亏你还说出上官凤凰送给你占便宜，你都不想占的话来。

    你以为上官凤凰稀罕你占她便宜吗？

    这时，她也知道从方木的口中问不出话来。她将目光投向了上官凤凰的身上，希望从上官凤凰的身上打出一个缺口。

    “你不许走，等凤凰醒了，我再放你离开。”欧阳绫扶着上官凤凰，抬头对着方木说道。

    她需要等到上官凤凰清醒之后，询问方木有没有占她便宜的事情。

    方木可没有时间在这里浪费，等上官凤凰醒了？还不知道要等到什么时候了。

    “我该回去了。”方木对着欧阳绫说道。

    “你不许走。”欧阳绫阻止道，方木越是急着离开，她越发觉方木占了上官凤凰的便宜。

    “怎么你想阻拦我？”方木来到欧阳绫的跟前，挑衅的问道。

    “方木，不做亏心事，不怕鬼敲门，有本事你就等凤凰醒了再走。”欧阳绫坚持的说道。

    “等她醒了，要等到什么时候。”方木冷冷的说道。

    “我去给凤凰弄醒酒汤。”欧阳绫说道，随即扶着上官凤凰进了房间里边。

    “不必了。”方木冷冷的说道，“我还跑不了，等上官凤凰清醒了之后，你自然可以问出一qiē真相。”

    说完，方木便转身离开了。

    “方木，你混蛋。”欧阳绫在将上官凤凰扶在客厅的沙发上后，出来看着方木远去的身影，急声喝骂道。

    “神经病。”方木在听到欧阳绫的话之后，回头看了欧阳绫一眼，随即说道。

    “你骂谁是神经病。”欧阳绫气怒的骂道。

    “除了你，还有谁？”方木冷冷的回道。

    “方木，你混蛋，我跟你拼了。”欧阳绫气得大骂一声，就朝着方木追赶而去。

    在追到方木跟前的时候，立即就张开双手对着方木的身体上扑打而来。

    “啪。”方木直接在对方的性感臀部上拍了一巴掌。

    “你信不信我现在就把你圈圈叉叉了。”方木在打了欧阳绫一巴掌之后，顿时冷声的说道。

    “你敢。”欧阳绫心虚的说道。

    依着方木的脾气，还真的很有这个可能。

    “你说我敢不敢。”方木冷冷的说道，随即将欧阳绫抵在了墙边开始去脱欧阳绫的衣服。

    “啊，你混蛋。”欧阳绫气怒的骂道，随即就开始阻止方木的行为。

    方木在解开欧阳绫的羽绒衣的拉链之后，随即停止了举动。

    “再敢拦我，别怪我真的把你给圈圈叉叉了。”方木看了欧阳绫一眼，随即就转身离开。

    欧阳绫呆呆的看着方木，没有再说话，如果依着自己的脾气再去纠缠的话，或许方木还真的把她给圈圈叉叉了。

    也罢，就等到凤凰醒过来再问清楚这件事情吧。

    欧阳绫感慨了一声，随即就转身进入了自己家的客厅里边。

    方木走出207幢5楼底层的时候，回头看了看508幢8楼颜心家的房间后，便直接走出香山小区，回自己的家去了。

    自从那天在颜心家里，颜心要他帮自己破处后，他就一直在避着颜心，担心颜心会不死心再次找他帮自己破处。

    后边的两天时间，方木基本上都是在家里睡觉外加修炼度过的。

    偶尔的时候，方木也会看一些医学方面的书籍。

    现在不同了，他学会了修真以后总要碰到这方面的问题，他这是在提前打好基础。

    星期天，学校开始发成绩单和寒假作业。所有的师生都来到了学校里边。

    方木来到学校后，就抱着一叠试卷和厚厚的一叠寒假作业去教室了。

    在将试卷发给学生们之后，方木就开始发寒假作业。

    带将这些都发好之后，方木便开始询问一下这些学生们的打算。

    “我要跟着剧组拍《平凡的教师》。”白柔看着方木，挺起刚刚才发育的小胸脯，首先说道。

    她还是一个十二三岁的小孩子，对于拍电影的事情，感到非常的好奇。说不定这次就凭着着出色的演出，成为国内一流少女明星了。

    “我也要拍《平凡的教师》。”李月看了方木，随后说道。

    她的家里比较困难，需要钱来改善家庭环境，对于拍摄电影，是她现在唯一能做的。

    “我打算跟张龙，还有其他的几名学生去县城打几天临时工。”王虎说道。

    他早就由此打算了，想要在寒假的时候，到县城体验一下社会上的生活。

    随着这几个人的说话，其他的学生也开始说出了各自的打算。

    有的准备在家里好好的复习功课，有的准备去外地跟自己的父母团聚，在外地过年。

    也有的也想像王虎他们一样，想要去社会上打几天工，体验一些社会上的生活。

    方木对于这些人的想法，是相当支持的。只有早一点了解到社会的现况，这群学生知道社会的残酷，才能珍惜读书的机会，以至以后更加发奋的读书。

    “方老师，我们这次每个人的期末考试都超过了九十分，你是不是该履行一下承诺，告我我们你有没有女朋友了吧。”白柔这时跑到方木的跟前，对着方木笑着说道。

    方木来十一班的第一天，他就说过，只要学生们在期末考试中，每个人都能考到九十分，就要告sù她们自己有没有女朋友。

    方木这时也想起了这件事情，看了看全班同学期待的目光，随即笑了笑。

    “当然有了，就是你们的班主任周莎周老师。”方木笑着说道。

    此时，正在教室外边准备进班级发英语试卷、学生成绩单，以及英语寒假作业的周莎，在听到方木的话之后，顿时心里一颤。紧接着心里升起一股暖流。

    方木无论如何都是承认自己是他的女朋友的。

    这种认同，让她感到非常的开心。

    “耶！”白柔听到方木的回答之后，顿时欢呼的说道。

    她早就看出来方木和周莎之间有点关系了，此时得到方木的亲口承认，当然感到非常振奋了。

    “哇，周老师也来了。”一些坐在后边的学生，在看到教师外边的周莎之后，顿时惊喜的说道。

    方木诧异了一下，没有想到周莎也来了。

    看了看周莎，随即就让周莎进来。

    都老夫老妻的了，没什么好害羞的。

    “方老师，你跟周老师接吻了没有？”有学生好奇的问道。

    方木听到这个学生的话，顿时就是一阵惭愧，自从跟周莎交了男女朋友之后，还一直没有跟周莎接吻呢。

    “小屁孩，瞎问什么，都给我好好的读书。”方木狠狠的瞪了那个学生一眼，随即说道。

    他才不会当着学生的面，承认自己到现在还没有跟周莎接吻的事情。

    不然的话，恐怕就要被这群学生笑话死了。

    “接吻，接吻。”其他的学生开始起哄。

    他们很想看到方木和周莎接吻时候的样子。

    “都给我滚蛋！”方木对着这帮学生呵斥道，就算是要接吻，也不会给你们这群小兔崽子看到。

    在打发了这些学生之后，方木就开始给学生们发奖励。

    这一次，他从上官凤凰那里得到四千二百多块钱。

    这些钱都是上官凤凰打赌输掉后，答应给学生们作为奖励的。

    虽然上官凤凰狡猾的想要抵赖，但是还是被无敌的方木给成功讨债讨来了。

    这些钱按照全班五十一人来平局分配的话，每个人足足有八十多块钱。

    “老师，我们不能要这个钱。”白柔首先说道。

    “对，老师，我们不能要这个钱。”李月也跟着说道。

    “老师，我们不能要这个钱。”全班的学生都开始说道。

    这个钱跟她们没有一点关系，她们怎么能拿着这八十多块钱？

    “都给我拿着。”方木恶狠狠的对学生们说道。

    他早就想给这些学生们发些现金奖励的，此时借着上官凤凰打赌失败后给与的四千多块钱，正好可以给这帮学生作文奖励。

    “老师，我们真的不能要。”这些学生纷纷说说道。

    “都给我拿着，谁要是不拿，就不要做我的学生了。”方木严厉的说道。

    他知道班级里边有很多学生的家庭都是比较困难的，这些钱正好可以给学生们买些东西用。

    “老师，谢谢你。”全班的所有学生，都接过了方木的钱，发自内心的说道。

    这个老师，对他们真的是实在太好了。

    这种好真的无法去语言去表达。

    方木满意的笑了笑，在对着所有学生说了一句下个学期再见后，便离开了十一班的教室里边。

    “方木，你等一下。”在刚刚走出教室外两步远的距离后，方木忽然听到身后周莎的声音。

    “怎么了？”方木疑惑的问道，不知道周莎叫住他有什么事情。

    “等一下再回家，我还有事要跟你商量一下。”周莎来到方木的跟前对着方木说道。

    方木点了点头，便转身离开了，既然是周莎有事情，那自然要等一下再离开的。