
    方木回到办公室后，便开始耐心的等待周莎的到来。

    这个时候，学校的大多数老师都在忙着给学生们发期末试卷、寒假作业、学生成绩单以及奖状的事情，所以办公室里并没有几个人在。

    不多时间，方木的跟前就站了一个绝美的女人。

    “上官老师，你来这里干什么？”方木看着身前站立的绝色美人，疑惑的问道。

    他自从上次送上官凤凰去欧阳绫的住处后，就再也没有见过这个女人。此时，不知道这个女人来这里干什么？

    “方木，我们出去说话。”上官凤凰冷眸看了方木一眼，随即说道。

    现在的办公室里还有几个老师在，她并不想让自己跟方木的谈话被这几个老师们听到。

    “抱歉，我还要等人，没功夫陪你出去说话。”方木不客气的拒绝道。

    跟周莎的事情比起来，上官凤凰这点事情算什么？

    “方木，你混蛋，有本事你就跟我出去说话。”上官凤凰见到方木居然拒绝自己的要求，顿时就气愤的骂道。

    依着自己的这般身份和容貌，在学校跟哪个男老师说话的时候，对方不是笑着答应的？

    怎么一遇到这个混蛋，自己就总是拿他没办法？

    “你是我什么人啊，女朋友吗？我凭什么要听你的话。”方木不客气的说道。

    上一次，自己好心送上官凤凰去欧阳绫的家里，不但没有得到欧阳绫的感激，反而却被欧阳绫给怀疑了，怀疑自己对上官凤凰做了什么，这就让他感到非常的不爽。

    此时，见到这个罪魁祸首，方木自然不会给对方好脸色看。

    “好，那我们就在办公室说。”上官凤凰见到方木不跟自己出去，只好退步在办公室里说。

    “那天，你有没有在我喝醉酒之后，对我做过什么？”上官凤凰将嘴唇靠到方木的耳边，将声音压得最低的问道。

    “就你这种女人，送给我我都不要，更别说对你做什么事情了。”方木昧着良心说瞎话的回道。

    他本来就没有对对方做什么，不过倒是有一个富二代居然想要出五十万睡上官凤凰一觉。

    “真的没有？”上官凤凰想要再次确认一下方木有没有对她做过什么事情，随即继续在方木的耳边问道。

    那天在醉酒之前，她清楚的知道方木并没有对自己做过什么事情，但是在酒醉之后，她就不知道方木有没有对她做过什么见不得人的事情了。

    而自从在欧阳绫家喝了醒酒汤清醒之后，欧阳绫就一直的追着她问这个问题。她先是气愤的骂了方木几声混蛋，没想到自己又栽在了方木手上。随即讲述了自己是如何请方木去酒吧喝酒的，又是如何想要把方木灌醉，最后却反而被方木把自己给灌醉的事情。

    不过对于方木好心送她去欧阳绫的家里的事情，她则是在心里小小的感动了一下，这个该死的混蛋，到底没有把她丢在酒吧那种鱼目混杂的地方。

    至于有没有被方木在她醉的不醒人事的时候占便宜的事情，她则是一阵心虚，自己当时都喝醉了，怎么知道方木有没有占自己的便宜？

    “我倒是没有，不过倒是有一个富二代出五十万想要睡你一觉。”方木看着上官凤凰的绝美脸蛋，笑着回应道。想要看看上官凤凰这样的女人，在听到他的话之后到底是什么反应？

    “什么，居然有这种事？”上官凤凰听到方木的话之后，顿时就是气得脸颊羞红，紧接着，脸色瞬间惨白了起来。

    她显然也想到了在刚进酒吧的时候，那个跟她搭讪，想要请她一起喝酒的富二代了。

    只是当时自己都醉的不醒人事了，不知道方木这个混蛋有没有把自己给那个富二代睡觉？

    要知道，这可是五十万啊，哪一个男人面对这么多钱不会动心？

    更何况方木跟自己还没有一点关系的人呢？

    “那你有没有？”上官凤凰小心的问道，她就怕方木趁自己醉酒的时候，把自己送给那个富二代睡觉了。

    “当然没有。”方木笑着说道，这种事情，只要是一个有良知的人，谁也不会去做，更何况自己根本就不缺钱了。

    “呼……”上官凤凰听到方木的话之后，顿时长长的出了一口气。

    “那那个富二代叫什么名字，长得什么样子，我要去找他算账。”上官凤凰想到那个富二代居然想睡她的觉，顿时就有种想要拿刀把对方给砍死的冲动。

    “你不用去了，那个富二代已经被我废掉了，现在估计正躺在家里修养了吧。”方木一脸笑意的说道。

    “什么！你把他给废了？”上官凤凰听到方木的话后，看着方木，不敢置信的说道。

    这个方木不仅仅没有计较自己灌他酒的事情，而且还送她平安离开酒吧到欧阳绫的家里。最后，更是帮她出气，把那个富二代给废掉了。这种高尚的人格，实在是不得不让她感叹。

    想到自己先前居然还在质疑方木，上官凤凰顿时就生出了一丝愧疚。

    “对不起，谢谢你。”上官凤凰歉意的看着方木，感激的说道。

    “对不起倒是可以接受，谢谢就免了，不过下次再请我去酒吧的时候，可别再用白酒来招待我就好了。”方木一脸平静的说道。

    这个小妞居然用白酒来招待自己，而且还是自带的，这样他多少有点生气。

    上官凤凰显然也想到了这件事情，脸颊顿时尴尬的红了起来，自己请方木去酒吧，那是为了把方木灌醉，套取方木身上的秘密，不用白酒，难道还要用红酒吗？

    不过，这个时候，也不是解释这个问题的时候，她还有很多事情要做。

    “那我先回去了。”上官凤凰此时的问题已经解决，就对着方木告辞道。

    “对了，明天绫儿要回燕京，麻烦你跟我去她家送一送她。”上官凤凰想到了一件事情，忽然对方木说道。

    “为什么要我送啊？”方木不解的问道，自己跟欧阳绫还有一小段仇怨呢，怎么可能会送欧阳绫那个蛮不讲理的女人？

    “你别忘jì你之前扮演了她男朋友的事情，现在她的父母已经知道她有男朋友了，因此要来这里会一会你。”上官凤凰解释的说道。

    这件事情，还是昨天晚上的时候，她用那半瓶剩余的丰胸药帮欧阳绫做丰胸按摩的时候，欧阳绫告sù给她的。

    在昨天下午，欧阳绫打电话给燕京的家里，让父母派人来接她回去，她的父母就说要把方木一起带回去给家族的人看看。

    欧阳绫没有想到她的父母居然会说出这样的话来，随即就说方木没有时间，根本就没法去燕京。

    她的父母无奈，只好退一步，亲自来青木镇看一看被欧阳绫这个眼高于顶的女儿看上的男人，到底是个什么样子。

    欧阳绫见她的父母都准备来青木镇了，知道再推脱也没有用了，只要再请方木演一场戏。

    想到了方木跟上官凤凰在一个办公室里，欧阳绫就把这件事情交给上官凤凰传递了。

    毕竟现在自己跟方木还有着不小的过节呢？

    她才不好意思张口请方木帮忙。

    “免谈。”方木毫不犹豫的说道。

    自己要是再扮演对方的男朋友，万一对方的父母看上了他，要他跟欧阳绫结婚怎么办？

    虽然面对欧阳绫那样的绝色美女，他不介意跟人家结婚。但是周莎跟苏艺璇两人介意啊。

    此时，他连周莎跟苏艺璇的事情都没有处理好，怎么可能再去平白无辜的陷进欧阳绫的事情里边。

    “方木，你就帮帮绫儿吧。”上官凤凰希冀的说道。有求于人，上官凤凰不得不放低姿态。

    欧阳绫是她这辈子最好的朋友，她非常希望方木能再次扮演欧阳绫的男朋友，解了欧阳绫的燃眉之急。

    “抱歉。”方木直接拒绝道。

    “你要是不帮忙，绫儿的那一个亿就不会给你了。”上官凤凰见到方木坚持不帮忙，随即搬出了这个理由。

    “白纸黑字，由不得她抵赖。”方木不以为意的说道。

    只要欧阳绫敢不给，自己就敢拿着欠据到燕京欧阳绫的家里找欧阳绫的家人要钱。

    到时候，一qiē的事情都会真相大白，欧阳绫也不会有好果子吃。

    “方木，你混蛋，你就帮一帮绫儿会死啊。”上官凤凰气愤的说道。

    “我是有女朋友的人，怎么会帮助欧阳绫？再去扮演欧阳绫的男朋友？”方木也搬出了自己的理由。

    “你女朋友那里，我会亲自去解释。”上官凤凰说着，就径自离开办公室。在走到中途的时候，上官凤凰这才想了起来，自己还不知道方木的女朋友到底是周莎周老师，还是颜心颜小姐？