
    “那个，你的女朋友是周莎周老师，还是颜心颜小姐？”上官凤凰折回到办公室的门口，对着办公桌旁坐着的方木问道。

    方木听到上官凤凰的话，看到周围几个老师对他投来的诧异目光，顿时有种要一巴掌抽死上官凤凰的冲动。

    没事，你乱说什么话啊！

    “周老师！”方木瞪了上官凤凰一眼，说道。

    他现在明面上的女朋友只有周莎一个，至于颜心，不过是自己的最好的朋友而已，而并不能算是自己的女朋友。

    上官凤凰听到方木的答复之后，无奈叹息了一声，随即就径自去了十一班。

    对于方木脚踏两条船的事情，她是亲眼所见的，此时见到分方木选择了周老师，那么另外一个无疑是被拒绝了。

    想到颜心那么一个漂亮的女人遭到方木的拒绝，颜心应该会很伤心吧，一定会很难过吧。

    不过这种事情，她毕竟只是外人，不能干涉方木的决断。现在，她只能希望方木能好好的对待周莎，莫要再伤害了周莎才是！

    在大概过了十来分钟之后，上官凤凰就再次回来了，这一次，她得到了周莎的肯定答复。

    “周老师答应了。”上官凤凰来到方木的跟前说道。

    方木诧异了一下，没有想到周莎居然这么的大方，把自己的男朋友借出去给人家演一场戏。

    不过，既然周莎都答应了，那么方木自然也不好再推辞，大不了到时候，再敲诈欧阳绫几个亿作为酬劳。

    这件事情结束后，上官凤凰告知了明天的见面时间，就径自离开了。

    她现在还有很多事情要处理，根本就没有时间在这里浪费。

    不多时间，方木的跟前再次站立着一个美人。

    “方木，我们出去吧。”周莎对着方木笑着说道。

    方木点了点头，随即就和周莎一起出去了。

    两人在街上的时候，周莎开始跟方木商量要参加这次《平凡的教师》剧组的演出的事情。

    “不可以，”方木直接说道。

    “为什么？”周莎不解。

    “我不想我的女朋友被别人惦记。”方木说道。

    周莎现在是自己的女朋友，只要自己一个人认识就可以了，不必成为明星，让全天下的人都知道。

    而且，你以为演出是那么的容易吗？

    弄不好的话，可是要被人给下药给潜规则的。到了那个时候，自己该如何后悔？

    “方木，可是我真的需要钱。”周莎说道，她知道方木有钱，但是自己也不能一直靠着方木生活。

    依着她的这个教师的身份，根本就不可能赚得到什么钱。

    自己的身价和方木差距的越大，就越容易拉开两人间的距离。

    “你想要钱，还不好办？”方木笑着说道。他现在有很多钱，润肤去疤液的钱，陈升欠的钱，以及欧阳绫欠的钱，加起来也有三十多个亿，他还会没有钱吗？

    “可是我想靠自己的双手挣。”周莎坚持的说道。

    方木看了看周莎那一脸认真的神态，随即在周莎的小脸蛋上亲了一口。

    “乖，听话。”方木笑着说道。

    周莎听到方木的话，顿时羞得脸颊一阵红润。

    “现在大街上有很多人呢，不许这么叫我。”周莎抬头看了方木一眼，羞恼的说道，想了想，随后又红着脸颊补充了一句，“以后只在没有人的地方这样叫我。”

    “我就是喜欢这么叫你，乖乖乖，听话听话听话。”方木一边叫着，一边又在周莎的脸蛋上亲了两口。

    “我不理你了。”周莎羞恼的推开方木，说道。

    “去演戏是真的不可以。”方木这时也停止了玩笑，开始郑重起来。

    “为什么不可以？”周莎还是不甘心的问道。

    “因为，我不会去取一个明星当老婆，无论是歌手，还是演员亦或者网红。”方木平静的说道。

    娱乐圈里是非多，他可没有兴趣去处理这些烦之又烦的花边新闻。

    “可是我需要钱怎么办？”周莎问道。

    “这好办，看到那家福彩站了吗？咱们去赚钱。”方木在看到马路对面的一家福彩站的时候，顿时对着周莎笑着说道。

    他以前的时候，也买过一些福彩刮刮乐，这次周莎既然想要挣钱，自然要去挣一点才行。

    “福彩站？那里能挣到什么钱？”周莎诧异的看了方木一眼，不知道方木的话是什么意思。

    “走啦。”方木对着周莎笑了一声，随即拉着周莎的小手，就朝着马路的对面行去。

    在来到这家福彩站的时候，方木就带着周莎进了福彩站。

    “我们怎么赚钱？是买双色球吗？”周莎看了方木一眼，疑惑的问道。

    在她的认知之中，只有双色球才能赚到几百万，所以，她第一时间想到了双色球。

    可是双色球这玩意，可不是好中奖的。

    “你身上有多少零钱？”方木看着旁边的周莎问道，他此时并不知道周莎的想法，他在满心的打算帮周莎挣钱。

    “两块钱。”周莎看了看钱包，说道。

    “这就够了。”方木说道，随即让周莎把两块钱取了出来。

    周莎不明所以的把钱交到了方木的手中，随即想要看看方木是怎么赚钱的。

    “老板，给我来这一张刮刮乐。”来到站台老板的跟前，将两枚硬币放在了这家站台老板的跟前，指着盒子里其中的一张刮刮乐，说道。

    福彩站的老板，看了方木一眼，将两块钱收到自己的手中，随即取出方木点名要买的刮刮乐，给了方木。

    “试一试手气。”方木接过老板手中那张刮刮乐，然后放在周莎的跟前，对着周莎笑着说道。

    “啊，我来试？”周莎诧异了一下，随即将这张刮刮乐拿在了自己的手中。

    依着自己和方木的关系，确实已经到了不分彼此的地步。

    她郑重的合着双手，对着双手吹了口气，然后便开始小心翼翼的刮开了刮奖区。

    随着她的刮奖，在刮奖区的位置，赫然出现了一个五块钱的字样。

    “方木，我们中奖了。”周莎高兴的欢呼一声，随即兴奋的张口就在方木的脸上亲了一口。

    中奖了啊，不容易啊。

    是应该好好的奖励方木一下。

    “还想要中多少钱？”方木接过老板给与的五枚硬币，随即对着周莎笑着说道。

    这小妞也太大方了吧，中了五块钱就亲了自己一口，要是中个几十万的话，估计都要把初夜献给自己了。

    “先中十块吧。”周莎想了想说道，她虽然不知道方木的运气为什么会这么好，但是还想要一步步的来。

    “老板，给我拿那一张。”方木取出两枚一元硬币丢在了站台老板的面前，指了指盒子里另外的一张刮刮乐，对着老板说道。