
    这一次，方木和周莎两人一共中了十一万一千多块钱，除了那十万和八千多块钱需要到市里领取外，方木让周莎把剩余的三千多块钱领取了。

    两人走出福彩站，方木就带着周莎在大街上随意溜达……

    “现在你这个小土豪还想去演戏吗？”方木一边拉着周莎的小手，一边笑着问道。

    “当然不演了。”周莎满足的说道。

    现在都有十一万多块钱，还去演戏干什么？

    方木很满意周莎的话，平平凡凡多好，干嘛没事要进娱乐圈里招惹莫名的是非？

    “方木，我们去一个僻静的地方。”周莎在想到刚才在福彩站说过的话，立即对着方木小声的建yì道。

    方木看了周莎一眼，立即明白了对方话里的意思。

    他快步的带着周莎到了一个巷子里的僻静地方，随即将周莎堵在了墙边。

    “亲我吧。”方木笑着说道。

    让周莎亲他跟他亲周莎那是完全不同的感觉。

    “闭上眼睛。”周莎看着方木，说道。

    “闭眼干什么？”方木无语地看了周莎一眼，自己是一个男人，干嘛要闭眼？

    再说，亲脸跟闭眼有直接关系吗？

    周莎显然也意识到了这个问题的所在，索性就不再对方木要求。

    她看着方木，随即张口在方木的脸颊上面亲了十几口，把方木的整张脸，除了嘴唇，几乎都亲了个遍。

    这一次，一下子中了十一万多，就是亲方木几百下，也是应该的。

    “莎莎，我们接吻吧。”方木看着周莎，笑着说道。

    “接吻？”周莎在听到方木的话，心里顿时颤抖了一下。她从跟方木正式确立情侣关系以来，除了亲对方的脸颊之外，还从来没有接吻过呢。

    此时，方木的这个提yì，顿时就让有着说不出的紧张感觉。

    “方木，这里是在镇上，我们还是不要接吻了。”周莎小声的说道。

    她脸皮薄，不想被别人看到她们接吻的事情。

    “没事的。”方木笑着安慰道。

    “可是……”周莎还有点犹豫。

    “别可是了。”方木打断的说道，今天在学校教室里被一个学生问了一句，他就觉得莫名的惭愧。自己都跟周莎确立情侣关系这么长时间了，居然还没有接过吻，让以他以后还怎么抬头做人？

    “好吧。”周莎想了想说道。

    方木是男人，她自然知道方木有这方面的需要。

    “莎莎，你真是太好了。”方木高兴的说了一声，随即张口就印在了周莎对嘴唇上面。

    周莎的嘴唇很柔软，方木亲在周莎的嘴唇上面，就开始品味这种奇异的接吻感觉。

    在品味了片刻之后，方木已经不满足这种接吻了，他快速的将舌头伸进了周莎的口腔之后，开始尽情的探索周莎奇妙的口腔。

    周莎这个小初女，还是第一次跟别人接吻，此时，她就有点呆滞和反应迟钝了。

    在过了好长时间，她才适应了这种感觉，随即开始小心的回应这方木的动作。

    “呼……”两人在吻了几分钟后，同时长长的呼出了一口气。

    “我们以后经常练习练习舌吻。”方木看着周莎，建yì道。

    “还要练习?”周莎诧异了一下，这种事情，吻一次两次就算了，你还真把它们当饭吃了？

    “当然要练习。”方木笑着说道。

    他很喜欢这样的感觉，此时已经开了先河，以后自然要经常回味一下。

    “好吧。”周莎说道。

    既然是方木说道，应该就是对的吧。

    “方木，你是怎么选得那些刮刮乐都中奖了？”周莎想起刚才的事情，看着方木好奇的问道。

    对于方木挑选的每一张都能准确中奖的事情，她感到非常的好奇。

    “当然是因为你的原因啦。”方木笑着说道。

    “我？”周莎诧异了一下，不知道这跟自己有什么关系。

    “因为你是我的幸运女神嘛，有你在身边，我当然每挑一张就中一张啦。”方木笑着说道。

    对于自己拥有透视能力的事情，她现在还不想告sù周莎。

    “讨厌。”周莎听到方木的话，顿时羞恼了一声。

    自己什么时候成了对方的幸运女神了？

    不过，能被方木称为幸运女神，她还是觉得内心有点小甜蜜的。

    “好了，我们不说这个问题了。”方木笑着说道，他可不想和周莎深究这个问题。

    “方木，我们再去买几张刮刮乐吧。”周莎见方木不说，索性也就不再深问，而是继续想到了刮奖的事情。

    既然自己是对方的幸运女神，自然要多幸运几次，多挣点钱回家，改变家里的处境。

    “好啦，意思意思就够啦，你把人家的彩票都刮完了，人家福彩公司怎么办？”方木笑着说道。

    周莎见方木不跟自己去刮奖，哼了一声，就不再理会方木。

    这时，她的手机忽然响了起来，周莎拿开看了一下，发现是吴丽的电话。她抬头看了方木一眼，随即打开接听键。

    “莎莎，我要回家了，快来送送我吧。”吴丽通guò手机对周莎说道。

    吴丽的家里在宁市，距离沭县也就几百里路的距离。从宁市开车到沭县也就两个多小时的时间。

    她在昨天晚上打电话回家，让人今天来接她后，就一直在等待家里人的到来。

    现在，她的家人已经开着车子在来青木镇的路上了。

    周莎是她在青木镇唯一的朋友，现在她要离开青木镇回宁市，自然要跟这个最好的朋友告别。

    “好的，我跟方木马上就到。”周莎对着电话说了一声，就挂断了电话。

    “方木，我们去送送吴丽吧。”周莎挂断电话后，随即对着方木说道。

    方木点了点头，他虽然不喜欢吴丽那个女人，但是吴丽是周莎的闺蜜，他身为周莎的男朋友，自然要去送一送吴丽的。

    两人朝着凤凰中学走去，在走了五六分钟后，就到了凤凰中学的校门口了。

    “去宿舍里。”周莎对着方木说道。

    吴丽是在学校的教师宿舍里住的，她还有很多东西在宿舍里，汽车开进来的话，自然要首先开进女教师宿舍。

    方木跟周莎两人在来到吴丽宿舍门口的时候，吴丽正在里边收拾着东西。

    “莎莎。”吴丽在看到周莎之后，顿时惊喜的叫道。

    在看到周莎旁边的方木之后，吴丽立即欢快的叫了声“小男人。”

    方木点了点头，算是跟吴丽打过了招呼。

    “需要帮忙吗？”周莎看着忙的手忙脚乱的吴丽，顿时笑着说道。

    “不用啦，马上就好。”吴丽笑着拒绝道。

    她的东西倒也简单，除了几床被子外，就是一些化妆品和十几身衣服鞋子，这些化妆品和衣服都被她一股脑装在了红色的密码箱里。至于被子和鞋子，则是等到汽车来的时候，直接塞进汽车的座椅上就好了。

    很快，女性教师宿舍的门口就传来了一声停车的声音。

    方木抬头看了一下，又是一辆红色的绚丽法拉利。这种车子，最起码也要值几百万吧。

    这时，红色法拉利的车门打了开来，自车子上面走下来一个穿着时髦打扮帅气脸颊却有点病态的苍白的二十来岁的青年帅哥。

    “老姐，我想死你啦。”青年帅哥在看到走出宿舍房门的吴丽之后，立即高兴的叫了一声，随即快步跑了过来。

    “臭小子，姐姐没老都被你叫老了。”吴丽对着跑过来的青年帅哥气愤的骂了一声，心里却是格外的心疼这个宝贝弟弟。

    “哇哇哇，老姐，几月不见，你的身材见长嘛！”青年帅哥在来到吴丽的跟前，看到吴丽那高高鼓起的胸膛之后，顿时赞叹的说道。

    他记得上次国庆节他姐姐回家的时候，他姐姐的胸部还是可怜的A罩杯，现在以他的多年经验来看，最起码也要有C罩杯了。

    “臭小子，你找死啊。”吴丽听到青年帅哥的话，顿时气怒的骂了一声，随即抬手就在青年帅哥的脑袋上拍了一下。

    这胸部以前一直都是她的痛楚所在，这次被她弟弟再次提及，她自然是相当的羞恼。

    “莎莎姐，我想死你了。”这时，青年帅哥在见到刚刚从吴丽的宿舍里出来的周莎后，立即双眼放光，随即朝着周莎这里扑了过来。

    “你干什么？”方木这时站不住了，看到扑过来的青年帅哥之后，冷哼一声，随即挡在了周莎的跟前。

    自己这个正牌男友还在，这个小子就想占周莎的便宜，这不是不把他这个正牌男友放在眼中吗？

    “你是谁啊？”青年帅哥在见到方木挡在周莎的身前，立即疑惑的问道。

    在记忆之中，他还从来没有见过这个男子了。

    “他是你姐夫。”吴丽毫不犹豫的对着青年帅哥说道。

    吴丽的这一句话太有争议性了。

    青年帅哥看了看方木，又看了看吴丽，直接就把这句话理解成方木是吴丽的男朋友。心想，难道姐姐的胸部，就是被这个姐夫给按摩大了？

    要真是如此的话，那还要亲自会一会这个姐夫，看看他有没有资格做自己的姐夫。

    周莎看着吴丽，顿时就是一阵羞恼，自己虽然跟方木有了情侣关系，但是毕竟还没有结过婚，这姐夫二字从何而来？

    方木看着吴丽，心里顿时一阵气怒，自己是周莎的男朋友，怎么就成了吴丽她弟弟的姐夫了?

    能够做吴丽她弟弟姐夫的，既然就是吴丽的男友了。

    自己跟吴丽半毛钱关系都没有，怎么就成了吴丽的男朋友了？