
    福彩站的老板收过方木的硬币，按照方木的指示，给方木拿了另外的一张刮刮乐。

    “再试一试手气。”方木将手中的这张刮刮乐放在了周莎的跟前，笑着对周莎说道。

    “哦。”周莎点头应了一声，随即再次合着双手吹了口气，开始去刮刮刮乐上面的刮奖区。

    随着周莎的刮奖，在刮奖区的区域赫然出现了一个十元的字样。

    “又中了。”周莎看着刮奖区的十元字样，高兴的欢呼一声，随即就准备搂着方木的脖子对方木亲上一口。

    可是在看到周围投来的异样目光之后，这才想了起来这里是福彩站，赶紧摆好安静娴雅的姿态，再也不去亲方木了。

    方木看到周莎都准备亲自己了，可是后来却忽然不亲自己了，顿时就觉得一阵遗憾。

    “回去，再给我补上。”方木在周莎的耳边轻声说道。

    周莎羞涩的看了方木一眼，随即点了点头，只要不在有人的地方，在哪里都行。

    “老板，给钱。”方木将周莎手中的刮刮乐给了福彩站的老板，笑着说道。

    “这……”福彩站的老板看着自己手中的刮刮乐，顿时一阵无语，这两人的运气也太好了。

    别人来买刮刮乐的时候，都是买了几张才会中到一张，这两个人居然买一张中一张。

    “这时给你的钱。”福彩站的老板在感慨了一下，就把十块钱给了方木。

    “现在想要中多少钱？”方木将十块钱拿在手中，笑着对周莎说道。

    “我要中五十。”周莎笑着说道。

    “如你所愿。”方木笑着说道，随即给了老板两块钱，再次指了盒子里的一张刮刮乐，让老板把刮刮乐拿给他。

    “又中了。”周莎熟练的刮开刮奖区，看着刮奖去上面的五十元字样后，立即欢呼的说道。

    老板现在不用方木提示，就干脆的把五十元拿给了方木。

    “现在想中多少？”方木接过老板书中的五十块钱，笑着对周莎说动。

    “我要中一千。”周莎高兴的说道。

    这一千块钱可不是小钱啊，那可是足足自己一个月的四分之一工资了。

    只是不知道这次能不能中一千块钱。

    方木用透视能力看了看这个放着刮刮乐的盒子里，发现并没有标有一千块钱字样的刮刮乐，倒是有标有三千块钱、八千块钱、和十万块钱字样的刮刮乐。

    “一千块钱太少了，咱们中个三千块钱怎么样？”方木笑着对周莎说道。

    “三千块钱？”周莎诧异了一下，随即赶紧道，“快给我中三千块钱。”

    “老板，拿这一张刮刮乐给我。”方木指着盒子里一张在刮奖区标有三千块钱字样的刮刮乐，笑着对老板说道。

    老板看了方木一眼，颤抖着双手，把方木指的那样刮刮乐拿给了方木。

    这小子的运气也太好了吧，不知道这次是不是也如上次一般，中个三千块钱？

    方木接过老板手中的刮刮乐，随即再次交给了周莎。

    这一次周莎不用方木说，都知道怎么做了。

    她熟练的合着双手吹了口气，随即开始满怀期待的刮着刮刮乐的刮奖区。

    “哇，方木，我们真的中了三千。”周莎看着自己手中刮刮乐上面显示的三千元字样，顿时欢呼的说道。

    她的声音很快惊动了周围一些正在买双色球等其他开奖彩票的彩民。

    这些人皆是纷纷围了过来，好奇地看着周莎。

    三千元啊，这可不是一笔小钱啊。

    方木自然无视了这些人围观的彩民。

    他高兴的搂住周莎的小蛮腰，随即问周莎想要在中多少钱。

    “我要中八千。”周莎激动的说道。

    “老板，给我拿那一张。”方木指了指其中一张标有八千元字样的刮刮乐，随即对着福彩站的老板说道。

    福彩站的老板听到方木的话，顿时就心凉了半截，再中下去会死人的。

    他颤抖着一只大手，随即给方木拿取了方木指的那一张刮刮乐，然后放在了方木的跟前。

    方木直接把彩票放在周莎的跟前，这些事情都是周莎要做的。

    周莎看了方木一眼，随即小心翼翼的开始刮着刮刮乐上面的刮奖区。

    在看到刮奖区上面的八千元字样后，周莎的眼睛都直了起来。

    八千元啊，真的给中了，这简直就等于自己两个月的工资了啊。

    她兴奋的拿着这张刮刮乐，随即就想要对着方木狠狠的亲上几口。

    “出去之后我再亲你。”周莎再想到周围还有一些围观的彩民之后，立即在方木的耳边高兴的说道。

    这一次要是没有方木的话，恐怕她连一元钱都中不到。

    这个时候，周围的一些彩民，眼睛都直了，他们难以置信的看着周莎手中的刮刮乐，没有想到人家真的就中了八千元。

    这他娘的运气也太好了吧。

    “我也要试一试运气。”这些人一边说着，一边开始掏钱买刮刮乐。

    可是这些人的运气着实差了点，不仅没有中到一分钱，而且白白的赔了十几元。

    这运气跟人家的运气比起来，简直就是人比人气死人。

    “在中一次我们就回去吧。”方木看着此时的刮刮乐里边，只剩下了最后一张标有十万元的刮刮乐，随即对着周莎笑着说道。

    “好，再中一次我们就回去。”周莎笑着说道，随即掏出了两枚硬币给了福彩站的老板，指了指最后的一张刮刮乐。

    这一次，放着刮刮乐的盒子里只剩下了最后一张，她也就不需要方木拿好哪一张让她刮了。

    “这是你的刮刮乐。”福彩站的老板将这最后一张瓜瓜乐放在周莎的跟前，说道。

    这一次可不是那个男子在挑选了，运气应该不会那么好吧。

    周莎看着自己跟前的刮刮乐，看了看方木一眼，随即开始刮着刮刮乐上面的刮奖区。

    随着刮奖区的逐渐刮着，首先出来的是一个1字。

    “看来最少要中到十元了。”一些围观的彩民，在心里感叹道。

    随之，刮刮乐的刮奖区又出现两个0字。

    “难道要中一百元？”这些彩民诧异了一下，皆是后悔没有买下这最后一张刮刮乐。

    就在他们刚刚感慨的时候，在刮刮乐的上面，随着周莎的刮着，又出现了一个0字。

    “天啊，一千元，这个运气也太好了吧。”这些彩民感叹的说道，早知道如此，无论如何也也要买下最后一张。

    周莎此时的心情非常激动，她怎么也没有想到至少中了一千元。怀着期待的心情，她继续小心翼翼的刮着，想要看一看能不能中一万元。

    就在这种期待的情xù之中，她刮开了后边的区域。

    “真的有一万元。”在看到后边又刮出来一个0字后，周莎顿时欣喜的道。

    这时，这些彩民的肠子都悔亲了。

    早知道最后一张居然有一万块钱，那他们无论如何也要买下最后一张的刮刮乐。

    就在他们后悔的时候，周莎怀着期待的心情，把最后的一部分也刮开了。

    随着她的动作，在最后的区域部分赫然又出现一个0字。

    “十万元！”周莎看看到最后的十万元之后，顿时觉得心脏都快窒息了。

    她从工作到现在，一年多时间，也没有挣到十万块钱。可是此时，仅仅在眨眼之间，就中到了十万块钱了。

    这种差距，简直就是天差地别。

    “方木！我爱死你了。”周莎激动的叫了一声，随即紧紧的抱住了方木的身体。

    “爱我你就亲亲我。”方木很自然的搂住了周莎的身体，笑着说道。

    他早就知道这最后一张能中到十万块钱，因此并没有表xiàn出意外。

    “出去再亲你。”周莎红着脸颊，在方木的耳边小声说道。