
    方木和青年帅哥再次回到女教师宿舍的时候，吴丽和周莎两人已经把全部行李放在了法拉利里边了。

    “方木，莎莎。我们要走了。”吴丽对着方木和周莎挥了挥手，进入了前边的驾驶室里。

    “一路保重。”周莎对着吴丽说道，她很舍不得这个对自己无微不至的关怀这照顾的女人。

    “保重。”方木同样说了一声。

    “老姐，麻烦你离我远一点。”法拉利在开出凤凰中学的大门之后，青年帅哥在想到方木送给他的八字箴言之后，立即对着旁边的吴丽说道。

    “小浩，干嘛跟姐姐这么见外？”吴丽笑了笑，就在吴浩的脑袋上敲了一下。

    “老姐，麻烦你离我远一点。”青年帅哥见到吴丽并没有远离自己，立即再次出声说道。

    他还不想没命，所以就不想靠近吴丽。

    即使吴丽是自己的姐姐也不行。

    “小浩，你干嘛老是让姐姐远离你啊？”吴丽这时诧异的问道，她刚才还以为吴浩在说笑话，现在看来，对方并不是在跟自己开玩笑。

    “珍爱生命，远离女人。”吴浩搬出了自己的八字箴言。

    “可是我是你老姐啊，你远离我干什么？”吴丽气愤的说道。

    她当然也希望自己的弟弟远离女人，就自己弟弟的那个生活作风，要是再不远离女人的话，恐怕就没几年可以活命的了。

    “老姐也是女人，我自然要远离。”吴浩一脸郑重的说道。

    “是哪个混蛋让你远离我的？是不是方木？”吴丽想到了一种可能。

    自己的这个弟弟在一见到自己的时候，还对自己倍感的亲切，可是在跟着方木出去一次之后，回来就变了个人似得，现在更是要远离自己，这肯定是方木那个混蛋唆使的。

    “姐夫是好人，你不许骂姐夫。”吴浩听到吴丽的话，顿时就维护着方木。

    在他的心中，方木已经是一个伟大的无敌的男人了。

    这种男人值得尊敬和推崇。

    “那个混蛋也是好人？”吴丽听到吴浩的话，顿时就是一阵气愤，这个混蛋一直跟自己做对，现在更是唆使自己的弟弟要远离自己，这怎么就成了好人了。

    “姐夫当然是好人。”吴浩维护的说道。

    “啊，方木你个混蛋，等我下次回来的时候，我一定要找你算账。”吴丽想到方木这个罪魁祸首，顿时在心里气怒的骂道。

    她现在不想让自己的弟弟听到，不然的话，保不准自己的弟弟就要为了方木跟自己干架。

    “老姐，你离我远一点啊。”吴浩见到吴丽不说话，立即对着吴丽说道。

    “方木的意思是要你少碰女人，不是要你连自己的亲人都远离。”吴丽不得不纠正道。

    不然的话，她还真怕这个弟弟回家之后，连自己的母亲都要远离了。

    “不对，姐夫的意思就是珍爱生命，远离女人，既然你是女人，我自然要远离。”吴浩坚持的说道。

    伴随着他的这句话，在整个新年期间，果然都在一直远离女人。

    “我们走吧。”方木看着已经离开的法拉利，对着周莎说道。

    他现在并不知道，吴浩正在深入贯彻他的八字箴言，珍爱生命，远离女人。

    两人出了校门之后，方木在跟周莎愉快的又逛了几圈街道后，看了看时间，发现已经十一点多了，就跟周莎告辞一声，回自己的家里了。

    第二天，方木没什么事情做，就在家里看万灵卷。他一直在熟悉万灵卷上面的灵药种类，以便将来寻找一些灵药来炼化，提升自己的实力。

    不多时间，他就看到了一种叫寒灵草的神奇灵药。这种灵药是一种生长在寒冷冬天里的奇异灵药，共有九片叶子，每一片叶子都非常的银光闪闪。

    根据万灵卷的记载，这种寒灵草非常适合凝气境三到五层的修真者炼化。

    只要修真者炼化了这种神奇的灵药，就能瞬间在凝气境提升一个层次的修为。

    “就是这种灵药了。”方木看着万灵卷上面的寒灵草，在记住寒灵草的形状之后，就出了家门，准备去寻找寒灵草。

    在刚刚行走出几十步远的时候，方木打了一个电话，让周莎跟他一起寻找寒灵草，可是周莎却说她有事，便委婉的回绝了方木的提yì。

    方木不知道这小妞还有什么事情比自己找她还重要，便不再理会周莎，径自去寻找寒灵草了。

    在家里西边的一处小树林里，大概找了两个多小时候，也没有发现这种寒灵草的踪迹。正当方木有点绝望的时候，忽然发觉对面走过来一个美女，一个有着瓜子脸的绝色美女。

    “周玉？”方木看着视线中出现的女子，微微有点疑惑的自语道。

    他的家里跟周玉是家里，就隔着几十家人的距离，但是却从来都不知道周玉已经回来了。

    他知道周玉高中毕业后是在沪市的音乐学院读大学的，毕业之后，就进入了沪市的一家唱片公司当歌手。

    这半年时间，已经在音乐界闯下了不小的名气了。

    此时的周玉，已经不是当年的那个一直追求自己却最终被自己拒绝的青涩小女生了。此时的周玉，已经是音乐界的一名小有名气的女歌手了。

    “啊，方木。”周玉在看到对面的男子之后，心里顿时就是一颤。

    这些年，虽然方木拒绝了她，但是她的心里，却一直还有着方木的身影的。

    此时见到了这个熟悉的男人，她径自就觉得一阵心头激动。

    “什么时候回来的？”方木笑着问道。

    “昨天晚上十点的时候。”周玉说道。

    “这一年过的还好吗？”方木再次问道。

    “还好。”周玉说道。

    方木点了点头，对于周玉，他是有愧疚的。

    “方木，你在找什么吗？”周玉来到方木的跟前，睁着一对美丽的大眼睛，好奇的问道。

    她刚才的时候，就一直在看方木低头找着东西，不知道方木到底要找什么东西？

    “没找什么？”方木笑着说道，可是在低头看到周玉手中的一株银光闪闪的九叶小草之后，顿时就吃了一惊，紧接着眼中闪过奇异的光芒。

    这周玉手中的银色小草，不是别物，正是他苦心寻找的寒灵草。

    “周玉，你这小草是在哪里找到？”方木指着周莎手中的小草，好奇的问道。

    “是别人送给我的，我看这株小草长得好看，就收了下来。”周玉解释着说道。

    这株小草，还是她在沪市的时候，一个富家公子为了追求她而送给她的。

    她虽然不喜欢那个富家公子，但是发现这株小草非常的好看，就给收了下来。

    此时她回到青木镇，也就顺便给带回来了。

    “啊？”方木听到周玉的话，顿时就是一阵失望，他本来还想要请周玉带他去寻找有没有其他的寒灵草了呢？

    “方木，你很想要这株小草吗？”周玉在见到方木的神态之后，顿时关心的询问道。

    “不不不。”方木急忙摇手说道，他本就愧对周玉，此时怎么好意思再要别人的东西？

    “方木，你骗不了我，我们从小一起长大，你就是眨个眼睛，我都知道是什么意思。”周玉毫不留情的揭穿道。

    “周玉……”方木看着周玉，久久的说不出话来。

    十几年的青梅竹马啊，那种深厚的感情岂是一两句话就能说得清的？

    “拿着吧。”周玉把自己手中的小草，放在了方木的手中，笑着说道。

    “这是你的东西。”方木推辞道。

    他已经对不起周玉了，此时就更不能拿对方的东西了。

    “你要是不收下我的东西，那以后就不要叫我的名字了。”周玉坚持的说道。

    她看的出来方木很想要这种东西，因此坚持要给方木。

    “那我送一瓶润肤去疤液给你吧。”方木接过周玉的寒灵草，想了想说道。

    “不用了，我在沪市的时候，就在网上买了两瓶，效果非常的好。”周玉抬起自己白净如玉的小手给方木看了看，随即笑着说道。

    方木点了点头，此时还真的不知道该怎么感谢周玉。

    “你要是真的想要感谢我的话，下午就陪我去一趟县城吧，我想进县城买点东西。”周玉眨动了一下美丽的大眼睛，看着方木忽然笑着说道。

    “今天不行，明天上午吧。”方木说道，他答应今天要去欧阳绫的家里，送欧阳绫去燕京，眼看下午肯定是没空了。

    “明天也行。”周玉笑着说道。

    方木看了看时间，发觉已经将近十一点了，跟周玉急急告辞一声，随即就拿着寒灵草朝着家里行去。

    在把寒灵草放在家里后，随即火速朝着欧阳绫的住处赶去。在欧阳绫的住处，还有一出大戏等他上演了。

    “方木，你可知道，我这次回来，就是为了你。”周玉看着方木逐渐消失的身影，声音喃喃自语道。

    十多年的青梅竹马，这份深厚的感情岂是说放弃就能放弃的？