
    此时，在欧阳绫的住处，一位跟欧阳绫的容貌有着七分相似的美丽妇人，正优雅的端坐在欧阳绫家客厅的柔软沙发上。

    只是看她的年纪，却并没有四十多岁的样子，反而只有三十二三岁的模样。

    “绫儿，这都快十一点了，你的那个男朋友怎么还没来？”美丽妇人一边看着电视剧里播放的电视剧，一边抬头对着对面端坐着的欧阳绫，疑惑的问道。

    按理说，男朋友初次见女方的家长，应该要热情一些，动作勤快一些才好。

    这个方木倒好，现在都十一点了，怎么连一点人影都没看到？

    “妈，方木他有事情了，很快就会来了。”欧阳绫赔笑着道，随即赶紧给上官凤凰投去了一个眼神，要她跟自己出来一下。

    “凤凰，方木那个混蛋不会不来吧？”两人走出客厅，来到楼梯口，欧阳绫顿时对着上官凤凰担忧的说道。

    她可不会忘jì上次方木送上官凤凰来她的家里，她怀疑方木的事情。

    要是方木记仇想要报复自己，还真有不来的可能。

    “应该不会吧。”上官凤凰有些不敢确信的说道。

    依着自己和方木的关系，欧阳绫和方木的关系，方木还真有放她们鸽子的可能。

    “那个混蛋要是敢不来，我下次直接把家里最好的保镖请来，然后把那个混蛋给废了。”欧阳凌发誓的说道。

    这件事情关系重dà，要是让她的父母知道他们千辛万苦从燕京跑到青木镇看她的男朋友，却发现根本没有什么男朋友的存zài，而是自己的女儿在欺骗他们，那弄不好回燕京之后，就要受到家法的严zhòng处置了。

    “这是谁在咒骂我啊？”此时的方木，刚刚来到207幢4楼的楼梯口，立即听到了上边一道熟悉的咒骂声，顿时气愤的说道。

    “方木，是你？”欧阳绫在听到方木的声音之后，早已忘jì了刚才咒骂方木的事情，惊喜的叫道。随即赶忙跑下楼梯，来到方木的跟前。

    “我爸我妈都在里边了，等会你要配合我演戏，知道吗？”欧阳绫来到方木的跟前后，就立即对着方木说道。

    “没问题，给我两个亿，我保证把这场戏演的好好的。”方木看了欧阳绫的绝美小脸蛋，笑着说道。

    妈的，演一场戏就比人家明星演一部电影都赚得钱多，这日子，简直太潇洒了。

    “什么？两个亿？你抢劫啊！”欧阳绫听到方木的话，顿时就气愤的说道。

    哪有演一场戏就要两个亿的出场费的？

    明星也没有这个身价啊。

    “没钱，那让我来演什么戏？”方木说道，随即转身就准备下楼。

    “你等等。”欧阳绫见到方木居然要下楼，顿时就急了起来。

    这方木不能走啊！他要是走了，那之前自己跟父母说方木是自己男朋友的事情不就穿帮了吗？

    “有事吗？”方木转身身体，看着欧阳绫疑惑的问道。

    这小妞要是不给自己一点钱，那谁愿意白白给她当苦力给她演戏啊？至于开口就要两个亿，那完全是抬高价格，以后后边方便讨价还价。

    “那个价钱的事情，我们再好好谈一谈。”欧阳绫对着方木建yì的说道。

    “没问题，你想出多少钱？”方木笑着问道。

    “一百万行吗？”欧阳绫小心翼翼的问道。她现在很怕把方木给吓走。

    “一百万？你打发叫花子啊！”方木顿时就白了欧阳绫一眼，这小妞的家里最起码也要有三千亿资产，这一百万亏她也能拿得出手？

    “那一千万行吗？”欧阳绫再次开口问道。

    “你是在跟我说话吗？”方木疑惑的问道，这小妞上次请自己帮忙演戏还出了一个亿，这次居然只想要用一千万就打发自己。

    “你该不会想要一个亿吧？”欧阳绫见到方木那气人的神态后，顿时气愤的问道。

    上一次，她就栽在了这个混蛋的手上，这一次千万不能再栽在方木的手上。

    “一个亿太少了，这样吧，看在我们多次合作的份上，我就给你一个友情价。你在一个亿的基础上，再添个五千万好了。”方木笑着说道。

    他也不想把欧阳绫逼得太急。

    狗急了还咬人呢，更何况欧阳绫比狗还凶残呢？

    “一亿五千万？你抢劫啊！”欧阳绫听到方木的话，顿时气愤的说道。

    即使是自己的家族里再有钱，也不能这样的花钱吧。

    “那你想要出多少？”方木看着欧阳绫问道。

    “一个亿，顶多一个亿。”欧阳绫说道，坚持的说道。

    “一个亿？”方木冷笑了一声，“上次帮你演戏赶走楚枫就是一个亿的价格，这次怎么说也要多一些吧。”

    “有区别吗？”欧阳绫看着方木，疑惑的问道。

    这演戏跟对象有什么关系？

    明星的价格不都是规定好的吗？

    “因为这次面对的是你的父母，演技要难上很多。”方木搬出了自己的理由。

    欧阳绫听到方木的话，想了想，还真有这种可能。

    依自己父母的那对火眼金睛，没有一定的演技的话，或许还真的就被两人给识破了。

    但是，你也不能一口气要一亿五千万吧？

    “一亿两千万怎么样？”欧阳绫讨价还价的问道。

    “一亿五千万，不能再少了。”方木说道，这还是看在跟对方多次合作，给对方友情价的份上。

    如果不是给友情价，那一分钱也不会少。

    “这样吧，我亲你一口，咱们不谈钱怎么样？”欧阳绫商量的说道。

    她的一个香吻在燕京最起码也要几个亿，此时，如果吻上方木一下的话，就能省掉一亿五千万，那是非常值得的。

    “不行。”方木直接拒绝。

    这要钱是因为能花出去，我要你一个没有的香吻干什么？

    能当饭吃吗？

    “你个混蛋，算你狠。”欧阳绫见到方木居然不为自己的条件所动容，顿时咬牙骂了一声。

    “一亿五千万就一亿五千万。”欧阳绫在发泄了一声之后，顿时无奈的妥协道。

    大不了等到今年过年的时候，再跟老爷子多要点压岁钱。

    解决了费用的问题，方木就跟欧阳绫愉快的进了五楼的欧阳绫家里。

    “伯母好！”方木进入客厅之后，顿时就对着坐在沙发上看电视剧的美丽妇人热情的叫了一声。

    他已经在进门之前，就听欧阳绫讲过坐在客厅里的女人就是她的母亲了。

    只是，在看到欧阳绫的母亲只有三十二三岁的样子，方木多少要有点惊讶。

    这样的女人，真的是欧阳绫的母亲吗？

    或许，称之为欧阳绫的姐姐也不过分吧。

    “呵呵，你就是绫儿口中的方木吧。我听绫儿提过你的事迹。”欧阳绫的母亲凌曼玉笑呵呵的看着方木说道。

    打从见到方木的第一眼起，她就觉得这个方木确实有做自己女婿的潜力。

    “呵呵，伯母说笑了，我哪有什么事迹？我只是凤凰中学的一名普通教师而已。”方木笑着说道。

    “谦虚了。”凌曼玉笑着说道，她很喜欢方木谦虚的姿态。

    作为一个男人，就应该要有这种谦虚的姿态。

    太过盛气凌人的男人，没有什么人会喜欢。

    方木不知道自己该怎么说了，说实话，人家会说他谦虚，说假话，人家又会觉得他盛气凌人。

    方木就这么静静的站在这里，陪着欧阳绫的母亲傻笑。

    “傻笑什么？”这时旁边的欧阳绫在见到方木的神态之后，立即在他的身上推了一下，气愤的说道。

    我是请你来演戏的，不是请你来当白痴的。

    “呵呵，伯母，你的容颜保养的真好啊，就像一个刚刚才二十六七岁的大姐姐一样，有什么诀窍吗？”方木半真半假的说道，决定从女人最在意的美容养颜这方面找出话题。

    “那是。”欧阳绫的母亲虽然知道方木说的有一半是假话，但依然很开心。

    作为一个合格的女婿，就要有这种敢于说假话哄岳母开心的心思，你要是事事都说真话，不讨人嫌才是怪事呢？

    至于她的容颜保养方面的问题，她觉得非常的骄傲。

    要知道，自己的容颜在经过保养后，足足要比实际年龄要年轻十几岁啊。

    凌曼玉笑着就给方木讲解了一下保养容颜的窍门。

    方木听到凌曼玉的讲解，发觉凌曼玉说的只是一种中医方面的保养窍门，并不能跟万灵卷上面的一种能够真正美容养颜的灵药七彩花相提并论。

    这种窍门只能对上了年纪的女人起到作用，并且只能年轻十来岁而已。而不能如七彩花一样，让年龄常年停留在二十来岁最美好的年龄。

    欧阳绫的母亲今年已经四十四岁了，在用过这个窍门，也只能将容颜保养在三十二三岁的年纪而已。

    “伯母，我这里倒是有一种配方，你要你能找到这种配方里的主药，然后配制成一定规格的药液服用后，保证能让你的容颜能瞬间再年轻十岁，达到二十来岁的最美时代。”方木想到了万灵卷里的七彩花后，立即笑着对着凌曼玉说道。

    “真的？”凌曼玉听到方木的话之后顿时就惊喜的说道。

    若真如方木所说的那样，那她就是费尽所有的精力也要找到这种灵药，再配制成药液服用，让自己的容颜恢fù成二十来岁的样子。

    “当然是真的。”方木笑道，随即把那种灵药的名字、形状，以及生长环境告sù给了凌曼玉，随后又把配制要求和服用要求告sù给你凌曼玉。

    凌曼玉牢牢的记住了方木的话，看着方木是越来越满意，这个小子给自己的这份见面礼也太贵重了吧。

    “好好好，绫儿的眼光果然不错。”凌曼玉一边满意的拍了拍方木的肩膀，一边赞叹的说道。

    “伯母……”方木诧异了一下，没有想到凌曼玉对他很满意，不是说那些大家族的有钱人，都是看不起他们这些穷乡僻壤的“苦孩子”的吗？

    难道是自己想多了？

    “叫什么伯母啊，你就跟着绫儿一起叫妈吧。”凌曼玉看着方木是越看越满意，这一次青木镇之行，真是捡到宝了啊。