
    吴丽这时也显然意识到自己话里的意思了，忙着纠正道，“这是你莎莎姐的男朋友。”

    “老姐你吓死我了，我还以为你的胸部就是这位帅哥按摩大的呢。”青年帅哥在听到吴丽的话后，顿时长长的出了一口气。

    紧接着，他忽然吃惊的看着吴丽，难以置信的问道，“姐，你说什么？他是莎莎姐的男友？”

    “他就是你莎莎姐的男友。”吴丽点了点头说道。

    她跟周莎的关系很好，就像亲如姐妹一样，在以前的时候，自己的弟弟都是把周莎当姐姐一样看待的。因此，把周莎的男朋友说成自己弟弟的姐夫也并不为过。

    “唉，莎莎姐，你怎么就突然交男朋友了呢，我们宁市的徐大少这次还专门请我向你送上几件精心挑选的礼物了呢。”青年帅哥看着周莎颇为遗憾的说道。

    这个徐大少，同为宁市几大家族的富家公子，他在以前的时候，就喜欢周莎了，这次得知青年帅哥要来青木镇，就立即精心挑选了几件礼物，想要让青年帅哥代送一下。

    “这个徐大少又是谁？”方木看着周莎，微微皱起眉头说道。

    他从青年帅哥的话语之中，听得出来，这个徐大少貌似在惦记着自己的女朋友。

    “是我以前在丽丽的生日宴会上认识的一个人，他追求过我，但是被我拒绝了。”周莎看着方木，小心翼翼的说道。

    她很怕自己的话让方木起疑心，转而不相信自己，甚至不喜欢自己，去喜欢其他的女人。

    方木点了点头，随即相信了周莎的话，身为周莎的男朋友，要是连这点信任都没有，那就没有资格做人家的男朋友。

    “拒绝就好。”方木摸了摸周莎的小脑袋，笑着说道。

    “哇，你真的是莎莎姐的男朋友啊。”青年帅哥在看到方木的动作之后，顿时吃惊的说道，看方木的这个动作，看来不像是在演戏给自己看。

    “当然。”方木笑着说道。

    “莎莎姐这么美丽的一个女孩子，你是怎么追求到的？”青年帅哥好奇的问道。

    以前，周莎在宁市读书的时候，也曾是宁市的一大顶级美女，追求者无数。但是后来都被周莎以学习为由给婉拒了，这个方木是怎么捕获莎莎姐的芳心的？

    “当然是被我的无敌魅力给征服的。”方木得意的说道。

    “切，骗谁啊，你还无敌魅力？”青年帅哥听到方木的话之后，顿时就不以为然的说道。

    曾经莎莎姐在宁市读书的时候，就有很多青年俊才自称自己有着无敌魅力，他们怎么就没有征服莎莎姐？

    “你不信？”方木看到这个青年帅哥居然不信，顿时就有种要证明自己有无敌魅力的冲动。

    “我当然不信了。”青年帅哥不以为然的说道，他才不相信眼前这个脸颊白净的男生，有什么无敌魅力。

    方木笑了，看来这次要好好打击一下对方的自信心才行，不然的话，他就不知道自己的厉害。

    “你要怎么才能相信？”方木笑着问道。

    “曾经莎莎姐的追求者之中，有一个力气特别大的，他能举起两百斤的重物，只要你能举起两百斤的重物，我就相信你有无敌的魅力。”青年帅哥开出了自己的条件。

    “小意思，你跟我来。”方木笑着说了一声，就带着青年帅哥走出女教师宿舍，来到了凤凰中学的校门口。

    在凤凰中学的校门口矗立着一个刻有凤凰中学四个字的四百多斤巨石，方木来到这块巨石前就停了下来。

    “知道这块巨石吗？”方木指着这块巨石，对着青年帅哥问道。

    “当然知道。”青年帅哥说道。

    他每次接送他姐姐的时候，都会见过这块巨石。

    曾经的时候，那个能够举起两百多斤的大力士，跟他一起来过凤凰中学，想要举起这块巨石最后却连撼都没有撼动一步。

    后来，他找一个知道这块巨石来历的人一问，人家说这块巨石最起码也有四百多斤重。

    此时，方木带着他来到这块巨石前，难道还想要搬起这块巨石吗？

    “我能把这块巨石搬起来。”方木指着这块巨石，对着青年帅哥说道。

    “切，骗谁啊，这块巨石最起码也要四百多斤。”青年帅哥不相信的说道。

    对方要是能把这颗巨石能搬起来，那母猪都能上树了。

    方木就知道对方不会相信，他看了对方一眼，随即来到巨石的跟前，随即缓缓蹲下身体，手掌扶住这块巨石的两边。

    他气沉丹田，双手用力，全身四百多斤的力气全部运用而出，一身力气灌注在巨石上面，很快就把巨石跟搬得脱离了地面。

    “啊，你居然把这块巨石脱离了地面？”青年帅哥看着方木手中已经脱离地面的巨石，难以置信的说道。

    要知道，这块巨石可是足足有四百多斤啊，怎么就被人给脱离地面了呢？

    “脱离地面？”方木不以为然的笑了笑，这可不是他的目的，他的目的是要举起这块巨石。

    他缓缓的用双手稳住这块巨石，随即不断的抬高这块巨石的高度。

    先是把巨石的底面搬得与自己的膝盖等齐，随即又与自己的腰际等齐，接下来，又是与自己的脖子等齐，随即超过了自己的脑袋，最后被高高的举在了半空之中。

    “哇，你真的把这块巨石给举了起来？”青年帅哥看着被方木高高举起的巨石之后，顿时吃惊的说道。

    要知道，这可不是一般的石头啊，而是一块有着四百多斤重量的巨型石头。

    就是这么一个巨型石头，居然被人家给真的举了起来了。

    “砰”的一声，方木把这块巨石，丢在了一边的地上，随即双手上下拍了拍手掌，拍掉手掌上的灰层。

    “不信的话，你倒是可以亲自试一试。”方木一脸随意的说道。

    自己如今已是凝气三层境界的修真者，这点重量的石头，对他来说并不算什么。

    “我试一试？”青年帅哥听到方木的话，顿时就是一阵无语，自己要是能把这块巨石给搬起来，那自己还是自己吗？

    不过，这个时候，他已经相信方木有这种强悍的力量了。

    “我信你了，看来莎莎姐的眼光确实不耐。”青年帅哥对着方木赞叹的说道。

    这个时候，方木在他的心中，已经留下了一个无敌的形象。

    这种无敌的形象，根本就不是一般人能够比拟的。

    “小子，以后别和那些女人鬼混在一起，女人玩多了，对自己的身体不好。”方木在探查了一下青年帅哥的记忆之后，顿时劝解的说道。

    这个吴丽的弟弟居然在最近的半个月里，和几十个女人睡过觉，这种巨大的消耗力，怎么可能是一个二十来岁的青年小伙子所能承受的？

    “啊，你是怎么知道的？”青年帅哥疑惑的问道。

    他从来就没有见过这个男子，因此对于方木知道他的这些事情感到非常的好奇。

    “因为我会算命。”方木搬出了算命的幌子。

    “算命？这种无稽之谈，谁会相信啊？”青年帅哥不以为意的说道。

    “你昨天的时候，上午和一个叫江小鱼的女人逛了半天街。下午又和一个叫陈小暖的女人在电影院看了两个小时的电影。晚上的时候，则是和江小鱼、陈小暖两个女人在宾馆的床上战斗了两三个小时。”就在青年帅哥刚刚说完话，方木就说出了震撼的话。

    “啊，你怎么知道的这么清楚？”青年帅哥看着方木，震撼的问道。

    这种事情，除了自己和江小鱼陈小暖三个人知道外，就再也没有其他人知道了。

    这个方木是怎么知道的？

    难道所方木真的会算命？

    青年帅哥想到了一种可能。

    “你忘jì我是算命了吗？”方木笑着说道。

    “哇，想不到你还挺厉害的。”青年帅哥看着方木感叹的说道。

    就这种男人，要是追求不到莎莎姐，那才是奇怪的事情。

    当然，此时他并不知道，不是方木在追求周莎，而是周莎倒追方木的。

    “帅哥，你既然会算命，那你算算我能活多少岁？”青年帅哥期待的问道，他非常想要知道能活多少岁。

    “就你这种生活作风，不用算命，也知道肯定活不过五年。”方木吓唬的说道。

    对方整天跟女人厮混在一起，圈圈叉叉，啪啪啪啪，能活个五年才是怪事呢。

    “啊！”青年帅哥听到方木的话之后，顿时就是大吃一惊，紧接着原本就有点苍白的脸色更加苍白了起来。

    他还没有结婚生子，他还没有和很多的漂亮女人玩，怎么能活个五年就死了呢？

    这是不可以的，他想要长命百岁，想要儿孙满堂，想要玩很多女人，他不能就这么的死去。

    “帅哥，你救救我吧，不对，是姐夫，姐夫，你救救我吧。”青年帅哥拉着方木的手，祈求的说道。

    他现在已经相信了方木的本事，所以把全部希望都放在了方木的身上。

    “珍爱生命，远离女人。”方木看了对方一眼，随即送出了八字箴言。

    他觉得对方除了喜欢和女人混在一起，其他的人品都还不错，因此也不想对方就这么的英年早逝。

    “姐夫，难道没有其他折中的办法吗？”青年帅哥无奈的说道。

    他平生只爱两种事物：一是钱财，二是女人。此时，要他放弃女人，那简直就是等于要了他的命。

    “那你还是慢慢等死吧。”方木看了对方一眼，说完这一句话就径自去了女老师宿舍了。

    该说的都说了，至于怎么做，就要由吴丽的弟弟亲自拿主意了。

    “帅哥，你等等我啊，我要命！我要命！”青年帅哥在思想挣扎了片刻之后，立即就对着方木喊道。

    女人没有了，至少还有钱在。

    要是连生命都没有了，那还有什么意义？