
    方木送完欧阳绫离开，跟上官凤凰告辞一声，便准备打电话把周莎约出来逛街。

    现在又不用给学生上课，他除了陪女朋友逛逛街，也没有其他的什么事情可以干了。

    这时，上官凤凰忽然回头看了方木一眼，说道：“你不用给周老师打电话了，周老师现在正在学校里忙着出演《平凡的教师》了。”

    方木听到上官凤凰的话，顿时诧异了一下，没想到周莎那个小妞居然敢背着自己去演戏了。这小妞昨天才答应自己不去演戏，今天怎么就跑去演戏了？

    等到自己再见到她之后，非要狠狠的揍几下她的屁股，让她长点记性才可。

    “你是什么时候看到莎莎在演戏的？”方木看着上官凤凰问道，他早上八点多钟打电话找周莎出来帮他找寒灵草的时候，这小妞说自己有事情，难道那个时候就在学校了？

    “七点半吧。”上官凤凰想了想说道。

    “好你个周莎，看我这次非要把你的屁股打的稀巴烂不可。”方木听到上官凤凰的话，顿时气愤的骂道。

    “你别想着骂周老师了，你不也是在演戏吗？”上官凤凰笑着说道。

    自从昨天在学校得知方木上次在酒吧送她平安去欧阳绫家，并且教训了那个富二代之后，上官凤凰就对方木的态度改变了不少。

    “性质不同。”方木说道。

    “没有什么性质不同的，既然周老师想演戏，就让她演吧。”上官凤凰劝谏道。

    “我绝不会娶一个演员为妻。”方木看了周莎一眼说道。

    娱乐圈里是非多，方木是个不喜是非的男人，因此不会娶演员为妻，招惹莫名的是非。

    上官凤凰看了方木一眼，看到方木一脸认真的神态，到底没有再说什么。

    每个人的价值观不同，想法也不尽相同，方木既然这么说，那自然会由他的原因。

    跟方木告别一声，上官凤凰就径自离开了。

    寒假时间漫长，她没有什么事情做，就在家里准备写一部言情小说。

    没办法，燕京大学文学系的高材生，不写几部小说，都觉得对不起燕京大学文学系高材生这十个字。

    “改天请你帮我看一部小说。”上官凤凰在走到中途之后，突然回头对方木笑着说道。

    这个方木能把语文教的这么好，在写作方木应该也有一定的天赋，这次在小说写好之后，一定要对方给自己一点建yì。

    “没问题。”方木点了点头说道。

    看小说而已，又不需要演技，当然没什么问题。

    只是不知道上官凤凰这小妞到底能写出什么样的小说？

    方木跟上官凤凰分别后，就直接回家炼化寒灵草了。

    在将修为踏进凝气四层境界后之后，方木便开始继续看着万灵卷上面的内容。

    对于周莎演戏这件事情，他希望对方能亲自向他坦白，而不是自己兴师动众的去学校里质问周莎，让周莎难堪。

    第二天，方木依然没有给周莎打电话，他要跟周玉去县城了。

    女人就是这样，喜欢逛街，购物，再逛街，再购物。即使周玉现在已经是一名小有名气的歌手了，依然摆脱不了这种自然循环。

    方木在吃过早饭看了半小时的万灵卷之后，刚准备去周玉家找周玉的时候，周玉已经开着一辆白色的奥迪车子来到了他家的门口。

    “方木在吗？”外边传来了周玉的声音。

    “在。”方木答应一声，就出了院子来到了大门的外面。

    “我们去县城吧。”周玉笑着说道。

    她家吃饭比较迟，刚刚吃过早饭，就立即开着车子跑到方木的家了。

    “走吧。”方木笑着说道。

    跟父母说了一声，方木上了周玉的这辆白色的奥迪车子，跟着周玉去了县城。

    “多少钱买的？”方木坐在轿车里边，笑着对周玉问道。

    “三十几万。”周玉笑着说道。

    她从大学开始就多多少少赚了一些小钱，再加上毕业后进入了唱片公司，现在的身价最起码也有四五十万了。

    方木点了点头，周玉的身份不同了，是应该开一个体面的车子。

    两人又聊了几句，就陷入了长久的沉默之中。

    在汽车开到县城的时候，周玉回头看了方木一眼，试探着问道，“方木，你有女朋友了吗？”

    “有了。”方木看着周玉，说道。

    周玉听到方木的话，顿时心里微微一颤，难道自己这次又要无功而返了吗？

    “是谁？”周玉有点不死心的问道。

    “你认识的，周莎。”方木说道。

    对于苏艺璇的事情，他并没有告sù周玉，一个周莎已经够让他头疼的，再来一个苏艺璇，那非要烦死他不可。

    “原来是她！”周玉想到了学生时代的事情，顿时恍然的说道。

    在学生时代，方木频频拒绝自己，就是因为喜欢周莎的缘故。

    那个时候的自己虽然被称为学校里边的校花，但是却依然竞争不过周莎。

    方木看了看周玉，没有说话。

    这小妞，人长得倒也标致，甚至比周莎还要好看几分，只是自己从来都是拿她当妹妹一样看待，无论如何也无法接受对方的感情。

    “周玉看前边，要撞车了。”就在他抬头再次看向周玉的时候，忽然发现周玉的车子已经偏离了道路，朝着另外一边开去了。

    这小妞怎么开车的，要是再这样下去，非要出车祸不可。

    周玉自从听到方木的话之后，就一直都陷在走神之中，此时听到方木的话，顿时赶忙朝着前边看去，发现自己的车子已经偏离了一半的轨道。

    周玉赶紧打转汽车的方向盘，让汽车再次回归到原来的轨道。

    回头看了方木一眼，周玉顿时尴尬的笑了笑。

    “专心开车，不要胡思乱想。”方木看着终于，叮嘱道。

    周玉这时也知道不是胡思乱想的时候，点了点头，就再次专心的开着车子了。

    汽车是在县城的商业街停下来的。

    周玉在将汽车停好之后，就跟着方木在商业街上溜达。

    “走吧，我想买几样化妆品。”周玉在经过一家化妆品店的门口时，顿时笑着对方木说道。

    方木点了点头，便跟着周玉一起去了。

    女人买东西，十有**总是离不开衣服和化妆品的。

    周玉在化妆品店精心挑选了几样润肤霜、睫毛膏和口红之后，就到了前台付钱。

    “我付吧。”方木对着前台的收银员说道。

    周玉送给了他那么珍贵的寒灵草，让他的修为一举进入到凝气四层境界，他无论如何，也要送表示感谢一下。

    “我付吧。”周玉看着方木，说道。

    自己跟方木非亲非故的，并不能让方木掏钱。

    “我付。”方木再次说道。

    “我付。”周玉坚持说道。

    “我付。”

    “我付。”

    ……

    “你们到底谁付啊？”收银员看了两人一眼，无语的问道。

    付个钱而已，至于这么激动吗？

    “我付！”方木没有理会一旁的周玉，径自掏出了自己的钱包。

    “一共多少钱？”方木在将钱包掏出来之后，这才想到还没有问清人家价格呢？随即尴尬的问道。

    “三百八十八。”收银员说道。

    方木熟练的掏出来四百块钱，给了收银员。

    “这是找您的钱。”收银员把十二块钱放在方木的跟前说道。

    “走吧，现在还想买什么？”方木拿着钱离开这家化妆品店，笑着对周玉问道。

    “我想买很多东西，羽绒服，高跟鞋，毛线围巾，皮手套，黑丝袜，精美饰品，浓郁香水，以及性感小内衣……”周玉一口气说出了一大堆。

    既然对方想要付钱，那就让方木一次性付个够！

    方木看了周玉一眼，笑了笑，就带着周玉去购物了，这点东西而已，还难不住他。

    在来到一家女士内衣店的门口，方木提着东西忽然停了下来。

    其他的东西，自己倒是可以陪周玉一起去购买，这内衣的事情，一个大男人毕竟不方便。

    “走吧。”周玉笑着说道，就拉着方木的手腕进入了女性内衣店。

    自己这次回来，本就是为了追求方木，让方木跟自己买几件内衣并没有什么大不了的。

    方木诧异了一下，没想到周玉这小妞居然让自己一起进入内衣店。

    难道她不怕别人说闲话吗？

    不过，既然周玉已经向他发出了邀请，自己现在也不方便拒绝。

    “小姐，想要买什么款式的内衣？”店里的一位美女店员先是惊叹了一下周玉的美丽容貌，继而来到周玉的跟前笑着问道。

    周玉看了看店里挂着的五颜六色的内衣，微微皱起了眉头，她进入内衣店只是一时兴起而已，并不知道自己想要买什么款式的。

    “方木，你喜欢看什么款式的内衣？”周玉抬头看了方木一眼，询问道。

    “我？”方木诧异了一下，不知道周玉为什么要把这个问题抛给他？

    “我比较喜欢蕾丝的文胸，网状的内裤。”方木尴尬的说道。

    “颜色呢？”周玉很满足方木的回答，继续问道。

    “黑的吧。”方木说道。

    这小妞怎么问他这种问题？

    不知道现在是在内衣店吗？

    不知道人家美女店员正在看着吗？

    “那你给我拿这两件吧。”周玉指着其中的两件有着蕾丝的黑色文胸和有着网状的黑色内裤，对着美女店员说道。

    美女店员别有意味的看着方木和周玉一眼，随即拿着这两样东西交给了周玉。

    “一共是一百九十八元。”方木跟周玉来到收银台之后，收银员立即笑着说道。

    方木取出钱包掏出来两百，交给了收银员。

    “两位，请慢走，欢迎下次再来。”收银员将两块钱交给了方木后，顿时笑着说道。

    还来？

    来一次就够了，再来会死人的！