
    欧阳绫的家的餐桌，是那种四四方方的八仙桌，这一个桌子共有四个桌边。他们有五个人吃饭，就需要有两人坐在其中的一边。

    毫无疑问，欧阳绫的母亲选择让欧阳绫和方木这一对小情侣坐在了同一边。

    “妈，我还是跟凤凰坐在一边吧。”欧阳绫看着凌曼玉，建yì的说道。

    她可不想跟方木坐在一起，这不是摆明了给人家占便宜吗？

    再说，方木只是自己花钱请来演一场戏糊弄一下大家的临时演员而已，又不是自己真的男朋友，没必要真的要坐在一边吃饭。

    “对对对，伯母，还是让绫儿跟凤凰坐在一起吃饭好了。”方木同样笑道，他清楚自己的身份，演戏而已，别假戏真做了。

    “对什么对啊？”欧阳绫的母亲不满的瞪了方木一眼。这小子刚刚还懂得说话讨人欢心，现在就不听岳母的话了，这将来还如何得了？

    再说，你看不出来我是在给你制造机会吗？

    “凤凰有自己的位置，你们把你们的位置做好了就可以了。”凌曼玉对着上官凤凰笑了笑，随即看了方木和欧阳绫两人一眼，径自说道。

    就在他们说话之间，欧阳绫的父亲欧阳南城已经把八盘热乎乎的菜都给端在了饭桌上面。

    这八盘菜有着四份荤菜，四份素菜。至于锅里还有一份香喷喷的汤还在煮着。

    “都坐下来吃饭。”欧阳南城笑呵呵的招呼道，随即拿碗去给方木等人盛饭。

    凌曼玉这个欧阳家的主事女人首先在一个桌边坐了下来，随后上官凤凰看了欧阳绫一眼，投去了一个爱莫能助的眼神，随之也径自坐了下来。

    方木此时和欧阳绫对视了一眼，随即不甘心的坐在了同一个桌边。

    这桌子本来就是欧阳绫为了方便使用而买的那种普通的小桌子，也就有七八十厘米的宽度，欧阳绫和方木一坐下来就显得有点挤了。

    “你挤着我了，朝一边去一去。”欧阳绫转头瞪了方木一眼，说道。

    “凭什么是我去啊，你该朝一边去一去才是。”方木同样瞪了欧阳绫一眼，说道。

    虽然我是你花钱请来的客人，但是我也是有人格和尊严的好不，请你尊重我一下。

    “因为这是我家，你当然要给我让一让位置。”欧阳绫搬出了这个理由说道，你还真当你是我男朋友了？你不过是我请来的一个临时演员而已。

    “那又怎么样，你可别忘jì了现在我的身份，我是你男朋友。”方木不客气的打击道。

    这小妞真是蛮不讲理，演员怎么了，演员也是人啊？

    是人，你就都应该尊重，别给我摆什么大小姐的架子。

    你要是再给我摆架子，就别怪我翻脸让你立即穿帮。

    “绫儿，方木说得对，他是你男朋友，你应该让一让方木。”欧阳绫的母亲凌曼玉开始说话了。

    这两个人到底是怎么了？

    不是情侣关系吗，怎么跟个仇人是的？

    欧阳绫见自己的母亲都发话了，这时也不敢做的太过分，先是拿眼睛狠狠的瞪了方木一眼，随即不情愿的给方木挪动了一下位置。

    方木在欧阳绫挪动了一下位置后，立即觉得身体舒服了不少，得意的看了欧阳绫一眼，随即满怀笑意的端坐位置。

    不多时间，欧阳绫的父亲就先后盛了五碗饭，先后端了上来。

    “你们要喝酒吗？”欧阳绫的父亲欧阳南城问道。

    “喝什么酒？你下午还要开车了。”凌曼玉略微不悦的说道。

    她可不希望自己的女婿有喝酒的习惯，话说喜欢喝酒的男人，大多会有暴力倾向的。

    自己女儿这么一个如花似玉弱不禁风的女人，怎么能经得住人家的暴力？

    “是是是。”欧阳南城格外的尊重老婆，连忙点头答应，再也不提喝酒的事情。

    方木对于喝不喝酒倒是显得无所谓，看了大家一眼，就充满笑意的等待主人翁的发话。

    “都吃饭吧。”凌曼玉笑呵呵的说道。

    她的这一声吃饭，立即就让早已饿着肚子的方木、欧阳绫、上官凤凰几人立即开动了筷子。

    方木将筷子伸向的是一盘靠近自己这边装着青椒炒牛肉的盘子，欧阳绫将筷子伸向的也是这个装有青椒炒牛肉的盘子。不巧的是，两人夹得都是同一块牛肉。

    “真默契。”凌曼玉看到这两人的动作之后，立即满意的笑了笑。

    连现在都这么默契了，这以后要是结婚了，还不知道怎么恩爱美满了。

    做为一个母亲，不就是盼望着女儿能嫁个体贴女人的好男人吗？

    “真默契。”上官凤凰看了方木和欧阳绫一眼，随即无语的说道。

    这桌上面放着七八个盘子，人家第一筷就夹在了同一样东西上，这还真不是能用默契两个字就能形容的。

    方木看了欧阳绫一眼，随即筷子用力，就把牛肉给抢在了自己的筷子之上，刚准备放进嘴里吃掉的时候，忽然发现对面凌曼玉投来不满意的目光。

    方木心想了一下，肯定是凌曼玉不满足自己没有体贴她女儿，所以才有此目光的。

    方木现在是一个演员，他要扮演好一个合格的男朋友身份，看了看筷子上面的香嫩牛肉，随即不甘心的放在了欧阳绫的碗中。

    “绫儿，这块牛肉是我亲自为你夹的，你快尝一尝怎么样？”方木看着欧阳绫笑着说道。

    欧阳绫听到方木的话，顿时无语了，明明是你跟我抢的好不好，知道自己吃不下了，现在在我的跟前说好话，装好人了？

    不过，牛肉已经在她的碗里了，她虽然嫌弃方木的筷子，但也只好把这块牛肉吃掉。

    咬牙切齿的吃掉。

    “感觉怎么样？”方木笑着问道。

    “很香，真的很香。”欧阳绫看了自己的老爸一眼，随即赞叹的说道。

    自己老爸在家里做了十几年的菜了，后来又经过名师培训，那厨艺自然是没得说的。

    “好吃就多吃一点。”方木一边笑着说道，一边给欧阳绫又夹了几块牛肉。

    欧阳绫看着碗里放的几块牛肉，咬牙愤恨的一声，随即不甘心的把这几块牛肉也给吃了。

    你个混蛋，现在装什么好人？

    我要吃我自己不会夹吗？干嘛要用你的筷子夹？

    方木此时也领会了欧阳绫的意思了，抬手在欧阳绫的屁股上轻削了一巴掌，算是报复她的不识抬举，随即开始自己给自己夹了一块牛肉。

    “呵呵，方木，别光想着心疼绫儿，你也多吃一点。”凌曼玉一边笑着说道，一边又给方木夹了一些牛肉。

    这全盘的牛肉，在她的夹动之下，几乎都落在方木的碗中。

    方木是客人，她这个做主人的，自然要好好的照顾好人家。

    而且，对于方木刚才的表xiàn，她真的很满意。

    女婿能够如此的体贴女儿，女儿以后就是嫁给方木，那也不会吃什么亏，受什么气的。

    “方木，你混蛋！”欧阳绫见方木居然在饭桌之上，还打了自己的臀部，顿时咬牙在心里暗恨了一声。

    方木此时并不知道欧阳绫已经将他恨得要死了，他看着碗里的几十块牛肉，微微皱起了眉头，这欧阳绫的老妈也太热情了吧。

    这些牛肉都把自己碗里的米饭给盖住了，这还让人家怎么吃饭？

    看了看欧阳绫的碗中除了米饭之外，就空空如也，方木想起欧阳绫的老妈刚才的心思，随即将自己碗里的牛肉也夹了一些给欧阳绫。

    方木想了想，随即亲自咬了一块牛肉，把剩下的半块牛肉也夹给了欧阳绫。

    这小妞居然敢嫌弃自己的筷子，这次看她怎么嫌弃自己的口水？

    欧阳绫的老妈在看到方木给自己的女儿夹了那么多牛肉，心里顿时一阵满意，作为一个男人，就应该这样心疼女儿。

    可是在看到方木居然把自己吃剩下的半块牛肉也夹给了欧阳绫，顿时微微皱起了眉头。

    小子，你这是什么意思啊，绫儿还没跟你结婚了，怎么能吃你的口水？

    欧阳绫看着方木刚才给自己夹了十几块牛肉，心里顿时鄙夷了一番，这个混蛋，干嘛要把牛肉夹给自己？

    不知道自己有洁癖，不喜欢吃别人筷子夹过的东西吗？

    等到在看到方木把那吃剩下的半块牛肉也夹给自己后，她的脸色顿时就是一阵苍白。

    这个该死的混蛋，怎么把自己吃剩下的东西，也夹给了自己？

    这么恶心的东西，自己怎么吃的下？

    “绫儿，伯母还在看着呢。”方木看出欧阳绫的心中所想，拍了拍欧阳绫的臀部，笑着对欧阳绫说道。

    欧阳绫朝着自己母亲那里看了一眼，果然发现自己的母亲正在看着自己。

    欧阳绫想到自己母亲的老练目光，心想，此时要是把这块牛肉给扔了，依自己老妈的阅历来看，肯定会怀疑自己跟方木的关系是假的。

    而想要不让自己的老妈怀疑，唯有把这半块牛肉给吃了。

    “王八蛋，我跟你没完！”看了看方木，欧阳绫咬牙切齿的在心里暗恨了一声之后，随即苦着一张小脸把这半块还有着方木牙印的牛肉给吃了下去。

    “方木我咬死你，咬死你。”欧阳绫一边吃着，一边咬牙切齿的想道。

    她直接是把这半块牛肉当成方木给吃掉的。

    “感觉怎么样？”方木见到欧阳绫已经把牛肉放进嘴里咬烂咽进了肚子里，立即笑着问道。

    “味道不错。”欧阳绫看着方木，愤恨了一声。

    这盘菜是自己老爸亲手做的，这个时候，无论如何也不能说菜很难吃，不然的话，不是打自己老爸的脸吗？

    “来来来，好吃就再多吃一点，吃的白白的，胖胖的。”方木一边笑着说道，一边又咬下来一块牛肉中的半块吃掉，把剩余的半块夹在了欧阳绫的碗中，期待的看着欧阳绫，说道。