
    欧阳绫看着碗里的那半块带有方木牙印的牛肉，顿时有种要咬死方木的冲动，没事，你乱给我夹什么牛肉啊？

    就算是我想吃牛肉，难道我自己不会夹吗？

    要你把你吃剩下来的半块牛肉夹给我吃？

    “爸，妈，我吃饱了，你们慢用。”欧阳绫看着自己碗里的这半块牛肉，无论如何也吃不下肚子里，随即放下筷子，站起身体对着她的父母说道。

    “你这傻丫头，才吃了这么两口就吃饱了？老老实实的给我坐下来把这碗饭吃了，咱们下午回燕京还有很长的路要走，到时候有你饿的。”凌曼玉笑呵呵的说道。

    她自然看出来欧阳绫是因为不想吃方木口水的缘故，但是也不能为了这一点口水，就饿着肚子回燕京啊。

    “你妈说的对，快点把饭给吃完。”欧阳南城也笑呵呵的说道。

    他很心疼这个宝贝女儿，可不想看到自己的宝贝女儿在路上饿着肚子晕车时的痛苦样子。

    “不许再给我夹菜了。”欧阳绫知道自己是无法离开饭桌了，瞪了方木一眼，说道。

    随即不情愿的坐下来，把方木夹给她的所有牛肉都给吃了，包括那半块有着方木牙印的牛肉。

    方木才没功夫去给欧阳绫夹菜，难道自己不会吃吗？

    放着这么丰盛的菜不吃，那无疑是脑子有问题。

    他之所以这样给欧阳绫夹菜，一是为了演戏，把男朋友的这个戏份演的更逼真一点，二来就是为了报复欧阳绫。

    这小妞居然嫌弃自己的筷子，你以为我想用筷子给你夹吗？

    那是为了应付你老妈好不？

    随着这件事情的结束，饭桌之上再次愉快了起来。

    方木再也没有给欧阳绫夹菜，不过欧阳绫倒是在自己母亲的要求下，给方木夹了一些菜。

    凌曼玉毕竟是欧阳绫的母亲，不方便老是出手招待方木，这个责任自然落到了自己女儿的身上。

    “吃死你！”欧阳绫咬牙暗恨了一声，随即给方木夹了很多的菜，肥猪肉，肥鸡皮，肥羊肉，以及大量的黑木耳。

    方木看着自己碗里堆得成山一样的菜，顿时一阵无语，这小妞的报复手段也太凶狠了吧。

    不过，既然菜已经夹在了自己的碗里，自己也不好意思当着人家父母的面，把这些菜给丢了。

    抬头看了欧阳绫一眼，方木在欧阳绫的小屁股上轻拍了几下，没有理会欧阳绫那愤恨的目光，就开始专心吃着碗里的饭菜。

    不多时间，这些饭菜就被方木全部吃完了。

    “绫儿，再去给方木盛一碗饭过来。”凌曼玉看着方木的碗已经空了，立即笑着对欧阳绫说道。

    “知道了。”欧阳绫恭敬的应了一声，随即瞪了方木一眼，不情愿的把方木的碗拿进了厨房。

    欧阳绫先是给方木乘了一小碗饭，随即心里忽然生气了一个狡黠的念头，这个方木三五次的让她难堪，这次非要好好的报复他一下。

    想到了报复方木的手段，欧阳绫想了想，随即在方木碗里的米饭上吐了口口水。

    吐完口水后，担心方木那只狡猾的狐狸会发现这口口水，他又随即给方木的碗里又盖了一层米饭，在做完这些后，顿时一阵心满意足的端着饭碗出去了。

    这一次就等着这个混蛋吃自己的口水吧，欧阳绫满怀期待的想到。

    “喏，这是你的饭。”欧阳绫将方木的碗端放在方木的跟前，笑着说道。

    方木看着自己面前的这只碗，微微疑惑了一下，只是盛一碗饭而已，用的了这么长时间吗？

    方木诧异的看了欧阳绫一眼，发觉欧阳绫这小妞正一脸笑意的看着自己。

    依着自己先前给她吃牛肉的事情，对方不应该这么对自己这种态度啊。

    难道有鬼？

    方木想到了一种可能。

    他快速地用透视能力看着这个碗里的饭，发觉并没有什么可疑的地方，顿时微微皱起了眉头。

    难道是我猜错了？

    方木想到了一种可能。

    可是再抬头看着欧阳绫的那张充满笑意的小脸，方木忽然发觉对方的笑意太虚假了，这碗饭肯定有问题。

    他快速的动用读心术去入侵欧阳绫的记忆，立即发现了这碗饭的问题所在。

    原来在这碗饭里被欧阳绫给吐了一口口水，怪不得自己用透视能力看不出问题的所在。

    口水因为跟米饭融合在一起，早已无法用透视能力看到了。

    想到这小妞居然给自己的碗里吐口水，方木的心里登时就是一阵怒火上涌。

    自己是一个大男人，怎么能吃别人的口水？

    他看了欧阳绫一眼，随即眼中闪过一丝精光。

    小妞，你敢这么算计我，那也别怪我心狠。

    “绫儿，你给我装的饭有点多了，我吃不下，你下午还要坐车，就帮我吃一点吧。”方木一边笑着说道，一边把自己碗里的饭倒了一半给欧阳绫。

    尤其是含有口水的那部分米饭，则是被他全部倒进了欧阳绫的碗中。

    现在他碗里的这些米饭干干净净，一点口水都没有。

    “快点吃啊。”方木指了指有着口水的米饭，对着欧阳绫笑着说道。

    欧阳绫看着自己碗里堆的成山一样的小碗，顿时有种搬起石头砸自己的脚的感觉。该死的，干嘛要给他的碗里吐口水？

    现在这些口水都到了自己的碗里，这该怎么吃？

    “绫儿，你就帮方木把饭给吃了吧，你今天下午还要坐车，要多吃点饭。”欧阳绫的母亲凌曼玉一脸笑意的说道。

    方木懂得心疼欧阳绫，无疑是她最乐意看到的事情。

    “妈，我真的吃饱了。”欧阳绫苦着一张小脸，祈求的说道。

    “你这傻丫头别想骗妈，你有多大的饭量，我还不清楚？快点把这些饭给吃了。吃完后，我们就开车回燕京。”凌曼玉看着欧阳绫说道。

    从青木镇开车到燕京要经过七八个小时的路程，吃完饭早一点走，也能早一点到燕京。

    欧阳绫见祈求无效，只好硬着头皮把碗里的饭给全部吃完了。

    在吃到含有口水那一部分的时候，她顿时觉得心里一阵恶心。

    这一桌饭，就在这种愉快的氛围和欧阳绫的痛苦氛围中结束了。

    吃过午饭，欧阳绫就开始收拾东西，准备跟着家人回到燕京。

    方木没什么事情，就在欧阳绫的卧室里玩一会电脑。

    欧阳绫一共有两个电脑，一个是台式的，一个是笔记本。

    欧阳绫的笔记本是苹果的，银白色的外装，花一万多块钱买的。

    方木有些生疏的打开了欧阳绫的笔记本，随即点开了一部电影。

    没啥事干，只能看电影打发时间了。

    在过了将近一个小时的时候，方木忽然发觉自己的身边站着一个女人。

    “有事吗？”方木抬头看着欧阳绫疑惑的问道。

    “我要收笔记本了。”欧阳绫看了方木一眼，一脸气愤的说道。

    她可不会忘jì方木在饭桌之上，对她做过的一些事情。

    “哦。”方木点了点头，既然人家要收电脑，自己也不能不给人家收。

    “你的扣扣号多少？”方木正准备拔掉网线，关掉一笔本的时候，忽然想到了一件事情，立即对欧阳绫问道。

    “你为这个干嘛？”欧阳绫诧异了一下，不知道方木为什么要问自己的扣扣号。

    “因为我要加你的扣扣，到年外的时候，方便跟你讨债啊。”方木说道。

    这小妞前前后后欠了自己两亿五千万，要是她不按时给自己打钱怎么办？

    “XXXXXXXXX。”欧阳绫气愤的哼了一声，随即把自己的扣扣号告sù给了方木。

    依着这个混蛋的个性，自己要是不把扣扣号告sù给他，还不知道这个混蛋怎么报复自己？

    方木满意的点了点头，随即用欧阳绫的笔记本登录了自己的帐号，再加了欧阳绫为好友之后，便删除帐号退了出来。

    “记得到时候给我钱哦。”方木将笔记本送给欧阳绫笑着说道。

    他们规定的时间是正月初七，因为过年银行的工作人员要休假的原因，所以在春节期间并不能转钱。

    “知道了。”欧阳绫狠狠的刮了方木一眼，随即不甘心的说道。

    这个该死的混蛋，只是给自己演了两场戏就赚了这么多钱，这天底下哪有这么好的事情？

    随着笔记本的收拾完毕，欧阳绫的东西基本都收拾的差不多了。

    在将最后的几样东西都收拾好之后，便到了最后的装车工作了。

    “麻烦你把这两个密码箱送进我爸的车里。”欧阳绫指了指自己身前的两个白色的大型密码箱，对着方木说道。

    既然方木现在扮演自己的男朋友，那么这个工作自然要交给方木做。

    方木倒是显得无所谓，不就是两个密码箱吗？再拿几个照样能搬得动。

    他快速的提着两个密码箱下了欧阳绫家的楼，在楼底外面一辆听着劳斯莱斯的汽车前停了下来。

    请欧阳绫的父亲打开后备箱，方木就把这两个密码箱放进了车后边的后备箱里边。

    “方木，你明年有什么打算？”欧阳绫的母亲看着方木笑着问道。

    她很满意方木帮欧阳绫搬密码箱的事情，作为一个男人，就要这样照顾女人，事事都把重的活揽在自己的身上。

    “准备先教半年书，然后去大城市闯一闯。”方木笑着说道。

    他跟淹城的一些人还有着不小的过节，自然要亲自去一趟淹城。

    “教书啊？”凌曼玉听到方木的话，略微不满意。她的家族非常强大，家族里的每一个成员都在商界政界军界有着非凡的成就，她可不希望自己的这个宝贝女婿待在青木镇教书白白浪费时间。

    “要不你年外来燕京跟绫儿一起在燕京工作吧，我给你安排个体面的工作。”凌曼玉笑着建yì道。

    “伯母，多谢你的好意了，不过，我确实想在青木镇教半年书。”方木笑着说道。

    他清楚自己的身份，自己又不是欧阳绫的真的男朋友，怎么可能去人家的地盘工作。

    再说，就算是要去燕京，也不会在人家的公司里吃白饭，他有自己的尊严。

    而且，现在他还有一个心愿没有实现，他舍不得这帮活泼可爱的学生，他要帮这群学生每一个都能考到一百分。

    “既然你坚持，那我就不强求了，希望下次再见到你的时候，能听到你叫我一声妈。”

    凌曼玉遗憾的说完一声，就打开车门进入了劳斯莱斯里边。

    “凤凰，我要走了。”这时欧阳绫也已经锁好了楼上房间的门，跟上官凤凰一起下来了，对着上官凤凰不舍的说道。

    “绫儿，一路保重！”上官凤凰和欧阳绫热情的拥抱了一下，不舍的说道。

    “绫儿，一路保重！我会想你的。”方木看着上官凤凰都跟欧阳绫拥抱了，随即也不甘示弱的跟着欧阳绫来了一个热情的拥抱。

    欧阳绫刚想要推开方木的身体，这时忽然看到汽车里自己老妈投来的欣慰目光。她立即吓得制止了自己的行动，让方木抱住了自己的柔软娇躯。

    “保重！”欧阳绫咬牙对着方木说了一声，随即用力踩了方木一脚，赶紧嫌弃般的挣开方木的拥抱。

    “保重！”方木又抱住了欧阳绫的柔软娇躯，在欧阳绫那白净如雪的脸蛋上面“深情”的亲了一口，随即在欧阳绫的杀人目光中，快速推开了欧阳绫的身体。

    这小妞居然敢嫌弃他，这次看她还怎么嫌弃？

    欧阳绫咬牙暗恨了一声，知道自己在父母的跟前不好发作，她快步的进入了劳斯莱斯里边，远远的离开了方木。

    这时，欧阳绫的父母见欧阳绫已经上车，便跟方木和上官凤凰告别一声，就开着车子离开了香山小区。

    “方木，我跟绫儿拥抱告别，是因为跟绫儿友情深厚，你跟绫儿拥抱告别干什么？”上官凤凰看着已经消失的劳斯莱斯，顿时疑惑的问道。

    “我跟绫儿的友情也很深厚啊，再说我是真的会想她的。”方木笑着解释道。

    “你会想她？”上官凤凰顿时无语了，她记得方木跟欧阳绫有着不小的过节好不？

    这“想她”这句话从何来而？

    “没错，我的确会想她的，想她的两亿五千万。”方木笑着说道。