
    凌曼玉的一句“你就跟着绫儿一起叫妈吧。”顿时把客厅里的所有人都雷得相当无语。

    这是在拍电影吗？

    怎么剧情发展的这么快，都把妈给叫上了？

    方木看了看凌曼玉，又看了看欧阳绫，心想：老天，你这是在跟我开玩笑的吗？

    虽然我不介意娶欧阳绫这个美丽漂亮又有钱的小富婆为妻，但是周莎跟苏艺璇两人介意啊。

    “伯母，我看还是叫伯母好了。”方木平复了一下心绪，顿时笑着说道。

    这声妈可不是白叫的，弄不好的话，会点燃三面战火的。

    “方木啊，不要跟我客气，你这孩子我也看到了。人品正，心眼好，嘴又甜，又懂得哄我开心，再加上能配制润肤去疤液那样神奇的东西，足够有资格做我欧阳家的女婿了。”凌曼玉脸颊泛着笑意的道。

    她说的是实话，就方木的这些优点和成就，不知道比燕京的那些名门公子好上多少倍了。

    最重要的是，方木的这份见面礼实在是太贵重了。

    那可是能够让人再年轻十岁的神奇美容药液啊！

    此时，她无论如何也要让方木做她欧阳家的女婿。

    “妈，这是不是发展的太快了？”欧阳绫小心翼翼的问道，她只是为了请方木来演一场戏，将这件事情蒙混过关而已，可不是假戏真做，真的要嫁个这个方木。

    再说，凭方木那种脚踏两条船的恶劣事迹，以及野蛮暴力粗俗的行为，哪有自己母亲说的那么好啊？

    “不快不快，一点都不快。”凌曼玉笑着说道。

    上官凤凰此时已经被晒在了一边，她怎么也没有想到方木刚刚才来到这里，就得到了凌曼玉的欣赏。

    这样要是发展下去的话，恐怕直接就要双方见家长，然后商谈结婚的事宜了吧。

    “伯母，咱们不纠结这个问题了。”方木笑着说道。

    他还真怕再纠结这个问题，人家就直接让他娶人家的女儿了。

    “对对对，换个话题。”欧阳绫感激的看了方木一眼，随即连忙说道。

    她可不希望她母亲还纠结着称呼的事情。

    “方木啊，今年多大了？”凌曼玉越看方木越是满意，忙拉着方木的手掌在她的旁边坐下，询问着相关的问题。

    “二十一了，过完年二十二。”方木如实的回答。

    “绫儿今年二十三了，过完年就二十四了。你们年龄相差不大，非常适合结婚。”凌曼玉听到方木的话，顿时笑着说道。

    这样也行？

    方木顿时无语了，那是不是只要不差个七八十来岁的，都可以跟欧阳绫结婚了？

    “方木啊，你家里住在哪里？父母还安好吗？”欧阳绫的母亲继续问道。

    “这个……”方木不知道该怎么回答了，万一自己要是告sù给她自己家的地址，这个女人要是心血来潮拜访自己家怎么办？

    “我的家里住在很远很多的地方，父母也还安好。”方木想了想，说道。

    只要不告sù她准确地址，这个女人应该不会去拜访自己的家里。

    “再远还能远的出青木镇吗？”凌曼玉的眼中闪过一丝精明的光芒。

    小样，只要你家没有出了青木镇，我就有办法拜访你家，跟你的父母见上一面。

    “远不出。”方木感叹的说道。

    对方既然这么问了，看来已经知道自己是青木镇的人了。

    “那我们下午把你父母约出来见个面吧。”凌曼玉笑着说道。

    约出来见面？

    方木诧异的看着凌曼玉，看来对方还真有这个打算了。

    不过方木是什么人，狡猾的跟个兔子是的。

    他眼光一闪，心里已经有了主意。

    “我的父母出去走亲戚了，没有个三五天时间，恐怕还不会回来。”方木颇为遗憾的说道。

    “这样啊，确实是有点遗憾的。”凌曼玉在听到方木的话之后，顿时一阵遗憾。

    他们本来是准备今天下去就回去的，因为突然想要拜访方木的父母，所以才打算抽出点时间见一见对方的父母，商谈一下两个孩子结婚的事宜。

    现在，既然人家的父母不在家，那只能以后再商谈了。

    “方木，你跟绫儿是什么时候认识的？”凌曼玉再次笑着问道。

    对于欧阳绫有男朋友的事情，他还是在燕京听楚枫说的，因此仔细的问一问其中的来龙去脉。

    “是在……”方木一边说着，一边抬头看了欧阳绫，用眼神询问欧阳有没有说过此类的信息。

    “是在十几天前吧。”方木见到欧阳绫摇了摇头，立即说道。

    自己确实是在十几天前，在移动营业厅门口看到欧阳绫的。

    当时这个小妞还差点害的周莎跟颜心干上一架。

    “这么短时间啊？看来是一见钟情了。”凌曼玉在略微诧异了一下后，随即释然的说道。

    “那你喜欢绫儿什么？身份，地位，还是容貌？”凌曼玉继续问道。

    这一点非常重要，她需要看清楚方木为什么会喜欢上自己的女儿，是不是有什么动机。

    “都不是，我喜欢绫儿的温柔善良细心贤惠端庄。”方木昧着良心说瞎话的道。

    当着人家母亲的面，总不能说人家的女儿，刁蛮任性，蛮不讲理吧。

    “呵呵，你这孩子真是诚实，绫儿这丫头从小就像我，温柔善良，贤惠端庄，把我身上的所有女人的优点都给继承了。”凌曼玉满意的说道。

    一旁的欧阳绫听到方木的话之后，心想，我有他说的那么好吗？我什么时候对他温柔善良了？什么时候对他贤惠端庄了？

    我们可有着一段不小的仇怨好不？

    “那你打算什么时候跟绫儿结婚？”凌曼玉笑呵呵的问道。

    “结婚？”

    “结婚？”

    方木和欧阳绫对视了一眼，不知道该怎么回答了。

    “伯母，你希望我们什么时候结婚？”方木试探着问道，自己只是来演戏而已，又不是真的打算跟欧阳绫结婚。

    现在只要把今天蒙混过去就可以了。

    “我当然是希望你们越快越好了。”凌曼玉高兴的说道。

    “妈，这件事情不急，我们再说些其他的事情吧。”欧阳绫急忙转移话题道。

    “你个死丫头，我怎么不急了？你再过几天都二十四岁了，二十四的姑娘，哪一个还没有嫁人啊？想当年我有你这么大的时候，都能牵着你在地上到处走了。你还跟我说不急，有本事你就先给我生一个外孙出来，然后再跟我说不急。”凌曼玉颇为不优雅的骂道。

    欧阳绫听到她母亲的话，敢怒不敢言，这几年，她的母亲就经常给她说起这件事。

    自己要是再反驳的话，估计自己的母亲都能骂自己大逆不道了。

    凌曼玉这时也意识到自己说话有点过分了，赶紧改变姿态一脸笑意的看着方木。

    “方木，你看能跟绫儿在五一节结婚吗？要是嫌慢的话，春节也行啊。”凌曼玉还有一句没说的是：方木，哪怕你明天跟绫儿结婚也行啊，我就指望你跟绫儿两人结婚，然后给我生一个大胖小子呢。

    “这个，我考虑考虑。”方木颇为尴尬的说道。

    这一场戏，实在太他妈难演了，这实在是太考验演技了。

    “快点考虑，考虑好就给我一个答复。”凌曼玉笑呵呵的说道。

    随着方木的这一考虑，一考虑就考虑了将近半个小时时间。

    “吃饭了。”这时厨房里边传来一道男子的说话声音。

    “这位是？”方木问了一个极其幼稚的问题，能出现在欧阳绫的家里，自然就是欧阳绫的父亲了。

    “这时你未来的老丈人。”凌曼玉笑着介绍道。

    “欧阳绫的老爸？”方木顿时无语的想到。

    敢情人家老妈在外边跟自己聊了半天的时间，人家老爸在厨房里忙着做饭了。

    只是，这做饭怎么轮到一个大老爷们做了？

    “男主内，女主外。”凌曼玉笑着解释道。

    方木无语了，从来都是男主外，女主内的。现在居然冒出来一个男主外，女主内的。

    随着这一声吃饭，厨房的门很快就打开了，自厨房里边走出来一个四十四五岁的中年你男子。

    中年男子的脸颊非常的英俊，身材非常的完美，手指非常的修长。

    在方木见过的所有男子之中，这个中年男子可是说是最英俊的男子了。

    看了看中年男子的英俊脸颊，再看了看跟欧阳绫有着七分相似的绝美凌曼玉，方木现在终于知道为什么人家欧阳绫长得这么美了。

    上一代基因这么好，这一代能差到哪里去？

    “伯父好。”方木看着英俊的中年男子，恭敬的叫了声。

    “呵呵，是方木啊，我听绫儿说过你的事情，一起过来吃饭吧。”中年男子优雅的说道。

    他的这个优雅的样子，跟在厨房做饭的男人行为，简直就无法联系起来。

    “一起吃饭。”凌曼玉笑呵呵的说道，“来来来，方木你跟绫儿坐在一起。”