
    伴随着王晓震裸奔的事情，在全国的互联网上，很快就出现了一个新的名词：裸跑男。

    而关于裸跑男的各种人肉搜索，很快就充斥着整个互联网上。

    “沪市XX服装有限责任公司的老总王晓震，冬日震撼裸奔。”

    “沪市XX小区A号楼神秘主人已经先后包养了三个俊俏可人的大学校花，而且每个校花只花了一年十几万的包养费。”

    “沪市商界名人王晓震曾经先后潜规则公司里的大量美女白领。”

    “沪市老总王晓震曾和三流美女明星张小然一起出入夜总会，疑似与张小然发生过不可告人的事情。”

    当然，这些都只是一些小事情，真正的大事情是方木在把那些拍摄的照片和视频发给赵记者之后，赵记者很快刊登这些不雅照片，让王晓震在沪市整个商界身败名裂。

    “好恶心啊，原来那个裸跑男还是个同性恋者。”

    “好恶心，看裸跑男干那谢顶男的猥琐样子，真想不到猥琐男还是这样的一个人。”

    “这种人简直就是我们沪市商界的耻辱，打倒王晓震！揭露王晓震的恶行！”

    这时，那位专门拍摄****片的导演找到了王晓震，热情邀请王晓震出演他们这部****片的男主角。

    王晓震想到自己已经妻离子散、身败名裂，没有了一点资产，随即咬牙暗恨了一声。

    拍就拍吧，等到赚足了钱之后，然后再东山再起，最后去报复方木和周玉那对狗男女。

    不久之后，王晓震就彻底从裸跑男成为了著名AV男优。

    当然，这些都是后话。

    此时的方木，在将这些不雅照片和视频用手机发给赵记者之后，就付完饭钱带着周玉离开了。

    “方木，我们这样对付王晓震，是不是有点过分了？”两人来到周玉的汽车里边坐好之后，周玉顿时有些同情的说道。

    “过分？”方木不以为意的笑了一下，等你知道了王晓震这些年的恶行之后，你就不会觉得过分了。

    “傻丫头，对敌人仁慈，就是对自己残忍。既然你已经在娱乐圈里混了，那以后就收起你的那份善良和好心，娱乐圈里是冷酷和无情的。”

    “还有，以后要是有什么麻烦的话，就给我打个电话。”方木想了想，对周玉补充道。

    娱乐圈里是非多，各种潜规则到处都是，方木还真担心这个善良的丫头会被人家骗了，发生什么难以想象的事情。

    “知道啦，我才没说你说的那么笨呢。”周玉对着方木嫣然一笑的说道。

    方木点了点头，自己现在能做的就是在最近一段时间帮周玉解决身边的麻烦。至于以后的事情，就要靠周玉自己了。

    两人开着车子，在县城又玩了三四个小时后就准备回青木镇。

    就在汽车刚刚开出县城地界的时候，方木的手机忽然响了起来。

    方木掏出手机一看，发现是周莎的电话。他抬头朝着正在专注开车的周玉看了一眼，犹豫了一下后，随即打开了接听键。

    这两天周莎一直没有给他打电话，此时给他打电话肯定是发生了什么重要的事情。

    “方木，王虎同学失踪了！”电话里边传来了周莎的担忧声音。

    “王虎失踪了？”方木听到周莎的话，顿时大吃一惊，他怎么也没有想到发生这样的事情。

    “什么时候失踪的？”方木急忙问道。

    他没有把自己的手机号码告sù给这些学生，所以王虎失踪的事情，那几个和王虎一起去县城的几个学生并没办法告sù方木。

    “是在昨天晚上，昨天晚上王虎就失踪了。和他一起去县城的几个同学以为王虎去网吧玩耍了，就没有当一回事。等到今天下午还没有看到王虎的身影之后，他们这才知道事情的严zhòng性，给我打了一个电话。”电话里边再次传来了周莎的担忧声音。

    “莎莎，你别担心，跟随王虎一起去的那些同学在哪里？我现在就在县城附近，准备去了解一下情况。”方木对着周莎问道。

    现在他已经忘jì了责怪周莎背着他去演戏的事情，现在最重要的是要找到这些同学，然后找到王虎的下落。

    “他们在延陵街道的美味大饭店里边。”周莎想了想说道。

    这些信息，还是在她听到王虎失踪的事情后，问了那几个学生才知道的。

    本来，她是准备搁下演戏跟方木一起去县城寻找王虎下落的。现在既然方木已经在县城附近了，那找寻王虎下落的事情，就交给方木了。

    “那你安心演戏吧，王虎的事情就交给我处理了。”方木对着周莎说了一声，便准备挂断电话。

    “啊？方木，你是怎么知道我在演戏的？”周莎听到方木的话，顿时心里一阵紧张。

    这件事情有一点隐情，她并没有跟方木商量，而是瞒着方木的。现在方木知道了，保不准就会找她算账。

    “是上官凤凰告sù我的。”方木说道。

    “原来如此。”周莎听到方木的话，顿时释然的说道。自己现在正在学校里演戏，而上官凤凰就是校长的女儿，她知道自己在演戏的事情也是可以理解的。

    想到方木已经知道了她在演戏，周莎就很担心方木回来之后会为了这件事情跟她算账。

    “那我先挂掉电话了。”周莎说着，就准备挂掉电话。不然的话，她还真担心方木会询问她为什么要背着自己去演戏的事情。

    然而就在这时，正在开着车子的周玉，忽然回头看了方木一眼，说道，“方木，上官凤凰是谁？”

    她只知道方木有周莎一个女朋友，对于刚刚冒出来的上官凤凰，表示非常的关注，不知道这个上官凤凰会不会成为自己的竞争对手。

    “我们学校的语文老师。”方木抬头看了周玉一眼，解释道。

    周玉听到方木的话，顿时松了一口气。只要不是老相好，那就对自己构不成威胁了。

    “方木，我怎么听到女人的声音，你跟谁在一起？”周莎的耳朵特别尖，她听到手机里的周玉声音后，顿时有些气愤的问道。

    自己才离开方木两天的时间，这个混蛋就又跟别的女人厮混在一起了！

    “我是周玉。”方木还没有说话，周玉已经开口说话了，对于这个已经成为方木女朋友的女人，周玉正准备亲自会一会她！

    “是你这个女人！”周莎在听到周玉的话，顿时就吃了一惊。

    对于周玉这个人，她还是知道的。在初中的时候，周玉就被学校评为了校花，后来更是一直追求了方木六年的时间。

    这件事情，当年整个学校的所有师生都知道，只是因为后来方木喜欢上自己，周玉才没有成为方木的女朋友。

    此时这个女人居然跟方木在一起，保不准就会死灰复燃想要继续追求方木。

    现在她面对一个颜心，一个苏艺璇已经够头疼的了。再来一个周玉的话，以她这种低下的智商还怎么应付？

    “没错，就是我怎么样？我们在县城的时候，方木给我买了很多东西。羽绒服，高跟鞋，围巾，香水，饰品，丝袜，内衣。内衣还是方木最喜欢的黑色的，你能拿我怎么样？”周玉一把抢过方木手中的手机，对着电话另一边的周莎挑衅的说道。

    “方木，你混蛋，你怎么给那个女人买内衣这种衣物！”周莎听到周玉的话之后，顿时气怒的骂道。

    自己是对方的女朋友，都没有让对方给自己买内衣这种贴身衣物，这个混蛋怎么能给周玉那个女人买内衣，而且还是最喜欢的黑色的？

    “莎莎，我还没有计较你背着我去演戏的事情，你现在居然还敢骂我？”方木听到周莎的话，顿时气愤的说道。

    “我怎么不能骂你了，我背着你去演戏是因为另有隐情。而你这个混蛋却背着我跟别的女人在一起，给别的女人买内衣，难道还怕我骂吗？”电话里边传来周莎的激愤声音。

    “周莎，你敢骂方木！你个贱人，你凭什么骂方木，真当自己是方木什么人了？”周玉听到周莎的话之后，顿时气愤的骂道。

    方木是自己喜欢的男人，自己都舍不得骂他一句，这个周莎凭什么要骂方木？

    “莎莎，你要是不信任我，我看我们还是不要再谈恋爱了。”方木微微不悦的说道。

    在信任这一点上，周莎永远也没有颜心做的好。

    周莎不说话了，自己虽然气愤，但还是舍不得方木。

    “周玉，你也少说两句。”方木见周莎终于被自己吓住，随即看了周玉一眼，说道。

    周玉倒是显得无所谓，反正战火已经挑起了，以后有的是跟周莎热身战斗的时候。

    她将手机丢给方木之后，就开始专心开着自己的奥迪车子。

    “转弯回县城，去延陵街道的美味大饭店。”方木在挂断电话之后，就对着正在开车的周玉说道。

    汽车在开了十几分钟后，就到了周莎所指的那家美味大饭店。

    方木快速的打开车门，随即进入了这家饭店里边。

    “先生，想要吃点什么？”饭店里的老板在见到方木进来后，顿时笑着说道。

    此时正是四点多钟，饭店里边还没有什么人，显得空荡荡的。

    方木看了这安静的饭店一眼，随即问了一声张龙他们人在哪里。

    “你是说那几个小孩啊？他们正在里边洗盘子了。”老板看了方木一眼，随即笑着说道。

    他觉得张龙这几个人，虽然只是学生，才十二三岁的年龄。但是人家要的工资低，再加上要到年底的缘故，饭店客人多比较忙的原因，便将他们留了下来让他们一起帮忙了。

    “张龙！”方木听到老板的话之后，顿时就朝着饭店里边的方向喊了一声。

    “方老师！”张龙此时正围着围裙，在里边用冷水洗着菜盘和饭碗，此时听到方木的话后，顿时欣喜的应了一声，随即赶忙跑了出来。

    “方老师，是周老师让你过来的吗？”张龙在来到方木的跟前之后，看着方木笑着问道。

    他当时因为没有方木手机号码的缘故，所以就没有给方木打电话，而是直接给周莎打了电话，将王虎失踪的事情告sù给了周莎。

    现在周莎没有过来，方木反而出现了，可想而知肯定是周莎把这件事情告sù给方木，方木因此才急忙赶过来的。

    “你们周老师在拍戏，没有时间来，现在你就把王虎失踪的事情详细的告sù给我吧。”方木对着张龙解释了一下，随即说道。

    此时，找到王虎要比什么事情都重要，他可没有时间跟这几个学生闲谈。