
    “王总，看你这话说的，我几时想要为难你了？”方木一副笑眯眯的样子，蹲下身体将王晓震给扶站了起来，拍了拍王晓震的肩膀说道。

    现在该打的也打了，剩下的就是该陪王晓震吃饭，然后体验一下凝气四重特有的能力了。

    “大爷，你这是何意？”王晓震有点摸不准方木话里的意思，心里有些忐忑的问道。

    他怕自己再回答错问题，就会被方木再扇上几巴掌。

    这一巴掌就不是常人能够忍受的，更何况还是几巴掌？

    “当然陪你一起吃饭啊。”方木笑眯眯的说道，这个王晓震先前就多次威胁周玉让周玉陪他一起吃饭，此时一定要让他过足了瘾才行。

    “吃饭？”王晓震听到方木的话，顿时吓得一阵心惊胆颤。先前他威胁周玉陪他吃饭，那是没把这个周玉和这个青年放在眼里。

    此时，在见到了青年的实力之后，他哪里还敢让人家陪他吃饭？

    “周玉，来来来，我们一起陪王总吃饭。”方木对着一旁的周玉招了招手，笑着说道。

    周玉听到方木的话之后，顿时疑惑的抬头看了方木一眼。虽然不知道方木这是什么意思，但此时方木是一个男人，一个值得信赖的男人。这种事情，自然要听方木的。

    而且依着方木和自己的关系，肯定不会来害自己的。

    “王总，我第一次陪人家吃饭，要是有什么冒犯之处，还请你多多见谅。”周玉笑着来到了王晓震的旁边坐下，对着王晓震笑着说道。

    她确实是第一次陪人家吃饭，因此所陪人家吃饭的相关事情，她都一点也不清楚。只能依着电视里演的情况，陪王晓震吃饭了。

    “多多见谅？”王晓震在听到周玉的话之后，顿时就一阵心里直冒冷气，你能见谅我的冒犯之处就不错了。

    摊上这么一个实力恐怕的朋友，谁还敢请你陪客吃饭啊？

    “来来来，周玉，我们一起请王总喝酒。”方木一边笑着，一边给王晓震的桌前倒了十几杯白酒。

    “不急不急，一杯一杯慢慢喝。”方木一边笑着说道，一边又给王晓震倒了两杯。

    王晓震看着自己桌前的十五六杯白酒，这要是喝下肚子里，还不直接喝醉死了？

    不过，方木的话已经放在这里了，自己要是敢不喝的话，说不定就会再挨方木两巴掌。

    三倍白酒下肚，王晓震立即就觉得肚子里一阵火辣辣的感觉。

    “光喝酒可不行，菜也要吃，周玉，你去酒店的厨房里边拿一瓶辣椒酱来，记住，要今年最流行的浓烈辣椒酱。”方木抬头看了周玉一眼，对着周玉说道。

    周玉眼慧心巧，听到方木的话，立即知道方木是什么意思了。答应一声，立即打开雅间的门，跑到酒店的厨房里边。

    在讨来一瓶浓烈的辣椒酱之后，再度折回来到了雅间里边。

    “这是辣椒酱。”周玉将辣椒酱放在方木的跟前说道。

    方木看了这瓶辣椒酱一眼，发现果然是今年市场上最流行的浓烈辣椒酱，吃上几口就能鼻孔冒气，七窍生烟。

    他快速的将辣椒酱全部倒在了一盘牛肉菜里，随即将这盘菜全部搅拌均用，做完这些后，立即让周玉给王晓震夹了几块菜。

    “来来来，王总看看我夹的菜好不好吃？”周玉将这些菜放在王晓震的碗中之后，立即笑着说道。

    “大爷，我求你放过我吧。”王晓震看着自己碗里的这些粘满了火红辣椒酱的牛肉菜，心里直冒冷汗，这么辣的菜，他怎么能吃得下肚？

    “少废话！”方木冷冷的哼了一声，“既然你让周玉陪你吃饭，那么周玉夹给你的这些菜，你自然要吃下。”

    王晓震已经知道了这位大爷的脾气，知道自己要是不吃的话，肯定会再被对方抽上几巴掌的。

    他心里痛苦的拿起筷子，将碗里含有辣酱酱最少的一份菜给放进了口里。

    这一份菜刚刚放进口里，他的嘴巴立即火辣辣的，紧接着整张肥胖的老脸立即通红了起来。

    “咽下去。”方木看到王晓震的反应之后，立即吩咐道。

    王晓震看了方木一眼，随即赶紧把嘴里的菜给咽进了肚子。

    这菜顺着喉咙到了肚子里，顿时让整个喉咙和肚子一阵火烧般的感觉。

    “水水水。”王晓震一边说着，一边开始四处找水。

    “水没有，酒倒是有一些。”方木指了指王晓震跟前的十几杯白酒说道。

    王晓震看了自己跟前的十几杯酒一眼，随即将它们统统给喝光了。

    方木的意思很明显，我今天就是要整你，你不喝也得给我喝！

    方木看了王晓震，满意的笑了笑，这十几杯白酒下肚，再加上一些浓烈的辣椒酱能把王晓震的肠胃都给烧坏了。

    “来来来，周玉再陪王总吃几口菜。”方木指了指菜盘里拌有辣椒酱的菜，对着周玉笑着说道。

    周玉心领神会，立即笑着请王晓震夹了两块牛肉菜放在王晓震的碗里，请王晓震继续吃菜。

    王晓震看着碗里的菜，又看了看旁边脸带笑意，美丽的都有点要窒息的小美人，想死的心都有了。

    这哪里是陪吃饭，这分明就是在合伙整人。

    但是，他知道自己今天已经彻底得罪了这两个人，要是不吃的话，方木是不会放过他的。

    他现在只能一边祈求上天保佑，一边脸色痛苦的把这些含有辣椒酱的菜给全部吃完了。

    “大爷，我都照你的吩咐做了，求你就放过我吧。”王晓震红着一张肥脸，脸色痛苦的对着方木说道。

    他现在想要去医院，必须要去医院，不然的话，身体可能就会出事情。

    方木看了王晓震一眼，见陪吃饭已经陪得差不多了，就准备动用凝气境四层的特有能力幻觉能力。

    “下次还记得找我们陪吃饭啊，我们一定陪你吃的好好的。”方木一边笑着，一边使用幻觉能力看着王晓震的眼睛。

    王晓震在看到方木的眼睛之后，顿时出现一阵幻觉，以为方木就是他垂涎已久的周玉。

    他一边叫着周玉的名字，一边朝着方木扑了过来。

    方木快速的避开了王晓震的身体，随即将王晓震丢在了那个谢顶男子刘总的身前。

    王晓震看到谢顶男子，立即就幻觉的把谢顶男子当成了周玉，随即开始去亲谢顶男子的脸颊，去脱谢顶男子的衣服。

    “周玉，你出去一下，这里将要发生一些儿童不宜的事情。”方木站起身体，对着旁边的周玉说道。

    “先吃完我给你夹的这块牛肉菜，我再出去。”周玉给方木夹了一块含有辣椒酱的牛肉菜，顿时笑着说道。

    “你这丫头。”方木无奈的笑了笑，随即张口就准备把这块菜给吃了。对于周玉，他有一种特殊的疼爱。

    这种疼爱就像是哥哥疼爱妹妹一样。

    此时，就是周玉给方木再夹几块牛肉菜，他也会毫不犹豫的吃掉。

    “呆子。”周玉轻叹了一声，随即赶紧把含有牛肉菜的筷子给收了回来，她就喜欢方木这样疼爱自己的样子，可是为什么就是不能接受自己的情感呢？

    “把这块给吃了。”周玉把牛肉菜丢掉在桌子上，随即夹了一块鲜美的鱼肉放在了放在了方木嘴前。

    方木看了这块鱼肉，笑了笑，就张嘴把这块鱼肉含进了嘴里。

    周玉看着方木一眼，将筷子给抽了回来，随即站起身体就朝着雅间外边走去。

    不多时间，雅间里边就传来一阵银荡的啪啪声音。

    “王总，你真是好威猛啊。”方木指了手机里的一些照片和视频，对着王晓震赞叹的说道。

    王晓震此时已经清醒了过来，在看到这些照片和视频之后，顿时吓得一阵亡魂皆冒，他怎么也没有想到自己干的不是周玉，而是谢顶男刘总。

    虽然在当时，他也有一种疑惑，为什么周玉的的胸部是平的，而双腿间却长着男人的东西，但是那个时候自己都出现幻觉，神识不清楚了，哪里还有精力思考这些事情啊。

    让他没有想到的是，自己不仅把谢顶男刘总当成周玉给干了，而且还被人拍了照片和视频给记录了下来。

    “大爷，你就放过我吧。”王晓震看着方木，祈求的说道。

    这些照片要是传到媒体那里，可是要让自己身败名裂的。

    “我放过你，谁放过周玉啊？”方木看着王晓震冷笑着说道。

    从先前王晓震对谢顶男做的事情看来，这个王晓震在内心深处还是对周玉没死心。

    “我以后一定不会再去骚扰周玉周小姐的。”王晓震听到方木说到周玉，立马发誓道。

    “这种空话，谁会相信啊？”方木冷笑着说道。

    “那你想要怎么样？”王晓震低声下气的祈求道。

    “这样吧，你就光着身子到外面的大街上裸奔一圈，然后大喊三声，我是个同性恋，我就考虑要不要放过你。”方木看了王晓震那白光光的身体，笑着说道。

    裸奔啊，而且还是冬天，这种亮点很有看头啊。

    “大爷，这万万不可啊。”王晓震听到方木的话，顿时一阵肥脸苍白，自己要是这样做的话，虽然可以摆脱不雅照片和视频的威胁，但是这要是传到新闻界，同样对自己的声誉有着不小的打击。

    “你没有别的选择。”方木看了王晓震一眼，冷冷的说道。

    这种人在落到别人的时候，就想要别人放过自己。那自己在对待别人的时候，怎么就没有想到放过别人。

    今天幸好有自己在，不然的话，周玉可能就要遭到这些人的毒手了。

    王晓震看着方木，在内心挣扎了一段时间之后，就决定出去裸奔。

    与这些可以毁人一生的不雅照和视频相比，自己的这点声誉算得了什么。

    他光着身体快速的打开了雅间的大门，随即朝着酒店外的大街上疾奔而去。

    “天啊，那是王总吗？”酒店的一些重要管理人物在看到王晓震裸奔出酒店之后，顿时惊掉了下巴，吃惊的说道。

    “想不到王总还喜欢裸奔。”一些人随后感想的说道。

    “天啊，这大冬天的，怎么这个人还有裸奔的嗜好？”一些街上的行人，在见到裸奔的王晓震之后，顿时吃惊的说道。

    “机会难得，我快点把这个精彩的瞬间，拍个视频放在微博上。”一个脑子灵光的年轻人，顿时急声说道。

    “这个男人好有勇气啊，我准备请他出演我们这部****片的男主角。”一个导演在看到王晓震裸奔之后，顿时赞叹的说道。

    很快，沐县有人在冬天大街上裸奔的事情，就经过微博的传播轰动了整个苏省。

    随之在经过大量的网友转载之后，轰动了整个华夏国。