
    方木的话，顿时让周玉和王晓震两人都吃了一惊。

    周玉看着方木，看着方木握住自己的小手，心里不由得一阵感动。

    这个自己喜欢的男人，并没有对自己流露出厌恶的神情，而是想要与自己一起同进同退。

    “方木你不要跟过来了。”周玉看着方木，坚持的说道。

    她知道王晓震这种人的手段和本事，方木要是跟过来的话，肯定要受到对方的报复的。

    “没事。”方木握紧了周玉的小手，给与周玉一些心里安慰。就王晓震这种人，如今已是凝气四层的他，还没有把王晓震这种人放在眼里。

    不过，此次机会难得，他除了要给王晓震以狠厉的教训，让王晓震再也不敢打周玉的主意之外，他还想要试一试凝气四层特有的能力。

    “小子，既然你坚持要来，那也就让你来好了。”王晓震见到方木坚持要来，顿时冷笑了一声。

    “带路。”方木看了王晓震一眼，说道。

    “方木……”周玉担心的叫道，还是不想让方木跟过来。

    “放心，我自有分寸。”方木给周玉投去了一个安心的眼神，随即拉着周玉的小手，就跟着王晓震朝着里边的雅间走去。

    不多时间，方木就跟着王晓震来到了雅间里边。

    这些雅间里边的客人，在看到周玉之后，顿时就产生一种惊心动魄的惊艳感觉。这样的女人，如果不去拍戏，拿个奥斯卡最佳女主角奖就真的太可惜了。

    “天啊，她就是那个半年前刚刚出道的歌手周玉？”其中一个男人，在见到周玉的容颜之后，想了片刻时间，顿时就吃惊的说道。

    “她就是那个周玉啊。”其他一些人在听到先前那人的话之后，顿时纷纷吃惊的说道。

    他们虽然没有听过周玉的歌曲，但是周玉脸蛋长得好看，又是歌手，他们多多少少听过一些关于她的事迹。

    “来来来，快到这里坐。”一个脑袋已经谢顶，年龄大概在五十来岁的中年男子，立即让出了自己的位置给周玉坐。

    此时能在沭县遇到周玉这样的美丽又有点名气的女人，他自然不会放过亲近对方的机会。

    “来来来，到我这边坐。”另外一个牙齿已经黄的跟屎一样的男人，立即拉开自己旁边的椅子给周玉坐。

    “刘总，赵总，这周大歌手可是我请来的，要坐也是坐在我的旁边吧。”王晓震关上雅间的房门之后，抬头看了那两人一眼，顿时得意的说道。

    他很满意这些人的态度，他觉得能把周玉请过来坐在自己的旁边吃饭很有面子。

    “小子，你就随便找个地方站着吧。”王晓震来到方木的跟前说道，随即就准备伸手拉着周玉去自己位置的旁边坐下。

    “诶，王老板，咱们客气啥，我就在你旁边坐着好了。”方木将周玉拉在了自己的身后，随即对着王晓震笑着说道。

    “小子，你可别不识抬举，我请你来，是想让你看周玉陪我吃饭的，不是请你来当客人一起吃饭的。”王晓震冷着一张脸说道，他很不喜欢方木这个不识抬举的样子。

    “王老板，你这话就不对了，周玉是我的朋友，哪有朋友陪人家吃饭，自己却站着的道理啊？”方木继续笑着说道。

    “小子，你别不是抬举。”王晓震看了方木一眼，冷声喝道。

    对于这个三番两次跟自己做对，阻挠周玉跟自己一起吃饭的小子。王晓震已经看出了方木是在摆明了跟自己做对。

    “我就是不识抬举，你能拿我怎样？”方木冷笑的说道，既然话已经说到这种程dù了，那么自己也不必再给人家好脸色看。

    “我能拿你怎么样？”王晓震冷笑了一声，自己这边有七八个人，难道还怕一个不知死活的青年小子不成？

    “刘总，赵总，马总……，今天我们一起出手教训这个不知死活的小子，然后请周大歌手再给我们唱歌助兴，陪我们一起喝酒怎么样？”王晓震一口气把雅间里的所有男人都给叫了上来，笑着对大家提yì道。

    “没问题，我早就想亲耳听到周大歌手的歌声了。”那个脑袋已经谢顶的中年男子，听到王晓震的话之后，顿时站起来拍手说道。

    能够请周大歌手给他们唱歌喝酒，那是要有多大的面子啊。

    而且，依着周大歌手如今的发展趋势，以后说不定就是国类一流歌星了。

    那个时候，再想让人家陪自己喝酒唱歌，就非常的困难了。此时，由此机会，自然要好好的抓住了。

    “没错，先唱歌，再喝酒，最后开房去睡觉。”那个牙齿黄的跟屎一样的中年男子，顿时猥琐的笑道。

    “诶，我们这么多人，该怎么睡呢？”有人开始苦恼道。

    “当然是我睡过后你再睡了，你睡过后他再睡了，难道还想要周大歌手一个人跟我们所有的人一起睡吗？”有人顿时提yì的说道。

    “要睡也是我先睡。”王晓震这时开口了，他调查过周玉，知道周玉一直没有男朋友。

    那么既然周玉没有男朋友，那周玉一定还是处女。这破处的大事，自然要交给他这个垂涎周玉美色已久的人解决了。

    “哈哈，既然周大歌手是王总带来的，那睡第一觉自然要留给王总了。”雅间里的一些人在听到王晓震的话之后，顿时纷纷认同的说道。

    他们都是有钱人，平常的时候，就经常在一些夜总会和一些小姐睡觉。此时，自然不会在乎这先后的问题。

    周玉看着这些人，脸颊顿时一阵难看。她怎么也没有想到这些人，平时都是一副正人君子的样子，背地里却一个个道貌岸然思想龌龊肮脏丑陋无比。

    她现在很想离开这里，但是那么多人已经盯住了她，根本就不会给自己离开的机会。

    就在她心里紧张的时候，自她的小手上面忽然传来一阵令人安心的暖流。这股暖流是从方木的手上传来的。

    周玉诧异的看了方木一眼，不知道方木为什么在这个时候，还会如此的镇定。

    “几位，美梦做够了吗？”方木拉着周玉的小手，来到了众人跟前笑着说道。

    他说这些人在做美梦，无疑是嘲笑这些人在想一些不切实际的念头而已。

    “小子，我们几个人在这里说话，哪有你插嘴的份，赶紧给老子有多远滚多远。”其中那个脑袋已经谢了顶的中年男人，听到方木的嘲笑之后，顿时恼羞成怒的骂道。

    他们确实在做梦而已，因为人家周玉根本就没有答应这样的事情。

    然而，就在他刚刚说完后，方木抬手就是一巴掌抽在了对方的脸上。

    这一巴掌足有三百多斤力气，一抽在谢顶男子的脸上，立即就让谢顶男子嘴里吐出两颗牙齿，随即彻底的昏死过去。

    “刘总，你怎么了？”其中一个中年男子，在见到谢顶男子被抽的昏死过去后，顿时跑过来担心的叫道。

    他刚刚跑到谢顶男子的跟前，就被方木给一脚踹得滚出去老远，直到撞在了墙壁上面，才彻底停了下来。

    方木这两下子，顿时让雅间里的所有人都大吃一惊，他们怎么也没到方木还有这样的实力。

    “马总，赵总，我们三个人一起联手废掉小子怎么样？”另外一个中年男子，见到方木的强悍实力之后，顿时对着自己旁边的两个人说道。

    他不相信方木一个人还能打得过他们三个人。

    “对，我们一起上。”这两个人听到对方的提yì之后，同时说道，随即朝着方木围殴而已。

    然而，不幸的事情再次发生了。他们还没有到方木的跟前，就直接被方木一人一脚踹断了命根子，捂着下体一阵痛苦的哀嚎惨叫。

    “啊，这个小子太厉害了，我们还是先撤吧。”此时，场中仅剩下的三个中年男子在看了方木一眼，又看了王晓震一眼之后，纷纷说道。

    他们觉得这个青年男子是王晓震领来的，自然跟王晓震有点关系。

    就算是算账，也是跟王晓震算账。

    “想走，门都没有。”方木冷冷的哼了一声，随即快步拉着周玉来到了这三人跟前，以铁血手段将这些人揍得惨不忍睹。

    解决了这些人之后，此时的场中，就只剩下方木，周玉和王晓震三个人了。

    “你想让周玉陪你一起吃饭？”方木拉着周玉的手来到王晓震的跟前，指了指周玉对着王晓震说道。

    “不不不……”王晓震连忙把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，此时见到了方木的实力之后，他哪里还敢说一个是字？

    眼前最重要的事情，对于他来说，是如何能够平安的离开这里。

    “周玉，他说过这样的话吗？”方木转身看了旁边的周玉一眼，随即问道。

    周玉不知道方木问这话是什么意思，见到方木一脸认真的神态，还是红着脸点了点头。

    “撒谎！”方木对着王晓震冷冷的喝了一声，随即一巴掌就抽在了王晓震的脸上。

    这一巴掌下去，立即就把王晓震的一边脸颊打的高高的红肿起来，一阵晕头转向。

    “再给你最后一次机会，你有没有对周玉说过这样的话！”方木再次看着王晓震，冷冷的喝道。

    “我说过，我说过。”王晓震哭丧着脸说道，他知道自己要是再敢否认的话，估计对方就直接一巴掌抽死他了。

    “妈的，你居然想让周玉陪你吃饭，你简直就是在找死！”方木冷冷的骂了一声，随即再次抽了对方两巴掌。

    这两巴掌下去，直接就把王晓震给抽的吐出几颗牙齿，彻底的昏死过去了。

    “起来！”方木用脚踢着躺在地上昏死的王晓震两脚，说道。

    这一次，非要教训的这个王晓震再也不敢打周玉的主意才行。

    “大爷，你饶了我吧。”王晓震刚刚被方木踢得醒了过来，在看到自己身前站着的方木之后，顿时颤抖的叫着。

    早知道这个小子这么厉害，打死他也不敢去招惹周玉这个小美人。