
    方木和周玉刚走后没多久，这家内衣店里立即就传来了一阵议论的声音。

    “那个女的好像是最近半年刚出来的著名美女歌手周玉吧。”美女店员在周玉走后不久，忽然想到了什么，立即来到收银台前对着收银员疑惑的说道。

    “还真是那个周玉。”收银员在听到美女店员的话之后，顿时醒悟的说道。

    “天啊，周玉居然出现在我们的沭县，而且身边还有一个男人，这个男人还帮她挑选了心爱的文胸和内裤，这个男人会是周玉的男朋友吗？”美女店员在想到刚才周玉询问方木喜欢什么款式的内衣事情，顿时八卦的说道。

    “一定是男朋友。”收银员立即肯定的说道。

    “快点把这则消息爆料给娱乐圈的记者们。”美女店员兴奋的说道。

    “可是我们不记得有记者的手机号码啊！”收银员有些无奈的说道。

    “那个赵记者啊，我们经常看她的报道，就爆料给赵记者好了。”美女店员提醒的说道。

    “说到赵记者，我忽然发觉那个男的像一个人。”收银员说道。

    “像谁？”营业员问道。

    “就是那个配制了润肤去疤液的方木，那场车祸的唯一幸存者。”收银员说道。

    “英雄方木？”美女店员在听到收银员的话之后，顿时一拍脑袋释然的说道，“我想起来了，这个男的也叫方木，他们一定是同一个人。

    “这下明天有新闻看了，英雄方木帮美女歌手周玉挑选贴身内衣。”美女营业员在说完之后，立即翻出了以前的沭县早报，给赵记者打了个电话。

    方木此时并不知道这些，他在陪周玉又买了一些东西后，就将这些东西送进了汽车里边。

    “我们去吃午饭吧。”周玉对着方木建yì道。

    “好的。”方木说完就准备带着周玉进入附近的一家肯德基店。

    他记得上次带周莎来的时候也是在这家肯德基店。

    “我们去酒店吃吧。”周玉笑着建yì道。

    方木看着周玉，随即点了点头。周玉现在身份不同了，消费档次也不同了，肯德基这种低级的场所已经满足不了对方的消费要求。

    方木再次进入周玉的车里，跟随着周玉去了附近的一家名叫西夏旺朝的大酒店。

    两人刚刚进入这家酒店的大门，大门内两侧的迎宾小姐，立即微笑的对着方木他们说了声欢迎光临。

    方木还是第一次进酒店，因此现在还有点不适应这种被人欢迎的古怪感觉。

    “来习惯就好了。”周玉察觉到方木的反应之后，转身对着方木微笑着说道。

    她第一次来酒店时，也有这样的感觉，等到多进入酒店几次，自然习惯了这种感觉。

    方木点了点头，随即跟着周玉在一张餐桌旁面对面的坐了下来。

    “两位，想要来点什么？”一个服务员小姐走过来，拿着菜单笑着问道。

    “方木，你想吃什么？”周玉将菜单推给了方木。

    方木大致的看了菜单一眼，发现没什么是看的懂的。

    “你点就好。”方木又把菜单推给了周玉。

    周玉点了点头，先是点了几样自己最爱吃的素菜，随后为了照顾方木又点了两样昂贵的荤菜。在做完这些后，这才笑着把菜单交给了服务员小姐。

    接下来便是耐心的等到，两人彼此对视了一下，随即笑了笑。

    “方木，明年有什么打算？”周玉看着方木，笑着问道。

    “先教书，然后再去淹城。”方木笑着说道。

    “教书啊？”周玉诧异了一下，依着方木配制润肤去疤液的这种才华，不应该在学校里浪费时间才是。

    “要不明年你去沪市开个润肤去疤液的专卖店吧，我到时给你做免费的形象代言人。不过，你可不要看不起我哦。”周玉笑着说道。

    “形象代言人？”方木听到周玉的话，先是诧异了一下，随即忽然惊喜了起来。

    自己这润肤去疤液自从配制以来，还从来没有考虑到代言人的事情。

    既然这小妞在音乐界有点名气，那就让这个小妞帮自己代言一下了。

    想到颜心准备在县城开润肤去疤液专卖店的事情，方木立即有种想要请周玉代言的冲动。

    “不用去沪市那么麻烦了，我准备在县城开一家润肤去疤液的专卖店，你到时候给我代言就好了。”方木看着周玉笑着说道。

    “县城啊？”周玉听到方木的话，顿时就有点遗憾。

    她请方木去沪市开润肤去疤液的专卖店，是因为自己就在沪市，到时候可以亲近方木。

    方木现在准备在县城开，自己在沪市怎么亲近方木？

    不过，既然方木已经开口了，自己也不好再出口拒绝。

    “什么时候？”周玉问道。

    “大年初三吧。”方木说道，店pù的事情，颜心已经处理下来了，花了十几万的租金，现在就等到装修好了到时候直接开门营业了。

    “那就初三吧。”周玉笑着说道，她到元宵节之后，就要再次回到沪市，根本不能在县城多呆时间，因此初三的时候还是有时间的。

    两人在互换了一下自己的手机号码，又彼此加了对方的扣扣之后，便再次沉默了下来。

    不多时间，已经有服务员端着饭菜来到了方木他们这里。

    “两位，请慢用。”服务员放下菜之后，说完一声，就微笑着离开了。

    周玉吃菜的时候，比较挑食，不喜欢吃荤的，只喜欢吃素的。

    这几盘菜里边的素菜倒是被她吃了不少，荤菜一口都没用动过。

    “荤素要搭配好了，才能对身体健康有好处。”方木给周玉夹了几块牛肉和鱼肉对周玉说道。

    周玉笑了笑，就轻嚼慢咽的把这些菜给吃进了肚子里。

    换做是平时的话，她肯定不会吃这些的。但是此时当着方木的面，她无论如何也要吃下去。

    “你也吃。”周玉精心的给方木也夹了几块牛肉和鱼肉，轻笑着对方木说道。

    周玉的笑容很美，方木看着周玉的美丽笑容，顿时微微失神了一下。

    “呆子。”周玉笑了一下，随即提醒方木赶紧吃菜。

    “谢谢了。”方木反应过来后，笑了笑说道，随即把周玉夹给他的菜都吃完了。

    在吃了大概十几分钟的时候，方木这边的餐桌方向忽然走来一个体态发福的中年男子。中年男子在四十来岁，个子有点矮，一身名牌衣装非常的昂贵。

    “呦，这不是周玉周小姐吗？什么风把你吹到我们沐县了？”这个中年男子来到周玉的跟前，顿时讥笑的说道。

    他叫王晓震，是沐县的人，在沪市开着一家服装公司。这次回沐县来，是准备在沐县开一个服装分公司。

    曾经，他在看到周玉的绝美容貌之后，就想像那些有钱人追求明星一样来追求周玉。后来他几次邀请吃饭都被周玉委婉拒绝后，就对周玉生出了恨意。

    此时，他在刚刚从洗手间出来准备回自己的雅间和一些客人一起吃饭时，看到周玉跟一个陌生的男子坐在一起吃饭，自然想要过来嘲笑几句。

    “王老板。”周玉站起身体，看着这个中年男子，微微不悦的说道。

    她很不喜欢这个男人。

    “这位是？”王晓震看向周玉对面的方木，顿时笑着问道。

    这样的小白脸，怎么可能跟自己这种身价千万的成功人士相提并论？

    他肯定方木是在吃软饭。

    “王老板，你来我们这里有什么事吗？”周玉并没有回答王晓震的问题，而是直接开门见山的问道。

    她知道王晓震的身份和影响力，因此不想把方木给牵扯进来。

    “也没有什么事情，就是看到周小姐也在这里，想要过来给周小姐打声招呼，顺便请周小姐赏个光去我那边吃顿饭而已。”王晓震一边笑着说着，一边指了指酒店最里边的方向。

    在他指的那个方向，有一个雅间，门半开着，可以看到里边坐着七八个客人。这些客人大都是他生意上的合作伙伴。

    他现在是摆明了抢周玉，让周玉去陪他吃饭，把方木给单独晒在一边。

    “抱歉，我没空。”周玉看了雅间方向一眼，随即冷冷的说道。

    她本来就不喜欢王晓震，自然不会陪王晓震一起吃饭。

    “如果我硬要请你陪我一起去吃饭呢？”王晓震看了方木一眼，继续对着周玉笑着说道。

    他们人多，而且又是在县城。如果对方不识抬举的话，必然要给对方一些颜色看看。

    你以为你一个刚刚出道的小歌手就能有什么能耐了？

    你以为谁请你吃饭都是因为你面子大，想要巴结你讨好你？

    要不是仗着你长得有几分姿色，声音有点甜美之外，谁会买你的账啊！

    你还真当你是一个明星了？

    周玉看着王晓震，顿时就是一阵为难，看来这次王晓震是有备而来。

    如果只是自己一个人的话，那她倒是可以直接拒绝对方的要求，不怕对方敢对她做什么。

    可是现在方木跟自己坐在一起，如果自己不去的话，说不定就会连累方木遭受莫名之灾。

    “方木，你在这里等我一下，我去两分钟就过来。”周玉看着方木，红着脸颊说道。

    当着自己喜欢的男人的面说这样的话，她多少觉得有点羞愧。

    方木看了周玉一眼，随意一把握住了周玉的光滑小手，笑着说道，“我陪你一起去。”