
    张龙看着方木，也知道王虎的事情非常重要，随即就把昨天的事情告sù给了方木。

    自从昨天上午，他们来到县城之后，就一直在忙着找工作。

    可是因为他们年龄太小的缘故，很多公司和店里都不敢收他们。他们在多次碰壁之后，就来到了这家饭店碰一碰运气。

    这家饭店的老板看他们要的工资低，就让他们假扮是自己的亲戚，给他们留了下来。

    在昨天晚上的时候，他们洗完碗和碟子，就准备回到老板给他们准备的住处去。可是在中途的时候，王虎忽然接到一个电话，随即就跟他们笑着说去外边玩一玩。

    他们当时也没有在意，在笑着骂王虎不讲义气之后，就径自回住处去了。

    可是王虎这一玩，不仅连整个晚上都没有回来，就是到了第二天下午都没有踪影。

    他们这才认识到事情的严zhòng性，急忙给周莎打了一个电话，把这件事情告sù给了周莎。

    “你是说有人给王虎打了一个电话，王虎才跟着你们告别出去的？”方木抓住了问题的关键，对着这几个学生询问道。

    “是的。”这几个学生彼此对视了一眼，随即连忙说道。

    “知道是什么人打的吗？”方木继续问道。

    “听声音有点熟悉，但是想不起来是什么人了？”张龙想了想说道。

    他平时认识的人太多了，此时怎么能想得起来是谁？

    方木看着张龙，微微皱起了眉头。这样的话，还真的不好办了。

    “叶星璇，你有什么办法吗？”方木苦思良久也没有办法，随即将希望寄托在叶星璇那小妞的身上。

    这小妞身为一个高超的修真者，一身本事通天，应该会有什么办法才是。

    “你这大逆不道的混账徒弟，以后记得要叫我师傅。你把我带到王虎失踪的地点，我能使用灵力把当时王虎离开后的情景再现出来，然后根据再现的情景，找到王虎的下落。”脑袋里边先是传来了叶星璇那小妞的恼怒喝骂声，随即叶星璇平静下来告sù了方木一个方法。

    “带我去你们昨晚跟王虎分开的地方。”方木听到叶星璇的话，立即对着张龙他们说道。

    “老板，我们出去一下。”张龙这时抬头对着饭店的老板说道。

    他们经过这一两天的工作，已经知道在社会上工作不再像在学校那么自由了，因此对着饭店的老板先请个假。

    “去吧。”老板笑着说道。

    这找人的事情是大事，他自从王虎失踪之后，就已经有点担心了。

    可是因为自己要忙于饭店里的事情，根本就抽不出时间去找人。此时方木他们能主动去找人，他自然乐意看到。

    张龙在得到老板的同意之后，就和其他几个人跟着方木一起上了周玉的白色奥迪车子里。

    轿车在张龙的指引之下，很快就来到了张龙他们和王虎分别的地方。

    这个地方是一条南北走向的街道，在街道两侧有着两排整齐的店pù。张龙他们是在岔路口的时候朝西走的，而王虎则是在叉路口的时候朝东走的。

    “你们回去吧，接下来的事情，就交给老师了。你们要在这家饭店里好好的体验一下社会生活，我发觉这家饭店的老板的人品还不错，你们要珍惜这次好好工作的次机，知道吗？”方木在来到这个地方之后，顿时对着张龙他们说道。

    “知道了。”这几个人连忙答应一声，随即赶紧下车离开了。

    方木说的不错，这家饭店老板的人品确实不错。

    在很多事情上都比较照顾他们。

    不然的话，要是碰到一些严厉的老板，那就有他们受的了。

    随着张龙他们下车，方木也下车了。在路边站好之后，就开始跟脑海里边的叶星璇沟通。

    叶星璇也如跟方木所说的那般将昨天晚上的情景再现了一次。

    这一次再现的情景，除了方木和叶星璇两个拥有灵气的修真者能看到之外，其他人一点也看不到。

    方木看着这个再现的情景，就跟着再现情景里的王虎身影朝着东方一路行走。在走到一家叫欢乐天堂的地方，方木忽然停了下来。

    “就是这里。”方木自语的一声，随即快步朝着欢乐天堂里边走去。

    这个欢乐天堂是沭县最大的一家综合娱乐场所，在这个综合娱乐场所里边有着赌场，棋牌室，歌舞厅，KTV，浴场，以及众多身材火爆的美眉提供给一些有需求的客人玩乐。

    “方木，等等我。”周玉在欢乐天堂的门口停下车子后，顿时对着方木的身影急声叫道。

    她觉得王虎这次失踪的事情有点不寻常，所以想要跟方木在一起，彼此也好有个照应。

    “你在车子里等我。”方木进入这家娱乐场所的大门之后，看到里边有些混乱的场面，立即皱起眉头，转身对着周玉说道。

    周玉毕竟是一个女孩子，而且还是个小有名气的歌手，无论是因为性别还是身份，都不适合来这种混乱的娱乐场所。

    “不行，我非要跟你一起去。”周玉坚持的说道，随即打开车门，快步来到方木的跟前。

    “听话！”方木对着周玉说道。

    “好吧。”周玉见着方木那一脸认真的神态，随即无奈的妥协下来。

    她知道方木这是为她好，不想让她的声誉受到负面的影响。

    因为如果自己要是来这种娱乐场所，被一些狗仔队看到的话，那不出一天时间，就要各种负面的八卦新闻满天飞了。

    “坐在车里，乖乖等我回来。“方木对着周玉继续叮嘱了一声，便直接迈步进入了欢乐天堂里边。

    “帅哥你想要玩点什么？陪吃陪喝陪睡觉，还是唱歌跳舞鸳鸯浴？”欢乐天堂里边一个年龄在二十来岁，穿着非常暴露的性感美眉，来到方木的跟前，嫣然笑着问道。

    她是欢乐天堂里边的一个公关小姐，平时除了做一些陪吃陪喝陪睡觉的事情外，还负责招待一些新进来的客人。

    此时，因为欢乐天堂里开着空调的原因，她的上身只穿了一件露着美丽肚脐扎着蝴蝶结的开口白色衬衣，里边是一件黑色的蕾丝文胸。方木能够通guò这个开出的口子看到文胸外边大片的雪白嫩肉。

    至于下身则只穿了一条刚刚包住臀部的黑色蕾丝超短裙，在大腿之上则是两条黑色的性感丝袜。

    “你们这里有年龄在十二三岁，身高有一米五左右的男孩吗？”方木看了漂亮美眉的性感身材，随即笑着问道。

    他来这里是找人的，可不是来洗鸳鸯浴的。

    “找人啊，抱歉，我们没有义务回答你这个问题。”性感美眉在听到方木的话之后，顿时微微皱起眉头，有些不悦的说道。

    她们这里生意非常的火爆，客人非常的多，她还有着大量的客人需要去招待，可没有时间在这里跟方木白白浪费时间。

    方木看了性感美眉一眼，刚想直接动用读心术读取对方的记忆。可是在想到这个性感美眉的身份之后，又担心会看到一些肮脏丑陋的事情。

    想了想，他决定给对方一点钱，来打听王虎的下落。

    他笑着自钱包里掏出两张百元大钞，将钞票折叠好塞进了性感美眉的开口衬衣里边，随即搂住性感美眉的柔软腰肢道，“这下你该有时间回答我的问题了吧？”

    “帅哥，我们这里有大量年龄在十二三岁，身高在一米五左右的男孩，不知道你想要找哪一个？”性感美眉把开口衬衣里边的两张百元钞票拿在了手中，巧笑嫣然的道。

    有钱就是大爷。你要是再给我两百块钱，别说是问我问题，就是让我陪你睡觉，或者一边陪你睡觉一边问我问题都没有问题。

    “有很多？”方木诧异了一下，他倒是没有想到这种情况。

    他还以为像这种娱乐场所，未成年人是不允许进来的。

    看了看门口贴着的那张未成年人禁止进入的红色标签，方木忽然有种这家娱乐场所挂羊头卖狗肉的感觉。

    “当然，我们这里是沭县最大的综合娱乐场所，所有平常的时候，沭县很多有钱人家的公子都会来我们这里玩乐，这有什么问题吗？”性感美眉嫣然笑着道。

    “那你记得有一个身穿黑色羽绒服衣服，脚穿安踏白色运动鞋的学生吗？”方木再次掏出了一张百元大钞，塞进了性感美眉胸口开着的白色衬衣里边，笑着说道。

    “帅哥，我爱死你了。”性感美眉欢快的把钱拿在了手中，随即张口就在方木的脸上啪嗒亲了一口，高兴的说道。

    这短短两分钟时间就赚了三百块钱，要比别人半天的工资都要高了。

    “回答我的问题。”方木微微不悦的说道。

    他花那么多钱，是为了打听王虎下落的，不是来听你说一句我爱死你了的没用废话的。

    “容我想一想。”性感美眉低头思索了一下，随即惊喜的道，“昨天晚上的时候，我看到一个学生模样的男生去了里边的赌场，应该就是你要找的人。”

    “赌场？”方木诧异了一下，不知道王虎去赌场干什么？

    “谢谢了。”方木对着性感美眉说了一声，随即松开她的柔软身体，直接去了里边的赌场区域。