
    欢乐天堂的赌场位于欢乐天堂的西部位置，方木走了七八秒钟，就来到了赌场这里。

    在这个赌场里边，大概只有七八十平方米的面积。里边装修豪华，大大小小分布着十几个赌桌。

    这些赌桌上的赌具有色子、纸牌、麻将三种。这三种里边，又包括色子猜大小，比点数的。纸牌炸金花，斗地主的。也有纸牌比大小等等的

    反正只要上得了台面的赌博方式，这里每一个赌桌都有。

    方木在这里仔细的寻找王虎的身影，不多时间，他就找到了一个熟悉的身影。

    这个身影不是王虎，但是对于方木来说，同样印象深刻。

    “杜威，他怎么在这里？”方木看着在自己身前不远处的一张赌桌旁站立的有些熟悉的身影，微微疑惑的自语道。

    他记得上次在班级里边打了杜威几巴掌之后，杜威就再也没有在他的课堂出现。此时，在这里看到杜威，如果说是不惊讶，那显然是不可能的。

    想到王虎是在接到一个熟人的电话，随即来到欢乐天堂失踪了，方木忽然就觉得王虎的失踪跟杜威有点关系。

    “表哥，我跟你说的那个周老师真的非常正点。”杜威此时并没有注意到方木的到来，而是正在低头跟着他旁边的一个染着红色头发，耳上打着耳洞的青年男子说话。

    “正点又怎么样，她又不在县城里，我怎么玩她？”红毛青年一脸随意的说道。

    他平生只有两种爱好，一是金钱，二是女人。

    对于金钱，他是想方设法的获得，不择手段的获得。自从三年前来到县城后，他就给这县城里的一位老大做着收保护费的事情，挣下了大把的钱财。

    至于女人，他则是喜欢身材正的，功夫好的，脸蛋无可挑剔的。

    这样的女人，他见一个上一个。

    “不在县城没关系啊，王虎不是在我们手上吗，只要我们给王虎施加压力，让王虎把她骗来，还怕玩不了那个周老师？”杜威一脸媚笑的说道。

    “可是那个小子的骨头比城墙还硬，就是不给那个周老师打电话怎么办？”红毛男子微微皱起了眉头说道。

    “没关系，他要是再不识抬举的话，那就别怪我不择手段了。”杜威的眼中闪过一道冷光。

    他自从被方木赶出课堂之后，又上了几天课，就彻底辍学了。

    辍学之后，就来到县城里一直跟着他的表哥在县城混。

    昨天，他在路上看到王虎跟几个学生的时候，顿时觉得心头一阵愤怒。

    在以前的时候，他们玩得非常的好，可以说是比兄弟还要亲密几分。可是自从自己被方木赶出课堂之后，这个王虎不但没有跟自己一起出来，反而非常尊敬和喜爱方木，这就让他非常的不舒服了。

    想到王虎的不讲义气，杜威就给他打了个电话，将他骗到了欢乐天堂。

    “好好好，只要那个周老师真有你说的那么正点，那等我玩过她之后，一定带些人去青木镇帮你报仇废了那个叫方木的小子。”红毛青年见杜威这么上进，顿时笑着打包票说道。

    “那多谢表哥了，我现在就去再给他施加点压力，让他给周老师打电话。”杜威说完一声，便准备离开。

    “去吧。”红毛男子挥了挥手说道。

    他正在赌桌上赌钱，才没有时间去理会这些鸡毛蒜皮的小事。

    “好久不见啊！”方木在看到杜威的动作之后，顿时来到了杜威的跟前，冷笑着道。

    这个杜威不仅将王虎抓在了手里，还想给周莎下套让他的表哥玩周莎。

    周莎是方木的女朋友，是方木生命中除了苏艺璇之外最重要的女人。这个杜威居然敢打周莎的主意，无疑是触犯了方木的逆鳞。

    “是你这个混蛋！”杜威在看到有人堵在他的跟前之后，便抬头看了对方一眼。在看到方木的身影之后，顿时吃惊的说道。

    他怎么也没有想到会在这里碰到方木。

    “表哥，就是这个混蛋打我的，你要给我报仇啊。”杜威一边指着方木，一边回头对着正在赌钱的红毛男子喊道。

    “我还是那句话，只有先玩了那个女人，再谈报仇的事。”红毛青年抬头看了杜威一眼，微微不悦的说道。

    他现在正在赌钱的兴头上，很不喜欢杜威为这点小事来打搅他。

    “啪！”方木看着杜威，直接在杜威的脸上甩了一巴掌，这一巴掌下去立即让杜威的嘴里吐出好几颗牙齿。对于这种人渣，方木不打都觉得对不起自己这个教师的身份。

    周莎辛辛苦苦教这帮学生读书，而这个人渣居然为了报复自己去设计陷害无辜的周莎。

    这种人渣还是人吗？

    “你妈的，今天我就代周莎好好的教训你一顿。”方木一边说着，一边又甩手抽了杜威两巴掌。这两巴掌下去，直接把杜威抽的昏死过去。

    “王虎在哪里？”方木看了倒在地上的杜威一眼，随即用脚在杜威的脸上拥了两下说道。

    “你妈的，我不会告sù你的。”杜威倒是倔强，在被方木抽了几巴掌之后，依然没有要低头的样子。

    “你妈的，今天不打你一顿，老子就不叫方木！”方木一边骂着，一边又是用力对着杜威的肚子踢了两脚。

    这两脚下去，立即就让杜威的脸颊一阵痛苦的泛红，捂住剧烈疼痛的肚子一阵哀嚎惨叫起来。

    “小子，当我的面打我的表弟，你的胆子倒是不小啊。”红毛青年被杜威的惨叫声惊动，抬头看了方木一眼，微微不悦的说道。

    自己的表弟被别人当着自己的面打，自己也觉得脸面无光。

    “跟你们抓我的学生相比，我的这点胆子算得了什么？”方木冷笑了一声说道。

    今天打这个杜威还是轻的，没有直接废了他，你们就已经谢天谢地了。

    “哦？”红毛青年诧异了一下，对于方木的这份胆识和气魄表示非常的吃惊。

    他听过杜威的讲述，知道这个方木只是一所中学的语文老师。对于一个中学的语文老师，能在这种场合跟他说出这样的话，这让他感觉非常的难以置信。

    这真的只是一个中学的老师？

    怎么看怎么像是混社会的？

    “你打了我的表弟，打算怎么给我表弟道歉？”红毛青年离开赌桌，来到方木的跟前，看着方木充满敌意的问道。

    “道歉？”方木冷笑了一声，“你们是在打算为抓了我学生的事情向我道歉吗？要是这样的话，我倒是勉强可以接受你们的道歉。”

    “小子，你有点拽啊。”红毛青年被方木的话惹得有点生气了。

    他的名气在沭县这一带还是比较响亮的，许多人在见到他之后，都会恭敬的叫他一声亮哥。而方木多次不识抬举的跟他这样说话，无疑让他感到非常的没有面子。

    “拽与不拽也要看看是在对什么人而言，对我友善的人，我也会对别人友善。至于对我不友善的人，那也别怪我心狠手辣。”方木冷冷的说道。

    这个红毛男子居然想玩周莎，自己不介意先把他给“玩了”！

    “这么说来，你是铁定跟我做对了？”红毛男子声音冷冷的说道。

    “你可以这么理解！”方木同样声音冷冷的说道。

    “很好，你成功惹怒我了，我要是不让你知道我的厉害，我就不叫张亮。”红毛男子冷冷的喝了一声，随即朝着四周招了招手。

    就在他招手之间，已经从赌场这块区域围过来四五个染着各种头发的青年男子。这几个青年男子都是张亮的手下，平时的时候，经常跟张亮一起来欢乐天堂娱乐。

    “废了他！”张亮对着这几人吩咐一声，便准备退后两步，将战场留给这些手下们。

    然而，就在他刚刚说完话，方木就直接一巴掌抽在了他的脸上。拥有几百斤力气的手掌立即让他吐出两颗牙齿，彻底昏死过去了。

    “你们哪一个不怕死的，尽管过来。”方木在将昏死的张亮踩在脚底下之后，抬头看着那几围过来的社会青年冷冷的喝道。

    他的目标只有张亮和杜威两人，这两个人一个想要给周莎下套，一个居然想要玩周莎，自己无论如何也不会放过他们！

    至于其他几个人，如果他们不知死活的硬要跑过来送死，那自己也不介意多花一两分钟把他们给废了。

    这几个人在见到张亮被方木一巴掌就给抽的昏死过去，都知道方木的厉害，因此都忌惮的站在了原地，不敢妄动分毫。

    方木在见到这几个人没有妄动之后，满意的点了点头。看了看脚下昏死的张亮，随即蹲下身体。

    “啪！”方木抬手又对着张亮抽了一巴掌，把张亮从昏死状态给彻底抽的清醒过来。

    “你想玩周莎？”方木看着张亮，冷冷的问道。

    “小子，你居然敢这样对我，知道我是什么人吗？”张亮见自己被方木踩在脚下，顿时气怒的说道。

    自从三年前进入县城跟着严老大混以来，他还从来没有受到今天的这般屈辱。今天方木将他踩在脚下的事情，要是被外边的人知道了，他还怎么在县城里混？

    “我管你是什么人，老老实实回答我的问题！”方木冷冷的喝了一声，随即再次毫不犹豫的抬手抽了张亮一巴掌。

    这一巴掌下去，立即就让张亮的整张英俊的脸彻底的红肿起来，样子非常的丑陋。

    “兄弟们，给我废了这个混蛋！”张亮被方木再次抽了一巴掌，顿时心里一阵恼羞成怒，挣扎着身体，对着那几个小弟急声喝道。

    自己毕竟是县城一个有头有脸的人物，被方木三番五次的羞辱，张亮觉得非常的没有面子。

    “哦，我倒是想要看一看你的这几个兄弟敢不敢过来？”方木冷冷的看了那几个蠢蠢欲动的社会青年一眼，随即低头继续对着张亮冷笑道。

    方木的目光立即扫的那几个小弟一阵紧张，连他们的老大都败在了方木的手上，那他们就更不是方木的对手了。自己要是跑过去的话，肯定等于送死。

    “亮哥，你再忍耐一下，我这就去请严老大带人过来。”其中的一个染着绿毛的青年，对着张亮说了一声，随即赶紧逃出了欢乐天堂。

    其他的几个小弟见状，纷纷对张亮说去搬救兵，也逃离了欢乐天堂。

    “这就是你的小弟？”方木看着看些离去的身影，转身对着张亮继续冷笑的道。

    就这样的人，也能称之为小弟？