
    方木看了中年男子一眼，发觉对方的眼中并没有对他流露出敌意。因此也就放松了对对方的戒备。

    他看的出来，对方的眼睛之中，有着淡淡的欣赏光芒。

    “不知道您怎么称呼？”方木看着这个中年男子，笑着说道。

    方木的道理很简单，尊重为先，对于尊重他的人，方木也会尊重对方。大家彼此相安无事，和平共处。

    对于不尊重他，想要找他麻烦的人，那么他也不会给对方好脸色看，必然会以十倍的手段去回馈对方。

    “鄙人姓林，道上的人看得起我，叫我一声林三爷。”中年男子看着方木笑着说道。

    他叫林三，是这家欢乐天堂的负责人，他的老大便是沭县的第三方老大林炎林老大。

    这个林老大平时极少露面，因此欢乐天堂的生意都是林三在打理。

    “林三爷。在下今天还有点事情要忙，要不改天再来欢乐天堂玩一玩？”方木对着林三爷客套的说道。

    他听到林三爷的话，立即知道对方应该是在社会上混的。对于社会上混的人，他现在并不打算跟这些人有来往。

    他现在只想平平静静的过一段安逸的生活。

    “呵呵，干嘛非要改日呢，今天就让我尽地主之谊，好好的招待一下小兄弟你。”林三爷对着方木笑呵呵的说道。

    他是真的非常欣赏方木，就在刚才，他可是亲眼看过方木在眨眼之间，就废掉严老大的风雷水火四大金刚的。

    就方木的这般实力，放在整个沭县之中，方木要是敢认第二，就没有人敢认第一。

    对于方木，他是想方设法的想要将对方拉拢到自己这方势力之中。

    此时，他怎么舍得放方木离开呢？

    “林三爷，我家里是真的有事情”方木想了个理由，为难的说道。

    他真的不想跟这些人有来往。

    “小兄弟，甭客气了，跟我去包厢吧，让我今天好好的招待你。”林三爷一边笑着说道，一边热情的推着方木朝着一个雅致的包间走去。

    很快，他们就来到了这个优雅的包间里边。

    这是一间不大的包间，里边有着一张桌子，几条椅子，一个沙发以及一些娱乐器材。

    “那林三爷，我就只玩一点时间了，出门的时候，我妈可是千叮咛，万嘱托，要我一定要早点回去的。”方木见已经被林三爷拖到了包间里边，顿时开出了自己的条件。

    眼下是肯定走不了的，看来只有陪林三爷玩一玩，对方才能放自己离开了。

    “呵呵，那今天就只能这样了，不过下次你一定要来我们欢乐天堂尽情的玩乐啊。”林三爷笑呵呵的说道。

    他也知道饭要一口一口的吃，关系要一点一点的拉。

    “小蓝，小琳，你们来407包间一下。”林三爷掏出一个白色的手机，对着手机里便打了一个电话。

    既然是招待方木，当然要有美女助兴才行。

    很快，那个之前方木见过的穿着暴露的性感美眉就来到了这个包厢里边。

    跟她一起来的，还有一个略显清纯的姑娘，看其年纪，也就只有十**岁的年纪。

    “帅哥，我们又见面了。”性感美眉笑着来到方木的跟前坐下，说道。

    “是啊。”方木无奈的说道。

    “你们两个，今天一定要好好的给我伺候这位小兄弟，要是伺候的不好了，我拿你们是问。”林三爷看了性感美眉和另外一个清纯女子，命令道。

    “三爷，你就放心好了。”性感美眉笑着打包票的说道。

    说着，性感美眉就一屁股坐在了方木的大腿上。

    她只穿了一件超短裙，因此一坐在方木的大腿上，方木便能感受到自己大腿上的光滑肌肤。

    “来来来，让人先上菜，我们边吃边聊。”林三爷对着方木说了一声，随即掏出手机再次打出了一个电话。

    就在他刚刚打完电话，很快就有一个服务员端着一些昂贵的菜来到了包间里边。

    他们这里虽然是娱乐场所，但也可以满足一些客人的需求，给一些客人提供饭菜。

    给方木他们做饭的，就是欢乐天堂里最好的一个厨师。

    “林三爷，我的学生还在外边，麻烦你也给他做一个好吃的菜给他。”方木想到了王虎一天一夜也没有吃饭，顿时对着林三爷说道。

    “唉，看我这记性。”林三爷一拍脑袋，恍然的道，“我马上就让人给你的学生准备一桌上好的饭菜。”林三爷一边说着，一边再次掏出了自己的手机，拨通了一则电话。

    在处理完王虎的事情，这才关掉电话，将目光再次投向了方木。

    “小兄弟贵姓啊？”林三爷看着方木笑着，问道。

    “在下姓方，单名一个木字。”方木笑着回答道。

    “方兄弟，你以前当过兵吗？”林三爷看着方木，再次问道。

    “没有。”方木说道。

    “哦？方兄弟没有当过兵，却能轻yì的打败严老大手下的四大金刚，这般实力，可非一般人能比啊。“林三爷看着方木感叹的说道。

    在严老大的手中，共有十二大金刚，这十二大金刚可是严老大手下七八百个兄弟中最厉害的十二个了。

    而方木却能轻yì的将他们打败，这种实力确实非常的不一般。

    “在下以前在读大学的时候，每天坚持煅炼，可能这些力气就是以前煅炼出来的吧。”方木想了个理由，说道。

    他的力气之所以强大，那是因为修真者的缘故。但是自己修真的事情，是绝对不能告sù给对方的，他现在只好把这些力气归功于煅炼的缘故。

    “呵呵。方兄弟。我也听到过一些人经过煅炼之后，力气会远非一般人所比。”林三爷已经相信了方木的话，既然对方不是军队出来的，那也只有煅炼这个理由可以接受了。

    “来来来，我们别光顾着说话，都吃点菜，边吃边聊。”林三爷一边笑着说道，一边邀请方木吃菜。

    方木倒是无所谓，吃点就吃点吧，人都进来了，要是不知点的话，也有点说不过去了。

    “帅哥，我喂你吃。”性感美眉一把抢过方木的筷子，随即夹了一块新鲜的鱼肉，吹了吹，送到方木的嘴边。

    “那就多谢了。”方木笑了笑，张嘴就把这块新鲜鱼肉给吃进了肚子里边。

    “怎么样？”性感美眉笑着问道。

    “很香。”方木如实的说道。

    “很香那就再吃一点。”性感美眉笑着说了一声，随即再次夹了一块鱼肉放在了方木的嘴边。

    方木笑了笑，随即也把这块鱼肉给吃进了嘴里。

    “小蓝，你把音乐打开，给方兄弟跳一支舞助助兴。”林三爷看了性感美眉一眼，说道。

    对于小蓝的舞技，他是非常赞赏的。此时让小蓝起来跳一支舞，一定会让这次的玩乐变得更有意义。

    “三爷想要小蓝跳什么舞助兴？”小蓝坐在方木的大腿上，笑着对林三爷说道。

    “嗯，就跳个脱衣舞吧。”林三爷说道。

    “好勒。”小蓝笑着说了一声，就从方木的大腿上站了起来。像她们这样的女孩子，平时经常陪客人跳些舞蹈，这脱衣舞自然也在其中。

    随着音乐的响起，小蓝也一边跳舞，一边开始一件件的脱起身上的衣服。

    她身上的衣服本就很少，脱着脱着，全身就脱得只剩下一件内裤和一件文胸了。

    “帅哥，你也起来陪我跳一曲吧。”小蓝来到方木的跟前，笑着拉住方木的手，说道。

    “不了。”方木委婉的拒绝道。

    如果这里只有他和小蓝两个人的话，他倒是不介意和小蓝跳几个舞。但是此时林三爷还在看着，他怎么也不好意思跟小蓝跳舞了。

    “帅哥，你就陪小蓝跳一曲嘛。”小蓝在方木的大腿上坐了下来，摇着方木的手臂，撒娇的道。

    这时，林三爷的手机忽然恰到好处的响了起来，他看了看手机，便接了起来。

    “方兄弟，你在这里再跟小蓝小琳玩一玩，我有点事情要处理一下。”林三爷说着，随即拿眼睛意味深长的看了小蓝一眼，就站起身体歉意的离开了。

    他并不是真的有事情，而是单独给留时间给小蓝小琳和方木“娱乐”。

    至于这则电话，则是他之前跟他的手下商量好的，故意让他的手下在这个时间打给他，让他有理由出去的。

    “帅哥，陪小蓝跳舞吧。”小蓝摇着方木的手说道。她自然知道林三爷那个眼神的意思。

    “好吧。”方木见碍事的林三爷已经离开，立即答应了小蓝的要求。

    两人来到包厢的空旷地方，随即欢快的跟着音乐跳起了舞蹈。

    方木的舞技可以说是非常的优秀，他不仅把自己该跳的舞蹈给跳了，还抽了个时间，把小蓝的内衣给解了开来。

    看了看小蓝那光滑如玉的饱满胸部，方木一边欢快的跳着舞蹈，一边尽情的抚弄起来。

    很快，音乐就结束了。

    “帅哥，你真坏。”小蓝看着方木，娇嗔着道。

    “是吗？”方木不以为意的笑了笑。娱乐而已，切莫当真。

    “帅哥，我们做运动吧。”两人来到沙发上坐下，小蓝坐在方木的大腿上，想到了林三爷走之前的那个眼神，立即对着方木建yì道。

    “不了。”方木说道。

    他是一个有女朋友的女人，怎么可能跟一个公关小姐做运动？

    “帅哥，别忙着拒绝嘛，我告sù你哦，我的小琳妹妹可是个处女呢，保你喜欢的。”小蓝看着方木，顿时诱惑的说道。

    “处女？”方木听到小蓝的话，顿时诧异了一下，他倒是没有想到像这种地方还会有处女。

    “当然是处女了。”小蓝看了方木一眼，笑着说道。

    小琳是这两天刚进入欢乐天堂的，进来后，就一直跟她住在一起，她自然知道小琳的状况。

    “小蓝姐。”小琳听到小蓝的话，顿时羞涩的脸颊一阵红润。

    她是因为她的父亲得了绝症，需要钱治病，知道这个地方工资高，才不得已来到欢乐天堂这种地方挣钱的。

    她也知道来到欢乐天堂这种地方，被人破处是迟早的事情。

    “帅哥，今天就让我跟小琳两人好好的伺候你吧。”小蓝看着方木，一边笑着说道，一边用屁股蹭了蹭方木的大腿。

    随着她的一阵乱蹭，方木下体的小方木很自然的起了反应，随即直挺挺的矗立了起来。

    “不了。”方木坚持的说道，随即推开了小蓝的身体。

    “帅哥，你的身体都起反应了，看来你很需要啊，就让我和小琳帮你解决吧。”小蓝一边笑着说道，一边蹲下身体，解开了方木的拉链，一直雪白的小手已经抓住了小方木。