
    方木此时并不知道四大金刚已经带人朝着欢乐天堂赶来，他在进入那个储物间后，一眼就看到了昏睡在储物间中央位置，被绑的结结实实，嘴巴被布团严严堵住的王虎。

    这小子此时脸色非常的苍白，看他脸颊的样子，有几道巴掌印，应该是被人打过的缘故。

    “你们打了我的学生？”方木转过视线，看着张亮，冷冷的问道。

    “没有没有。”张亮急忙的说道，他已经领教了方木的厉害，此时哪里还敢承认自己打了对方学生的事情？

    这要是承认的话，那还不被对方给抽死？

    “撒谎！“方木冷冷第看了张亮一眼，随即抬起手掌在张亮的脸颊上再次抽了两巴掌。

    这王虎脸颊上的巴掌印犹在，自己怎么会相信这些人没有打过王虎？

    “王虎起来。”方木走到王虎的跟前，将王虎身上的绳子解开，随后摇醒王虎，说道。

    “方老师，你怎么来了？”王虎看到跟前的方木，顿时惊喜的叫道。

    自从昨天晚上被杜威骗到这里之后，杜威和张亮两人就狠狠的收拾了他一顿，还要他给周莎打电话把周莎骗到县城。

    周莎是他的老师，他怎么会答应张亮和杜威两人的要求？

    杜威和张亮气愤王虎不识抬举，就把王虎绑在地上，一天一夜也没有给王虎吃一点东西。

    此时，王虎见到方木居然来到了这里救他，不由得鼻子一酸，差点就委屈的哭了出来。

    这个社会，果然跟方老师讲的一样，太他妈残酷了。

    “告sù老师，是谁打你的？”方木对着王虎关心问道。

    对于张亮他们打王虎的事情，他非常的在意。王虎是自己的学生，这些人居然敢打王虎，无疑是在打他的脸。

    “是这个，还有杜威。”王虎听到方木的话，立即指着张亮说道。

    他昨天晚上被杜威和张亮打了脸上身上共十几下，至今身体还传来一阵阵剧烈的疼痛。

    “张亮是吧？”方木听到王虎的肯定回答，再次转身朝着张亮看去。

    “大哥，我真的不是有意的。”张亮哭丧着脸说道。

    他之前是因为不知道方木的厉害，因此才敢抓王虎和殴打王虎的。此时，他早已领教方木的厉害，对于之前抓王虎和殴打王虎的事情，他早已把肠子都悔青了。

    “过来！”方木看着张亮，冷冷的喝道。

    “大哥，你放过我吧。”张亮看着方木祈求的说道。

    如果可以的话，他宁愿远远的远离这个手段冷酷无情的恶魔。

    “我让你过来，你没有听到吗？”方木看着张亮，再次冷冷的喝道。

    这个张亮居然敢打他的学生，他这次一定不会放过对方。

    “大哥，你放过我吧。”张亮一边祈求的说道，一边朝着方木这边小心翼翼的挪过来。

    “去你妈的。”方木怒喝一声，随即一脚就踹在了张亮的肚子上面。

    这一脚下去，顿时疼得张亮额头不断的冒冷汗。

    “你妈的，王虎是我的学生，你以后要是再敢动他一根汗毛，我一定废了你！”方木看了张亮一眼，冷冷的喝道。

    张亮听到方木的话，顿时一身身心颤抖，这哪里还要以后？就现在都不敢动王虎的一根汗毛了。

    这个煞星，妈的，谁惹得起？

    “王虎，这个张亮是怎么打你的，你就怎么打回去！”方木出了气之后，随即转过视线，将张亮交给王虎处理。

    “是！”王虎激动的应了一声，随即抬起手掌就打在了张亮的脸上，胸口上，肚子上。

    自从昨天晚上被杜威骗进欢乐天堂，被这些人绑住身体殴打之后，王虎早已憋了一肚子的气。

    此时能够见到这个罪魁祸首之一，王虎顿时就把所有的气都撒在了张亮的身上。

    “好了。”王虎在将张亮揍了一顿之后，立即对着方木笑着说道。

    “走，出去再打一顿杜威解解气。”方木对着王虎说道，就带着王虎出去了。

    至于张亮，此时已经没有再教训他的必要了。

    “方老师算了吧。”王虎走出储物间，来到杜威的跟前，看到躺在地上面容痛苦的杜威，摇了摇头说道。

    杜威虽然对他无情，但是他不能无义。他跟杜威两人，毕竟从开学到现在，相处了几个月的时间，这份情谊，王虎不能忘jì。

    “那就算了。”方木低头看了杜威一眼，随即说道。

    这种事情由王虎自己决定，方木毕竟是外人，不好干涉王虎的决定。

    “走，老师带你回美味大饭店。”方木见这里的事情处理的差不多了，就对着王虎笑着说道。

    这小子从昨晚到现在一直没有吃东西，肚子应该饿坏了吧。

    “小子，你往哪里走！”就在方木带着王虎刚刚走出几步远的时候，自欢乐天堂的门口突然走进来四个剑眉星目的中年男人。

    这四个男人，不是别人，正是严老大手下的四大金刚。

    此时，在他的身后，除了带来的几十个小弟外，张亮的几个小弟也在。

    他们之所以能一眼就认出方木，正是因为张亮的几个小弟的缘故。

    “你们是什么人？”方木看着这些人，微微皱起眉头问道。

    他对沭县的局势还不清楚，因此并不知道严老大的事情。

    更不知道这些人就是严老大的手下十二金刚中的风雷水火四大金刚。

    “你管我们是什么人，你只知道我们是来废掉你的就行了。”四大金刚中的风金刚，看着方木冷冷的说道。

    废掉方木，那是严老大亲自下达的命令。他们作为严老大的手下，唯一能做的就是接受这个命令，废掉方木。

    “呵呵。”方木笑了，笑这些人太过狂妄。他们以为谁都像张亮那样，实力弱的可以让什么人都可以废掉吗？

    “很不幸，所有想要废掉我的人，最后都被我给废掉了，你们要试一试吗？”方木看着风金刚，神态随意的说道。

    他如今已是凝气四层境界，还不会把这么一些人放在眼里。

    “狂妄！”风金刚看着方木，轻蔑的说道。

    他才不会相信方木的话，你以为你是特种兵啊，还能把所有想要废掉你的人都废掉？

    在他的认知中，只有特种兵才能有这种强大的实力，废掉各种人物。

    而方木，显然不是特种兵，至于废掉所有想要废掉他的人，更是无稽之谈。

    “呵呵。”方木再次笑了，笑对方目光太过短浅。这世上除了特种兵之外，还有神秘的修真者。

    对于修真者来说，特种兵到了他们面前，简直就是弱爆了。

    特种兵能够凭借强大的战力废掉一些人，修真者能够凭借强大的战力，废掉一群拥有强大战力的特种兵。

    这种强悍的战力，根本就不是一个档次的。

    “你要是不信，可以过来试一试？”方木看着风金刚，冷笑着道。

    “小子，今天我就让你知道我风爷的厉害。”风金刚冷冷的喝了一声，随即快步朝着方木这边走来，他才不相信方木能够废掉所有想要废掉方木的人。

    你当你是特种兵啊？

    “哼。”方木不屑的哼了一声，老实说，他还真的没把这个风金刚看在眼里。

    “啊。”风金刚来到方木的跟前，怒喝一声，随即抬起拳头就朝着方木的脑袋上砸去。

    这一拳拥有两百五十多斤的力气，这要是砸在普通人的脑袋上，绝对可以一拳打残普通人的脑袋。

    他自信这一拳要是落在方木的脑袋上，绝对可以让方木重伤昏死过去。

    方木看着这不断靠近的凶悍一拳，嘴角不易察觉的露出了一丝冷笑，随即抬起自己的左手一把抓住风金刚袭来的拳头。

    在将风金刚袭来的拳头牢牢抓住后，方木忽然抬起自己的右手，一巴掌就抽在了风金刚的脸上。

    这一巴掌足足拥有四百多斤的力气，因此落在风金刚的身上，立即就抽的风金刚彻底的昏死过去。

    “滚！”方木对着昏死在地上的风金刚冷冷的喝了一声，随即重重的踢了一脚，将对方踢得滚到其他三大金刚面前。

    “你们这些人一起上吧。”方木看着对方的几十个人豪气的说道。

    他还准备带王虎回美味大饭店，可没有时间在这里跟雷金刚这些人白白的浪费时间。

    “小子，你太狂妄了，今天我们一定要让你知道我们风雷水火四大金刚的厉害。”对面的雷金刚，看了看躺在地上不断惨痛的风金刚一眼，随即抬头对着方木怒喝道。

    他看的出来，方木的实力非一般人能比，但是他们可是风雷水火四大金刚，今天要是怕了方木的话，那以后还怎么在沭县混？

    “不知死活！”方木冷冷的喝了一声，随即一步步的朝着其他的三大金刚走来。

    “兄弟们上。”雷金刚对着其他的水火两大金刚说了一声，随即首先朝着方木攻来。

    这一次，他们三人无论如何也要废掉方木，完成严老大的交代。

    即使不为严老大，就是为了他们风雷水火四大金刚的尊严和荣耀，他们也必要出手废掉方木。

    然而，就在他刚刚说话之际，方木已经来到了雷金刚的跟前，随即抬起一脚，踹在了雷金刚的肚子上。

    这一脚下去，巨大的力量，立即就让雷金刚的脸颊变成猪肝色，抱着不住的哀嚎惨叫。、

    方木这一脚足足有四百多斤的力气，哪是一般人可以承受的。

    方木看了看剩余的水火两大金刚，眼中闪过一道冷光，随即凌厉的对这两人出手。

    “啪”、“啪。”两道清脆的响亮声，方木的两道巴掌已经各自抽在了水火两大金刚的脸上。

    这两巴掌下去，立即就让水火两大金刚给抽的彻底昏死了过去。

    “你们还要上吗？”方木看着剩余的三十几个人小弟，冷冷的问道。

    他跟这些人并没有什么过节，如果这些人老老实实的退在一边，自己也不会去为难他们。

    但是这些人要是不知死活的还想要拦自己的路，那自己不介意一起教训他们！

    这些人听到方木的话，彼此对视了一眼，随即赶紧朝着两边退开。

    连他们的老大风雷水火四大金刚都败在了方木的手上，自己要是跑过来堵路的话，那不是找死吗？

    方木满意的看了这些人一眼，随即带着王虎朝着欢乐天堂的大门口行去，准备离开这个欢乐天堂。

    随着方木战败四大金刚，喝退几十个小弟的事情，这时赌场里的所有赌客都是吃惊的看着方木。这小子怎么这么牛掰，他是特种兵吗？

    在他们的认知之中，风雷水火四大金刚可是极其强悍的存zài。在沭县里，一般人不可能是四大金刚的对手的。

    唯有强大的特种兵，才能以一己之力，将对方的四人纷纷击败！

    而反观方木的表xiàn，除了是特种兵之外，就没有其他的解释了。

    此时，在大堂的中央位置，一个容貌并不出众的中年男子，在看到方木的出色表xiàn后，立即眼中露出奇异的光芒。

    就方木表xiàn出来的强悍战力，放在沭县里绝对是数一数二的啊。

    “小兄弟，来我们欢乐天堂，怎么可以不玩几下就走了呢？中年男子快步来到方木的跟前，立即笑着说道。