
    方木的话，顿时让张亮原本已经红肿的脸颊羞愧的更加红了起来。他怎么也没有想到平时那么听自己话的小弟们，此时一个个溜得比兔子还快。

    “这几个小王八蛋，以后逮到机会，非要揍死他们不可！”张亮看着那几个消失的身影，恶狠狠的在心里发誓道。

    当然，他想要揍那几个小弟的前提是能从方木的手中顺lì逃脱才行。不然的话，就是再怎么想揍他们，也没那个机会。

    “方木，有种你放开我，我们单独决战一场。”张亮抬头看着方木，目光闪过一道狡黠，说道。

    “如你所愿！”方木冷哼了一声，随即放开了张亮的身体，给他一次机会。

    对于张亮这种人，如今已经达到凝气四层的他，根本就没有将对方放在眼里。

    “啊！”张亮在脱离了方木的束缚之后，虚张声势的大喝一声，随即转身飞一般的朝着欢乐天堂的门口方向逃去。

    现在的欢乐天堂里，他的那些小弟早已逃走，如今只剩下他一个人，哪里还敢跟方木决斗？

    他之所以这样说，完全是因为想要制造机会逃脱方木的掌控而已。

    “想走？门都没有！”方木冷笑了一声，快步闪身挡在了张亮的跟前，随即抬起一巴掌抽在了张亮的脸上。

    这一巴掌，足足拥有三四百斤的力气。因此落在张亮的脸上，立即就把张亮抽的眼冒金星，再次昏死过去。

    方木看着躺在地上昏死的张亮，随即蹲下身体，再次将张亮弄醒。

    “怎么还没有决斗就想走了？”方木看着张亮冷笑着道。

    张亮此时哪里还有决斗的心情，他只希望能快点从方木的手中逃出。

    “大哥，你实力强大，我不是你的对手。”张亮语气服软的道。

    他怕自己再在这里待下去的话，不知道又要被方木抽上几巴掌了。

    “少给我拍马屁，我问你，你是不是想要玩周莎？”方木看着张亮冷冷的问道。

    周莎是自己的女朋友，是自己生命中除了苏艺璇之外最重要的女人，这个张亮想要玩周莎，自己非要让他付出惨重的代价。

    “你跟周莎是什么关系？”张亮看着方木，一脸紧张的问道。

    他很怕自己的回答会惹怒了对方，让对方再次抽自己几巴掌。

    “周莎是我的女朋友。”方木看着张亮，冷冷的说道。

    “原来是你的女朋友！”张亮听到方木的话，顿时大吃一惊。

    这个该死的混蛋这么厉害，自己要是说想要玩他的女朋友，那人家还不直接废了自己？

    “没有没有。”张亮急忙摇头说道，他很怕方木会为了这件事情折磨于他。

    “撒谎!”方木冷冷的喝了一声，随即再次抽了张亮响亮的两巴掌。

    这两巴掌下去，立即让张亮一阵脑袋发涨，耳晕目眩。

    “好了，现在告sù我王虎在哪里。”方木见将张亮教训的已经差不多了，开始问王虎的事情。

    他此次来欢乐天堂，主要是为了寻找王虎的下落。至于教训张亮和杜威这两个人，只是因为这两个人居然敢打周莎的主意，他不得不出手教训这两个人。

    张亮被方木抽了几巴掌之后，早已没有了之前的嚣张气焰。他听到方木的话，顿时急忙用手指朝着欢乐天堂最里边的储物间指去。

    在那个储物间里边，王虎正被牢牢的捆绑在里边。

    此时，他很后悔听了他表弟的话，抓了这个王虎。

    要是知道方木这么厉害的话，他就是再有一个胆子，也不敢去抓王虎。

    “带我去。”方木对着张亮说道。

    张亮点了点头，随即费力的站起身体，朝着最里边的储物间走去。

    此时，随着方木和张亮的离开，整个赌场里边像是炸开了锅一般热闹的议论起来。

    “你们看到了吗？那个青年一巴掌就把张亮给抽的昏死过去了。”一个赌客赞叹的说道。

    “何止是张亮？恐怕就是严老大的十二金刚到这里来了，估计也要吃那个青年的亏。一巴掌就能将张亮抽的昏死过去，这需要多大的力气啊？”另外一个人感叹的说道。

    “这小子居然敢打严老大的人，恐怕严老大肯定不会放过他了。”有人担忧的说道。

    在沐县的县城之中，共有三方老大，其中的一方老大，是王姣的父亲。

    王姣的父亲性格比较温和儒雅，他能当上这个一方老大的位置，完全是因为运气的缘故。

    当年，王姣父亲的那个老大，在被仇人杀死之后，身边并没有一个儿子或者女儿可以继承他的产业。这时王姣的父亲身为那个老大的养子，就顺lì的继承了那个老大的全部产业。

    至于第二方老大，这个老大就是张亮他们的老大，严宽严老大。

    这个严老大手段凶残，为人狠辣，对于不顺从他的敌人，他会用尽千般手段去除掉对方。

    自从二十年前，他从身边只有四五个人跟随者起家以来，到如今已经壮大到有七八百人追随的强大阵容了。

    他的崛起可以说是整个沭县最传奇的事迹了。

    严老大有两大爱好，跟张亮一样，喜欢金钱和女人。

    对于金钱，他从来都是不折手段的获得。

    对于美女，他从来都是喜欢那些名气大的，上档次的，颜值高的。

    什么明星，歌手，网红，只要跟名气扯上关系的，姿色长得好看的，都是他的猎物。

    至于沭县的第三方老大，这个老大非常的神秘。除了极少数的几个人见过他的面之外，就再无其他人见过他的面。

    在沭县之中，即使是严老大和王姣的父亲，也同样没有见过这位老大的身影。

    不过，这个老大的爱好倒也简单，他只喜欢古玩。无论是什么朝代的古物，他都有收集的爱好。

    此时，在严老大的家里，张亮的几个小弟正在向严老大汇报方木在欢乐天堂教训张亮的事情。

    对于这件事情，他们没有一点的隐瞒，。毕竟严老大火眼金睛，要是知道他们隐瞒了事情的真相，那一定会出手无情的废掉他们的。

    “好一个方木，连我的人都敢动，他这是在找死！”严老大的眼中闪过一道冷芒，随即喝道，“去把我的风雷水火四大金刚叫来。”

    他并不在意张亮是否出手抓住王虎的事情，他只知道自己的手下，不是别人能动的。别人动他的手下，就是在**裸的打他的脸。

    对于打他脸的人，他就要让对方付出惨重的代价。

    现在，方木动了他的手下，就等于打他的脸。对于方木，他自然要往死里整！

    很快，就有四个剑眉星目的中年男子来到了严老大的跟前，一脸恭敬的看着严老大。

    这四个中年男子，正是严老大手下的风雷水火四大金刚。

    在严老大的手里共有十二金刚，一百零八罗汉以及六七百个小弟。

    这风雷水火四大金刚，便是十二金刚里边实力最弱小的四个。

    至于张亮则是一百零八罗汉里边最末位的一个，实力非常的弱小。

    严老大觉得，对付一个方木而已，就算对方再强，也敌不过自己这边的四大金刚。

    “你们四人带上几十个兄弟去欢乐天堂，给我废了那个方木！”严老大对着这四大金刚吩咐一声，便回房间里边跟他最近在网上猎到的一个美女主播做运动去了。