
    “是一种叫黑岩草的草药。”方木回忆着万灵卷上面的记载，对着周莎说道。

    他此时并不知道周莎的心里想法，要是知道周莎愿意用手帮他解决，那他非要高兴死了。

    不容易啊，这小妞的脑子终于开窍了，现在就愿意用手帮自己解决，要不了多久估计就愿意跟他发生关系了吧。

    “黑岩草？这是什么药草？”周莎看着方木好奇的问道，她并没有听说过这种叫黑岩草的药草。

    “这是一种生长在岩石下的神奇草药，它的全身所有的茎叶都是黑色的，可以用漆黑如墨这四个字来形容。”方木将黑岩草的生长环境和特征告sù给了周莎。

    “可惜我没有见过。”周莎听到方木的话，颇为遗憾的说道。

    如果她要是见过这种草药，就可以让方木配制成药液治愈自己母亲的腰间盘突出症。尽一份为人子女应有的孝心了。

    可惜她现在却什么也不能做到。

    “这种黑岩草交给我解决，你专心演戏就好。”方木看着周莎，叮嘱道。

    既然这小妞决定演这部戏了，那自己除了支持她之外就没有别的选择了。

    不过，这小妞背着自己演戏这么大的事情，自己要是不惩罚一下她，实在有点说不过去。

    “莎莎，你背着我演戏的事情，我说什么都要惩罚你一下。”方木看着周莎，态度非常认真的说道。

    “啊，方木，你听我解释，这件事情是有隐情的。”周莎听到方木提这件事情，顿时心里有点紧张，急忙解释道。

    她就怕方木为了这件事情跟她算账。

    “啪！”方木直接在周莎的性感屁股上削了一巴掌，道，“我是你男朋友，不管有什么隐情，你都要跟我商量一下再做决定。”

    “啪，啪，啪。”方木想到周莎背着自己演戏的事情，又气愤的打了周莎的屁股几巴掌。在气消得差不多了，这才抽回了自己的手。

    这件事情，就这么过去了。

    “方木，你混蛋。”周莎见方木抬手之间就打了自己几下，顿时气愤的骂道。

    自己是对方的女朋友啊，对方怎么可以打自己的臀部？

    “啪！”方木见周莎居然敢骂自己，随即又在周莎的屁股上削了一巴掌，道“你还有理了？现在老老实实的告sù我，到底是怎么回事，明明答应我不演戏的，怎么又跑来演戏了？”

    “是那个张导威胁我的，他说我要是不演女主角的话，那他就会淘汰掉白柔和李月两个人，不给她们演戏，我是为了她们，才来学校演戏的。”周莎知道方木的厉害，只好忍着心里的气愤，解释道。

    她怕自己要是不解释的话，又惹怒了方木打自己的屁股了。

    “那个张导拿李月和白柔两人威胁你？”方木听到周莎的话，顿时心里生出一股无形的怒火。

    方木平生最讨厌别人威胁他，周莎是他的女朋友，别人威胁周莎，就等于是威胁他。

    这个该死的张导居然威胁周莎，自己一定要去教训他一顿。

    周莎看着方木，随即小心的点了点头。

    “我去找他算账！”方木冷冷的哼了一声，随即转身就朝着初一年级一班的方向行去。

    “方木，你别生气。”周莎见到方木的反应之后，顿时知道方木生气了，急忙拉住方木的手，对方木劝说道。

    她现在很不希望方木跟张导闹矛盾，李月和白柔等一群学生还需要在这部电影里演戏，方木要是跟张导闹出了矛盾，让张导生气了，那李月和白柔这些学生怎么办？

    “我不生气，我能不生气吗？”方木看着周莎气愤的说道。

    周莎是自己的女朋友，这个该死的张导怎么可以威胁他的女朋友？

    这无疑是犯了方木的逆鳞！

    “方木，你真的不许生气。”周莎看着方木，劝说道。

    “这部戏很快就好了，我答应你，只演这一部，以后就再也不演了。”周莎怕方木生气，随后又赶紧拍胸脯保证道。

    她清楚的知道方木的性格，只有别人怕方木的，还从来没有方木怕过别人的。这要是跟张导闹起了矛盾，把张导打了一顿，那这些学生该如何是好？

    “看在你的面上，我今天就放过那个张导了！”方木冷冷的哼了一声，说道。

    这一次要是没有周莎的劝阻，他非要让那个张导后悔威胁了周莎。

    此时，正在初一年级一班的张导，不知为何心里突然生气了一股寒气。

    他不知道自己差点就要被方木扇上几巴掌，挨一顿胖揍了。

    周莎见方木终于没有再去找张导的麻烦，终于长长的出了一口气。

    看着方木，周莎见四周并没有一个人，随即赶紧在方木的脸上亲了一口，道“这一口，算是我为这件事对你的道歉。”

    “傻丫头，我不需要你跟我道歉，我只希望你能把我放在心里，有什么重dà的事情都跟我商量商量，不要一个人闷在心里。”方木将周莎搂进了怀里，心疼的说道。

    他之所以打周莎，是气愤这么大的事情，周莎居然都不跟他商量一下就来演戏了。

    现在这个问题解决了，他想到周莎的可爱之处，顿时就发自内心的心疼这个丫头了。

    “知道啦，那我去演戏了。”周莎看着方木，心里充满了甜蜜，随即说道。

    她是跟张导请假才出来的，现在里边很多人还在等着她演戏，她不能在这里待太长的时间。

    “嗯，去吧。”方木说道。

    他今天来，主要是想要问一问昨晚周莎去他家的事情，以及周莎背着自己演戏的事情。现在既然这两件事情已经搞清楚了，那就没有再待在这里的必要了。

    “以后不许再跟那个不要脸的女人来往了。”周莎在走出了几步远后，忽然想到了周玉，顿时停下脚步，回头对着方木叮嘱道。

    她很怕方木一离开自己，又要跟那个不要脸的女人厮混在一起。

    因此要提前给方木打预防针。

    方木点了点头，就离开了学校。

    如果没有必要的话，他是不会跟周玉经常在一起。

    回到家里后，方木想着黑岩草的事情，就准备去青木山碰一碰运气。

    青木山有着大量的岩石，说不定就有黑岩草的消息。

    跟家里人说了一声，方木就骑着电动车离开了。

    方木在骑着电动车到了镇上的时候，他的手机忽然响了起来。

    方木停下电动车掏出来一看，发现是林静的电话。

    这小丫头怎么给我打电话了？

    方木看着电话上显示的林静的名字，顿时疑惑了起来。

    “大哥哥，我现在在镇上，准备去你家请你帮忙补一下课。”方木按了手机的接听键，里边立即传来了林静的可人声音。

    “我现在也在镇上，你在哪里？”方木对着林静说道。

    他是没有时间帮林静补课的，而且，以他三流大学的能力，根本就不可能帮一个高三的学生补课。

    他不想耽误了别人的前程。

    但是林静既然到镇上了，那他于情于理，都应该去跟林静见个面。

    “我在东大街的美丽服装店门口。”电话里边传来了林静的可人声音。

    “那你等我一下，我很快就到。”方木对着林静说了一声，随即挂断电话，骑着电动车去了东大街的美丽服装店门口。

    东大街的美丽服装店距离方木这里并不远，方木在骑着电动车骑了一两分钟时间，就到了美丽的服装店门口。

    “林静。”方木停下车子后，顿时对着正在四处张望的林静叫道。

    这丫头怀里抱了几张试卷和课本，看样子还真的打算请自己补课了。