
    方木是一个男人，自从上次跟苏艺璇做过运动后，到现在已经有十来天时间没做运动了。他精力充沛，确实很有这方面的需要。

    但是他已经有了女朋友了，就算需要解决，那也应该是找自己的女朋友解决，而不是找这些女人解决。

    方木看着眼前妩媚的小蓝，刚准备站起身体，避免和小蓝的身体碰触。可是这个时候，小蓝忽然对着方木嫣然一笑，随即把小琳也叫到了旁边。

    “帅哥，你看你的身体都反应成这个样子了，就让我跟小琳帮你解决吧。”小蓝对着方木笑着说了一声，随即也不管方木同不同意，就开始轻柔的套弄着直挺挺的小方木。

    不多时间，方木就在这种快意的牵引下，脑海中的意念由拒绝逐渐变成了接受。

    看了看一旁羞红着脸颊站立的小琳，方木在探查了一番小琳的记忆后，随即决定打发小琳先离开包间到外边避一避。他通guò探查小琳的记忆，知道小琳之所以来欢乐天堂这种地方，是因为小琳的父亲得了癌症，急需要钱治病的缘故。

    对于这么一个清纯可爱又有孝心的女孩子，方木无论如何也不能在小琳原本凄惨的命运上，再雪上加霜了。

    小琳看着方木，心里非常的感动，她本以为自己这次要和小蓝一起伺候方木，却没有想到方木居然没有为难她，要跟她做运动。

    “你真是好人！”她感激的看了方木一眼，在心里默念了一声，随即赶紧逃离了这间精致的包厢。

    随着小琳的离开，方木便开始跟小蓝运动起来。

    小蓝的功夫非常的好，她一边快意的叫着，一边不断的用身体挑逗着方木。

    三个小时后，一张柔软的沙发上，两个疲惫的身体，四仰八叉的躺在了沙发上面。

    小蓝看着方木，脸面非常的红润。

    自从进入公关界以来，她还是第一次见到一个男人有着这样旺盛的精力。

    想到自己居然在方木的征战下带起无数次**，小蓝的脸颊顿时就是一阵绯红。

    “帅哥，你真勇猛！”小蓝看着方木，发自内心的赞叹道。

    在跟方木做运动的过程中，她体会到了平生最大的快乐。

    这种快乐，绝对不是一般男人能够给与的。

    方木看着小蓝，随即无奈的摇了摇头。

    他今天之所以能这般勇猛，除了因为多日修真的缘故，还因为这个小蓝的功夫太好了。

    “小蓝，我们再来一次。”方木站起身体对着小蓝说道，他现在又有了**，急需解决。

    “好嘞。”小蓝笑着答应一声，随即再次迎接着方木的洗礼。她很期待跟方木做运动。

    半个小时后，方木在发泄后，就穿好衣服站了起来。

    “小琳，你跟我离开这里吧，我给你安排一个体面点的工作。”方木在让小蓝打电话将小琳叫进来后，看着面前站着的小琳，说道。

    他不想看到这么一个清纯的姑娘因为命运坎坷的缘故，在这种地方堕落沉沦，最后变得跟小蓝一样。

    “可是我爸需要钱治病。”小琳为难的说道。

    她也想离开这种地方，但是残酷的现实却不允许她离开这个地方！

    在这里，老板能一个月给她几万块钱的工资。可是跟方木出去，方木能给她多少钱一月？

    自己的父亲还等着钱治病，自己怎么能跟着方木走？

    “你父亲的病，交给我解决。”方木看着小琳说道。

    “我父亲的病可是癌症，你真的能治吗？”小琳听到方木的话，顿时有点难以置信的说道。

    她知道自己父亲的这个病是个绝症，连省里大医院的医生都说只能再活一两年时间，而方木居然说能治自己父亲的病，这让她实在是难以相信。

    “放心，我保证把你父亲的病治好。”方木看着小琳，说道。

    他之前通guò读心术看了一下小琳的记忆，发现她父亲的这个病是一种非常罕见的癌症。在万灵卷里边，有一种叫风骨花的神奇灵药就能治疗这种癌症。

    只要方木能找到这种治疗癌症的灵药，再将之配制成药液，就能治愈小琳父亲的病。

    “那我跟你走，只要你能治好我父亲的病，就是让我天天陪你睡觉都没有问题。”小琳看着方木，恳切的说道。

    “傻丫头，我怎么能让你陪我睡觉？我是让你在我的店里好好工作，做一个好姑娘。”方木笑了笑说道。

    现在他的润肤去疤液专卖店就要营业了，店里正缺少一两个漂亮的店员，依着小琳的身材容貌，绝对可以胜任这个店员的工作。

    “谢谢你。”小琳听到方木的话，顿时鼻子一阵发酸，感激的说道。

    她本以为自己的一生将会和小蓝一样，永远的堕落风尘，成为一个非常开放的公关小姐。却没有想到自己的人生还有回转的机会，而这个回转的机会，就是方木赐予的。

    对于方木，小琳是把方木当成自己的恩人一样对待的。

    “客气啥。”方木笑着说道。治病救人，只要一个有良知的人，都会这么做。

    “好了，那你跟我走吧。”方木对着小琳笑着说道。

    现在时间已经八点多了，他是应该回家了。

    “帅哥，你也带我走吧。”小蓝看着方木，顿时希冀的说道。

    她自从跟方木做了一番运动后，就特别想跟方木继续做运动。

    方木的那种强大精力，让她享受到了真正做运动的快乐，她很想以后能经常享受到这种由方木给与的快乐。

    “啪。”方木直接在小蓝的光滑屁股上削了一巴掌，说道，“你就免了。”

    他之所以要带走小琳，那是因为小琳的命运比较凄惨，至于小蓝就不同了，她在这里过的快快乐乐的，自己干嘛要带她离开？

    “帅哥，你就带我走吧。”小蓝拉着方木的手，希冀的说道。

    她也不想再做这种公关小姐了，她想要从良。

    “你就带小蓝姐一起走吧。”小琳见小蓝想要离开，顿时祈求的说道。

    她这两天一直跟着小蓝，多亏了小蓝的照顾，现在小蓝想要离开这里，她自然要尽力向方木求情，让方木带小蓝一起离开。

    “好吧。不过，你要老老实实的跟心姐在一起，听心姐的话。”方木看着小蓝说道。

    就小蓝的这份颜值，只要隐瞒公关小姐的身份，确实适合去润肤去疤液的专卖店里当店员。

    “耶！”小蓝听到方木的话，顿时高兴的欢呼一声，随即快速的在方木的脸颊上亲了一口。

    “帅哥，我们再做最后一次运动吧，做完之后，我和小琳就跟你一起离开。”小蓝看着方木，顿时建yì道。

    “不行。”方木说道，现在都八点多了，要是再做一次运动，那要等到什么时候才能离开啊。

    “别不行了。”小蓝笑着说了一声，也不顾小琳就站在一边，就扑在方木的身上，脱掉方木的衣服，再次运动起来。

    四十分钟后，小蓝在享受到极致的快乐后，终于离开了方木的身体。

    这一次，她非常的满足。

    方木的这种精力给与了她有生以来最大的快乐。

    方木在将衣服穿好之后，就带着脸颊红润的小琳和小蓝，出了雅间，来到了大堂里边。

    “林三爷，我想带小蓝和小琳离开，你看可不可以？“方木看着林三爷，询问道。

    他知道对方在有意拉拢自己，自己的这个要求，对于林三爷来说，并不算什么。

    “既然方兄弟喜欢小蓝和小琳，那我就将小蓝和小琳送给方兄弟好了。”林三爷笑呵呵的说道。

    他并不在乎损失一个小蓝和小琳，他在意的是方木，只要能将方木拉拢到自己这边的势力中，就是损失十个小蓝和小琳，都是值得的。

    “那就多谢林三爷了，改日，我一定再来欢乐天堂拜会林三爷。”方木开了张空头支票，说道。

    “呵呵，那我就恭迎方兄弟的大驾光临了。”林三爷笑着说道。

    对于方木能来欢乐天堂，他感到非常的高兴。

    只要方木能经常来欢乐天堂，他不怕不能跟方木拉拢到自己这边。

    “那林三爷，我就先告辞了，不知道我的那个学生？”方木看着林三爷说道。

    “小六子，带方兄弟的学生过来。”林三爷对着身边的一个青年男子说道。

    自从方木让他给王虎做顿好饭后，王虎在吃了顿饭后，就进入了里边的歌舞厅跟人家跳舞去了。

    很快，小六子就带着王虎过来了。

    这小子，脸颊红润，看来在歌舞厅里跳的非常快乐啊。

    “我们该走了。”方木对着王虎说了一声，就带着小蓝几人离开了欢乐天堂。

    此时，在欢乐天堂里边，林三爷看着方木离去的身影，眼中闪过一道坚定的光芒。

    这一次，无论如何，也要把方木拉拢到自己这边的势力之中。

    方木走出欢乐天堂后，就直接带着小蓝他们上了周玉的车子。

    “先送王虎回美味大饭店，然后我们再回青木镇。”方木对着前边的周玉说道。

    “方木，这两个女人是谁，她们身上是什么味道？”周玉的鼻子特别尖，在闻到小蓝身上的浓烈荷尔蒙味道后。立即皱着眉头问道。

    她并没有经历男女间的关系，因此并不知道小蓝身上的味道，正是方木喷出来的牛奶味道。

    小蓝在听到周玉的话，脸颊顿时拂过一阵红润。

    方木在将一股股牛奶送进她的体内后，因为房间里没有卫生纸的原因，她便没有擦拭身上残留的牛奶。

    此时她身上散发的浓烈味道，正是那些残存的牛奶味道。

    “是牛奶的味道。”方木说道。

    “牛奶？”周玉诧异了一下，她以前在学校的时候，就经常喝牛奶，可是从来就没有问闻到这种味道。

    这种味道，怎么会是牛奶的味道？

    “真的是牛奶的味道。”方木看着周玉，坚定的说道。

    此牛奶非彼牛奶，方木所说的牛奶是男性荷尔蒙，不是奶牛产的奶。

    “那这两个女人是谁？”周玉看着方木，继续问道。

    “她们是我刚认的妹妹。”方木看了看小琳和小蓝两人一眼，随即编了个谎言。

    他总不能跟周玉说，小蓝是公关小姐，小琳差一点就成了公关小姐吧。

    他要是这么说了，那周玉该怎么看他？青木镇的人该怎么看他？

    “好吧。”周玉无奈的点了点头。她虽然不知道欢乐天堂里到底发生了什么，但是方木认妹妹的事情，她也无权干涉。

    她开着轿车在送王虎回美味大饭店后，就直接开向青木镇。

    半个小时候，轿车在青木镇的镇上停了下来。

    “周玉，我先带着小蓝和小琳下来了，你直接回家吧。”方木见轿车停下来后，顿时对着周玉说道。

    小琳和小蓝两人在青木镇并没有地方住，方木还得想办法给小琳和小蓝找地方住。

    “那你保重。”周玉对着方木说了一声，就让方木他们下来，随即开着车子回自己的家里。