
    方木在带着小蓝和小琳下车后，顿时没有了方向，他不知道该将小蓝和小琳两人安排在哪里。

    “你们要住宾馆吗？”方木看着小蓝和小琳，随口问道。

    “我们随便。”小蓝和小琳两人说道。

    “那我就带你去镇上的宾馆住了。”方木说着，就带着小蓝和小琳两人朝着镇上的一家宾馆走去。

    这家宾馆正是上次苏艺璇来青木镇的时候去的那家宾馆。

    “小姐，给她们开一个房间。”方木走进宾馆的大堂，对着前台的招待小姐说道。

    “对不起先生，我们这里的房间已经住满了。”前台招待微微歉意的说道。

    现在正值年关，她们这里的生意非常的火爆，来这里开房间的情侣一对一对的，在上午就把房间给全部订完了。

    “住满了？”方木看着前台的招待，顿时诧异的说道。

    他怎么也没有想到宾馆居然住满了。

    “呵呵，先生，不仅是我们这里，就是另外的两家宾馆也同样住满了。”前台招待笑着说道。

    那另外两家宾馆的规模还没有她们这家大，连她们这里都注满了，就更别说别的宾馆了。

    “那打搅了。”方木对着前台招待说了一声，随即带着小蓝和小琳两人走出了前台大堂。

    “这个男人是想玩双飞啊！”前台招待看着方木消失的身影，顿时惊叹的说道。

    这年头能玩双飞的并不少见，但是能跟这么两个漂亮的女人玩双飞的就少见了。

    就在方木带着小蓝和小琳两人来到大堂前台的第一时间，她就从小蓝的身上闻到了男性荷尔蒙的味道。

    她多次跟自己的老公做运动，自然知道这种味道是什么东西的味道。

    此时，方木要给小蓝和小琳开房间，可想而知，肯定是想玩双飞。

    “小蓝，小琳，那我带你去心姐那里住吧。”方木在带着小琳和小蓝走出这家宾馆后，顿时对着小琳和小蓝说道。

    他是不可能带着小琳和小蓝去自己家住的，除了自己家之外，就剩下颜心的家里了。

    “我们没有意见。”小蓝和小琳彼此对望了一眼，说道。

    “你们要记得，你们现在是我认的干妹妹。”方木对着小琳和小蓝补充道。

    现在必须要统一说辞，不然他很怕这两个女人在颜心的面前，泄露她们一个是公关小姐，一个差点成了公关小姐的身份。

    “知道啦。”小蓝和小琳笑着说道。

    方木点了点头，随即带着小蓝和小琳两人去了颜心的家。

    在来到香山小区508栋8楼颜心家的门口时，方木敲了敲颜心家的房门。

    “谁啊？”房间里边，颜心听到外边的敲门声，顿时疑惑的问道。

    “心姐，是我。”方木说道。

    “小木，这么晚你怎么来了？”颜心诧异了一声，随即赶紧给方木打开了房门。

    在看到方木身后的小蓝和小琳两人后，顿时诧异了一下，问道，“她们是谁？”

    “是我认的干妹妹。”方木说道。

    “干妹妹？”颜心在闻到小蓝身上的荷尔蒙问道后，顿时皱起了眉头，低语道，“恐怕这个‘干’字要读第四声吧。”

    她以前多次帮方木用手解决，自然知道这小蓝身上的味道是什么味道。

    现在小蓝跟着方木在一起，还成了干妹妹，颜心自然猜到了方木和小蓝已经发生了关系。

    看了看小蓝旁边的小琳，颜心虽然没有从小琳的身上闻到这种味道，但猜想这三个人既然在一起，那方木肯定也和这个小琳发生了关系。

    想到自己上次希望方木给自己破处，可是方木却怎么也不给自己破处的事情，颜心的心里顿时生气一股怒气。

    你个死小木，你不给姐姐破处，却怎么跟这个女人发生了关系？

    “心姐，我们到里边说话。”方木看了看小蓝，在看到小蓝的身上只穿了一件超短裙和一件衬衫后，顿时对着颜心说道。

    “哼！”颜心冷冷的哼了一声，随即闪身让方木带人进来了。

    “你这么晚带这两个女人来我这里是什么意思？”颜心看着方木，语气冷淡的问道。

    对于方木和小蓝小琳发生关系的事情，她非常的在意。

    “心姐，我想让我的这两个干妹妹在你这里住几天，然后等到大年初三的时候，就让她们去县城的润肤去疤液的专卖店里当店员，给你帮忙。”方木说出了自己的来意。

    “你舍得让你的两个干妹妹在店里当店员吗？”颜心看着方木，讥讽的说道。

    “没事的。”方木说道。

    他本来就是想让小蓝和小琳去润肤去疤液的店里当店员，帮助颜心的。

    “小木，要想让这两个女人住进我的家里也行，不过，你得答应我一个要求。”颜心在听到方木的话之后，眼中闪过一道精光，说道。

    “什么要求。”方木看着颜心，心里有种不好的预感。

    “我要你帮我破处。”颜心张口在方木的耳边轻声说道。

    她的声音非常的低，在场的只有方木和颜心两个人能听到。

    “心姐！”方木顿时无语的看着颜心，这小妞到现在怎么还惦记着这件事？

    “你就说你答不答应？”颜心看了方木一眼，不耐烦的说道。

    这个死小木都跟这两个女人发生关系了，自己的容貌不知道要比这两个女人好上多少倍，死小木怎么就不想跟自己发生关系，帮自己破处呢？

    现在对颜心来说，除了润肤去疤液的事情外，破处就是目前最大的事情了。

    “容我考虑一下。”方木看了颜心一眼，说道。

    “这样吧，这件事情，只要你答应让小琳和小蓝在这里住上几天时间，那我半年后就帮你破处。”方木想了想，随即开出了自己的条件。

    自己半年后就离开青木镇了，到时候，看颜心还怎么要自己帮她破处？

    “半年太长了，顶多半个月时间。”颜心开出了自己的条件。

    “半个月就半个月吧。”方木无奈的说道，先过了这几天再说，至于半月后再找其他的理由继续拖下去。

    解决了小蓝和小琳的事情，方木便准备回家，这时颜心看了方木一眼，让方木在这里吃点晚饭再回去。

    方木想到自己在县城的时候，只吃了一点点就跟小蓝一直做运动，也就点头答应了下来。

    现在回家的话，家里肯定是没有饭吃了，不如就在心姐这里吃一顿。

    颜心见方木答应下来，便围着围裙去了厨房里边给方木做饭了。在大概做了四十多分钟后，颜心才把饭菜做好。

    颜心做的饭是稀饭，至于菜，是临时炒得两样小菜，这些菜都是从冰箱里边用一些杂七杂八的菜拼起来的。

    “小木，吃饭了。”颜心在将饭菜端在客厅的桌子上，对着自己卧室里的方木喊道。

    “知道了，方木应了一声，随即从颜心的房间里关掉电脑出来了。

    看了看桌子上香喷喷的一桌子菜，方木忽然感觉颜心真的很适合做老婆。

    想到自己跟苏艺璇和周莎的关系，方木顿时一阵无奈。

    如果没有这两个女人，那自己无论如何也要娶颜心做老婆的。

    颜心的菜炒的很香，方木在让小蓝和小琳一起吃饭后，很快就吃了香喷喷的两碗饭。

    “心姐，谢谢你。”方木放下碗筷，看着颜心，感激的说道。

    颜心无论何时都是对他那么的关怀照顾，这种深厚的感情，方木真的无以为报。

    “跟姐姐客气啥。”颜心笑着说道。

    “心姐，那我回去了，咱们大年初三再见面。”方木站起来说道。

    “那初三见。”颜心说道。

    她知道方木一般没有事情是不会来她这里的，想要跟方木的关系更上一层楼，还需要慢慢的等待。

    方木此时已经没了事情，跟颜心告辞一声，就离开了颜心的家。

    “傻徒弟，想不到你连小蓝那种女人也要。”就在方木走到中途的时候，方木的脑海里边忽然传来叶星璇的声音。

    她一身本事通天，早已通guò读心术得知小蓝的身份，以及以前在欢乐天堂小蓝和其他客人干过的事情。

    她可以接受方木要苏艺璇和周莎这两个女人，但是无论如何也不能接受方木要小蓝这种女人。

    “叶星璇，你胡说什么啊？”方木听到叶星璇的话，顿时无语的说道。

    他之所以带着小蓝离开欢乐天堂，那是因为小琳求情的原因，哪里是自己要想小蓝这种公关小姐？

    方木别说现在不要，就是以后也不会要公关小姐的。

    “你个大逆不道的混账徒弟，以后最好别要小蓝这种女人，不然我不介意为了师门的颜面出手把你给灭了！”脑海里边再次传来叶星璇的声音。

    “放心好了。我这个人还不至于沦落到娶一个公关小姐为妻的地步。”方木无语的说道。

    他是真的没有对小蓝有心思，不过，他不得不承认小蓝的床上功夫真的很好。

    这种功夫，可不是那些普通普通女人可以施展出来的，这种功夫是需要经过千百次实战经验给活活练出来的。

    小蓝在欢乐天堂经过多年的历练，一身精湛的床上功夫早已到了一般人难以企及的地步。

    “看来以后有时间的话，还要跟小蓝多切磋切磋，好好体验一下小蓝的床上功夫了。”

    方木在想到小蓝在欢乐天堂的包厢里边用三个小洞外加两团柔软把自己伺候的欲仙欲死时的情景，顿时满怀期待的想到。

    他现在就像吃到一样非常好吃的东西，在咬了第一口，尝到其中的美味后，就想再咬第二，第三口，第四口……