
    方木回到家里的时候已经到了晚上十点多了，他跟父母大致说了一下今天的情况，就回了自己的屋里，准备修炼三个小时然后睡觉。

    这一天又是陪着周玉逛街，又是去欢乐天堂寻找王虎的下落，又是跟小蓝运动了三四个小时，他现在早已筋疲力竭了。

    然而这个时候，方木的母亲苏婉忽然来到了方木的屋里，看她的样子好像有什么事情。

    “方木，今天一个姓周的姑娘来我们家找你，因为你没有回来的缘故，她在这里待了两分钟就又离开了。”方木的母亲苏婉看着方木说道。

    这件事情，本来她是准备方木一回来就立即告sù给方木的。可是刚才一直忙着听方木说话，就忘jì了这件事情，现在她想了起来，就立马过来告sù给了方木。

    “是叫周莎吗？”方木试探着问道。

    他认识的姓周的女人，倒是有很多，但是在青木镇这一带也就周莎和周玉两个女人了。

    今天周玉跟自己一直在一起，因此根本不可能是周玉来找自己。排除周玉之外，就只有周莎这一个小妞了。

    “好像是叫周莎，反正人长得特别漂亮。”苏婉看着方木，想了想说道。

    她对周莎的最大印象不是周莎的绝美容貌，而是周莎的那一双长腿，这种修长有力的大腿，在青木镇可是非常罕见的。

    “那她是什么时候来的，有什么事情吗？”方木在确认是周莎后，顿时关心的问道。

    苏婉也看出了方木眼中的关心神态，随即笑了笑，“是晚上八点多钟的时候来的，来的时候好像有什么心事，见你没有回来，就没有跟我说。”苏婉看着方木说道。

    “妈，这件事情我知道了。”方木看着苏婉说道。

    “那个周小姐看样子很喜欢你的样子，你们是什么关系？”苏婉看着方木问道。

    “就是普通的同事关系。”方木想了想说道。

    苏艺璇来过方木的家里，当时苏艺璇基本上是以自己女朋友的身份来自己家的。现在，方木总不能跟自己的母亲说，周莎是自己的女朋友吧。

    他要是这么说了，以他母亲的那种思想，肯定要揍死方木的。

    有你这么脚踏两条船的吗？

    “是吗？”苏婉微微疑惑的问了一下，还是有点不相信方木的话。

    她看的出来，周莎的眼睛之中有着对方木的喜爱之情，以及在见到自己时的那种羞涩。

    这种羞涩，只有儿媳妇在初次见到婆婆的时候，才应该流露出来的羞涩神态。

    “是的。”方木坚定的说道。

    “那没什么事情了，你好好休息吧。”苏婉见问不出什么，索性不再问什么，跟方木说了一声，就径自回了自己的房间。

    “唉。”方木见到苏婉离开后，顿时无奈的叹了一口气。

    对于自己和周莎、苏艺璇两个人的事情，他真的非常的为难。

    他看的出来，这两个女人都非常的喜欢他，尤其是周莎，甚至都非常的依赖他。

    他现在不知道该怎么处理自己和苏艺璇以及周莎之间的关系。

    抛弃苏艺璇，跟周莎在一起？

    他不忍心伤害苏艺璇。

    这小妞为自己流了那么多眼泪，换了那么多工作，自己怎么舍得抛弃苏艺璇？

    抛弃周莎，跟苏艺璇在一起，他同样也不忍心伤害周莎。

    这小妞作为自己曾经的完美女神，现在又成了自己的女朋友，对自己特别的依赖，自己怎么可以伤害周莎对自己的信任？

    “想什么想，赶紧给我好好的修炼，她们的事情，到时候为师帮你解决。”脑海里边这时忽然传来的叶星璇的声音。

    “你有办法？”方木听到叶星璇的话，顿时惊喜的道。

    “在我们修真界，一个男人同时娶几个老婆的事情是非常平常的，到时候把她们带到修真界好了。”叶星璇说道。

    “到时候再说吧。”方木想了想说道，目前，也只有走一步看一步了。要是最后实在没有把法的话，就把她们带到修真界好了。

    方木现在没什么烦恼，就开始修真，三个小时后，便躺在床上沉沉的睡着了。

    第二天早上，周莎给方木来了一个短信，要方木去学校找她。

    她现在在学校演戏，根本就抽不开身来找方木。

    方木接到周莎的电话，吃了点早饭就去学校了。

    他跟周莎分别了好几天的时间，是蛮想念周莎的。

    不多时间，方木就到了学校里边。

    在看到学校的一些演员之后，方木就开始寻找周莎的身影。

    这个时候，周莎正在初一年级的一班里扮演老师，给学生们讲课。

    她看到方木的身影之后，跟导演请了个假，就出来了。

    “方木你终于来了。”周莎来到方木的跟前看着方木，心里又是喜悦，又是生气。

    喜的是，方木还是在乎自己的，自己的一个电话，就把方木给召唤过来了。

    生气的是，这个混蛋昨天居然给周玉买贴身内衣，还给周玉买了那么多东西，这让她感到非常的生气。

    自己才是方木的女朋友，方木怎么可以背着自己，给别的女人买内衣？

    “你干嘛要给周玉买贴身内衣。”周莎在跟方木来到一处僻静的地方，抬起看着方木生气的说道。

    这个混蛋要是自己一个合理的解释，别想让自己就这么轻yì的放过他！

    方木看着周莎，就把昨天的事情大致告sù给了周玉。

    他的理由是，周玉把宝贵的寒灵草都送给了自己，自己有理由送几样东西给周玉作为报答。至于买内衣的事情，完全是因为意外，那是周玉缠着自己要自己买的。

    “那你有没有告sù她，我已经是你的女朋友了？”周莎看着方木继续问道。

    “说了。”方木说道。他在陪周玉逛街之前，就告sù周玉周莎是自己的女朋友了。

    “这个不要脸的女人！”周莎听到方木的话，顿时气愤的骂了周玉一声。

    在她看来，周玉知道自己是方木的女朋友，居然还缠着方木给她买内衣，这就是不要脸的表xiàn。

    “以后再也不许跟周玉那个不要脸的女人来往了。”周莎直接把周玉称呼成了不要脸的女人，对方木命令道。

    “嗯。”方木说道。

    他看得出来周玉对他有意思，自己是要远离周玉才是。

    “对了，王虎找到了吗？”周莎看着方木，想到了王虎的事情，顿时有些担忧的问道。

    “找到了。”方木说道。

    “到底是怎么回事，王虎怎么会失踪了？”周莎看着方木询问道，想要知道整件事情的来龙去脉。

    方木看着周莎，就把昨天发生的事情告sù给了周莎，在讲到杜威跟他的表哥抓了王虎的时候，他特意看了周莎一眼，观察周莎的神态变化。

    “这个杜威，真是太可恨了。”周莎在听到杜威居然为了报复抓王虎给她下套，让她被杜威的表哥玩，顿时心里生出一股怒气。

    自己以前那么在意这些学生，而这个杜威居然这样，他真是白白辜负了自己这将近一个学期的教育。

    “不要为那种人渣生气。”方木看着周莎，心里宽慰的道。

    “那你把那个杜威和杜威的表哥怎么样了？”周莎也知道此时不是生气的时候，遂询问杜威的和他表哥的下场。

    “还能怎么样，敢动我的学生和打我老婆的主意，我自然要揍他们一顿。”方木看着周莎笑着说道。

    他知道周莎心里还有点生他给周玉买内衣的事情，随即亲昵的叫周莎为老婆，趁机缓和一下彼此间的关系。

    “讨厌，我还没有答应嫁给你呢。”周莎看着方木，娇嗔了一声，心里却像是吃了蜜糖一般的甜蜜。

    “快了快了，等你家盖好了房子，你就嫁给我了。”方木笑着说道。

    周莎也想到自己以前答应方木的事情，顿时脸颊羞涩的再度红润了起来。

    “莎莎，你昨天晚上去我家，到底是为了什么事情？”方木这时停止了打趣，看着周莎神态郑重的问道。

    “一是为了王虎的事情，二是为了我妈的事情。”周莎想到了正事，脸颊顿时浮现出一抹痛苦。

    她昨天下午被方木挂掉电话后，就一直担心王虎的安全，在演完戏之后，周莎又气愤的骂了方木几句混蛋后，就直接去方木的家里，看看方木是否已经回来，王虎是否已经找到了。

    “你妈怎么了？”方木看着周莎脸颊上的痛苦神色，顿时心疼的说道。

    “我妈的腰间盘突出的毛病又犯了，现在正躺在家里的床上非常的痛苦。”周莎看着方木，眼睛有点红润的说道。

    她非常在意自己的父母，对于她母亲的腰间盘突出的毛病，她很希望能早点好起来，再也不用自己的母亲受到这种病症的折磨。

    昨天，她想到方木会配制药液，就把这个希望寄托在方木的身上。

    “什么，你妈的腰间盘突出症犯了？”方木听到周莎的话，顿时大吃了一惊。

    这周莎以后可是有可能要嫁给自己的，那周莎的母亲，不就是有可能成为自己的丈母娘吗？

    自己的未来丈母娘现在居然犯了这种病，自己作为周莎的男朋友，怎么可以不做出一些表示？

    “方木，我知道你能配制药液，你看我妈的这种病能治吗？”周莎看着方木，祈求的说道。

    “能治的，不过，我需要找到一种草药来配制药液。”方木看着周莎的眼睛，想到万灵卷里边一种能够根治腰间盘突出病的灵药，顿时对着周莎说道。

    “是什么草药，我也帮你打听一下。”周莎听到方木的话，顿时激动的叫道。

    只要方木能治好自己母亲的病，除了跟方木在结婚前发生关系这件事不能答应外，其他的什么事情都能答应方木――包括用手帮方木解决身体的需要。