
    此时，在方木家的院子里，周玉的父亲正站在院子的中央位置，怒气冲冲的看着方木的父母。

    看其样子，好像是谁玷污了他女儿的清白一样。

    方木推着电动车进入了院子里边，客套的叫了声黎叔，询问他到底为了什么事，怎么这么怒气冲冲的。

    “小子，你昨天跟玉儿去哪里了，为什么她昨晚那么晚才回来？”周黎看着方木怒气冲冲的询问道。

    这件事情，他昨天晚上在见到周玉回来后，就特地问了一下。可是周玉担心自己的父亲多想，就死活没有告sù给他自己跟方木去县城的事情，只是说自己跟几个以前玩得好的朋友去县城了。

    周黎哪里相信周玉的话，他早就听到了消息，说周玉开着车子先是去了方木的家，随后带着方木出去玩了。

    现在，他的女儿已经是一名小有名气的歌手了，要不了两年的时间，就会成为国内最闪耀的明星。

    对于这么一个宝贝似得女儿，他怎么可能再让周玉跟方木这种没用的男人来往？

    再说，这个小子当年伤害周玉伤害的那么深，周黎作为周玉的父亲，就更不希望周玉再跟方木有来往了。

    “周玉没有跟你说吗？”方木看着周黎，诧异的问道。

    “她要是能告sù我，我还来问你吗？”周黎看着方木，怒气冲冲的说道。

    “哦，我昨天只是坐了一下周玉的车子，在镇上就下来了。”方木点了点头，就随意的跟周黎编了一个理由。

    既然周玉想隐瞒这件事情，那就隐瞒一下好了。

    自己要是告sù周黎，自己给他的女儿买了内衣这些事情，估计周黎又要在这里没完没了了。

    “真的只是在镇上的时候，你就下车了？”周黎看着方木，目光紧紧的盯着方木的眼睛说道。

    他显然还有点不相信方木的话。

    “是真的，不信你回去问一问就知道了。”方木说道。

    他已经打定主意等周黎一离开。就给周玉发个消息，跟周玉统一一下说辞了。

    “哼，别让我知道你是骗我的。”周黎看着方木冷冷的哼了一声，他虽然不相信方木的话。但是现在也问不出什么，只能寄希望于回去后再好好的审问自己的女儿了。

    “以后再也不要跟我的女儿有来往了。”周黎看着方木，冷冷的说道。

    “黎叔，这件事情还要看周玉的意思。”方木看着周黎说道。

    他只能保证自己不去找周玉，但是却不能保证周玉不来找自己。

    其实。他在潜意识中，还是希望周黎回去后给周玉做做思想工作的。

    毕竟自己如今已经有了女朋友，周玉实在不应该再对自己有意思了。

    “你只要保证你不要去找玉儿就行，对于玉儿那边，我自然会好好看管的。”周黎看着方木，冷冷的说道。

    他也知道是自己的女儿一直喜欢着方木，想要跟方木在一起的。

    方木点了点头，没有再说什么。

    话都说到这种程dù了，还有什么可说的？

    周黎看了方木一眼，见事情已经了解的差不多了。便准备回去好好做做自己女儿的思想工作。

    “黎叔，你等一下，我还有东西要给你。”方木见周黎要走，立即对着周黎说道。

    “什么东西？”周黎诧异了一下，见自己都跟方木把话说到这种地步了，人家还要给他东西，他很疑惑方木给的到底是什么东西。

    “出去再说。”方木说道。

    两人很快就到了院子外边，方木在见到自己的家人没有出来后，随即将目光看向了周黎。

    “黎叔，这是我们家借你家的两万块钱。现在我还给你了。”方木自钱包里掏出两万块钱，说道。

    这些钱还是上次他在学校卖丰胸液的时候，上官凤凰她们那些老师给他的钱。

    “你怎么挣得这么多？”周黎诧异的看了方木一眼，说道。

    他并不怎么关注新闻。因此并不知道方木发明润肤去疤液的事情。一直以来，他还以为方木跟之前才回来时一样，是个没出息的穷酸小子了。

    此时，他怎么也没有想到，方木不但改变了原来的状态，不再是一个挣不到钱的穷酸小子。而且居然在短短不到一个月的时间里赚到两万多块钱。

    这简直就是奇迹了！

    “这就不用问了。反正我的钱来路很正。|方木看着黎叔说道。

    “行啊，你小子看不出来啊，还真让你挣到了两万块钱，这钱我收下了，以后再也不会跟你父母提钱的事情了。”周黎说了一声，便拿着钱离开了。

    这次来方木家，其实他并没打算来要钱。他上次答应过方木要方木给的钱。

    依着方木以前的赚钱速度，他还以为要等上大半年呢。

    方木看着周黎离开，给周玉发了一个消息，统一了一下说辞，就回到了自己的家里。

    如今把钱还了，他也算是了解了一桩心事了。

    这时，方木的父母一脸疑惑的看着进入院子里的方木，不知道方木还有什么话要背着自己说的。

    “你跟周黎说了什么？”方木的母亲苏婉看着方木，问道。

    “没什么。”方木笑着说道，对于这还钱的事情，他现在并不打算告sù自己的父母，毕竟自己的父母要是问自己的钱从哪里来的，自己总不好跟他们说这是自己卖丰胸液赚来的吧。

    “你这孩子，还给我们隐瞒。”苏婉见方木不说，也就不再多问。

    因为周黎到来的缘故，她连菜都没有时间炒。

    她现在就回厨房里炒菜去了。

    “方木，上次来我们家住了两天的苏艺璇，年底来不来我们家过年？”方海见到自己的老婆回厨房去了，就看着方木笑呵呵的说道。

    对于苏艺璇那个丫头，他是非常满意的。这个丫头，虽然不如周玉那丫头漂亮，但是放在她们青木镇，也算是数一数二的美女了。

    这样的女孩子。能成为方木的女朋友，他为自己的儿子感到非常的骄傲。

    “应该不会来吧。”方木不确定的说道。

    他其实在心里是不希望苏艺璇来的。

    这小妞上次来到时候，就对周莎和颜心两人充满了敌意，这次要是再来的话。肯定要继续纠缠上次没解决的问题，想要继续会一会周莎和颜心两个女人。

    那个时候，这几个女人之间，难免就会发生一些激烈的口角战争，甚至是肢体战争。

    到那个时候。自己还能过一个安稳的好年吗？

    “不来？”方木听到方木的话，顿时一阵遗憾。

    这样漂亮的女孩子，要是能来他们家过年的话。那他作为方木的父亲，也可以好好给那些亲戚邻居炫耀一下自己的未来儿媳妇了。

    对于周黎那家伙，更可以趁此打击一下他的嚣张气焰了，就他的女儿漂亮？自己的儿媳妇同样也不耐！

    “要不你打个电话，跟苏艺璇商量商量把她接到我们家过年？”方海对着方木建yì道。

    “我试试看吧。”方木对着方海敷衍道。

    “要不你明天直接去趟淹城吧，去她们公司把她接回来过年。”方海为了保险起见，继续建yì道。

    他已经知道了苏艺璇是在淹城的丽天化妆品公司工作了，并且还知道苏艺璇已经成为了一名出色的部门经理了。

    这年头年纪轻轻。就能成为经理的人实在太少了。

    对于自己未来的儿媳妇年纪轻轻就有如此成就，他感到非常的骄傲……

    “爸，苏艺璇她还要上班了。”方木无奈的说道，他本来就不希望苏艺璇在过年的时候来他们家。怎么可能还会去淹城接苏艺璇过来？

    这时，方木的手机忽然响了起来。

    方木打开手机一看，发现正是苏艺璇的电话。

    方木的心里忽然有种不好的预感，不知道这小妞这个时候打电话过来是什么意思。

    方木看了自己的父亲一眼，随即赶紧拿着手机出了院子里。

    “方木，我们公司今天下午要放假了，我晚上回去收拾收拾东西。明天就去你家跟你一起过年。”方木一按了接听键，就立即听到了里边苏艺璇的兴奋声音。

    “苏艺璇，你还是在淹城过年吧。”方木小声的劝解道，怕自己的父亲听到他的话。

    “不行。我是你女朋友，当然要跟你在一起过年。”苏艺璇毫不犹疑的说道。

    她很怕自己不在青木镇的这段时间，方木又跟周莎和颜心那两个女人黏在了一起。

    这一次她来方木家，一是为了和方木团聚，二是为了监督方木。

    “可是我们还没有结婚，你就来我们家过年。这传出去，对你和你家人的影响不好。”方木想了一个非常合理的借口，说道。

    “我不在乎，而且，我父母早死了。”苏艺璇在说她父母的时候，声音冷淡的可怕。

    方木并不知道苏艺璇父母的事情，他在淹城跟苏艺璇相处了几个月，还从来没有听过苏艺璇提她父母的事情。

    现在听到苏艺璇说她父母已经死了，自己难免要关怀的多问几句。

    “好了，你不要问了，明天中午让伯母多做一份饭，我要到你家吃午饭。”苏艺璇不耐烦的说了一声，便挂断了电话，她并不想跟方木谈自己父母的事情。

    对于她来说，她的父母一直都是她人生中的一大禁忌！

    “这小妞真该打屁股！”方木见到苏艺璇居然敢挂自己的电话，顿时气愤了一声。

    不过想到苏艺璇居然来自己家过年，方木就紧紧皱起了眉头，看来这个春节要“热闹”了。(未完待续。)

    PS：今天是个好日子，作者君决定五章更新。