
    方木回到院子里，就把苏艺璇要来家里过年的事情告sù给了他的父母。这让他的父母感到非常的高兴。

    方木的父母不在乎多一个人两个人吃饭的问题，他们在乎的是苏艺璇这次肯来家里过年，下次是不是就愿意跟方木结婚了。

    方木已经二十一岁了，过完年就二十二岁，这在农村，这个年龄的男人早已经结婚生孩子了，只等到了年龄后领证了。

    他们希望方木能把握这次机会，和苏艺璇生米煮成熟饭，最后结婚生子，给自己生一个白白胖胖的好孙子。

    不多时间，就到了吃饭的时间了。

    饭桌之上，方木的父母好好的给方木做了一番思想工作，要他牢牢的把握住这次来之不易的机会，争取和苏艺璇生米煮成熟饭。

    方木无奈，只好先答应下来，敷衍一下自己的父母。

    在吃了点饭后，方木就回到了自己的房间里，开始专心配制减肥液和能够治愈腰间盘突出病的药液。

    他知道周莎的母亲被腰间盘突出病折磨着，急需这种药治疗。所以现在只想早早的把药液配制好，送给周莎，解了周莎母亲的疾病。

    在花了一个多小时终于将这些药液配制好后，方木便用饮料瓶装好，然后拿在手中。

    跟父母说了一声，方木便骑着电动车去了学校里边，准备把其中的能够至于腰间盘突出病的药液送给周莎。

    远远的，方木就看到校园的一处偏僻的角落地方，有一个熟悉的女子身影安静的站在了墙角处。

    在这个熟悉的女子身影旁边，还并肩站立着一个同样“熟悉”的男子身影。

    这个男子身影的身材非常的颀长，脸颊非常的英俊，五官非常的精致，棱角线条非常的分明，像个绝代的男神一般俊美。

    方木看过一些电视剧，知道这个男子叫杨乐，是最近几年非常火热的一个偶像派明星。

    这个明星演的几部电视剧都非常的火爆。随之而来的是他拥有足足几百万的粉丝。

    方木不知道此时这个男人跟周莎两人孤男寡女的在一起干什么？但是他作为周莎的男朋友，有必要去了解一下事情的真相。

    “莎莎！”方木忍着心里的一丝气愤，骑着电动车来到周莎的身后，对着周莎的背影叫道。

    “啊。方木，你怎么来了？”周莎看到方木，顿时心里一阵紧张。她很怕方木看到自己旁边的男子，猜想自己跟旁边男子的关系。

    “怎么，我不该来吗？是不是我打搅你们的好事了？”方木看到周莎眼睛里的闪躲神色。顿时脸色冷冷的说道。

    这个男人跟周莎的关系肯定不一般！

    方木想到了一种可能，随即声音冷淡了起来。

    “不是的！”周莎急忙解释道。

    她已经感觉到方木在误会她了。

    “还有什么不是的。”方木冷冷的说道。

    他越想越生气，校园里有这么多地方，你们两人挑什么地方不好，偏偏挑了这么一个偏僻的角落地方。这要是没有关系，谁会相信？

    “方木，我们真不是你想的那样！”周莎见到方木生气了，急忙来到方木的跟前，解释道。

    “哦？那你告sù我，你们是什么关系？孤男寡女的站在这个偏僻的角落里干嘛？”方木看着周莎。冷笑的道，看她还怎么解释！

    “我们……”周莎看着方木，忽然说不出话来了。

    她不知道该怎么解释自己和杨乐间的关系。

    “我是莎莎以前的大学同学，莎莎以前喜欢我，我也喜欢周莎，就这么简单。”英俊的杨乐看了方木一眼，不以为意的说道。

    “好一个大学同学！好一个曾经她喜欢你！你也喜欢她！”方木冷笑了一声，继续道，“连称呼都叫的这么亲密，你们这是打算再续前缘。私定终身吗？”

    “不是的！”周莎听到方木的话，急忙去拉方木的手，解释道，“那些都是以前的事情了。现在我只喜欢你一人。”

    “拿开！”方木冷冷的喝了一声，随即一把推开了周莎伸来的小手。

    “我不稀罕你的喜欢，从今以后，我们再也没有一点关系，以后你也不要再来找我。”方木说完，随即毫不犹豫的转过电动车就准备走。

    在看到自己手里的一瓶药液后。随即丢在了地上，道“你是治疗你母亲那种病的药液，拿着赶紧滚蛋！”

    说完，方木就骑着电动车头也不回的离开了。

    方木并不是一个大肚的男人，他容不得自己喜欢的女人，心里还有别的男人的身影。

    方木骑着电动车，在出了学校之后，就径直朝着自己的家里行去，他现在要好好思考一下未来的计划。

    既然现在已经跟周莎没有关系了，那以后就专心的对苏艺璇好。

    对于苏艺璇，他已经亏欠了太多。

    “这就是你现在的男朋友？不怎么样嘛。”那个英俊的杨乐，在见到方木绝情而走后，不以为意的问道。

    “这跟你没有关系！”周莎对着英俊的杨乐英俊脸颊，态度冷淡的说道。

    “莎莎，我们好歹也在大学期间同学两年时间了，你就这么对我说话？我记得你当年可是非常爱慕我的。”杨乐看着周莎笑着说道，他并不生周莎的气。

    他跟周莎是一所大学的学生，在大一大二的两年时间，他们是同系的学生。

    那两年里，杨乐凭借着英俊的容貌，很快就获得了他们学校校草的美名，在他们学校里有很多异性追求者。

    周莎作为她们学校的校花，就有很多人自然的把他们称做一对。

    那个时候，周莎确实也被杨乐的英俊容貌所折服，在心里对杨乐产生了爱慕之情。

    这种爱慕之情除了当事人的周莎和杨乐知道外，就连当时周莎的闺蜜吴丽都不知情。

    杨乐知道周莎对自己有爱慕之情后，就开始大胆的追求周莎，给周莎又是送花又是写信，表达了无数的情意。

    对于这个漂亮的女人，杨乐是发自内心喜欢的。

    周莎当时虽然对杨乐已经有了情愫。但是因为自己的心愿还没有实现，就一直没有答应杨乐的追求。

    当时，周莎想得是，如果杨乐要是追求自己三年时间。并且坚持不懈的话，那自己就放宽条件答应杨乐的追求，做杨乐的女朋友。

    然后等到大学毕业后，就跟杨乐在一起工作赚钱，给家里盖上一所漂亮的楼房。

    接下来嘛。自然是跟杨乐结婚生子，幸福一生了。

    可是就在杨乐追求了自己大概有一年半后，一次偶让的机会，有几名剧组人员到他们学校挑选演员，杨乐凭借着出色的容貌，很快就获得了一个男配角的角色。

    周莎当时也获得了一个女配角的角色，但是周莎却拒绝了这个女配角的出演。

    娱乐圈里是非多，她只希望自己平平凡凡的一生，不被是非所纷扰。

    剧组在挑选了一些演员后，就带着杨乐他们离开了。

    这一离开。就是几年的时间。自从杨乐跟着剧组离开学校后，很快就凭借着英俊的容貌和精湛的演技，获得了社会上广大女性粉丝的追捧和认可。

    随后他的名气越来越大。

    在接下来的几年时间，杨乐又凭借几部火爆的电视剧，很快跻身国类少有的几名火热的明星行列，成为这几年最火热的明星。

    他杨乐成为火热的明星后，就想要继续追求当年那个喜欢自己，自己也喜欢的清纯校花。

    他相信以如今他的身份和地位，肯定能轻松的把周莎追求到手。

    可是回到当年的学校后，多方打探都没有打探到周莎的下落。在失望之下，就不再打算追求周莎了。

    这一次，他在青木镇出演这部平凡的教师男主角后，意外遇到了当年自己追求的校花周莎。顿时心里再次生出了追求周莎的念头。

    虽然那几年，自己因为演戏的原因，离开了学校没有继续追求周莎，而将周莎捕获到手里。但是现在，他凭着着自己这个大明星的身份，不相信自己还不能轻yì拿下这个曾经对自已有爱慕之情的小美人。

    “那又怎么样。曾经我是喜欢你，但是现在我心里已经有了别人了。”周莎冷冷的说道。

    她现在心里只有方木一个男人。

    “那个男人好像不喜欢你了。”杨乐指了指方木消失的方向，不以为意的对着周莎说道。

    像方木这样的男人，他根本就没有把方木放在眼里，一个出生小乡镇的乡巴佬而已，有什么资格跟自己这个身份火爆的大明星竞争？

    自己只要动用自己在社会上的人脉关系，可以纷纷钟搞死这个小镇上的男人。

    “我告sù你，你千万别想对方木做什么，不然别怪我不客气！”周莎冷冷的看着杨乐一眼，随即说了一声，就弯下腰捡起地上装有药液的饮料瓶径自离开了。

    她很后悔，后悔自己不应该一时心软答应杨乐的要求来这种地方说话，而被方木误会了。

    走到中途，周莎回头看了杨乐一眼，又看了看自己手中的那瓶能够治愈母亲病症的药液，周莎顿悟无奈的叹了一口气。

    现在，方木应该要厌恶死自己了吧。

    想到方木刚才那翻绝情的话，周莎的心里顿时泛起一阵委屈。

    我们相处那么长时间了，我对你是怎样的情意，难道你还不清楚吗？

    方木自从离开学校后，就回到了自己的家里。

    现在他已经打定主意不去想周莎了，这样的女人，以后跟自己再也没有一点关系。

    他现在要全心全意的对苏艺璇一个女人好。

    第二天，上午九点四十的时候，方木接到了苏艺璇的手机短信。方木打开苏艺璇的信息一看，发现只有那么短短的三句话。

    “方木，我在天顺宾馆的304房间等你，速来！”

    “这小妞，哪次见面的时候，都要先做运动后谈事。”方木无语了一声，随即赶紧动身去了天顺宾馆。(未完待续。)