“这丫头！”方木听了林静的话，顿时一阵无语。

　　自己好不容易给林静争取到这个机会，想不到人家居然不稀罕。

　　“老老实实跟着上官老师补课，别辜负了我的一片心意。”方木看着林静，郑重的道。

　　“好吧。”林静听到方木的话，顿时无奈的妥协道。

　　她心里是真心不想跟上官凤凰补课，她跟着方木来到凤凰中学，只是想看看传说中的上官凤凰到底是何方神圣。

　　如今，她看到了上古凤凰的庐山真面目，因此也就对上官凤凰没有了兴趣。

　　“那上官老师，林静就交给你了。”方木对着上官凤凰说了一声，就离开了。

　　“你喜欢方木？”上官凤凰见方木已经走远，随即眼睛直直看着林静，问道。

　　“我没有。”林静听到上官凤凰的话，顿时心里一阵紧张，急忙辩解道。

　　她其实只是对方木有好感，想要跟方木多待一些时间而已。

　　“你喜欢方木！”上官凤凰再次说道，这一次，她的语气非常的肯定。

　　作为一个女人，她看得出来，林静对方木的情感不一样，或许林静现在不知道自己喜欢方木，但是上官凤凰却能知道，林静已经悄悄喜欢上了方木。

　　“我真的没有。”林静听到上官凤凰的话，原本白净的小脸蛋，此时都急的通红起来。

　　“他有女朋友了。”上官凤凰看着林静说道，提示林静不要为情所困，爱上方木。

　　“我知道，大哥哥有两个女朋友，一个是苏姐姐，一个是周姐姐。”林静看着上官凤凰，说道。八壹中文網

　　她清楚的记得上次在雀陵中学西边的河道边，苏艺璇和周莎用手机吵架的事情。

　　“这个该死的混蛋，想不到居然脚踏三条船！”上官凤凰听到林静的话，顿时气愤的骂了一声。

　　她一直以为方木只是跟周莎和颜心有关系，却不知道，还有一个苏艺璇。

　　此时，她听到苏艺璇居然也是方木的女朋友，顿时觉得方木实在是太可恶了。

　　这种男人，简直就是男人中的耻辱。

　　“以后不许跟方木那种男人来往！”上官凤凰看着林静警告道。

　　现在方木已经跟周莎和苏艺璇有关系了，要是再跟林静有关系，那简直就是脚踏四条船了。

　　对于脚踏四条船的男人，她从来没有好感。

　　“大哥哥是好人。”林静看着上官凤凰那张比自己还要美艳三分的俏脸，红着脸颊辩解的道。

　　她不会忘记上次在公交车上面的事情，要不是方木站出来帮她解围，她还不知道被那个猥琐男子占多少便宜了。

　　对于方木，她早已把方木当成了世界上最好的人。

　　“你这丫头，简直无可救药了。我不想跟你说这些了，跟我去我家，我给你补课。”上官凤凰在批判了林静一句后，顿时对着林静说道。

　　“对了，你是几年级的学生，期末考试考了多少分？”上官凤凰一边带着林静离开凤凰中学去自己的家里，一边对着林静询问道。

　　她需要了解到林静的具体学习状况，以便搞清楚接下来的补课重点到底是哪一门科目。

　　“我现在读高三，期末考试的时候，语文考了一百二十八，数学考了一百四十七，英语考了一百四十三。”林静回答道。

　　这三门科目，每一门科目的总分都是一百五十分。对于这次能考出这么高的分数，林静还是非常满意的。

　　“还需要多加努力。”上官凤凰看着林静，一脸平静的说道。

　　其实，在她的心里，已经非常震撼了。这样的成绩，如果高考努努力的话，说不定就能跟当年的她一样，得一个全市文科状元荣誉了。

　　“凤凰姐姐，我也要像你一样，在高考的时候考到全市第一名，然后去燕京大学读书。”林静现在已经接受了上官凤凰给自己补课的事情，因此开始对上官凤凰亲近了起来。

　　“加油！”上官凤凰亲昵的摸了摸林静的小脑袋，鼓励的说道。

　　这个方木虽然混蛋了一些，但是却给自送来了这么一个文静可人的小妹妹。

　　上官凤凰此时都不知道是该气方木了，还是该感谢方木了。

　　不过，上官凤凰已经在心底打定主意，以后绝不能再让林静跟方木有来往了。

　　这么可人的小妹妹，绝不能给方木那个混蛋给祸害了！

　　方木离开凤凰中学后，就径自骑着电动车去了青木山，寻找黑岩草了。

　　对于寻找黑岩草的事情，他表现的非常重视。

　　不多时间，方木就来到了青木山的山脚下。

　　将电动车停在山脚下，方木就一路登山而上，寻找黑岩草的踪迹。

　　不多时间，他就来到了青木山的山顶。

　　在这个山顶，方木并没有找到黑岩草的踪迹，不过，倒是找到了一种叫天星草的灵药。

　　这种灵药，根据万灵卷的记载，能够治愈肥胖病，让体态肥胖的人群，可以轻易的变成正常体态。

　　不过，这种天星草只能对肥胖病的人有效果，对于正常人来说，却没有一点效果。

　　方木看着这株天星草，随即将之拔在了手里。这株风清草，说不定就能配制成药液，卖出一个好价钱了。

　　将这株天星草拔在手里后，方木就再次寻找黑岩草的下落。

　　不知不觉中，已经过去了两个多小时了。

　　方木看了看时间，现已经十一点多了，他快的下山，准备回家吃饭。

　　现在是找不到黑岩草了，看来只能等到下午的时候，再继续来青木山寻找了。

　　正当方木快到山脚下的时候，方木忽然注意到旁边不远处的一块岩石下，生长着一株黑色的植物。

　　“黑岩草？”方木疑惑了一下，随即快步朝着不远处的那块岩石行去。

　　在来到这块时候的面前，方木蹲下身体，仔细的看着这株黑色的植物。

　　“果然是黑岩草！”方木在注意到这株植物除了颜色漆黑如墨，跟黑岩草的颜色一样外。还注意到这株植物的形状也和万灵卷上绘出的黑岩草的形状一模一样。

　　“总算找到你了！”方木欣喜了一声，随即将这株黑岩草小心翼翼的拔了出来。

　　在将草根部的泥土抖落后，方木就拿着这株黑岩草和和天星草上了电动车。

　　这一次，不仅仅收获了黑岩草这种神奇的灵药，还意外的获得了一株天星草，真是可以用不虚此行来形容此次的收获了。

　　方木骑着电动车，在大概过了七八分钟后，就来到了自己家的家门口。

　　这时，方木忽然听到了院子里传来了一道男人的怒喝声音。

　　听着声音，方木仔细辨别了一下，现是周玉他爸的声音。

　　方木不知道周玉他爸来自己家里，难道是来要钱的？

　　想到自己家还欠着周玉家里两万块钱没还，方木顿时想到了一种可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。