
    林静这个女孩子，虽然只有十七岁，但是容貌已经长得非常漂亮了。

    她像美丽的仙子一样站在美丽服装店的门口，让方木一眼就看到了这个美艳绝伦的女孩子。

    林静这时听到了方木的话，她循着声音，一眼就看到了骑在电动车上面的方木。

    “大哥哥，你这么快就来了？”林静看着方木，随即快步的走到了方木的跟前，惊喜的叫道。

    “嗯。”方木看着林静，点了点头，说道。

    “什么时候回来的？”方木看着林静笑着问道。

    他知道林静是高三的学生，一般情况下，高三的学生在期末考试的时候，是要比初中生延迟的。

    他们这边才拿完成绩单两三天的时间，那林静他们应该才拿完成绩单才是。

    “昨天拿完成绩单就回来的，老师让我们高三的学生留在学校里补课，我没留，就回来了。”林静看着方木，微笑着说道。

    为了这件事情，她可是被班主任狠狠的批评了一顿，说她寒假不补课，是白白的浪费宝贵的时间。

    这次，林静不出意外又考了全年级的第一名，让她的那些老师着实高兴了一场。

    这些老师就想趁此机会好好的给林静补补课，争取将来高考时候，让林静也考一个全市高考文科状元第一名的成绩。

    希望是美好的，现实确是残酷的。林静因为要让方木帮她补课的原因，就拒绝了那些老师们的建yì，这让她的那些老师非常的生气。

    一些老师甚至在背后都说她是骄傲自大。

    “傻丫头，干嘛不在学校里补课？”方木看着林静顿时无奈的说道。

    他虽然也讨厌学校给学生补课的事情，但是林静不同，她现在是高三的学生，再过几个月就要面临高考了，有必要把成绩再提升一个档次。

    要知道，这次的高考，可是全省统一考试的，不像以前的那些全市统一的期中考试和期末考试。

    林静面对的那些学生，不再是雀陵中学的那些学生，也不再是整个宿市的那些学生，而是整个苏省的十多万个学生。

    面对这种庞大数量的竞争对手，一不小心的话，成绩就会被别人甩出去好远。

    “我这不是有你给我补课嘛。”林静看着方木说道。

    补课是假，是想单独跟方木多呆一些时间才是真的。

    “我可没有这种能力帮你补课，这样吧，我带你去见一个人，她应该有能力帮你补课。”方木看着林静，想到了一个人，顿时对着林静说道。

    “什么人？”林静虽然对方木口中的这个人不感兴趣，但是依然好奇的问了一下。

    “上官凤凰，曾经的全市文科状元，燕京大学的高才毕业生。”方木得意的说道。

    对于上官凤凰的实力，他是非常赞赏的。

    “是她！”林静听到了上官凤凰的名字，顿时吃惊的说道。

    “你认识她？”方木诧异了一下，倒是没有想到林静还会认识上官凤凰。

    “不，我只是听说过她的大名，曾经全市的文科状元，在我们沭县的高三学生之中，谁人不知，谁人不晓？”林静解释的说道。

    就在昨天，她的班主任还拿上官凤凰的例子来教训她呢。

    说她要是好好补课的话，也能和上官凤凰一样，考个全市第一名，要是不好好补课，将来连上官凤凰的十分之一都达不到。

    “原来如此。”方木听到林静的话，顿时释然的说道。

    “走，坐我的电动车，我送你见上官凤凰。”方木看着林静，拍了拍电动车后边的座位，对着林静说道。

    林静看了方木一眼，随即红着脸颊，神态扭捏的叉开双腿，骑在了方木的身后。

    这还是她第一次坐陌生男人的电动车。

    林静的心脏一阵噗通噗通急跳，她抬头看了方木一眼，随即紧张的赶紧低下了脑袋。

    “坐好了吗？”方木对着林静问了一声。

    他能够从林静的身上，闻到一种清新的香味，这种香味只有那些没有涂抹过香水的女子才能散发出来的天然体香味道。

    “坐好了。”林静轻轻嘤咛了一声。

    方木听到林静的话，回头看了看林静，见她一脸低头的羞涩样子，顿时一阵无奈，我也不是诚心要占你便宜。

    只是你是一个女孩子，我总不能自己骑着车子，让你跟在我的车子后边跑吧？

    方木收回这种心绪，就发动电动车朝着凤凰中学行去。

    他并不知道上官凤凰的家在哪里，他需要先去学校向上官雄风打听一下上官凤凰的住处。

    电动车很快就到了凤凰中学的校园里，方木在将车子开进了校长室门口后，便停了下来。

    方木让林静在外边等待一下，自己就对着虚掩着的校长室的房门轻轻的敲了敲。

    上官雄风听到外边的敲门声，微微诧异了一下，就让方木进去了。

    “方老师，你怎么来了？”上官雄风看到进门的是方木，顿时吃惊的问道。

    “我是来打听一下上官老师在哪里？”方木直接说明了来意。

    “你找凤凰干什么？”上官雄风诧异的看着方木，不知道方木找上官凤凰是什么意思。

    难道是方老师爱慕凤凰的才华和美貌，想要追求凤凰？

    上官雄风顿时想到了一种可能。

    要真是如此的话，看来自己要为了凤凰的终生幸福千万不能让方木见到凤凰了。

    他虽然欣赏方木的教育才华，但是并不看好方木。

    尤其是方木的一阵强悍武力，更是让他有种胆战心惊的感觉。要知道这个方木曾经可是凭借一个人打败一群社会混混的。

    这要是以后跟凤凰发生了矛盾，将暴力用在凤凰的身上，那自己的女儿怎么能承受的了？

    要是把自己的女儿打残了，打废了，那自己到时候就是后悔都来不及了。

    方木此时并不知道上官雄风的想法，他将自己的来意告sù给了上官雄风。

    “原来是想请凤凰给这个丫头补课？”上官雄风听到方木的话，顿时长长的出了一口气。

    只要不是来追求凤凰就好。

    “你不用去找凤凰了，我让凤凰来一趟学校。”上官雄风对着方木说了一声，随即掏出手机给上官凤凰打了一个电话。

    即使现在方木不追求凤凰，但是以后难保就会被凤凰的才华和美貌所折服。

    他现在要提前做好准备，让方木永远也找不到凤凰的住处。

    不多时间，上官凤凰就来到了校长室的门口，她先是惊异的看了林静一眼在感叹了一声林静的绝美容貌后，这才敲了敲门，来到了校长室里。

    “爸，你找我有什么事情？”上官凤凰看到方木也在这里，顿时再次惊异了一下，不知道方木为什么会在这里，随即转过视线，对着上官雄风问道。

    “让方木跟你说吧。”上官雄风指了指方木说道。

    “我想让你帮林静补一补课。”方木看着上官凤凰，说道。

    “就是外边的那个女孩子？”上官凤凰指了指外边站着的林静，对着方木询问道。

    “是的。”方木说道。

    “我没空。”上官凤凰直接拒绝道。

    自己还要忙着写小说，哪有时间给林静补课？

    “我相信你会有空的。”方木说道。

    “哦？”上官凤凰倒是诧异了一下，不知道方木为什么会这么肯定。

    “我们出去说。”方木看了上官雄风一眼，对着上官凤凰说道。有些话，并不适合让上官雄风听到。

    上官凤凰循着方木的视线看了自己的父亲一眼，随即点了点头，有些事情，确实不适合让自己的父亲知道。

    两人很快来到了校园里的一处僻静地方。

    “现在你可以告sù我了吧。”上官凤凰看着方木询问道。

    这个方木要避着自己的父亲跟自己说话，看来肯定有什么重dà的事情。

    “还记得我上次给欧阳绫母亲的那个美容养颜药的配方吧，只要你给我帮林静补课，那我就把这个配方再告sù给你。”方木看着上官凤凰说道。

    “抱歉，我现在还年轻，不需要美容养颜药的药方。”上官凤凰拒绝道。

    “你是还年轻，但是你十年后，二十年后呢？”方木提醒道。

    “到时候，我会跟凌伯母询问配方的，不需要你操心。”上挂凤凰再次拒绝道。

    “要是到时候，你找不到这种能配制美容养颜药的主药七彩花呢？”方木再次提醒道。

    “这……”上官凤凰听到方木的话，顿时一阵心惊。

    要是自己真的找不到的话，那自己就要容颜衰老了。

    作为一个爱美的女人，她绝对不允许这样的事情发生。

    “我可以帮你搞定，只要你答应我帮林静补课，我就答应送你一瓶美容养颜液。”方木看出上官凤凰非常在意自己的容貌，顿时开出了自己的条件，诱惑道。

    “你有七彩花的下落了？”上官凤凰询问道。

    若真是如此的话，那自己还真的应该为了自己的容颜着想，答应方木的要求了。

    “是的。”方木说道。

    他其实并没有七彩花的下落，但是自己要是不这么说的话，上官凤凰肯定不会给林静补课。

    现在他这样说，上官凤凰就会为了美容养颜液，给林静补课了。

    “在哪里？”上官凤凰惊喜的道。

    “秘密。”方木故作神秘的道。

    “你该不会是骗我的吧？”上官凤凰想到方木的狡猾之处，顿时问道。

    “当然不是。”方木说道。

    “你肯定是在骗我。”上官凤凰猜想道。

    她想起了自己上次上了方木的当，喝醉酒的事情，就是因为被方木给骗了。

    这个混蛋能骗自己第一次，就能再骗自己第二次。

    “我要是告sù你的话，你就会自己去采摘，然后配制药液了，哪里还会给林静补课？”方木解释道。

    “好，我相信你了，你什么时候能给我美容养颜药。”上官凤凰问道。她已经相信了方木的话。

    “一个月后。”方木说道。

    方木的意思很明显，先忽悠上官凤凰给林静补课，等到补完课，在找其他的理由搪塞上官凤凰。

    “我凭什么相信你，要是我给这女孩子补完课，再要你的美容养颜液，到时候你不给怎么办？”上官凤凰并不是傻子，她精明的很。

    “你可以不相信，我走了，不过我告sù你，机会只有一次。”方木看了上官凤凰一眼，作势要离开。

    “好，我相信你了。”上方凤凰在内心挣扎了片刻后，顿时下定决心道。

    跟写小说相比，美容养颜液的价值肯定要大。

    这个该死的混蛋要是敢欺骗自己，自己就去周老师那里告发方木，说法方木跟别的女人有来往，让方木不得安宁。

    “谢谢你的信任。”方木说了一声，随即将林静叫了过来。

    “林静，我并没有什么才华能帮你补课，这补课的事情，就交给上官老师了，她是燕京大学的高才毕业生，学识丰富，你这些天要跟着上官老师好好的补课，知道吗？”方木看着林静，叮嘱道。

    这个机会太难得了，他希望林静能好好的珍惜这次机会。

    “大哥哥，我不想跟她补课，我想让你补课。”林静看着方木，小声的抗议道。

    她并不在意补课的事情，她只是打着补课的幌子，跟方木多呆一些时间。