
    方木在坐在颜心的电动车到了青木镇的镇上，就赶紧下来了。他可不想让苏艺璇那小妞看到自己是坐着颜心的车子回来的。

    这要是被苏艺璇看到的话，估计又要跟自己闹个没完没了了。

    不过，他不知道的是，他们还没有出了颜心家的村子范围内，他坐颜心车子的事情，就被苏艺璇给一眼看到了。

    这时，他在离开颜心的车子后，就准备四处转转，顺便寻找一下风骨花的下落。

    今天他在桃花镇采摘风清草的时候，看到小琳的脸色很是忧伤。方木知道，小琳肯定实在为自己父亲的病的事情而担心。

    “咦，方木是你啊。”就在方木刚刚走了几十步后，自他的前方不远处忽然传来一道略微熟悉的声音。

    方木循着声音朝着前方望去，忽然看到一个略微熟悉的身影。

    他仔细辨别了一下，这才发现这个熟悉的身影，是他初中时代的老同学朱有成。

    “老朱，是你啊，什么时候回来的？”方木见是朱有成后，便走到朱有成的跟前，熟络的说道。

    这个朱有成以前在初中时代，曾经跟自己同过两年班级，跟自己的关系算是非常好的了。

    不过因为其性格比较老实的缘故，班级里的一些同学都叫他老朱老朱。

    方木当时也是跟着大家一起用老朱这个词称呼他的，现在见到朱有成，自然一口就把老朱给喊了出来。

    “回来有两天了。”朱有成看着方木笑着说道。

    他初中毕业后，因为中考成绩差的原因，就进了县城最烂的一所高中读书。

    在高中里读了两年，就读不下去了。

    到了高三那年，他彻底的不读书了，改跟着其他学生们开始谈女朋友了。

    当时，他为了跟一个学生争一个女朋友，就跟那个学生打了几架。

    这女朋友没有争到手。倒是把自己争得被学校开除了。

    被学校开除后，朱有成就去了社会上打工，在南方的一家电子厂干了半年。

    这半年时间，工资没有挣到多少。倒是交了一个还算漂亮的女朋友。

    后来，他们在又相处了两年后，就结婚了。

    现在，朱有成的孩子都有两岁了。

    “老朱，最近的工作怎么样？”方木看着朱有成。关心的问道。

    “还能怎么样，跟杨云两人在一家电子厂工作，一个月四千多块钱，累死累死的。”朱有成听到方木谈工作的事情，顿时有些无奈的说道。

    像他们这样没毕业就出来工作的，在这个只看文凭和技能说话的时代，是不会有什么好工作的。

    “老朱，你要不学个技术吧，当个技术工或许还能拿个七八千一月，在电子厂干。实在没什么前途。”方木看着朱有成建yì道。

    “唉，正准备跟杨云商量商量呢。”朱有成说道。

    他也知道方木说的是实话，像电子厂这种地方，就是吃年龄饭的，到了三十五岁，基本就没人要了。

    他如果继续在电子厂干，不仅工资低，而且等到三十五六岁的时候，还要面临失业的危险。

    方木很乐意看到朱有成能学个技术，在跟朱有成又聊了几句后。便准备告辞离开。

    这时，朱有成突然看着方木笑了一下。

    “还是你小子行啊，不仅考上了大学，而且还配制了润肤去疤液这样的东西。我老婆最近还缠着我，让我给她也买一瓶呢。”朱有成笑着说道。

    他早就在新闻上看到了对于方木的报道，知道了方木发生车祸以及配制了润肤去疤液的事情。

    “都是运气吧。”方木客气的笑了一下。

    这种经历只有他自己才明白其中的曲折之处。

    自己虽然考上了大学，但是大学毕业后被人家辞退了九次。

    后来要不是因为叶星璇这小妞的出现，恐怕自己现在也不会比朱有成好到哪里去吧。

    “傻徒弟，这下你知道我的重要了吧。要不是因为我的出现，恐怕你现在还不如朱有成了。”这时，脑海里边，忽然传来的叶星璇那小妞的得意声音。

    方木听到叶星璇的话，自动忽略掉的叶星璇的话。

    这小妞最近自恋的有点不像话，他虽然知道自己如今的成就是败叶星璇所赐，但是他绝不能顺着叶星璇的意思，去拍叶星璇的马屁。

    不然的话，这小妞以后非要得寸进尺，天天在自己的脑海里炫耀她的超然地位。

    “哪里是什么运气，这是实力的体现。看过几天同学会的时候，那些以前的一些老同学们还怎么嚣张？”朱有成赞叹的说道。

    在以前的学生时代，那些成绩好的学生，就经常炫耀他们的成绩，打击那些成绩差的学生。

    方木以前的时候，成绩在中等位置，这倒是没有被那些成绩好的学生打击过。

    但是朱有成的成绩差，自然经常被学校的学生们打击笑话。

    这一次，借助方木的荣誉，自然要好好的报复一下那些以前笑话他的同学。

    “同学会？什么同学会？”方木看着朱有成疑惑的问道，他从来就不知道同学会的事情。

    “你不知道？”朱有成看着方木，顿时诧异的道。

    方木摇了摇头，表示自己从来都不知道同学会的事情。

    “这个同学会是我们初中的一些学生间的聚会，都举办好几届了。在前几届举办的时候，我们见到你没来，还以为是你不想来的呢。”朱有成看着方木解释的道。

    “我不想来？”方木冷冷了一声，他是非常在意初中那些纯真的友情的，要是真的接到了同学会的邀请，怎么可能不去跟一些老同学聚会？

    “我明白了，肯定是那个陈广亮故意不邀请你的。”朱有成看到方木的神态不像作假，顿时想到了一种可能。

    “陈广亮？”方木听到朱有成的话，顿时吃了一惊。

    对于这个陈广亮，他还是非常熟悉的。在当年读初中的时候，陈广亮就跟自己一起追求过周莎。

    那个时候，陈广亮依靠他强大的人脉关系，还威胁过方木好几次，让方木不要追求周莎。

    虽然最后他跟方木两人都没有追求到周莎，但是在骨子里，对于方木这个竞争对手，他一直都是非常怨愤的。

    “原来是他！”方木听到朱有成的话，顿时冷冷的哼了一声。

    肯定是因为陈广亮怨愤自己的缘故，一直没有给自己发邀请的。

    “这个同学会就是他举办的吗？要是他举办的，那就是请我去，我也不会去。”方木冷冷的说道。

    他非常不喜欢陈广亮那个人，要是陈广亮举办的话，那他就更不会去参加什么同学聚会了。

    “哪里是他举办的？是我们当年初三的时候，我们三五班的班长举办的。因为陈广亮的人脉比较广，消息比较通达，这才请陈广亮发邀请函的。”朱有成看着方木解释道。

    “老班长杨迪？”方木听到了朱有成的话，顿时疑惑了一声。

    对于这个老班长，他还是非常熟悉的。

    在整个初中时代，这个老班长一直都是学校里边学习成绩最好的一个学生。每次考试的时候，老班长杨迪都能考取全年级总分第一名的优异成绩。

    老班长杨迪读初三的时候，一被分在三五班，就因为成绩优秀的缘故，立即被三五班的班主任选为了班长了。

    对于这个成绩优异的老班长，方木只能用佩服两个字来形容。

    “就是他，这次他又请陈广亮发邀请函邀请了我们，要我们三天后在他家聚会呢。”朱有成看着方木，说道。

    他很希望方木也能出席这次的同学会，狠狠的打击一下某些人的嚣张气焰。

    “既然是老班长举办的，那我这次就跟你们一起去老班长家聚会一下。”方木笑着对朱有成说了一声，在问明了聚会开始的时间后，就告辞离开了。(未完待续。)