
    方木看着远处那个正蹲在地上小心翼翼拔着风清草的绝美女子，心里顿时生出了一份愧疚。

    这么久以来，自己一直都是把润肤去疤液的事情交给颜心解决，却从来没有关心颜心在为自己配制润肤去疤液的时候，是不是每天身体都非常的劳累？

    是不是每天在北风飕飕，零下两三度的寒冷天气下采摘风清草，手指都已经冻得发红了？

    是不是每天要忙着采摘风清草和配制风清液等事情，忙的连饭都顾不上吃上一顿？

    想到颜心为自己付出了那么多，而自己对于润肤去疤液只提供了一个配方，就再也不管润肤去疤液的事情，方木忽然觉得自己实在是太自私了。

    这种自私，让方木自己都觉得厌恶自己。

    “心姐，对不起，等到润肤去疤液的专卖店正式营业的时候，我就专门聘请几个人负责采摘风清草和配制润肤去疤液，让你专门负责专卖店的事情，再也不用东跑西跑的。”方木在心里发誓了一声，便将目光投向了一边的苏艺璇。

    这小妞每天只需要坐在办公室里，吹着空调，对着手下一阵发号施令，便可以获得上万元的收入，而颜心却每天要忙着在寒冷的天气里采摘风清草配制润肤去疤液。方木就觉得这小妞跟颜心相比，不知道幸福了多少倍了。

    “等会跟心姐见面的时候，要对心姐的态度好一点，不许跟她吵架，知道吗？”方木看着旁边的苏艺璇，说道。

    “哼！”苏艺璇自动忽略了方木的话，冷冷的哼了一声。

    她要不要跟颜心吵架，还要看颜心的态度。

    “走吧。”方木对着苏艺璇说了一声，随即带着苏艺璇朝着颜心那里行去。

    在走到距离远离哪里还有几百米路的时候，颜心正好抬头看到了迎面走来的方木。

    “小木，你怎么来了？”颜心看着方木。疑惑的问道。

    她前天晚上刚跟方木约定好，要大年初三再见面的，不知道方木这个时候，来她们这里干什么？

    在将目光投向方木旁边的苏艺璇的时候。颜心第一眼就惊叹于苏艺璇的美貌。

    这样的美女，恐怕在青木镇非常的罕见吧。

    在第二眼看着苏艺璇的时候，颜心忽然从苏艺璇的眼中看到了苏艺璇眼里流露出来的对自己的敌意。

    “难道这个女人跟小木有什么关系？”颜心想到了一种可能。

    她并没有见过苏艺璇，所以还不知道苏艺璇就是方木的女朋友。

    “心姐，别忙着采风清草了。没事就坐下来休息一下。”方木来到颜心的跟前，看着颜心那双原本白皙如玉的纤巧手指，如今已经变得非常的通红，顿时心疼的说道。

    “没事的，等会再采几百棵风清草，就跟她们一起回去了。”颜心一边笑着对方木说道，一边指了指在另外两个方向的李梦柔和小琳两人。

    她们自从中午吃过午饭后，就一起骑着电动车来到了这片区域。

    如今已经过了将近两个小时了。

    “好吧。”方木无奈的点了点头，随即也蹲了下来，帮颜心一起采摘风清草。

    “你也过来采风清草。”方木回头看了看苏艺璇一眼。随即对着身后的苏艺璇叫道。

    “小木，她是谁呀？”颜心看了苏艺璇一眼，随即向着方木询问道。

    “她叫苏艺璇，是我的女朋友。”方木看着颜心，苦笑了一声。

    一直以来，他都是在颜心的面前提周莎的，这还是他第一次在颜心的面前提苏艺璇。

    “你女朋友？一直不都是周莎是你的女朋友的吗？”颜心这个时候脑子就有点短路了，也不顾苏艺璇在场，就把周莎是方木女朋友的事情给提了出来。

    方木听到颜心的话，顿时心虚的回头看了苏艺璇一眼。在见到那小妞正一脸气怒的样子后，方木便在颜心的小脑袋狠狠的敲了一下，气她不该在苏艺璇的跟前提周莎。

    “我跟周莎已经没关系了。”看了看颜心，方木随即对着颜心小声的说道。

    “啊？”颜心听到方木的话。顿时诧异了一下，想不到方木居然已经跟周莎分手了。

    她刚准备庆幸一下，没有了这个周莎，自己以后就应该会成为方木的女朋友了，可是忽然想到了跟前的苏艺璇，顿时眼睛里就闪过一道暗淡的光芒。

    难道自己这次又晚了一步？

    难道自己就只能请方木帮自己破处。而不能跟方木结婚生子，白头偕老吗？

    我不甘心！

    “心姐，你会找到一个更优秀的男人的。”方木劝解道。

    他自然知道颜心对自己的情意的，如果没有苏艺璇的话，那他跟周莎分手后，无论如何也会要了颜心了。

    可是现在已经有了苏艺璇，自己就不能再要颜心了。

    “没事的。”颜心笑了笑，说道。

    “你好，我叫苏艺璇，是方木的女朋友！”苏艺璇在见到颜心后，一直都在观察着颜心的反应，没有说过一句话，此时，她忽然开口对颜心说出了一句话。

    一句话就亮明了自己的身份。

    她是方木的女朋友，而颜心只是方木的心姐。

    她在告诫颜心，要颜心不要不知廉耻的勾搭自己的男朋友了。

    “女朋友嘛，又不是老婆。”颜心领会到苏艺璇话里的意思，顿时冷笑了一声。

    只要你们还没有结婚，那我就是光明正大的竞争，不算勾引。

    这年头还没结婚就分手的小情侣太多了，根本就不算什么。

    “女朋友确实不是老婆，但是方木一定会娶我为妻的。”苏艺璇挑衅的看了颜心一眼，随即看着方木，信任的说道。

    方木被苏艺璇的一句话说的，顿时目光坚定起来。

    你若不离，我定不弃！

    “这可不一定，这个世界上有太多相爱的情侣最后都分手跟其他的人结婚了。你看过聊斋吗？里边的刘子固和姚阿秀就是一个活生生的例子。”颜心看着苏艺璇，毫不客气的反击道。

    “呵呵，我跟方木感情深厚，是绝对不会出现这种事情的，你只要管好你自己就好。”苏艺璇同样冷笑了一声。

    她相信方木不会背叛她的。

    事实上，如果她当初能跟方木一起回青木镇，方木确实不会背叛她。

    当然，如果苏艺璇要是跟方木一起会回木镇的话，恐怕早就丧生车祸之中了。

    也就没有现在站在颜心面前跟颜心争锋相对了。

    “呵呵，我可记得那个周莎以前也是跟小木感情深厚的，现在如何了？还不是跟方木分手了吗？你就那么肯定你不会步了周莎的后尘？”颜心想到了周莎跟方木的事情，立即作为反面例子，反击苏艺璇。

    苏艺璇是知道周莎的，就在十多天前，她和方木在县城的时候，她还用方木的手机跟周莎通了一则电话，吵了几句。

    现在，她没有想到那个周莎已经跟方木分手了。

    不过，分手也好，分手了，也就再也不用担心方木跟周莎有来往了。

    “方木跟周莎才相处了二十多天时间而已，能有我跟方木相处的时间长吗？我跟方木认识了五六个月了。跟方木一起换了六七个工作，这种深厚的感情，岂是周莎那种女人能相提并论的？”苏艺璇冷笑的反击道。

    她还有一点没说，那就是她从小到大都没有喜欢过任何一个异性男人，没有跟任何一个男人谈恋爱，直到后来认识了方木，才跟方木谈恋爱。

    从感情上说，方木是苏艺璇的初恋。

    “可笑！”颜心冷笑了一声，“才五六个月而已，我还以为是五六年呢？”

    “五六个月怎么了，五六个月照样结婚生子。”苏艺璇看着颜心，冷冷的反击道。

    “小木，今晚来我家帮我破处！我给你生一个白白胖胖的儿子。”颜心看也不看苏艺璇，她将目光投向了方木，正大光明的跟苏艺璇竞争。(未完待续。)