
    方木来到天顺宾馆的外边停车区域，首先看到了苏艺璇的那辆红色小轿车。

    在确认苏艺璇确实已经在天顺宾馆后，方木随即快步进入了里边的大堂，随即朝着三楼的304房间行去。

    “咚咚咚……”方木对着房间的房门敲了敲。

    “谁啊？”里边传来了苏艺璇熟悉的声音。

    “你老公！”方木说道。

    他现在已经跟周莎没有了关系，那么苏艺璇自然而然成为了自己唯一的女朋友，也就是自己未来的老婆了。

    “方木！”苏艺璇听到方木的话，顿时惊喜了一声，随即快速打开了房门。

    看了看眼前熟悉的人儿，苏艺璇在内心激动了片刻后，随即紧紧了抱紧了方木的身体。

    这十多天时间没见方木，苏艺璇确实是想死方木了。

    “想我没有？”苏艺璇一边抱着方木的身体，一边看着方木，笑着说道。

    “想了。”方木说道。

    这个时候，只要是个聪明人，都会这么回答的。

    “才不信你的话，你要是真想我，怎么舍不得给我打一个电话？”苏艺璇看着方木，揭穿的道。

    这十多天来，一直是她在隔三差五的给方木打电话，从来就没有见方木主动的给她打过一个电话。

    她要是相信方木的话，那才是怪事。

    方木不说话了，这些天他确实没怎么想苏艺璇。

    他没有想苏艺璇，同样也没有想其他的女人。

    这几天他基本上都很忙。

    “呆子。”苏艺璇用手在方木的脑袋上轻轻敲了敲，随即拉着方木进入了客房里边。

    “我们做运动吧。”苏艺璇看着方木说道。

    这十多天的分别，她早就有了**了。

    “嗯。”方木点了点头，说道。

    他知道苏艺璇的习惯，每次在谈正事之前都要先做运动，这是一贯的惯例。

    很快，房间里边就想起了一阵迷乱的声音。

    “方木，你刚才用的那招是跟谁学的？”两个小时后。苏艺璇坐在柔软的大床上，光着身子看着方木，语气颇为冷淡的问道。

    她记得以前方木从来没有对她用过那一招，这肯定是最近自己离开的这段时间。方木跟别人做运动的时候学的。

    方木刚才光顾着做运动体验着那一招带来的快乐了，却把这件事情给忘jì了。

    他这一招正是昨天在欢乐天堂跟小蓝做运动的时候，在小蓝的身上学到的。

    现在，他无论如何也不会说是跟别人学的。

    “哪里是跟别人学的，是我刚才一时兴起。无意间想到的。”方木说道。

    “真的吗？”苏艺璇眼睛直直的盯着方木，显然还不相信方木的话。

    “当然是真的。”方木说道。

    “我信你了，你个混蛋要是敢骗我，我就咬死你！”苏艺璇一边说着，就装作一番恶狠狠的样子，盯着方木的身体，四处的扫荡。

    方木显然想到了上次在宾馆被苏艺璇咬身体的事情，现在，他见苏艺璇再提咬人的事情，顿时心里冒出了一股寒气。

    这小妞的牙齿贼锋利。这要是咬在身上，非要痛死了。

    “走了，去我们家吃饭！”方木在苏艺璇的屁股上削了一巴掌，说道。

    “我还想要！”苏艺璇对着方木认真的说道。

    她的需要才满足了一小半，刚才是因为方木那一招的缘故，才不得不停了下来。

    现在，问题已经解决了，她立即就想要再次让方木满足自己的需要。

    “先吃饭，想要的话，晚上再来。”方木现在因为修真的缘故。精力非常的饱满。

    他有的是精力跟苏艺璇做运动。

    “我不，我现在就要。”苏艺璇说着，随即再次扑在了方木的身上。

    苏艺璇的功夫要比小蓝的功夫差了十万八千里，这运动起来。方木虽然也能在其中体会到一定的快意，倒是却不如跟小蓝做运动时，那种********的感觉。

    方木想了想，这终究是苏艺璇不如小蓝那般经历丰富，以及性格放的开的缘故。

    看来以后要多跟苏艺璇做一些运动，增加苏艺璇这方面的经历。

    方木一边跟苏艺璇运动着。一边在心里打定了主意。

    一个半小时后，304房间的大门终于打开了。

    苏艺璇刚刚穿好衣服，理了理有些凌乱的秀发，就跟着方木一起去了楼下，在来到前台打听的时候，把钥匙退给了前台接待人员。

    她现在准备入住在方木的家里，就不需要再来这家宾馆了。

    两人上了苏艺璇的红色小轿车，便一直朝着方木家开去。

    “最近这段时间，有没有跟周莎还有颜心那两个女人来往？”苏艺璇一边开着车子，一边对着方木问道。

    “没有。”方木直接说道。

    他这段时间，确实是一直在避着颜心，除了昨天晚上把小蓝和小琳安排在颜心家，跟颜心见了一面外，平常的时间，基本都没有见面。

    至于周莎，方木说的就有点虚了。

    放假后的这段时间，因为周莎忙着演戏的缘故，他确实没有跟周莎见面。但是方家之前的几天时间，他还是经常跟周莎见面的。

    “骗子，我就知道你会这么回答。我们先去你家吃饭，下午把那两个女人约出来，我要去会一会她们！”苏艺璇自然不相信方木的话，她回头看了方木一眼，径自说道。

    上一次，她就准备会一会这两个女人了，因为扑了空的缘故，导zhì她根本句没有会到周莎和颜心。

    这一次，她有的是时间，不怕还会不到周莎和颜心两人。

    “苏艺璇，我跟心姐的周莎真的没有什么。”方木不得不解释道。

    他跟颜心是没有什么，至于跟周莎，以前有什么，以后就不会再有什么了。

    “现在是没有什么，以后就说不准了。”苏艺璇看了方木一眼。说道。

    方木无奈，知道自己怎么解释也没有用了。

    他索性不再说话，任由苏艺璇在自言自语了。

    “方木，我准备辞职了。”苏艺璇看着方木。忽然说道。

    此时，苏艺璇已经开着车子到了方木的家门口，将车子停了下来。

    “怎么准备辞职了？”方木诧异的问道。

    这小妞不是一直干的好好的吗？

    干嘛要辞职？

    “我准备在淹城弄个店开开，不想再给人打工了。”苏艺璇说出了自己的想法。

    昨天晚上，公司老板请员工吃了一顿年夜饭。在吃年夜饭的期间，那个董事长的儿子，居然当着在场所有人的面向她表达爱意，让她做自己的女朋友。

    苏艺璇是有男朋友的人，怎么会答应董事长儿子的这种无理要求？

    董事长的儿子，见苏艺璇居然不答应，便威胁苏艺璇，准备把苏艺璇潜规则，然后生米煮熟饭后，不怕苏艺璇不从了自己。

    苏艺璇当时在拒绝了董事长儿子的无礼要求后。就多长了一个心眼。

    她把董事长儿子递给她的一杯红酒，偷偷换掉给了自己旁边的一个非常风骚的女人喝了。

    那个女人喝了红酒之后，没有多少时间，就变得面红耳赤，非常的银荡起来。开始四处找着男人要睡她。

    苏艺璇在见到那个女人的反应之后，先是在心里暗骂了董事长儿子一声卑鄙后，随即庆幸自己，幸亏自己多张了一颗心眼。

    她怕董事长的儿子不死心，想继续给自己下药，便借着上厕所为由。火速的下了酒店楼梯，来到外边的停车场，开着车子逃离了那家该死的酒店。

    这一路上，苏艺璇一边骂着董事长的儿子王八蛋。一边谋定未来的出路。

    眼下，那个董事长的儿子，已经对自己虎视眈眈的了，自己无论如何也不能再在那家公司上班了。

    想到自己从打工到现在，也有二三十万存款了，苏艺璇顿时起了个做生意的念头。

    现在。她见到方木，就把这个念头告sù给方木。

    只是对于昨晚董事长的儿子想潜规则她的事情，她决口不提一个字。

    她知道方木的脾气，方木要是知道了这件事情，依着方木的脾气肯定要去淹城一趟，废了董事长的儿子。

    现在，她只希望方木过一段安逸的生活，不再被这些事情烦恼了。

    “想开什么店？”方木看着苏艺璇笑着道。

    对于自己女朋友要创业的事情，他自然要全力支持。

    “目前只有四个选定，一个是女装店，一个是酒店，一个是化妆品店，还有一个是润肤去疤液的专卖店。”苏艺璇看着方木说道。

    这四个店里，要数化妆品店最擅长了。

    苏艺璇本就是丽天化妆品公司的销售部经理，平时积累了大量的销售经验，还不知道什么化妆品最赚钱？

    什么销售方案最赚钱？

    至于女装店，苏艺璇虽然不及化妆品店熟悉，但是依着自己的超凡的审美观，她相信自己要是开了服装店，肯定会大把大把的赚钱。

    至于酒店，那完全是一时兴起，她倒不是真的想要开酒店，只是对于这这东西，她还有点馋嘴。

    想要没事的时候，就请酒店里的最好的厨师，给自己做上一桌丰盛的菜肴。

    只有润肤去疤液的专卖店，那完全是因为方木就是这个润肤去疤液的研制者的缘故。

    自己要是不开一个润肤去疤液的专卖店，走出去后，都不好意思说自己是方木的女朋友了。

    “酒店就免了。”方木看了苏艺璇一眼，毫不犹豫的否决道。

    一般能开酒店的，都要有点背景罩着的。

    就苏艺璇这种容貌，去开酒店的话，生意或许可能火爆，但是麻烦事情肯定也会一个接一个的出现。

    方木又不再苏艺璇的身边，怎么不担心苏艺璇的安全？

    “润肤去疤液的专卖店也免了。”方木再次拒绝道。

    他已经把润肤去疤液的事情交给颜心了，那么这件事情，就有颜心自己处理。

    依着颜心和苏艺璇的关系，这两个小妞要是为了这个润肤去疤液的事情，说不定就能三天两次的干起架来。

    “服装店和化妆品店，随你选。”方木对着苏艺璇说道。

    “那就化妆品店吧。”苏艺璇说道。

    她毕竟最擅长的就是化妆品生意。

    “走，我们进去吃饭。”苏艺璇在解决了这件事情后，顿时对着方木说道。

    她从早上七点多钟的时候，就一直开车了，刚才又在宾馆里做了三四个小时的运动，此时肚子早已饿了。(未完待续。)

    PS：更新的有点迟了，很抱歉。今晚十点，十点半还有两章更新。