
    颜心的话，顿时雷得方木一阵无语。这小妞怎么乱说话啊，这种话也能随便说吗？

    “心姐，这件事情，以后不要再说了。”方木看了一旁的苏艺璇一眼，随即否决的道。

    别说苏艺璇在场，就是苏艺璇不在场，他也不会帮颜心破处的。

    他以前因为夹在苏艺璇和周莎之间，就已经非常的累了。

    现在跟周莎分手了，自己好不容易可以专心致志的爱一个女人，就更不会再像以前那样，把颜心给卷进来了。

    “小木，我是跟你说真的。”颜心看着方木，认真的说道。

    她早就想破处了。

    在他们这样的小乡镇，女孩子一到二十一二岁就基本都结婚生子了。

    有的甚至才二十岁就已经生小孩子了。

    她颜心只是一个普普通通的农村子女，她的希望不高，只希望能像其她那些女人一样，能早点结婚生子。

    可是，到现在她不仅还没有结婚生子，连处都还没有被人破掉。

    这让她每每想起，便觉得羞愧要死，自己这二十几年的人生，是不是太失败了啊？

    “呦，这都开始正大光明的勾引我男朋友了啊，你还真够不要脸的啊。”苏艺璇听到颜心的话，顿时讥讽的道。

    这种女人，居然当着自己的面，要自己的男朋友帮她破处，还说要给自己的男朋友生儿子，有这么不要脸的女人吗？

    “什么要脸不要脸的，只要你没跟小木结婚，我有什么不可以的？”颜心不客气的说道。

    “我看是你饥渴难耐了吧，真要是这样的话，我看你还是去酒店里工作好了，那里不仅有大把的男人想要帮你破处，而且还倒贴你钱。”苏艺璇继续讥讽的道。

    “啪！”方木听到苏艺璇的话，顿时气愤的在苏艺璇的屁股上削了一巴掌，道。“怎么跟心姐说话的？”

    他虽然不愿意帮颜心破处，但也不想听到苏艺璇这么说颜心。

    颜心对他那么好，他绝不允许有人说颜心难听的话。

    方木这个人虽然混蛋了一点，但是就是重感情。

    别人对他好。他会铭记在心，加倍的对别人好。

    “方木，你混蛋，她那么不要脸的勾引你帮她破处，还要跟你生儿子。难道我还不能说她吗？”苏艺璇捂着火辣辣的屁股，顿时对着方木气愤的骂道。

    气方木不该帮这个不要脸的女人，打自己的屁股。

    “她是我心姐，对我非常非常的好。”方木看着苏艺璇说道。

    “那我呢，我是你什么人？”苏艺璇气愤的问道。

    “你是我女朋友，对我非常的重要。当然，心姐对我也非常的重要。”方木看了苏艺璇和颜心一眼，平衡的说道。

    这两个人的身份虽然不一样，但是对自己的意义都是一样的。

    苏艺璇听到方木前边的那句话，心里非常的满意。可是听到了后边的那句话，心里就不能满意了。

    自己才是方木的女朋友，只有自己才能对方木非常的重要，这个颜心算是哪根葱啊！

    “颜心，我告sù你，方木是我的男朋友，你要是敢不知羞耻的勾引他，那别怪我对你不客气！”苏艺璇看着颜心冷冷的说道。

    她现在不跟方木说了，跟这个混蛋，根本就没法说。

    “谁怕谁啊。看看是你对我不客气，还是我对你不客气。”颜心看着苏艺璇，冷冷的说道。

    这里是在青木镇，不是淹城。她还不会怕一个外地女人。就算苏艺璇是本地人，她颜心为了能够争夺到方木，同样不会怕了对方。

    现在缺少了周莎那个竞争对手，她必须要好好的把握机会，不然将来再跳出来一两个竞争对手，那自己的机会就更加渺茫了。

    “你个不要脸的女人。你成功惹怒我了，看我不打死你。”苏艺璇见到颜心居然可以无耻到这种程dù，大骂一声，随即卷起衣袖就准备跟颜心干架。

    “啪！”方木直接在苏艺璇的屁股上再次削了一巴掌，故意冷着脸吓唬道，“苏艺璇，我重新跟你申诉一般，颜心是我的心姐，对我的意义非常的重要，要是你再骂她难听的话，那我们还是不要相处了。”

    他不会忘jì以前颜心对自己无微不至的关怀和照顾的。

    如果这个小妞再不知分寸的话，那也别怪自己狠心的打对方的屁股了。

    至于说分手，当然是不可能的。

    看了看颜心，方木随即再次对颜心说道，“心姐，苏艺璇是我的女朋友，我已经认定她了，你也就不要再说这样的话了。”

    他是真心希望颜心能跟苏艺璇两人和平共处，而不是两人互相掐架，天天闹矛盾。

    “方木，你混蛋，我跟你没话说了。”苏艺璇见方木三番五次的帮助颜心，打自己的屁股，心里早已憋了一肚子火。

    她骂了方木一声，随即便转身回到自己的红色小轿车里，开着车子就离开了。

    她从来没有见过这么一个男人，不帮自己的女朋友，却帮着外人，这还是一个男人吗？

    “心姐，破处的事情，以后真的不应该说了。”方木看着颜心，苦涩的笑了笑，他不能辜负苏艺璇。

    他看的出来，颜心对他的情意。

    这一次要是帮颜心破处的话，下一次颜心就要开始正大光明的追求自己了。

    “小木。”颜心同样苦涩的笑了笑，“你一定把我当成不要脸的女人了吧，呵呵，明目张胆的勾引别人的男朋友。”

    “不不不，在我心里，心姐永远都是最好的心姐。这种好，我一辈子都铭记在心。”方木看着颜心说道。

    “有你这句话，我也就满足了，不过，老实说，我觉得你跟苏艺璇那个女人处不长，你要是跟苏艺璇分手后，告sù我一下。我追求你。”颜心看着方木，郑重的说道。

    她也不想让方木为难。

    “心姐，我帮你采风清草。”方木避开了这个问题，对着颜心笑着说了一声。随即开始采摘风清草。

    不多时间，方木的手里就采摘了一小把，这一把看样子最起码也要有七八十棵。

    “心姐，我们回去吧。”方木看着手中的风清草，又看了看颜心手里的风清草。笑着对颜心说道。

    颜心来的早，她现在的手里已经采集到三四百棵了，这些风清草要拿回去配制药液的话，还要配制一小段时间呢。

    “好啊。”颜心笑着说了一声，随即对着李梦柔和小琳两个方向各自叫唤了一声，便带着方木前往停着电动车的地方。

    “骑车子没有？”颜心看着方木问道。

    “没骑。”方木摊了摊手，跟颜心说道。

    他是做苏艺璇的车子来的，所以并没有骑车子。

    “那坐姐姐的车子。”颜心笑着对方木邀请道。

    方木看了看颜心，微微犹豫了起来。如果是换在以前的话，他一定会毫不犹豫的坐颜心的车子。

    但是此时。他知道颜心对自己的心思后，就不想再坐颜心的车子了。

    她怕再跟颜心发生点什么意外，让颜心帮自己用手解决。

    那个时候，两人就非常尴尬了。

    “心姐，要么你们先回去吧，我给苏艺璇打个电话，让她来接我。”方木对着颜心委婉的说道。

    “接什么接，老老实实的坐心心的车子，跟我们一起回去。”这时，李梦柔和小琳两人也来到这里。

    李梦柔看了方木一眼。微微皱起了眉头说道。

    她看的出来，颜心已经喜欢上了方木，她作为颜心最好的朋友，自然要为颜心制造机会。

    “你是？”方木诧异了看了李梦柔一眼。问道。

    他并没有见过李梦柔，因此并不知道李梦柔就是他曾经在颜心的扣扣里看到的那个叫梦幻温柔的网友。

    “李梦柔，心心最好的朋友。”李梦柔自我介绍道。

    “李梦柔，梦柔，心姐最的最好的朋友。你是那个梦幻温柔的网友。”方木看着李梦柔喃喃自语了一声，随即恍然大悟的吃惊道。

    他以前在颜心家。偷偷登录了一次颜心扣扣，发现一个叫梦幻温柔的网友给颜心回了两条消息，批评颜心不该用手给方木解决。

    自从那个时候，方木就知道颜心把她帮自己手撸的事情告sù给了别人了。

    为了这件事情，他还暗自责怪了颜心一声，气颜心不该把这么重要的事情告sù给别人。

    “嗯？你怎么知道我的网名叫梦幻温柔的？”李梦柔听到方木的话，顿时吃惊的问道。

    她记得自己从未告sù过方木，自己的网名叫梦幻温柔。

    “我会算命，这个是我算出来的。”方木也发现自己说出了一句不该说的话，顿时决定用算命做幌子，他总不能说是自己偷偷上了颜心的扣扣，发现的吧。

    “哦，看不出来，你还会算命，那我考考你一个最简单的问题，你算算我今天采摘了多少株风清草？”李梦柔看着方木说道。

    她想要验证一下，方木说的是不是真的。

    “四百一十八棵。”方木用读心术搜索了一下李梦柔的记忆后，顿时说道。

    “天啊，你真的会算命啊。”李梦柔听到方木的话，顿时大吃了一惊。

    她今天下午到这里后，真的一共采摘到了四百一十八棵风清草。

    她怎么也没有想想到方木居然会算的这么准。

    方木又跟李梦柔聊了几句，在李梦柔的强烈要求下，坐在了颜心的电动车后边座位，跟着颜心她们一起回青木镇了。

    “心姐，你什么时候提五十万块钱出来买辆车开开，以后忙着生意的事情，你用的到。”方木看着面前专注骑着电动车的颜心，说道。

    这以后要经常为了专卖店的事情，来回在县城和青木镇之间运载润肤去疤液，确实需要买一辆车子开开。

    “买什么几十万的车子？现在正是用钱紧张的时候，随便买一辆二手车就好了。”颜心回头看了方木一眼，笑着说道。

    她的计划很大，以后要把润肤去疤液推广到全国，甚至全球，自然需要开大量的专卖店，消耗大量的钱。

    “没事的，钱的问题你不用担心。”方木看着颜心，笑着说道。

    欧阳绫和陈升两人还欠他三十多亿，等这些钱到账了，还怕没有钱吗？

    “那好吧，我一qiē听你的，你想要我买什么车子，就买什么车子。”颜心看着方木说道。

    这时，在颜家她们家的那个村子旁的一条偏僻的小路上，一亮红色的小汽车里，一个绝色的美女看着远处的方木坐在颜心的车子上离开，顿时气愤的骂了一声。

    “这个该死的混蛋，居然坐那个不要脸的女人的车子回去了，还说自己跟那个不要脸的女人没有关系。”(未完待续。)