
    方木带着苏艺璇提着一些东西进入院子里边，立即就被方木的父母看到了。

    她们因为苏艺璇今天要来吃午饭的原因，因此到现在都没有吃午饭，一直在家里等着苏艺璇到来一起吃饭。

    此时，他们见到苏艺璇后，立即就出来热情的招呼苏艺璇了。

    至于方木，自然被方木的父母给无视了。

    方木见到自己父母居然无视了自己，顿时一阵无语。

    好歹，自己才是他们的儿子吧，哪有把儿子给晒在了一边的道理？

    “艺璇，快点坐下来吃饭。”方木的母亲一边热情的叫着苏艺璇的名字，一边拉着苏艺璇在堂屋中央的饭桌旁边坐了下来。

    “伯母，谢谢了。”苏艺璇看着方木的母亲苏婉，嘴甜的说道。

    “今天我在淹城来的时候，特地给伯母你和伯父买了几身衣服，等下吃完饭，你们试试看看合不合身？”苏艺璇指了指方木刚才提着的那些东西，对着苏婉和方海说道。

    “你这丫头，给我们买东西干什么？下次可不许这样了。”苏婉故作生气的道，心里却是越来越喜欢苏艺璇了。

    这丫头不仅嘴甜，而且还懂得讨长辈欢心，这样的女人要是不做自己的儿媳妇，那简直就是没有人可以做了。

    “伯母，艺璇给你们买东西，孝敬你们是天经地义的事情。”苏艺璇对着方木的母亲苏婉嘴甜的说道。

    她也很喜欢苏婉这个女人，这样的女人性格好，好说话，并不像那些严厉的婆婆一样难相处。

    将来要是嫁给了方木，那肯定会跟方木的母亲关系融洽和平共处的。

    “你这丫头，快点吃饭，饭菜都要凉了。”苏婉笑着指了指桌子上的饭菜说道。

    这饭菜，本来十一点半就做好了，可是因为一直苏艺璇没有来的缘故，早已经有点凉了。

    “伯母。伯父，你们也坐下来吃饭，方木，你也坐下来吃饭啊。”苏艺璇看了看一边的苏婉、方海以及方木三人。顿时叫道。

    人家才是主人，自己是客人，哪有主人不动筷子，客人倒先动筷子的缘故？

    “一起吃，一起吃。”苏婉看了看方海和方木一眼。随即笑着说道。

    “艺璇，这次来我们家打算什么时候走？”苏婉一边吃着饭，一边对着苏艺璇笑着问道。

    对于上次苏艺璇只在家里住了两天的时间，她感到非常的遗憾。

    这一次，一定要留苏艺璇多住些时间，争取和方木生米煮成熟饭，先把孙子的事情定下来。

    苏艺璇并不知道苏婉的心思，不然的话，估计她立即就羞得脸颊通红了起来。

    人家现在才二十四岁，不想生孩子啦。

    方木却是知道自己母亲的那点小心思。他拿眼神示意了苏艺璇一声，给了她一个自求多福的眼神，就立即吃自己的饭了。

    “伯母，你希望我在这里住多长时间？”苏艺璇试探着问道。

    反正她已经准备辞职了，年外也没有什么事情，随便在这里住多久都行。

    “最起码也要住到元宵节吧，到时候让方木跟你一起去淹城工作。”方木的母亲苏婉笑着说道。

    她还不知道苏艺璇已经准备辞掉了这个销售部的经理，准备自己开店创业了，也不知道方木在年外的几个月也不会去淹城的事情。

    “那好，我就在这里住到元宵节。”苏艺璇看了方木一眼。随即对着苏婉说道。

    她是清楚方木情况的，知道方木年外不会去淹城的。

    看来只能自己一个人去淹城了。

    这一顿饭在苏艺璇和方木父母的愉快聊天中，很快就结束了。

    方木吃过午饭，在他父母的要求下。就准备带苏艺璇出去走一走。

    “带我去见颜心，还有那个周莎。”苏艺璇来到方木家的院子外边，对方木说道。

    “苏艺璇，我跟心姐真的没有什么。”方木看着苏艺璇说道。

    这小妞怎么回事啊，不就是上次给心姐按摩一次****嘛，这小妞怎么惦记到现在？

    “没关系我也要见一见她！”苏艺璇看着方木。一脸认真的说道。

    现在是没关系，以后说不定就有关系了。

    所以，她现在需要事先以方木女朋友的身份，警告一番颜心。

    “你非要见？”方木看着苏艺璇说道，他还是不想让苏艺璇跟颜心见面。

    “非要见！”苏艺璇说道。

    “好吧。”方木无奈的叹息一声，随即带着苏艺璇去了颜心的家里。

    这一次非要把事情挑明了，不然这小妞肯定要纠缠自己一个春节的。

    两人开着车子很快就到了颜心家所在的那栋楼楼底下。

    方木看了旁边的苏艺璇一眼，随即下了车子上了8楼。

    苏艺璇看了方木一眼，随即紧紧的跟随方木而上。

    来到8楼后，方木就敲了敲颜心家的房门。

    “谁啊？”里边传来了一道略微熟悉的声音。

    方木仔细辨别了一下，这才发现这道略微熟悉的声音并不是颜心的声音，而是小蓝的声音。

    “是我。”方木说道。

    “帅哥，你等一下。”小蓝听到是方木的声音，欣喜的对着方木说了一声，随即赶紧过来开门了。

    这一次，有必要趁着颜心和小琳不在家，再跟方木做几个小时的运动。

    “帅哥，你怎么来了？咦，这位美女是谁？”小蓝激动的看了方木一眼，随即注意到了方木旁边的苏艺璇，顿时收敛自己的喜悦情xù，疑惑的问道。

    这个女人的容貌要比自己漂亮十数倍，在她所见到的女人之中，也只有昨天见到的那个周玉，以及颜心可以跟这个女人一争高下。

    “这是我女朋友，心姐人呢？”方木对着小蓝说道。

    “女朋友啊！”小蓝在心里低估了一声，没有想到方木的女朋友会这么漂亮。

    不过想到方木都有女朋友了，看来以后要勾搭方木上床，还要多费一番功夫了。

    “颜姐跟小琳还有一个叫李梦柔的女人去桃花镇采摘风清草了。“小蓝收回了思绪，随即对着方木回复道。

    她比颜心小两岁，一直叫颜心为颜姐。

    至于她口中的那个李梦柔，真是颜心的闺蜜――那个叫做梦幻温柔的网友。

    “哦。”方木见到颜心并没有在家，顿时遗憾了一声。

    这一次要是不把事情给解决了，下次还要再过来跑一趟。

    “不在家？”苏艺璇听到小蓝的话，顿时微微皱起了眉头。

    她并不喜欢这个答案，她想要现在就见一见颜心。

    “桃花镇在哪里，你带我去。”苏艺璇看着方木，说道。

    方木想了想，随即也就点头答应苏艺璇的要求，带着苏艺璇去桃花镇了。

    自从上次跟颜心去过桃花镇后，方木就没有再去桃花镇。如今已经过了那么长时间了，他确实需要去桃花镇看一看颜心家所在的那个村子西边田地高坡上，还有多少风清草在？

    两人开着车子，很快就来到桃花镇镇上。

    方木循着记忆中的方向，指引这苏艺璇开着车子朝着颜心家的那个村子开去。

    在汽车开到颜心家那个村子西边田地的高坡时，便在一处停放着两辆电动车的地方停了下来。

    远远的，方木就看到了一个绝美的女人，正蹲在一片土地上小心翼翼的拔着一株碧绿的小草。

    这个绝美的女人，不是别人，正是跟方木关系非常密切的颜心。

    “果然是那个女人！”苏艺璇在见到颜心的容貌后，顿时冷冷的哼了一声。

    这个出现在她视线中的绝美女人，跟她上次在香山小区门口见到的那个穿着红衣羽绒服的女人一模一样。

    可想而知，这个女人就是颜心了。(未完待续。)