
    方木此时并不知道苏艺璇已经跟周莎交锋了一场，也不知道苏艺璇是因为要看着他的缘故，才决定前往老班长杨迪家的。

    方木在走了一小会儿功夫，就来到了杨迪家的门口。

    此时，在杨迪家的门口已经停满了二十几辆电动车和四五辆小轿车了。

    在杨迪家的门口处，一些07届初三五班的老同学们，正三五成群的聚在一起热情的谈论着这一年来各自的生活经历。

    这些聊天的人群，一共分成了四五个群体。有围绕着周玉为中心聊天的女性群体；也有围绕着陈广亮为中心聊天的男性群体；还有以其他几个青年男女为中心聚在一起聊天的男女混合群体。

    这几个男女混合群体的核心人物，方木都清楚的记得他们。

    他们中最显耀的一个核心人物，便是当年在青木中学有着小宋玉之名的美男子程琼。

    他的美貌，在当年整个青木中学的所有初中男生之中可是最漂亮的。

    在当年的青木中学，程琼曾被学校里的所有学生们发自内心的评价为校草。

    那个时候，学校里的男生们经常围绕在程琼的身边，以炫耀自己跟陈琼的关系好。而女生们则大多数是偷偷的注视着程琼的一举一动，给程琼送一些情书，或者礼物之类的东西。

    那个时候，也有一些闲的没事干的好事之人，把程琼和周玉这一对校草和校花，称做是天生一对的金童玉女。

    这程琼果然没有辜负这个金童玉女的美名，开始大势追求学校的第一女神周玉。

    可惜因为周玉一直心在方木身上的原因，程琼倒是无数次的被周玉给婉言拒绝了。

    这程琼自从感情遭挫后，就化悲痛为力量，开始发奋的学习。在中考的时候，以优异的成绩，考进了县城中排名第一的中学怀文中学。

    高考之后，程琼又以优异的成绩考取了沪市一所著名的音乐学院。如今经过几年的发展。他已经成为了音乐界一个小有名气的歌手了。

    程琼有着这么美丽的脸蛋，为什么会考取音乐学院而不是戏剧学院？

    据一些知情人透露，那是因为程琼在得知周玉报考音乐学院后，才毅然决定放弃戏剧学院而考取音乐学院的。

    也就是说。这些年来，程琼对周玉还没有死心，想要继续追求周玉。

    方木看着陈琼一眼，随即转过视线朝着另外的两个群体的核心人物看去。

    这两个群体的核心人物，他们一个是钱荣。一个是马铃。

    钱荣的家里非常有钱，他的父亲当年是南方某个大城市的一个企业厂长，一年有着二三十万的年薪。

    后来，他的父亲辞掉厂长的职务，自己创办了一家公司，成为这家公司里的老总。

    在中学时代。钱荣凭借着优越的家庭条件，大把的零花钱，经常在学校里到处显摆，请人吃喝玩乐。

    在青木中学读书的时候，钱荣凭借着这种豪爽大方的行为。在学校里攒下了大把的人气。

    一些想要跟钱荣吃喝娱乐的同学，纷纷叫着钱荣为荣哥。

    那个时候，钱荣的人生可谓是极尽的辉煌。

    钱荣中考毕业后，在高中混了三年时间，就进入了苏市的一所三流大学。

    钱荣的人虽然长得不好看，但是在大学期间，钱荣的人生可谓是极尽的风流。

    那个时候，不管是学校里什么校花啊，系花啊，班花啊。只要是名气大的，长得略有姿色的，都是他追求的对象。

    大学四年时间，钱荣挥金如土。凭着着大把的钱财，金贵的礼物，先后博得了十几个校花、院花、班花的欢心，成功追求了十几个校花、院花和班花。

    其中致使怀孕的，就有一半之多。

    在大学毕业后，钱荣就抛弃了那些曾经的女朋友。进入了他爸爸创办的那家公司工作，成为那家公司里的部门经理了。

    方木和钱荣是有一小段仇怨的。

    在当年青木中学读书的时候，钱荣邀请三五班的所有男生们去学校外边一家新开的酒吧玩乐。方木因为要追求周莎的缘故，就没有跟钱荣一起去酒吧玩乐。

    当时的钱荣觉得方木不给他面子，就找人堵了方木的路，想要狠狠的教训方木一顿，让方木长一点记性。

    那个时候，方木只有一个人，而对方却有七八个人，这种情况下方木万万不是那些人的对手。因为恰巧被周玉给看到了，方木这才躲过了一劫。

    “钱荣！”方木看着那个正在姿态飞扬的跟周围一些同学畅聊着的钱荣，顿时冷冷的哼了一声。

    对于钱荣，他并没有一点好感！

    这三个混合聊天群体的最后一个核心人物名叫马铃，她是桃花镇镇长的女儿，大学毕业后，就回到青木镇，在镇上的公办中学青木中学教书。

    在当年的时候，马铃因为是桃花镇镇长女儿的缘故，身边凝聚着不少的爱慕者。

    事实上，马铃虽然没有周玉周莎这两个女人的姿色漂亮，但是，放眼当年整个青木中学，马铃的美貌也是可以排得上前十的。

    “方木，好久不见。”此时，马铃在用眼角余光看到走过来的方木后，立即就微笑着跟方木打了声招呼。

    “好久不见。”方木看着马铃，同样微笑着说道。

    “方木，这几年为什么一直不来参加我们同学间的聚会？是不是看不起我们这些老同学了？”马铃在和方木熟络的聊了几句后，随即有些责怪的说道。

    这几年间，因为老班长杨迪经常举办同学聚会的缘故，当年青木中学初三五班的学生们虽然常年分散在五湖四海，但是彼此间的友谊却还像当年中学时代一样紧密无间。

    不过，方木却是一个例外，他每一次都没有出席这样的同学聚会。这让曾经的一些老同学都新生怨念，觉得方木这个人太孤高冷傲了，看不起他们这些曾经的初中同学。

    “呵呵，没有人邀请，我怎么好意思来参加呢？”方木看了陈广亮一眼。随即看着马铃笑着说道。

    当年，他曾与马铃同桌过两个月的时间，还曾托马铃给周莎送了好多情书，因此对于马铃的话。并不觉得生气。

    “不会吧，哪一次同学会的时候，老班长都请陈广亮给你发邀请函的，怎么可能会没有邀请你呢。”马铃看着方木，顿时疑惑的问道。

    对于同学会这件事情。老班长是非常在意的。

    在每一次举办同学会的时候，老班长都是请陈广亮给原先三五班的每一个学生发邀请函的，怎么可能会没有邀请方木？

    “是不是你搞错了？老班长还在屋里呢，你要是不信的话，可以亲自向老班长询问一下。”马铃看着方木疑惑的说道。

    “不会搞错，可能是某个人在发邀请函的时候，忙的脑子发晕，把我的邀请函给遗漏了吧。”方木看了陈广亮一眼，随即继续对着马铃笑着说道。

    马铃听到方木的话，顿时一阵无语。这同学会已经连续举办三届了。哪有人家发邀请函的连续三次都把方木的邀请函给遗漏了？

    “难道是陈广亮故意没有给方木发邀请函？”马铃想到了一种可能。

    依着自己跟方木的交情，方木没有理由骗她才是。如果真如方木所说的话，那就不是陈广亮遗漏了，而是陈广亮根本就没有给方木要邀请函。

    “陈广亮，方木说的是真的吗？”马铃将一双灵动的大眼睛投向一旁正在注视着方木的陈广亮说道。

    陈广亮被马铃看了一眼，顿时心里一阵发虚，他自然知道马铃已经相信了方木的话。

    不过，对于这件事情，他并不打算承认。

    因为这要是承认的话，那么他的人品将会受到这些同学们的一致质疑。甚至可以说是厌恶。

    同学们会说，这个陈广亮为了报复曾经方木跟他竞争周莎，故意不给方木发同学会的邀请函。这种人简直太自私太无耻了。

    “马铃，你不要听方木他胡说八道。什么是我忙里遗漏了？分明是方木故意不想来而已。”陈广亮看着一眼，随即对着马铃狡辩的道。

    “我哪一次给他发邀请函，他都推脱有事不来，现在，他凭什么说是我遗漏的？”陈广亮看着马铃，继续狡辩的道。

    “像他这种目中无人的人。我们这里根本就不欢迎他！”陈广亮看了周围的众人一眼，立即替老班长杨迪给方木下了逐客令。

    “对，我们这里不欢迎你这种目中无人的人！”一些先前围绕着陈广亮说话，跟陈广亮关系比较好的同学，纷纷对方木呵斥道。

    “方木，赶紧滚蛋吧，不要来参加我们的聚会，败了我们聚会的兴致了。对于你这种虚伪自私的人，我看着就烦。”吕威因为先前坐了陈广亮车子的缘故，此时格外的卖力为陈广亮说话，开始讨伐方木。

    此时，随着这些人的说话，其他的三五班同学之中，有大部分的同学，都纷纷躁动了起来，轰方木混蛋。

    他们觉得，这个方木既然以前几次都没有来参加同学会，那这次就不应该来参加他们同学间的聚会。

    你以为这个同学会是你想来就来，不想来就可以随便找个理会推脱掉的吗?

    告sù你，我们同学间的友谊，没有你想象的那么随便。

    当然，也有一些以前和方木关系比较好的同学，开始为方木说话。

    他们觉得，方木不是那种看不起同学的人，他们觉得肯定是陈广亮因为怨愤方木曾经跟他争夺周莎的缘故，这才故意不给方木发邀请函的。

    此时，小宋玉程琼抱着双臂看了方木一眼，嘴角勾起意思魅惑的笑意。

    他很喜欢看到方木不受这些人欢迎的样子。

    此时，小土豪钱荣同样看了方木一眼，嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    对于这个曾经和自己有过一段仇怨的方木，他很喜欢看到方木出丑的样子。

    如果，不是顾忌到自己的身份地位，他甚至会亲自站出来，征讨方木，轰方木滚蛋！

    “我看你们谁敢驱逐方木！”这时，一边正在跟一些女同学说话的周玉，在见到方木这边的情况之后，立即推开众人，来到方木跟前与方木并列站在一起，冷冷的对那些人说道。

    方木是她喜欢的男人，这些人敢驱逐方木，无疑是触犯了周玉的逆鳞。(未完待续。)