
    今天是腊月二十七，距离春节还有两天的时间。

    在这一天，原青木中学07届初三五班的学生们，在老班长杨迪的安排下，举行了第四次同学间的聚会。

    此时，正是早上九点多时间，原青木中学07届初三五班的学生，纷纷整理好衣服，从各自的家里朝着聚会的地点赶去。

    路上，一个非常英俊的穿着白色羽绒服的青年，正开着一辆花了二十多万买来的车子，朝着杨迪家驶去。

    在这辆车子上，还坐着一个青年，这个青年只有二十来岁，样貌同样非常的英俊。

    “亮哥，你这辆车子多少钱买的？”这名青年看着开着车子的英俊青年，笑着问道。

    他叫吕威，是原青木中学07届初三五班的学生。

    他刚才正在路上走路，被正开着车子的陈广亮看到，便被陈广亮邀请到车子里，一起去杨迪家聚会。

    “二十三万。”陈广亮笑着看着吕威一眼，说道。

    这辆车子，还是他读大学的时候，泡到的一个小富婆买给他的。

    “不错嘛。”吕威听到陈广亮的话，顿时笑着赞叹道。

    他以前读书的成绩并不好，读到初三毕业就没有继续读书了。他离开学校后就去了社会上混了七八年，到现在身上还没有攒下两万块钱。

    可是人家陈广亮不仅考上了大学，还买了一辆二十几万的车子了。

    这种成功的人生，简直就不是自己这种失败的人生可以比拟的。

    “你小子，要是努努力的话，也能轻yì的买辆车子，老老实实的告sù我，今天交了多少女朋友了？”陈广亮看着吕威笑着说道。

    他知道吕威的品行，这吕威视女人如命，把挣得钱基本都花在了女人身上了。

    从初中毕业以来，到现在已经不知道换了多少个女朋友了。

    “七八个吧。”吕威看了陈广亮一眼。笑着说道。

    他也不记得自己交了七个还是八个了。

    “啧啧，这般艳福，也只有你这小子才能享受的到。”陈广亮惊叹于吕威的交友数量。

    这还只是一年的时间而已，这要是七八年时间累积下来的话。最起码也也要有五六十个了吧。

    “亮哥，我听说我们以前班级里的那个大美女周莎现在在凤凰中学教书了。你以前追求了她三年的时间，现在有没有兴趣继续去追求她？”吕威看了陈广亮一眼，说道。

    他知道周莎在凤凰中学教书的事情，还是这几天通guò一些女同学得知的。

    “周莎？唉。可惜我已经交了女朋友了。”陈广亮听到吕威的话，顿时遗憾的说道。

    他交的这个女朋友是一个小富婆，家里非常的有钱。

    他还指望将来跟这个小富婆结婚后入赘到小富婆的家里，以便将来继承小富婆父母的家产呢。

    现在，他怎么舍得放弃小富婆，而选择周莎这样的贫穷女人？

    “有女朋友了？”吕威听到陈广亮的话，顿时遗憾了一声，随即继续道，“长得怎么样，有照片吗？给我看一看。”

    “喏。这就是我女朋友的照片。”陈广亮一边开着车子，一边掏出了自己的手机，打开相册，指了指其中的一个长发女子说道。

    这个女子大约有二十三四岁，容貌并不好看，甚至算是有点丑陋。

    但是陈广亮不在乎对方的容貌长得是否好看，他在乎的是对方的家里非常的有钱。

    “亮哥，你老婆真有个性。”吕威看了照片中的女人，实在不知道该用什么词来形容了，只好用有个性这个词来形容。

    这个女人。连自己泡的女朋友中容貌最差的一个都不如，不知道陈广亮这样比自己还英俊的男人怎么交了这种女朋友了。

    “呵呵。”陈广亮不以为意的笑了笑，这个吕威哪里知道他的心思？

    等他娶到这个小富婆后有钱了，什么样的女人包不到？

    到时候。随便包个二奶，三奶，四奶，五奶，谁还有时间去理会那个长相难看的小富婆？

    至于那个小富婆，到时候也只是挂个名而已。如果自己不愿意了，还可以分分钟跟她离婚分家产。

    到那个时候，自己就可以正大光明的拿着大把的钱财，去找那些脸蛋漂亮身材好的美女了。

    “亮哥，不如你跟这个女人分手，去追求周莎吧，那个周莎最起码也要比这种女人漂亮一千倍吧。”吕威并不知道陈广亮的心思，他看着陈广亮，好心的建yì道。

    像周莎这样的女人，要是再不下手的话，将来可就是想下手，也没有机会了。

    “周莎吗？我再考虑考虑吧。”陈广亮也知道自己要是再不下手的话，将来就没有机会获得这个小美人了。

    “不如先暗示一下周莎，让她做自己的情人？”陈广亮忽然在心里产生了一个念头，随即兴奋了起来。

    若是周莎真的做了他的情人，那他等到将来和小富婆结婚后，就再也不用跟小富婆在一起了，他直接天天跟周莎在一起了。

    “对，就是这么办，这么漂亮的女人，绝不能落到别人的手里。”陈广亮下定决心，要在聚会上暗示周莎，让她做自己的情人。

    依着自己如今的身价和地位，还不相信那个贫穷的周莎乖乖做自己的小情人？

    在这个世界上，没有一个女人会跟钱过不去。

    此时，在方木的家里。

    方木刚刚穿戴好衣服，正准备前往老班长杨迪的家里，参加同学家的聚会。

    这时，他的手机忽然响了起来。

    方木掏出手机一看，发先是周玉这小妞给他打的电话。

    这小妞自从那天周黎从自己的家里离开后，就一直没有给自己打过电话，不知道这个时候给自己打电话做什么？

    “方木，今天老班长举办了一个同学聚会，他希望我们能过去玩一玩，你跟我一起去吧。”方木疑惑的点开了手机的接听键，里边立即传来了周玉的甜美声音。

    周玉这几天因为被自己的父亲没收了手机。一直没有机会给方木打电话。

    此时，她在偷偷从自己的父亲哪里偷到自己的手机后，立即就躲在房间里边，小声的给方木打了一个电话。让方木跟她一起去老班长杨迪家聚会。

    “周玉。你自己先去吧，我还有点事情要忙，要等一会再去。”方木听到周玉的话，立即推辞的说道。

    他现在已经有了女朋友了，并不想再跟周玉有来往。

    一来。他怕周玉这小妞不死心，再来追求自己，白白的浪费自己的宝贵时间。

    二来，他答应过周玉的父亲不跟周玉交往的，既然答应别人的事情，他自然要做到。

    “方木，你是不是在生我父亲的气，我父亲那人就是势力，你千万不要跟他一般见识。”周玉听到方木的话，顿时急忙说道。担心方木生周黎的气，不想理她了。

    “哪有生你父亲的气，是我真有事情要忙。”方木笑了笑，说道。

    他理解周黎的想法，做父母的，哪一个不希望自己的女儿，嫁一个好人家？

    “既然你有事情要忙，那我就再等一等你好了，我们十点钟在前边的路头碰面，然后你坐我的车子。跟我一起去老班长家可以吗？”周玉听到方木并没有生自己父亲的气，顿时长长的出了一口气，随即高兴的对着方木说道。

    “你这丫头，又不听我的话了。我现在也不知道要忙到什么时候才能有时间去，你就自己先去好了。”方木故作生气的责怪道。

    他并不是真的生周玉的气，事实上，他疼周玉都来不及，怎么会责怪周玉？

    如果这小妞不是对自己有念想的话，自己肯定会加倍疼爱周玉的。

    “那好吧。那我们在老班长家再见面。”周玉听到方木话里的责怪意思，顿时急忙说道。她并不想惹恼了方木，让方木彻底的不理她。

    “那老班长家见面。”方木说着，随即挂断了电话。

    “这丫头！”方木无奈的叹息一声，随即装起手机就准备去老班长杨迪家。

    然而就在他刚刚走了两步距离，这时，他的手机再次响了起来。

    方木掏出来一看，发现是周莎的电话。

    自从那天方木跟周莎分手之后，方木就再也没有接过周莎的电话。

    此时，方木看了看自己手中铃声不断响动的电话，依然选择了拒接。

    电话在响动了两分钟后，便安静了下来。

    方木知道周莎的惯性，随即耐心的等待了一下。

    不出十秒钟时间，手机果然再次响动了起来。

    方木在等了两分钟后，见到电话还没有停止铃声响动。方木的心里顿时觉得一阵厌烦，便将周莎的手机号码拉进了黑名单，他不想再听到周莎打来的电话铃声。

    方木在将周莎的电话拉进黑名单后，便走出房门，准备去老班长杨迪的家里，参加同学间的聚会。

    这时，正在院子里洗衣服的苏艺璇看到方木的打扮之后，顿时疑惑了一下，不知道方木把衣服穿戴的这么整齐干什么？

    “方木，你准备去哪里？”苏艺璇停止了洗衣服的动作，看着方木询问道。

    “去参加一个同学聚会。”方木看着苏艺璇，说道。

    苏艺璇是他的女朋友，对于这种聚会的事情，他并不打算隐瞒苏艺璇。

    “同学聚会？是大学的同学聚会吗？”苏艺璇听到方木的话，顿时惊异了起来，要是真是如此的话，那自己还要去见一见方木的那些大学同学了。

    “不是大学的同学聚会，是初中的同学聚会。”方木解释的说道。

    “初中啊？那有啥好聚会的？”苏艺璇听到方木的话，顿时觉得索然无味。

    她觉得初中聚会这种事情，实在是太小儿科了，一点意思都没有。

    方木笑了笑，没有理会苏艺璇，就径自的离开了。

    他知道苏艺璇对这种初中的同学聚会是不感兴趣的。

    “方木，你混蛋！为什么一直不接我的电话。”方木刚走出院子来到了外边几步远，忽然听到了前边传来的一道非常熟悉的声音。(未完待续。)