
    女神就是女神！

    周玉的一句话，顿时震慑得在场的所有躁动的学生们屁也不敢再放一个。

    这些人看向周玉，目光之中皆是流露出忌惮的神色。

    他们知道周玉如今已经是娱乐圈里一个小有名气的歌手了，要不了多长时间，就会成为国内一流的美女歌星了。

    那个时候，周玉要是为了今天的事情，报复他们的话，那么他们的下场将会很凄惨。

    没有一个人会愿意得罪一个拥有着亿万粉丝的当红明星的。

    “这丫头。”方木无奈的看了周玉一眼，随即轻叹了口气说道。

    他可不想周玉为了他的事情，而跟这些人生气。对于周玉来说，跟这些人生气根本就不值得。

    “今天的事情你就不要掺合了，乖乖到你那边跟你的那些玩得好的同学说话去，这里交给我解决。”方木一边对着周玉说道，一边指了指原先围绕着周玉的那个圈子。

    “我不，你的事情，就是我的事情。今天他们要是敢驱逐你离开，那就是跟我过不去。”周玉看着方木，固执的说道，就是不肯离开方木这里。

    “这丫头！”方木见这小妞居然这么的固执，索性也就由着周玉，不再让周玉离开了。

    他将目光投向了陈广亮，随即冷笑的道，“呵呵，陈广亮，你丫精神有病吧，怎么随便乱放屁啊，你哪只眼睛看到我目中无人了？”

    “来来来，你给我说说，我什么时候目中无人了，我到底目中无谁了？你妈今天要是不把话给我说清楚，我不会放过你！”方木看着陈广亮继续说道。

    “呵呵，方木，你不要狡辩，我每次给你发邀请函的时候，你都推脱有事不来。你这种行为就是目中无人，目中无我们三五班的所有人。”陈广亮看着方木，狡辩的道。

    他本就不喜欢方木，既然现在已经被方木知道了他故意不给方木发邀请函的事情。那么自然要抵死否认，往死里去诬陷方木。

    “放屁，你他妈就是放屁，你分明是怨愤我以前跟你竞争周莎，所以才故意不给我发邀请函的。亏你说的这么好听。还说我目中没有我们三五班的所有人？要说目中无人，我也只会目中无你陈广亮一个人！像你这种虚伪，自私，无耻的人，根本就不足以入我的眼。”方木看着陈广亮，一口气骂了很多句。

    “怎么，被我说的恼羞成怒了吗？”陈广亮见到方木说了粗口，顿时讥笑的说道。

    讥笑方木太沉不住气了，自己这么说了两句，方木就开始暴躁了。

    就方木这种没有心机城府的男人。根本就不配做自己的对手。

    “呵呵，我恼羞成怒？去你妈的。凭你也配让我恼羞成怒？”方木气愤的骂了一声，随即一脚踹在了陈广亮的肚子上。

    这一脚下去，拥有三百多斤的力气，立即就让陈广亮捂着肚子，杀猪似得惨叫了起来。

    方木才不会跟陈广亮玩城府，城府这种东西，应该是那些老于世故的人才玩的事情。

    方木喜欢简单直接。

    “呸，就你这种人也想癞蛤蟆想吃天鹅肉的追求周莎？我告sù你，别做梦了。人家周莎根本就不喜欢你，人家连看你一眼，都觉得恶心。”方木在踹了陈广亮一脚后，顿时嘲讽的道。

    对于陈广亮这种人。逮到机会，就要狠狠的教训对方。

    “方木，你太可恶了，居然动手打人？”吕威见到方木居然踹了陈广亮的肚子，顿时气愤的说道。

    他本就想讨好陈广亮，此时。见到陈广亮被方木打了一顿，顿时开始为陈广亮说话，继续征讨方木起来。

    “去你妈的，老子跟陈广亮说话，轮得到你在这里插嘴吗？”方木冷冷的看了吕威一眼，随即一巴掌抽在了吕威的脸上说道。

    当年，钱荣找人堵他路的时候，其中一个就是吕威。

    此时，这个吕威送上门来让他打，他自然不会放过这次机会。

    “方木，你说陈广亮是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你自己不也是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？当年你跟陈广亮一起竞争周莎，你还不是一样也被周莎拒绝了，你有什么资格说陈广亮是癞蛤蟆，你应该说你自己才是癞蛤蟆。”一些跟陈广亮关系比较好的同学，纷纷对着方木呵斥道。

    当年方木和陈广亮两人竞争周莎，是整个青木中学所有学生都知道的事情。

    他们这样说，也是有据可循的。

    此时，众人口中那只美丽的小天鹅，正骑着电动车刚刚来到杨迪家的门口路边处。在看到方木对陈广亮和吕威的动作后，顿时紧张的快步跑了过来。

    “方木！你怎么能打他们，他们都是我们以前的同学啊。”周莎看着方木，气愤的红着脸指责道。

    这个方木对自己那样也就算了，谁让自己有错在先，得忍着方木的气。

    但是这这陈广亮和吕威两人，都是他们曾经三五班的老同学，曾经一起朝夕相处了一年多的时间，方木怎么可以对这些曾经的老同学下手？

    “看吧，人家天鹅就是天鹅，根本就不喜欢你这种癞蛤蟆。”一些刚才说方木是癞蛤蟆的人，看到周莎指责方木教训陈广亮和吕威两人，顿时再次得意的说道。

    “怎么，你舍不得我打这个陈广亮了？是不是既想要跟杨乐再续前缘，又想要跟陈广亮朝夕相处了？”方木看着走过来多管闲事的周莎，冷笑的道。

    这周莎居然敢为陈广亮和吕威说话，是嫌自己讨厌她讨厌的还不够彻底吗？

    “方木，你不要这样，你这样说话，我真的很心痛。”周莎看着方木，随即拉着方木的手，难过的说道。

    方木是她喜欢的男人，她不想听到方木当着这些老同学的面，这样说她。

    不想听到方木当着周玉的面，这样说她。

    “天呐。天鹅居然拉着癞蛤蟆的手了！难道说天鹅是心甘情愿的把自己的嫩肉送到癞蛤蟆的嘴边，给癞蛤蟆吃的？”一些眼睛快的老同学在看到周莎的举动后，顿时吃惊的说道。

    他们可是清楚的记得方木当年和陈广亮一起追求周莎三年的时间，最后都被周莎给拒绝的。

    可是现在。他们怎么也没有想到，这个周莎居然会去拉方木的手。

    既然周莎去拉方木的手，那么周莎跟方木的关系，就显而易见了。

    “我不要这样？我不要怎样？这种人渣不仅不承认自己不给我发邀请函的事情，而且还反咬我一口。说我看不起曾经的老同学。对于这种不要脸的人，难道我还不能教训他一顿吗？你要是心疼我打他，那你去扶他起来，跟他一起对付我好了。”方木看着周莎，冷笑的道。

    “方木，你不要生气，我不是心疼他，我们进里边好好说话，好吗？”周莎此时已经开始低声下气起来。

    这里有着许多老同学在场，她不希望方木当着这么多老同学的面。跟她说这样难听的话。

    “唉，这个傻女人。”脑海里边，叶星璇听到周莎这样低声下气的跟方木说话，顿时无奈的叹息一声。

    感情这种事情，就真的能让这么漂亮的一个女人，都心甘情愿的放弃自尊吗？

    如果此时换成是她的话，方木要是敢这么跟她说话，她非要一巴掌抽死方木才行。

    “我好好跟你说话？你是谁啊，你凭什么让我跟你好好说话。”方木这时已经心软了，刚准备跟周莎说两句好听的话。可是在无意间看到对面开着车子过来的苏艺璇时，顿时再次严厉了起来。

    苏艺璇既然已经来了，方木就不能再跟周莎说一些软话了。

    不然要是让苏艺璇听到的话，那这小妞肯定要跟他闹个没完没了。

    他可不会忘jì那天下午坐着颜心的车子回来后。被苏艺璇给闹了半天时间的事情。

    “方木……”周莎并不知道方木这样说话，是为了做给苏艺璇看的。她听到方木的话，顿时一阵心痛，对方就那么讨厌自己吗？

    可是自己跟杨乐真的没有什么关系啊。

    自己不仅把初吻和初夜都留给了方木，就连跟杨乐牵手都没有牵过一次，这个方木怎么就那么死盯着几年前的破事不放呢？

    “呦。这都开始明目张胆的勾引我男朋友了啊，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我男朋友是不会看上你的。”这时，刚刚在杨迪家停下红色小轿车的苏艺璇，在听到周莎的话后，顿时冷笑的道。

    幸好自己这次来的及时，不然的话，这个不要脸的女人，还想要继续勾引方木了。

    “哇，好漂亮的女人啊。”这些曾经三五班的老同学，在见到苏艺璇的绝美身影后，顿时惊叹的道。

    “这个女人的身材容貌，简直可以和周莎不分上下啊。”

    “这个女人好像说周莎勾引她男朋友。”

    “好像说的就是方木。”

    “方木不是癞蛤蟆吗？怎么周莎成了癞蛤蟆了？”一些人不解了起来。

    “滚一边去，不要跟我的男朋友站在一起。”苏艺璇来到周莎的跟前，对着周莎冷冷的呵斥道。

    “啪。”方木直接削了苏艺璇的屁股一巴掌，气她不该跟周莎这么说话。

    “这是周莎，不许跟她那样说话。”方木指了指周莎，对着苏艺璇说道。

    “我们已经见过面了。”苏艺璇看了方木一眼，不以为意的说道。

    “我让你滚啊，你没听见吗？”这时，苏艺璇见到周莎居然还没有走，顿时再次呵斥道。

    “方木，那我先进去了。”周莎看了方木一眼，随即委屈的说道。

    自己如今已被踢出局了，人家正牌女友都来了，自己站在这里还有什么意思？

    方木看了周莎一眼，不再多说什么，就由着周莎离开了。

    此时苏艺璇在场，自己确实不该跟周莎说什么？

    如果换做是以前的话，那他倒是可以正大光明的为周莎说话，现在嘛，两人都没有关系了，还替人家说什么？

    “你这小妞！下次不许跟周莎那样说话了。”方木见周莎已经离开，随即抬手在苏艺璇的屁股上狠狠的削了一巴掌说道。

    “方木，你混蛋。”苏艺璇见到方木居然当着这么多人的面，为了周莎而打自己的屁股，顿时气愤的骂道。

    这个混蛋，心里果然还装着那个不要脸的女人。

    此时，陈广亮傻眼了，吕威也傻眼了，先前那些为陈广亮说话的老同学们也傻眼了，一旁的周玉也傻眼了。

    他们怎么也没有想到，今天会闹出这么一出戏。

    如今，他们已经搞不清楚，到底谁才是癞蛤蟆了？

    方木是癞蛤蟆？

    不不不，现在周莎已经喜欢上了方木，而看情况，方木似乎不怎么喜欢周莎。

    也就是说，如今方木已经成了香喷喷的天鹅肉，周莎成了癞蛤蟆。

    而反观苏艺璇和方木的关系，貌似苏艺璇也是癞蛤蟆，不过，苏艺璇已经吃到了方木这口天鹅肉了。

    人家连男朋友这个称呼都叫上了，难道还不是吃到天鹅肉的癞蛤蟆是什么？

    “方木成了天鹅肉，周莎成了吃不到天鹅肉的癞蛤蟆，那我自己岂不是连癞蛤蟆都不如吗？”一旁的陈广亮看了方木一眼，随即苦涩的自语道。(未完待续。)