
    方木听到这道熟悉的声音，顿时停下了脚步，抬头朝着前方看去。只见一个绝色的美人，正骑坐在一辆停下的红色电动车上，脸色薄怒的看着自己。

    这个绝色美人，不是别人，正是方木先前多次拒接别人电话，并把那个电话号码拉进黑名单的周莎。

    “呵呵，你是谁啊？我认识你吗？干嘛要接你的电话？”方木看着绝色的美人，冷笑着说道。

    “方木……”绝色美人听到方木的话，顿时觉得一阵心痛，她知道，方木肯定在为那天是事情生气。

    可是这种事情，根本就不是方木想象的那样啊。

    为什么这个混蛋，就不听自己解释？

    “方木，你别这样。”周莎来到方木的跟前，用手小心的拉了拉方木的衣袖，委屈的道。

    “拜托，你还是跟你的那个杨大明星再续前缘吧，我们这种小人物，实在不值得你花时间来理会。”方木厌恶的推开了周莎的小手，讥讽的说道。

    “方木，我可以对天发誓，我跟杨乐真的一点关系都没有，请你相信我。”周莎看着方木，眼睛已经渐渐湿润了。

    方木越是这样跟她说话，她越觉得心痛。

    这种心痛，痛入骨髓。

    “现在是没有关系，那以前呢？”方木继续冷着脸讥讽的道。

    他很介意周莎以前和杨乐的关系。

    尤其是周莎以前对于杨乐的喜欢。

    “以前？以前，我虽然喜欢他，但我并没有答应做他的女朋友啊，你是我今生唯一的男朋友。”周莎有选择的回答道。

    她并没有回答以前只要杨乐坚持追求她三年时间，她就愿意做杨乐的女朋友这一层意思。

    “抱歉，这已经跟我没有关系了。请不要挡我的路，我要离开了。”方木冷冷的说道。

    他自然看出了周莎没有回答的那一层意思。

    他在乎的就是那一层意思。

    “你就那么在意我以前跟杨乐的事情吗？”周莎都有点悲痛的绝望了，可是她依然不肯放弃这最后的一丝念想。

    “是的。”方木说道，随即越过周莎的身体，就径自离开了。

    “方木。你跟那么多女人暧昧，跟她们厮混在一起，我都没有在意你的事情，你怎么就非要在意我以前跟杨乐的事情。”周莎看着方木逐渐走远的身影。有些气愤的说道。

    她实在搞不清楚方木为什么会这样，自己不仅没有答应做杨乐的女朋友，而且还把初吻都初夜都留给了方木。

    可是方木呢，这个混蛋不仅帮颜心那个女人按摩胸部，给周玉那个女人买性感内衣。而且还跟苏艺璇那个女人关系暧昧。

    自己的这点事情，跟方木的那些事情比起来，又算得了什么？

    为什么这个浑蛋就是不能放下自己的那点小事情，跟自己和好，让自己做他的女朋友？

    “因为我是男人！”方木走至中途，忽然停下了脚步，看着周莎，冷冷的说道。

    在感情方木，男人一向都是自私的。

    “方木……”周莎看着方木已经彻底消失的身影，喃喃自语了一声。自己的命运，怎么就这么凄惨？

    “你就是周莎？”这时，院子里正在洗衣服的苏艺璇在听到方木跟周莎对话后，顿时停止了洗衣服，来到院子外边，看着周莎冷冷的问道。

    苏艺璇还是第一次见周莎，在以前的时候，她倒是通guò方木的手机跟周莎会过一次。

    那个时候对于周莎，她的第一印象就是不要脸。

    这种女人，居然敢正大光明的抢自己的男朋友。除了不要脸这三个字外，就没有其他的词可以形容了。

    此时，她在见到周莎后，能够凭借着昔日听到电话里的周莎的声音。立即就判定出眼前之人就是周莎。

    “这个女人很美，怪不得方木在以前的时候那么喜欢这个女人！”这是苏艺璇在见到周莎后的第一评价。

    “这个女人非常的不要脸，方木都已经跟她分手了，可是这个女人居然还来缠着方木！”这是苏艺璇见到周莎后的第二评价。

    “如果这个女人如果没有跟方木分手的话，恐怕她将会是自己巨大的潜在威胁！”这是苏艺璇在见到周莎后的第三评价。

    “你是谁？”周莎看着眼前这个姿色与自己不相上下，气质非常优雅的成熟女子。疑惑的问道。

    她从来没有见过这样的女人，但是这个女人居然一眼就能认出她，这让她感到非常的疑惑。

    更让她感到疑惑的是，这个女人居然是从方木家出来的。周莎知道方木并没有其他的兄弟姐妹，这个女人既然能够从方木家出来，那么这个女人跟方木的关系应该非常的不一般。

    “我是苏艺璇，方木的女朋友。”苏艺璇一脸高傲的看着周莎，她是以胜利者的姿态看着周莎。

    “原来是你！”周莎听到苏艺璇的话，顿时恍然起来，怪不得对方会猜出自己的名字，怪不得对方会从方木的家里出来，原来她就是那个跟自己会过一次是苏艺璇。

    “想不到吧。”苏艺璇看着周莎，冷笑的道。

    “确实没想到。”周莎一脸平静的说道。

    她没想到的事情太多了，她没有想到最终的胜利者会是苏艺璇。

    她没有想到这个最终的胜利者已经正大光明的住进了方木的家里。

    看来这个女人跟方木已经发生关系了吧。

    周莎在想到苏艺璇已经住在了方木的家里，顿时自然而然的想到了他们的关系。

    “呵呵。”苏艺璇笑了，她以胜利者的姿态优雅的来到了周莎的跟前，一只修长如玉的手掌，缓缓的抬起，随即轻轻抚摸着周莎那张完美的几乎无可挑剔的漂亮脸蛋。

    “你这张漂亮的脸蛋，的确很够迷惑男人。你这双修长有力的大腿，的确能够勾起很多男人的征服**。你这个凹凸有致的身材，的确不是一般的女人可以媲美的。但是，你依然输了，输的一败涂地。”苏艺璇一边抚摸着周莎的精致脸颊，一边语态轻慢的说道。

    “既然你输了，那么你就老老实实的离方木远一点，以后再也不来纠缠方木了。我来给你指条明路，依你的这个身材容貌，完全可以靠脸吃饭，去酒店里当个小姐，亦或是去找一个有钱的男人，做别人的二奶，何必还要不要脸的来纠缠方木？”苏艺璇看着周莎，羞辱的道。

    “你这个女人太过可恶了，我不跟你说话。”周莎一把打开了苏艺璇的手掌，气的脸色通红了起来，说道。

    论嘴上功夫，她哪里会是靠嘴皮子吃饭的苏艺璇的对手？

    “怎么，不好意思当小姐了？那我再给你指条明路，凭你的这个颜值，完全可以去当个美女主播，要是被什么富二代给看中了，将来你就可以锦衣玉食，生活无忧了。”苏艺璇继续羞辱的道。

    虽然周莎败给了她，但是面对曾经的竞争者，她自然要痛打落水狗，有机会就多多的羞辱对方。

    “你怎么自己不去当小姐，不去当美女主播？”周莎气得脸色通红的说道。

    “依着你的这个身材容貌，要是当小姐的话，恐怕要不了多长时间，就会成为酒店里最红的小姐了吧。”周莎看着苏艺璇继续反击的道。

    如果吴丽此刻在这里的话，她一定会让吴丽反击的对方羞愧欲死！

    “牙尖嘴利！”苏艺璇看着周莎，不以为意的轻蔑了一声，她已经胜利了，根本就不会把周莎的话放在心上。

    “我不跟你这种女人说了，我要去参加同学会了。”周莎看了苏艺璇一眼，便准备赶紧离开这个地方。

    论起嘴上功夫，她并不是苏艺璇的对手，要是在这里再待下去的话，她还要吃苏艺璇的亏，被苏艺璇更加难听的话羞辱。

    “期望你能在同学会上，能凭你这张漂亮脸蛋勾搭上一两个有钱的富二代。那样，你也对得起你不要脸的勾引能力了。”苏艺璇看着周莎逐渐远去的身影，继续出声羞辱道。

    “你这女人真的很讨厌。”周莎听到苏艺璇的话，停下正在骑着的电动车，回头看着苏艺璇，气愤的说道。

    “你也不要太过得意了，等我跟方木和好之后，就让方木撵你滚蛋，看你到时候还怎么得意。”周莎气愤的说完一声，便骑着电动车径自离开了。

    对于方木，她并没有打算放弃。

    她准备回去后就向吴丽求救，请吴丽为她出谋划策。

    “等你跟方木和好？”苏艺璇冷笑了一声，“你以为你还有这个机会吗？”

    不过，周莎的一句话倒是提醒了她，现在方木已经去参加同学会了，而这个周莎也去参加了。在同学会上，这个周莎说不定还会继续去勾引方木，自己应该去看着方木一下。

    这般想着，苏艺璇便给方木打了一个电话，在方木的同意下，就按照方木指引的方向，开着那辆红色的车子朝着老班长杨迪家行去。(未完待续。)

    PS：这几天要一天一更了，很抱歉