
    柳扬的父亲是沪市人，他的母亲是青木镇人。

    在读中学的时候，柳扬的父母因为要忙着生意的缘故，没有时间照顾柳扬，就让柳扬一直在他的姥姥家生活。

    那个时候，柳扬上的学校是青木中学，和方木在同一个学校。

    初中三年时间，柳扬曾两次和方木同过班级。

    最后一次同班，便是初三时的同班了。

    他跟方木的关系非常的好，是方木在青木中学少有的几个玩得好的哥们。

    此时，柳扬来到方木的跟前，顿时熟络的邀请起来。

    他记得曾经方木追求过学校里的周女神，既然追求不到周女神，那玩一玩叶女神也算是拟补了方木曾经的一段遗憾了吧。

    此时，柳扬已经把叶泠诗当成了周莎的替代物了。

    “柳扬！”方木听到柳扬的话，顿时一阵无语，这个家伙，怎么跟自己说这种话。

    这要是被苏艺璇那小妞听到，那还不跟自己没完？

    “方木，我是跟你说真的，我知道你当年被周莎拒绝了，但是这个叶泠诗也不错啊，既然追求不到周莎，那拿这个叶泠诗解解气也没什么关系。反正叶泠诗如今也是女优了，人家不在乎这些。”柳扬对方木解释的说道。

    “我有女朋友了。”方木指了指身后的苏艺璇，对着柳扬说道。

    “她是你的女朋友？”柳扬看到方木身后的苏艺璇，顿时一阵吃惊，怎么也没有想到方木能泡到这样绝美的女人。

    这个女人或许不及曾经学校里的校花周玉漂亮，但是跟周莎、王玉嫣相比，完全可以一争高下。

    “我说哥们你行啊，泡到这么漂亮的女朋友，也不跟兄弟我打声招呼，瞒得挺严密的啊。”柳扬一边打量着苏艺璇，一边看着方木，故作生气的说道。

    他刚刚从沪市赶来。下了车后就立即进入了杨迪的家里，所以并没有听到先前方木对老班长杨迪介绍苏艺璇是方木女朋友的话。

    再加上这几年时间，自己跟方木断了联系，就更不知道方木如今已经有女朋友的事情了。

    “你也不耐。现在你也是个富家公子了，围绕在你身边的美女肯定不少吧。”方木想到了柳扬的家世，顿时笑着说道。

    在几年前，柳扬的父亲就在沪市创办了一家公司，如今也有几千万的资产了吧。

    “美女倒是有不少。但是跟你的女朋友就没的比了。”柳扬颇为遗憾的说道。

    这些年来，他见过的最漂亮的女人，便是曾经在青木中学读书的周玉、周莎以及排名第二的女神王玉嫣了。

    这次回来，他便想借此机会把周莎或者周玉给泡到手里。

    对他来说，反正方木追求周莎失败了，自己也不算是打兄弟老婆的主意了。

    至于周玉，那就更不算了，周玉曾经被方木拒绝了无数次，他是亲眼所见，此时要是能把周玉追求到手。那就更不算是对不起自己的兄弟了。

    方木此时并不知道柳扬的想法，他在跟柳扬熟络的聊了一些这些年经历后，便准备跟柳扬告辞，去朱有成那里，把润肤去疤液卖给朱有成。

    “方木，我是跟你说真的。下午，我们去把叶泠诗约出来，然后我们兄弟好好的玩一玩。”柳扬见方木要走，再次对方木小声的说道。

    “这件事情，还是不要再说了。”方木拒绝的说道。

    他是一个有女朋友的人。怎么可能还会去玩叶泠诗？

    “方木，别拒绝的那么快嘛，我跟你说，这个叶泠诗的床上功夫可是非常的好。上一次我就被她伺候的********。这一次也想要让兄弟你尝一尝这种感觉。”柳扬对着方木诱惑的说道。

    “这样的话……”方木回头看了苏艺璇一眼，随即对着柳扬小声的说道，“那我倒是可以和叶泠诗做一些学术交流。”

    “你小子，我就知道你会这样。”柳扬拍了拍方木的肩膀，随即对着方木笑着说道。

    “这件事情，我绝不会让你的女朋友知道的。”柳扬对着方木神秘一笑。就告别方木，跟一些其他的老同学说话去了。

    “刚才那个男的跟你说了什么？”苏艺璇见柳扬已经离开，顿时来到方木的跟前，对着方木审讯道。

    那个男的跟自己的男朋友神神秘秘的小声说话，肯定有见不得人的事情。

    “他说你长得漂亮，我能追求到你，是我这辈子最大的福气。”方木毫不犹豫的说道。

    他可不会告sù苏艺璇，柳扬是请自己去玩曾经的叶女神的。

    “哦？总算他有点眼光。”苏艺璇听到方木的话，顿时心里一阵满意。

    对于自己的容貌，她是非常自信的。

    除了那个周玉之外，谁也别想胜过她！

    她能做方木的女朋友，确实是方木这辈子最大的福气。

    方木此时并不知道苏艺璇的想法，不然的话，他肯定要无语死了。

    有你这么自恋的吗？

    方木又跟苏艺璇说了两声，就来到了朱有成的跟前。

    “老朱，你上次跟我说润肤去疤液，我就给你送来了。”方木对着朱有成笑着说道。

    “啊，这就是润肤去疤液？”朱有成看着方木手中装有碧绿药液的玻璃瓶顿时惊叹的问道。

    这还是他第一次见到这么神奇的药液呢。

    “是的。这种药液，具有滋润皮肤，去除疤痕的作用，保证你的老婆看见了非常的喜爱。”方木笑着说道。

    “多少钱。”朱有成对着方木问道。

    “提钱多伤感情。”方木知道朱有成的性格，所以故意不跟朱有成提钱。

    “方木，我们兄弟归兄弟，但是这润肤去疤液的钱，无论如何也要给你的。”朱有成说道。

    “好吧，那你给我两千三吧。”方木说道。

    他跟朱有成曾经的关系非常的好，给朱有成便宜了七八多块钱，也算是对朱有成照顾了。

    “那好，我把钱打给你的银行卡里。”朱有成说了一声，便问了方木的银行卡号。把钱打在了方木的银行卡里。

    “方木，我听说你刚才打了陈广亮和钱荣两个人，是真的吗？”朱有成打完钱后，顿时对着方木笑着问道。

    “是的。”方木说道。

    这种事情没有什么好隐瞒的。对于钱荣和陈广亮那两个人，打了就是打了。

    “真是太好了。”朱有成听到方木的肯定回答，顿时惊喜了一声。

    曾经在初三的时候，朱有成就被钱荣找人打了一顿。

    现在，方木教训了钱荣。也算是间接为他出了一口恶气了。

    至于陈广亮，朱有成虽然跟他没有仇怨，但是这个陈广亮居然一次次的不给方木发邀请函。朱有成也很希望方木能狠狠的教训陈广亮一顿。

    此时，在凤凰中学的校门口。一个穿着时髦的美丽女人，正在跟杨乐站在一起。

    “杨乐，好久不见。”美丽女人看着杨乐笑着说道。

    她在今年曾跟杨乐一起演过两部影视的男女主角，跟杨乐的关系非常的好。

    这次，听说杨乐在青木镇演戏，她回来之后，就立即来看曾经的搭档杨乐了。

    “玉嫣。好久不见。”王乐看着美丽的女人，笑着说道。

    他跟美丽女人的关系还算不错，因此对于美丽女人非常的熟络

    “杨乐，看到周莎没有，她就是我们青木镇的人。”美丽女人看着杨乐说道。

    她是知道周莎的，她也知道杨乐曾经喜欢过周莎。

    她不知道的是，周莎已经担任了这部影片的女主角了。

    “呵呵，当然看到了，周莎比以前更漂亮了。”杨乐看着美丽女人，顿时笑着说道。

    这一次。周莎之所以能出演这部影片的女主角，还是因为他的缘故。

    那天，他在听到张导讲述说要邀请一个非常漂亮的女人，出演这部影视的女主角的时候。他就好奇的问了张导一下，到底是什么样的人物，值得张导这么青睐有加。

    张导对于杨乐，倒也没有隐瞒，就把他在凤凰中学看到周莎，并邀请周莎作为这部影片女主角的事情告sù给了杨乐。

    杨乐在得知张导居然见到了周莎。并邀请周莎担任这部影片的女主角的事情，顿时一阵欣喜。

    他高兴之下，就让张导无论如何也要留下周莎当这部影片的女主角。

    他曾经因为离开学校演戏的缘故，失去了周莎的踪迹。

    此时，他在得知周莎的消息后，就希望借助这次机会，能顺lì把周莎追求到手。

    后来，他在听张导说周莎不想演这部戏的女主角，就威胁张导说，要是周莎不演这部戏的女主角，他也不想演这部戏的男主角了。

    他还给张导出主意，让张导拿李月和白柔两人来威胁周莎，让周莎出演这部戏的女主角的。

    张导是无论如何也不能让杨乐离开的，他无奈之下，只好用了杨乐的方法，成功把周莎被逼迫过来，担任这部影片的女主角。

    “哦，这次我们三五班的老班长举办了一次同学会，周莎也会出席，你要跟我一起去吗？”美丽女人看着身前站着的杨乐，笑着问道。

    她相信杨乐肯定会去的。

    “当然要去了。”杨乐笑着说道。

    这可是和周莎拉近关系的绝佳机会啊。

    “那跟我一起走吧，待会的话，你就以我朋友的身份，出席这次同学间的聚会好了。”美丽女人看着杨乐笑着说道。

    说完，美丽女人就开着车子，朝着杨迪家的方向去了。

    “我跟你们说，这次咱们青木中学排名第二的女神也会出席这次聚会的。”这时，一个老同学忽然对着这些老同学说道。

    “你是说王玉嫣？”其他的一些人听到那个老同学的话，顿时吃了一惊。

    王玉嫣这个名字，在这一年可是非常火热的。

    她自从担任了今年最火热的两部影视作品的女主角后，就凭借着美丽的脸蛋，精湛的演技，一举成为今年最火热的美女明星了。

    “王玉嫣？”方木听到这些人的话，顿时就吃了一惊。

    他可记得自己当年跟王玉嫣可是有过一段不小的仇恨的。

    这个王玉嫣当年和周玉的关系非常的好，自己当年因为追求周莎，多次拒绝周玉的缘故，结果惹得这个王玉嫣狠狠的骂了方木一番，说方木是给脸不要脸。

    那个时候，方木年轻气盛，哪里容得了一个女人骂他？

    他气愤之下，就在星期天的上午把王玉嫣骗到了青木山上，然后把王玉嫣身上的衣服给扒的只剩下两件文胸和内裤，丢在山上就径自回家了。

    当时幸亏有周玉及时出现，王玉嫣才有衣服穿回自己的家里。

    不然的话，王玉嫣肯定要裸着身体回家的。

    此次，王玉嫣来参加同学会，说不定就会为了当年的事情，跟方木闹上一顿。(未完待续。)