
    第一百四十七章物是人已非，女神变女优

    方木读初一初二的时候，都是在家里吃饭住宿的。

    方木读初三的时候，因为要中考了，学习比较紧张的缘故，他的父母就让他在学校里吃饭住宿了。

    那个时候，三五班的所有男生之中，住宿的男生一共有二十七八个，分别被安排在三个寝室里边。当时，方木和杨迪就是被安排在同一个寝室里边住宿。

    此时，杨迪见到方木，自然而然就想到了曾经和方木他们一起在晚上聊天聊到十一二点的纯真岁月。

    “杨迪，好久不见。”方木看着朝着自己走来的杨迪，笑着说道。

    他看到杨迪，也想到了曾经和杨迪他们在一起八卦的纯真岁月。

    “这些年过的怎么样？”方木拍了拍杨迪的肩膀，笑着问道。

    “还能咋样？今年大学毕业后，就去了一家大公司里工作，现在给人家当文员，一个月的工资也就三千四五百块钱。”杨迪颇为无奈的说道。

    当年，他怎么说也是青木中学初三学生中学习最好的一个，如今呢？

    如今大学毕业后，还不是跟别的老同学们拿着一样的工资吗？

    这年头，缺什么就是不缺大学生。

    “唉，这样还真的不行。”方木颇为感叹的说道。

    现在是什么时候了，一个月拿三千四五百块钱的工资能够干什么？

    “没办法，过完年我准备找个有技术含量的工作，那种工作，工资还能高一些。”杨迪看着方木说道。

    现实残酷，这年头，有个大学文凭，还不如学个技术的。

    学个技术出来的话，说不定一个月还能拿个七八千呢，怎么也比干个文员要强吧。

    “那加油吧。”方木鼓励的说道。

    杨迪有自己的路要走，如今。他也只能鼓励对方要好好努力了。

    “还是你行啊，不仅配制了润肤去疤液那种神奇的药液，而且都还上报纸了。”杨迪想到如今方木的成就，顿时赞叹的说道。

    那一天。他从报纸中看到了方木配制润肤去疤液那样神奇的药液时，感到非常的惊奇。

    这真的是曾经的老同学方木配制的吗？

    他有点不相信。

    可是当他看到报纸上，方木那张略微熟悉的脸庞时，还是一眼认出了这个报纸上的人就是曾经的老同学方木。

    “一般般吧。”方木谦虚的说道。

    “别谦虚了，在我们公司的办公室里。很多女同事，都在议论着润肤去疤液的事情，她们对你可是非常的崇拜啊。还有好几个女同事，嚷着要做你的女朋友呢？”杨迪看着方木笑着打趣道。

    他说的是实话，那几天时间，随着赵记者对方木的报道。公司里确实有好几个女同事嚷着要做方木的女朋友的。

    “怎么样，要不要我把她们介绍给你？我现在还有他们的手机号码和扣扣号，她们可是非常的漂亮哦。”杨迪对着方木诱惑的说道。

    “你这家伙，可以去当媒婆了。”方木听到杨迪的打趣，顿时无奈的说道。

    他方木是那种只要是个美女都想要的随便男人吗？

    “有我漂亮吗？”这时。一直站在方木身后不远处的苏艺璇忽然开腔，说了一句。

    她从一进门，就竖着耳朵留意方木和杨迪的对话。

    此时，听到居然有人敢打她男朋友的主意，顿时不乐意了，挑衅的看着杨迪说道。

    “这位是？”杨迪看着美若天仙一般的苏艺璇，顿时疑惑的问道。

    他记得自己以前并没有见过苏艺璇这个绝色的美女，不知道这个美女怎么会来他们家参加同学会的。

    “我的女朋友，苏艺璇。”方木对着杨迪笑着介绍道。

    “原来是你女朋友，你这家伙。这几年混的真是不错啊，连这么漂亮的美女，都被你给拿下了。”杨迪听到方木的话，顿时惊叹的说道。

    他是见过美女的。像当年他们班的周玉和周莎两人就是绝色的美女。

    后来进入高中大学后，又陆续见过了一些质量不错的美女。

    只是他万万没有想到，曾经的老同学方木，也能泡到如周玉周莎一般绝色的美女。

    “一般般吧。”方木再次谦虚的说道。

    他总不能当着苏艺璇的面，说这是因为自己的魅力大，人家才被他给征服的吧。

    “啧啧。你这家伙真是艳福不浅啊。”杨迪颇为羡慕的说道。

    他这几年倒是交过几个女朋友，可是那几个人长得实在不咋地。

    这年头，美女这种稀有物种都特别的现实。

    她们要么去勾搭富二代希望将来能嫁入豪门做个富家少奶奶，要么就是勾搭有钱老板希望将来能做个二奶三奶四奶五奶，要么就是去酒店里当小姐准备将来赚个几百万然后从良做个小富婆，剩余的一部分也基本都进入娱乐圈里准备将来做一个当红明星好找个亿万富翁做老公了。

    谁会喜欢他们这些没钱没势的穷酸大学生？

    杨迪这句话说的，顿时让方木身后不远处站着的苏艺璇，得意的高高的扬起了小脑袋。

    看吧，做我的男朋友，绝对会让你倍有面子的。

    此时，另外一边正在跟其他老同学说话的周莎，听到杨迪的话，脸颊顿时一阵黯淡。

    这个女朋友的身份，本来应该是属于她的才对。

    “苏艺璇你得意不了多久。”周莎转过视线看了苏艺璇一眼，在心里默默发誓道。

    “你们听说了吗？三二班的林雅熙被关进监狱里了。”这时，杨迪家的屋里，一个叫张蕾的老同学，忽然对着周围的一些老同学八卦道。

    在当年的青木中学，共有四大女神，一大校花。

    她口中的林雅熙便是曾经青木中学的四大女神之一，排名第四。

    在当年的青木中学，林雅熙一直是大部分男性同学的梦中女神。

    那个时候，就连方木这样的男生，在追求周莎失败后。也尝试着给林雅熙写了几分情书，希望能把林雅熙这个大美女追到手里。

    “怎么被关进监狱里了？”一些老同学听到那个老同学的话，顿时吃惊的问道。

    他们怎么也没有想到林雅熙那样的美女，也会被关进监狱里。

    “杀人！”张蕾说道。

    这件事情。还是因为她跟林雅熙住在一个村子里，才听人讲到的。

    当时，她听到这则消息，非常的震惊。她怎么也想不到林雅熙那样漂亮的女人，居然也会杀人。

    “你不会搞错吧。林雅熙那样漂亮的女人也会杀人？她犯得着吗？”一些老同学纷纷质疑道。

    “这件事情千真万确。”张蕾肯定的说道。“这件事情在我们村子里已经传的沸沸扬扬了。”

    据张蕾所说，林雅熙大学毕业后，就进入了一家公司里实习。这个时候，她因为容貌出色的缘故，很快就被公司里的老板看上了。

    久而久之，林雅熙就和她们公司里的老板发生了不正当的关系，成了老板的情妇。

    后来就像所有电视剧里演的那样，原配发现了小三的存zài，开始和小三展开了激烈的斗争，最终小三不敌原配的手段厉害。走上极端，拿刀把原配给捅死了。

    “什么，林雅熙是因为被原配找了十几个男人在家里给****，并拍了****的缘故，才走上极端杀死了原配？”一些老同学听到张蕾的讲述，顿时吃惊的说道。

    他们怎么也没有想到，林雅熙居然会有被人****的下场。

    更让他们没有想到的是，林雅熙居然还有勇气去杀人。

    “那林雅熙的那个老板怎么样了，他没有想办法救林雅熙出来吗？”一些老同学纷纷关切的询问道。

    “救她？”张蕾冷笑了一声，“那个老板在得知这件事情的第一时间就跟林雅熙撇清了关系。然后又找了一个漂亮的美女缠绵了，据说还是某个名牌大学的校花。”

    “唉，真是物是人非啊。”一些人在听到张蕾的讲述，纷纷感叹的说道。

    曾经清纯可人的梦中女神。如今已经成了杀人凶犯，被关进了监狱等候枪决。

    还有什么能经的了岁月的改变？

    “我也听到了一则消息。”就在一些人感叹之后，一个叫赵勇的老同学，忽然说道。

    “什么消息？”一些老同学的八卦之心顿时被激发了起来，纷纷问道。

    “还记得我们学校四大女神中的叶女神吗？”赵勇对着这些老同学神秘的问道。

    叶女神，三一五班的学生。名叫叶泠诗。是曾经与周莎，王玉嫣、林雅熙并列的一大女神。排名第三，位于周莎和王玉嫣之下。因为姓叶，所以被青木中学的学生称为叶女神。

    “当然记得，我曾经还给她写过情书呢。”其中一个老同学说道。

    “你们不知道吧，叶女神拍****片了。”赵勇对着这些老同学爆料道。

    “不会吧，叶女神那样的女神一般高贵清冷的人物，也会拍****片？”一些人纷纷难以置信的说道。

    他们怎么也不敢相信叶女神那般美丽冷傲的人物，会去拍****片。

    “这件事情千真万确，我的一个朋友上次买了一张****片请我看，里边的女主角就是她。”赵勇肯定的说道。

    这件事情是他亲眼所见。

    当时，他在看到****片里女主角的时候，顿时吃了一惊，怎么也没有想到这个****片的女主角，就是曾经青木中学的四大女神之一的叶泠诗。

    更让他感到吃惊的事情，****片里的叶泠诗行为非常的银荡下贱，跟中学时代的高贵清冷的叶泠诗相比，简直就跟换了一个人似得。

    方木听到赵勇的话，顿时无奈的叹息一声。对于叶泠诗出演****片的事情，他也知道一二。

    在大二的时候，方木就看过几部叶泠诗主演的****片了。

    大三的时候，方木又看了叶泠诗主演的其他几部****片了。

    片子里的叶泠诗，早已没有初中时代的那种清冷高贵的模样，随之而来的是极端的卑微下贱银荡。

    方木清晰的记得片子里边叶泠诗一边被三个男人干着三个洞穴，一边用两只手掌套弄着两个男人下体的银荡样子。

    清晰记得，片子中的叶泠诗，脸上，胸口上，嘴里，到处都被喷射了浓浓的牛奶，头发凌乱的狼藉样子。

    清晰的记得叶泠诗在**的时候，那发自内心的爽快叫声。

    清晰的记得，叶泠诗帮一个个男人吃掉下体残留的牛奶物质时的卑贱样子。

    方木知道，曾经高高在上的女神，如今已经沦落到了没有一点尊严的女优了。

    “方木，我有叶泠诗的手机号码，下午请你一起去玩一玩叶泠诗。”一个曾经跟方木关系非常好的老同学，来到方木的跟前悄声说道。(未完待续。)

    PS：明天开始正常更新