
    吴三此时怎么也没有想到欺负钱荣的那个不长眼的东西，正是方木。

    他的心脏一阵噗噗急跳，很害怕自己因为先前说的话，得罪了方木，被方木像上次一样，狠狠的教训了一番。

    “方大爷，你没跟我开玩笑吧？”吴三小心翼翼的看着方木，谨慎的问道。想要确认一下方木说的话到底是真是假。

    这要是假的话，那他就谢天谢地了。

    这要是真的话，那这个煞星还不要为了刚才的那句话，废了他吴三？

    他现在青春正盛，可不想因为一句话就变成了残废。

    “谁有闲工夫跟你开玩笑？这只癞蛤蟆不知死活的想要追求我的心姐，我让他滚蛋，他不滚蛋，我就踹了他一脚。”方木一边对着吴三说道，一边指了指钱荣。

    就钱荣这几年在大学里的所作所为，方木早已用读心术了解的一清二楚。

    凭这样的人渣，也配喜欢他美貌无双纯洁善良的心姐？

    “原来是为了这件事情。”吴三听了方木的话，顿时暗松了一口气。

    听着方木的话，好像并没有责怪他刚才对方木无礼的事情。

    “钱荣，快点过来给方大爷道个歉。”吴三怕方木计较他刚才他说话冒犯方木的事情，顿时急忙对钱荣命令道，想要让钱荣道歉这件事情转移方木的注意力。

    “三哥，是他打的我啊，凭什么要我给他道歉？”钱荣指着方木，看着吴三，有些气愤的说道。

    他怎么也没有想到剧情居然会这样的发展。

    本来的剧情，不应该是这样吗？他的兄弟吴三过来狠狠的把方木给教训一顿，打的方木哭爹喊娘，当着所有老同学的面对自己跪地求饶才是。

    “你妈的，让你过来给方大爷道歉，你听不懂吗？”吴三见到钱荣不听他的话。顿时怒声喝道。

    这个小子太他妈不识抬举了。

    不知道方木这个煞星，可是个谁也不敢惹的主吗？

    亏你他娘的，还敢不死不活的跑过来勾搭他的心姐？

    你说你不是找死，那是什么？

    “三哥。我绝不会给这个方木道歉的。”钱荣看了方木一眼，坚决的对吴三说道。

    他是一个爱面子的男人，在中学时代，就看方木不爽，找人围堵过方木的路了。

    此时。怎么可能当着那么多老同学的面，向方木服软给他道歉？

    “去你妈的，给你脸不要脸！”吴三见到钱荣居然三番两次的忤逆自己的意思，顿时就怒喝一声。来到钱荣的跟前，狠狠的对着钱荣的脸上甩了一巴掌。

    这一巴掌，也算是让钱荣知道自己到底是哪一根葱，自己到底是老几了？

    你还真当你有点小钱，就牛逼了。

    我告sù你，你就是华夏首富，到了我的跟前。也得劳老老实实的给我收敛姿态。

    “给方大爷道歉。”吴三看着钱荣冷冷的说道。

    不得不说，这吴三的一巴掌确实让钱荣给清醒了许多。

    他看着方木，双眼之中充满了怨愤。

    “对不起。”钱荣憋屈的对方木道歉道。

    “我告sù你，你这种人，打别的女人的主意我不管，但是千万别想打我心姐的主意，不然别怪我不客气。”方木看着钱荣，冷冷的说道。

    他是绝不容许心姐被钱荣那种人渣追求到的。

    “哼！”钱荣在心里对着方木冷冷的哼了一声，今天的事情，他是记住了。改日一定要向方木报仇。让方木给他磕头认错，尊严尽失。

    至于这个娇媚性感的小美人颜心，最后还是要臣服在他的身体之下。

    “哼！”一旁的苏艺璇，听到方木的话。顿时冷冷的哼了一声。

    还说跟这个女人没有关系，这个女人的事情，人家自己不会管吗？要你在这里多管闲事？

    此时，颜心听到方木的话，顿时一阵心暖。

    她虽然不知道方木为什么要帮她打发掉钱荣，但是她知道方木这样做。肯定有他的理由。

    “小木，姐姐该回去了。”颜心看着方木，说了一声，便准备回家里继续配制润肤去疤液。

    今天下午，小蓝和小琳两人就准备回各自的家里过年了。

    她必须要趁着小蓝和小蓝在这里的时候，多配制一些润肤去疤液，等到专卖店营业的时候好出售。

    “心姐，那你就回去吧。”方木说道。

    颜心并不是他们07届三五班的老同学，方木也没有理由将颜心留下来一起参加聚会。

    再说，苏艺璇已经在这里了，他就更不会把颜心留下来了。

    不然的话，苏艺璇这小妞肯定又要怀疑自己跟颜心的关系了。

    “对了，小蓝跟小琳下午要回家过年了，小蓝让你下午去送送她。”颜心想到了她在送润肤去疤液之前，小蓝请她传递的话，顿时对着方木说道。

    她虽然知道方木已经和小蓝发生了关系，但是她是一个善良的女人，既然小蓝请她帮忙传话，她也不会意思拒绝小蓝。

    “让我去送她？”方木听到颜心的话，顿时一阵疑惑，依着自己跟小蓝的关系，也就是普通的关系而已，连朋友都算不上，小蓝怎么会让自己去送她？

    “难道是想要在临走之前跟我做一些运动？”方木想到了一种可能。

    像小蓝这样的女人，除了为了这种事情能找方木外，其他的事情是不会找方木的。

    “告sù她，我有事情要忙，没时间送她。”方木对着颜心说道，让颜心把这句话转告给小蓝。

    如今苏艺璇已经在自己这里住下了，他才没有时间去理会小蓝。

    “好吧，那我走了。”颜心说了一声，便径自开着车子离开了。

    “来来来，谁刚才买润肤去疤液的，都来一下。”方木对着那些老同学说道。

    “方木，给我一瓶。”马铃首先来到方木的跟前，对着方木说道。

    “好的。”方木说着，就取出了其中一瓶。交给了马铃。

    “我没带现金，把银行卡号告sù我，我用支付宝给你付钱。”马铃接过方木手中的润肤去疤液，对着方木说道。

    方木点了点头。就把自己的银行卡告sù给了方木。

    很快，马铃就把两千八百块钱打给了方木。

    “方木，我的那瓶呢？”一个先前向方木订购润肤去疤液的老同学，见到马铃已经拿了润肤去疤液，顿时对着方木说道。

    “给你。”方木将又取出来一瓶润肤去疤液。交给了这名同学。

    这名同学也如马铃一般，把润肤去疤液的钱，用支付宝付给了方木。

    这年头，没什么大事，谁身上揣个几千块钱啊？

    都是用支付宝解决。

    不多时间，先前那些向方木购买润肤去疤液的老同学都拿到了自己想要的润肤去疤液，同时也把钱付给了方木。

    不多时间，方木就赚到了四万七千八百块钱了。

    看了看自己的手中还剩下最后一瓶润肤去疤液，方木就准备把这瓶卖给朱有成。

    他记得上次见到朱有成的时候，这个朱有成就有想要向他买润肤去疤液的意思。

    “看到朱有成没有？”方木对着旁边的周玉打听道。

    “他进里边去了。”周玉指了指杨迪的家里。对着方木说道。

    “那好，我先进里边找朱有成了，你们慢慢聊。”方木指了指苏艺璇和周玉两人，希望她们能和睦共处，加强彼此间的友情。

    “哼！”、“哼”周玉和苏艺璇彼此对视了一眼，随即各自冷哼一声，想要她们和睦相处？

    门都没有！~

    “我去跟我的老同学们说话去了。”周玉说了一声，就回到了自己原先站立的那个圈子里。

    “方木，我要跟你在一起。”苏艺璇本来就是为了看着方木，才来这个同学聚会的。

    此时。怎么可能放着方木一个人进里边的屋子？

    “诶，吴三，我忽然想了起来，刚才好像有人骂我是不长眼的东西。你还记得是哪个人骂的吗？”方木想到了刚才的事情，顿时看着吴三说道。

    他方木是什么人，也是谁随便就能骂的吗？

    “方大爷，刚才是小弟有眼无珠，一时说了浑话，冒犯了您老人家。希望方大爷你大人不计小人过，能原谅小弟我。”吴三听到方木的话，顿时后背生出一股寒气，诚惶诚恐的说道。

    “唉，这可难了，我这个人最记仇了。”方木看着吴三，一脸为难的说道。

    “方大爷，小弟刚才真的不是故意的啊。”吴三一脸紧张的说道。

    他很怕方木为了这件事情，会出手废了他。

    “这样吧，你把先前骂我的那句话，换成骂你自己的话，然后说上一百遍，就滚蛋吧。”方木想了想说道。

    这一次，吴三的态度非常的不错，方木还真不好意思用肢体去惩罚吴三。

    “方大爷，你看我让这小子请你吃一顿，你就放过我，不让我骂自己行吗？”吴三指了指钱荣，看着方木，祈求的说道。

    他吴三怎么说也是这一带混的吧，今天要是当着这么多人的面，骂自己是不不长眼的死东西，那以后还有什么脸面在青木镇混？

    “吴三，这你就不对了吧，你可以骂我，凭什么我就不能让你骂你自己了？”方木看着无言一脸不满意的说道。

    “这个煞星！”吴三听到方木的话，顿时一阵胆寒。

    他是知道方木的厉害的，不然的话，他非要狠狠的抽方木几耳刮子不可。

    可是此时，他除了听方木的话，骂自己是不长眼的死东西外，就没有别的选择了。

    于是乎，在众人目瞪口呆的目光之中，吴三一遍遍的骂自己是不长眼的死东西。

    一百遍后，吴三带着跟随而来的几十个小弟，灰溜溜的逃离了杨迪的家门口。

    临走之前，吴三气愤的又狠狠的甩了钱荣两巴掌。要不是这个不长眼的死东西，不把事情给自己讲清楚，就把自己叫来了，自己也不会得罪了方木这个煞星，出了这么大的丑。

    “这个方木，居然连这些社会上的小混混，都这么怕他，看来他如今混的真不错啊。”一些以前跟方木关系好的人，纷纷感叹的说道。

    他们跟方木的关系比较好，当然希望方木能混的好。这要是以后遇到什么事情，还需要请方木帮忙呢。

    “这个方木，惹不得啊！”一些先前替陈广亮说话的人，见到连吴三这些人都对方木这么的惧怕，顿时颤颤巍巍的说道。

    他们很怕方木为了刚才的事情，跟他们算账。

    方木冷冷的看了这些人一眼，便带着苏艺璇进了杨迪的家里。

    这些人，还不值得方木在他们的身上浪费时间。

    “方木，你这次终于来了，我可想死你了。”方木一进入杨迪家的屋里，便听到一道略微熟悉的声音。

    这个声音的主人不是朱有成，而是老班长杨迪。(未完待续。)