
    陈广亮此时是痛苦的，他怎么也没有想到曾经喜欢的周莎，此时会喜欢上方木。

    更让他痛苦的是，方木刚才踹了他一脚，真的让他很痛很痛。

    “方木，你打人算什么本事，有本事你就跟我讲道理啊？”陈广亮捂着疼痛的肚子，看着方木气愤的说道。

    论起身体lì量，他或许不是方木的对手，但是论起嘴上功夫，方木就不一定是他的对手了。

    “我跟你讲道理，凭你也配。”方木对着陈广亮冷冷的说了一声，随即再次踹了陈广亮两脚。

    像陈广亮这种男人，不打他，就不会让他知道自己算老几了。

    你以为你泡了一个小富婆就牛逼了？

    我告sù你，在我面前，你就是泡了比尔盖茨的女儿，要是惹恼了我，我照样揍你！

    解决了陈广亮，方木看了看一边的周玉和另外一边的苏艺璇，就开始为她们两人相互介绍起来。

    这两个小妞彼此对视了一眼，皆是对对方露出了敌视的光芒。

    “这个女人的嘴上功夫相当厉害，绝不能跟她正面交锋。”周玉想到方才苏艺璇对周莎说的话，顿时在心里暗自叮嘱道。

    “这个女人，看样子似乎也很喜欢方木，看来以后除了要提防周莎和颜心那两个女人，还要提防这个女人。”苏艺璇自周玉的目光之中看到了敌视的意思，顿时在心里生出了一种警惕。

    “方木，听说你配制了润肤去疤液，这是真的吗？”这时，马铃想到了前一段时间，报纸上对方木的报道，顿时疑惑的问道。

    她是一个女人，非常在意自己的肌肤，若是方木真的研制了润肤去疤液，那自己有必要也要购买一瓶才是。

    “是的。”方木看了马铃。笑着说道。

    其实，方木这个人还是挺好的。

    人家马铃对他态度友好，他对人家马铃态度也相当友好。

    那个陈广亮，这般自私自利。羞辱陷害方木，挨打完全是咎由自取。

    “那你卖给我一瓶好了，你看我们也是多年的老同学了，能不能给我一个优惠的价格？”马铃来到方木的跟前，笑着问道。

    她是青木镇镇长的女儿。家里虽然不是相当有钱，但是也要比一般人家要富裕的多了。

    买一瓶润肤去疤液，对她来说并不是什么。

    “看你是我老同学的面，就给你两千八一瓶了。”方木看着马铃笑着说道。

    “两千八有点高了，能两千五卖给我吗？”马铃讨价还价的道。

    “不行。”方木直接拒绝道。

    心姐在大冬天采摘风清草，多么的不容易，他怎么可以因为对方是自己曾经的老同学，就一下子给她降低那么多的价钱？

    “那两千六行吗？”马铃见方木两千五不卖，顿时再次讨价还价道。

    “两千八不能少了。”方木看着马铃说道。

    这还因为方木是他曾经的同桌以及替他给周莎送了好多情书的份上，才给对方便宜了两百块钱了。

    这要是换成其他人的话。一分钱都不能便宜。

    “好吧，两千八就两千八吧。”马铃无奈的叹息一声，随即妥协下来。

    人家不降价格，她也没有办法。

    “你们还有谁要买润肤去疤液的，一并跟我说了，免得等会我都请人把润肤去疤液拿来了，你们到时候再给我要润肤去疤液？”方木看了一些先前没有针对他的女性同学说道。

    这种润肤去疤液的东西，也只有她们这些爱漂亮的女孩子，才会愿意购买。

    “方木，你也给我两千八卖一瓶。”其中的一个女孩子看着方木。说道。

    “三千块钱，这是市场价，一分钱都不能少。”方木开口说道。

    “那你怎么给马铃便宜了两百块钱？”那个女孩心里不平衡的说道。

    “马铃曾经是我的同桌，而且还帮过我。”方木说出了自己的理由。

    “好吧。三千就三千吧。”这名女孩子叹息了一声，随即决定买了一瓶。

    “你们还有谁愿意购买的吗？”方木看向其他的同学，笑着问道。

    此时，正是推销润肤去疤液的绝佳时间，方木自然不会放过这次赚钱的机会。

    “方木，算我一个。”有一个女同学说道。

    “方木。我也要一瓶。”

    “方木……”

    ……

    不多时间，已经有十五六个曾经的女同学向方木购买润肤去疤液了。

    方木计算了一下她们一共要购买润肤去疤液的数量，随即给颜心打了个电话，让颜心开车把润肤去疤液给送来。

    不多时间，颜心就开了一亮黄色的奥迪车子，来到了杨迪家的门口。

    这辆黄色的奥迪车子，还是方木在前两天的时候，偷偷抽出了一点时间，避开了苏艺璇的视线，带着颜心去县城买的，足足花了他五十多万块钱。

    “心姐，你来了。”方木看着自车上下来的颜心，笑着说道。

    “来小木，帮姐姐抬一下。”颜心一边打开汽车的后备箱，一边笑着对方木打招呼道。

    别看这只是十五六瓶润肤去疤液，但是加起来也有二三十斤重了。

    像颜心这样的女孩子，搬起来还真的有点费力。

    “好的。”方木笑着答应了一声，随即快步走到颜心的跟前，和颜心两个人将一箱润肤去疤液给抬了下来，放在杨迪家的门口处。

    “这个不要脸的狐狸精，她这辆车子肯定是方木出钱买的。”苏艺璇看了看前边正小心的朝着地上放润肤去疤液的颜心，顿时气愤的骂道。

    此时幸好方木不在场，不然要是让方木听到苏艺璇骂颜心的话，非要给苏艺璇的屁股上揍上两巴掌不可。

    “这个女人……”周玉看了看颜心，又看了看苏艺璇，她能从苏艺璇的话中，听出苏艺璇对颜心的敌视。

    “难道说，这个女人跟方木的关系也非常的不一般？”方木看了看颜心的妩媚脸蛋，顿时疑惑的自语道。

    这还是她第一次知道颜心的存zài，因此并不知道方木跟颜心两人的关系。

    “看来以后想要将方木争到手里。还非常的艰难啊。”周玉想到了方木跟周莎的关系，方木跟苏艺璇的关系，以及方木跟这个女人的未知关系，顿时有些担忧的自语道。

    “这个女人好漂亮啊。”此时。一些先前为陈广亮说话，说方木是癞蛤蟆的人，在看到一身红色羽绒服的颜心后，顿时赞叹的道。

    这颜心的容貌，虽然不如周玉这个小美人长得好看。但是跟苏艺璇周莎这两个人相比，完全是不分高低。

    这样的女人要是以后娶进了家门，恐怕自己的后半生就要幸福死了吧。

    此时，陈广亮已经从地上爬了起来，他在看到颜心的绝美容貌后，顿时发自内心的一阵赞叹。这样的女人，就是放在整个青木镇，也挑不出来几个啊。

    可是在想到这个女人和方木的关系后，顿时一阵气愤。该死的，怎么凡是长得漂亮的女人。都要跟方木有点关系。

    此时，小土豪钱荣，在看到颜心的妩媚脸蛋后，顿时在心里生出了一朵桃花。

    这样妩媚又性感的女人，只有他钱荣，才能配得上对方。

    “美女，你好啊。”小土豪钱荣来到颜心的跟前，笑着对颜心打招呼道。

    他虽然不喜欢方木，但是他很喜欢颜心啊。

    这要是把这个美女泡到床上，那以后就要幸福死了。

    “滚！”方木看了看站在颜心旁边的钱荣。顿时怒喝了一声。

    就这个钱荣，也配喜欢颜心这样出色的女人？

    别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！

    “我要是不滚呢？”钱荣看着方木，冷冷的说道。

    对于方木打搅他的好事，钱荣表xiàn的非常的不爽。

    “不滚？”方木冷笑了一声。随即来到了钱荣的跟前，道，“信不信我能打的你连爹妈都不认识？”

    “呵呵。”钱荣笑了，笑方木不识抬举。

    “方木，说起打架，我当年也是在青木中学混的。你信不信我只要一个电话，就能叫来三四十个兄弟？”钱荣看着方木，戏虐的笑道。

    “去你妈的。”方木直接用踹了钱荣一脚，用行动来回答了钱荣。

    “你妈的，这是你找死。”钱荣见方木居然当着这么多人的面踹他，怒骂了一声，随即掏出了随身携带的手机，给一个人打了电话。

    “小子，等我的这位兄弟带人来了，你就死定了。”钱荣在打完了一个电话后，顿时对着方木嚣张的说道。

    他这次给打的电话的人，是一个在青木镇混的社会混混。在以前的时候，钱荣经常请他吃饭，他跟钱荣的关系非常的好。

    此时，他要是来的话，肯定要为了钱荣出头，废了方木的。

    “是吗？”方木冷笑了一声，不以为意的说道。

    他连徐东金强那样的一方老大都不放在眼里，岂会怕了钱荣的兄弟？

    不多时间，就有一队人物风风火火的朝着杨迪家的门口赶来。

    这一队人物，足足有三十五六个，领头的是一个剔着光头，穿着非常气派的青年男子。

    看其样子，好像是谁欠了他几百万块钱一样。

    “是哪个不长眼的死东西，敢欺负我的兄弟。”领头的光头男子在来到杨迪家的门口，先是对钱荣说了两句亲近话，随即目光冷冷的盯着方木这些人，说道。

    这些人中，居然有人敢打钱荣，那就是跟他吴三过不去。

    “吴三，好久不见啊。”方木看着此时威风凛凛的吴三，顿时冷笑着道。

    这还真是冤家路窄啊，没想到自从上次跟吴三在镇北大饭店一别之后，居然在杨迪家的门口再次相遇了。

    “方，方，方……方大爷！”吴三看到方木之后，顿时吃了一惊，紧接着身体不住的颤抖，连说话都哆嗦了起来。

    他可不会忘jì上次在镇北的一家饭店里，因为得罪方木的缘故，结果被方木揍的凄惨下场的。

    “方大爷，你怎么在这里？”吴三赶紧来到方木的跟前，小心翼翼的问道。

    他可不想得罪方木，在被方木像上次一样教训了。

    “恰巧我的老班长举办了一个同学会，我受到邀请，就过来跟同学们聚一聚了。”方木看了吴三笑着说道。

    既然吴三不是来找他麻烦的，那他也就不会去找吴三的麻烦。

    “方大爷，你先在这里稍等片刻，等我处理了欺负我兄弟的那个人后，再跟你好好的说说话。”吴三对着方木谦卑的笑着说了一声，便准备出手教训欺负钱荣的人。

    “不必了，欺负你兄弟钱荣的，正是我方木。你要是想要为钱荣报仇的话，那尽管来吧。”方木看了吴三一眼，说道。(未完待续。)

    PS：这几天在老家，没时间码字，真的很抱歉，过两天再恢fù更新。