
    来者不是别人，正是方木的青梅竹马、王玉嫣的好朋友周玉。

    周玉今天穿了一身白色的羽绒服，像一个漂亮的仙女一般。

    她在远处，就看到了方木和王玉嫣争执的情景了。

    她来到近处看到方木和王玉嫣越争越是激烈，便好奇的问道。

    不知道方木和王玉嫣两人争着要配什么？

    “周玉，你怎么来了。”方木并没有回答周玉的话，而是看着周玉疑惑的问道。

    不知道周玉不好好待在杨迪家的屋里跟一些老同学说话，这个时候来他们这里干什么？

    “老班长要我们拍张合影作为今年同学会的纪念，所以我就过来叫你们了。”周玉看着方木解释的说道。

    方木听到周玉的话，顿时朝着杨迪家的门口处看去，果然看到先前那些站着聊天的老同学都已经进入了杨迪家的屋里。

    “哦，那我们走吧。”方木对着王玉嫣和周玉两人建yì道。

    “方木，你们到底要争着配什么？”周玉看着方木，好奇的问道。

    她知道方木跟王玉嫣两人在曾经的时候，是有过一小段过节的。

    这个时候，两人不但没有激烈矛盾的表xiàn，而且出奇的站在一起，这让她感到非常的好奇。

    “小孩子，不要乱问。”方木并不打算回答周玉的问题。

    这些年来，他一直把周玉当妹妹一样看待，他总不能对周玉说：周玉，我是争着想要给王玉嫣配制一份丰胸液呢。

    他要是跟周玉这么说的话，那周玉该怎么看他？

    “方木，我不小了，今年都二十岁了。”周玉看着方木，固执的说道。

    她很讨厌方木把她当妹妹看待，她希望方木能把她当成其她的身份看待，比如。女朋友之类的。

    “好好好，你不小了，我们回去了，老班长该等急了。”方木对着周玉妥协的说道。

    “方木。你就告sù我嘛。”周玉开始摇晃着方木的手臂，撒娇起来。

    这些年来，方木还是她唯一的一个撒娇对象。

    “以后再告sù你。”方木说道。

    “玉嫣，你就告sù我吧。”周玉见方木并不打算告sù她，改而将目光投向自己的好朋友。

    “玉儿。没什么事情。”王玉嫣笑着说道。

    她也不好意思说是跟方木争着配丰胸液的事情。

    毕竟方木还在这里，她怎么可以当着一个男人的面，对自己的好朋友说是配制丰胸液呢？

    她知道周玉一直喜欢方木，她要是这么说的话，那还不会让周玉多想？

    “好吧，你们都不说，那就算了吧，我们去拍合影吧。”周玉对着方木和王玉嫣两人颇为遗憾的说道。

    方木见到这个丫头终于不再问这个问题，顿时长长的出了一口气。

    三人在来到杨迪家屋里的时候，那些曾经的老同学已经在前面三排坐好了各自的位置。

    方木看了这些人一眼。随即在最后的第四排随便找了个位置坐了下来。

    “方木，我要跟你坐在一起。”周玉对着方木笑着说了一声，随即在方木的旁边坐了下来。

    王玉嫣看了看周玉一眼，随即在第四排找了个远离方木的地方坐了下来。

    她虽然想要跟周玉坐在一起，但是却不想跟方木坐在一起。

    在心底深处，她依然记着当年方木扒了她的衣服的事情。

    周玉见王玉嫣在其他的位置坐了下来，便也没有再说什么。

    她也知道方木跟王玉嫣当年有一个过节。

    这个过节，需要时间慢慢化解。

    “方木，我在外边等你。”苏艺璇充满敌意的看着坐在方木身边的周玉一眼，随即对着方木说道。

    她并不是曾经青木中学三五班的学生。因此不方便跟方木他们坐在一起拍合影。

    “那位美女，你也坐下来跟我们一起合影吧。”杨迪这时见到苏艺璇要走，顿时对着苏艺璇邀请道。

    有这么漂亮的美女跟他们一起合影，他当然求之不得。

    “那我不客气了。”苏艺璇客气的笑了笑。随即就在方木的另一边坐了下来。

    “方木，离这个女人远一点。”苏艺璇拉着方木的肩膀，对着方木说道。

    她不希望自己的男朋友跟别的女人靠的这么近。

    方木看着苏艺璇，笑了笑，并没有理会苏艺璇的话，而是一动不动的坐在了原来的位置。

    自己要是听了苏艺璇的话离周玉远一点。这让周玉这丫头怎么想？

    “你这女人，离方木远一点。”苏艺璇给方木留了面子，不再让方木移动身体，而是让周玉移动身体。

    她的意思很明显，自己才是方木的女朋友，对方不是，不能跟方木靠的这么近。

    周玉不以为意的看了苏艺璇一眼，随即用双腿碰了碰方木的大腿，跟方木靠的更近了。

    这些年来，还是自己第一次坐的离方木这么近，她当然要珍惜这次来之不易的机会，好好的亲近亲近方木。

    “唉，你这女人什么意思啊，我说的话，你听不懂吗？”苏艺璇见到周玉的举动之后，顿时生气的说道。

    这个女人居然敢明目张胆的贴近自己的男朋友，不是摆明了跟自己抢吗？

    “啪！”方木轻轻的在苏艺璇的屁股上削了一巴掌，随即拿眼神看着苏艺璇，告诫这里是同学会，让苏艺璇不要太过分了。

    “好好的合影。”方木看着苏艺璇说道。

    苏艺璇见方木这般的维护周玉，心里顿时不乐意了。

    这个混蛋，肯定跟这个女人有什么，不然是不会那么维护这个女人的。

    这时，坐在前边的周莎，回头看了苏艺璇和周玉一眼，眼眸之中，再次一阵暗淡。

    这个位置，原本是应该属于她的才对。

    “莎莎，那你们先合影吧。我出去等你。”此时，在距离周莎不远处的杨乐，这时忽然将目光投向了周莎，笑着说道。

    苏艺璇是得到杨迪的邀请才留下来跟大家一起合影的。他并没有得到杨迪的邀请，所以并不方便跟周莎坐下来一起合影。

    “杨大明星，如果你不介意的话，那你也坐下来跟我们一起合影吧。”周莎还没有说话，杨迪已经开始说话了。

    这么大名气的明星要是跟他们一起合影。那以后拿着这张合影出去，多有面子啊。

    “如此，杨某就多谢杨班长了。”杨乐客套的对着杨迪笑了笑，随即将目光投向了一旁娇美动人的周莎。

    “莎莎，不介意我跟你坐在一起吧。”杨乐看着周莎笑着说道。

    “介意。”周莎看了杨乐一眼，不客气的拒绝道。

    她本就不喜欢杨乐，当然不会跟杨乐坐在一起合影。

    周莎的一句话，顿时把杨乐前路给堵死了。

    此时他忽然不知道自己该坐在哪里了。

    “杨乐，快去跟周莎坐在一起啊。”王玉嫣对着杨乐催促道，要杨乐积极一点。脸皮厚一点，胆子大一点。

    追求女孩子，不就是要胆大心细脸皮厚吗？

    依着杨乐如今的身份地位，只要稍微努努力，没有理由拿不下一个小小的周莎才是。

    “莎莎，你是知道我一直都喜欢你的。你就答应我，让我跟你坐在一起吧。”杨乐听到王玉嫣的话，也知道胆大心细脸皮厚的道理，顿时来到周莎的跟前，对着周莎厚着脸皮的说道。

    他居然当着这么多人的面表达了自己对周莎的爱意。

    他相信自己的这一番表达。肯定会得到他的那些脑残粉丝的热烈支持的。那个时候，周莎就会碍于众人面子，跟自己坐在一起了。

    “周莎，快点答应啊。”这时。杨乐的那些脑残粉丝果然如杨乐所想的那样，纷纷开始起哄起来。

    她们很羡慕周莎，她们恨不得自己能得到杨乐的请求，跟杨乐坐在一起合影。

    周莎被周围一些人起哄说的话，顿时羞恼的面红耳赤。

    她怎么也没有想到这些老同学会乱起哄。

    她很反感这些乱起哄的人。

    杨乐瞧得周莎的神态，还以为周莎是害羞的缘故。所以才脸红起来。他兴奋了一下，随即赶紧朝着周莎的旁边坐了下来。

    “你这人怎么回事啊，听不懂我说的话吗？”周莎急忙站起身体，看着已经坐下来的杨乐，气愤的说道。

    “莎莎……”杨乐这时的脸色有点难看起来。他可是一个大明星啊，这么被周莎当着这么多人的面这样呵斥，这让他感到非常的没有面子。

    如果，此时不是周莎在跟他说话，而是一个不相干的女人跟他这么说话，他一定会毫不犹豫的甩手给对方一巴掌，呵斥对方给脸不要脸。

    但是现在，他为了表xiàn自己的大度和优雅，他不但没有责怪周莎，而且还亲昵的称呼周莎为莎莎。

    “我叫周莎，不叫莎莎，请你不要乱叫。”周莎看着杨乐，丝毫不给面子的说道。

    杨乐越是这样跟她说话，她越是反感对方，觉得对方虚伪。

    “好吧，周莎。”杨乐微微不悦的说道。

    他是一个男人，即使度量再大，也容不得一个女人三番两次的不给他面子。

    “周莎，别人都在看着呢，我们先坐下来吧。”杨乐对着周莎脸色不好看的说道。

    “别人看着怎么了，我不喜欢跟你坐在一起，就是不喜欢跟你坐在一起。”周莎见到杨乐居然还要跟她坐在一起，顿时气愤的说道。

    她是真的很气愤，她怎么也没有想到这个杨乐的脸皮居然这么厚。

    上次就是因为杨乐的缘故，害的自己被方木误解，并被方木解除了男女朋友的关系。

    这次要是再被方木误解的话，那她就永远也没有跟方木和好，做方木的女朋友了。

    “莎莎，别闹了，合影就要开始了。”杨乐伸手去拉周莎的手，想要把周莎拉在他的身边坐了下来。

    霸王硬上弓，他已经开始动强了。

    反正自己是一个大明星，这里又有那么多脑残粉丝支持他，没有人会指责他的不是的。

    “你这人怎么回事啊，看不出来人家不喜欢你吗，干嘛还硬要跟人家坐在一起？”这时，坐在第四排的方木，看到杨乐的行为后，顿时站了起来，看着杨乐冷冷的说道。

    这种情况下，只要是个男人，都应该站出来说一句公道话。

    “你个混蛋，早干嘛去了？”周莎听到方木居然为她说话了，顿时一阵委屈，鼻子发酸的说道。

    这些天，自己受尽委屈的时候，这个混蛋干什么去了？

    怎么到现在才想起自己，为自己说话了？(未完待续。)