
    王玉嫣是一个漂亮的女人，她的漂亮主要体现在腰肢上面。

    在初中时代，王玉嫣的腰肢就是青木中学的所有女生之中，最细的一个。

    那个时候，学校里的男生们都给王玉嫣送了一个王细腰的外号。

    这七八年下来，王玉嫣的腰肢不但没有变粗，而且要比初中的时候，更加纤细苗条了。

    此时，王玉嫣站立在方木的跟前，就是一株垂立的杨柳一般，格外的引人注目。

    “方木，我爷爷的风湿病犯了，我希望你能帮我把我爷爷的风湿病治好。”王玉嫣看着方木，颇为忧伤的说道。

    在以前读书的时候，她的父母常年在外打工，她一直是住在她的爷爷奶奶家的。这些年来，一直是她的爷爷奶奶抚养她长大成人的。

    对于她的爷爷奶奶，王玉嫣一直把她的爷爷奶奶当成自己生命中最重要的人对待的。

    这次从外地回来，她意外得知自己的爷爷的风湿病犯了，就特别想治好她爷爷的风湿病。

    这几天时间，她倒是问过了不少医生，那些医生都让她给她的爷爷买点药吃。

    她按照那些医生的要求给她爷爷买了好多名贵的药，可是她爷爷吃完后，一点效果都没有，她这才知道自己上了那些医生的当了。

    这次意外听到方木懂医术，便想要让方木帮她把她爷爷的病看好。

    “风湿病啊，我尽力吧。”方木回忆了一下万灵卷的内容，在想到其中有一种灵药能够治愈风湿病，顿时对着王玉嫣说道。

    现在，只有找到那种治疗风湿病的灵药，才可以配制成药液，治愈王玉嫣爷爷的风湿病。

    不然的话，没有灵药，就算空有配方，可是依然还是救不了王玉嫣她爷爷的疾病。

    “方木。你有办法？”王玉嫣听到方木的话，顿时惊喜的说道。

    她现在已经不喊方木是王八蛋了，而是尊敬的称呼方木了。

    没有什么比治愈她爷爷的疾病更加重要了。

    “我需要一种草药才能配制成药液，治愈好你爷爷的疾病。”方木如实的说道。

    “什么草药。我看看我能不能找到。”王玉嫣急切的问道。

    “绿笋菇。”方木一边说道，一边把绿笋菇的外形和生长环境告sù给了王玉嫣。

    如今王玉嫣已经是一个大明星了，说不定王玉嫣就能通guò自己的人脉关系网，找到这种绿笋菇的存zài。那时候，配制治疗风湿病的药液。就变得快捷的多了。

    “绿笋菇？”王玉嫣听到方木的讲解，顿时遗憾了起来。

    她倒是没有见过这种灵药的存zài。

    不过，她已经打算通guò自己的关系网去寻找绿笋菇的下落了，只要找到这种绿笋菇，第一时间就送给方木配制药液。

    “我也帮你留意一下绿笋菇的下落。一旦我找到绿笋菇就配制好药液，让周玉告sù你。”方木看着王玉嫣笑着说道。

    “谢谢你。”王玉嫣由衷的感谢道。

    这个混蛋除了当年扒了自己的衣服，打了飞机，和刚才削了自己的屁股两巴掌外，也没有想象的那么可恶了。

    “别感谢我，我只希望能把当年的事情给抵消了。”方木看着王玉嫣。无奈的说道。

    这一声谢谢，实在是受之有愧。

    “方木，只要你救了我爷爷，当年的事情，就跟你一并抵消了。”王玉嫣笑着说道。

    当年的事情，她也有错。

    她不该去骂方木，不管怎么说，她跟方木也是非亲非故的，没有资格去骂方木。

    “呵呵，那我们就赶紧找到绿笋菇吧。”方木看着王玉嫣笑着说道。

    他能从王玉嫣脸上看到笑容。就知道王玉嫣已经不再为当年的事情生气了。

    “不过，刚才你打了我屁股两巴掌的事情，别想我跟你算了。”王玉嫣想到了刚才自己被方木当着那么多老同学的面打屁股，顿时脸颊一阵羞红。嗔恼道。

    这件事情，不要被记者看到才好，不然的话，明天肯定要成为娱乐圈的头条新闻了。

    王玉嫣不知道的是，曾经的老同学中，就有一个是娱乐圈的记者。

    那个老同学现在已经在心里有了初稿了。就等同学会结束后，马上回家写成正稿，等待明天报纸的发表了。

    “刚才的事情，也不能怪我啊，你那么的失去理智，我不打你屁股，你能清醒吗？”方木无奈的说道。

    刚才的王玉嫣，完全可以用疯狗两个字来形容。

    “好吧，就算是这样，你也不能打我屁股吧。怎么说我也是一个女人，哪有你打一个女人屁股的道理？”王玉嫣看着方木，不满的说道。

    她没说的是，自己如今已经是一个火热的明星了，明星的屁股，更是打不得。

    方木是打女人的屁股打习惯了。

    这半个月下来，他先是打过颜心的屁股，随后又打过小蓝的屁股，最近又陆续打过周莎的屁股和苏艺璇两人的屁股。

    刚才，他完全是习惯性的抬手打王玉嫣的屁股的。

    不过，此时，方木也不好说自己的因为打女人的屁股打习惯了，所以才习惯性的打王玉嫣的屁股的。

    他看了看王玉嫣，顿时把责任推到了王玉嫣的身上。

    “不打你屁股，你能清醒吗？”

    方木说的是实话，自从打了王玉嫣的屁股，王玉嫣确实清醒了许多。

    “就算如此，我也不能原谅你。”王玉嫣看着方木说道。

    如今屁股被打已经成为现实，她总不能骂方木一顿吧。

    她要是骂了方木，万一要是被老同学也进微博里边，那明天可有铺天盖地的负面新闻了。

    她也不能打方木的屁股一顿。

    如今她已经是一个具有超人气的明星了，一举一动都牵着国人的神经。

    她要是今天打了方木的屁股一顿，明天保证有成千上万个男人上门希望被她打屁股。

    现在，她也只有借此机会狠狠的敲诈方木一番了。

    “那你想怎样才能两清刚才的事情？”方木看着王玉嫣说道。

    这个小妞是吃定自己了。

    “丰胸液，只要你给我配制一份丰胸液，我就原谅你刚才的事情。”王玉嫣开出了自己的条件。

    现在，他爷爷的事情已经有了眉目。那么她自然可以考虑自己的事情了。

    这咪咪一直是她多年的痛楚所在。

    现在，她恨不得让自己的咪咪在立即就增长几个罩杯，从B罩杯变成D罩杯，甚至是E罩杯。

    乳不聚。何以聚人心。

    她是一个优秀的演员，需要大量的粉丝来追捧的。

    唯有名气才能让她的身价变得更高。

    丰胸，就是凝聚粉丝，壮大名气的重要手段。

    “原来是这个，好吧。等我找到火蓉花，我就给你配制一份丰胸液。”方木看着王玉嫣，笑着说道。

    只是配制个丰胸液而已，只要现在有火蓉花，别说是配制一份丰胸液，就是配制一百分丰胸液，也没有问题。

    “火蓉花长什么样子？我看看我有没有见过这种花朵。”王玉嫣看着方木疑惑的说道。

    她现在只想让自己的咪咪快速变大，因此格外关切火蓉花的下落。

    方木看了王玉嫣一眼，就把火蓉花的形状和生长环境都告sù给了王玉嫣。

    他对王玉嫣并不抱多大的希望，自己找了那么长时间。也只有通guò颜心，在县城雀陵中学西边的河道里找到过一次。王玉嫣哪有这么巧就刚好见过火蓉花？

    “生长在冬天，像荷花却不是荷花的奇异花朵。”王玉嫣低着脑袋，仔细的回忆着自己的记忆，喃喃自语了一声。

    “方木，我见过这种火蓉花。”片刻之后，王玉嫣忽然抬头看着方木惊喜的说道。

    在读中学的时候，他曾经在她爷爷家的附近河边见到过几次这种奇异的花朵。

    那个时候，她一直是以为那种花朵就是荷花的。

    当时，王玉嫣还采摘了两朵戴在头上了。

    “在哪里见到的？”方木看着王玉嫣。顿时惊喜的问道。

    这真是意外之喜啊。

    方木万万也没有想到王玉嫣这小妞居然会见到过火蓉花。

    “在我爷爷家附近的一条河道里见过。”王玉嫣讲述道。

    “有多少朵？”方木关切的询问道。

    “最起码有几千朵，那个时候，我爷爷家的附近的那条河便到处都长满了这种火蓉花。”王玉嫣解释道。

    “等到同学会结束的时候就带我去找火蓉花，我保证给你配制一份丰胸液。”方木看着王玉嫣激动的说道。

    这么多火蓉花要是都配制成丰胸液。那要卖多少钱啊！

    “方木，你直接告sù我丰胸液的配制方法好了，我反正没有什么事情，回去的时候就自己配。”王玉嫣看着方木，眼睛里边闪过了一丝狡黠。

    这么多火蓉花要是配制成丰胸液，那自己把这些丰胸液卖出去。还不赚大发了？

    “想要独吞，门都没有。”方木看了王玉嫣一眼，立即猜到了王玉嫣的心思。

    “还是我帮你配制吧，反正我也没有什么事情，帮你配制一份也费不了多长时间。”方木笑着说道。

    这么多火蓉花，他怎么可能让王玉嫣配制了丰胸液拿出去卖掉。

    “还是我配制吧，这种事情，哪能劳烦你呢。”王玉嫣笑着说道。

    她已经忘jì了刚才就是自己劳烦方木帮她配制一份丰胸液的。

    “还是我配吧，这种事情，本来就是我们这些男人的义务。”方木据理力争的说道。

    他已经把个人问题，升级到全人类男性的福祉问题。

    “还是我配吧，这种事情，本来就是我们女儿家的私事。”王玉嫣说道。

    “我配。这虽然是你们女儿家的私事，但是你们女儿家到底还是要嫁给我们男人的，我们男人有理由，也有义务帮你们配这种丰胸液。“方木再次对着王玉嫣说道。

    这么好的一个赚钱机会，他怎么可能拱手让给王玉嫣。

    “我配。这是我自己要丰胸的，跟嫁给你们男人有什么关系？”王玉嫣毫不退让的说道，

    这两个人，一个知道丰胸液的配方，一个知道火蓉花的下落。

    他们谁也不肯放过这个赚钱的机会向对方妥协，把这个赚钱的机会让给对方。

    “你们在配什么？天仙配吗？”这时，方木和王玉嫣两人的身后，忽然传来了一道熟悉的声音。

    方木和王玉嫣回头看了一眼，顿时吃了一惊，这个小妞怎么突然来了？(未完待续。)