
    王玉嫣是有洁癖的，她绝不允许自己穿过的衣服被别的男人用来打飞机。

    当年，她只有十四五岁，对**********的事情不是很懂，现在她已经长大了，也了解了一些男女间的事情。

    她现在很怕自己当年穿过的衣服，在被方木拿走后偷偷的打过飞机。

    毕竟方木是一个男人，男人很有打飞机的习惯。所以，这时候，王玉嫣不得不有此想法。

    “打过几次。”方木如实的说道。

    当年他在扒走王玉嫣的衣服后，就把这些衣服拿回了家里。

    后来，闲来无事的时候，方木就用王玉嫣的这些衣服打过几次飞机。

    王玉嫣毕竟是曾经青木中学的第二女神，拿王玉嫣的衣服打飞机，方木觉得很有成就感。

    “打过几次？”王玉嫣气愤的说道。

    这个该死的王八蛋，果然用自己的衣服打过飞机。

    该死啊，那几件衣服可是自己平常最喜欢穿的衣服啊。

    不知道自己有洁癖，不允许自己的衣服被异性拿来打飞机吗？

    王玉嫣此时不知道的是，方木当时要是知道王玉嫣有洁癖，肯定会用王玉嫣的衣服多打几次飞机的。

    “七八次吧。”方木也记不清楚了。

    在初中时代，他们学校的男生打飞机是很普遍的。

    那个时候，要是一个男生没有打过飞机，那肯定要被别的男生嘲笑的。

    “方木，你个王八蛋，到底是用我的上衣，还是用下衣打的？”王玉嫣几乎发飙的骂道。

    “嗯，衬衣和短裙都有打过，不过裙子打的次数多一些。”方木想了想说道。

    “啊，方木你个王八蛋，我跟你拼了。”王玉嫣气得骂了一声，挥舞着一双秀拳就朝着方木打来。

    这个该死的王八蛋。不知道人家的裙子跟人家的内裤紧紧相邻吗？你怎么可以用人家的裙子打飞机？“

    方木看了王玉嫣一眼，随即无奈的叹息一声，都是少不经事做了那些糊涂事。

    现在。你就是把你的衣服送给我打飞机，我也不会打啊。

    不过。打也打了，现在由不得方木否认。

    “王玉嫣，我给你道歉吧。”方木将王玉嫣挥来的秀拳抓在手里，歉意的说道。

    毕竟是自己有错在先，还真无法对王玉嫣下手。

    “说的好听。我要你的一个道歉有什么用，难道你给我道歉了，就能改变用我衣服打飞机的事实吗？”王玉嫣挣扎着双手，气愤的说道。

    “那你说，你打我一顿，骂我一顿，就能改变我曾经用你衣服打飞机的事实吗？”方木反击的说道。

    事实就是事实，无论你怎么试图改变，都改变不了。

    “那我也要打你这个王八蛋一顿消消气再说。”王玉嫣气愤的骂了一声，随即再次扭动着身体。挣扎起来。

    “啪！”方木看着身体不断扭动的王玉嫣，随即抬手在王玉嫣的屁股上狠狠的削了一巴掌。

    “王玉嫣，你清醒一点。”方木看着王玉嫣，说道。

    现在可是在同学会期间，那么多同学都在远处看着，你不要脸面，我还要脸面了。

    “方木，你个王八蛋，居然敢打我屁股。”王玉嫣在被方木削了一屁股之后，在微微呆滞了片刻之后。顿时怒骂了起来。

    随即更加疯狂的挣扎着身体，想要挣开方木的束缚，报复方木。

    自从当年被方木扒衣服的时候，碰过身体以来。这些年。她还是第一次被一个异性男人碰身体。

    当然，礼貌性的握手并不在此列之中。

    “啪！”方木见王玉嫣已经失去理智，顿时再次抬手在王玉嫣的屁股上狠狠的削了一巴掌，想要让她清醒一些。

    这一巴掌下去，果然让王玉嫣清醒了许多。

    她知道自己的实力不是方木的对手，跟方木硬拼。只有自己倒霉。

    看着周围投来的一阵阵惊异的目光，王玉嫣的脸颊顿时红润了起来。这个该死的王八蛋居然打了自己的屁股，如今被那么多老同学见到了，以后还怎么见人？

    “天啊，王玉嫣居然被方木打了屁股，她如今可是大明星啊。”一些三五班的老同学在见到方木刚才的举动之后，顿时吃惊的说道。

    “好像是方木先做了对不起王玉嫣的事情，所以王玉嫣反抗，才被方木暴力的打了屁股的。”一些老同学猜疑的说道。

    “其实我也很想打一打王玉嫣的屁股，滋滋，那感觉，应该很**吧。“有一些老同学羡慕道。

    “美女明星被英雄方木打屁股，这么精彩的新闻要是写出来，明天肯定会成为娱乐圈的头条新闻啊。”一个已经成为华东娱乐报记者的老同学，在拍了几张精彩的照片后，顿时惊叹道。

    这种震撼的新闻，绝对要比什么明星吸毒的新闻要来的更加具有吸引力。

    王玉嫣是谁，那可是今年最火热的美女明星啊。

    可是今年男人心中的国民女神啊。

    “方木你个王八蛋，快点放开我的双手。”王玉嫣见到周围的一些老同学对她们议论纷纷，顿时对方木急声喝道。

    她可不想自己被方木打屁股的事情，被一些老同学拍成照片写进微博里边，成为国内最火热的微博。

    “不许再骂我王八蛋了。”方木看着面红耳赤的王玉嫣，开出了自己的条件。

    自己怎么说也是一个男人，怎么可以被王玉嫣一口一个王八蛋的骂着？

    就算自己当年做了错事，你也不能这样吧？

    “好，我答应你。”王玉嫣妥协的说道。

    她现在只想挣脱方木的双手束缚，别说是不让她骂方木是王八蛋，就是不让她在计较当年的事情，她也会毫不犹豫的妥协下来。

    “方木，今天这件事情，我跟你没完。”王玉嫣在挣脱了方木的双手束缚后，看着方木，冷冷的说道。

    今天被方木打屁股的事情绝对是她有生以来的第二次耻辱。第一次耻辱，自然就是初三那年被方木扒掉衣服丢在青木山上的事情。

    “王玉嫣，老实说，对于当年的事情。我真的很抱歉。”方木看着王玉嫣，歉意的说道。

    “当年，什么当年啊？当年发生了怎样的事情，让你这样的抱歉？”那位成为华东娱乐报记者的老同学看着方木八卦道。

    他很想把当年的事情了解的一清二楚，这样他写起新闻来。才会更加具有说服力。

    “滚！”方木看了那个问话的老同学一眼，毫不犹豫的打发道，他才没有时间跟这些人废话。

    “唉，方木，我们好歹也是老同学吧，有什么事情不可以大家分享一下的？”那位老同学看着方木，笑着说道。

    他很想知道当年方木和王玉嫣之间的事情，这样八卦起来，才更加的精彩。

    方木直接无视了那名说话的老同学，随即再次将目光投向了王玉嫣。

    这小妞如今一双凤眼正喷火的看着自己。如果目光可以杀人的话，那恐怖方木如今已经被王玉嫣的目光千刀万剐了。

    “一句很抱歉，就能拟补当年的事情吗？”王玉嫣看着方木，目光喷火的说道。

    这个王八蛋当年不仅扒了自己的衣服，而且还用自己的衣服打飞机。

    这种卑劣无耻的事情都能干的出来，简直就不是人。

    “那你说怎么办吧？”方木看着王玉嫣说道。

    “被我踹一顿，然后永远从我的视线中消失。”王玉嫣开出了自己的条件。

    她现在只想狠狠打方木一顿，发泄心中的满腔怒气。

    “抱歉，我并不能答应你的这个要求。”从来都是方木打人的，还没有方木被人打的道理。

    “那这件事情就别想善了了。”王玉嫣看着方木冷冷的说道。

    她现在既不缺钱。又不想杀人，除了打方木一顿外，还没有其他的惩罚方式。

    “这样吧，我给你配制一份药液。帮你把你的****变大吧。”方木在用读心术得知王玉嫣很烦恼自己只有B罩杯的****时。顿时笑着说道。

    女人都很爱美，都希望自己的****变大，方木的这个条件，相信王玉嫣肯定会接受的。

    “该死的，你是怎么知道我****小的？”王玉嫣将声音压的最低，吃惊的对方木问道。很怕被周围的老同学听到。

    “我会算命。这种事情一算就会知道了。”方木看着王玉嫣笑着说道。

    他并不是真的会算命，只是会读心术而已。

    读心术这种东西，实在是太难以接受了，还不如算命来的容易接受。

    “你真的会算命？”王玉嫣惊讶了起来，怎么也没有想到方木这个王八蛋还会算命。

    “你不相信？”方木诧异了一下。

    王玉嫣摇了摇头，表示自己从来不信算命这种玄而又玄的东西。

    “那我就给你算一下，你今天穿了一件黑色的丝质内裤，白色的蝴蝶结文胸。”方木用读心术搜索了一下王玉嫣的记忆，说道。

    “天啊，你真的会算命。”王玉嫣听到方木的话，先是吃惊了一声，紧接着暗呸了起来，这个该死的王八蛋，不能算别的吗？

    干嘛要算自己的文胸和内裤的颜色。

    “这下你该信我了吧。”方木并不理会王玉嫣的反应，笑着说道。

    “就算你会算命，但是****变大这种事情，跟算命有什么关系？”王玉嫣虽然相信了方木的话，但还是质疑的说道。

    ****变大这种事情，只跟医学有关系，跟算命可是八竿子打不着的事情。

    她可不相信方木依靠算命就会把****算大。

    “我还懂医术啊，半个月前，我就配制了几份丰胸液呢，周莎和我女朋友苏艺璇都知道这件事情，你要是不相信的话，可以问她们。”方木解释的说道。

    “我不相信你女朋友的话，我相信周莎的话。”王玉嫣看了方木一眼，说道。

    苏艺璇是方木的女朋友，当然可以帮方木说话。但是周莎就不同了，周莎曾经拒绝过方木，显然不会为方木说话来骗她的。

    只要她问一问周莎，就立即知道方木说的是真是假了。

    “随便。”方木说道。

    他说的都是事实，不怕王玉嫣去问。

    王玉嫣看了方木一眼，便跑进了杨迪家的屋里，在向周莎问清这件事情的真假后，再次来到了方木的跟前。

    “我的****变大这件事情先不急，既然你会医术，那可不可以帮我一个忙。”王玉嫣看着方木忽然祈求的说道。

    她已经问清了周莎，方木配制了丰胸液的事情。

    但是对于****变大这件事情来说，此时还有更加重要的事情需要解决。

    “我可以帮你这个忙，但你不可以再跟我计较当年的事情了。”方木看着王玉嫣，开出了自己的条件。

    他很想借此机会，抵消当年扒了王玉嫣衣服的事情。

    “只要你能帮我这个忙，当年的事情，我就跟你两清了。”王玉嫣毫不犹豫的说道。

    “好，你要我帮你什么忙？”方木问道。(未完待续。)