
    就在方木心思辗转之间，王玉嫣已经开车来到了杨迪家的门口路边。

    王玉嫣从车上下来，一眼就看到了站在杨迪家门口说话的曾经好朋友周玉。

    “玉儿，我想死你了，这一年过的怎么样？”王玉嫣高兴的来到周玉的跟前，立即就跟周玉来了一个热烈的熊抱，喜悦的说道。

    她现在虽然已经成为国内最火热的美女明星了，但是在面对曾经的好朋友时，可是一点明星的架子都没有。

    “还好。”周玉笑着说道。

    “你这丫头，长着这么漂亮的一张脸蛋，连我见了都非常的羡慕，你要是去演戏的话，保准能成为国内最火热的明星。”王玉嫣拉着周玉的小手，看着周玉笑着说道。

    她是真心希望周玉也能去演戏的，唱歌这种事情，毕竟没有演戏吃香。

    向来，大家大多数都是关注演员的，很少有人去关注歌手的。

    至于那些什么代言人，更是大多数都是请影视明星代言的。

    “我喜欢唱歌。”周玉笑着解释道。

    她以前也考虑过以后要去演戏的事情，可是娱乐圈里是非多，各种勾心斗角到处都是。她并不想因为演戏的原因，而卷入到这些是非之中。

    唱歌多好。

    想唱就唱，不想唱就开着车子到处走走。

    正如一句话说得好，世界很大，我想去看看。

    “你这丫头，好吧，既然你不想演戏，那我也不为难你了。”王玉嫣笑了笑说道。

    她比周玉大一岁，一直以来，都是以姐姐的观念自居的。

    这时，杨乐也从王玉嫣的车上下来了，朝着王玉嫣他们这边走来。

    “天呐，那是大明星杨乐吧。”杨乐的到来。立即就引起了杨迪家门口站着的一些人的注意。

    王玉嫣是他们的老同学，因此对于王玉嫣的到来，他们并没有什么轰动。对于杨乐的到来，就非常轰动了。

    “真的是杨乐。”一些人确定的说道。

    “杨乐。能给我签个名吗？”一些杨乐的脑残粉丝已经朝着杨乐拥挤了过去。

    “杨乐，你演的那部打狗英雄传真是太精彩了。”一些人想到杨乐曾经出演的一部电视剧的男主角，顿时赞叹的说道。”

    “谢谢大家一直以来对杨乐的喜爱。”杨乐一边给一些脑残粉丝写签名，一边微笑着说道。

    “哇，杨乐。你最棒了，我们会一直支持你下去的。”一些脑残粉丝听到杨乐的话，顿时欢呼了起来。

    杨乐微笑的看着这些脑残粉丝，待把签名签的差不多了，这才推开了拥挤的人群，朝着王玉嫣和周玉那里走去。

    王玉嫣看着走来的杨乐，立即就热情的为周玉介绍起杨乐来。

    “这是杨乐，当前国内最火热的偶像派明星。”王玉嫣对周玉介绍道，她本来是想说之一的，可是想到杨乐就在面前。自己要是说之一的话，那难免要削减了杨乐的名气。

    “你好。”周玉看着杨乐，礼貌性的说道。

    在她眼中，杨乐的名气就是再大，也跟自己没有关系。她之所以跟杨乐打招呼，完全是因为给王玉嫣的面子。

    要是王玉嫣都为她介绍杨乐了，自己还不跟杨乐打招呼，那难免会让王玉嫣失了面子的。

    “你好。”杨乐微笑着朝着周玉伸了伸手，想要跟周玉握手的说道。

    眼前的女人，是他今生见过的最漂亮的女人。

    如此机会。他自然想要跟周玉握个小手，聊点家常。

    要不是因为此行是为了周莎的缘故，他甚至都想邀请周玉去酒店吃顿午饭，谈一谈人生。说一说理想了。

    周玉淡淡的看了杨乐伸来的手掌一眼，随即将目光投向了别处。

    他才不会跟自己不喜欢的男人握手。

    “这丫头！”王玉嫣瞧得周玉的反应后，顿时一阵无奈。

    周玉的性子，她知道。

    周玉绝不会因为对方是国内当前最火热的明星，就想要去巴结讨好对方，跟对方拉关系。

    杨乐瞧得周玉的反应之后。顿时尴尬的笑了笑，随即收回了自己僵在半空的手掌。

    眼前的这个女子，绝对是他成名之后，第一个不跟他握手的女人。

    这样的女人，已经在无形之中，引起了他的兴趣。

    “我叫杨乐，请问小姐你叫什么？”杨乐开始找话题对周玉说道。

    “你叫谁是小姐呢？”周玉看着杨乐，故作生气的说道。

    她知道杨乐说的小姐二字，绝不是那种小姐的意思，但是她不想跟杨乐说话，因此就故意把小姐两个字理解成那种小姐的意思，想要让杨乐识趣的滚蛋。

    “对不起，我说的小姐，不是你想的那种小姐的意思。”杨乐见到周玉误解了他话里的意思，顿时颇为优雅的歉意道。

    “你这人太虚伪了，我不想跟你说话。”周玉厌烦的看了杨乐一眼，就拉着王玉嫣的手离开，一点也不给杨乐的面子。

    “这个女人，越来越有意思了。”杨乐看着周玉离开的美丽身影，喃喃自语的说道。

    如果，要是早一点见到周玉的话，他也就不会去追求周莎了。

    只是现在已经开始追求周莎了，就不能再中途放弃了。

    不然的话，多少会让人家觉得他不够专一，见一个爱一个。

    “这杨乐好歹也是明星吧。你怎么一点也不给他面子？”王玉嫣在跟着周玉走了一小段路程后，顿时无奈的说道。

    “我不喜欢他，干嘛要给他面子？”周玉看着王玉嫣，反问道。

    “好吧。”王玉嫣显然接受了周玉的这种说辞。

    “对了，你最近交男朋友没有？”王玉嫣看着周玉笑着问道。

    她初中三年和高中三年，都是跟周玉在相同的学校里边读书，对于周玉这六年一直追求方木的事情，她更是亲身经历无数次。

    打心里，王玉嫣是不希望周玉喜欢方木的。

    像周玉这样绝色的美女，喜欢方木那样的男人，根本就不值得。

    周玉应该有更好的男朋友。比如明星，比如富二代，比如歌手，也比如亿万富豪。

    反正就是不应该喜欢方木那种男人。

    她以前一直觉得。方木这个男人，是一个没有什么作为的男人。

    事实上跟她以前想的一样，如果方木不是因为车祸，不是因为叶星璇这小妞的意外出现，方木确实会一直的没有作为。

    “还没有。”周玉看着王玉嫣。目光微微停顿了片刻，随即微笑着说道。

    现在是没有，不久之后，就要跟苏艺璇她们展开激烈的竞争了。

    那个时候，或许就会有了吧。

    “你该不会还在喜欢方木那个王八蛋吧。”王玉嫣见到周玉的反应后，顿时有点担忧的说道。

    自从当年方木把她的衣服给扒了，将她丢在青木山上之后，她就一直喊方木是王八蛋，不是人了。

    当年要不是周玉给拦着的缘故，她非要发动她第二女神的影响力。让方木在学校里像过街老鼠一样。

    想到这件事情，王玉嫣的脸颊顿时一阵红润，她忽然记得自己当年的那些衣服被方木扒掉拿走之后，就一直没有还给她。

    不知道自己的那些衣服有没有被方木拿去打过飞机。

    “玉嫣，你不要骂方木了。”周玉维护的说道。

    她舍不得方木被别人骂。

    上一次在车里的时候，方木被周莎骂了一句，周玉心疼方木，就跟周莎展开了激烈的口水战争。

    这一次要是换做是别人的话，周玉定然也不会放过对方的。

    “玉儿，我就纳闷了。方木那个混蛋有什么好的，值得你这么喜欢他！”王玉嫣有些不解的说道。

    她怕周玉生气，及时把王八蛋三个字换成了混蛋两个字。

    她不解，周玉为什么一直喜欢方木。

    要说英俊。方木虽然英俊，但是当年在青木中学的时候，学校里英俊的男生也不少啊。

    像陈广亮、程琼那些男生，就比方木英俊多了。

    程琼就更不用说了，那可是当年青木中学的校草啊。

    那么多比方木英俊的男生可供挑选，周玉干嘛非要喜欢一个不是很英俊的方木？

    “玉嫣。你不懂。”周玉看着王玉嫣说道。

    周玉喜欢方木，除了因为方木是周玉的青梅竹马，还因为方木曾救过周玉的命。

    在小时候，周玉和方木等一些小伙伴在一次玩耍的时候，周玉曾被草丛里的一条毒蛇给咬在了小腿上面。当时其他的玩伴都吓的丢下周玉赶紧跑走了，只有方木一个人不离不弃的留了下来，并用嘴把周玉小腿上毒蛇咬过地方的毒液给一口口吸了出来。

    当时要不是因为方木帮周玉把小腿上毒蛇咬过的毒液给一口口吸出来，那周玉早就死了。

    这件事情，只有周玉和方木两个人知道，连那些跑走的小伙伴都不知道，方木曾经用嘴帮周玉把小腿上的毒液给吸了出来。

    “好吧。”王玉嫣看着周玉，无奈的说道。

    她并不知道周玉和方木之间的故事，她只知道周玉这么坚持，肯定有她坚持的理由。

    “我们进里边去吧。”王玉嫣对着周玉建yì道。

    “嗯。”周玉点了点头说道。

    苏艺璇和周莎都进了里边，她也有必要进入里边了。

    “方木，是你这个王八蛋！”王玉嫣一进入杨迪家的屋里，立即就看到了屋子里站着的方木，顿时气愤的骂道。

    她可不会忘jì当年被方木扒光了衣服扔在青木山上的悲惨事情的。

    此时见到方木，自然想要报当年的扒衣之仇。

    “王玉嫣！”方木看到王玉嫣，顿时吃了一惊。

    他怎么也没有想到王玉嫣会来的这么快。

    “该死的，你给我出来！”王玉嫣看着指着，想到了当年的事情，顿时再次对着方木怒喝道。

    有些事情，她并不方便当着这些老同学的面讲。

    “你是谁啊！”方木还没有说话，苏艺璇已经说话了。

    她看着几乎要跟自己容貌不分上下却有些熟悉的王玉嫣，眉头微微皱起，不悦的说道。

    方木是她的男朋友，这个女人敢骂方木，无疑是触犯了她的逆鳞。

    “咦，你是大明星王玉嫣。”苏艺璇在再次看了王玉嫣一眼，顿时吃惊的说道。

    这一年，王玉嫣主演的两部非常火爆的影视片，她都看过。现在，她想了起来，眼前的这个漂亮女人，正是这两部片子里的女主角扮演者。

    “你管我是谁，方木你个王八蛋，给我滚出来，我有话要问你！”王玉嫣看了苏艺璇一眼，随即看着方木，发飙的说道。

    “你个不要脸的女人，你以为你当明星就了不起了吗？我告sù你，方木是我的男朋友，你要是再敢跟他这样说话，我不会放过你。”苏艺璇见到王玉嫣这样跟方木说话，顿时气愤的说道。

    “苏艺璇，乖乖在这里等着我。这件事情交给我解决。”方木也想到了当年做的那件事情，顿时无奈的说道。

    当年他年轻气盛做了扒掉人衣服的错误事情，现在他已经长大了，知道当年做的事情是错误的，也就没有了生气的理由。

    “方木。”苏艺璇看着方木，不解了起来。

    依着方木的性子，断然是不会轻yì放过这个对他无礼的女人的，今天方木怎么会这么好说话了？

    “乖，没事的。”方木揉了揉苏艺璇的小脑袋，随即跟着王玉嫣来到了外边。

    在避开了一些老同学之后，随即走到了一处偏僻的地方，停了下来。

    “方木，当年你拿走我的衣服后，有没有用我的衣服打飞机？”王玉嫣停下脚步后，看着方木冷冷的问道。

    PS:关于上一章，柳扬邀请方木要叶泠诗的事情，已做了修改。(未完待续。)