
    杨乐是一个明星，一个骄傲的明星。

    他的骄傲，绝不容许他败给一个一直被自己轻视，从未被自己放在眼里的乡巴佬手里。

    他不甘心就此败给方木。

    他想要反击方木，彻底的反击方木。

    他想要将方木狠狠的踩在脚下践踏，让方木没有一丝尊严的苟活在世。

    “方木，你胡说八道，我跟张月宁只是合作上的关系而已，根本就没有你说的那种关系。你如此诬陷诽谤于我，我一定要把你告上法庭。”杨乐看着方木狡辩道。

    这件事情，虽然是事实，但是好在没有证据。

    毕竟自己当年和张月宁做事的时候，又没有用相机拍下视频。方木就是知道这种事情，那又怎样？

    要知道，这个社会可是一直是讲证据的。

    “我胡说八道？”方木冷笑了一声，随即一把抢走了杨乐身上装着的手机。

    凭着杨乐的记忆，给张月宁发了一条短息。

    之所以是短信，而不是电话，那是因为张月宁这个人知道杨乐的声音，如果她听出来不是杨乐在说话，是肯定不会吐露当年的事情的。

    “张导，好久不见。”方木用杨乐的手机给张月宁发了条信息。

    “是杨乐？”张月宁见到是杨乐的手机号码，顿时诧异的回了一条，不知道“杨乐”这个时候，给她发信息做什么？

    “是我。张导你还记得我们两年前，在深市****宾馆那一晚的事情吗？”方木用杨乐的口吻，给张月宁再次发了一条信息。

    “当然记得，那一晚，你的小弟弟虽然有点短，但是你的嘴巴可把我下体伺候的非常舒服啊。怎么，你想要跟我做运动了？”张月宁见到“杨乐”提起当年的事情，顿时满脸笑意的回了一条。

    她是用伺候这个词形容那晚上的事情，而不是用干这个词。

    用伺候这个词，表明了当时的杨乐。身份极其的低下。

    “是啊，我很想念你那身体的味道，所以，很想再伺候你一回。”方木以杨乐的口吻恶心的继续发了一条消息。

    “小家伙。既然你如此想念我的身体，那我们就再做一次好了。不过，如今你的身份不同了，是大明星了，这次就换我来伺候你好了。说。你想要我以什么样的身份伺候你，女仆，护士，空姐，总裁，还是妈妈装？”张月宁格外高兴的回道。

    上一次的时候，杨乐是因为出名心切被自己忽悠上床的。这一次，杨乐可是主动上自己的床的。

    因为主动，所以杨乐会更加放得开，更加投入起来。

    “当然是妈妈装了。”方木想到了张月宁都四十多岁了。顿时恶心的说道。

    “小家伙，想不到你还有这种重口味，好了，那就妈妈装了。明天晚上，我们在****宾馆的老房间见，拜拜。”张月宁笑着回了一条信息，便结束了这场通信。

    方木见张月宁已经结束了通信，随即将目光投向了杨乐。

    “这下你还有什么可说的？”方木看着杨乐，冷冷的说道。

    此时，杨乐的整张脸颊都通红了起来。

    他万万没有想到。方木会以这种方式，获取他和张月宁之间的秘密。

    他更没有想到的是，张月宁居然还想要跟自己做那种事情。

    就张月宁那种臃肿肥胖，长斑雀斑的老女人。也配跟如今的自己发生关系？

    “方木，你卑鄙无耻。”杨乐对着方木，气愤的骂道。

    如今，证据确凿，容不得他有丝毫的抵赖。

    他知道这一次是彻底栽在了方木的头上了。只要方木把这几条信息发到网上，那么。不出一天的时间，自己跟张月宁的事情，就会被全国人名所知道。

    那个时候，所有人都会打击他，嘲笑他，羞辱他，喝骂他，厌恶他，乃至最后讨伐他。

    那个时候，自己将彻底的身败名裂。

    “我卑鄙无耻？”方木听到杨乐的话，顿时冷笑了一声，“对你这种人，根本就不需要讲什么道义。”

    方木说的是实话，向来就有以暴制暴，以无耻制无耻的。

    对于杨乐这种人，根本就不要讲什么道德礼仪。

    “杨乐，想不到你居然是这种人！”这时，一直没有说话的王玉嫣忽然将目光投向了杨乐，满脸厌恶的说道。

    她先前因为方木没有证据证明杨乐被张月宁潜规则的事情，所以一直没有表态，她相信杨乐的为人，相信杨乐不会被张月宁潜规则的。

    甚至，她都相信这件事情，是方木在故意栽赃陷害杨乐。

    毕竟方木曾经就扒过她的衣服，后来又打过她的屁股，对于方木的人品，她实在不值得相信。

    但是此时，方木连杨乐被张月宁潜规则的证据都给窃取了出来。

    那她还有什么理由去相信杨乐没有被张月宁潜规则的事情？

    她是一个有洁癖的女人，她决不允许自己跟那么肮脏的男人关系密切。

    想到自己曾经和杨乐合演了两部电视剧的男女主角，王玉嫣顿时就觉得心里一阵恶心。

    “玉嫣，不是你想的那样……”杨乐见到连王玉嫣这样的好朋友都开始厌恶他，顿时急忙朝着王玉嫣走了过来，说道。

    如今，他算是彻底毁在了方木的手里了。

    他知道只要这种丑陋的新闻出现在娱乐圈里，那么以后几年，就再也没有一个导演请他演戏了。再也没有一个粉丝支持他演戏了。

    现在，他只有跟王玉嫣这些好朋友搞好关系，以后才能有继续演戏的机会。

    毕竟王玉嫣的影响力是非常大的，一些导演，都要给王玉嫣面子。

    “滚，我看到你都觉得恶心。”王玉嫣再次厌恶的看了王乐一眼，随即躲开了杨乐，来到了方木的跟前。

    如今，跟杨乐这种人渣比起来，方木就要高大上了许多。

    “方木。帮我赶走这个人渣。”王玉嫣对着方木说道。

    “没问题，不过，那个丰胸液可要由我配制。”方木趁机敲诈道。

    这是一个机会，他必须得抓住。

    “方木。你混蛋，不许趁火打劫。”王玉嫣听到方木的话，顿时就是一阵气愤的说道。

    她万万没有想想到，到了这个时候，方木居然还在打丰胸液的主意。

    “那就没得商量了。”方木一把将王玉嫣推向了杨乐。拒绝的说道。

    这年头，没有点好处，谁想做老好人啊？

    你以为好人就那么好做吗？

    “混蛋，我答应你了。”王玉嫣瞧得方木居然把自己推给了杨乐，顿时急忙说道。

    她现在连看到杨乐都觉得恶心，更别说身体靠近杨乐了。

    “这小妞，终于乖乖的给我妥协了。”方木听到王玉嫣的话后，高兴了一声，立即伸手拉住王玉嫣的手腕，把王玉嫣给拉了回来。

    这一拉。因为力气有点大，再加有点匆促的缘故。因此，一拉就把王玉嫣给拉进了怀里，随之，王玉嫣那微微鼓起的小胸口和方木宽大有力胸膛来了个亲密的接吻。

    “方木，你混蛋。”王玉嫣见方木居然把自己拉进了他的怀里，还让自己的胸口碰到了方木的胸膛，顿时红着脸颊，气愤的骂道。

    她是一个有洁癖的女人，怎么能让自己的身体被异性的身体碰到？

    更何况还是让自己的胸口被对方的胸膛碰到？

    “老实一点。不然我就……。”方木一边抬起自己的大手，一边拿眼睛看着王玉嫣的屁股，对着王玉嫣吓唬道。

    此时，他才没有时间处理自己跟王玉嫣碰身体的事情。他需要全力的对付杨乐。

    王玉嫣被方木的一句话吓的再也不敢说一句废话。

    她可记得先前在杨迪家的外面，自己被方木当着那么多人的面打屁股的事情。

    现在要是惹恼了方木，说不定方木就会当着那么多人的面，再次削一顿她的屁股了。

    方木瞧得王玉嫣已被自己吓住，顿时一阵满意。将手掌收了回来，随即再次将目光投向了杨乐。

    这一次。非要彻底的让杨乐身败名裂才行。

    “其实，张月宁的身材还是挺不错的，完全适合你这种口味。”方木看着杨乐嘲讽道。

    杨乐看着方木，顿时脸颊一阵赤红，目光不断的闪烁着。

    他听得出来，方木是在嘲笑他，嘲笑他连张月宁那样的女人都睡觉。

    “方木，把我的手机还给我。”杨乐看着方木，冷冷的说道。

    他恨方木，要不是方木拿走他的手机，并以他的口吻给张月宁发了消息，也不会让张月宁承认那天的事情。

    现在，他只想拿回自己的手机，消除手机里的证据，然后再跟张月宁统一说辞，一口否认当年的事情。

    这是他最后的希望了。

    他知道要想让张月宁那种女人帮他否认这种说辞，肯定少不了要他再跟张月宁睡几觉，伺候张月宁几次的。

    不过，他也认了。

    跟保住自己的名誉相比，和张月宁睡几觉又能算得了什么？

    甚至，就算是再让他用嘴帮张月宁的下体伺候几次，他也会毫不犹豫的答应下来。

    “拿去吧。”方木在用自己的手机给那些短信拍了几张照片后，随即将杨乐的手机丢给了杨乐。

    他并不需要杨乐的手机，他需要的是杨乐手机里的信息。

    “方木，把那些照片给删了。”杨乐拿到自己的手机后，顿时对方木命令道。

    这些照片，只要一天还在方木的手里，就会对他造成一天的威胁。

    “这么具有价值的照片，删了多可惜？”方木看着杨乐，笑着说道。

    “老同学，你是华东娱乐报的记者，你说这些照片能值多少钱？”方木将目光投向了那位已经成为华东娱乐报记者的老同学，他已经决定把几张照片卖给记者了。

    “最少也要值十万吧。”那位已经成为华东娱乐报记者的老同学，想了想说道。

    这毕竟是大明星杨乐的新闻，放在圈子里边，确实最少要值这个价钱。

    “好，你给我十万，我把这些照片卖给你，让你把杨乐被张月宁潜规则的事情，刊登在你们华东娱乐报的报纸上面。”方木对着那位已经成为华东娱乐报记者的老同学开价道。

    他要借助这个老同学，让杨乐身败名裂。

    “你愿意把这些照片卖给我？”那位老同学听到方木的话，顿时惊喜的说道。

    他怎么也没有想到方木居然愿意把这么重要的照片卖给他？

    这几张要是卖给其他的报刊公司的话，说不定人家给的价钱比自己说出的价钱还要高了。

    “你是我的老同学嘛，我当然愿意把这些照片卖给你了。不过，你必须要把这些照片刊登在报纸上，而不是被杨乐给收购了。”方木要求道。

    “没问题。”老同学一口答应的说道。

    这么具有价值的照片，他怎么可能会被杨乐给花钱收购回去？(未完待续。)