
    全职三月，奋力一搏

    今天是三月二十八号，教师上架的第十一天，我做了一个艰难的决定：全职！

    为什么要全职，因为我想要有更多的时间、更足的精力写好教师这本书。

    对于教师这本书，我倾注了很大的心血，不想就此放弃。

    我想全职三个月，奋力的拼搏一把。

    三个月后，成绩好的话，我会继续全职。

    成绩不好，我会选择工作，用业余的时间来写完这本书。

    我不相信，全职之后，我们一天四章一万两千字更新的成绩，比不过别人的一天三章六千字更新的成绩。

    我相信，我这本书的成绩会越来越好的。

    当然，这个成绩越来越好，需要大家的支持才行。

    什么叫成绩好，对我来说，三千均订，成绩就算好了。

    三个月后，均订达到三千，我就会继续全职下去。

    有人会说，我们这本书收藏有点少，达不到那样的成绩。

    我想说，我们教师还有好多的推荐没有上过，分强没有上过，三江也没有上过，书架没有上过，强推没有上过，封推没有上过，客户端没有上过，限免没有上过。

    我们有那么多的推荐还没有上过，还担心什么呢？

    全职了，也就没有了其他的收入了。

    万事，都是靠订阅。

    订阅，是作者写书的最大动力。

    所以，我希望大家多支持正版。

    不要看盗版了，防盗势在必行！

    好了，从今天开始，每天四章更新。

    谢谢大家的支持。

    祝大家阅读越快。(未完待续。)