
    叶星璇听到方木的话，顿时一阵无语，不是早就跟你说过，可以带着这两个女人去修真界了吗？

    只是你一直在摇摆不定而已，这能怪得了谁？

    “好好修真，跟着师傅混，绝对不会让你委屈到哪里去的。”叶星璇对着方木鼓励道。

    “当然要好好修真了。”方木说道。

    将来，他还准备带周莎和苏艺璇进入修真界呢，没有点实力怎么行？

    叶星璇见方木被激起了斗志，心里也高兴不已。

    现在她或许用不到方木，以后就用得到方木了。

    再说，在修真界，还有一大堆仇家在等着她呢，她当然需要一个实力强大的帮手了。

    方木见叶星璇没有说话，在对着叶星璇又励志了几句，就带着周莎进入了杨迪家的屋里。

    “呦，这手都牵上了，什么情况啊？”这些曾经的老同学，看着方木和周莎牵着小手的样子，顿时吃惊的说道。

    他们可清楚的记得，当时周莎是被方木拒绝的。

    现在，怎么就牵起小手了。

    而且，方木的女朋友苏艺璇还在这里了，你这公开牵着周莎的小手，让你的女朋友苏艺璇怎么看？

    “我们已经是兄妹了，有什么不能牵手的？”方木这时也想到了自己牵着周莎小手的事情，顿时找了个理由说道。

    “兄妹？这是什么情况啊？”先前那个已经成为华东娱乐报记者的老同学，顿时八卦道。

    他觉得今天的八卦新闻可真多啊。

    先是当红明星王玉嫣被方木当众打屁股，后来又是当红明星杨乐公开向周莎表白，现在又上演了周莎追求方木失败后，成为方木妹妹的事情。

    这些新闻，哪一条放在娱乐圈里，不成为最火热的头条新闻？

    “对啊，我认了周莎做妹妹了。”方木坚定的对这些人说道。

    “妹妹？”周莎听到方木的话，顿时不解的看向方木，这个混蛋刚刚才跟自己和好。怎么现在自己又成为方木的妹妹了。

    周莎的智商有点低下，还不知道方木的这句话只是个借口搪塞这些人而已。

    “是妹妹。”方木拿眼神看了周莎一眼，示意周莎配合他演戏，先过了这关再说。

    “哥哥。”周莎在看了方木几次。才从方木的眼神之中领会了方木的意思，顿时极为生涩的说道。

    自己长那么大，还没有叫过别人一声哥哥，现在居然叫了自己男朋友为哥哥了。

    “哥哥？”苏艺璇听到周莎的话，顿时冷笑了一声。

    她早就看到了方木不断的拿眼神暗示周莎了。此时怎会相信周莎的话？

    “哥哥？”周玉眼慧心灵。她也看出了周莎跟方木只是在演戏给大家看而已。

    “哥哥？”杨乐听到周莎的话，顿时冷笑了一声，他才不会相信方木和周莎的鬼话。

    他看的分明，这一对狗男女进门时候，一副郎情妾意的样子，怎么可能会是兄妹？

    “方木，别忽悠我们大家了，你以为我们都是白痴吗？”杨乐看着方木，揭穿道。

    他很讨厌方木，他觉得自己追求周莎失败的根本原因。就是因为方木的出现。

    他甚至觉得，要不是方木的出现，自己早就拿下周莎，把周莎抱在怀里，狠狠的亲昵一番了。

    现在，他只想让方木出丑，当着所有人的面出丑。

    唯有方木出丑，才能发泄自己心里的怒气。

    “杨乐！”方木看着杨乐，目光忽然冷了下来。

    他看的出来，这个杨乐是故意找他麻烦的。

    对于故意找他麻烦的人。他从来不会手软。

    “杨乐，我知道你很喜欢我妹妹周莎，但是我告sù你，只要我还是周莎一天的哥哥。就绝不会让周莎跟你在一起的。”方木看着杨乐冷冷的说道。

    他现在已经跟周莎和好了，自然不会再让周莎跟杨乐有任何关系。

    “哥哥，我从来就没有喜欢过杨乐，从来没有。”周莎见到方木又提这件事情，顿时急忙解释道。

    她现在是没有，但是以前有过。

    这个时候。以前的事情，自然要被她忽略掉。

    “乖，哥哥知道你没有喜欢杨乐，一直是他癞蛤蟆想吃天鹅肉而已。”方木对着小天鹅摸了摸小脑袋，随即挑衅的看着杨乐说道。

    杨乐此时心里那个气啊，刚才他向周莎表白而被周莎拒绝的事情，那是大家亲眼所见的。

    现在，方木说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，一点儿不为过。

    他看着方木和周莎两人，目光越是怨愤了起来。

    自从今天来到这个同学会上面，他就因为周莎和方木的缘故，多次出丑。

    此时，他怎么放过这对狗男女？

    “苏小姐，我想你肯定不相信方木跟周莎两人是兄妹关系吧。”杨乐对着苏艺璇说道。

    这时，周莎和方木两人一口咬定他们是兄妹关系，他只好从苏艺璇这个方木的正牌女友身上入手。

    他相信苏艺璇作为方木的正牌女友，是绝对不允许周莎的介入的。

    “我当然相信他们是兄妹关系。”苏艺璇咬牙暗恨了一声，随即对着杨乐说道。

    这是她跟方木、周莎之间的事情，轮不到一个杨乐多管闲事。

    而且，她看得出来，杨乐对方木的敌意很大。

    方木是自己的男朋友，难道自己不帮助方木对付杨乐，还要帮杨乐对付方木吗？

    至于周莎，先打发了这个外敌杨乐，再跟她内斗起来。

    “呵呵？”杨乐笑了，“苏小姐，你是我见过最愚蠢的女人，只要是个女人，此时都能看得出来，周莎跟方木不是兄妹关系，而是情侣关系，你干嘛还要替方木隐瞒？”

    “呵呵，杨乐。你是我见过**最短的男人。两年前，你躺在张月宁导演的身体下的时候，张月宁导演没有嫌弃你的**短吗？”

    方木在用读心术读取了一下杨乐的记忆之后，顿时对着杨乐冷笑道。

    既然你敢挑拨我跟苏艺璇的关系。那也别怪我不客气。

    “张月宁是谁啊？”一些老同学听到方木的话，顿时吃惊的说道。

    他们怎么也没有想到，杨乐还有被导演潜规则的事情。

    “就是拍摄《爱在人间》那部电视剧的导演。”方木解释道。

    “我想起来了，那个张月宁可是个脸上长满雀斑，身材臃肿肥胖的老女人啊。”先前那个已经成为华东娱乐报记者的老同学。顿时吃惊的说道。

    他自从成为华东娱乐报的记者之后，就经常看一些导演和演员们的资料，就在三个月前，他还看过张月宁的资料。知道张月宁今天四十多岁，身体非常的臃肿肥胖，足足有二百多斤。

    他更知道，张月宁曾多次潜规则一些想要出名，而没有出名的长相俊秀的男演员的。

    依着张月宁的习性，还真有潜规则杨乐的可能。

    方木看了已经成为华东娱乐报记者的老同学一眼，随即笑着说道：“我知道你是华东娱乐报的记者。现在，我就给你透露一些当年的秘辛。”

    “两年前，杨乐自从离开金陵大学拍了第一部电视剧之后，就有了不错的名气。

    后来，一个叫张月宁的导演找到杨乐，邀请他担任一部叫《爱在人家》的电视剧的男主角。

    这部电视剧，是杨乐出演的第二部电视剧。那时，杨乐非常珍惜这次来之不易的机会，就爽快的答应了张月宁的邀请，出任这部电视剧的男主角。

    不过。张月宁却有一个要求，就是杨乐必须要跟她睡一觉，才能出任这部电视剧的男主角。

    杨乐是知道张月宁的实力的，他知道只要是张月宁拍摄的电视剧。就一定能火。只要自己演了这部电视的男主角，就能火了起来。

    他为了让自己火起来，就毫不犹豫的答应了张月宁的要求，跟张月宁发生了关系。”

    方木一边读取这杨乐的记忆，一边对着已经成为华东娱乐报记者的老同学透露道。

    “天啊，想不到杨乐的出名。居然还有这么一段秘辛。”那位已经成为华东娱乐报的记者的老同学听到方木的透露，顿时吃惊的说道。

    他怎么也没有想到，杨乐的出名，居然还有这么一段肮脏的交易。

    “方木，你胡说！”杨乐听到方木的话，顿时一阵紧张的说道。

    方木说的事情是事实，当年他出名心切，再加上阅历不及张月宁，被张月宁三两下就忽悠到床上了。

    只是张月宁的身体太胖了，当时张月宁骑在他身上运动的时候，差点把他的小身板给压断了。

    此时，杨乐不解的是，这件事情，只有自己跟张月宁两个人知道，张月宁为了自己的声誉是断然不可能把这种事情泄露出来的，他方木是怎么知道的？

    “我胡说？”方木冷笑了一声，“我会算命，这件事情，我一算就知道。”

    “哈哈……”那些拥戴杨乐的粉丝们笑了，原来方木是算命而已，并没有真凭实据。

    既然没有真凭实据，那说的也不一定就是真的。

    说不定，就是方木在造谣诽谤杨乐。

    方木看了杨乐的那些脑残粉丝一眼，知道这些人不会相信他的话。

    “你，胸口上有‘快来吃吧’四个字。”

    “你，大腿上有两只蝴蝶纹身。”

    “你，三个月前在公交车上被人摸了屁股”

    “你，五个月前，背着自己的闺蜜跟闺蜜的男朋友上床了。”

    ……

    方木看着那些不相信他说话的杨乐的脑残粉丝说道。

    “天啊，你真的会算命。”那些被方木揭露了秘密的脑残粉丝，纷纷吃惊的说道。

    既然方木把她们的事情算的那么准，那么杨乐被导演潜规则的事情，也是真的了。

    “杨乐，真想不到你是这种人。”那个胸口上写有快来吃吧四个字的女孩子看着杨乐，顿时厌恶的说道。

    她以前一直喜欢杨乐，喜欢杨乐每一次扮演的男主角。

    现在，她觉得看杨乐一眼就很脏。

    “呸！不要脸，那么肥胖的女人，你也睡？”那个大腿上有两只蝴蝶纹身的女孩子厌恶的说道。

    “滚，我们不会再喜欢你了。”那个被人摸了屁股的女孩子看着杨乐，随即狠狠甩了杨乐的脸颊一巴掌说道。

    “人渣，我再也不想看见你。”那个背着自己闺蜜睡了闺蜜男朋友的女孩子，看着杨乐呵斥道。

    “滚出这里，我们不要跟你合影！”一些曾经是杨乐的脑残粉丝，此时都轰杨乐滚蛋。

    这种为了出名，居然甘愿被人潜规则的人，根本就不配被她们喜爱。

    她们觉得跟杨乐多呆一分钟时间，都是对自己人格的侮辱。(未完待续。)