
    周莎是什么人？

    周莎可是曾经青木中学的第一女神啊！

    就是以后去了县城的雀陵中学和宁市的金陵大学，那也是这两所学校最美的校花。

    当年，在雀陵中学和金陵大学读书的时候，身后的追求者不知道有多少人了。

    可是呢，自从她喜欢上方木之后，就不知道因为方木受了多少的委屈了。

    就在先前，她还被苏艺璇当着那么多老同学的面呵斥，让她滚蛋。

    你说她从一个人人追捧的高贵女神，到被别人接二连三呵斥时的低声下气。

    她心里能不委屈吗？

    “唉……”方木听到周莎的话，看着周莎泫然欲泣的眼睛，顿时无奈的叹息一声。

    他也知道周莎的心里是装着他的，可是他非常在意周莎曾经喜欢杨乐的事情。

    再说，如今自己好不容易只剩下一个女朋友，不用再左右为难了，他应该好好的对待苏艺璇才是。

    毕竟跟周莎相比，苏艺璇曾经跟自己患难与共过那么长的时间。

    他怎么也不能对不起苏艺璇。

    “怎么，不敢跟我说话了？”周莎看着方木，愈加委屈的说道。

    她喜欢方木，简直就是一个错误，一个大大的错误。

    可是如今已经喜欢上了方木，即使是个错误，也要一错再错下去。

    “我们出去说。”方木看了周莎一眼，说道。

    他现在需要安抚一下周莎才行，不然的话，说不定周莎就能当着这么多老同学的面哭了起来。

    那个时候，不仅周莎要受到这些老同学的指点，就是自己也要跟着受这些老同学的指点。

    “好，我看你怎么跟我说？”周莎通红着眼睛看了方木一眼，随即当先朝着杨迪家的外面走去。

    “方木，不许去。”一旁的苏艺璇在看到方木准备出去后，顿时拉着方木的手。急声叫道。

    她可不想让周莎有机会来再勾引自己的男朋友了。

    “乖，在这里等我。”方木对着苏艺璇亲昵的叫了一声，随即拿开了苏艺璇的小手，跟着周莎向着外边走去。

    此时。早已被众人晒在一边的杨乐，看着周莎和方木先后出了杨迪家的屋子，顿时眼中闪过一道冷光。

    自从进入娱乐圈以来，他还没有像今天这样出了这么大的一个丑。

    “贱货，狗男女！”杨乐看着方木和周莎逐渐消失的身影。低低的骂了一声。

    这一声，除了他自己一个人能听到外，别人再也不能听到。

    “混蛋，想要跟我说什么？”周莎看着眼前站立的熟悉人影，眼泪终于啪嗒啪嗒滴落下来。

    刚才在杨迪家的屋里，她一直在强忍着，不让自己落泪。此时，没有了外人在场，顿时抑制不住的滴落下来。

    “别哭啊。”方木看着周莎眼眶里滴落的一滴滴晶莹的眼泪，顿时没有了先前的稳重。心慌了起来。

    他有一个弱点，就是见不到女孩子在他的跟前掉眼泪。

    如今，周莎在方木的跟前掉眼泪，算是彻底击中了方木的软肋了。

    “我哭我的，要你管，你是我什么人啊，凭什么管我？”周莎听到方木的话，越哭越是厉害了。

    泪珠子像是连成了线一样，不住的顺着脸颊，自下巴处朝着地上掉落下来。

    “不许哭了。哭了就不好看了。”方木抬手擦拭着周莎脸颊上的眼泪，心疼的说道。

    “你是谁啊，凭什么让我不哭，我就不哭。你不是有苏艺璇了吗，你去管你的苏艺璇啊。”周莎此时的眼泪，已经像泛滥的洪水一般，冲破闸门，倾泻而下了。

    她很委屈，这个时候。她这些天所受的所有委屈，都化成了泪水，倾倒而出。

    方木看着周莎，良久，他抬手自周莎的脸颊上，抹了一滴眼泪放进了嘴里尝一尝。

    眼泪的味道很苦，很涩。

    “这就是委屈的味道吗？”方木喃喃自语了一声。

    “混蛋，你干什么，快点把眼泪吐出来。”周莎见到方木居然把她的眼泪放进了嘴里品尝，又是羞怯又是气愤的说道。

    羞怯的是，这毕竟是自己的眼泪，怎么可以被一个男人放在嘴里品尝。

    气愤的是，眼泪这种东西很脏的，这个混蛋怎么可以把这种脏的东西放在嘴里。

    “很甜的。”方木见到周莎已经不像刚才那么哭泣的，顿时笑着说道。

    “甜？”周莎诧异了一声，随即也抹了一滴眼泪放进了嘴里。

    “呸。”就在眼泪刚刚入嘴，周莎立即就吐了出来，哪里甜了，分明很苦涩才是。

    这时，她看着方木，已经不再那么哭泣了。

    “再哭一些眼泪出来，我把它们统统吃掉。”方木看着周莎，刮了刮周莎的挺秀琼鼻，笑着说道。

    “讨厌。”周莎气愤的打了方木一拳，都这个时候了，这个混蛋居然还有心情跟她说笑？

    “不哭了？”方木看着周莎，笑着问道。

    他并不是真的想吃周莎的眼泪，眼泪这种苦涩的东西，谁想吃啊。

    他之所以这么说，是想让周莎不哭泣才是。

    他看的出来，周莎不想看到自己吃她的眼泪。

    “别想让我轻yì放过你。”周莎看着方木，已经停止了哭泣，有些气愤的说道。

    “周莎，我跟苏艺璇……”方木在说到苏艺璇的时候，不知道该怎么说了。

    苏艺璇对他不薄，他不能对不起苏艺璇，跟周莎在一起。

    “我知道你们的事情，不过，我不会那么轻yì的输给她的。”周莎知道方木的顾忌，顿时坚定的说道。

    “我可能会跟苏艺璇结婚。”方木再次说道。

    他们父母早就希望他跟苏艺璇结婚，生个大胖小子了。

    而且苏艺璇也很得自己父母的欢心。

    如果不出意外的话，自己要不了多久，就要跟苏艺璇结婚了吧。

    “我记得你说过，只要我家楼房盖好，你就娶我为妻的，你说话算不算话？”周莎看着方木的眼睛问道。

    “我不知道。”方木很为难的说道。

    叶星璇曾经给过他一条出路。就是把周莎和苏艺璇两人都带到修真界去。

    但是现在，修真界这种地方对他来说，还很遥远。

    而且据叶星璇所说，修真界里边。弱肉强食，适者生存。

    就算自己把周莎和苏艺璇两人带到修真界，他能保证周莎和苏艺璇两人的安全吗？

    要知道，修真界可不比地球啊。

    在修真界，到处都是手段通天的修真者。

    那个时候。自己要是没有保护好周莎和苏艺璇两人，那自己可就要后悔死了。

    “方木，我相信你不会抛弃我的。”周莎看着方木，随即在方木的脸颊上亲了一口说道。

    “周莎……”方木看着周莎，愈加的说不出话来。

    这个小妞，还是一如既往的对自己依赖。

    “叫我莎莎，我喜欢听你叫我莎莎。”周莎纠正的说道。

    方木看着周莎的固执的的样子，内心开始动摇了起来。

    或许，自己应该试一试把周莎跟苏艺璇两人都带去修真界。

    “傻徒弟，你放心好了。你师傅我在修真界的人缘可是非常好的。到时候，我完全可以把你的两个女朋友送到我的那些朋友那边，请她们代为保护着。”这时，脑海里边的叶星璇对方木说道。

    她非常喜欢周莎这个女孩子。

    相反，对于苏艺璇，叶星璇则不是很喜欢了。

    她觉得苏艺璇嘴巴太厉害，对于嘴巴厉害的女人，她一向不是很喜欢。

    方木自然是直接无视了叶星璇的话，你人缘好？

    鬼才相信你人缘好。

    “走吧，我们进去吧。老班长他们还等着拍合影呢。”方木见周莎的情xù已经稳dìng下来。顿时对着周莎建yì道。

    “等同学会结束后，你要陪我去逛逛街。”周莎看着方木，要求道。

    今天，好不容易张导才放了她半天假。她要借此机会，好好的跟方木亲近亲近。

    “这……”方木听到周莎的话，顿时一阵为难。

    如今苏艺璇就跟他在一起，他哪里有时间跟周莎去逛街？

    “不答应我，我就不进去了。”周莎开始威胁道。

    “好好好，我答应你。”方木看着周莎。妥协了下来。

    实在不行的话，等会先把苏艺璇送回家里。再偷偷的溜出来，跟周莎逛街好了。

    “等一下进去后，不许跟苏艺璇和周玉坐在一起了，我要你跟我坐在一起。”周莎一边走着，一边对着方木说道。

    方木旁边的位置，本来就应该属于她的。

    她现在只是在夺回属于自己的位置而已。

    “这个，我不能答应你。”方木停下了脚步，看着周莎说道。

    他已经跟苏艺璇和周玉坐在一起了。

    此时回去后，要是再跟周莎坐在一起，人家怎么看他？

    怎么看苏艺璇和周玉两人？

    “是不是舍不得苏艺璇和周玉两人？”周莎看着方木，生气的问道。

    “不是。”方木说道。

    他是不能跟周莎坐在一起。

    “那好吧，这次我就先让你跟她们坐在一起，不过下次可不许再跟她们坐在一起了。”周莎也想到了方木的难处，开始霸道的说道。

    “这小妞！”方木看着周莎顿时一阵无语。

    这小妞一旦跟自己关系好了起来，就俨然成了一副管家婆的样子了。

    不过这小妞成为管家婆的样子，也是蛮可爱的。

    “等同学会结束后，我找个地方帮你打飞机。”周莎瞧见方木的反应，随即看了看四周，在见到四周并没有其他人后，立即红着脸颊对着方木的耳边悄声说道。

    就在上次方木准备给她母亲配制药液的时候，她就已经决定只要方木能把她母亲的腰间盘突出病治好，就帮方木用手解决的。

    后来因为杨乐的缘故，导zhì自己被方木分手。

    现在，她跟方木和好之后，就想要实现当时心里对方木的承诺，用手帮方木解决。

    “莎莎，你说什么？”方木还以为自己听错了，他看着周莎，一脸吃惊的说道。

    “用手帮你解决。”周莎红着脸颊，看着方木，害羞的说道。

    她知道男人很有这方面的需要。

    “莎莎，我爱死你了。”方木听到周莎的话，高兴了一声，随即狠狠的在周莎的脸颊上亲了一口两口好几口。

    不容易啊，这小妞终于愿意用手帮自己解决了啊。

    这一次是用手帮自己解决，那下一次应该用身体帮自己解决了吧。

    下一次是多久呢？

    或许是三天后，或许是五天后，或许也可能是十天后。

    “叶星璇，我决定把周莎和苏艺璇两人都带进修真界了。”方木忽然坚定的对脑海里的叶星璇说道。

    如今，他已经看到了希望，看到了曙光。

    他相信，不久之后，就能帮周莎破处。

    那个时候，周莎就是自己的女人了，一辈子的女人了。(未完待续。)