
    周莎是喜欢方木的，这种喜欢，绝不允许有别的女人跟她一起分享方木。←，

    她想要趁此机会，一举占领方木，成为方木唯一的女朋友。

    至于苏艺璇，有多远滚多远！

    然而，她还是低估了方木对苏艺璇的喜爱程dù，也低估了方木转移问题的能力。

    方木看着周莎，看着周莎那一脸认真的模样，随即将周莎扑倒在身下，一只灵巧的舌头已经探进了周莎的口腔之中。

    不多时间，周莎就在方木的带动之下，主动回应着方木。

    她现在已经忘jì了方木是选她还是选择苏艺璇的问题。

    良久，方木终于心满意足的从周莎的口腔之中，收回了自己的舌头。

    “莎莎，我们以后要常接吻。”方木看着周莎，一脸笑意的说道。

    跟周莎接吻，对于他来说，是一种美味的享受。

    “讨厌。”周莎羞恼的嗔了一声，这种事情羞死人了，哪里还要常接吻？

    这种事情，接吻一次就够了。

    “莎莎。”方木一边看着周莎叫道，一边抚摸着周莎那双修长有力的大腿。

    这双修长有力的大腿，在中学时代，就已经让方木沉迷已久了。

    虽然隔着黑色的牛仔裤，方木此时依然能够感受到周莎大腿上传来的光滑触感。

    这种光滑的触感，让方木不由自主的再次抚摸着周莎的大腿。

    随之，方木的大手缓缓伸到了周莎羽绒服里边的屁股上面。

    他以前打过周莎的屁股，但是还从来没有摸过周莎的屁股。

    此时机会难得。他自然要好好的珍惜这次机会。尽情的摸周莎的屁股。

    “讨厌。我们该回去了。”周莎感觉到屁股上面传来的一阵阵酥麻的感觉，一把推开了方木的大手，随即站起了身体，红着脸颊看着方木说道。

    现在都快十二点了，再不回去的话，她的父母就要怪她了。

    “好吧，下次我要好好的摸一摸你的屁股。”方木对着周莎笑着说了一声，随即也站起身体。

    这一次回家。相信苏艺璇那小妞肯定不会放过自己的。

    方木和周莎两人在旅馆老板的惊异目光之中，离开了这家旅馆。

    旅馆老板惊异的是，这一对小情侣怎么就这么急着离开了？

    怎么刚才做运动的时候，没有听到女方的叫声呢？

    她觉得，对方能在白天住进她们的旅馆里边，除了做运动之外，就没有别的事情了。

    此时，她哪里知道，人家根本就不是做运动，人家只是为了打两场飞机而已。

    方木和周莎牵着小手。在街上路口的时候，便准备分手。

    这时。自他们的前方不远处，忽然传来一道怒喝一声，“死胖子，你长得那么胖，谁想让你做女朋友？”

    说话的是一个男人，名叫程成，今年二十二岁，是宁市医科大学的毕业生。毕业后就回到了老家青木镇工作，现在是镇上医院里的一位著名医生。

    他的容貌不算英俊，也不算丑陋，综合起来的话，应该在中等偏上。

    此时，他正愤怒的看着对面站着的肥胖女人。

    这个女人的肥胖程dù，超出了众人的认知程dù。

    远远看去，这个女人就像是一座巍峨的大山一样，矗立在人群中央，震撼着人们的心灵。

    这座大山太壮大了，任何一个人都别想轻yì的撼动它。

    “程成，我是真心实意喜欢你的，求求你让我做你的女朋友吧。”大山看着程成那张英俊的俏脸，发自内心的说道。

    她叫丁梦云，今年二十二岁，是镇上公办中学青木中学的一名教师，教初一美术。

    在十几年前的时候，她跟程成是青梅竹马，两小无猜的一对。

    后来进入中学后，丁梦云成了学校里最漂亮的女孩子，在她的身边总是围绕着许多的男孩子想要追求丁梦云。

    那个时候，程成也是丁梦云的追求者之一。丁梦云只喜欢程成。她拒绝了所有的追求者，只答应做程成的女朋友。

    后来，两人异地相隔了七八年的时间。最终，丁梦云因为家世变故的原因，开始疯狂的吃零食，导zhì身体变得极其肥胖，成为如今大山的状况。

    “死胖子，我就是找天底下最丑的女人做女朋友，也不会要你这个胖子做女朋友的。”程成看着丁梦云恶毒的说道。

    他已经认识了一个漂亮的女孩子了，过不了几天，那个女孩子就会成为他的女朋友。

    他将有那么漂亮的女孩子做女朋友，岂会让这个胖的跟大山一样的女人做他女朋友？

    “程成，想不到你居然是这种人，你忘jì了当年苦苦追我我时的样子了呢，那个时候，我拒绝了所有的追求了，唯独接受了你，让你做我的男朋友，想不到这么多年过去了，你居然因为我胖的原因，而拒绝我。”丁梦云想到了当年的事情，顿时伤心的说道。

    她为当年的事情而感到不值，早知道程成是这样的男人，她当年就不应该接受程成，让程成做她的男朋友。

    “呵呵……”程成笑了。

    “你也知道当年，当年你是什么样子，现在你是什么样子，你也好意思拿现在的你跟当年的你相比？”程成看着丁梦云讥讽的说道。

    当年的丁梦云漂亮的跟天鹅一样，现在的丁梦云胖的跟大山一样，就是傻子也不会喜欢现在的丁梦云。

    丁梦云听到程成的话，顿时一阵心痛，她怎么也没有想到程成会是这样的男人。

    如果，再给她一次机会的话，她肯定不会再喜欢程成了。

    这种人渣。根本就不值得自己喜欢！

    “程成。我诅咒你不得好死！”丁梦云因爱生恨。痛恨的骂了程成一声，便气愤的跑开了，

    如今，已经够丢人的了，她还站在这里干什么？

    想要被人嘲笑吗？

    “方木，我们帮一帮那个女人吧。”周莎想到自己这些天的遭遇，顿时同病相怜的看着方木说道。

    她知道方木会配制药液，说不定方木就能配制出好的药液。治疗丁梦云的肥胖病。

    “这小妞。”方木看着周莎，无奈的叹息一声，周莎的性子就是心肠好。

    “走吧。”方木拉着周莎的小手，朝着丁梦云那里行去。

    “小姐，需要帮助吗？”方木来到丁梦云的跟前，微笑着说道。

    “你是谁，来看我笑话的吗？”丁梦云看着方木，气愤的说道。

    她刚才当着那么多人的面，被程成骂成死胖子，这个男人带着这么漂亮的女人过来。肯定是来看自己的笑话的。

    “小姐，我是真心想要帮助你的。”方木看着丁梦云微笑着说道。

    这个女人心肠不坏。自己帮一下对方也是应该的。

    “帮我？”丁梦云现在的状态非常的不好，她冷笑了一声，道：“你怎么帮我？”

    她才不会相信一个素不相识的陌生人会出手帮助她。

    这么多年了，自从她的家里出现变故以来，还没有人伸手帮助过她。

    她早已知道了什么叫世态炎凉。

    “我能让你的身材变得跟以前一样的苗条。”方木看着丁梦云，笑着说道。

    “什么？你能让我的身材变得更加苗条？”丁梦云听到方木的话，顿时吃惊的说道。

    就在不久之前，她还买过了一些减肥药吃，可是一点效果都没有。

    她不相信这个世界还有什么东西可以让她的身材变得跟以前一样苗条的。

    “是的。”方木笑着说道。

    他现在身上，就揣着那瓶由天星草配制的减肥液。

    “只要你能帮我把身材变得跟以前一样苗条，我愿意用任何东西报答你。”丁梦云听到方木的肯定答复，顿时激动的说道。

    对她来说，没有什么比让自己的身材变得更加苗条要重要了。

    “我不要你的任何回报，你只要给我两千块钱就好了，毕竟我配制了这份药液，可是花了不少的时间和精力的。”方木看着丁梦云说道。

    “两千块钱吗？没问题。”丁梦云说道。

    丁梦云如今是青木中学的初中教师，一个月的工资足有四千多块钱，这两千块钱对她来说，实在不算什么。

    “呵呵，我没听错吧，这个男的说可以把那个女人的身材变得更以前一样的苗条？”一个围观的路人，听到方木和丁梦云的话后，顿时八卦的说道。

    “我也不相信这个男的有这种能力。”其他围观的路人同样不看好方木。

    “可笑，那么肥胖的女人，你也想把她变得苗条起来？别做梦了。”有人甚至出言打击方木。

    此时，一旁的程成看了方木一眼，又看了丁梦云一眼，顿时嘴里里浮现出一抹讥笑。

    开什么玩笑，自己就是当医生的。他都没法让丁梦云的身体变得跟以前一样的苗条，这个男人怎么可能会把丁梦云的身体变得跟以前一样苗条？

    这个男人要是真的能把丁梦云变得像以前一样苗条，自己宁愿找块砖头撞死。

    此时，方木在用读心术读取了程成的记忆后，顿时冷笑了一声。

    找块砖头撞死？哪能这么便宜你？今天非要让你日了狗了不可！

    对于这种见异思迁的男人，方木从来就没有好感。

    “你不相信我能把她变得跟以前一样苗条？”方木看着程成，指了指丁梦云说道。

    “笑话，你是在做梦吗？你凭什么能把丁梦云变得跟以前一样的苗条？”程成看着方木，冷笑道。

    “我要是能把丁梦云变得跟以前一样苗条，怎么办？”方木看着程成，说道。

    “你要是能把丁梦云变得跟以前一样漂亮，我愿意接受丁梦云，让丁梦云做我的女朋友？”程成说道。

    这时一个稳赚不赔的生意。

    以前的丁梦云就很漂亮，现在要是变得跟以前一样漂亮，那让丁梦云做自己的女朋友也没什么吃亏的。

    “哪有那么便宜的好事，就算你愿意，人家也不愿意。”方木看了丁梦云一眼，说道。

    丁梦云点了点头，她现在已经看清了程成的为人，是不可能再愿意做程成的女朋友的。

    “这样吧，我要是把丁梦云变得更以前一样苗条，你就把那条狗给上了。”方木看着程成，指了指不远处路边趴在的一条大母狗说道。

    “那要是你不能把丁梦云变得跟以前一样呢？”程成看着方木反问道。

    “那我就把这条大母狗上了。”方木说道。

    “成，我跟你赌定了。”程成看着方木，说道。

    他清楚知道自己的医术所在，连自己这种医科大学的高材生都不能把丁梦云变得跟以前一样苗条，这个男人怎么可能会把丁梦云变得跟以前一样苗条？

    “好了，现在就是见证奇迹的时刻了。”方木对着丁梦云说了一声，随即从口袋里掏出一瓶透明的药液，放在了丁梦云的手中。(未完待续。)u