
    这是一场公平的交易，一手交钱，一手交货。

    在短短不到一分钟的时间，方木和他的老同学就完成了这场交易。

    而随着方木的这位老同学回家后，把杨乐被张月宁潜规则的新闻整理刊登在第二天的华东娱乐报的报纸上面，杨乐顿时遭到了来至全国人民的羞辱、谩骂，讽刺，乃至人身攻击。

    有人说，杨乐这种人，为了出名而甘愿出卖自己的**，根本就不配当一个明星。

    有人说，杨乐这种人渣，败类，垃圾，我看了他演的电视和电影，就跟吃了屎一样恶心。

    有人说，杨乐，真想不到啊，平日里，你一副谦谦君子的样子，背地里，却干着龌蹉肮脏的屁股事情。

    有人更是直接说，杨乐，你怎么不去死！你活着就是污染空气，只有你死了，才能还世界一片纯净。

    也有羡慕杨乐的，说，杨乐，我也很想睡张月宁一觉啊。那种女人睡起来，味道肯定与众不同吧。

    居然还有崇拜杨乐的，说，杨乐，你真是我的偶像啊，连张月宁那样的女人，都不放过。

    当然，也有一些理性的人，对这件事情发表了理性的看法。

    有人说，娱乐圈里是非多，各种潜规则到处都是。你以为只要长着一张漂亮的脸蛋，就那么容易出名？没有点好处，谁会愿意把你捧红了？

    也有人说，娱乐圈里，也有好的明星的。像王玉嫣那样的明星，就是好明星。

    这个人不知道的是，那是因为王玉嫣的运气好，碰到了好导演。

    王玉嫣要是碰到那些觊觎她美色的导演，就算你不肯被别人潜规则，人家就不会对你下药用强吗？

    还有人说，娱乐娱乐，说白了。就是你玩我，我玩他，他再玩你，大家一起脱光玩一玩而已。

    此时。方木在把这些照片卖给那位老同学之后，在跟一些老同学拍了几张合影，就带着周莎和苏艺璇两人离开了。

    至于周玉这丫头，她要跟王玉嫣两人好好的说一说贴心话，便没有跟方木一起离开。

    这几年下来。她们有好多的话要说。

    “玉儿，方木那个混蛋已经有女朋友了？”王玉嫣想到了那个坐在方木旁边的苏艺璇，顿时对着周玉问道。

    “唉……”周玉听到王玉嫣的话，顿时眼神一阵暗淡。

    她也知道苏艺璇的存zài，而且看刚才周莎和方木的样子，他们两人应该也和好了吧。

    想到苏艺璇和方木的关系，周莎和方木的关系，周玉就为自己的命运而担忧起来。

    自己什么才能成为方木的女朋友呢？

    唯一的女朋友呢？

    “玉儿，我看的出来，周莎跟方木两人的关系也非常亲密。”这时。王玉嫣看到周玉的暗淡眼神之后，顿时暗示的说道。

    既然周莎跟方木关系亲密，苏艺璇跟方木关系也同样亲密，那么，两虎相争，必有一伤。

    周玉只需要坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利就好。

    “玉嫣，你这话是什么意思？”周玉不解的看向王玉嫣，她的阅历不及王玉嫣，因此看问题没有王玉嫣看的透彻。

    “坐山观虎斗啊。”王玉嫣看着周玉笑着说道。

    “你是说。我只需要等到周莎和苏艺璇两败俱伤的时候，再最后出场，一举占领方木就可以了？”周玉眼慧心巧，被王玉嫣这么一点。顿时明白了起来。

    “就是这个道理，向来一山不容二虎，这两个女人，必然要有一场激烈的厮杀。”王玉嫣笑着解释道。

    “那我就好好的看一场好戏好了。”周玉被王玉嫣的一通点拨，顿时前途光明了起来。

    “好好看戏，作为你最好的朋友。我一定会帮你把方木夺过来的。”王玉嫣给与了周玉最大的支持。

    “玉嫣，谢谢你。”周玉感激的说道。

    “傻丫头，我们是啥关系，还要跟我客气？正好我现在没事，我们去县城玩一玩。”王玉嫣见周玉心情愉快起来，她的心情也跟着愉快起来了，顿时对着周玉建yì道。

    “走啦，我们去县城买衣服去。”周玉对着王玉嫣笑着说道。

    “走。”王玉嫣说道，随即进入了自己的车子里。

    王玉嫣不知道的是，此时正有一双冷眼冷冷的锁定了她。

    “贱货，既然你不仁，那也别怪我不义。”此时躲在远处车子里的杨乐，见到王玉嫣进入自己的车子里，顿时冷冷的哼了一声说道。

    “王导，我听说你一直很喜欢王玉嫣的，现在我就把她的行踪透露给你，你可要抓好机会哦。”杨乐掏出了手机，对着手机里的一个通讯录拨了一则电话出去后，说道。

    “是杨大明星啊，我现在正在沭县的县城出差，你把王玉嫣的行踪告sù给我，等我以后追求到王玉嫣，一定对你有重谢的。”王导听到杨乐的话，顿时欣喜的说道。

    他现在还不知道杨乐已经身败名裂了，他听到杨乐想要给他透露王玉嫣的行踪，顿时兴奋起来。

    对于王玉嫣这个身材苗条，脸蛋漂亮的女人，她可是在见到王玉嫣的第一眼起，就暗暗喜欢上了这个女人了。

    可是因为一直没有机会跟王玉嫣合作，所以他并没有时间去接触王玉嫣。

    此时，杨乐给他提供了一个机会。

    “王导，追求女孩子这种事情多麻烦啊，你直接给她下药好了，等到生米煮成熟饭，还怕她不乖乖的唯你是从吗？”杨乐恶毒的建yì道。

    他想要报复王玉嫣，现在就报复王玉嫣。

    “这种事情，怎么可以下药呢？万一人家要是告我的话，那我这一辈子可别想翻身了。”王导并不是傻子，他说出了自己的顾虑。

    下药这种事情，可不能一点也含糊，因为弄不好的话，可是要背负强女干的骂名的。

    “王导，你怕什么，王玉嫣可是大明星啊。她会敢把你给她下药的事情泄露出来吗？她要是泄露了这种事情，让别人知道她被你强女干了，那以后还想在娱乐圈里混吗？”杨乐劝说的说道。

    “你说的也对，像她这样的大明星。肯定要为了自己的名誉，极力掩藏这种被强女干的事情的。”王导想了想，随即释然的说道。

    “这就对了，她身边还有一个漂亮的女人，你要是把王玉嫣迷倒之后。可要把她身边的那个女人留给我。”杨乐对着王导说道。

    他痛恨方木，痛恨一qiē跟方木关系好的女人，痛恨周莎，痛恨苏艺璇，痛恨跟方木坐在一起的周玉。

    他想要把周玉强女干了，报复方木。

    “呵呵，你小子，行，只要你给我透露王玉嫣的行踪，让我得到王玉嫣。我就把她身边的女人留给你。”王导笑着说道。

    他只在乎王玉嫣，不在乎其他的女人。

    对于王玉嫣那细如杨柳一般的柔软腰肢，他早就垂涎已久了。

    现在，他恨不得立即就把王玉嫣给搂在怀里，尽情的抚摸一番。

    “王玉嫣的车子是黑色的奔驰车子，车牌号是XXXXXX，你在青木镇通往县城的公路口等待，保证能等到王玉嫣的车子。”杨乐再次透露道。

    “好好好，这次我要是得到王玉嫣，绝对不会忘了你的。我下部电视剧的男主角，就是你了。”王导对着杨乐高兴的说道。

    “那就多谢王导了。”杨乐同样高兴的说道。

    他现在已经身败名裂了，王导说不定就是他再次崛起的机会。

    “不说了，我要挂了。”王导说完一声。便挂断了电话。

    他现在要去县城的公路口等待王玉嫣了。

    这个漂亮的女人，一定要把她拿到手里。

    “贱货，你居然敢我说恶心，我就要看看你被人干时的恶心样子。”杨乐看着王玉嫣的车子消失的方向，恶毒的发誓一声，随即也开着自己的车子跟踪而去。

    此时。在杨迪家通往方木家的路上，周莎，苏艺璇，方木三人正站在了路边。

    “方木，我们去逛街吧。”周莎头脑简单，丝毫不顾及苏艺璇就在一边，高兴的对着方木建yì道。

    她可记得先前的时候，方木可是答应陪自己去逛街的。

    “莎莎，我现在有事要忙，不能陪你逛街了。”方木一边对着周莎说道，一边拿眼神暗示周莎，不要周莎在苏艺璇的面前提逛街的事情。

    “方木，走啦，难得我今天放半天假，你一定要陪我逛街。”周莎并没有理会到方木的意思，牵着方木的手就让方木上她的电动车。

    “呦，怎么不叫哥哥了？来，叫我一声嫂子听听。”苏艺璇见到周莎居然明目张胆的抢她的男朋友，顿时堵住了周莎的去路，对着周莎冷笑道。

    她在杨迪家的屋里时候，看的分明，这两人一副郎情妾意的模样，分明就是情侣，偏偏要扮成兄妹关系。

    “苏艺璇，我现在是方木的女朋友了，别以为我怕了你。”周莎听到苏艺璇话，顿时脸色恼红的说道。

    她还有一句话没有说，那就是我现在可以正大光明的跟你竞争了。

    “叫姐姐。”方木对着周莎的小脑袋上面敲了一下，说道。

    如今，他已经跟周莎和好了，那么周莎就是自己的女朋友了。

    而苏艺璇也是自己的女朋友。

    这两个女人，不出意外的话，以后都会是自己的老婆。

    既然周莎比苏艺璇小三岁，理应叫苏艺璇姐姐才是。

    “噗……”苏艺璇听到方木的话，差点喷出了一口口水，自己怎么就成了姐姐了？

    应该是嫂子才对。

    自己绝不能当周莎的姐姐。

    一旦做了周莎的姐姐，也就等于认同了周莎跟方木的关系。

    “方木！”周莎听到方木的话，顿时一阵气愤，自己是方木的女朋友，怎么可以喊苏艺璇为姐姐？

    自己要做方木的女人，让方木轰苏艺璇滚蛋，绝不能喊苏艺璇为姐姐。

    方木看了看苏艺璇，又看了看周莎，顿时一阵无奈。

    这两个小妞，看来短时间内是别想和平共处了。

    “喊嫂子吧。”方木对着周莎说道。

    既然两人现在都不能接受对方的存zài，那自己也只能先把周莎当妹妹称呼了，等以后进入了修真界后，再缓解苏艺璇和周莎两人的关系，让两人接受对方的存zài。(未完待续。)