
    此时，周莎听到方木的话，原本已经红润的脸颊，顿时气愤的如燃烧的火炭一般。

    该死的，自己分明是方木的女朋友才是，怎么就成了方木的妹妹了。

    你还真把我当妹妹看待了？

    “方木，你混蛋，我是你女朋友！”周莎对着方木气愤的说道。

    “呵~”方木还没有说话，苏艺璇已经冷笑了一声，道：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，看不出来方木是把你当妹妹看待吗？”

    她看的分明，方木很疼这个女人。

    她绝不相信方木跟周莎是兄妹关系。

    她同样不相信周莎会甘愿做方木的妹妹。

    但是此时，是打击周莎的绝佳机会。

    有此机会，她自然要狠狠的打击对方。

    “来来来，叫一声嫂子，嫂子给你去买两身漂亮的衣服。”苏艺璇看着周莎继续打击道。

    “叫嫂子！”方木同样对着周莎说道。

    凡是都要讲个先来后到，既然自己先认了苏艺璇做女朋友，那么在这种情况下，只能先承认苏艺璇的身份，委屈一下周莎了。

    “我才不要喊她嫂子，永远不喊，我让你把她轰滚蛋。”周莎看着方木，倔强的说道。

    方木的女人，只有一个，那就是她，而不是苏艺璇。

    “听话。”周莎对着周莎敲了一下小脑袋，说道。

    这小妞太不懂分寸了，你就先委屈一下，不行吗？

    非要跟苏艺璇闹，有什么好闹的？

    “方木，你混蛋，我不理你了。”周莎见到方木多次偏袒苏艺璇，气愤的说了一声，便骑着电动车，径自离开了。

    这个时候。她跟方木多呆一分钟，就会被苏艺璇多羞辱一分钟时间。

    “方木，我以后不想看到这个女人。”苏艺璇看着周莎逐渐消失的身影，看着方木冷冷的说道。

    周莎不可能接受她的身份。她也同样接受周莎的身份。

    “唉，其实莎莎人挺好啊。”方木看着周莎逐渐消失的身影，无奈的叹息一声。

    “我不管，我只知道你是我的男朋友，未来是我的老公。所以。决不允许你跟别的女人来往。包括周莎，颜心，周玉！”

    苏艺璇非常强势的说道。

    女主地位，不容置疑。

    “好吧，我尽量不跟她们来往。”方木退步的说道。

    他决定先安定苏艺璇，然后在徐徐发展。

    “不是尽量，而是一定。”苏艺璇纠正道，非常的强势。

    她决不允许方木跟那些女人关系暧昧。

    “啪！”方木毫不犹豫的在苏艺璇的屁股削了一巴掌，生气的道，“颜心是我心姐。我能跟她绝交吗？周玉，我一直把她当妹妹看待，我能不理她吗？还有周莎，我刚认了她做妹妹，难道还能不理这个妹妹吗？”

    “少忽悠我，我看的出来你跟周莎不是兄妹关系，你骗骗你的那些老同学还行，别想骗我。”苏艺璇揭穿道。

    方木听到苏艺璇的话，顿时一阵无奈，找一个聪明的女人做女朋友。实在是一个大大的错误。

    “走吧，我们回家。”方木上了苏艺璇的车子，对着苏艺璇说道。

    他准备先把苏艺璇送回家，然后再偷偷的溜出来。去找周莎。

    这小妞还准备帮自己用手解决了，他可不能白白的错失这次机会。

    “怎么，不去追那个女人吗？”苏艺璇指了指周莎消失的方木，对着方木说道。

    “回家。”方木直接说道。

    你在这里，我哪里还有心情去追周莎？

    “哼！”苏艺璇冷冷的哼了一声，随即进入车子里边。载着方木回家去了。

    方木刚刚回到家里，没过两分钟，便再次偷偷的溜了出来。

    这一次，他为了避免被苏艺璇发现，绕了好几个弯路。

    “莎莎，到镇上的美丽莎服装店门口等我。”方木一边走着，一边掏出了自己的手机，把周莎的手机号码从黑名单里拉出来，对着周莎发了一条消息，说道。

    “哼，滚蛋，我不想跟你说话！”周莎这时已经回到了家里，见到方木的信息，顿时气愤的回道。

    这个该死的混蛋居然帮着苏艺璇说话，让自己喊苏艺璇为嫂子，那你就去跟苏艺璇在一起啊。

    “莎莎小宝贝，乖，听话。”方木对着周莎亲昵的说道。

    他知道对于周莎，就要哄，甜言蜜语什么的，一句都不能少。

    “哼，你告sù我，我到底是你的女朋友，还是你妹妹？”周莎见到方木的甜言蜜语，心里顿时泛起一阵甜蜜，随即说道。

    就算方木跟她说甜言蜜语，她也别想放过方木。

    “当然是女朋友了。”方木说道。

    “既然是女朋友，那你为什么要让我喊苏艺璇为嫂子。”周莎对着方木气愤的说道。

    “莎莎，你妈妈的腰间盘突出的病好了没有？”方木见周莎还在纠结这个问题，顿时转移话题的说道。

    他可不想跟周莎继续纠结这个话题，这个话题太难回答了。

    这时，周莎见到方木问起了她母亲的病，顿时心柔软了一下。

    这个混蛋，终究还是在意自己的。

    “我妈的病早就好了，彻底的好了。”周莎开心的对方木回道。

    她妈妈的病，要不是因为有方木配制的药液，恐怕还要受到疾病的折磨呢。

    “好了就好，你现在在哪里，我去找你。”方木见周莎的注意力被转移，顿时继续问道。

    既然你不来找我，那我就去找你好了。

    “我在家里了，你不要来了，小心被我爸妈看到。”周莎对着方木说道。

    因为要过年的缘故，她的父母在镇上买了好多的过节物品，她的母亲正在外边腌鱼了，方木要是一来的话，肯定要被她的母亲看到。

    “那你出来吧，我陪你好好的逛逛街。”方木对着周莎说道。

    “那好，我们在美丽莎服装店的门口见面。”周莎对着方木说道。

    她也知道这次的机会非常的不容易。因为下午的时候还要去学校演戏了。

    三分钟后，方木在美丽莎的服装店门口，见到了美丽可人的小天鹅周莎。

    “莎莎。”方木将周莎搂进了怀里，狠狠的对着周莎的脸颊亲了几口。说道。

    “哼！”周莎见到方木的动作之后，顿时一阵委屈。

    这些天，这个混蛋干什么去了。

    自己都说跟杨乐没有关系了，这个混蛋干嘛还要跟自己分手！

    想到以前的事情，周莎就越来愈委屈起来。

    眼睛再次湿润。随即泪珠子哗哗顺着脸颊滴落下来。

    “怎么哭了？”方木看着周莎脸颊上的泪珠子，顿时心慌的说道。

    “你个混蛋，我咬死你！”周莎一边流着眼泪对着方木说道，一脸狠狠的在方木的脸颊上痛下杀手的咬了一口。

    这一口很疼，很疼。

    但是方木却没有丝毫的退却，任由周莎咬住自己的脸颊。

    他知道周莎心里的委屈。

    他知道周莎需要发泄，现在，就是周莎发泄的最佳时间。

    “好了，人家都在看着呢？”方木在被周莎咬了一两分钟，指了指四周看着他们的人群。对着周莎说道。

    意思意思就行了，你还真当饭吃了啊。

    你的牙齿不疼，我的脸颊还疼着呢。

    周莎听到方木的话，朝着四周看去，果然见到四周的人群，不住的朝着他们这里看来。

    周莎的脸颊迅速的红了，随即赶紧推开了方木的身体，整理了一下自己的衣服。

    她脸皮薄，可不好意思被那么多人看着。

    “走，我去给你买几身衣服。”方木对着周莎说道。

    “我们还是先找个地方帮你打飞机吧。”周莎忽然红着脸颊对着方木小声的说道。

    买衣服的事情不急。帮方木打飞机的事情才要紧。

    她记得方木以前在青木山上的时候，就想要跟她做运动了，现在不能跟方木做运动，只能先用手帮方木解决一下身体的需要。

    “先买衣服。”方木说道。

    打飞机的事情不急。反正周莎也跑不了，什么时候都能打。

    现在先给周莎买一些衣服，暖一暖周莎的心，然后再慢慢的打飞机，多打几次。

    “那好吧。”周莎听到方木的话，也就点头答应下来。

    她一向很听方木的话的。除了一些过分的事情不能答应外，其他的什么都能答应。

    她看了看身后的美丽莎服装店，就拉着方木的手，进入了服装店里。

    “先生，小姐，想要买什么衣服？”美丽的店员见到方木和周莎进来后，立即微笑的对着他们说道。

    “你们这里有哪些漂亮的衣服，要新款的！”方木对着美丽的店员说道。

    给周莎买的衣服，当然要越漂亮，越新款越好。

    “先生，小姐，请跟我来，我们这里有两件这个月刚到的羽绒服，它们都很漂亮，你们来看看满不满意。”美丽的店员看着方木和周莎说道。

    依着周莎的容貌，也只有那两件衣服，才能衬托的了周莎的美丽吧。

    方木点了点头，随即拉着周莎跟着美丽的店员走了。

    在走到那两件衣服的面前时，随即停了下来。

    这两件羽绒服，一件是红色的，一件是白色的。

    红色的比较鲜艳，白色的比较纯洁。

    “看看喜不喜欢。”方木将这两件羽绒服拿在周莎的跟前，对着周莎说道。

    “只要是你送给我的都喜欢。”周莎满足的说道。

    “认真一点。”方木对着周莎说道。

    这衣服是穿在周莎身上的，不是让周莎藏在家里的。当然要周莎喜欢才行。

    “喜欢。”周莎拿着这两件衣服仔细的看一看，随即对着方木笑着说道。

    “去试衣间试一试，看看合不合身。”方木再次对着周莎说道。

    周莎点了点头，随即就拿着这两身衣服进入了试衣间里边了。

    在熟练的将两身衣服在身上试穿好之后，周莎对着里边的镜子照了照，满意的点了点头，随即换回来原先的衣服。

    “就这两件了。”周莎拿着这两身衣服，来到方木的跟前说道。

    方木见周莎很满意这两身衣服，便带着周莎去收银台付钱。

    “一共是一千五百七十六。”收银员扫描了一下这两件衣服的价格，顿时对着方木和周莎说道。

    “这么多？方木，我们去换别的衣服吧。”周莎对着方木说道。

    她一个月的工资也就四千多块钱，这些钱对于她来说，已经非常多了。

    她舍不得方木为了她花费那么多的钱。

    “就这两身了。”方木一边对着周莎说道，一边掏出了一千六百块钱。

    “方木……“周莎看着方木，眼睛渐渐的湿润了。

    这一次是喜极而泣。

    这个混蛋还是一如既往的疼爱自己的。

    “走，我们去打飞机。”方木拿着找回的零钱，随即提着两身衣服，牵着周莎的小手，说道。

    如今，是干正事的时候了。(未完待续。)