
    在选择打飞机的地点时，方木和周莎两人发生了分歧。

    方木要去宾馆打，那种地方干净，整洁，美观，舒适，漂亮，打起飞机是一种美的享受。

    周莎要去旅馆打，那种地方便宜，实惠，人少，打起飞机来，没有丝毫的顾忌。

    方木觉得，这是周莎第一次帮自己打飞机，意义非常的不一般，唯有宾馆那样的地方，才适合这次打飞机。

    周莎觉得，自己是普通人家的孩子，就应该去旅馆那种便宜实惠的地方。宾馆那种地方，是那些高档人士才能去的，不是自己这种普通人家出生的孩子能去的。

    “去宾馆。”方木说道。

    “旅馆。”周莎说道。

    “宾馆好啊，那种地方安静，祥和，不会有什么干扰。”方木说道。

    “旅馆好，我就想要去旅馆。”周莎说道。

    “我是男人，你应该听我的。”方木说道。

    “我是你女朋友，你应该惯着我，宠着我，听我话。”周莎说道。

    “乖，听话，跟我去宾馆，我带你去看看宾馆是什么样子。”方木开始哄着周莎。

    对于周莎就要用哄，一哄周莎就听他话，跟他去宾馆了。

    “要去你自己去，我回家了，再见。”周莎对着方木挥了挥手，丢出了自己的杀手锏。

    她才不去宾馆里边，又不是住宿，去宾馆干什么？

    于是乎，在某一间只有几平方米的简陋旅馆里边，方木躺在了一张小床上面。

    这间旅馆是方木花二十块钱订的，里边除了一张床，两床被子，就什么也没有了。

    周莎看着方木，随即红着脸颊，来到了方木的跟前蹲了下来。

    “方木，我要开始了。”周莎对着方木说道。

    “开始吧。”方木看着周莎。一脸笑意的说道。

    他等这一天等了好久了。

    现在正是他实现心愿的时候。

    周莎的小手很柔软，很冰凉，一碰到方木的小方木，立即就让方木的小方木颤抖了一下。

    周莎的动作很生涩。这还是她第一次帮别人手撸，她连怎么手撸都不会，还是方木手把手的教她，才让她慢慢适应了这种动作。

    “莎莎，我爱你。”方木看着一脸专注的为自己手撸的周莎。说道。

    周莎专注的样子很美丽，狠狠的牵动了方木柔软的内心。

    “方木，我也爱你，一辈子爱你。”周莎抬头看了方木一眼，幸福的说道。

    周莎的脸颊两侧有两个可爱的小酒窝，她一笑起来，这两个小酒窝就格外的诱人。

    “嗯。”方木盯着周莎脸颊上的两个可爱的小酒窝，随即将周莎推倒在床上，对着周莎的两个小酒窝狠狠的亲了几口。

    这小妞，就是那么的讨人欢心。

    “莎莎。我要狠狠的亲你。”方木抬头注视着周莎灵动的大眼睛说道。

    随之，方木再次狠狠的在周莎的脸颊上亲了好多口。眼睛，睫毛，琼鼻，下巴，酒窝，凡事能亲的地方，都被方木给亲了个遍。

    “讨厌，做正事了。”周莎被方木亲的有些害羞起来，用力的想要推开方木的身体。却怎么也推不开，随即有些生气的说道。

    “做正事。”方木一边说着，一边松开了周莎的身体。

    他刚才就是想亲周莎，抑制不住的想亲周莎。

    周莎获得了自由之后。再次蹲好身体，看着方木下体那直挺挺的小方木，随即红着脸颊，再次将它握在了手里。

    她撸啊撸啊撸啊撸，撸的腿都蹲麻了，手都疲劳了。方木还是没有一点要发泄的迹象。

    “到底怎么回事啊？”周莎看着方木，有些不耐烦的说道。

    她现在都有些烦躁了，要不是因为答应方木，帮方木用手解决，她早就离开了。

    “别急，慢慢来。”方木站着说话不嫌腰疼的说道。

    他只顾着自己快意的享受了，却没有顾及到周莎的痛楚。

    周莎毕竟是一个女孩子，很少干体lì活，她的身体实在有点吃不消。

    “还有多少分钟能好？”周莎问道。

    她必须要了解清楚，不然的话，还不知道要受罪到什么时候呢。

    “七八分钟吧。”方木大概的猜测了一下说道。

    “那好，七八分钟后要是还不好的话，那你自己解决。”周莎说完一声，就开始专注的给方木用手解决。

    于是乎，在周莎撸啊撸啊撸啊撸的撸了十七八分钟后，方木终于有了要喷的迹象了。

    “莎莎，小心点。”方木对着周莎提醒道。

    “啊……”周莎触不及防之间，自己整个身前的羽绒服上，都被方木的牛奶给喷上了。

    在周莎的右边小手上面，则有一股浓稠的湿滑感觉。

    周莎看了看自己手心那种浓稠的牛奶物质，顿时厌恶的使劲的朝着床单上面擦了擦。

    该死的，恶心死了。

    再看了看自己的上衣羽绒服上面，有好几摊浓稠的牛奶物质。周莎顿时厌恶的想吐。

    “方木，你要死啊，干嘛朝我身上喷。”周莎一边从身上取出随身携带的软纸擦拭，一边看着方木气愤的说道。

    自己的这一身衣服才穿了才没两天时间，就被方木喷的脏起来了。

    “莎莎。”方木看着周莎亲昵的叫着，他并没有生周莎的气，而是将周莎搂进了怀里，让周莎的娇俏屁股坐在了他的大腿上。

    “宝贝，别生气了。”方木在周莎的脸颊上亲了一口，说道。

    “哼！”周莎气愤的哼了一声说道。

    她的心里却是格外的甜蜜，她很享受方木的那一声宝贝。

    跟着一声宝贝相比，刚才被方木喷了两下的事情，根本就不算什么了。

    “再叫两声，我就原谅你了。”周莎对着方木故作生气的说道。

    她还想听到方木叫她宝贝。

    “两声怎么能够呢，我要叫你一百声，宝贝，宝贝，宝贝。宝贝，宝贝，……”方木一连叫了周莎一百多声宝贝，这才松开了周莎的柔软身体。

    “宝贝。再帮我解决一次。”方木指了指下边再次直挺挺的小方木，对着周莎笑着说道。

    被周莎用手解决，那真是一种快意的享受啊。

    他很贪念这种快意的享受。

    “那再帮你解决最后一次啊，这一次后，我们就该离开了。”周莎看着方木说道。

    她虽然气愤方木的持久力和刚才喷了她一身的牛奶。但是她很享受方木叫她宝贝。

    现在她心情大好，非常愿意卖力的再帮方木用手解决一次。

    “一次就够了。”方木笑着说道。

    能让这么乖巧可人的小美人帮他解决，他已经非常知足了。

    周莎看着方木，点了点头，随即再次蹲下身体帮方木解决起来。

    这一次，足足花了三十分钟，方木才有了要喷的迹象。

    这一次，方木没有提醒周莎，而是任由周莎周莎套弄下去。

    在过了十几秒钟的时候，方木终于舒服的叫了一声。随即一股股浓稠的牛奶喷射而出。

    这一次，比上次喷的还要多。

    周莎的脸上，衣服是，手上，到处喷的都是。

    “方木，你混蛋，你怎么不提醒我一声。”周莎摸了摸自己有些湿润的脸颊，顿时气愤的说道。

    她刚才触不及防之下，脸颊上面顿时也被喷了两下。

    此时她能感觉到一阵阵冰凉的感觉在她的脸上，吸收着她脸颊上的温度。

    她觉得很恶心。非常的恶心。

    要知道那可是从男人那种地方喷出来的东西啊，能不恶心吗？

    “没事的，我帮你擦掉好了。”方木笑了笑说道，自周莎的羽绒服里取出一些柔软的卫生纸帮周莎的脸颊小心的擦拭起来。

    方木的动作非常的细腻。方木的眼睛非常专注，他在帮着周莎擦拭脸颊，就像是在擦拭着一件精美的瓷器一般。

    “方木，你一定是故意的。”周莎一边被方木擦拭着脸颊，一边气愤的说道。

    上一次，方木还提醒了她。这一次根本就没有提醒她注意。

    这要不是故意的。鬼才相信。

    方木确实是故意的，他只是想要让牛奶继续喷在周莎的衣服上，却没有想到会喷到周莎的脸上。

    “我不是故意的，我是忘了提醒了。”方木说道。

    这个时候，他是无论如何也不能说自己是故意的。

    不然这小妞非要跟他闹不可。

    说不定的话，以后就不帮他用手解决了。

    “方木，你就是故意的。”周莎坚持的说道。

    她才不相信方木的鬼话。

    这个混蛋肯定是故意戏弄自己，想要让自己出丑的。

    “莎莎，你真美。”方木不得不赞美周莎，准备周莎的注意力。

    “我有苏艺璇美吗？”周莎看着方木，问道。

    “你们两个都很美。”方木说道。

    他说的是实话，周莎跟苏艺璇两人，容貌不分上下，谁也不会比谁更美。

    周莎不乐意了，她不想听实话，她想听到方木说她比苏艺璇美。

    她气愤的看了方木一眼，随即转过视线，不理方木了。

    这个混蛋，怎么可以说两个都美？你应该说，莎莎你比苏艺璇美多了。

    你是天底下最美的女人。

    方木看着周莎，知道周莎是生气了。

    这个时候，他专注的给周莎的衣服上把那些喷出的浓稠牛奶擦拭干净。

    在擦拭的差不多了，方木这才将目光再次看向了周莎。

    “莎莎，你跟苏艺璇都是我生命中最重要的女人，我希望你们能和平共处，不要争来争去的。”方木对着周莎说道。

    他喜欢苏艺璇，也喜欢周莎。

    将来，这两个女人，不出意外的话，都要做自己的老婆，现在有什么好争的？

    你以为你们争来争去，我就会狠心的抛弃另一个吗？

    “方木，我们这里是华夏国，不允许一夫多妻的。在我和苏艺璇之间，你只能选择一个。”周莎看着方木的眼睛。目光十分坚定的说道。

    她希望方木会选择她，而不是苏艺璇。

    方木看着周莎，没有说话。

    周莎说的对，这里是华夏国，一夫多妻是行不通的。

    他对周莎和苏艺璇两人还需要隐瞒，现在，还不是告sù她们有修真界存zài的事情。

    现在，就让她们在盲目的争一争吧。

    等以后的时候，告sù她们真相后，再把她们统统带到修真界去。

    那个时候，她们就不用再争了。

    “莎莎，我们接吻吧。”方木看着周莎那小巧的双唇，忽然被勾起的**，对着周莎笑着说道。

    他已经有好久没有跟周莎接吻了。

    现在，就来回味一下接吻的感觉。

    “回答我的问题，我和苏艺璇之间，你到底选择谁？选择我，你就打发苏艺璇滚蛋，不要让苏艺璇住在你家里。选择苏艺璇，你就不要跟我接吻了。”周莎说道。

    她开始要挟方木起来。

    想要跟我接吻，行，不过，你要打发苏艺璇滚蛋才行。

    不然想要跟我接吻？

    门都没有！(未完待续。)