
    方木手中的这瓶药液，便是他当日在青木山上寻找黑岩草的时候，由意外发现的天星草配制而成的药液。

    这种药液，具有让身材肥胖的女人，变得如正常人状态的神奇效果。

    此时，方木在将这瓶药液放在丁梦云的手上，就让丁梦云全部吞服而下。

    丁梦云此时是死马当成活马医了，她快速的按照方木的要求将这些也要吞服而去。

    随着这些药液入体，丁梦云能清晰的感觉到自己的体内有一股股灼热的火焰在燃烧一般。

    这股燃烧的火焰，就是她体内的多余脂肪在快速的燃烧。

    不久，丁梦云感觉到自己的身体变的轻了起来。

    她朝着自己的手臂看去，原本粗壮有力的双臂，此时正在不断的缩小。

    原本如木桩一般矗立的小腿，此时已经变得如两条纤细的杠杆一样。

    原本如大山一般粗大的腰肢，此时已经瘦的跟杨柳一样。

    丁梦云以前的时候，身材就非常的苗条。现在，她的身材正在朝着以前的苗条趋势发展。

    十几分钟后，丁梦云体内多余的脂肪就已经被全部燃烧完毕了。

    这个时候的丁梦云，如一只高贵美丽的天鹅一般，矗立在人群中央，吸引着周围众多男人的目光。

    “天啊，这个女人真的变得苗条起来了。”一些围观的人见到丁梦云的变化之后，纷纷难以置信的说道。

    “这简直就是奇迹啊。”有人注视着丁梦云，惊叹的说道。

    “这是幻觉吗？这一定是幻觉！”有人觉得自己的脑子不够用了。他实在无法接受一个如大山一般肥胖的女人，在不到二十分钟时间，就变得如天鹅一般高贵美丽。

    “偶滴神啊，我见到了历史上最为神奇的事迹了。”有人看着丁梦云，膜拜的说道。

    “你是神仙吗？我也想要让自己的身体变得苗条起来。”有人将目光投向了方木。

    方木看着这些人的反应，顿时一阵满意的笑。

    这个世上，无奇不有，你们没有见过的事情。还多着呢。

    他朝着丁梦云看去，也不得不惊叹于丁梦云的美丽了。

    恢fù普通人状态的丁梦云，此时异常的美丽。

    她的脸上没有一丝多余的赘肉，她的腰肢纤细的如柔弱的杨柳一般。她的臀部非常的性感挺翘，她的大腿非常的修长有力。

    她的全身无时不刻不在散发着女性的魅力。

    丁梦云被方木这般的注视着，脸颊上面顿时升起一朵艳丽的红云。

    如今的自己，真的如眼前男人所说的那般变得苗条起来了。

    “谢谢你！”丁梦云看着方木，感激的说道。

    眼前的男人。可以说是改变了她的命运。

    “不用谢。”方木看着丁梦云笑着说道。

    现在的丁梦云异常漂亮，就是方木这等见惯了美女的男人，也不由得多看了两眼。

    “对了，你的银行卡号是多少？我把钱打给你。”丁梦云看着方木，想到了先前方木索要两千块钱的事情，顿时对着方木问道。

    方木想了想，随即就把周莎的银行卡号和周莎的名字告sù给了丁梦云。

    方木现在很有钱，不在乎这几千块钱，但是周莎就不一样了。

    这小妞的家里非常困难，再加上要盖楼房的缘故。所以非常的需要钱。

    “谢谢你，是你让我的命运发生改变。”丁梦云在把两千块钱打进周莎的卡里后，顿时看着方木，再次感激的说道。

    “真的不用谢。”方木说道。

    “这是我以前在读书时捡到的一颗石头，我看它非常漂亮，就留了下来。现在，我愿意把这块石头送给你。”丁梦云忽然从自己的衣服口袋里边取出一颗通体碧绿的石头，放在方木的手心，对着方木回报的说道。

    “你已经给过我报酬了，这一颗石头还是自己留下吧。”方木看了看自己手心放着的碧绿石头。随即再次退还给丁梦云。

    他除了因为已经收了对方报酬的缘故，还因为以前的丁梦云非常的肥胖，他在潜意识中抵制丁梦云的东西。

    “是不是因为我以前非常的胖，随意你才不想收下我的东西的？”丁梦云看着方木。脸色略微难看的说道。

    她很聪明，她一眼就看到了方木眼中流露出来的意思。

    “傻徒弟，这可是翡翠石啊，对你的修行非常有帮助。”这时，方木脑海里边的叶星璇在注意到丁梦云手中的碧绿石头，顿时惊喜的说道。

    这种翡翠石要是被方木吸收炼化的话。最起码也要让方木的修为再上一个层次。

    “有帮助？”方木诧异的对着脑海里的叶星璇问了一下。

    他只知道炼化一些灵药对他的修为有帮助，却不知道，这种奇怪的石头对他的修为也有帮助。

    “当然，如果你要是炼化了这枚翡翠石的话，最起码也要让你的修为达到凝气五层的境界。”叶星璇对着方木打包票的说道。

    “如此，那我就收下这枚石头了。”方木知道这枚碧绿石头是个宝贝，顿时对着丁梦云笑着说道。

    “谢谢你愿意收下我的东西。”丁梦云高兴的说了一声，随即把碧绿石头再次放在方木的手心。

    方木笑了笑，若非这枚碧绿石头对他的修为有帮助，他也不会收下对方的东西。

    “我叫丁梦云，是青木中学初一年级的美术教师，如果你有什么需要帮助的话，尽管来青木中学找我。”丁梦云对着方木说了一声，就小跑着进入了附近的一家服装店。

    先前的她因为肥胖的原因，身上穿的都是宽大的衣服。现在她瘦了下来，这些衣服就显得特别难看。她需要穿上几身合体的漂亮的衣服。

    “梦云，你等一等。”这时，程成见到丁梦云已经变得跟当年一样苗条之后，顿时对着丁梦云急忙叫道。

    此时的丁梦云，不知道要比先前他认识的那个小姑娘漂亮了多少倍，他当然不会就此放过丁梦云。

    “呵呵，你是谁啊。我认识你吗？”丁梦云停下脚步回头看了程成一眼，冷笑道。

    她已经看清了程成的为人，是不可能再喜欢程成的。

    “梦云，以前一直是我不好。求求你原谅我吧，我向你道歉。”程成一边深情的歉意道，一边朝着丁梦云追赶而去。

    现在的他必须要抓好这次机会，因为一旦错过了这次机会的话，那么。漂亮的丁梦云就要被别人追求到了。

    然而，他刚刚走了几步路程，一个异常英俊的青年，忽然一脸笑意的挡住了他的去路。

    “你干什么？”程成对着英俊的青年，怒斥道。

    这个英俊的青年，居然敢阻碍他追求丁梦云，实在是不可饶恕。

    “你忘jì了我们之间的赌约了吧。”英俊的青年指了指路边趴在的那条大母狗，对着程成说道。

    “日狗！日狗！”一些人听到英俊青年的话，顿时对着程成说道。

    刚才程成和方木在街上打赌的事情，是大家亲眼所见。此时由不得程琼逃走。

    “你不要太过分了。”程琼此时也想到了刚才和方木的赌约，看着英俊的年轻人，顿时面红耳赤的说道。

    自己可是医科大学的高才毕业生，身份高贵，岂会做着日狗的丑事？

    “我不要过分了？”英俊的青年看着程琼，再次冷笑了一声，“你刚才当着那么多人的面，说人家是死胖子的时候，怎么就不觉得自己过分，现在人家变得漂亮起来。你就想要追求人家了？”

    “这是我跟梦云两人之间的事情，不要你多管闲事。”程成对着英俊青年冷冷的说道。

    “方木，我们还是放过这个男人吧。”这时，周莎看了英俊的青年一眼。小声的说道。

    这让别人去日狗的事情传了出去多丢人啊。

    你方木不要脸面，我还要脸面呢。

    “乖，老老实实的在一边待着。”方木对着周莎说道。

    他再次转过视线，看着程成笑着说道，“这做人可要说话算话啊。”

    “你别多管闲事了。”程成看着方木，冷冷的说道。

    他是无论如何也不能当着这么多人的面。做着日狗的勾当的。

    “你们说这个青年该不该日狗？”方木看着那些围观的众人问道。

    “日狗，日狗！”一些人纷纷说道。

    说话算话，这是做人的基本原则所在，容不得程成出尔反尔。

    若是谁都可以说话不算话的话，那以后还要讲什么信誉？

    “你们这些人太可恶了。”程成见到这么多人都在起哄，让他日狗，顿时气愤的说道。

    “我们哪有可恶，我们只是在让你履行你的承诺而已。”方木看着程成笑着说道。

    “对，履行承诺，履行承诺。”一些人纷纷说道。

    “做梦，我是无论如何也不会那种丑陋的事情的。”程成对着方木他们坚定不移的说道。

    “叶星璇，你有什么办法吗？”方木这时对着叶星璇说道。

    这个程成自己不去日狗，他也没法对程成动强的，让程成去日狗。

    他如今只有将希望寄托在叶星璇这小妞的身上。

    “可以用控神术控zhì程成的神智，让陈成主动去日狗。”脑海里边，这时传来了叶星璇的声音。

    这个控神术是修为达到凝气五层的修真者才具有的能力，具有控zhì别人神智的奇异能力。

    方木现在还没有达到凝气五层的境界，只好再麻烦叶星璇一次。

    “回去好好把翡翠石炼化，就能达到凝气五层的境界了。”叶星璇对着方木说了一声，随即将自己体内的灵气分出一些进入方木的体内。由方木操控这些灵气控zhì着程成的神智。

    方木得到叶星璇的灵气之后，顿时信心大增。

    他快速的将体内的灵气进入程成的脑海里边，控zhì着程成的神智。

    “把狗牵到旅馆里边。”方木在控zhì了程成的神智后，顿时对着其中的一个围观者说道。

    很快的，那名围观者，就把大母狗牵到了旅馆里边。

    因为母狗是清醒的，所以那个围观者还得把大母狗敲的昏死过去。

    “上他！”方木对着程成命令道。

    程成这时已经被方木控zhì了心智，他只知道服从方木的命令机械的上着大母狗。

    于是乎，精彩的一幕徐徐上演！(未完待续。)