
    这个出现在众人眼中的意想不到之人，不是别人，正是刚刚开着车子来这家宾馆，准备找王震南算账的王玉嫣。

    王玉嫣此时非常的愤怒，原本白净的脸颊因为愤怒的原因红的就像燃烧的木炭一样。

    她刚刚从车子里下来，就一路急奔，朝着王震南的房间奔去。可是在来到房门外的时候，却忽然听到了里边的谈话声音。

    她抑制住内心的愤怒，想要听听到底是谁在跟王震南谈话，他们谈话的内容又是什么？

    她一听之下，这才明白过来，原来这个跟王震南谈话的人，不是别人，居然就是她以前关系非常不错的朋友杨乐。

    而他们谈话的内容居然是王震南有没有睡她的事情。

    王玉嫣联系到中午吃饭的时候被王震南下药的事情，再想到想在杨乐和王震南谈话的内容，顿时明白过来，原来这一qiē的罪魁祸首不是王震南，而是杨乐。

    是杨乐为了报复她而给王震南出了主意，让王震南给她下药的。

    也是因为杨乐的这个主意，导zhì后来自己意外跟方木发生关系，以及现在跟周玉的尴尬处境。

    “杨乐！你太让我寒心了。”王玉嫣推开房门看着杨乐，良久，终于神色痛苦的说道。

    就在今天同学会之前，她还跟杨乐关系非常的友好，并鼓励杨乐去大胆的追求周莎。

    可是现在，杨乐却因为想要报复她的缘故，给王震南出了主意，让王震南给她下药睡她。

    面对曾经的好友，如今已经变成了毁了自己清白的恶毒小人，王玉嫣此时说不痛心那肯定是假的。

    “王玉嫣？”杨乐看着出现在房门外的王玉嫣，先是诧异了一声，随即狞笑了起来，“你来的正好，今天就让王导睡了你的身体。看你还怎么给我摆高傲？”

    他一边说着，一边快速的朝着王玉嫣扑来，想要将王玉嫣拉进房间里边被王震南睡觉。

    此时的杨乐早已没有了以前那副谦谦君子的模样，他现在变得很疯狂。他现在只想报复王玉嫣。只想借着王震南能力东山再起。

    “王玉嫣？”王震南见到王玉嫣之后，顿时脸颊一阵愤怒，今天就是因为这个王玉嫣，害的自己被方木挖掘了手机里的秘密，并敲诈了三个亿的财产。

    此时。他见到王玉嫣，很想把王玉嫣按倒在身下，狠狠的蹂躏一番。

    一来，他本来就对王玉嫣这个小美人垂涎已久。中午的时候，没有机会睡了王玉嫣，这一次一定要把这个送上门的机会抓在手里，狠狠的睡了王玉嫣。

    二来，他很想和王玉嫣发生关系，然后拍成照片去威胁方木，让方木把敲诈他三个亿的财产全部吐回来。

    “王玉嫣。快快到怀里来吧。”王震南一边对着王玉嫣猥琐的笑着，一边快速的朝着王玉嫣扑去。

    毕竟这里是在宾馆里边，耽搁的太久，容易被人发现。

    而一但被人发现，他除了所有的计划都泡汤外，还有身败名裂的危险。

    王玉嫣瞧得两人的动作，顿时一惊。

    她先前光顾着想要找王震南算账，但是却忘jì了自己是一个女孩子，在力气上面难免不是王震南的对手。

    再加上她失去理智的时候，跟方木在车子里做了五六个小时的运动。这个时候的她，身体更加的没有力气，就更不是王震南和杨乐两人的对手了。

    “你们想要干什么？”王玉嫣一边对着杨乐和王震南两人呵斥道，一边急速的转身欲逃。

    “我们想要干什么？当然是要睡你啊。”王震南和杨乐彼此对视了一眼。随即心有灵犀的同时开口道。

    “啊！”就在王玉嫣转过身体逃跑的瞬间，她忽然觉得自己的身前站着一个英俊高大的男人身影，随即胸膛不受控zhì的撞在了对方的胸膛上面。她惊呼一声，猛然抬头看着眼前的挡路之人。

    “方木，怎么是你？”王玉嫣看着挡在自己身前的男人，顿时吃惊了一声。随即赶紧退后了两步，让身体与方木保持一段距离。

    在路上开车的时候，她可没有见到方木跟她一起过来，不知道方木怎么会在这个时候出现。

    “站在我的身后。”方木对着王玉嫣点了点头，随即说道。

    今天无论是因为她跟王玉嫣发生了关系的缘故，还是因为周玉让他带王玉嫣回去，抑或者是为了那几千朵火蓉花，他都有必要保护王玉嫣的安全。

    “哦。”王玉嫣听到方木的话，随即心里极力的想要抗拒，但还是乖巧的点了点头，走到了方木的身后。

    现在的她，根本就不是王震南和杨乐两人的对手，唯有方木才有战胜他们的可能。

    方木听到王玉嫣居然这么乖巧的听话的话，顿时回头诧异的看了王玉嫣一眼。

    就在今天下午和王玉嫣做完运动准备回来的时候，已经恢fù神智的王玉嫣可是跟他要拼命的，这个时候，怎么就这么乖巧的听他的话了？

    不过此时也不是深究这个问题的时候，此时的他，最首要的任务就是打败杨乐和王震南两人，然后狠狠的教训他们一下。

    这两个不知死活的男人，居然还敢打王玉嫣的主意，想要睡王玉嫣，方木怎么可能会放过他们？

    “方木，你怎么在这里？”杨乐在见到方木后，顿时吃惊的问道。

    他觉得既然方木是苏艺璇的男朋友，又跟周莎有密切关系，此时应该陪在苏艺璇或者周莎的身边才是，怎么会到了县城的这家宾馆里边？

    “原来你叫方木！”王震南见到杨乐喊方木的名字，顿时眼中闪过一道冷光。

    自从跟方木交锋以来，他还从来没有听过方木的名字，此时听到方木的名字，就毫不犹豫的记住了这个仇人的名字。

    “既然你来了，那正好今天就让我跟杨乐两人收拾你一顿。”王震南见方木只是一个人后，顿时放心下来，继而对着方木冷厉的说道。

    今天他必要狠狠的教训方木一顿，一洗中午的耻辱。

    然后趁此机会把被方木敲诈的三个亿给拿过来。

    他觉得方木只是一个人而已，怎会是他跟杨乐两人的对手？

    “王导。你认识这个方木？”这时的杨乐听到王震南的话，顿时诧异了一声。

    他跟方木认识，还是因为他参加了方木他们同学会的缘故，却没有想到这个王震南也认识方木。

    王震南听到杨乐的话。顿时心里生出一股怒火。

    何止是认识？

    简直就是不共戴天的仇人。

    要不是这个该死的王八蛋获得自己手机里的视频，自己也不会被他敲诈了三个亿财产。

    三个亿的财产啊！

    妈的，想想都觉得心在滴血。

    “认识！”王震南看着方木，咬牙暗恨了一声，随即对着杨乐说道。

    “哦。既然如此的话，那我们就联手好好的教训方木一顿。”杨乐对着王震南点了点头说道。

    他听得出来王震南话语之中对方木的怨愤，他虽然不知道王震南和方木之间到底发生了什么，但是联系王震南认识方木，方木跟王玉嫣在一起，以及王震南想要睡王玉嫣却没有睡成的一系列事情，他依然猜测了王震南和方木之间，因为王玉嫣的缘故，发生了很大的过节。

    这个很大的过节直接导zhì了如今的王震南想要和自己联手狠狠的教训方木。

    说着，这王震南和杨乐再次彼此对视了一眼。随即朝着方木那里行去。

    如今的方木只有一个人，他们还不会怕了方木。

    “呵呵。”方木瞧得王震南和杨乐的动作之后，顿时戏虐的笑了一声。

    他身为一个拥有五百多斤力气的修真者，岂会怕了两个普通的男人？

    此时，别说是他们两个，就是再来五十个，方木也依然不会怕了对方。

    “玉嫣，你想要怎么惩罚这两个人？”方木直接无视了朝着他逼来的王震南和杨乐两人，转身对着身后的王玉嫣问道。

    他知道王玉嫣这次来就是为了找王震南算账的，因此就把王震南的生死交给了王玉嫣处理。

    至于这个杨乐。方木在中午搜寻王震南记忆的时候，曾知道王震南想要睡王玉嫣就是杨乐给出的主意。

    对于这个献计者杨乐，自然也要交给受害人王玉嫣处置了。

    “我惩罚他们？”王玉嫣听到方木的话，顿时诧异的看了方木一眼。不知道方木此时是跟她开玩笑，还是真的有自信能制服这两个男人。

    要知道对方可是两个人啊，如今方木只有一个人，能是这些人的对手吗？

    她现在不指望方木能制服这些人，他只希望方木能这两个人打个平手，然后把自己带出去。

    “当然是你惩罚他们了。”方木看着王玉嫣。笑着说道。

    这小妞一旦平静下来的时候，也是蛮可爱的。

    “先打赢了他们再说！”王玉嫣此时觉得方木在说大话了。

    就你这个小身板，自保还好不好说，居然在我面前大言不惭的说能制服他们。

    你当我是三岁的小孩那么好骗吗？

    “这小妞！”方木听得王玉嫣的话，瞧得王玉嫣的神态，顿时一阵无语。

    敢请人家根本就不相信他说的话，还以为他在大言不惭呢？

    看来不露两手实在不行。

    他看了看王玉嫣，随即一把抱住了王玉嫣的柔软腰肢，用一只手将王玉嫣给托的平放了半空之中。

    王玉嫣的身材只有八十五斤，因此被方木不费吹灰之力的就托了起来。

    “天，你居然有那么大的力气！”王玉嫣见到自己居然被方木一只手托着腰肢平放在半空，顿时看着方木吃惊的说道。

    方木如今一只手就可以轻yì的托起自己的八十几斤身体，那么两只手的话，岂不是最起码也要有一百七八十斤的力气了？

    那样的话，岂不是真的可以打败王震南和杨乐两人，将他们交给自己惩罚了？

    “这还只是小意思。”方木看着王玉嫣，轻笑了一声。

    看了看被自己托着腰肢放在半空中的王玉嫣，方木随即将王玉嫣的身体轻抛在半空之中。待到王玉嫣的身体从空中快要落到地面的时候，方木这才伸出一只手臂搂住了王玉嫣的纤细小蛮腰，将王玉嫣的身体围绕着自己旋转了三百六十度，最后轻轻的落在了地上。

    “方木，想不到你力气这么大，快点打败他们，我要惩罚他们！”王玉嫣离开方木的身后后，先是惊异的看了方木一眼，随即看着王震南和杨乐两人，兴奋的说道。

    这一次一定要狠狠的惩罚王震南和杨乐这两个无耻小人，让他们后悔算计了自己才行。(未完待续。)