
    这时林静第一次被异性拉着小手。

    她在被方木拉住小手的瞬间，顿时心脏一阵噗噗急跳，原本白净如雪的瓜子脸蛋，立即如火一般的红润起来。

    她害羞的抬头看了方木一眼，随即小心的想要将自己的小手从方木的宽大手掌中抽回来。

    可是因为方木的力气有点大的缘故，导zhì她无论如何也抽不回来自己的小手。

    “大哥哥。”林静无奈之下，只好害羞的朝着方木叫了一声，希望方木能放开她的小手。

    她是一个女孩子，跟方木又不是情侣关系，可不好意思将自己的小手让方木拿在手里。

    “怎么了？”方木看着林静此时羞怯的模样，顿时疑惑的问道。

    “我的手。”林静指了指被方木抓在手掌中的自己的小手，说道。

    “啊？”方木瞧得自己居然抓住了林静的小手，顿时诧异了一声，随即暗暗自责了起来。

    都怪自己刚才因为突然听到了绿笋菇的下落，一时激动才抓住了林静的小手。

    “对不起。”方木急速放开了林静的小手，随即歉意的说道。

    这件事情，错在他的身上。他对林静说一声对不起也是应该的。

    再说，作为一个男人，要是连一声对不起都不敢说的话，那还是一个堂堂正正的男人吗？

    “大哥哥，你可不许跟我说对不起。”林静听到方木的话，顿时有些生气的说道。

    她从来就没有怪方木抓住了她的小手，她只是知道方木不能抓住自己的小手。

    自己跟方木毕竟不是情侣关系，方木要抓也是应该抓苏艺璇和周莎两人的小手才是。

    “林静，你的小手真软，是怎么长的，我回去的时候，也好给周莎说一说。”方木看着林静找了个话题，想要化解此时的尴尬氛围。

    “这……”林静忽然不知道该怎么回答方木的这个问题了，自己的小手长的软。自己怎么知道？

    “可能是因为我平常多喝水的缘故吧？”林静想了想，说道。

    她每一天都要喝几千毫升的水，除了这个理由，好像也没有其他的理由解释这个问题了。

    “喝水。呵呵……”方木见林静的注意力已经被转移，顿时呵呵笑了一声。

    他并不是真的在意林静的手为什么这么软和，他只是先要找个话题，转移一下林静的注意力而已。

    现在，林静的注意力被转移力。自己也应该带着林静去办正事了。

    “走，带哥哥去找绿笋菇。”方木看着林静，再次说道。

    这一次，他说的就有点平静了，不再像上一次说话时的那样急切。

    林静想到了正事，也就不再耽搁什么。

    她对着方木轻轻的点了点头，就带着方木离开了。

    林静的家里在林家村，距离青木镇有着七八里的路程。所以，林静和方木两人需要坐一辆电动三轮车才能到林家村。

    两人来到坐电动三轮车的地方，便钻进了一辆红色的电动三轮车里。

    开始的时候。车子里边只有他们两个人坐着。可是等到电动三轮车在开了一段路程后，又陆续上来了四五个人。

    农村人就是这样，能挤一挤的时候，就尽量的挤一挤。

    于是乎，方木和林静两人，就被紧紧的挤在了一起。

    他们大腿挨着大腿，屁股贴着屁股，肩膀靠着肩膀，身体几乎连动一动，都非常的困难。

    “大妈。不能再上人了。”方木见到坐在前边开着电动三轮车的中年大妈停下车子，又想拉人上来，顿时急急的对着中年大妈说道。

    这车上一共也就能坐四五个人，现在都坐了六七个人了。居然还想要拉人上来。

    这还让不让人坐了？

    “没事的，先挤一挤，等会有人下车就好了。”中年大妈对着方木尴尬的笑了笑，随即就把她身前的一个打扮时髦的女人硬塞进了车子里边。

    不巧的是，这个打扮时髦的女人正好被中年大妈塞在了方木的旁边。

    可能是中年大妈觉得方木的身体有点瘦的缘故，所以塞一个同样有点瘦的女人在他旁边。就不会觉得有点挤了。

    这两个同样有点瘦的人一坐在一起，身体就不由得挤来挤去。

    “喂，你挤我干什么，想吃姐姐豆腐啊。”时髦女人在力量上挤不过方木后，立即转过视线，看着方木，想要在语言上战胜方木。

    “想吃你豆腐？你也太看得起自己了吧？”方木看着时髦女人的平平胸脯，轻蔑的说道。

    他的女朋友周莎和苏艺璇两人，哪一个不比这个女人漂亮一百倍？

    亏这个女人还好意思说自己想吃她豆腐？

    “你就是想吃我豆腐，不然你那么拼命的挤我干什么？”时髦女人看着方木，争锋相对的说道。

    她被方木的一句话说的非常生气，自己的容貌在村子里边，不说是千里挑一，也是百里挑一了，什么叫太看得起自己？

    此时她哪里知道，方木认识的女人，大多数都是万里挑一，有的甚至十万里挑一，百万里挑一的。

    像上官凤凰，欧阳绫这样罕见的绝色女人，更是几个亿里，才能出现一个。

    他连上官凤凰这样的女人，都没有去吃豆腐，岂会在意一个小小的百里挑一？

    “大姐，这车子里一共就这么点地方，我不挤你，挤谁啊？”方木看着时髦女人，不客气的说道。

    这位置本来就不够坐了，这个女人偏偏硬要坐上来，不挤她挤谁？

    “你叫谁是大姐啊？我哪里大了？”时髦女人被方木的一句大姐叫的再次生气了起来。

    自己今年才二十一，正青春美好，哪里是什么大姐？

    “你是哪里都不大，那我叫你小姐好了。”方木瞄了瞄时髦女人只有A罩杯的干瘪咪咪和小小的屁股，说道。

    “呸，你这人怎么说话的话，我怎么就成了小姐了？”时髦女人见到方木扫了扫自己的小咪咪和小屁股，知道方木在嘲笑她咪咪和屁屁都小，顿时气愤的说道。

    她的咪咪和屁股小。一直都是她的痛楚所在。现在方木居然当着车里那么多人的面，说她是小姐，她岂能放过方木？

    “那我要叫你什么？”方木看着时髦女人，冷笑道。

    “姐姐。”时髦女人立即说道。

    “姐姐？”方木冷笑了一声。“我跟你非情非故的干嘛要叫你姐姐，你有什么资格当我的姐姐？”方木看着时髦女人，非常不客气的说道。

    这个女人先是跟他挤位置，后来诬陷自己吃她豆腐，现在居然还敢恬不知耻的让自己喊她姐姐。自己岂会让对方如愿？

    方木的这一句话，非常的不给面子。落在时髦女人的耳中，立即就让时髦女人一阵面红耳赤。

    她看着方木，咬牙切齿，恨不得想要立即活剥了方木一般。

    “你无耻！”时髦女人气愤的对着方木骂道。

    她毕竟是一个女人，不好意思跟方木动手，不然的话，她非要狠狠扇方木一耳光不可。

    “我无耻？”方木冷笑了一声，随即就无耻给了时髦女人看。

    他快速的伸手朝着时髦女人的屁股和大腿上抓了几把，随即一脸挑衅的看着时髦女人。

    你不是说我无耻吗？

    今天我就无耻给你看。

    “臭流氓。不要脸，你不得好死。”时髦女人见到方木居然当着车里这么多人的面，抓她的屁股，顿时气怒的对着方木骂道。

    在她的眼中，方木这种人，肯定是没有见过漂亮的女人，因此才会趁机抓她的屁股和大腿的。

    甚至，她都觉得先前方木跟她挤来挤去，都是为了占她便宜的缘故。

    “臭流氓？不要脸？”方木冷笑了一声，继续道。“就你这种姿色的女人，送给我占便宜，我都不稀罕，你还以为我想占你便宜？”

    “你就是想占我便宜。这里所有人都看到了，你还有什么可以狡辩的。”时髦女人看着方木，一口咬定的说道。

    她觉得方木这种人太虚伪了，明明就是想占她便宜，却还冠冕堂皇的说就算是送个他占他都不稀罕？

    “年轻人，你是不是有多长时间没有碰女人了。所以看到女人就想占便宜了？”这时方木对面的一个中年大汉，看着方木说道。

    他觉得方木肯定是看到这个时髦女人长得漂亮，所以才占对方的便宜。

    “对啊，小伙子，你这可就不好了，人家一个大姑娘，你怎么可以占人家的便宜呢？就算人家长的漂亮，你也不能去占人家的便宜啊。”这时，一个中年大妈同样附和的说道。

    她也觉得方木肯定是想女人了，所以才急不可待的当着这么多多人的面，占人家的便宜。

    “你这种人太无耻了，你想要女人，可以去找小姐啊，外边小姐多的是，你干嘛非要占人家女孩子的便宜？”一个青年男子目光贪婪的看了时髦女人的大腿一眼，随即义正言辞的对着方木斥责道。

    这个时髦女人的大腿上，并没有穿厚厚的长腿裤子，而是只穿了一件薄薄的黑色丝袜。

    因为车内有点挤的原因，此时这一对大腿正紧紧的和方木的大腿挤在了一起。

    这个青年恨不得把方木换成自己，去挤一挤这个时髦女人的大腿。

    “虚伪！”方木看了青年男子，不屑的说了一声。他能从这个青年的眼神之中，看出对方对这个时髦女人大腿的垂涎。

    “大哥哥，你离那个女人远一点吧，我跟你挤一挤。”这时，坐在方木旁边的林静，看了看方木，随即有些心疼的说道。

    在她的认知之中，方木从来就不是想要占人便宜的男人。

    他肯定是为了把一些多余的位置留给自己，所以才跟这个时髦女人挤来挤去的。

    “小姑娘，你说什么？你怎么可以和这种人挤一挤呢？”先前那个中年大汉看到林静后，顿时眼睛一亮的说道。

    他恨不得自己跟林静挤一挤，怎么舍得让方木这个无耻的男人，跟这个小姑娘挤一挤？

    “对啊，小姑娘，不要为这种人说话，这种见漂亮女人就想占便宜的男人，根本就不值得你为他说话。”那个先前骂方木无耻的青年，看着林静，立即眼中闪过一道火热的光芒。

    这么漂亮的女孩子，应该跟自己挤一挤才是，怎么可以便宜了这个无耻的男人。

    “你们这些人怎么可以这样说大哥哥，我跟大哥哥是朋友，凭什么不能跟大哥哥挤一挤？”林静见这些人三番两次的诋毁方木，顿时脸颊通红的说道。

    “朋友？”一些先前指责方木的人，在听到林静的话后，顿时面红耳赤了起来。

    人家有着这么漂亮的朋友？

    貌似就算是要占便宜也是应该占这个女孩子的便宜，而不是占那个长相不怎么漂亮的时髦女人的便宜吧。

    这时，那个时髦女人，听到林静的话之后，顿时脸颊赤红，紧接着羞愧了起来。

    一直以来，她都觉得自己太漂亮了，所以方木才占她便宜的。

    可是此时跟这个女孩子比起来，她自以为是的美貌简直屁都不算一个。(未完待续。)