
    方木感觉自己被王玉嫣给耍了，他现在非常的想要对着王玉嫣的小屁股上狠狠的削上几巴掌。

    这小妞是拿他开涮是吧。

    他看着王玉嫣那一脸高兴的模样，于是乎，抬起了一只宽大有力的手掌，在王玉嫣惊讶目光中狠狠的削了一巴掌，两巴掌，三四五六七巴掌。

    王玉嫣的屁股非常的富有弹性，她饱满多肉的光滑屁股，被方木的巨大手掌隔着短裙削的啪啪作响。

    “王玉嫣，你是在逗我玩吗？”方木看着王玉嫣，模样颇为气愤的说道。

    亏你还说你是大明星，亏你还说你要请我大吃一顿，敢情你说的这个大吃一顿，就是这么个大吃一顿？

    麻辣烫？我能请你大吃一千顿，一万顿。

    “方木，你混蛋！”王玉嫣被方木的一顿削屁股削的面红耳赤。

    我跟你非亲非故的，你凭什么要打我屁股！

    她现在看着方木，原先存有的对方木的感激之情，已经消失殆尽了。

    她现在只想狠狠的教训方木一顿，以报方木打她屁股的耻辱。

    “玉嫣，我要回去了。”方木对于这个小气的王玉嫣没有了一点好感，说完一声，便头也不回的转身大步离开了。

    五块钱一碗的麻辣烫，谁稀罕！

    “方木，你混蛋，你给我回来！”王玉嫣见方木居然不给他一个交代，就转身离开了，顿时就气愤的对着方木骂道。

    自己是一个大明星，哪个男人见到自己的时候，不是争抢的想要亲近自己的，怎么你个混蛋就想要远远的远离我了？

    她不甘心，她还想要报复方木，可是因为这里是在大街上，她碍于自己的大明星身份，不方便对方木动手。

    “干嘛。”方木回头不以为意的看了王玉嫣一眼。说道。

    他可没有心情跟这个吝啬的女人多浪费时间。

    “上车。”王玉嫣对着方木，命令道。

    “不上！”方木对着王玉嫣毫不犹豫的说道。

    你叫我上车，我就上车，你以为你是我什么人啊？

    “上车！”王玉嫣对着方木命令道。

    “不上！”方木再次坚决的说道。

    “你要是不上我的车子。我就把昨天在县城发生的事情，告sù苏艺璇和周莎两人。”王玉嫣看着方木说道。

    她居然开始威胁方木了。

    “我上！”方木气愤的看了王玉嫣一眼，这小妞居然敢威胁他了。

    这小妞不要脸面，自己可还要脸面啊。

    万一这小妞告sù了苏艺璇和周莎两人，那两人怎么看他？

    王玉嫣看着方木上车。就一路开着车子朝着青木山开去。

    之所以选择青木山，是因为那里偏僻荒凉，没有人烟，对于她来说，很容易动手。

    就在他们刚刚开车准备离开的时候，四周的一些路人注意到了王玉嫣的样子了，纷纷吃惊了起来。

    “天啊，我没看错吧。刚才那个好像是大明星王玉嫣。”一个青年小伙子看着王玉嫣的车子，顿时吃惊的说道。

    “哪个王玉嫣啊？”有人不解的说道

    “就是演《凤凰三国》和《巾帼英雄传》的女主角的那个王玉嫣。”

    “你这么一说，那个还真是大明星王玉嫣了。”

    “那个跟王玉嫣一起进车的男人又是谁啊？”有人问道。

    “不认识。谁知道呢。”

    “他刚才好像打了王玉嫣的屁股。”

    “王玉嫣好像骂他是混蛋。”

    “难道说，他是王玉嫣的男朋友？天啊，我好像发现了新大陆了！”

    “我要把这震撼的一幕写进拍成照片写进微博里边。”

    不得不惊叹于华夏国的八卦能力，本来只是一件非常稀疏平常的事情，在他们的八卦之下，很快就成了今年最热门的十大门之一。

    王玉嫣的屁股门和王晓震的裸跑门、杨乐的被潜门，要遥遥领先于其他几个的阳台门，车震门，吸毒门，换衣间门、校鸡门等。

    当然这些都是后话。

    此时的王玉嫣已经开着车子离开这里朝着青木山行去了。在过了四五分种的时间，王玉嫣就把车子开到了青木山的山脚下。

    “下车。”王玉嫣对着方木命令道。

    方木看了王玉嫣一眼，随即点了点头，下车去了。

    “趴在地上。我要踹你一顿。”王玉嫣对着方木说道。

    她是一个女孩子，一个有涵养的女孩子，除了用踹方木的手段报复方木打她屁股的事情，就没有别的办法了。

    其他的方法要么粗暴，要么野蛮，要么难以启齿。都不适合她。

    “你在跟我说话吗？”方木看着王玉嫣，一脸随意的说道。

    从来都是他打人的，还没有他被别人打过。

    更别说，对方还是女孩子了。

    “不是跟你说话，难道我是跟鬼说话啊。”王玉嫣看着方木气愤的说道。

    她现在只想报复方木打她屁股之仇。

    “抱歉，我做不到。”方木一脸随意的说道。

    “你要是不趴下来被我踹的话，我就把你跟我发生关系的事情，告sù给周莎和苏艺璇两人。”王玉嫣开始威胁道。

    她相信这两个女人听到她跟方木发生关系的事情，肯定不会原谅方木的。

    那个时候，就是周玉的机会了。

    不得不说，这小妞现在还在想着办法帮周玉夺到方木。

    “玉嫣，别生气嘛。”方木见王玉嫣又拿这件事情说事，顿时笑着说道。

    “大不了我的屁股也被你打上一顿。”方木看着王玉嫣，继续笑着补充道。

    自己的屁股，从来就没有被被人打过。这王玉嫣要是打了自己的屁股，也算是破了方木的记录了。

    “呸！谁稀罕打你的屁股。”王玉嫣看着方木，红着脸颊狠狠的啐了一口说道。

    自己是一个女孩子，别说打方木的屁股，就是碰方木的屁股也是一件难以启齿的丢人事情。

    自己怎么会打方木的屁股？

    “玉嫣，你看我都把药液送给你了，你还为这点小事生我的气干嘛？”方木一边笑着说道，一边很自然的搂住了王玉嫣的小蛮腰说道。

    女人就需要哄。

    “拿开你的脏手！”王玉嫣见到方木居然搂住了她的杨柳小蛮腰。顿时红着脸颊，气愤的挣脱道。

    “玉嫣，只要你不生我打你屁股的气，我就放开你的身体。”方木开出了一个条件。

    “方木。你混蛋。”王玉嫣见到方木居然在动手摸她的小嫩腰，顿时气愤的骂道。

    自己的柔软腰肢，这些年也就是在昨天下午的时候，被方木碰了无数次，从来就没有被的男人碰过。此时，王玉嫣岂能再让方木碰她的腰肢？

    “原谅我打你屁股的事情，并保证不把我们之间发生关系的事情告sù苏艺璇和周莎两人，我就松开你的身体。”方木一边说着，一边又摸了摸王玉嫣的腰肢。

    他要给王玉嫣施加精神压力。

    “我答应你了。”王玉嫣在内心挣扎了很长时间后，终于极为不甘的说道。

    碰上这么一个狡猾，无耻，又没有下限的男人，自己想威胁对方都难。

    就这样，方木在摸了王玉嫣几十把嫩腰之后。终于念念不舍的松手离开了。

    王玉嫣的柔软细腰，绝对是他见过的所有女人之中最细的一个。

    这种纤细的嫩腰，对他有着一种无形的诱惑力。

    让他想要摸啊摸啊摸啊摸。

    “玉嫣，你真漂亮。”方木看着王玉嫣的精致小脸蛋，发自内心的赞叹。

    这小妞虽然不及周莎和苏艺璇两人漂亮，但是也几乎相差无几了。

    在当年的青木中学的时候，王玉嫣可是和周莎并列为四大女神的。

    她的美丽除了体现在腰细方面，剩余的就全部体现在脸蛋上了。

    周莎与她不同，周莎的美，是体现在大腿上和脸上。

    在当年青木中学的时候。周莎的一双修长有力的大腿不知道征服了多少男人的心。

    “少要给我说这些好听的话。”王玉嫣看着方木，冷冷的说道。

    她才不会听方木的这些夸赞之词。

    她根本就不会喜欢上方木。

    她知道方木最后只能是周玉的。

    “好吧。”方木说道。

    “玉嫣，我们该回去了。”方木说道。

    如今，王玉嫣已经不生他打王玉嫣屁股的气了。他也没有在青木山待下去的理由了。

    “方木，你混蛋，以后不许打我屁股了。”王玉嫣想到方木刚才打她屁股的事情，顿时一阵气愤的说道。

    该死的混蛋，自从同学会上碰到他以来，自己就已经先后被他打了三次屁股了。

    第一次实在同学会上。

    他当着那么多人的面。对着自己的屁股打了两巴掌。

    后来在县城荒郊的汽车里，一番运动之后，她的屁股又被方木接连打了几十巴掌。

    刚才，居然在大街上，她的屁股还被方木打了七巴掌。

    这个该死的混蛋似乎打自己的屁股都打上瘾了。

    “好好好，不打屁股。”方木笑着说道。

    方木不知道的是，他的这一句话一点效果也没有，在未来的几年时间里，王玉嫣又被他不知道打过多少次屁股了。

    王玉嫣见方木答应下来，随即点了点头，现在暂时就把这件事情压下来，以后再慢慢想办法报复方木打她屁股的事情。

    她知道方木的厉害，现在她万万不是方木的对手。

    她只能徐徐的图谋报复。

    王玉嫣这个时候也不想在青木山待下去了，她看了方木一眼，便准备带着方木一起离开。

    然而就在这时，忽然从草丛里飞出一条青色的三寸长小蛇，飞一般的赚进了王玉嫣的短裙里边，对着王玉嫣的大腿根部咬去。

    “啊！”这小蛇的牙齿非常锋利，一咬在王玉嫣的身上，立即就让王玉嫣痛苦的叫了一声，随即嘴唇迅速的紫了起来。

    “方木，我要死了吗？我还没有把药液送给爷爷，把爷爷的风湿病治好，我不想死啊。”王玉嫣看着方木，神情非常痛苦的说道。

    她觉得自己被毒蛇咬伤了，肯定要死了。

    在以前的时候，她就看到过好多新闻报道，说有人被毒蛇咬死的。

    “死不了，我帮你把蛇毒吸出来。”方木在暗叹了一声这小蛇也太会选地方了，随着对着王玉嫣关心的说道。

    PS:手机欠费了，办不了新的手机卡，正在想办法解决中。

    更新可能会出现问题，请大家谅解一下。(未完待续。)