
    林静的大娘是林静父亲的大哥林阮的老婆，今年四十来岁。

    她刚从路边的一家商店里边买完东西准备回家，在回来的路上，就看到陌生的男人跟自己的侄女在一起，顿时疑惑的问道。

    她从来就没有见过自己的侄女跟陌生的男人有过来往，更别说带进村子里了。

    眼前的这个青年不仅跟林静有来往，更是被林静带进了村子里边，显然他们之间有着密切的关系。

    “大娘在店里买了点盐和鸡精，快点告sù大娘这是不是你的男朋友？”林静的大娘方静茹来到林静的跟前，好奇的问道。

    她的父母是城里人，从小就生活在城里的她思想非常的开朗，一直以来，她都不反对自己的侄女交男朋友。

    相反，她还很期待到底是什么样的男人，能把她这么优秀的侄女给追求到手里了？

    “大娘，这并不是我的男朋友，这是我的朋友。”林静见她的大娘再次提到了方木，顿时红着脸颊急忙的解释道。

    她怕自己再不解释的话，自己的这个大娘还不知道想到哪里去了。

    “不是男朋友啊？”林静的大娘听到林静的话，顿时一阵遗憾。

    这要是林静的男朋友的话，那自己回去的时候，可有的跟自己的老公八卦了。

    “不是男朋友就不是男朋吧，你带着你朋友在村子里干什么？”林静的大娘打量了方木一眼后，随即对着林静疑惑的问道。

    “是找一种叫绿笋菇的东西。”林静看了看方木，随即对着她的大娘解释道。

    “哦。”林静的大娘听到林静的话，顿时没有了什么兴趣了。

    她并没有听过绿笋菇的名字，估计这绿笋菇也没有什么稀奇的地方。

    “那你跟你朋友玩吧，大娘就先回去了。”林静的大娘在得知方木不是林静的男朋友后，便对方木失去了兴趣，在跟林静客套的说了一声后，便径自回去了。

    “唉……”林静看到自己大娘离开的身影，顿时无奈感叹了一声。

    她的大娘一直想要生一个女儿。可是因为身体出了问题的原因，就一直无法实现这个心愿。

    她作为她大娘的侄女，想到她大娘平时对她无微不至的关怀和照顾，顿时发自内心的想要帮她的大娘实现这个心愿。

    “怎么了？叹气干嘛？”方木见林静一脸惆怅的模样。顿时疑惑的问道。

    “我的大娘一直想要生一个女儿，可是因为身体出了问题的缘故，却一直无法实现这个心愿。”林静看着方木，把自己的烦恼告sù给了方木。

    “你想让你的大娘实现心愿，生一个女儿。对吗？”方木看着林静，笑着问道。

    林静点了点头，她确实很想让她的大娘实现这个心愿。

    “知道你大娘的身体出现的是什么问题吗？”方木看着林静，询问道。

    女人不能生育的问题有很多种情况，在万灵卷上边，倒是有一种灵草可以治疗某种女子不孕的问题。

    不过不知道林静的大娘身体出现的问题，是不是跟万灵卷上面记载的那种女子不孕问题一样？

    “是大娘肾气不足的问题。”林静对于方木格外的信任，对于这件事情，倒也没有一点隐瞒。

    “这样啊。”方木略微思索了片刻后，随即对着林静笑着道。“我或许可以让你的大娘实现这个心愿。”

    林静她大娘的这种症状，和万灵卷里边记载的倒是同一种情况，只要找到了相应了灵药，配制成药液，就能解决林静她大娘的问题。

    “大哥哥，你是说，你有方法能让大娘生一个女儿？”林静听到方木的话，顿时惊喜的说道。

    如果真是能够让自己的大娘，解决身体的问题，生一个女儿的话。那她的大娘可就非常高兴了。

    要知道，她的大娘早就想要生一个女儿了啊。

    “是不是女儿，这个还要看运气，但是我能保证你的大娘绝对可以生孩子。”方木看着林静笑着说道。

    这生男孩生女孩的问题。可不是人为可以控zhì的，这需要看运气。

    “大哥哥，只要能生孩子就有一半的希望了，总比之前一点希望没有要好。”林静看着方木高兴的说道。

    “你也别高兴的太早了，我说的这个方法，可是需要草药的。这个草药在我们现实中，非常的罕见。”方木将灵药说成了草药，看着林静不忍打击的说道。

    对于林静这些不懂修真的普通人来说，跟他们说灵药太过玄虚，还如不说草药来的贴切自然。

    “什么草药？”林静好奇的问道。

    即使这种草药再罕见，她也要为了她的大娘找到它。

    “这种草药只生活在温暖的春天，现在告sù你也没有用处。这样吧，等到三月份的时候，我再告sù你。”方木对着林静解释道。

    “这样啊。那大哥哥你三月份的时候一定要记得告sù我。”林静对着方木要求道。

    “一定。”方木说道。

    林静看着方木，不再多说什么，她相信方木，只要方木承诺的事情，就一定能做到。

    方木看了看时间，随即跟林静告别了一声，就去了大路边等电动三轮车了。

    十几分钟后，方木坐上了一辆三轮车到了青木镇的镇上。

    下了车之后，他走了四五分钟时间，就到了自己的家里了。

    苏艺璇并没有在家里，她开着车子带着方木的母亲去县城买东西去了。

    方木拿着绿笋菇便进入了自己的房间里边，开始专心的配制着药液。

    绿笋菇的配制方法非常的简单，方木在过了五六分钟时间，就把这种药液配制好了。

    看了看桌子上碗里的一碗淡绿色的药液，方木随即将它们用塑料瓶给灌了起来。

    在做好这一qiē之后，方木就给王玉嫣打了个电话，要她到镇上拿药液。

    之所以是到镇上拿，而不是他们家拿。

    那是因为方木怕苏艺璇会突然回来，碰到王玉嫣。

    为了避免两人碰面的尴尬处境，方木这才约定在镇上碰面。

    方木约定的地点是在东大街的美丽服装店门口，这个地方不在从青木镇通往他们家的道路边上，所以苏艺璇根本不会开出走东大街的道路回家。

    方木也就不会怕被苏艺璇看到他跟王玉嫣碰面的事情了。

    不多时间，方木就到了东大街的美丽服装店门口了。

    大约过了四五分钟后，王玉嫣也开着车子来到了美丽服装店门口了。

    “方木，药液呢。”王玉嫣下了车子后，先是眼神复杂的看了方木一眼，随即直奔主题的说道。

    她跟方木之间因为那一场意外的事情，关系变得复杂了起来。

    她知道那件事情怪不得方木，她是她在心里还是不能原谅方木。

    “给你。”方木将手里的饮料瓶放在王玉嫣的手中，说道。

    “这就是能治疗我爷爷的风湿病的药液？”王玉嫣看向手中的饮料瓶里的药液，随后对着方木问了一个极为幼稚的问题。

    “是的。一次治疗，永绝后患。”方木笑着打包票的说道。

    “真的？”王玉嫣听到方木的话，顿时惊喜了起来。

    她记得一些疾病，都是吃了药就好了，过了一段时间又复发，然后再吃药好了，然后再复发的不断循环起来。方木配制的这种药液要是服用后就能永绝后患的话，那就真的太好了。

    “当然。”方木笑着说道。

    这一次配制的药液本就简单，叶星璇又在一旁监督，他要是还出现问题的话，那就是对他和叶星璇两人的侮辱了。

    “那我就先跟你说一声谢谢了，等到我爷爷的病真的好了后，我一定请你大吃一顿。”王玉嫣看着方木，颇为豪气的说道。

    这个时候的她已经忘jì了跟方木发生关系的不愉快事情，她现在只想好好的感激报答方木一番。

    “请我大吃一顿？”方木听到王玉嫣的话，顿时诧异了一下，没想到这小妞还有对自己出手大方的时候。

    “当然，本姑娘好歹也是一个大明星，请你大吃一顿有什么难的？”王玉嫣一脸豪气的说道。

    “你打算请我吃什么？”方木的胃口被王玉嫣的一句大明星给带动了起来，这小妞如今也是一个大明星了，请自己吃上一顿，怎么说也要花个千儿八百的吧。

    “一碗麻辣烫，怎么样？要是你觉得不够的话，那就给你再加一碗。”王玉嫣没有注意到此时脸色已经有点发僵的方木，一脸豪气的说道。

    PS：第五章更新的有点晚了，索性还是更新出来了。

    一天更新五章，真不是人能干的事情。(未完待续。)