
    “心姐，这不太好吧。”方木看着颜心，颇为为难的说道。

    他倒是不介意帮颜心按摩胸部，可是，他就怕在帮颜心按摩胸部的过程中，又让颜心的身体起反应了。

    那个时候，万一颜心要他帮颜心破处怎么办？

    “没事的，小木，你尽管帮姐姐按摩好了。”颜心对着方木说道。

    自从上一次被方木按摩胸部后，她就一直很怀念那种被人用双手按摩胸部的感觉。只要这次把按摩的时间控zhì好了，应该就不会像上次一样起反应了。

    “好吧。”方木点了点头。

    颜心在润肤去疤液的事情上为他付出了那么多，既然颜心不在意这种事情，那他帮颜心按摩一下胸部也没什么问题。

    他看着颜心，随即让颜心一件件的脱掉上身的衣服，待到上身的衣服脱得只剩下了最后的一件红色蕾丝文胸时，方木便伸出双手覆盖颜心的胸部，帮颜心轻柔的按摩起来。

    颜心的胸部非常柔软，虽然有着红色文胸的间隔，但是方木还是能感受到文胸里边的惊人柔软性。

    颜心这时微微的闭上眼睛，身体向后倒在了床上，一脸享受的模样。

    因为室内开着空调的缘故，所以颜心此刻并不觉得冷。

    方木看了看颜心，在轻微的按摩一段时间后，便开始加重按摩的力度。

    期间，方木应颜心的要求，把颜心的文胸解开，开始无所约束的全力按摩。

    颜心因为胸部上面没有东西阻碍的原因，变得更加享受这种由按摩带来的快意了。

    不多时间，颜心的身体便开始轻微颤抖了。

    她起反应了。

    “心姐，我们现在把按摩结束了吧。”方木见颜心的身体起了反应，顿时对着颜心建yì道。

    他怕再按摩下去的话，颜心就又要像上次一样搂着他的脖子，让他帮自己破处了。

    “再帮我按摩一下。”颜心睁开眼睛看着方木说道。

    她现在正在享受的极致兴头上。可不想就此匆匆结束了。

    方木无奈，只好继续帮颜心按摩下去。

    在过了七八分钟时间，颜心的身体在方木的按摩刺激下，忽然一阵轻微的颤抖。紧接着一股暖流自体内溢出。

    “该死！”颜心见自己在极致爽快的享受情况下，居然抑制不住的发泄了，顿时暗自责骂了自己一声。

    “小木，好了。”颜心看了方木一眼，随即红着脸颊对着方木说道。

    不知道刚才自己发泄的事情。有没有被小木发觉到。

    这要是被小木发觉到的话，那可就丢死人了。

    “咦，心姐，你的脸怎么红了？”方木看着颜心，故作诧异的问道。

    “热的。”颜心说道。

    “怪不得。”方木恍然的点了点头说道。

    颜心被方木的一句话怪不得说的脸颊更加红润了起来，不知道方木是不是真的相信了她的话。

    “对了心姐，我刚才帮你按摩胸部的时候走了会神，没有出什么问题吧。”方木看着颜心故作歉意的说道。

    他并不是真的走神了，他看的清清楚楚，颜心的身体一阵颤动。紧接着解脱似得停止了下来。

    他跟苏艺璇多次做运动，知道那是颜心的身体在按摩的过程中发泄了。

    但是颜心是他的心姐，他应该给颜心留面子，装作不知道颜心发泄的事情。

    “没出问题。”颜心见方木这么说，真以为方木没有注意到她发泄的事情，顿时松了口气的对着方木说道。

    “心姐，你先把衣服穿上，我再帮你捶一捶腿。”方木对着颜心说道。

    要来就来一个全套服务服务，捶完腿后，再帮颜心捏一捏脚。

    “捶腿就算了吧。”颜心一边穿着衣服。一边看着方木，婉拒的说道。

    在她看来，方木是一个做大事的男人，帮她按摩按摩胸部。揉一揉肩膀，这些都是无伤大雅的事情。

    但是如果方木帮她捶捶腿的话，就会影响到的一个男人的尊严了。

    她不想方木因为帮她捶腿的缘故，而影响到方木的尊严。

    “没事的。”方木看着颜心，一边说道，一边开始蹲下身体。

    “将腿垂下。”方木对着颜心说道。

    颜心见方木坚持。便无奈的点了点头，将双腿垂在了床边。

    “心姐，好好享受吧。”方木对着颜心说了一声，开始双手有节奏的帮颜心捶腿。

    在以前淹城的时候，他就经常帮苏艺璇捶腿，对于捶腿，他也有着一定的经验。

    他将双手捏成拳头，不轻不重的垂在颜心的双腿上，果然让颜心觉得双腿非常的舒服。

    方木对着颜心笑了笑，随即开始均匀的在大腿的各处地方都有节奏的捶了起来。

    不多时间，颜心的大腿就消除了一天的疲劳了。

    “心姐，坐好了，我再帮你捏一捏脚。”方木在帮颜心捶腿捶的差不多后，便准备帮颜心捏脚了。

    对于捏脚，他倒是没有什么经验，只能回忆着电视里别人是怎么捏脚的，他就怎么捏脚。

    “小木，捏脚就算了。”颜心听到方木急忙要帮她捏脚，顿时推脱的说道。

    如果方木帮她捶腿，她还能够接受的话，那么方木帮她捏脚，他就不能接受了。

    在她的认知中，捏脚这种事情向来都应该是女人做的事情，而不是男人做的事情。

    “心姐，你受的起我帮你捏脚。”方木想到这些天颜心一直在奔波着帮他打理润肤去疤液的事情，顿时真诚的对颜心说道。

    如果这个世界上，有一个女人值得方木帮她捏脚的话，那这个女人一定是颜心。

    “小木。”颜心看着方木，眼睛渐渐的湿润了。这是一个男人啊，他本应顶天立地的站着，可是现在却甘愿放下一个男人的尊严，蹲在自己的身前帮自己捏脚。

    “心姐，好好的享受一番我的服务吧。”方木对着颜心笑着说了一声，随即脱掉了颜心脚上的黑色长筒靴子。

    颜心的脚上穿了一件白色的长筒袜子，非常的干净。

    方木看了看这双白色的长筒袜子，随即将这双白色的长筒袜子也脱了。

    很快，一双雪白的三寸金莲就落在了方木的手中。

    对于这一双雪白的三寸金莲，方木在以前来颜心家给颜心第一瓶润肤去疤液的时候，就见到过一次。

    那个时候，这一双金莲可是对方木有着非常大的吸引力的。

    可是如今，方木对于这一双小脚，却连一点把玩的意思都没有了。

    方木现在只想将颜心的小姐捏一捏，缓解一下颜心脚上的疲劳。

    他抬头看了看颜心，见颜心正红着脸颊一脸认真的看着自己。便笑了笑，开始专注的给颜心捏起小脚来。

    方木的动作，在开始的时候，一会儿重，一会儿轻，让捏脚效果非常不好。

    好在颜心并没有怪罪方木，而是一脸心疼的看着方木。

    在经过七八分钟时间的摸索后，方木终于找到了捏脚的感觉。开始力道适中的捏在颜心的脚底穴位处。

    这个时候的颜心，就不觉得脚底的痛楚了。而是一脸享受的看着方木。

    “小木，我一定要给你赚很多钱。”看着方木一脸专注的模样，颜心在心里郑重的发誓道。

    在过了十几分钟时间，这一次的捏脚活动，就在方木的专注之中和颜心的享受之中结束了。

    方木看了看时间，发现已经下午四点多了。就跟颜心告辞一声，准备回去。

    “大年初三见。”颜心对着方木说道。

    “初三见。”方木对着颜心说道。

    “对了，把这个带上。”颜心想起了先前用胸部写的“福”字还没有被方木带走，立即对着正要离开的方木叫道。

    “呵呵，心姐，我一定会把这个‘福’字好好珍藏的。”方木笑着把那一个福字折叠好装在身上，在跟着颜心挥了挥手，便告辞离开了。(未完待续。)