
    方木是第一次前往燕京，对于燕京有哪些特产，哪些好玩的地方，难免要好奇一下。

    这一次跟着欧阳绫前往燕京，自然要在燕京好好的玩上两天。回来的时候，也顺便给家里的几个小宝贝带点特产回来。

    “北京的特产有燕京烤鸭，燕京酥糖，京八件；好玩的地方有故宫、天堂、颐和园、什刹海、八达岭长城，以及西单和香山。”欧阳绫歪头想了想，“还有那个三里屯。”

    “三里屯？”方木对于这个地方可谓格外的熟悉啊。在去年的时候，网上就流传了一段于三里屯试衣间的不雅视频事件。

    那件试衣间不雅视频事件在当时网上引起了极大轰动，方木因为也对三里屯留下了深刻的印象。

    方木还知道，那种事情，绝对是炒作行为。

    这年头，只要跟美女有关系的事情，十有**都是炒作行为。

    “是的，三里屯。”欧阳绫显然也想起了那个关于三里屯试衣间的不雅视频事件，因此在说话的时候，脸颊不由的红了一下。

    欧阳绫是绝美的，这种美，惊心动魄。在方木的认知之中，也只有上官凤凰那个小妞能跟欧阳绫在美貌上一争高下。

    看着欧阳绫此时小脸蛋上的那一抹红润，方木不由得目光呆滞了一下，眼前的女人恐怕连上天都在嫉妒吧。

    “绫儿，你真美。”方木看着欧阳绫，发自内心的赞叹一声。

    “呸。”欧阳绫听到方木的话，狠狠的呸了一声，这个混蛋刚才还在专卖店的门口，那么的不给自己面子，说自己没有他的女朋友漂亮。

    你现在说我美，我就会感激你，接受你的赞美吗？

    “给我开车，我想要休息一下。”兰博基尼在出了苏省的地界。驶入鲁省地界后，欧阳绫终于忍不住的打了个哈气，对着方木说道。

    这小妞昨天晚上十点钟就开车从燕京出发，前往沭县了。

    在开了一个夜里的车子。此时早已困倦难耐了。

    “给我开。”方木很自然的就选择了开欧阳绫的车子。

    兰博基尼啊，这么高档的车子，他还是第一次开呢。

    因为高速上不许停车的缘故，所以欧阳绫得一边控zhì着方向盘，一边坐起身体跟方木换位置。

    这个时候就出现问题了。因为空间很小的缘故，所以欧阳绫和方木换位置的时候，就发生了身体的碰触。

    不知不觉，方木的一双大腿就碰到了欧阳绫那一双光滑的大腿。这骤然的瞬间，让欧阳绫不由得身体一颤，紧接着控zhì方向盘的手就开始颤抖了起来。

    这还是第一次被一个男人碰到大腿啊。

    她是一个有洁癖的女人，这个时候，身体不自觉就出现了短暂的停滞反应。

    “快点过去啊。”方木见欧阳绫还待在自己的身前，立即对着欧阳绫说道。

    欧阳绫的身体很香，这种近距离的跟欧阳绫靠在一起。很容易会让方木做出一些出格的事情。

    尤其是欧阳绫的那一个挺翘的小屁股，更是差点就贴在了方木的大腿上了。

    “哦。”欧阳绫急忙点了点头，这才错开身体，坐到了原本属于方木的座位上。

    座位很温暖，有着方木的淡淡体温。

    欧阳绫想到刚才的事情，不由得就是一阵脸颊红润。

    该死的，怎么碰到了他的大腿了？

    方木这时已经坐在了原先欧阳绫坐着的座位上，开始慢慢的熟悉驾驶室的操作系统。

    在熟悉的差不多后，方木就开始了加速，然后飞一般的朝着燕京开去。

    “我要睡一会了。别给我把车子给开坏了，我这车子可是花了两千多万块钱买的。”欧阳绫对着方木说了一声，就沉沉的睡去了。

    “这小妞，还跟我提钱？”方木听到欧阳绫的话。顿时一阵无语。

    这小妞还欠了自己几个亿，自己怎么说也不怕赔她一辆两千多万的小车子。

    看了看旁边已经穿着微微气息的欧阳绫，方木随即将身上的羽绒服给脱了下来，盖在了欧阳绫的身上。

    虽然车里开了空调的缘故，但是方木还想让这个小美人睡一个舒适的好觉。

    方木在又开了一小段时间的车子后，自兰博基尼的后边忽然开过来一辆标有苏A编码的法拉利车子。

    在法拉利车子里边。坐着一个打扮时髦的青年帅哥。

    “帅哥，我们飙个车不？”打扮时髦的的帅哥先是惊叹的打量了欧阳绫的这款豪华轿车，随即打开车窗对着方木说道。

    “咦，好靓的小妞。”时髦帅哥看到了方木旁边熟睡的欧阳绫的时候，顿时眼睛一亮的说道。

    这样的美女，在他们宁市，连他们宁市的四大美女都不及人家的万分之一美丽。

    “没空。”方木微微皱起了眉头说道。

    这毕竟不是他的车子，他才不会拿人家的车子飚车。

    “帅哥，就飙个车嘛，没什么大不了的。”他是跟朋友从宁市去燕京玩的，路上无聊，就跟朋友一起飚车。

    这时，他远远地把那些朋友的车子甩在了身后，在见到方木开着的兰博基尼后，顿时打起了跟方木飚车的主意。

    “小帅哥？你不会怕了吧？”这时，那个时髦青年旁边坐着的一个穿着暴露，打扮性感的女人，挑衅的看着方木。

    他们的飚车有一个不成文的规定，就是在飚车的时候，旁边还要载一个美女。

    这个穿着暴露的女人，就是时髦青年飚车的时候载着的女人。

    “我会怕？”方木嘴角不易察觉的露出了一丝戏虐的笑意。

    他这一生，还没有怕过谁。

    “好，飙就飙，不过我们必须要有一个彩头。”方木看着时髦青年，轻笑的道。

    “怎么个彩头法？”时髦青年问道。

    “我们一人各出五千万，谁赢了这一个亿就属于谁的。”方木看着时髦青年笑着说道。

    没有点彩头，谁给你飚车？

    “五千万啊？”时髦青年微微皱起了眉头，这五千万对他虽然不是一笔大数字，但也不是一笔小数字。

    他在考虑到底跟方木飚车划不划算？

    “怎么，不敢吗？”方木挑衅的看着旁边车子里的时髦青年。说道。

    他的这种轻慢的态度，更是让对方有点看不透他了。

    这么豪华的车子，这么靓丽的美人，这么高的出价。难道说。他也是一个飚车高手？

    时髦青年心里困惑了起来。

    如果不需要出五千万钱做彩头的话，那么他会很爽快的答应跟方木飚车。

    可是现在要五千万做彩头，他就不得不犹豫了起来了。

    “赶快点，我没时间跟你犹豫。”方木对着时髦青年催促道。

    “这样吧，我身后还有几个朋友。等我的朋友来了，我们大家各出五千万，然后让彩头更多一些怎么样？”时髦青年想了想，随即对着方木说道。

    若是一个人，他担心赢不过方木，但是如果再加上几个朋友完美配合的话，那一定可以轻yì的完爆方木的。

    到时候，自己这边不但可以获得五千万的彩头，说不定还能赢得方木旁边小美人的青睐，让小美人对自己投怀送抱。

    他觉得方木旁边的小美人。肯定是被方木的钱财给吸引住了，若是自己在钱财上不输给对方，在飚车上也能轻yì的赢过方木。那么这个小美人就会被自己的魅力征服，到时候就会对自己投怀送抱了。

    “跟你朋友一起啊？”方木微微皱起了眉头。

    这几个人万一到时候在路上堵自己的路，不让自己超过他们，拿自己不就是输定了吗？

    “两个人飚车多没意思，人多了才有意思。”时髦青年以为方木是怕了他们，因此开始诱惑了起来。

    “这样吧，我们一人在各添一千万，只要你的朋友答应这个条件。我就跟你们飚车。”方木想了想说道。

    大不了最后就请叶星璇这小妞帮忙。

    不过，既然对方连合伙赢他，那他也必须要对方多放点血才行。

    “没问题，我这就跟朋友们商量。”时髦青年一边说着一边减缓了行驶的速度。

    不多时间他就跟他的几个朋友碰到了。然后说明了跟方木飚车的事情。

    “那个小子的旁边还有一个极品靓妞？”其中的一个人疑惑道。

    “是的。”时髦青年点了点头，这种极品靓妞实在是平生罕见。

    “这样的话，那我们跟他飙定了，等赢了这小子，我们再好好的一亲芳泽。”

    “我也跟他飙！”

    “算上我一个，这一次我们不仅要赢了这小子。还要把他身边的靓妞也一起赢过来。”

    他说的赢过来，自然是用魅力征服欧阳绫，让欧阳绫主动对他们投怀送抱。

    “走，我们去追上那个小子。”一些人一边说着，一边加速，朝着方木开着的车子追赶而去。

    “小子，我们跟你飙了。”时髦青年的那些朋友纷纷对着方木说道。

    “真美啊！”其中的一个人看到欧阳绫绝美的睡姿之后，顿时发自内心的赞叹道。

    “这样的女人要是能在我的身体下边承欢，那我这一生恐怕就是比当神仙都要幸福了。”有人居然开始做梦了。

    方木瞧得对方那些人的神态反应，嘴角不易察觉的露出了一丝笑意。

    “开始吧，目标燕京，谁先到了就是谁胜利。”方木对着这些人说了一声，便开始加速车子，向着燕京极致而去。

    “走，我们追上这个小子，不仅要赢了他六千万，还要赢了他身边的那个绝美小女人。”

    PS：说一下更新，现在每天定时三更，上午十一点，下午三点，晚上七点。(未完待续。)