
    方木开车的速度很快，不消片刻时间，就把那几人的车子给远远的甩在了后边。

    看了看后边那几辆距离自己越来越远的车子，方木不得不赞叹一声，这欧阳绫的车子真的不耐。

    在大约到了十一点四十多的时候，欧阳绫这小妞终于睁开了迷蒙的睡眼，随即将目光投向了方木。

    “我们这是到哪了？”欧阳绫看着方木，很自然的问道。

    “济南地界。”方木回了她一句。

    “济南？怎么会这么快？”欧阳绫疑惑了一下，她睡觉的时候才刚刚出了苏省地界，没想到一闭眼的时间，就到了济南地界了。

    “绫儿，你可睡了两个小时了。”方木看着欧阳绫，笑着说道。

    这小妞在这两个小时可是睡的格外的香甜，方木还记得欧阳绫说了几句梦语。

    “啊？”欧阳绫吃惊了一下，倒是没有想到自己睡了那么长的时间。

    “到服务区的时候停一下。”欧阳绫刚刚睡了一个充足的好觉，现在觉得自己想要方便了，随即对着方木尴尬的说道。

    她是一个女孩子，不好意思跟方木说方便的事情，所以就直接让方木到服务区停下了。

    “进服务区干嘛。”方木一阵皱眉，他还要和那几个人飚车，可没有时间进入服务区。

    “我肚子饿了。”欧阳绫说道。

    她肚子确实饿了。自从昨晚在家里吃过晚饭后，一直到现在都没有进过一点食物。

    这个时候，她觉得肚子里格外的难受。

    “先忍一忍，到燕京再吃饭。”方木说道。

    欧阳绫忍一忍倒是没关系，可他要是因为去服务区吃一顿饭而输了这场飚车，让自己白白损失了三四个亿的彩头，那可就大大的不划算了。

    “忍不了了。”欧阳绫说道。

    自己现在又是肚子饿，又想去方便，还怎么忍？

    而且你以为这是好忍的吗？

    从济南到燕京可还要五六个小时的车程了，这还怎么忍？

    方木无奈。只好在欧阳绫的小脸蛋上狠狠的捏了一把，这才同意等到经过服务区的时候再进服务区。

    方木是捏女孩子的脸蛋捏上瘾了，他这时见到欧阳绫不听话，很自然的就在欧阳绫的精致小脸蛋上捏了一把。

    殊不知他的这一个举动却让一旁的欧阳绫极为羞恼。

    自己是一个女孩子。而且还有着洁癖，怎么可以让方木去捏她的小脸蛋。

    “方木，你混蛋，下次不许碰我的身体。欧阳绫一边揉了揉发疼的小脸蛋，一边对着方木骂道。

    她现在是因为在车上。不方便动脚。不然的话，她非要狠狠的踹方木一脚不可。

    “绫儿，等到了燕京，你就不可以这么跟我说话了。”方木开始提醒欧阳绫。

    自己这一次去燕京，又要扮演欧阳绫的男朋友。

    到了燕京，这小妞必须要给自己留点面子。

    欧阳绫也知道这件事情的严zhòng性，随即点了点头。

    到了燕京，她要和方木好好的演出一出大戏，可不能让她的爷爷看出来自己是骗爷爷的。

    说着，方木他们就经过了一个服务区。然后开着车子进入了服务区的停车位置。

    欧阳绫这小妞一等到车子停了下来，就立即推开车门，脚步急急的朝着服务区的女厕所走去。

    “原来她是要上厕所啊。”|方木瞧得欧阳绫的方向看去，顿时轻轻笑了起来。

    恐怕这小妞在路上也憋了很长时间了吧。

    在过了四五分钟时间，这小妞才整理了一番衣服，湿漉漉着一双小手，脸颊泛红的从厕所走了出来。

    “走，我们去饭店吃饭。”欧阳绫对着方木熟络的叫道。

    她自己肚子饿了，早就想吃饭了。既然方木跟她在一起，也就顺便邀请方木一起吃饭了。

    “买两桶面泡泡吧。”方木说道。

    他还需要跟那几个人飚车。可没有时间在饭店里吃个半小时饭。

    “走吧，本小姐今天请客，不用你掏钱。”欧阳绫想到方木的钱奴本性，还以为方木是怕掏钱的缘故。才故意推辞不想去的。

    瞧着欧阳绫逐渐走远的身影，方木在盯着欧阳绫的背影看了一小会儿，随即也跟着欧阳绫过去了。

    一个人也是吃，两个人也是吃。不会因为自己不去吃饭，欧阳绫这小妞就会给他节省什么时间。

    此时，在高速京沪高速上。时髦帅哥正在和几个朋友疯狂的追赶方木的车子。

    在瞧得方木开着车子进入服务区后，顿时发出了一阵轻快的笑声。

    “李洋，刘勇，王飞，孙瑜，你们几人等会跟我配合好了，要堵着车道，不给那个小子过去。”时髦男子对另外的几个男子说道。

    “放心吧，我可不会白白的放过那么靓丽的小美妞。”叫刘勇的人，至今还记得欧阳绫那绝美的睡姿。

    “啧啧，我王飞在宁市也算得上一号人物，平常见过无数的美女，还没有见过一个美女如那个小美人般惊心动魄，这一次，我一定要把她搂回家里，做我的妻子。”

    “少做白日梦了，你上个月还睡了一个大明星，答应那个大明星要娶她为妻的呢？”

    “那种货色的女人，只是玩玩而已，岂能和刚才的那个小美人相提并论？”

    “王飞，我记得你每睡一个明星的时候，都是这么说的吧，这么绝美的女人给你真是白白糟蹋了，要是我的话，我绝对会用一千辆豪车把她娶进家里，当宝贝一样的宠着。”

    “好了，别吵了。先赢过了那小子再说，到最后这个女人愿意跟谁就跟谁，其他人不许抢。”时髦帅哥这时发话了。

    他跟这几人的关系都非常的好，平时也知道这些人的德行。

    他可不想因为一个女人，而伤了几个朋友的友谊。

    “郝猛，我想你是最想打那个小美人的主意吧。”有人看向时髦帅哥，笑着说道。

    “是的，我喜欢那个女人，自从我见到她的第一眼起，我就喜欢上她了。”郝猛倒也没有否认。

    他向来就是这样，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。没有什么好藏着掖着的。

    “那好，我们这次先赢了那个小子，然后再用魅力征服那个小美妞，谁的魅力大，征服了她，那她就是谁的。”

    “好。就这么定了。”

    说着，这几人飞快的朝着燕京方向行去。

    他们相信以他们几人间的默契配合，方木就是插上翅膀，也别想超过他们的车子，在他们的前边先到了燕京。

    方木在服务区的饭店里边，正在和欧阳绫吃着丰富的午餐。

    这小妞把这家饭店里的最好吃的几样菜给全部叫了上来，把方木给好好的招待了一番。

    在吃了大概二十几分钟的时间后，欧阳绫终于把饥饿的小肚子给填饱了。

    “服务员，结账。”欧阳绫对饭店里的一个英俊的男生说道。

    “一共是一千二百九十八。”服务员拿着菜单，惊艳的看了欧阳绫一眼，随即脸颊微微泛红的说道。

    “一千三，不用找了。”欧阳绫刚准备笑着掏钱把饭钱给服务员，这时方木忽然掏出了钱包，自钱包里取出一千三百块钱给了服务员。

    他毕竟不怎么饿，所以吃的就比欧阳绫快一点，这几分钟时间，基本上都是在等欧阳绫。

    “钱奴，别勉强啊。”欧阳绫目光诧异的看了方木一眼，对着方木说道。

    在她的的记忆之中，还是这个混蛋第一次那么大方。

    “切，请美女吃饭，岂会在意这么点小钱？”方木不以为意的笑道。

    自己从这小妞身上赚了四五个亿的钱，花千把块钱请她吃一顿也没什么不可。

    “钱奴，你倒是让我刮目相看了。”欧阳绫再次惊异的看了方木一眼，便拿着包包，站起身体离开了。

    “这小妞，难道我在她的心中，就只是一个钱奴形象吗？”方木瞧得欧阳绫消失的婀娜身影，顿时一阵无语。

    站起身体，方木随即也朝着欧阳绫的车子那里行去。

    兰博基尼里边，欧阳绫依然坐在了副驾驶的位置，这小妞虽然睡了两个小时的觉，但现在还是有点困意。

    “到燕京叫醒我，嗯，不要再给我盖衣服了。”欧阳绫一边说着，一边打了个哈气又继续睡觉了。

    她是一个有洁癖的女人，可不想盖一个男人的衣服睡觉。

    “这小妞，你以为我想给你盖啊，还不是怕你冻着吗？”方木无语的自语了一声，随即发动车子朝着燕京方向行去。

    这一次，因为他们吃了半个多小时的饭，恐怕对方早已把自己甩下老远了吧。

    兰博基尼一路向北飞驰，在经过了两三个小时的时间，方木依然还没有发现时髦帅哥那几个人的车影，方木不由得担忧了起来。

    自己这一顿饭吃的太长了，不知道这几个家伙把自己甩到哪里去了。

    而且自己因为是初次去燕京的原因，对这条路不怎么熟悉，好几次在叉路口的时候，都走错了方向，导zhì在路程上更是被对方远远的甩下去了。

    在大约到了下午四点多的时候，方木这才发现了那几人的车子。

    “剩下来，就是赶超你们了。”方木坚定了一声，随即及将车速开到极致，如风一般朝着法拉利那几辆车子追赶而去。(未完待续。)