
    今天是个好日子，方木在将汽车停在路边后，便准备坐等收钱。

    不多时间，一辆急速飞行的120救护车就从燕京赶来了，然后上了高速，把那位发生车祸的叫孙瑜的人抬进了急救车里，准备送往燕京的医院里边。

    这个叫孙瑜的人，此时非常的凄惨，脸上到处都是血迹，牙齿也被崩掉了几颗，看其样子，好像还处在昏迷之中。

    “把钱付了再走。”方木堵在120急救车的前边，将120急救车拦了下来说道。

    这一次要是放这个孙瑜离开的话，这么大的燕京，以后还怎么碰到这个人？还怎么收六千万的彩头？

    “什么钱？小伙子，你可别耽搁我们的时间啊？”急救车上，那些医生们纷纷说道。

    这个病人的情况十分危急，一分钟时间也耽误不得。再耽误下去，会出人命的。

    “他们要跟我飚车，每一人出六千万作为彩头，谁要是输了，谁就掏钱给赢家，他输了。”方木解释的说道。

    欠债还钱，天地定义。

    你要是不还，连上天都看不过去。

    “原来这个年青人是因为飚车，所以才发生车祸的啊。”车上的医生们想到了那辆绚丽的跑车，貌似也只有飚车，才能发生车祸。

    “可是我们急着送病人去医院。”有人开始为难了起来。

    这毕竟是一条生命，虽然这个青年喜欢飚车，不爱珍惜自己的生命，但这毕竟也是一条生命啊。

    他们将这个青年送到医院救治，一来是他们医生的天职，二来也可以给医院带来丰厚的利润。

    自从燕京建立好多医院以后，各大医院之间的竞争就非常激烈。

    他们要拼设备，拼器材，拼服务，拼名医。还要拼后台。

    这些东西，哪一样不需要大量的资金啊。

    现在，好不容易碰到一个富二代，不狠狠的宰他一笔。那宰谁啊？

    “我不管，我喜要他付钱，不付钱，不许走人。”方木也十分的坚决。

    “这……”急救车里的医生有些为难了起来。

    对方开着这么豪华的兰博基尼，就是傻子也看的出来对方的背景非常的恐怖。不是一般人能招惹的。

    这要是今天招惹了这个青年，说不定明天人家就去黑他们医院了。

    那个时候，他们的医院，将因为今天的愚蠢行为遭受巨大的损失。

    “帅哥，他的钱由我们出，你就先放孙瑜去医院吧。”这时叶凡几人开着车子来到了方木的跟前，为首的叶凡对着方木客气的说道。

    毕竟是他们飚车输了，愿赌服输，抵赖不得。

    “好，那就让他离开吧。”方木对着急救车的伺机挥了挥手。让他带人赶紧滚蛋。

    “谢谢兄弟你的体谅。”急救车的伺机一边感激的说道，一边快速开着车子离开了。

    本来，他还想要说以后要是家里有人生病的话，就去他们第四人民医院的，但是现在是春节期间，说这些后难免有点不吉利了。

    “掏钱掏钱。”方木一边伸手，一边对着几人说道。

    “帅哥，我身上没有带那么多现金，你看我给你打卡怎么样？”名叫叶凡的时髦帅哥对着方木尴尬的笑着说道。

    这飚车毕竟是一时兴起，所以他们都没有带现金。

    “没问题。”方木毫不犹豫的说道。随即把卡号说给了对方。

    叶凡倒也没有犹豫，在得到方木的银行卡号后，就立即给方木的卡上打了七千五百万。其中的六千万是他自己出的钱，剩余的一千五百万是四人平摊孙瑜的钱。

    他们和孙瑜的关系都非常的好。长辈之间也是很好的朋友关系，因此不怕孙瑜被治好之后不给他们还钱。

    方木瞧得叶凡是如此的爽快，不由得对他多看了一眼。这个富二代虽然家里非常的有钱，但是不像以前的富二代那样傲气。

    “收钱收钱。”方木开始继续对着其他的三个人说道。

    这三个人中有两个人见叶凡已经给了钱，犹豫了一下，也把钱给了方木。

    只是在面对那个最后叫刘勇的富二代的时候。方木遇到了一点小麻烦。

    这个富二代居然不想给他钱，而且还想联合其他几个人把方木打一顿，然后抢走方木身上的所有钱，包括先前已经付给方木钱的那三个人的钱。

    “怎么？你想耍赖？”方木看着刘勇，语气冷冷的说道。

    愿赌服输天经地义，这件事情，就是闹到人民法院那里，对方也占不到一个理字。

    “耍赖怎么了？老子就是不给你钱，你能怎么办？”这个刘勇颇为傲慢，就是没有把方木放在眼里。

    这个小子有钱怎么了，自己这边四五个人同样有钱，谁怕谁啊？

    这时，刚刚在轿车里睡觉的欧阳绫被方木几人的声音给惊醒了过来，随即下了车子来到了方木的跟前。

    “方木，怎么了？”欧阳绫睁着惺忪的睡眼，迷蒙的看着方木前边站着的几个人，顿时疑惑的问道。

    她一直在车里子睡觉，就是中午的时候，方木也没有给她透露飚车的事情。

    所以并不知道方木和这几个人飚车的事情。

    “没什么事，你先会车子里继续睡觉吧。”方木对着欧阳绫挥了挥手说道。

    这是几个男人间的事情，跟一个女人说了也没啥作用。

    “你叫方木？”

    “好美的一个美人胚子啊。”

    叶凡和刘勇两人先后说道。

    叶凡看着方木很是诧异，他看到过关于方木的那个报道，知道方木是车祸的唯一幸存者，润肤去疤液的配制者，他还知道宁市四大家族之一的陈家陈升就在方木的手上吃过亏。

    刘勇惊叹于欧阳绫的绝美容貌，之前在车上的时候，看的不是很清楚，现在欧阳绫就姿态高贵优雅的站在他的跟前，让他感叹此女只因天上有，人间难得几回见。

    当然，他更下定决心，这次一定要把这个小美人带回宁市，好好的和小美人在床上恩爱一番。

    “我是方木。”方木看着叶凡，倒也没有隐瞒自己就是方木的事情。

    一来，他觉得这个叶凡性格不错，可以和对方和平相处。

    二来，这件事情也没有什么隐瞒的必要。

    润肤去疤液在全国都有名气，自己如今报了姓名，那谁还敢打他的主意？

    “你是方木？”刘勇听到方木的话，顿时收回看向欧阳绫的视线，将目光投向了方木，冷冷的说道。

    他的父母跟陈升的家族是非常密切的亲戚关系。他的母亲，就是陈升的大姨，亲大姨。

    在几天前，陈升还找过他跟他借钱了，在借钱之中，陈升难免要透露出方木这个人。

    陈升虽然没有告sù他们方木拍了陈升不雅视频作为威胁的事情，但是陈升却也极尽的诋毁羞辱方木，说是中了方木的圈套，才被方木敲诈了几个亿的。

    陈升说的是几个亿，不是三十亿。

    这三十个亿毕竟太过恐怖了，几个亿大家还能接受一下，借点钱，缓解一下他的危机。

    “呵呵，我的表弟陈升和你还有一小段过节呢。今天，就让我们一并解决吧，还有你身边的这个小美人胚子，也是我的了。”刘勇冷笑了一声，他已经准备动手抢方木的钱了。(未完待续。)