
    “卧槽，居然被他给追上来了。”

    “真他妈无语了，他不是开着车子去了服务区的吗？怎么这么快就追到我们了？”

    “我靠，他靠近了，李洋，王飞，快点在我的两边堵住车道，孙瑜，叶凡，你们在我的后边排队。”

    “妈的，这一次就是让他飞也别想飞在我们的前边。”

    这几个人瞧得方木开着车子离他们越来越近，纷纷将汽车并排排好，高速公路给堵得死死的，就是不给方木过去。

    “哼。”瞧得对方前前后后的把告sù公路的道路路道堵得死死的，方木顿时冷冷的哼了一声。

    就让你们再堵一段时间，等快要到燕京下高速的时候，再给你们一个天大的惊喜。

    “这一次，我们一定会赢过这个小子的。”李洋说道。

    “那是必须的，虽然我们在车速上比不过他，但是我们在配合上可以轻yì的胜过他。”

    “等着吧，我要把赢来的六千万彩头统统送给我的小美人。”

    “还是稳妥一点好，这小子现在悠哉悠哉的，可不像是什么轻yì认输的主。”叶凡毕竟之前跟方木打过叫道，虽然现在他们稳稳站住了优势，但是依然不肯掉以轻心。

    “凡子，你也太看得起他了，这他这种人，要不是占着车速快的原因，恐怕早就被我们甩的远远的了。”

    “任何时候，都不要看轻别人的实力。”叶凡强调道。

    他阅历老道，看得出来，方木不是那种轻yì认输的男人。

    很有可能，这个小子的身上就有什么底牌。

    “好吧。那就让我们一直堵下去，堵到下了高速。”其他人纷纷同意了叶凡的硕大。

    “呵呵。”方木笑了，这些人好天真啊，你以为我会让你们堵到下高速吗？

    汽车急速飞驰，在过了一个多小时候，终于来到了燕京地界了。

    还有五千米的路程。就到了第一个高速公路收费路口了。

    “就是现在。”方木默念了一声，随即开始跟脑海里的叶星璇沟通。

    “能有什么方法超过他们的车子吗？”方木对着叶星璇问道。

    “你不是有控神术吗？控zhì他们的神智，让他们给你自动让道不就好了？”叶星璇说道。

    “我距离他们太远了。灵气不方便操控。”方木无奈道。

    现在是在高速公路上，强大的气流能把那些灵气吹的一干二净。方木根本就无法用灵气去操控这些人的神智。

    “那这样吧，我给你来一个御风术，你控zhì方向，我们把轿车御风飞在他们的前边。”叶星璇对着方木说道。

    “御风术？”方木眼睛一亮，顿时惊喜了起来。“这是什么能力？牛逼不？能教给我吗？”

    只觉告sù他这是一种能够御风飞行的东西，非常的神奇。

    “一种法术，嗯，一般咬到凝气八层境界才能修行，你现在就不要想了。”叶星璇直接给方木破了一盆冷水。

    这小子现在才灵气五层境界，别说是御风术了，就是凝气六层境界的眼看千里都不能使用。

    “唉。”方木听到叶星璇的话，顿时一阵丧气，这么牛逼的能力，怎么就不能修行了呢？

    “我一定要早一点把修为达到灵气八层境界。”方木暗暗发誓了一声。便让叶星璇施展御风术。

    眼下，可是胜过他们的唯一机会了。

    “傻徒弟，瞧好了。”叶星璇对着方木说了一声，随即随即双手掐诀，口中默念咒语。

    随着她的施展御风术，方木只觉得自己开着的汽车被一阵大风带着飞向了空中，然后飞一般的向前平行行去。

    这般急速飞行的速度，可要比时髦帅哥那些人的轿车还要快上许多。

    在兰博基尼超过了对方五六十米的地方，方木操控的车子终于缓缓的落在了地上，随即飞一般的朝着高速出口方向开去。

    如今的他。已经把对方的几辆车子甩在了身后，只要保持着飞一般的速度，赢了时髦帅哥那几人是轻轻松松的事情。

    “这不可能，他的车子怎么会飞？”时髦帅哥瞧得方木的车子远远的行在了他们的前边。顿时吃惊的说道。

    这种事情，闻所未闻，实在是太冲击着他们的心灵了。

    “我感觉有一阵大风刮过，然后他的车子就在我们的前边了。”有人说道。

    那一阵风非常的强大，风速比他们的开车的速度还要快。

    “这不可能，我们明明摆好了阵形。只要坚持到高速公路的收费出口处，就可以轻松的胜过他了，怎么可以让他跑在了我们的前边？”有人不甘心。

    他们已经领先了方木四五个小时的时间了，实在不甘心在最后的一刻时间，被方木以这样的方式赶超了。

    “看来连老天都在帮他啊。”叶凡看着前面开着兰博基尼的方木，无奈的叹息一声。

    他们已经做了必胜的把握，但是万万没有想到在最后关头，会来一阵狂风将方木的车子送到了他们的前边。

    “我不甘心！”有人说道。

    “超过他！”有人开着车子朝着方木开着的车子追赶而去。

    他实在不想把即将到手的胜利就这么拱手让给别人。

    然而，他的车子跟欧阳绫这小妞的车子，根本就不是一个档次的。

    欧阳绫这小妞的车子，是整个华夏国中，车速最快的几辆车之一。想要超过他们根本就是轻而易举的事情。

    “呵，还不死心？”方木冷笑了一声，一踩油门，将车速加到极致。

    “噗”的一声，只见一道火焰，在方木后边的那辆紧紧追来的车里边冒了车来，然后一阵黑烟不断的自汽车的发动机那里冒出来。

    这辆车子，因为车速太快的原因，导zhì发动机自燃了。

    “啊。”这辆车的主人惊叫一声，随即大脑一阵空白，这辆车子在失去控zhì后，“碰”的一声撞在了高速公路旁边的护栏上面。

    价值五百多万的豪华名车，瞬间变成了一堆废铁。

    瞧得后边那辆车子的形状，方木笑了，随即极致的开着车子在快到收费口的地方减速了下来。

    付完钱之后，方木开着车子在出口的另一边等了下来。

    妈的，一人六千万，他们五个人加起来就是三个亿，少一分钱都不行。(未完待续。)