
    “这个帅哥到底是什么人？为什么会跟燕京第一家族的欧阳家的人在一起？”叶凡看着方木开着车子消失的方向，喃喃自语了一声。

    他自从在告sù公路上见到方木后，也只是把方木看成一个有钱的富二代而已，并没有当成什么什么的厉害人物。

    直到在知道方木的名字之后，他才重新打量了一下对方，知道对方是一个颇有名气的人。

    可是当欧阳绫报出天府大道沁园小区的时候，叶凡表示不能淡定了。

    沁园小区是什么地方？

    那是燕京第一家族欧阳家的坐落之地！

    这个男人能跟欧阳家的人在一起，显然对方跟欧阳家的关系非常的不一般。

    “难道说这个方木是欧阳家的未来女婿？”叶凡想到了欧阳绫说把方木待会家族的事情，顿时想到了一种可能。

    “这个混蛋，我不会放过他的！”刘勇看着方木消失的方向，暗暗发恨了一声。

    今天，绝对是他一生之中最为耻辱的一天。

    堂堂的宁市十大家族的人，不仅因为飚车失败，而被方木赢走了六千万的钱财，而且，还被一个女人当着那么多人的面扇了一耳光。

    他刘勇在宁市的时候，何曾受过这般的耻辱？

    “还有那个贱人，我一定要干死她！干死她！”刘勇想到了被欧阳绫扇了耳光的事情，摸了摸英俊的脸颊，发誓道。

    “刘勇，这件事情就算了，这两个人，我们惹不起。”叶凡看了刘勇一眼，无奈的提醒道。

    堂堂燕京第一家族欧阳家的人，岂是他们这些小家族的人能动的起的？

    那个方木，虽然不是欧阳家的人，但是跟欧阳家的关系极为的密切。同样也不是他们能惹得起的。

    要知道欧阳家可不仅仅是燕京第一家族那么简单，在整个华夏，也是华夏国的第一家族。

    “凡子，你等着瞧好了。我一定要让那个贱女人跪在我的身前，给我跪舔。”刘勇看着方木他们消失的方向，转身看着叶凡狰狞的说道。

    他所说的跪舔，不是跪舔他的脚趾，而是下体。

    “你好自为之吧。”叶凡见刘勇如此怨愤欧阳绫。随即无奈的说了一声。

    聪明人都知道要远远的远离欧阳家族，他这个朋友倒好，非要去跟欧阳家斗。

    你说你的家世连宁市的四大家族都比不上，能都得了人家的燕京第一家族吗？

    方木在开着车子离开收费区后，就一路载着欧阳绫朝着燕京的市区方向开去。

    方木这个土包子，一边开着车子，一边朝着路边的繁华夜景看去。

    此时已经是下午留点多钟的时间了，夜色逐渐黑了下来，路边亮起了绚丽的霓虹灯。

    “好美啊！”方木看着路边的夜景，两侧的高楼大厦。不住的赞叹道。

    他以前在淹城的时候，也见过一些靓丽的夜景，装罐的高楼大厦，但是跟燕京这种地方相比，就有点小巫见大巫了。

    “土包子，等见过了我爷爷，我就带你到燕京的一些漂亮地方逛一逛，也让你涨涨见识。”这时，欧阳绫这个燕京的土著居民的优越感也上来了。

    “啪。”方木对着欧阳绫的屁股上狠狠的削了一巴掌，不悦的道。“你叫谁土包子呢，不要忘了我现在的身份，我现在可是你的男朋友。”

    方木清晰的记得此行的目的，那就是配合好欧阳绫演戏。过了她爷爷的那一关。

    这小妞居然嘲笑自己是土包子，自己当然要借这个身份狠狠的教训欧阳绫一顿。

    他说的教训，自然就是打欧阳绫的屁股。

    没办法，方木是打女人的屁股打上瘾了，见到不听话的女人，先对屁股来两巴掌再说。

    “方木你混蛋。”欧阳绫的屁股骤然遭袭。立即捂着火辣辣的屁股，对着方木骂道。

    自己是什么人？

    那可是燕京欧阳家的千金大小姐，是燕京四大美女中排名第一的人。

    岂会让这个混蛋碰到自己的身体，打自己的屁股？

    你还真当你是我男朋友了啊！

    方木自动过滤了欧阳绫的话了，打了打了，就让对方骂两句发泄一下吧。

    不过，方木不得不感叹欧阳绫的屁股就是跟别的女人的屁股一样。

    他打过周莎的屁股，打过苏艺璇的屁股，打过小蓝的屁股，打过王玉嫣的屁股，但是这些女人的屁股，没有一个女人的屁股有欧阳绫的屁股打着舒服。

    “绫儿，你刚才说要赏赐我的，你打算赏赐我什么啊？我跟你说，没有价值三千万的东西，可别拿来打发我。”

    方木想到了先前欧阳说要重重有赏的事情，顿时急切的对着欧阳绫说道。

    这小妞的家可是燕京的第一家族，家里不知道收藏了多少价值连城的东西，怎么说也不能太寒酸了吧。

    “重重有赏？你做梦了吧。老老实实告sù我，刚才那些人干嘛要给你钱？”欧阳绫想到方木居然打他的屁股，岂会还赏赐方木什么东西？

    不狠狠的揍他一顿就不错了。

    想到揍方木，欧阳绫掂量了一下自己的实力，知道自己不是方木的对手，看来还得请家里的保镖出手才是。

    “我做梦？”方木顿时心情不愉快了，将车子停在了路边，目光冷冷的看着欧阳绫。

    从来都没有人敢在他的跟前说话不算话。

    “你觉得我是在做梦吗？”方木将目光投向欧阳绫，再次冷冷的说道。

    “你打我屁股，怎么还有脸跟我要赏赐吗？”欧阳绫对着方木气愤的说道。

    自己的宝贝臀部从小到大，还没有被一个人打过，偏偏被这个混蛋打过几次。

    这让她这个有着洁癖的千金大小姐怎么能忍受的了这口气？

    如果不是看在自己不是对方对手的份上，她一定要狠狠的踹上对方一脚。

    “听说你的一个香吻能值几个亿，那么我就拿你一个香吻作为赏赐吧。”方木看着欧阳绫那愤怒的小脸蛋忽然笑了起来。

    有多久没有吻欧阳绫了？他记不得了，但是他记得欧阳绫的吻很**。

    自然这小妞不给自己赏赐，那自己只好那对方的吻作为抵偿。

    “你干什么？”欧阳绫被方木的笑意，弄的有点不自然，一脸警惕的看着方木说道。

    “没什么。我只是想那会属于我的赏赐而已。”方木笑着，随即将身体向着欧阳绫靠去，脸颊不断的贴近欧阳绫的脸颊，嘴巴不断贴近欧阳绫的嘴巴。

    最终方木的嘴巴在距离欧阳绫的嘴巴还有三厘米距离的时候。欧阳绫终于尖叫了起来，随即赶紧推开方木的身体。

    惊慌的叫道，“我给你赏赐，给你赏赐，你要是什么赏赐都给你。”

    欧阳绫慌了。这个混蛋没有他不敢说的话，没有他不敢做的事情。

    自己可是燕京堂堂欧阳家的千金大小姐，有着洁癖，以及情感一片空白的她，怎么可以让方木再次问她的嘴巴？

    她很讨厌被自己不喜欢的男人碰自己的身体，她还想要把自己的吻留给自己以后将要喜欢上的男人。而不是给这个卑鄙、下流、无耻、野蛮、暴力、好色、视钱如命的混蛋。

    “抱歉，迟了。”方木颇为遗憾的说了一声，随即张口封住了欧阳绫的小嘴。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    ……

    十秒钟。

    ……

    三十秒。

    ……

    两分钟后，方木还没有离开欧阳绫的香滑嘴唇的意思，居然开始将舌头突破欧阳绫的洁白玉齿。探进欧阳绫的馨香的口腔之中。

    欧阳绫此时懵了。

    她怎么也没有想到这个混蛋居然不要她的赏赐，去吻她的嘴唇。

    更让她感到气愤的是，自己居然很享受自己被人吻的感觉。

    难道是自己这么多年都没有交过男朋友，所以内心深处很期待被男人吻吗？

    “啊！”欧阳绫感受到方木的舌头冲破她的牙关，探进她的口腔之中的时候，忽然惊叫了一声，随即牙齿下意识的紧紧的咬着。

    “啊！”方木的舌头被欧阳绫的牙齿咬着，顿时惊叫了一声。

    开什么玩笑？

    在以前的时候，就有那种咬舌自尽的说话，自己的舌头要是被这小妞给咬断了。那自己以后还怎么吃饭？

    怎么跟周莎、苏艺璇以及颜心几人玩****？

    “松口！”方木对着欧阳绫叫道。

    “我要死你。”欧阳绫此时意思清醒了许多，立即准备报复方木，并把牙齿咬的更紧了。

    “松口。”方木急叫道，脸颊都红了起来。

    这小妞的牙齿特别的锋利。方木还真担心会被对方把舌头给咬断了。

    “不送，我就是要咬死你。”欧阳绫想到了方木继续敲诈她，几次打她的屁股，几次吻了她，顿时决定要狠狠的报复方木一番。

    她当然不会咬断方木的舌头，她还想要方木去家族里陪她演一场戏。要是把方木的舌头给咬断了，让方木变成一个哑巴，那戏还怎么演？

    “松口！”方木愤怒了，这小妞咬舌头是咬上瘾了吧，自己的舌头要是再被她摇下去的话，非要断了不可。

    说着方木就把双手朝着欧阳绫的那一对足足有E罩杯的柔软地方抓去。

    她相信自己这要是一抓的话，欧阳绫的大脑肯定要有片刻的呆滞时间，那个时候，就是他抽回自己舌头的最佳时间。

    “啊！”如方木所预料的一般，欧阳绫的****遭袭，果然惊叫了一声，随即大脑呆滞了片刻。

    方木瞧得机会难得，在狠狠的对着那一团柔软地方了一把之后，随即快速的抽回了自己的舌头。

    他感受了一下，自己的舌头上面有着丝丝的血迹。

    “你无耻！”欧阳绫感受到自己的饱满****被方木用力的揉了一把之后，怒喝一声，就甩手朝着方木的脸颊上面抽打而来。

    这般迅疾而又灵力的巴掌，甚至比刚才打刘勇的时候，还要重上三分。(未完待续。)