
    方木觉得不是自己听错了，就是这个刘勇的脑子有问题。

    这欧阳绫是什么人？

    那可是燕京四大家族中的第一家族欧阳家的千金大小姐，岂是你一个来自宁市的小土豪能够动得了的？

    “绫儿，这个男的说你是他的女人呢。”方木刘勇一眼，随即对着欧阳绫戏虐的说道。

    别人或许不知道这欧阳绫的恐怖之处，但是，他曾经探查过欧阳绫的记忆，可是清楚的知道这个欧阳绫家族的恐怖的。

    如果说欧阳家是燕京的第一家的话，那么还不如说欧阳家是整个华夏国的第一家族。

    在整个华夏族，要是拼资产，绝对没有一个家族可以拼的上富可敌国的欧阳家族。

    此时，欧阳绫被方木的话给问住了，脸颊不由得红润了起来。

    她怎么也没有想到居然有人敢打她欧阳绫的主意。

    “你说什么？”欧阳绫目光冷冷的投向刘勇，问道。

    这个刘勇居然敢打她的主意，简直就是不知死活！

    “小美人，不要抗拒了，跟我走吧，这个小子能给你的，我一样能给你。而且，还会比他给你的更多，更足，包括身体上哦。”刘勇笑着说道，随即便准备伸手去拦住欧阳绫的软软细腰。

    他以前的时候，并没有见过这个女人，可想而知，对方并不是什么明星。

    既然对方不是明星，又坐在方木的车上，可想而知，对方肯定是因为看到方木开车豪车，有钱的缘故才跟对方在一起。

    要说有钱，他也有，他的家里就有七八十亿资产，岂会输给一个只靠开车装逼的乡巴佬？

    “啪！”回应他的确是欧阳绫的冷厉一巴掌。

    这一巴掌，出手迅疾、狠厉，根本就不给刘勇一点躲避的机会。

    “我告sù你。你要是再给我说话不干净的话，那可别怪我不客气了。”欧阳绫看着刘勇冷冷的说道。

    她是堂堂欧阳家的千金大小姐，从小就跟着家里的保镖学会了一手防身的技能，岂会怕了一个不知名的富二代？

    “绫儿。厉害！”方木看着欧阳绫抬手之间就甩了刘勇一巴掌，顿时颇为赞叹的说道。

    就欧阳绫的这一巴掌，连自己都不得不服。

    这一巴掌，甩的真是干净利落。

    “还有，这里是燕京地界。不是你们宁市的地界，你要是不安分的想要动我朋友，我会让你躺着回到宁市去。”欧阳绫扫了扫刘勇几人的车牌号，顿时对着刘勇再次补充道。

    “贱人，燕京了不起吗？”刘勇被欧阳绫的一巴掌和两句呵斥的话，弄得老羞成怒。

    他刘勇虽然在宁市不是四大家族的人，但是却还有着另外的六大家族，他刘勇就是六大家族的人。

    所谓六大家族，实际上就是为了和前边的四大家族凑成一个十的数字，好看一些而已。

    人家四大家族。根本就把他他们这些六大家族放在眼里。

    “呵。”欧阳绫笑了，从来没有见过这么不知死活的人。

    燕京是什么地方，天子脚下，帝都所在，其实你们这些宁市的小喽啰可以叫板的。

    “方木，我有点累了，打发这只讨厌的苍蝇，回头本小姐重重有赏。”欧阳绫打了个哈气，随即对着方木说道。

    她毕竟是一个女孩子，虽然挂着燕京第一家族的千金大小姐的名头。但还是不想跟一个来自宁市的自以为牛逼实际上只是一个小喽啰的人纠缠在一起。

    这样未免太降低了她的身份了。

    “重重有赏？”方木听到欧阳绫的话，顿时一阵无语，貌似这小妞还欠自己几个亿的巨款了吧。

    只是方木好奇的是，欧阳绫这次会赏赐他什么呢？

    “嗯？”刘勇听得欧阳绫的话。看了看欧阳绫，又看了看方木，貌似自己一直定位错了，这个欧阳绫才是一个狠角色，方木只是******靠着润肤去疤液和几个亿的敲诈，而发迹的暴发户而已。

    “你叫什么名字？”刘勇这时看向欧阳绫颇为的忌惮。

    他必须要清楚这个欧阳绫的身份。不然的话，他要是冒然打了对方的主意，还动了她的朋友，那说不定自己的下场将会很凄惨。

    “我的名字，你不配知道。”欧阳绫轻蔑的看了刘勇一眼，便打着哈气，头也不会的回到了车子里边。

    这一次，她坐的依然是副驾驶的位置。

    这个刘勇要是跟她客气一点说话的话，那她也会给刘勇留一点面子。

    可是这个男人，居然说自己是他的，而且还说能够身体给她满足。这就让欧阳绫这个养尊处优的千金大小姐极为的不爽了。

    自己是什么人，欧阳家的千金大小姐，未来欧阳家族的继承人，岂是这个小喽啰可以亵渎的？

    “嗯？”欧阳绫的一句话，让刘勇更加的看不懂欧阳绫了。

    这个女人的身份貌似非常的不一般，自己到底该不该跟她斗下去呢？

    “看什么看，快点给钱。”方木微微不由的朝着正在向着兰博基尼车子里看去的刘勇说道。

    这个小子先是不想给自己的钱，后来更是想要抢走自己的钱，自己可对他没有一点好感。

    “刘勇，给钱吧。”叶凡这时也开口说道。

    本来他们就输了，愿赌服输，刘勇就应该把钱给方木。

    现在他更感觉到这个欧阳绫的身份极为的不一般，这才赶紧让刘勇给钱，不要惹恼了这位神秘的人物。

    “凡子。”刘勇还是有点舍不得掏七千五百多万给方木。

    要知道这七千五百多万可不是一笔小数目啊，这七千五百多万可以睡多少的明星，多少的校花，多少的美女主播？

    至少，上一次的时候，他给一个美女主播砸了两百多万礼物，就让那个美女主播连续服侍了他半个月的时间。

    而且那半个月可是这种姿势随便享受的。

    现在，他真不想把这些钱拱手让给别人。

    这些钱给美女主播，人家美女主播能陪他睡半个月觉，给方木，方木能陪他干嘛呢？

    “我的耐心是有限制的。”方木见到这个刘勇多次不想给自己钱，目光顿时冷了下来。

    “方木，动作麻利一点，我还要带你会家族去了。”欧阳绫见到方木还在这里磨磨蹭蹭，顿时微微皱起了眉头说道。

    她之所以昨天晚上就连夜开车沭县接方木，就是因为她的爷爷很想快一点见到方木。

    现在她可不想让方木跟一只苍蝇在这里浪费时间。

    “喊什么喊？”方木对着兰博基尼坐着的欧阳绫不悦的叫了一声，自己这个爷们在这里处理事情，要你一个女人在旁边多嘴多舌吗？

    “快一点。”方木在将欧阳绫叫的说不出话来，顿时再次将目光投向了刘勇，催促的说道。

    他也不想跟刘勇在这里浪费时间，这里哪有燕京好玩，有时间的话，他还不如请欧阳绫带自己在燕京玩一玩，当然说有消费都要算欧阳绫那小妞的。

    谁让是那小妞把自己带到燕京的？

    “凡子，你认识那个女人吗？”刘勇这时再次将目光投向了欧阳绫，要是这个女人身份很简单的话，那自己就不会给方木钱了。

    要是这个女人的身份极为恐怖的话，那自己还必须要把钱掏给方木了。

    他现在就是在掂量这个欧阳绫的身份背景。

    “我也不知人这个女人，从来没有见过这个女人，不知道她是什么来历。”叶凡摇了摇头，无奈的说道。

    但是他可以肯定的是，这个女人说话间流露出来的威严气势，绝对不像是出身在一般的家庭里边。

    这种威严的气势，更像是从小就养成的。

    “小子，今天便宜你了，下次别让我看到你。”刘勇听到叶凡的话，发了一句狠话，随即极为不甘的把钱打在了方木的卡上。

    这一次，没有弄清楚欧阳绫的来历，他不敢对方木妄动什么，等到以后要是知道了欧阳绫的家族并不怎么样，那他就会回来报复方木，让方木把所有的钱都给他吐出来。

    “怎么，你很不服吗？不服的话，来我们天府大道的沁园小区找我。”欧阳绫见到刘勇还在这里唧唧歪歪，顿时皱起了眉头，不悦的说道。

    “天府大道？沁园小区？”叶凡和刘勇两人听到这两个名词，皆是脸上一阵苍白，紧接着内心极度恐惧了起来。

    他们虽然不是燕京的人，但是对于这两个名词可是极为清楚的。

    传言燕京第一家族的欧阳家就是坐落在这个小区里边。

    当然，这个小区，可不是那些普通的小区，这个小区是一个高档的别墅小区。

    里边建筑华美，虽然只有几十间房子。

    但是每一间房子里边，都住着欧阳家的一位身份地位极为恐怖的存zài。

    据说燕京的********，就是住在这样的别墅小区里边。

    据说，燕京某军区的高级长官就是住在这样的别墅小区里边。

    据说燕京第一人民医院的老院长，就是住在这样的别墅小区里边。

    此时，他们突然听到这个沁园小区，想不震撼都难。(未完待续。)