
    第一百九十八章书房谈话

    王伯此时不知道该怎么解释了，难道要说自己是被方木这个小子给扔进池塘的吗？

    他要是这么说了，那还不被欧阳绫给鄙shì死了啊！

    “咳咳，王伯是因为一时兴奋，所以想要跟我一起去水池里游个泳，我委婉拒绝了王伯，所以王伯就自己游泳了。”方木看了王伯那湿漉漉的衣服一眼，随即尴尬的说道。

    自己这一扔倒是爽了，可是却把王伯给扔出了问题。

    “没错，我一见到这个小兄弟，就有种遇到知音的感觉，一时兴奋之下，就奋不顾身的跳进池塘里游泳了。”王伯感激的看了方木一眼，还是这小子脑子灵活，想到了这么绝妙的理由。

    以后在小区里的时候，一定要照顾照顾他。

    “游泳？为什么王伯你的衣服都湿了？”欧阳绫疑惑的看了王伯一眼，说道。

    要说游泳，对方的衣服应该是干的才是。

    “这你就不懂了吧，这年头流行穿着衣服游泳了，吊丝男士看过没有？里边的大鹏都穿着衣服游泳的。”方木想到了以前看过的网络搞笑剧里的剧情，立即作为证据，对着欧阳绫说道。

    “哦。看来我以后也要穿着衣服游泳了。”欧阳绫听到方木的话，顿时在心里嘀咕了一声。

    “对了，王伯，你是在哪个水池里游泳的？”欧阳绫想到了一件事情，立即对着王伯急切的问道。

    “就是前边的那个水池。”方木这时颇有雷锋的精神，立即就把刚才把王伯丢的那个水池，指给了欧阳绫看。

    “那个，王伯，我非常不幸的想要告sù你一件事情，你可要做好心里准备。”欧阳绫顺着方木指的方向看了一眼，随即对着王伯颇为尴尬的说道。

    “什么事？”王伯心里隐隐有着不妙的感觉。

    “昨天小姨家的孩子，在那个池塘里撒了一泡尿。”欧阳绫都不敢去看王伯了，天知道王伯听到这个消息。会有怎么样的反应。

    “呕……”王伯听到欧阳绫的话，顿时一阵呕吐，他记得刚才被方木扔进池塘里的时候，下意识的喝了几口池塘里的水进肚子里了。

    “方木。我们去见我爷爷吧。”欧阳绫不忍去看王伯的凄惨状况了，对着方木掩面说道。

    依着王伯如今的状况，不吐个一时半刻，估计是根本停不下来的。

    “呕……”就在欧阳绫跟方木刚刚走了几秒钟后，王伯再次抑制不住的呕吐了起来。

    “绫儿。欧阳烟儿和欧阳天骄一直都跟你过不去吗？”方木一边跟着欧阳绫走着，一边对着欧阳绫问道。

    餐厅里的一幕，他看的清清楚楚，这两个女人和欧阳绫的关系，绝对的不对付。

    “这件事情，你不要管了，我跟她们的事情，应该要我亲自解决，我欧阳绫也不是什么怕人的人。”欧阳绫看了方木一眼，说道。

    这毕竟是欧阳家的事情。以方木的身份和实力，既不方便干涉她们家的家事，也没有那个实力干涉。

    “绫儿，等着吧，我会为你出一口气的。”方木很自然的握住了欧阳绫的柔软小手，对于欧阳绫这个小妞，自己有必要要给她一定的精神支柱。

    毕竟这个小妞可是给了自己四亿五千万的巨额收益的，自己于情于理，都应该帮她一把。

    “呸。拿开你的咸猪手。”欧阳绫瞧得方木的动作，顿时轻呸了一声。这混蛋摆明了是想占她的便宜。

    “呦！挺恩爱的嘛，都在家里牵起小手了啊，下一步是不是要找个没人的地方亲一亲小嘴，然后回到房间上一上大床。给我们欧阳家生一个白白胖胖的小外甥啊？”欧阳烟儿瞧得方木和欧阳绫的动作后，顿时冷笑的说道。

    这个男的还真不要脸的，居然光天化日在她们家里就牵了欧阳绫的小手了。

    “欧阳烟儿。”方木看到欧阳烟儿，顿时笑了。

    他刚才在餐厅里边顾忌欧阳家的人，不方便教训欧阳烟儿。现在，可不是有所顾忌的时候了。

    “你刚才说什么？我没听清楚。你再说一边。”方木一边朝着欧阳烟儿走去，一边笑着道。

    “你干什么？”欧阳烟儿见到方木朝她走来，不由得畏惧的向后退着。

    她毕竟是一个女人，对于男人有着天生的畏惧。

    “你不是说要给你们欧阳家生一个白白胖胖的小外甥的吗？我看你不错，准备把你拉到房间里边生一个小外甥啊。”

    “你敢！你要是敢动我分毫，我爸爸，我爷爷是不会放过你的。”欧阳烟儿听到方木的话，顿时心神一阵惧怕，随即身体不断的后退，恐吓道。

    “是吗？知道了又如何？等我把你给干了，难道他们还会杀了孩子的亲爸爸吗？”方木笑了，随即一把来到了欧阳烟儿的跟前，搂住欧阳烟儿的细腰，对着欧阳烟儿的嘴唇狠狠的咬了下去。

    咬啊咬，把欧阳烟儿的嘴皮都给咬破了。

    “走，去找个房间，让我把你给上了，看你父亲，你爷爷怎么不放过我。”方木一边说着，一边拉着欧阳烟儿的手朝着一处房子走去。

    “救命啊，救命啊，有人非礼啊。”欧阳烟儿内心恐惧了，不断的挣扎着身体，她还真怕方木能把她给强女干了。

    “走吧。”方木开始拖着欧阳烟儿的身体，朝着一处房间走去。

    “混蛋，你放开我，放开我。”欧阳烟儿恐惧了，见到还没有人过来，她还真担心方木把她给强上了。

    “啪！”方木停下身体，一把脱掉了欧阳烟儿的白色短裙，对着欧阳烟儿的屁股狠狠的削了几十巴掌。

    这几十巴掌是噼噼啪啪的，清脆的响在众人的耳中。

    欧阳绫无语了，这个混蛋果然是没有他不敢干的事情，看来下一次要离他远一点才好。

    “啊！”欧阳烟儿捂着火辣辣的屁股一阵惨叫，自己的宝贝屁股被人打了，被人打了，这以后还怎么见人？我不活了！

    方木一阵感叹，有钱人家的屁股就是柔软。欧阳绫如此，欧阳烟儿也是如此，不知道这些人的屁股是怎么长的。

    “我告sù你，以后要是再敢对我不敬。对绫儿不敬。我绝对不会放过你。”方木对着欧阳烟儿冷冷的说了一声，随即头也不会的离开了。

    像欧阳烟儿这样的无脑女人，还不值得方木去把她打残打废。

    欧阳烟儿看着方木和欧阳绫远处的身影，先是羞愤了一声，随即恶毒的骂了起来。“你们这对狗男女，我不会放过你们的。”

    方木听到了欧阳烟儿的话了，回头冷冷的看了欧阳烟儿一眼，看来下次就不是仅仅吓唬她了，而是要真的把欧阳烟儿给上了。

    “处女啊，就算是要把你给打残打废，也不能白白浪费了！”

    跟着欧阳绫离开，只过了两三分钟，方木就来到了欧阳烈的书房外边。

    看了看厨房里正专注的处理文jiàn的欧阳烈，方木无奈的感叹了一声。

    本应到了享福的年龄了。如今却还要忙着处理着一堆堆的事物，这个欧阳家的掌舵人也不是那么容易当的。

    “呵呵，绫儿和你的小男友来了啊，快点进来吧。”欧阳烈抬头注意到门外的方木和欧阳绫后，顿时笑着说道。

    对于她的孙女欧阳绫，他有着一种特殊的宠爱。

    这种宠爱，要比一般的孙子孙女多的多了。

    其他的孙子孙女，常常勾心斗角，算计这个算计那个，这让他感到非常的厌烦。

    唯有见到欧阳绫的时候。他才会从欧阳绫的身上找到孙女应有的血肉亲情。

    “爷爷，你不要太累了，该休息休息了。”欧阳绫来到欧阳烈的跟前，看着白发苍苍的老人。心疼的说道。

    在她们父亲的那一辈中，没有一个适合管理家族产业的，她的爷爷不得已才拖着疲惫的身体，继续管理家族的庞大产业。

    “傻丫头，爷爷累什么，为了你们。爷爷做这些都是应该的。”欧阳烈看着欧阳绫，欣慰的笑了笑。

    在所有的孙子辈的孩子中，他最疼的就是欧阳绫。

    除了欧阳绫长得最漂亮外，还因为欧阳绫孝顺他，不像其他的孙子孙女，整天告这个状，告那个状。

    “爷爷。”欧阳绫看着欧阳烈，不禁眼睛湿润了起来。

    她的爷爷之所以这样的辛苦劳碌，完全是为了整个家族啊。

    可是她现在却无能为力。

    “傻丫头，等爷爷老了，不能动了，这个家族的产业，就要交到你的手上了，爷爷趁着现在能动的时候，就尽量多动一些。”欧阳烈给欧阳绫透露了一个重要的信息。

    这个家族的产业不是交到他的几个儿女手中的，而是交到孙子辈的欧阳绫手中的。

    “不，爷爷，这个产业本应该交给大伯才是。”欧阳绫看着欧阳烈急忙说道。

    按道理说，这个产业是应该由她的叔叔伯伯那一辈的人继承的，她的大伯欧阳东城，是叔叔伯伯一辈中最有资格继承这个产业的，欧阳东城的营销能力，也是叔叔伯伯一杯中最好的一个。

    这个家族的产业，本应该交给她的大伯才是。

    “傻丫头，你大伯心术不正，为达目的誓不罢休，这个产业要是交给他的话，只会让家族产业走向黑暗，走向毁miè。”欧阳烈解释到。

    他的手中，就有几分文jiàn是欧阳东城和别人私下里的肮脏交易。

    欧阳东城更是曾经为了家族公司的胜出，几次打压挤垮其他的同行企业。

    欧阳烈喜欢公平的竞争，不喜欢靠这种打压报复而得来的利益……

    “爷爷，可是我，我怎么有能力继承我们欧阳家的产业？”欧阳绫有些担忧的说道。

    她虽然是水木大学的金融系的高才毕生生，但是毕竟缺少历练，在人脉上面，也不如几个叔叔伯伯，让她去管理家族的产业，实在是有点心有余力而不足。

    “我相信你的这个男朋友会帮助你的。”欧阳烈将目光投向了方木。

    他左看又看，就是看不出方木有什么优秀的地方。但是他格外相信自己的孙女。

    孙女看上的，绝对就不会有错。

    此时，他哪里知道，方木和欧阳绫的关系，根本就不是什么情侣关系，而是合伙演了几场戏而已。

    “年轻人，你愿意帮助绫儿打理这个诺大的家业吗？”欧阳烈将目光投向了方木，一脸的期待。(未完待续。)