
    方木现在很无奈，他什么时候还被人逼婚过？

    如果不是看着这个老人家都已经七十多岁，而且身上还有着疾病的缘故，他一定会找个理由远远的离开欧阳烈的书房。

    “老爷子，这件事情，你还得跟绫儿商量商量。”方木不得不搬出来欧阳绫，这小妞恨自己要死，欧阳烈要是询问欧阳绫的意见，欧阳绫肯定会一路拖到底的。

    “绫儿那边你不用担心，这丫头上次把你夸得跟天花一样，她肯定是不会拒绝的。”欧阳烈笑着说道。

    正是欧阳绫把方木夸得如何如何优秀，如何如何不凡，才让欧阳烈迫不及待的想要看一看自己的未来孙女婿的。

    “额。”方木无语了，欧阳绫还会夸赞他优秀？真是太阳从西边出来了。

    “老爷子，咱们不说这件事情了，咱们说说绫儿和她的几个同兄弟，堂姐妹，刚才吃饭的时候，你也看到了，为什么不站出来替绫儿说几句话？”方木找了个理由说道。

    “唉，手心手背都是肉，她们都是我的亲孙儿，亲孙女，我该怎么说她们？”说到这件事情，欧阳烈也是一阵无奈。

    他看的出来，这几个孙子孙女一直都嫉妒欧阳绫，经常打击报复欧阳绫，但是这几个孩子也是他的亲孙子和亲孙女啊。

    难道自己还要下手打把他们一巴掌，把他们赶出欧阳家吗？

    “那你就这么放任他们不管吗？”方木略微不满意了。

    他现在已经把欧阳绫这小妞当成朋友了，如果不是看着这位老人对他这么好，他一定会插手这件事情的。

    “我也管过几次，可是没什么效果，这几个孩子就粘着我，我也下不了手啊。”欧阳烈很是无奈。

    他以前倒是把欧阳天骄派到非洲去，让欧阳天骄负责非洲的产业，可是一个星期后，欧阳天骄就从非洲回来了，摇着他的手臂死活不肯回非洲了。

    欧阳烟儿也是。让她去深市负责那边的产业，可是这孩子刚到深市就被人骗了五千万，后来也不去深市了。

    她们都是在燕京长大的孩子，在燕京。年轻人中就是她们的天下，他们怎么舍得离开燕京去别的地方？

    “如果，你不介意，我倒是可以给你出一个方法。”方木笑着说道。

    “什么办法？”欧阳烈诧异的看了方木一眼，期待的问道。

    “给他们这些人一人五十万。让他们在燕京自己做点生意，谁最后的成绩好，谁就来继承家族的产业。这样，他们就不会每天在你的跟前扰你清静了。”方木笑着说道。

    堵不如疏，还不如给他们找点事情干，让他们输的心服口服。

    “可是，我打算把产业交给绫儿继承，万一天骄或者烟儿赢了……”欧阳烈说不下话了。

    欧阳绫是他在整个欧阳家最满意的继承人，他实在不想把产业交给欧阳天骄和欧阳烟儿继承。

    “老爷子，如果你是想让绫儿继承的话。那我一定会帮她的。”|方木笑着说道。

    就凭自己那个美容养颜液，什么人还能敌得过他？

    他要是选择帮助欧阳绫的话，就是再来一万个欧阳烟儿，欧阳天骄，也不是欧阳绫的对手。

    到时候，这个家族的产业，还不是由欧阳绫来继承吗？

    “你愿意帮助绫儿？”|欧阳烈问道。

    “当然，我是绫儿的男朋友，不帮她帮谁？”方木笑了起来。

    现在，他的身份确实是欧阳绫的男朋友。可不能在欧阳烈的面前露出破绽。

    “好好好，就按你说的办，从明天开始，我就让曼玉给他们几人一人五十万。让她们慢慢去拼吧，三年之后，谁拼出来的成绩好，就由谁来继承家族的产业。”欧阳烈高兴了起来。

    “那老爷子，你有事就先忙吧，我还要处理药液的事情。”方木见欧阳烈没有什么事情。就准备先离开了。

    “嗯，那你先离开吧。”欧阳烈倒也没有挽留，他确实还有很多的事情需要处理。

    “爷爷怎么样了？”欧阳绫一见到方木出来，立即对着方木急切的说道。

    “你先亲我一口，我就告sù你。”方木笑着说道。

    这小妞之前居然敢在车里咬他的舌头，看自己现在不好好的耍她一耍。

    “只要我亲你一口，你就愿意告sù我吗？”欧阳绫并没有方木想像中的那么愤怒，而是一脸平静的说道。

    “是啊，只要你亲我一口，我就告sù你。”方木笑了，今天的欧阳绫，还真的让他有点不适应啊。

    在他的理解中，欧阳绫听到他的这个条件，应该暴跳如雷，跟他狠狠的干上一架才对。

    “好，我答应你。”欧阳绫说了一声，随即果断的吻住方木的唇。

    三秒中后，欧阳绫的唇离开了方木的嘴唇。

    “现在你可以告sù我了吧。”欧阳绫说道。

    跟她爷爷的病情相比，亲方木一口算得了什么，就算是让自己被方木强上，破了处，亦或者是嫁给方木，欧阳绫也不会有丝毫的犹豫。

    “唉。”方木无奈一叹，本来自己只是想戏耍一下欧阳绫，让欧阳绫暴怒的生气一下而已，却没有想到人家会这么果断的亲他。

    “你的爷爷没有什么问题，只是一些老年人特有的疾病，比如高血压什么的。”方木说道。

    他答应过欧阳烈要在欧阳绫的跟前隐瞒了，所以现在还不能告sù欧阳绫事情的真相。

    “你骗我。”欧阳绫看着方木说道，要真是这么简单的话，那自己的爷爷也不会支开自己而单独跟方木说话了。

    “到底是什么病，你要是告sù我的话，我愿你跟你发生关系。”欧阳绫不放弃的说道。

    她知道自己爷爷的性格，从她爷爷哪里，是肯定不会知道准确信息的，所以她宁愿付出重dà代价，也要从方木的口中得知真相。

    “真的是高血压。”方木很无奈，要不是因为已经答应了欧阳烈，他一定会告sù欧阳绫事情的真相的。

    不为欧阳绫的处子之身，只为了欧阳绫那一颗身为子女的真诚孝心。

    “方木，你太让我失望了。”欧阳绫失望了看了方木一眼，随即头也不回的转身离开了。

    “那个，绫儿，你们家族的信息广阔，你帮忙给我找一株亚龙花。”方木看着欧阳绫走远的身影，忽然叫道。

    “我没空，你自己找。”欧阳绫现在很不爽，自己那么想要探知爷爷的病情，可是这个混蛋就是死活不说，自己怎么可能还会帮这个混蛋的忙？

    “这是治疗高血压疾病的药液。”方木无奈的说道。

    “什么？你是说这种花能够治疗我爷爷的病？”欧阳绫听到方木的话，顿时停住了脚步，随即惊喜的看向了方木。

    虽然这个混蛋没有告sù自己，爷爷到底得的是什么病，但是现在能有治疗的方法，那也是一件非常令人振奋的事情。

    只要自己找到了这种亚龙花，治好了爷爷的病，还管爷爷曾经得了什么病？

    一qiē不是只需要看结果吗？

    “是的，只要找到这个亚龙花，我就能只好你爷爷的病。”方木倒也没有隐瞒。

    这件事情，有着十成的把握。

    “方木，让我亲你一口。”欧阳绫看着方木，随即来到了方木的跟前。

    “不用了。”方木说道。

    刚才人家亲过他了，现在他哪里还里还能让人家再亲他？

    欧阳绫看着方木，没有说话，而是用行动做出了回答。

    她迅速的张口亲在了方木的唇上，在亲了一秒两秒十几秒后，这才离开了方木的嘴唇。

    “只要你能治好我爷爷的病，我下次就愿意和你舌/吻”欧阳绫说完一声，就红着脸颊离开了。

    跟治好自己爷爷的疾病相比，接个吻算得了什么？

    “绫儿，你不必如此。”方木说道，他现在是把欧阳绫当朋友对待了，不想趁人之危。

    “那好，只要你治好我爷爷的病，我就试着跟你交往。”欧阳绫回头看了方木一眼，继续说道。

    她说的交往，不是普通的交往，而是由假的情侣关系，变成真的情侣关系。

    “这……”方木表示很蛋疼，我要是真的跟你交往的话，你能容得下我的莎莎，心心和璇儿几个小宝贝吗？

    你的家人能容得下几个小宝贝吗？(未完待续。)

    PS：码字无力，第三更放在晚上十点