
    “笑什么笑，我们欧阳家的人说话，有你这个外人在旁边笑的份子吗？”欧阳天骄见到方木居然敢笑，顿时对着方木冷冷的喝道。

    她跟欧阳绫一样，都是欧阳家的千金大小姐，平时养尊处优惯了，可容不得别人在她的面前放肆。

    “就是，你有什么资格笑的，真当你是我们欧阳家的女婿了，我告sù你，就算堂姐同意了，我们还不同意呢！”欧阳烟儿这时候也目光冷冷的说道。

    她觉得方木这个来自农村的小子，居然敢笑她们燕京第一大族欧阳家的人说话，无疑是在**裸的打她们欧阳家的脸。

    “欧阳天骄，欧阳烟儿，你们两人给我闭嘴！”欧阳绫说话了，声音是那般的激烈强硬，不容置疑。

    这方木虽然对她做过一份过分的事情，但毕竟也是她请来的人，现在这些人居然敢出言羞辱方木，无疑是在打她的脸。

    “堂姐，你们还没有结婚呢，就懂得心疼男朋友了？这我就怪了，这个土包子有哪一点好，你干嘛非要放着楚大少不喜欢，偏偏要喜欢这个土包子？”欧阳烟儿笑了，讥笑的道。

    她以前收过楚枫的好处，现在自然要极力帮楚枫说话。

    “我的事情，你少掺合，不然别怪我不客气。”欧阳绫冷冷的看了欧阳烟儿一眼，随即拉着方木朝着年轻一代的餐桌上坐去。

    欧阳烈自进门一直在看着方木的表xiàn，现在看着方木唯一一次满意的点了点头，这个年轻人懂得隐忍，这一点倒是让他刮目相看了。

    在他看来，方木受到这么些人的刁难，应该气愤的跟欧阳天骄、欧阳烟儿对吵才是，却没有想到当没事人一样的隐忍下去。

    其实，他哪里知道，方木之所以不说话，完全就是因为现在是吃饭的时候。不是报复对方的时候而已。

    “哼，你们几人，等吃完饭，我会让你们后悔这么诋毁我。”方木看了欧阳烟儿。欧阳天骄几人一眼，暗暗的发誓道。

    “你们两人，到我这边来坐下。”欧阳烈在主位上坐下后，随即对着正准备在年轻一代的桌子上坐下的方木和欧阳绫两人说道。

    让欧阳绫在他的旁边坐下，完全是因为宠爱欧阳绫的缘故。

    这个孙女是欧阳家族的年轻一代中最漂亮的一个。平常又懂得讨自己的欢心，欧阳烈这时自然想要将欧阳绫在他的旁边坐下。

    至于方木，完全是附带的。

    “爷爷，你偏心。”欧阳烟儿和欧阳天骄同时说道。

    平常的时候，她们根本就没有机会和欧阳烈坐在一起吃饭，唯有这个欧阳绫可以经常和欧阳烈坐在一起吃饭。

    这让她们非常嫉妒欧阳绫，嫉妒欧阳绫的荣耀和美丽。

    “爷爷，这不太好吧。”欧阳绫看着欧阳烈，微微推辞的说道。

    若是自己一个人的话，那她倒是不介意跟自己的爷爷坐在一起吃饭。可是这个方木毕竟还是外人。她可就不方面带着方木跟她的爷爷一起吃饭了。

    “没什么不可的，今天就让我好好的看一看你看上的男朋友。”欧阳烈看了看方木一眼，随即对着欧阳绫说道。

    虽然他对方木并没有什么特殊的感觉，但是他相信自己的孙女，眼光绝对不会差的。

    自己肯定还有没发现方木的有点的地方。

    “老爷子，你跟绫儿两个在那边吃，我在这边吃就好了。”方木推辞的说道，他自然看出来欧阳绫的顾虑，自己跟这一家人确实没有什么关系，没有必要和欧阳烈在一个桌子吃饭。

    “我让你们过来就过来。”欧阳烈此时的语气颇为的强硬。容不得方木和欧阳绫有一丝的拒绝。

    方木无奈，和欧阳绫对视了一眼，随即分别在欧阳烈的两边坐下了。

    “哼，就知道巴结讨好爷爷。那个土包子也是给脸不要脸，让你坐你就坐啊。”欧阳烟儿看着方木和欧阳绫两人一眼，嘴里轻微的哼了一声。

    这一道声音虽然微小，但是还是落在了方木的耳中。

    方木看了看欧阳烟儿那绝美的小脸蛋，眼中闪过一道冷光。

    这一次无论如何也不能放过欧阳烟儿和欧阳天骄两人，尤其是欧阳烟儿。

    不过看了看欧阳天骄和欧阳烟儿那绝美的小脸蛋和性感的身材。方木的嘴角忽然升起了一丝戏虐的笑意。

    这两个女人，每一个长得都比周莎颜心苏艺璇几人漂亮，自己要是就这么去打脸了，倒是有点可惜了。

    不如……

    方木想到了一个很好的折磨办法。

    欧阳烈此时见大家都在座位上坐好，宣布一声吃饭，便开始热情的招呼着方木。

    方木毕竟是客人，他即使是欧阳家的掌舵人，也应该招待方木一番。

    方木被欧阳烈的一番招待，倒是弄得有点不好意思了。

    他毕竟是来演戏的，实在经不住人家的热情。

    “要不也把欧阳绫这小妞娶回家？”方木看了看欧阳绫一眼，脑海里边忽然出现了一种想法。

    这想法一出现，把他自己都给吓了一跳。

    这欧阳小妞这么的难以驯服，要是把她娶回家了，那以后家里还不闹个天翻地覆了？那时候还会有颜心周莎苏艺璇几人的容身之处吗？

    “不能不能，绝对不能。”方木默默的念叨着，随即开始专注的吃着饭。

    欧阳家的饭真的很丰美，方木吃了一口想吃下一口，吃了下一口还想吃下下一口。

    这一桌子饭，不知道要比上一次欧阳南城做的饭好吃多少倍了。

    在大概过了十五六分钟时间，方木就把肚子给填饱了。

    “先让王伯给你安排一下住处，等一会跟绫儿来我的书房一趟。”欧阳烈对着方木说了一声，便径自离开了。

    他是欧阳家的掌舵人，平常的时候，有很多事情需要处理。

    方木点了点头，便跟着叫王伯的人离开了。

    王伯是欧阳家的管事，也是欧阳烈以前闯天下时的好兄弟。在欧阳家，王伯的地位是除了欧阳烈之外，地位最高的一个。即使是欧阳烈的几个儿女，也没有王伯的地位高。

    当然，这其中，还牵扯着一件事情。

    当年王伯曾经替欧阳烈挡过子弹，这也是欧阳烈把王伯的地位放的特别高的另一个原因。

    “小伙子，听说你打架特别厉害？”王伯一边给方木带路，一边回头对着方木说道。

    他听过欧阳绫的讲述，说方木曾经一个人撂倒二十几个社会混混。

    当时他或许会相信欧阳绫的话，但是现在在见过方木本人的时候，则是有点不相信了。

    就你这个小身板，还能一挑二十？一挑一估计都非常有难度。

    “一般般吧，以前在学校的时候，锻炼过一些时间。”方木瞧得对方眼神里的不相信，轻笑了笑说道。

    他看的出来，这个王伯没有敌意，对于没有敌意的人，方木也不会对对方抱有敌意的。

    “哦？那我们练一练？”王伯见到方木语气是那么的轻松，顿时来了兴趣。

    “那我可要得罪了。”方木笑了笑，说道。

    “不用跟我客气，等一下，我先让你三招。”王伯笑了笑，他年轻的时候，曾在少林寺修行十年时间，一身武功非常了得。

    在平时的时候，王伯除了是欧阳家的管家身份，其实还是欧阳烈的贴身保镖。

    两人在一处宽阔的草地里停了下来，随即各自对立站好。

    王伯看着方木，随即让方木先请，他觉得方木毕竟才二十来岁，就算是在学校里锻炼过一段时间，也不可能是他这个少林寺出身的对手。

    “那我就不客气了。”方木笑着说了一声，随即来到王伯的跟前，双腿一蹲，双臂抓向王伯的两肩，直接动用五百斤多斤的力气，把王伯仍的飞了出去。

    噗通一声，只听远处的一处水池里，传来了哗哗的水声。

    “卧槽！”王伯表示不能淡定了，自己在少林寺修炼了十年的时间，居然被方木给一下子扔进水池里了。

    这脸打的，真是噼啪作响。

    想到自己先前说居然要让方木三招，王伯现在真是羞愧欲死！

    “小子，你真的只是在学校里煅炼过一段时间？”王伯从水池里爬了出来，拖着湿漉漉的衣服，来到方木的跟前，非常无语的说道。

    若人家只在学校里锻炼了一阵时间，就把这个在少林寺修行了十年的人给轻松扔进水里了，那这要是锻炼十年的话，那是不是能把自己扔出小区外边了？

    “嗯，以前锻炼了半年时间。”方木想了想说道。

    现在自己是修真者的事情，还不能向这些人透露。

    “牛！”王伯无语了，人家只是在学校里锻炼了半年时间，就把自己这个在少林寺修行了十年的人给扔进池塘里了，自己还有什么好说的？

    “方木，房间安排好没有？安排好了就快点跟我去见爷爷。”这时，这处草地里边，忽然传来了欧阳绫的声音。

    “咦，王伯，你的衣服怎么湿了？下雨了吗？”欧阳绫看了看王伯，有些疑惑的说道。(未完待续。)