
    方木被欧阳烈的一句话，问的忽然有点不好意思起来，就在刚才，他还咬了欧阳烈的孙女欧阳烟儿的嘴唇，打了欧阳烟儿的屁股，人家转眼就请他帮人家的另一个孙女打理家族产业。

    看来，还不得把人家的孙女欧阳烟儿给强上了。

    “欧阳烟儿，你有一个好爷爷啊，本公子饶你一回了。”方木在心里感叹了一声，随即将目光再次投向欧阳烈。

    “老爷子，你这是说哪的话，你现在的身子骨好着呢，就是再活个一百年也没有问题，怎么可以随便就说动不了了？”好听的话，人人会说，方木这时候也不会发傻。

    就他那点能力还帮人家打理家族产业？就算他愿意，人家也不愿意啊。

    等到以后自己跟欧阳绫找个理由说分手了，那谁还会请他帮欧阳绫打理产业？

    “呵呵，你小子，就会捡好听的话说，我自己的情况我清楚，唉，活不了几年了。”欧阳烈欣慰的看了方木一眼，随即无奈的说道。

    他的脑袋里长了一个小瘤，虽然极其的细小，但是要不了多少的时间，就会威胁到他的生命了。

    他也询问过这个瘤可不可以开刀解决，可是人家燕京最好的医生都说了，这个瘤要是开刀的话，那成功率会非常的低，可以忽略不计。

    他无奈之下，才做好的等死的打算。

    “爷爷，你到底怎么了？”欧阳绫并不清楚欧阳烈的状况，因此声音非常的急切。

    “傻丫头，爷爷没什么，以后就不要再去青木镇了，留在爷爷的身边，爷爷教你管理家族产业。”欧阳烈无奈的说道。

    如果不是因为病情的危重，他肯定要让欧阳绫再玩上几年的时间，然后再回来接受家族的产业。但是时间不等人，他不能给欧阳家族留下遗憾。必须要在这几年时间内，把欧阳绫培养成一个合格的家族继承人。

    “爷爷。”欧阳绫看出了自己的爷爷肯定是有问题了，随即将目光投向了方木，希望方木能帮她询问清楚这个问题。

    “老爷子。到底发生了什么事情，让你这么迫不及待的让绫儿跟在你的身边学打理产业？”方木问道。

    他倒是不介意直接用读心术探查欧阳烈的记忆，但是他想给这个老人留一点**，让这个老人亲自告sù他。

    “唉，这件事情。没什么。”欧阳烈笑着说了说，随即不再讨论这样的事情。

    方木看了欧阳烈一眼，无奈，给你机会了，你不珍惜，现在别怪我探查你的记忆了。

    “老爷子，你的这个病，我能治疗。”方木得知欧阳烈的病居然是这种肿瘤时，顿时笑着说道。

    这种病，在万灵卷上有过记载。里边有一种灵药可以治愈欧阳烈的这种肿瘤。

    不过这种灵药非常的难找，需要碰运气。

    现在，方木必须要这么说，来稳dìng欧阳烈的消极情xù。

    “病，什么病？”欧阳绫听到方木的话，顿时一阵紧张，她还不知道她爷爷的情况，现在骤然听到方木说她爷爷生命，顿时觉得不能接受了。

    “绫儿，你先出去一下。”欧阳烈眼神怪异的看了方木一眼。随即对着欧阳绫说道。

    他并没有给方木透露过自己生病的事情，这个小子是怎么知道的？

    是真的有本事知道自己的疾病，还是从自己的话语之中猜测出来的，亦或者是早就知道了自己有疾病。所以对自己对欧阳家有所图谋？

    欧阳烈作为欧阳家的掌舵人，这个时候，不得不想那么多了。

    “爷爷。”欧阳绫看着欧阳烈，一点也不想出去。

    她看的出来，她的爷爷支开自己，肯定有什么事情是不方便跟自己透露的。

    而这种不方便透露的事情。连她的爷爷都束手无策，可想而知将会非常的棘手。

    “绫儿，你先出去一下。”方木同样对着欧阳绫说道，这种事情，确实不方便告sù欧阳绫。

    “那你要帮一帮我的爷爷。”欧阳绫不舍的看了欧阳烈一眼，随即跟方木说道。

    “嗯。”方木点了点头，不看在四点五亿的面，就是看在一个医生的指责，他也应该去帮助欧阳烈一把。

    欧阳绫见到方木终于答应下来，再次不舍的看了欧阳烈一眼，这才离开了书房。

    “老爷子，现在有什么话想跟我说，就尽管跟我说吧。”见到欧阳绫已经离开，方木随即对着欧阳烈说道。

    “你是怎么知道我的身体有病的？”欧阳烈看着方木，警惕的问道。

    “我会算命，这种事情，我一算便知。”方木搬起了自己会算命的幌子。

    “哦？那你倒是算一算我的病是什么病？从发现的时候到现在有多少时间了？是在哪一家一家发现的？”欧阳烈还是有点不相信方木的话，想要试探一下方木。

    方木笑了一下，这种事情还能难得了他？他很快就把自己了解到的事情，全部告sù给你了欧阳烈，包括是那位医生帮他做检查的都告sù给了欧阳烈。

    欧阳烈看着方木，表示不能淡定了，这个小子也算的太准了吧。

    难道说这就是绫儿看上他的优点？

    “小家伙，我相信你了。”欧阳烈看着方木欣慰的笑了笑，看来绫儿找的这个男朋友确实不耐，将来肯定能在事业上面对绫儿有所帮助的。

    “老爷子，请相信我，我一定会帮你把病给治好的。”方木说道。

    只要是一个有良心，有道德，有能力的人，都不会对这件事情不管不问。

    “呵呵，我相信你。”欧阳烈笑了，对方既然能够清楚的算出他的病症，那么自然就有能力寻求到解救之法。

    “只是，在我的病没有治好之前，这种事情，还是不要对绫儿讲了，你是她的男朋友，也多照顾一下绫儿。”欧阳烈看着方木说道。

    自己的这个孙女，他只希望自己的这个孙女能够无忧无虑的生活下去，不被任何烦恼的事情给困恼。

    “这件事情，我会为你隐瞒的。”方木笑着说道。

    “跟着绫儿一起叫我爷爷吧，我准备在近期就为你们筹备婚礼，你看怎么样？”欧阳烈笑着询问道。

    一来自己的孙女都二十四岁了，是时候该结婚了。

    二来，他对方木真的很看好，怕迟则生变，自己这个未来的女婿就被别人给抢走了。

    他倒不是对自己的孙女没有信心，而是外面的狐狸精实在太多了。

    楚家就有好几只狐狸精，专门勾引优秀的男人。

    “这个，我考虑考虑吧。”方木颇为尴尬的说道，虽然他早就担心欧阳绫的爷爷会有这种想法，但是没有想到人家这么快就跟他提了出来。

    如果自己没有周莎，颜心，苏艺璇几个女人的话，那他会毫不犹豫的选择跟欧阳绫结婚，毕竟欧阳绫这样的女人，谁见了都会疯狂。

    可是现在，他已经有周莎颜心苏艺璇几个女人了，就不能再答应欧阳绫爷爷的这个要求了。

    “怎么，你觉得我们家绫儿配不上你？”欧阳烈微微皱起了眉头，他眼光老辣，自然看得出来方木眼里的推脱之意。

    这么优秀的孙女，要是放在燕京里，只要自己说一声，保证全市的男人，都会立即跟欧阳绫结婚。

    欧阳绫是什么人？

    燕京第一美女，燕京所有男人心目中的女神，欧阳家族的千金大小姐。

    无论是身份，还是容貌，都是燕京所有男人为之疯狂的。

    怎么到了你这里，你就给我推脱起来了。

    “不是不是。”方木急忙说道，他跟欧阳绫毕竟是演戏的关系，无论是因为周莎几女，还是因为其他的因素，自己都不方便跟欧阳绫结婚。

    再说，这小妞恨的要死，怎么会跟自己结婚？

    “那是什么愿意？”欧阳烈依然不想放过这个问题。

    “咳咳，主要是我还没啥事业，等到干出一番事业后，在跟绫儿结婚。”方木想了想说道，先脱一刻是一刻，等到拖完这件事，拿了欧阳绫给的费用之后，还是赶紧会青木镇吧。

    燕京这里有人在惦记这里，不能来了。

    就算要来，以后也得偷偷摸摸的来了。

    “事业啊，这个不急，等会我就让曼玉给你安排一份好的工作，绝对要比你那中学教师要好一万倍。”欧阳烈是知道方木在凤凰中学叫初一学生的事情的。

    “这个，我想自己开创事业，润肤去疤液知道吧？只要我把润肤去疤液在全国开出三千家专卖店，就算事业有成了。那个时候也能配得上绫儿的身份了。”

    “三千家专卖店而已。等会我就让曼玉给你写一张一百亿的支票，你拿着这张支票直接去开专卖店好了，要不了多少时间。”欧阳烈轻笑了笑。

    三千家专卖店而已，不足一提。

    “额。”方木表示无语了，这老爷子太霸气了。

    你这打算逼婚吗？

    “老爷子，我想用自己的手，亲自实现这个目标，而不是你给我一笔钱，让我一下子就实现了这个目标。”方木不得不在想理由，拖时间。

    “怎么，你一而再，再而三的拒绝我的好意，你觉得我们欧阳家帮你，是对你的侮辱吗？”欧阳烈的颜色忽然冷了下来。(未完待续。)