
    “绫儿。”方木一把抓住欧阳绫那修长如玉的手掌，对着欧阳绫急急的叫道。

    他可不想被女人打巴掌，而且这个时候，自己貌似也吻了欧阳绫的嘴唇，抓了欧阳绫的咪咪，自己也不能在出手打欧阳绫的屁股了。

    他现在很想用和平的方式跟欧阳绫解决这个问题。

    “不要叫我的名字。”欧阳绫现在觉得这个混蛋喊她的名字就是一阵侮辱。

    该死啊，这个混蛋怎么可以吻自己的嘴唇，探进自己的口腔，而且还抓了自己的咪咪？

    “等演完这场戏，我们就找个理由说我们分手了，以后再也不会请你演戏了。”欧阳绫此时非常的气愤，因此对于方木也是不留一点的情面。

    自从请你这个混蛋演戏以来，先是被这个混蛋给敲诈了几个亿，后来更是接连被对方亲脸亲嘴抓****，她现在不敢想象要是再跟方木演戏下去的话，还会发生什么不幸的事情？

    到时候，说不定都会被这个混蛋给强行破处了。

    这个世界，还没有这个混蛋不敢干的事情。

    “好啊，反正演戏我也演累了，等演完这一场，我们就不再合伙演戏了。”方木同样有点不悦的说道。

    他是一个男人，被一个女人这般说话，就是泥人都有火气。

    要不是看着现在都已经到了燕京了，他都想要立即会青木镇好了。

    青木镇都好，有美女陪着，有小嘴亲着，哪里还需要受这个小妞的气？

    “开车！”欧阳绫对着方木喝道。

    现在已经六点多了，欧阳绫想要快点回家，让爷爷见了这个混蛋，然后在给他一张五百元，让他做火车自己回去。

    “你自己开！”方木下来了，然后拉扯后车门，坐在了后边。

    他现在可没有性情给欧阳绫开车？

    你还真当你是大小姐了？

    在我面前。你就是世界首富都不行。

    “混蛋，我不会放过你的。”欧阳绫对着方木恼恨一声，随即坐在驾驶室的位置，愤愤的开着她的宝贝兰博基尼。

    六点四十的时候。方木他们的车子开进了一处高端上次的豪华别墅小区里边。

    在小区中心位置的别墅门口，欧阳绫将轿车停在了一边，随即拉开车门自顾自的下车去了。

    方木看着欧阳绫一眼，随即坐在车里动也不动。

    这个地方人生地不熟的，这个小妞又不给自己带路。自己干嘛下去？

    “你怎么还不下来？”欧阳绫在走了十几步远的距离后，感觉到身后一点也没有动静，回头看了一眼，发现方木还坐在车子里边，顿时气愤的说道。

    这个混蛋，难道还要自己请他下车吗？

    “你又没请我下车，我干嘛下去？”方木无奈的摊了摊手说道。

    这倒不是他摆架子，完全是这里人生地不熟的，自己需要一个小妞带路而已。

    “混蛋，你还想要我请你下车？”欧阳绫愤怒了。便准备去跟方木干上一架。自己一路上早就受了方木的罪了，现在都到了自己的地盘上了，要是再害怕方木的话，那她就不叫欧阳绫了，干脆叫欧阳鼠算了。

    “绫儿，不许胡闹。”这时，自这栋别墅的大门口，传来一道威严的声音。

    循着声音望去，这时一个七十来岁的老人在说话。

    老者白发苍苍，脸颊布满了干枯的皮肤。但是目光却没有一点浑浊的意思，反而炯炯有神。

    “爷爷。”欧阳绫见到白发老人，顿时如一只温驯的小绵羊。

    她在外人的面前虽然高贵优雅气势威严，但是在自己的爷爷跟前。可一点脾气没有。

    对她来说，她的爷爷就是这个世界最疼爱她的人，比她的父母还要疼爱自己。

    “快点请你的男朋友上来。”欧阳烈此时对于方木的态度也是颇为的不满意，这欧阳绫毕竟是自己的亲孙女，自己都是把欧阳绫捧在手里当宝贝似的惯着，你倒好。还给我摆起了架子。

    不过欧阳烈毕竟是一个上位者，有着上位者的理智与荣从，不想欧阳绫那样，有什么说什么。

    “哦。”欧阳绫不愿意的应了一声。

    她虽然讨厌方木这个混蛋，但是她爷爷的话，可不敢违逆。

    “方木，下车吧，我们家到了，在这里不想见外，就当在自己的家一样。”欧阳绫一脸皮笑肉不笑的笑着，声音非常的作假。要不是为了演给自己的爷爷看，她非要抬起高跟鞋狠狠的踹上方木一顿。

    小样，都到了我的地盘了，难道我还怕你不成？

    方木此时很无奈，他怎么也没有想到居然被欧阳绫的爷爷给看到了，恐怕人家现在已经给自己留下了一个非常不好的印象了吧。

    “老爷子，小子方木给你行礼了。”方木一边提着礼物来到欧阳烈的跟前，一边给欧阳绫的爷爷行了一个尊敬的大礼。

    这可是欧阳家族的掌舵之人啊，在华夏国有着辉煌的事迹。方木对于这样的人，是有着极其的尊重的。

    “不必见外，既然你是绫儿的男朋友，就跟绫儿一起叫我爷爷好了。”欧阳烈对着方木笑了笑说道。

    他这样说倒不是给方木的面子，而是因为疼爱自己孙女的缘故。

    “还是叫老爷子吧，这是小子对你的尊敬。”方木说道。

    他毕竟只是来演戏的，可不能假戏真做的叫人家爷爷。

    万一人家要是一时高兴了，第二天就跟欧阳绫成婚了，那自己到时候就要哭死了。

    “好吧，那就随便你吧。”欧阳烈别有意味的看了方木一眼，这是他第一对方木有了好感。

    眼前的这个青年小子，并没有因为他就是欧阳绫的爷爷，欧阳家族的掌舵人，就来热情的亲近自己，巴结讨好自己。

    “这是小子在路上的时候，给你买的一些礼物。”方木将手中的茶叶、药酒等一些礼物，提在欧阳烈的跟前，笑着说道。

    这一次，虽然是演戏，但是毕竟是见人家的家长，不带点礼物，实在是有点说不过去。

    欧阳烈看了看方木手中的一些老人礼品，微微笑了笑，便让仆人收了起来。

    这些东西虽然不算贵重，也不算寒酸，但也是人家后生晚辈的一点心意。

    “走，进去吃饭。”欧阳烈对着方木和欧阳绫两人笑了笑，便准备带着两人去餐厅吃饭了。

    这一次，为了能见招待自己孙女口中的(未完待续。)