
    这是一个美丽的早晨，方木在七点多醒来后，就开始穿衣起床，洗脸刷牙。

    昨天晚上，欧阳烟儿和欧阳天骄那两个女人把他的身体都要给榨干了，方木现在还觉得身体格外的疲惫。

    不过，这两个女人的身体可真的是非常美味。

    方木并不觉得被这两个女人榨干身体，是有什么可后悔的。

    方木梳洗完毕，来到欧阳家的餐厅里边的时候，欧阳家族的一家子人基本都在这里吃着早饭。

    欧阳绫也不例外，她看到方木后，立即就笑着对着方木招了招手。

    “怎么无精打采的？”欧阳绫看着在自己旁边坐下的方木，有些疑惑的问道。

    “没，没什么。”方木笑着说道。

    看了看客厅的几张桌子上，并没有发现欧阳烟儿和欧阳天骄两人的身影，方木猜测，这两个人肯定还在床上补觉了。

    昨天晚上，他们三人一连做运动做到四点多钟，这两个女人现在要是不在床上睡觉，那才是怪事呢。

    “快点吃饭，吃过饭跟我去参加一个聚会。”欧阳绫看了再次抬头看了方木一眼，对着方木说道。

    她口中的这个聚会，是燕京四大家族的年轻子弟举办的聚会。

    每年一届，今年轮到四大家族中的楚家楚枫举办，来这种聚会的人，一般都是燕京的**或者有钱人家的子弟。

    简单来说，就是一些官二代和富二代才能参加的高档聚会。

    “什么聚会？”方木并不清楚这场聚会的内容，因此疑惑的问道。

    “就是我们燕京一些大家族和燕京一些**间进行的聚会，你现在的身份是我的男朋友，理应跟我一起去。”欧阳绫对着方木说道。

    方木听得欧阳绫的解释，随即点了点头。

    这种聚会，倒也可以理解。

    有钱人就是这样，没事总要跟大家聚会一下，谈一谈今年泡到了几个妞，睡了几个明星。赚到了多少钱财。

    这场聚会的地点，是在一个叫ASR的高级娱乐会所。

    方木坐着欧阳绫的车子来到这家娱乐会所的时候，会所的门口已经聚集了好多人了。

    这些人大多都是一些年轻人，有十**岁的。也有二十**岁的，只要你是**，或者有钱人家的千金小子和公子，都可以参加今天的聚会。

    “绫儿，你来了。”一个极端漂亮的女人见到欧阳绫下车之后。立即笑着对着欧阳绫招呼道。

    来到欧阳绫的跟前，极端漂亮的女人对着欧阳绫狠狠的拥抱了一番。

    “哼。有什么了不起的，不就是长着一张漂亮的脸蛋而已。“也有跟欧阳绫敌对的，见到欧阳绫之后，顿时嫉妒的冷哼了一声。

    “绫儿你可来了，这些天，楚枫楚大少可想死你了。”一个非常英俊的男人，见到欧阳绫之后，立即对着欧阳绫笑着说道。

    他叫王雷，是楚枫的好朋友。同为燕京四大家族之人，现在还不知道楚枫已经不喜欢欧阳绫了。

    “咦，这个是谁啊？他来我们聚会干什么？”一些人看到从欧阳绫车子里出来的方木后，顿时疑惑的说道。

    “这是我的男朋友，方木。”欧阳绫很自然的介绍道。

    她这次让方木来，一来是为了想要让方木适应一下这些高档聚会，以便将来和方木正式交往后，让方木适应这种生活。

    二来也算是一种宣告，我有男朋友了，你们就不要再打我的主意了。

    “什么？男朋友？？”

    那位极端漂亮的女人听到欧阳绫的话。顿时难以置信的看着方木。

    这是什么鬼？

    绫儿不是一直都是没有男朋友的吗？

    怎么才个把月不见，就突然就冒出来一个男朋友了？

    如果这个人成了绫儿的男朋友，那楚枫楚大少不就一点希望都没有了吗。

    “绫儿，你没骗我吧。”极端漂亮的女人看着欧阳绫。还是觉得难以置信。

    就楚枫楚大少的那个身材容貌，家世地位，以及人脉，在燕京哪一个人可以相比。

    这个眼前的男人怎么就能胜过各方面都很优秀的楚枫楚大少成为绫儿的男朋友了？

    “仙儿，这真的是我的男朋友。”欧阳绫一边拉住了方木的手，一边对着闺蜜莫惊仙说道。

    虽然现在她和方木只是演戏的关系。但是必须要这些人都对她打消念头。

    而且，她相信方木能治好她爷爷的病，只要方木治好了她爷爷的病，那她就愿意跟方木交往。

    那个时候，她跟方木就会有假的情侣关系，变成真的情侣关系了。

    “真的？”名字叫仙仙的女人这时终于相信了欧阳绫的话了。

    看绫儿的样子，不像是在作假，只是这个男人，虽说英俊，但是不是太英俊，气质就更不用说了，怎么就入了绫儿的眼，成了绫儿的男朋友了？

    “天啊，欧阳绫居然有男朋友了。”一些人听到欧阳绫和仙仙的对话，顿时吃惊的说道。

    欧阳绫是什么人，燕京四大美女中排名第一的女人啊，是所有燕京男人心目中的完美女神，怎么就突然有了男朋友了。

    “苍天啊，大地的，神啊，给我痛快的一剑啊，我的一颗心已经彻底碎了。”一个站在会所外面的男人，直接哀嚎了起来。

    “我的女神啊，难道我只能在梦中与你约会了吗？”更是有人开始了做梦。

    “放开我，我要跟这个小子拼命，他居然抢走我的女神，居然抢走我的女神！”有人想要拿刀捅了方木。

    要不是被人给拦着，他还真的想要上前捅了方木了。

    “靠，什么嘛，这个男的还没有我的男朋友漂亮，这欧阳绫的脑子被门挤了吗？怎么会挑选这样的男人做男朋友？”也有一些和欧阳绫有敌意的女人开始诋毁欧阳绫。

    “绫姐，你来了啊。快点跟我进来吧，我哥哥还在里边等着呢。”这时一个异常清纯的女人忽然来到了欧阳绫的跟前，拉着欧阳绫的手，便准备朝着会所的里边走去。

    “楚月，我已经有男朋友了。”欧阳绫尴尬的抽回了自己的手，说道。

    这个楚月便是楚枫的亲妹妹，今年二十一岁。在以前的时候，没少在自己的跟前说他哥哥的好话。

    也因为楚月一直在欧阳绫的跟前说楚枫的好话，这才导zhì欧阳绫对楚月没有什么好感。

    “有男朋友了？”楚月很是不解，貌似欧阳绫口中的男朋友不是他的哥哥。

    这个欧阳绫口中的男朋友，怎么就不是她的哥哥呢？

    她从小就羡慕欧阳绫长得漂亮，她也一直期待欧阳绫能做她的大嫂。

    可是现在这种希望却被外人给强行断绝了。

    “可是我哥哥……”楚枫很想说她的哥哥非常非常的爱欧阳绫，非常非常的英俊，非常非常的优秀，这个世界，除了她哥哥外，就没有别的男人配做欧阳绫的男朋友了。

    “这是方木，我的男朋友。”欧阳绫指了指方木，对着楚月说道。

    “这是楚月，楚枫的妹妹。”欧阳绫随即指了指楚月，对着方木说道。

    欧阳绫虽然讨厌楚枫这个人，也不怎么喜欢楚月，但是身为大家族的子弟，应有的礼貌和气度还是有的。

    方木不知道楚月是什么人，但是楚枫，他可是印象非常深刻的。

    在那一次凤凰中学的办公室里，楚枫可是非常的嚣张啊。

    既然这个楚月是那个楚枫的妹妹，方木自然没有什么好感。

    淡淡的看了楚月一眼，在惊叹与楚月的绝美容貌后，随即对着楚月点了点头，算是跟楚月打过招呼了。

    楚月对于这个抢走自己哥哥爱人的男人，同样没有什么好感，哼了一声，便径自进入了会所里边。

    这一次，她再也没有拉欧阳绫进入会所里边。

    “绫儿，你跟这个方木到底是怎么认识的？”莫惊仙一边打量着方木，一边对着欧阳绫说道。

    她现在还没有消化方木是欧阳绫男朋友的信息。

    “仙儿，以后在慢慢告sù你。”欧阳绫看着自己的好闺蜜，也不知道该怎么解释自己和方木之间的事情。

    要说认识，这个混蛋一开始的时候，还骗了自己好几万的算命会，后来更是敲诈了自己四点五亿的演戏会了。

    这种事情要是告sù自己的闺蜜的话，恐怕会让自己的闺蜜惊掉大牙吧。

    “好吧，能让你这么优秀的男人看上，这个男人肯定有什么非常寻常的地方，你们的事情，以后再慢慢告sù我吧。”莫惊仙也不打算在这件事情上面纠缠下去。

    她是一个聪明的女人，懂得适可而止。

    也正是因为她的聪明，才让她获得了欧阳绫的好感，乃至最后成为亲密的闺蜜关系。

    “方木，我们跟仙儿一起进去吧。”在会所的外边，欧阳绫就只有莫惊仙一个好朋友，现在，她便准备跟莫惊仙进入会所的里边去了。

    “对不起，你不能进去。”就在方木跟着欧阳绫和莫惊仙两人即将进入这家高档娱乐会所的大门时，忽然有两个高大的男子，挡在了方木的跟前，冷冷的说道。

    “嗯？”方木听到这两个高大的男子的话，微微皱起了眉头，脸颊逐渐冷淡了起来。(未完待续。)