
    仿佛像是验证了方木的猜想一般，欧阳绫又给他来了那么一句。

    “不过，你必须要跟你的那些女朋友分手，周莎，颜心，璇儿什么的，统统必须分手。不仅我容不下她们，就是我的家族同样容不下她们。”欧阳绫说完一声，就转身优雅的离开了。

    “很蛋疼啊。”方木很无奈，欧阳绫绝对是他一生之中见到过的最漂亮的女人，如果说他没有将欧阳绫这样漂亮的女人收进怀里的心思，那肯定是假的。

    可是周莎、颜心、苏艺璇这几人，都是他生命中最重要的女人，他又怎么可以为了一个欧阳绫就狠心的抛弃这几个小宝贝？

    “管他呢，以后的事情，以后再说吧。”方木无奈的叹息一声，随即就不再理会这件头疼的事情。

    方木再次找到王伯的时候，这家伙居然还在老地方不断的呕吐。

    方木也是醉了，不就是小孩子撒一泡尿，你用人家的尿洗了个澡吗？

    至于呕成这样吗？

    “王伯，先给我安排房间吧，把房间安排好了，你再找个地方慢慢吐吧。”方木很没同情心的说道。

    “都是你个臭小子，把我扔什么地方不好，干嘛非要扔进那个水池里。”王伯见到方木居然还在说风凉话，顿时不能忍受了。

    要不是怕打不过方木，再被方木扔进水池里洗个澡，他肯定非要教训方木一顿不可。

    “我咋知道那个地方会被人家小孩子撒过尿呢。”方木很无语。

    王伯这时狠狠的瞪了方木一眼，这个小子，太没有同情心了。

    不过，这安排房间的事情也是大事情，老爷安排下来的，耽误不得。

    再次狠狠的瞪了方木一眼，王伯这才不情愿的带着方木去安排房间去了。

    方木的房间是在客房，距离欧阳绫、欧阳天骄、欧阳烟儿几人的房间还隔着几百米，十几个别墅的距离。

    方木一个人住在这里感到很无聊。很寂寞。

    找点事情干干。

    方木想了想，就打开了房间里专用的电脑。

    高档的苹果笔记本电脑。

    “咦？今天苏艺璇那小妞跟心姐两人怎么没有给我打电话？”方木一边打开电脑，一边诧异了起来。

    想了想，方木忽然明白了过来。原来在飚车的过程中，方木担心这几个小妞给他打电话，影响到自己飚车，就关掉了手机，到现在还没有开着。

    这般想着。方木快速的打开了手机。

    在方木的手机上，显示着十几个未接电话，有周莎的，颜心的，苏艺璇的，还有周玉的。

    “方木，我明天要演戏了，本来想今天找一玩一玩，可是你不在家，那就算了吧。等我演完戏再跟你玩。”

    这是周莎在打了几次电话都没有打通后，给方木发的短信。

    “乖，不要累着自己，等这部电影演完了，我就给你早点事情干干。”方木想到了润肤去疤液的事情，立即对着周莎说道。

    如今因为杨乐被爆出了丑闻，这部平凡的教师已经换了男主角了，周莎他们不得不再次重新演戏，但好在先前演过了一次，所以第二次演的时候。时间就要快上了许多。

    “什么事啊？方木，我想你了，非常非常想你。”周莎很快回了一条。

    “秘密，到时候再告sù你。”方木笑着回到。

    这小妞就像是长不大的孩子。都那么大了，还那么的矫情。

    “哦。”周莎有气无力的回了一条，在又跟方木发了几十条信息，就结束了通话。

    “绝不能为了欧阳烈，就抛弃了周莎这个小宝贝。”方木想到了周莎的好处，想到了周莎对自己的依赖。遂坚定了起来。

    看了看周玉的未接电话，方木随后又给周玉回了一个。

    本来，自己是带周玉去县城准备代言润肤去疤液的事情的，现在看来只能先放一放了。

    “方木，那个女人是谁？”周玉的电话一接通，里边立即传来了周玉的声音。

    对于那个比自己还要漂亮的女人，周玉平生第一次有一种挫败的感觉。

    “同事和朋友。”方木说道。

    “仅仅是同事和朋友吗？”周玉还是有点不信。

    “嗯。”方木点了点头。

    “我相信你了，方木你可不要辜负我对你的信任。”周玉说了一声，在又跟方木聊了一些，也匆匆挂掉了电话。

    看起急切的样子，好像是怕被自己的父亲发现。

    最后的两未接电话。方木也依次的给他们回了。

    苏艺璇这小妞一上来就警告他不许跟欧阳绫有亲密的关系，不然的话就不会原谅方木。

    方木笑了笑，这小妞还是一如以往的是个小醋坛子。

    方木在跟苏艺璇保证了好几次，这小妞才笑着跟方木说一些私密的话。

    自从方木离开县城之后，苏艺璇就直接会青木镇了。

    毕竟她跟颜心不对路，留在淹城的专卖店里，跟颜心也是抬头不见低头见。

    “好好跟心姐和莎莎相处。\-”方木在跟着苏艺璇叮嘱一声，挂断了电话。

    颜心这小妞，让方木到网上，用扣扣聊天。

    方木不知道颜心这是什么意思，也就一边猜想一边登上了自己的扣扣号。

    一登上扣扣号，方木就有点呆住了，颜心这小妞居然给他发了十几张照片。

    这些照片，都是颜心洗过澡之后，穿着浴袍拍的照片。

    看其照片上颜心的样子，方木一阵感叹，洗过澡后的颜心，真是美艳动人的。

    看着这些照片里修长白净的大腿，半掩半遮的饱满****，方木忽然被撩的浴火燃烧。

    可恨颜心这小妞不在自己的身边，不然的话，非要立即跟她运动一番不可。

    “正月初七一定要回来，那一天是我的生日，我想你陪我一起度过。”这是方木和颜心在聊天将要结束时，颜心给他发的一条扣扣消息。

    “小宝贝。乖乖的给我洗白白，等我到了初七，我就一定回来，到时候。生日运动一起来。”方木笑着回了一句，就关掉了和颜心的扣扣。

    想了想，方木又再次把这些颜心的发给他的照片复制到他的手机上，这可是颜心小宝贝的东西，可不留白白留在人家的电脑上。要珍藏在自己的手机上，一定要珍藏在自己的手机上。

    结束和颜心的聊天，方木在处理了一些扣扣信息后，就退出了扣扣了。

    看了看时间，方木忽然发现已经快晚上十一点了。

    方木想了想，便关掉室内的吊灯，开始盘腿坐下，继续修炼羽化升仙经的第一卷。

    不多时间，方木忽然感觉到外边有一阵窸窸窣窣的脚步声？

    方木诧异了一下，不知道什么人会这么晚来他这里？

    他快速的躺在被窝里。然后静静等待事情发展。

    “烟儿，你说那个方木咬了你的嘴唇，打了你的屁股？”方木外边传来了欧阳天骄的声音。

    “是的，堂姐。我恨不得宰了这个王八蛋。”欧阳烟儿咬牙切齿的说道。

    这种事情对于她来说，简直就是奇耻大辱。

    要不是因为这些地方都是在身体的私密地方，她一定会告sù自己的父亲，让自己的父亲对付方木。

    “那好，等一下我要委屈你一下。然后，我们设计把方木这个土包子给赶出我们欧阳家，还有那个欧阳绫。也要她因为这件事情丢尽脸面。”房间的外边再次传来了欧阳天骄的声音。

    这些声音都很细微，要不是方木如今已经达到了凝气五层境界，恐怕都听不到对方的说话。

    “怎么委屈我？”欧阳烟儿格外信任自己的堂姐，她相信自己堂姐说的方法。肯定行得通。

    “等一下的时候，你躺在那个方木的怀里，然后等我拍下照片后，你就奋力大喊救命，有人非礼你，等到把所有的人都引来后。我们就一致诬陷他，说他想要强女干你。”欧阳天骄说道。

    “这样行吗？要是那个王八蛋要是真的想要强女****怎么办？”欧阳烟儿有点担心，有点惧怕。

    “放心，我们等他睡着了，再栽赃他，这样他就不会发现你了。”欧阳天骄打消念头的说道。

    “好吧，为了这一次把那个王八蛋赶出欧阳家，我决定拼了，不过，堂姐，你可要快点拍照啊。”欧阳烟儿叮嘱道。

    “放心吧。一定会在第一时间拍照的。”欧阳天骄笑着说道。

    这一次不仅要把方木赶出欧阳家，还可以借方木想要强女干欧阳烟儿的事情，狠狠的打欧阳绫的脸，让欧阳绫丢尽颜面。

    欧阳天骄这般想着，随即开始用钥匙去开方木房间的锁，在开完方木房间的锁之后，欧阳天骄就去看看方木的动静。

    瞧得方木均匀的睡眠呼吸声，欧阳天骄随即轻轻的打开卧室的吊灯，对着一旁站着的欧阳烟儿点了点头。

    欧阳烟儿得到欧阳天骄的指示后，便来到方木的床边，脱掉自己的鞋子，小心翼翼的爬到方木的床上。

    “堂姐，快一点。”欧阳烟儿钻进方木的怀里，随即对着欧阳天骄说道。

    “让他的手伸进你的衣服里，抓住你的****。”欧阳天骄在目光微微呆滞了片刻后，随即说道。

    “为什么？”欧阳烟儿表示不解。

    “照我说的做就行了。”欧阳天骄说道。

    欧阳烟儿点了点头，随即小心的抓住方木的手，送进了自己衣服里的****上。

    就在欧阳烟儿将方木的手靠开她的胸口上的时候，欧阳烟儿忽然感觉到自己的****，被方木的手给摸了几下。

    欧阳烟儿一脸惊愕的看了方木一眼，在见到方木依然沉睡的跟猪一样，顿时一阵疑惑，难道是自己感觉错了？

    “堂姐，好了没有。”欧阳烟儿想要尽kuài结束这种事情，随即再次对着欧阳天骄催促道。

    “去解开方木的裤子，抓住方木的下体套弄一段时间。”欧阳天骄再次对着欧阳烟儿说道。

    “干嘛要抓住他的下体？”欧阳烟儿有些难以接受的说道。

    自己是堂堂欧阳家族的千金小姐，怎么可以抓住仇人的下体，而且还要套弄？

    “不要废话，如果你想要赶走这个王八蛋，那你就按照我说的做。”欧阳天骄不容置疑的说道。

    “好吧。”欧阳烟儿在犹豫了片刻事件后，随即点了点头。

    反正欧阳天骄跟自己的关系非常好，自己抓住方木下体套弄方木的事情，欧阳天骄是肯定不会说出去的。

    这次为了赶走方木，就是套弄一番又何妨？

    说着，欧阳烟儿开始转进方木的被窝里边，开始解开方木的裤子拉拉，抓住方木的下体，开始一阵套弄起来。

    在套弄了两三分钟后，欧阳烟儿见欧阳天骄还没有发照片，顿时有些生气了。

    “堂姐，到底好了没有？”

    “继续套弄，等他发泄之后，我就给你拍照。”欧阳天骄说道。

    这一次，欧阳烟儿得到欧阳天骄的承诺后，格外的卖力。

    半个小时后，就把方木给套弄的发泄出来了。

    当然因为实在被窝里的缘故，她来不及躲避，所以直接被方木给喷的脸上到处都是。尤其是嘴里，也被喷进了好几拨。

    “呕，好了没有？”欧阳烟儿一边转钻出方木的被窝开始呕吐，一边对着欧阳天骄气愤的说道。

    要不是欧阳天骄让她给方木套弄这种东西，也不会碰她一脸一嘴。

    “好了好了。”欧阳天骄说了一声，然后居然自己来到了方木的跟前，开始用嘴去吃方木的下体。

    “这……”欧阳烟儿表是凌乱了。

    这堂姐到底怎么了？

    怎么用自己的嘴巴含着那个混蛋的下体，不断的吞吐。

    天，堂姐居然把那些呕心的牛奶给吃进了肚子里了。

    当半个小时候，欧阳烟儿看到欧阳天骄居然把方木喷出来的牛奶吃进肚子里，终于不能忍受了，砰的一声，彻底昏死在地上。

    “唉，想不到由心心引起的**，却需要这两(未完待续。)