
    看着床单上那朵鲜艳欲滴的梅花，方木微微诧异了一下，想不到这个欧阳天骄还是个处女。

    不过，处女就处女吧，既然你们这般歹毒的想要设计陷害我，那么我就不再有所留情，如了你们的心愿，把你们给强女干了。

    欧阳天骄的身子非常柔软，被方木用控神术再次控zhì后，立即按照方木的命令开始做着各种高难度的姿势。

    什么女前男后啊，女上男下啊，女下男上啊，侧入式啊，陀螺式啊，悬空式啊，凡事能够体验的姿势，都被方木给一一体验了一次。

    在将最后一波牛奶送进如八爪鱼一般悬挂在自己身上的欧阳天骄的体内后，方木随即将欧阳天骄扔在床上，开始将目光投向了另外一边的欧阳烟儿。

    这个女人，方木给过她一次机会了，可是她不但不懂得珍惜，反而加倍的想要陷害自己。

    “破了你。”冷漠宣判了一声，方木扒开欧阳烟儿的衣服，将下体的小方木送进了欧阳烟儿的体内。

    随着一朵鲜艳的梅花悄然绽放，方木开始和欧阳烟儿尽情的运动着。

    至于一旁的欧阳天骄，方木也没有让她歇息，双飞啊，这还是第一次体验。

    时间飞速流逝，方木一边极致的体验着双飞带来的情致，一边在用下体、双手、嘴巴不断的在欧阳天骄和欧阳烟儿两人的身上招呼着。

    在将最后一波牛奶送进欧阳烟儿的菊花之中，方木终于疲惫的结束了这一场三人间的运动。

    看了看时间，发觉已经是凌晨三点多了。

    “两位，玩得可还尽兴？”方木收回控zhì欧阳天骄和欧阳烟儿神智的灵气之后，随即笑着说道。

    “你个王八蛋，我要杀了你。”

    “我恨不得将你千刀万剐。”

    欧阳烟儿和欧阳天骄两人看着方木，皆是恶毒的骂道。

    尤其是欧阳天骄，今天她都二十六岁了，想不到居然被这个自己憎恨的男人给破了处子之身。

    更为不能接受的是，她居然和自己的堂妹服侍了同一个男人。而且还是各种银荡的姿势。

    这就让她这个欧阳家的千金大小姐不能忍受了。

    “骂骂骂，你们在想要用毒计陷害我，并想让欧阳绫因为这个毒计而掩面扫尽的时候，是否想到我也想狠狠的骂你们一顿。”方木看着这两人冷冷的说道。

    这一次。要不是自己提前发现了对方的计谋，恐怕不到第二天就被这两个人赶出欧阳家了。那个时候，欧阳绫也会以因为自己中了她们两人的毒计而颜面扫尽。

    “方木，我不会放过你的，这件事情。我一定会让爷爷知道的。”欧阳天骄对着方木冷冷的说道。

    她毕竟要比欧阳烟儿年长几岁，阅历也比欧阳烟儿丰富，因此在愤怒了片刻时间后，随即冷静了下来。

    今天的事情，不同寻常，必须要好好思考一番，然后再图谋对付方木的计策。

    “告sù你爷爷，好啊，等一下，我就把这些视频拿给你爷爷看。”方木一边说着一边拿出自己的手机。

    在手机里边。赫然有着两个视频，一个是欧阳天骄极致银荡的在方木的身上运动着。

    一个是方木一边和欧阳天骄接吻，一边用下体抽送着欧阳烟儿的檀口。

    这两个视频都是极尽的银荡，但是这两个视频中的女人明显非常的主动。

    只要方木把这两个视频给欧阳天骄和欧阳烟儿她们的爷爷看，绝对可以判定不是方木强上了欧阳天骄和欧阳烟儿，而是这两个人半夜跑到方木的房间，主动和方木做运动的。

    “方木你无耻。”欧阳绫天骄看着视频中自己银荡的样子，顿时愤怒的喝道。

    虽然自己清晰的记得做运动时的每一个情景，每一个细节，但是她却没有想到这个方木居然会拍下视频。

    如果自己要是去告方木强上她们的话。那么方木完全可以拿着这两个视频反咬她们一口，说她们半夜不睡觉，跑到自己的房间来勾引方木，并要挟方木。要是方木不跟她们做运动，她们将会让方木死无葬身之地。

    “我无耻？我能无耻的过你们吗？”方木笑了，这两个女人还真够不要脸的。

    明明是她们想要用这个毒计陷害自己，现在自己吃了恶果，反倒说自己无耻了。

    “这件事情，我不会放过你的。烟儿，我们走。”欧阳天骄知道把柄在方木的手上，也没法拿这件事情做文章，只好先离开这里，以后再想办法慢慢的对付方木。

    不过下一次对付方木，将会让方木死无葬身之地。

    “慢着，刚才我玩得还没有尽兴，不如我们再来玩一次。”方木笑了，这种送上门的机会多么的难得，他岂会就此轻yì的放过了？

    “你什么意思？”欧阳天骄冷冷的问道。

    “就是再跟我做一次运动啊，那个像八爪鱼一样悬挂在我身上的运动。”方木笑着提醒道。

    “别做梦了。”欧阳天骄冷冷的呵斥道。

    虽然她不知道自己先前为什么会那么主动的想要跟方木做运动，但是这时已经清醒起来，绝不会答应方木的无耻要求。

    “我做梦？”方木笑了，“信不信我等一下就把这两个视频拿给老爷子看。”

    “你敢吗？你可别忘了我们的身份？如果我爷爷知道这件事情，爷爷一定会为了我们欧阳家的尊严而灭了你的。”欧阳天骄冷冷的呵斥道。

    “我是一个小乡镇的土包子，又不像你们这些燕京的大家族那么的注重脸面，有什么不敢的。”方木冷冷的说道。

    “算你狠！”欧阳天骄在内心挣扎了片刻之后，终于妥协下来，不情愿的将双腿跨在方木的腰间，和方木做着悬空式的运动。

    二十几分钟后，方木在将一波牛奶送进欧阳天骄的体内后，随即丢开了欧阳天骄。

    这一次，完全是她们咎由自取。

    “还有你，再让我爆一次你的小菊花。”方木再次将目光投向了欧阳烟儿。

    这个女人自从清醒之后一直处于呆傻状态。完全被刚才的事情给吓傻了。

    此时，她听到方木的话，顿时一脸恐惧的看着方木，身体不断的后退。

    对于欧阳烟儿。方木拿出了跟对付欧阳天骄的同样方法。

    没过几秒钟的时间，欧阳烟儿便屈辱的答应下来。

    三十多分钟后，方木在将牛奶送进了欧阳烟儿的菊花内，便让这两个人各自离开了。

    被他们这么一打搅，方木也没心思继续修炼了。躺在床上，摸了摸两朵已经风干的梅花，方木开始愉快的睡觉。

    “这是我们三个人的秘密，我不会告sù任何人的，你们也不要告sù任何人。”这是方木在欧阳天骄和欧阳烟儿两人离开时，对她们两人说的话。

    他相信这两人是聪明的女人，绝不会把今天的事情告sù给其他人的。

    “真美味，真**啊。”方木一边感叹着两人的婀娜身体，一边进入了甜美的梦乡。

    欧阳天骄和欧阳烟儿离开方木的房间后，并没有回各自的房间。而是两人一起去了欧阳天骄的房间。

    “堂姐，到底是怎么回事？为什么你会让我帮他打飞机？”欧阳烟儿一边脱掉自己的衣服准备去洗个澡，一边对着欧阳天骄问道。

    “我也不清楚，那个时候，我好像被人控zhì了一般，有人给我下达了命令，我就对你这个说了。”欧阳天骄无奈的说道。

    就在欧阳烟儿钻进方木的怀里，对欧阳天骄催促，让欧阳天骄快一点的时候，欧阳天骄就被方木用控神术给控zhì神智了。

    至于后边的一系列命令。完全都是方木在暗中借欧阳天骄的口下达的。

    “什么，那些话不是你想要对我说的？”欧阳烟儿吃惊了起来。

    “根本就不是，我怎么可能会让你把那个王八蛋的手放在你的咪咪上，又怎么会让你帮那个王八蛋套弄下体？”欧阳天骄无奈的说道。

    “这……”欧阳烟儿不知道该怎么说话了。

    “堂姐。我恨不得他死！”良久，欧阳烟儿忽然注意到自己胸口上到处的牙印，想到自己居然跟方木发生关系，并被方木享用了三个小洞两团柔软，顿时恶毒的发誓道。

    今天，绝对是她有生以来最为耻辱的一天。

    “想不到那个王八蛋居然还有吃人咪咪的习惯。下一次，我们要找一个罩杯最大的女人去勾引他，然后设计陷害他，让他身败名裂。”欧阳天骄感受到自己隐隐发痛的胸口，立即对着欧阳烟儿说道。

    就在她跟方木做运动的时候，她的胸口也被方木咬了几百口，到现在，胸口还非常的疼痛。

    “万一他要是知道是我们设计陷害他的，到时候把今天的事情吐露出来怎么办？”欧阳烟儿在将身上的衣服脱干净后，随即有些担忧的对着欧阳天骄问道。

    “不会的，下一次，我们要做的神不知鬼不觉，不会让那个王八蛋发现是我们设计的。”欧阳天骄镇定的说道。

    要来就来一个瞒天过海，将方木蒙在谷里玩死他。

    “对，我们在燕京有那么多追求者，我们让那些追求者去找大胸女人设计陷害那个王八蛋好了。”欧阳烟儿也想到了一个好办法。

    “走，让堂姐把你的身上的牛奶给洗干净了。”欧阳天骄看了看欧阳烟儿那狼藉的身体，随即对着欧阳烟儿说道。

    “堂姐，身体能洗干净，可是心灵却怎么也洗干净啊。”欧阳烟儿脸颊很痛苦。

    这种痛苦伴随着她的一生。

    “谁说不是呢？”欧阳天骄无奈的叹息一声，随即脱掉衣服，拥着欧阳烟儿的身体进入了里边的淋浴间。

    今天的事情，就像魔咒一样，紧紧的困住了她的一生。

    “哗啦啦。”淋浴间里传来一阵清晰的洗澡声音。

    “烟儿，放心好了。堂姐一定会让那个王八蛋身败名裂，千刀万剐而死的。”欧阳天骄一边专注的帮欧阳烟儿擦拭胸口，一边狠厉的说道。

    “一定要将他千刀万剐！”欧阳烟儿愤恨的发誓一声。

    PS:昨天由于更新的时候出现了一点小问题，导zhì两百零一章的最后几段没有上传上去，现在已经补上去了，没看到的，可以去看看。(未完待续。)