
    方木的一句“我的好绫儿。”顿时让欧阳绫听得心头一阵甜蜜。

    这个混蛋，温柔起来的时候，也是蛮有男人味的。

    说到男人味，这还是欧阳绫第一次从方木的身上感受到这种男人的成熟味道。

    在以前跟方木接触的时候，她除了第一次略占上风之外，后边的哪一次不是被方木气得死活活来的？

    现在，方木忽然有这种表xiàn，还真让她有种不适应的感觉。

    “以后要稳重一点，优雅一点，温柔一点，莫要再气我了。”欧阳绫在方木的脸颊上亲了一口说道。

    她现在已经认定方木是她未来的男朋友了，因此对方木的语气也软和了一些。

    说到以前的事情，方木也是无奈的叹息一声。

    他跟欧阳绫和上官凤凰三人，一直以来都是出于敌对的状态。

    现在忽然和上官凤凰以及欧阳绫的关系和好了，他倒是有点不适应了。

    “尽量吧。”方木无奈的说道。

    他还是喜欢看到那个极端暴怒样子的欧阳绫，那种样子的欧阳绫，有一种另类的美感。

    “不是尽量，而是一定。”欧阳绫开始跟方木打情骂俏，完全无视了周围的一干人等。

    “唉，好伤心啊，我们被无视了，还是找个地方默默的哭吧。”莫惊仙对着凌倾城笑了一下，随即准备腾出地方，给两人继续打情骂俏。

    “你们两人有完没完。”凌倾城显然没有莫惊仙那么识趣，对着方木和欧阳绫两人不耐烦的说道。

    她今年都二十六岁了，还是单身状态，可容不得别人在她的面前打情骂俏。

    “表姐。”欧阳绫听到凌倾城的话，顿时脸颊飞起了一片红晕。

    她到底还是女孩子，虽然平时经常天不怕地不怕的，但是在自己的表姐面前，还是有点顾忌的。

    “不用理她，把剩下来的九个继续亲完。”方木完全无视了凌倾城的话。

    放着这么好的机会。不占欧阳绫的便宜，那简直就是愚蠢的行为。

    再说这凌倾城是欧阳绫的表姐，又不是他的表姐，他才不会顾忌凌倾城。

    “方木。”欧阳绫羞恼的瞪了方木一眼。这凌倾城到底是她的表姐，她希望方木能尊重一下凌倾城。

    “没事的。”方木说道，随即将欧阳绫拉到一边角落里，坚持让欧阳绫把剩余的几个吻给亲完。

    “那我亲完后，你可不许再在表姐面前缠着我了。”欧阳绫知道方木的性子。立即叮嘱起来。

    “唉，这丫头真是有了男友忘了表姐啊。”凌倾城看着躲在角落里害羞的给方木亲脸蛋的欧阳绫，顿时无奈的叹息道。

    曾几何时，欧阳绫是那么的听她的话，想不到现在居然不听她的话，而听方木的话了。

    “表姐，对不起。”欧阳绫来到凌倾城的面前歉意的说道。

    她也知道自己亲方木脸颊的事情，让凌倾城生气了。

    可是自己要是不亲的话，依着方木的性子，肯定不会放过她的。

    “好了好了。我们聚会吧。”凌倾城无奈的叹息一声，随即挥了挥手说道。

    对于这件事情，她并不想纠缠太多。

    “聚会了。”低头看了看四周还在不断哀嚎的军区大院**，凌倾城顿时皱起眉头脸色难看的说道。

    这群废物，都过了这么长时间了，你们还躺在地上哀嚎，丢不丢我们军区大院的脸啊。

    凌倾城的这一声聚会，果然起到了一定了效果，这些军区大院的**听到凌倾城的话，顿时急忙忍着身体的剧痛费力的爬了起来。

    “兄弟。我林毅平生从来没有服过任何一个人，今天，我是服了你了。”林毅忍着身体的剧痛，来到方木的跟前。搂着方木的肩膀说道。

    “你也很不错啊。”方木笑着回应道。

    人家都这么客气了，他也应该要说些好话。

    “噗……”林毅听到方木的话，顿时喷出了一口鲜血，身体一阵的晃动。

    自己连人家的一招都没有接住，就被拉的摔在了地上，这种丢人的事情。还能说不错？

    “咳咳，刚刚的事情就不要提了，给兄弟我一个面子。”林毅拍了拍方木的肩膀，尴尬的说道。

    “兄弟，你这一身身手是怎么练出来的？”军区大院的其他**皆是来到方木的跟前好奇的说道。

    要知道他们这一身手段可是经过十几年的辛苦锻炼才拥有的，可是即使如此，自己依然不是对方的对手，那么这个一直在青木镇长大的方木，到底是怎么锻炼，才有如此的实力的？

    “就是以前在学校的时候，经常锻炼，锻炼出来的。”方木笑着说道。

    对于自己是一个修真者的事情，绝对不能告sù给这些人。

    “在学校锻炼出来的？”这些人也是一阵无语，尤其是林毅和那个高强更是脸颊羞愧的红了起来。

    他们从三岁就开始煅炼，如今也有二十多年的时间，却还不如人家在学校里锻炼来的效果好。

    “好了，我们不说这些了，我们聊些愉快的事情吧。”方木巧妙的化解这些人的尴尬，笑着说道。

    这些人都是燕京**，自己或许不需要这些人的帮助，但是自己的几个小宝贝，将来说不定就需要这些人的帮助，现在有必要跟这些人搞好关系。

    “好好好，边喝边聊。”林毅倒是爽快，拉着方木的手就朝着里边一个雅致的包间里走去，在一张大圆桌子旁坐下。

    “你们三位就喝点饮料吧。”看了看跟随而来的欧阳绫等三女，林毅特别安排道。

    她们毕竟都是女人，喝酒的话，身体会受不了，还不如喝点饮料。

    一张桌子，加上方木等后来的四个人，一共坐了是十三个人。

    林毅让服务员给欧阳绫她们拿了三瓶饮料后，就将服务员拿来几瓶白酒过来。

    “你们喝白酒啊？”欧阳绫瞧得这些白酒后，顿时有些担忧的看着方木，不知道方木的酒量行不行。

    “哈哈，欧阳小姐你可不要心疼方兄弟啊，男子汉大丈夫，喝点酒还算问题吗？”林毅一边笑着说道，一边给方木到了一大杯酒。

    在力量上面输给了方木，在酒量方面，他很想扳回一城。

    “乖，没事的。”方木笑了笑，说到喝酒，他忽然想起了那次上官凤凰去酒吧灌他喝酒的事情。

    那一次，他把上官凤凰给耍的团团转。

    这一次有必要也要耍这帮家伙一次。

    “你想怎么喝？”方木看着林毅，笑着问道。

    “我们这几个男人一起拼酒，谁要是输了，谁就在自己的脸上写上我是王八四个字。”林毅想了想说道。

    若说酒量，在整个军区大院里，没有谁是他的对手，只要赢了这个方木，那怎么也贴不到自己的脸上。

    剩下的，就让这些输者去头疼吧。

    “嗯，有点小儿科了啊，这样吧，我们在加一点，谁要是输了，谁就在脸上贴着我是王八四个字，然后去ASR高级会所砸场子。”方木笑着说道。

    “去ASR会所砸场子啊？”林毅听到方木的话，略微有点为难了起来。

    他们都是军区大院的**，可不方面出手去砸人家的场子。

    而且，他还了解到这个ASR高级会所，是四大家族中楚家的产业，要是他们这些军区大院的**去砸场子的话，那么楚家的那些人肯定不会罢休的。

    “敢不敢？不敢就不用拼酒了。”方木激将的说道。

    他虽然不知道ASR高级会所就是楚家的产业，但是他知道楚枫这个人现在肯定在ASR高级会所里和一些人聚会。

    他要的就是让这些人聚会不起来。

    “砸就砸。”林毅咬牙答应了一声，大不了到时候，就让他们这些军区大院的爷爷们出面解决，不过，要是让他们爷爷出面的话，少不了要卖楚家一个面子。

    “爽快，我们开始吧。”方木笑了一笑，就让暴风雨来的更猛烈些吧。(未完待续。)