
    他们都是用小酒杯，虽然这个不好计数，但是好在他们每人跟前摆放了一瓶白酒。

    谁最先醉倒，谁就算输了。

    半个小时候，他们这些人都扶着就被有点醉意了。

    而反观方木这边，都喝了小半瓶了，还是没有一点醉意。

    “方兄弟，我李浩平生没有服过什么人，今天，我是对你彻底服了。”想到自己不仅在武力上不是方木的对手，就是在酒量上也不是方木的对手，李浩发自内心的感叹道。

    “我胖猪也服了你了。”一个叫胖猪的**，摇摇晃晃的说了一声，随即砰的醉倒在桌子上面。

    他刚刚喝了小半瓶酒，已经彻底的不能再喝了。

    “绫儿，莫小姐，凌小姐，麻烦你们三人弄一盆醒酒汤来，再找些纸、毛笔和墨水来。”方木见到胖猪的状态后，立即对着对面坐着的三女说道。

    想要一醉了事？没那么容易。

    凌倾城和欧阳绫二女还有点犹豫，可是莫惊仙这小妞最不安分，欢呼一声，就跑去找纸和笔了。

    很快，就把毛笔、墨水和白纸找来了。

    “你们两人怎么还不去弄醒酒汤？”莫惊仙一边在纸上写着我是王八四个字，一边对着欧阳绫和凌曼玉两人说道。

    这两个女人到底还是大家族出来的，比较顾忌身份，不像莫惊仙这小妞，完全就是看热闹的，没热闹也要制造热闹。

    “方木，这砸场子是不是有点不妥？”欧阳绫毕竟是欧阳家族的千金大小姐，了解ASR高级娱乐会所的底细，也顾忌和楚家的关系，不支持方木对ASR砸场子。

    “绫儿，这件事情你就别管了，交给这些人解决。”方木笑着将欧阳绫拉在自己的旁边坐下，这小妞。都什么时候，还给人家摆仁义善良，人家会在乎你的仁义善良吗？

    “好吧。”欧阳绫无奈的点了点头，她也知道欧阳家和楚家的关系。他们两个家族，虽然都是燕京的四大家族，但是暗地里可是彼此较劲的，让楚家吃点亏，也是欧阳家乐意看到的。

    再说方木说得也对。这是这些**干的事情，跟她们欧阳家可一点关系也没有。

    “表姐，我们去弄醒酒汤。”欧阳绫说着，就把一边坐着的凌倾城给拉出去了。

    “你们就折腾吧。”凌倾城心里无奈的叹息一声。

    跟方木在一起，这群家伙绝对不会安分。

    “来来来，我么继续喝。”排除了胖猪一个人，剩余的七八个男的又开始喝酒，不消四五分钟时间，那个叫李浩的人也喝的醉倒在桌子上了。

    他的酒量在几个军区高干的子弟之中，是排名倒数第二的。只比胖猪好那么一点点。

    “来来来，贴上贴上。”莫惊仙一边欢呼的叫着，一边把一张写好我是王八四个字的白纸贴在了李浩的脸上。

    至于先前的胖猪，早就在方木他们继续喝酒的时候，就被莫惊仙给贴上了。

    “哈哈……”一群人看到胖猪和李浩脸上的我是王八几个字，皆是给逗的笑了起来。

    可惜好景不长，不消片刻时间，这些发笑的人也喝的陆续醉倒了，然后被莫惊仙给欢快的贴上了我是王八。

    这个时候，欧阳绫他们也把醒酒汤弄好了。

    第一个灌醒酒汤的正是那个胖猪。当然这种灌醒酒汤的工作也是莫惊仙在主动请缨。

    这小妞就是这样，碰到什么好玩的事情，非要玩上一把。

    要不是大家都知道这就是燕京莫家的千金大小姐，恐怕所有人都会认为她是一个没教养的野孩子。

    “去吧。ASR会所。”方木见胖猪已经清醒了过来，随即对着胖猪挥了挥手。

    “不就是ASR会所吗？砸了它！”胖猪咬牙一声，随即奔出雅间开着他们家的军用车子，就朝着ASR会所行去。

    他的家族在燕京，虽然不如四大家族强大，但是他的爷爷牛逼啊。

    有他的爷爷撑腰。还不至于把这家娱乐会所放在眼里。

    此时，在ASR高级娱乐会所里边。

    一片欢乐祥和的气氛。

    欧阳天骄和欧阳烟儿两个天之骄女，已经被一群男人围在了中间当成天使一样拥簇着。

    “欧阳小姐，你今天好像没什么精力啊？”一个大家族的子弟看向欧阳天骄诧异的说道。

    这欧阳天骄虽然是一脸微笑的样子，但是脸蛋上面的疲倦，眼袋上面的黑眼圈确实分明的摆在那里。

    “昨天失眠了，没有睡好觉。”欧阳天骄看着身前说话的男子，优雅的笑着说道。

    昨天晚上，她被方木摆成各种银荡的姿势干着，现在却要在众人的跟前装成一副高贵神女的样子，也真是难为她了。

    “失眠了？我这里有一种安神药，对治疗失眠有着良好的效果。”说话的男子，眼中闪过一道火热，紧紧的盯着欧阳天骄那丰润饱满的咪咪，掏出一种白色的药丸说道。

    他叫杨烈，是燕京的一个大家族的子弟。自从见过欧阳天骄的第一眼起，她就无法自拔的喜欢上了这个绝代的美人。

    现在正是他为女神排解忧愁，展现男人强大魅力的时刻。

    “呵呵，杨烈啊，我明白你的意思，只要你帮我整死方木，我就答应陪你吃一顿饭。”欧阳天骄看着杨烈，在杨烈的耳边轻笑着道。

    她的笑容是那么的美丽，她的声音是那么的悦耳，她的话语却是那么的恶毒。

    必须要整死方木，不整死方木，不足以消除她的心头怒火。

    “此话当真？”杨烈听到欧阳天骄的话，顿时激动了起来。

    他早就想请欧阳天骄吃一顿饭了，可是一直以来，都被欧阳天骄给委婉拒绝了。

    这一次，他没有想到自己只是想要送对方几颗安神药，就让欧阳天骄答应陪他吃饭了。

    这一次是吃饭？

    下一次呢？

    下下一次呢？

    说不定这个成熟而富有魅力的高贵女神，就臣服在自己的身体之下，让自己破了她的处子之身。

    “当然当真。只要你给我整死方木，我就答应陪你吃饭，当然如果你表xiàn的好了，我可以和我那个明星男朋友分手。让你做我的男朋友。”欧阳天骄纯洁的笑着。

    她的笑容像天使一样美丽。

    至于什么明星男朋友，不过是她无聊的时候，用来打发时间的玩物而已，连手都没有被对方碰过，还谈什么男朋友？

    说起来。昨天方木亲了她的嘴，摸了她的手，咬了她的咪咪，破了她的处，还是她第一次和男人有着身体的碰触。

    “好好好，我一定会为你整死那个方木的。”想到女神愿意陪他吃一顿饭，更是有可能答应做自己的女朋友。杨烈顿时觉得自己的人生充满了希望。

    “记好了，那个方木喜欢吃人的咪咪，你去找一个咪咪最大，脸蛋非常漂亮。身材非常好的女人去勾引他。只许成功，不许失败，知道吗？”欧阳天骄对着杨烈叮嘱道。

    这件事情必须小心，要是让方木得知是自己在搞他，那么方木肯定会狗急跳墙，把昨天的两个视频公布出来，那到时候，她和欧阳烟儿两人就尊严扫尽了。

    那个时候，即使她们是欧阳家的千金小姐，也会遭到整个燕京人民的唾骂。

    “明白明白。”杨烈说了一声。随即跟欧阳天骄告辞朝着会所的外边走去。

    要说长得漂亮，身材绝美，咪咪最大的女人，他倒是想到了一个女人。

    一个想要出名当明星。却还没有成为明星的绝色女人。

    然而，当他刚刚走出这家ASR高级娱乐会所，来到门口的时候，一辆军用的越野车忽然停在了门口。

    “这是军区大院里的车子。”杨烈毕竟是大家族的子弟，见多识广，见着这款车子。立即想到了曾经看过的一款军区大院的车子。

    “想不到楚少居然还有这样的朋友，我先不急着走，进去看一看热闹再说。”杨烈一边喃喃自语，一边快速的朝着会所的里边走去。

    这辆车子的主人能在这个时候来他们娱乐会所，肯定是为了出席今天聚会的。

    等到在聚会上面的时候，也可以通guò楚少的关系，和这个**认识一下，结交一番。

    像他们这样的家族，毕竟不能跟四大家族相比，想要在燕京长久的立足下去，要么就是依附四大家族的势力，要么就是找些强大的后台。

    这个军区大院，对于杨烈来说，就是强大的后台。

    “这这这，天啊，这居然是我们燕京军区大院的专用越野车。”一些参与聚会的人，注意到门口停着的越野车，顿时纷纷惊呼的说道。

    他们之中，有的是富二代，有的是官二代，虽然见过了无数的豪车，但是对于这种军队里专有的车子，他们还是天生有着震撼的。

    “楚少的面子很大啊，居然连军区大院里都有朋友。”一些人一边感叹楚少的实力，一边暗暗下定决心，一定要跟楚少搞好关系，决不动摇。

    “砰”的一声，车门被打了开来。一个身材略显肥胖，脸上贴着我是王八四个字的男人跳下车子，出现在众人的跟前。

    “这这这……我的脑子有点凌乱了。这个男人干嘛要在脸上贴着我是王八四个字啊？难道这些军区大院里的人平时没事干，都喜欢在脸上贴些字玩吗？”有人有点头晕了。

    “这个楚少的朋友好有个性啊。”有人开始震撼于胖猪的气魄。

    “我一定要跟这样的人交朋友。”有人暗暗的下了决心。

    “闪开闪开，都给我闪开。”胖猪没有理会这些人的反应，一边说着，一边朝着会所的里边走去。

    今天真是够倒霉的，不仅在脸上贴了一张我是王八的纸，更是被那么多人给看到了。

    恐怕要不了多久，就有人传军区大院的吴胖胖开着越野车，贴着我是王八，怒砸高级会所的事情了吧。

    他现在心情很不好，没心情理会这些好热闹的人。

    “这个帅哥好有气魄啊。”一些聚会的女生被这一幕震撼了，皆是来到了胖猪的跟前，发自内心的赞叹道。

    这得需要多大的勇气，才能贴着这样的字，在街上四处乱跑？

    “闪开闪开，闲杂人等，一律闪开。”胖猪也是豁出去了，开始轰人家滚蛋。

    “这位兄弟，你这是？”作为这次聚会的主办人，楚枫不得不出来说句话。

    “我是来砸场子的，一律闪开。”胖猪看了楚枫一眼，不悦的说道。

    他自然认识这个楚少，燕京四大家族的楚枫楚大少，谁人不知，谁人不晓？

    可是就是这样的才让方木方兄弟出丑，也有了今天贴着王八出来砸场子的事情。

    说到底，还是因为这个混蛋，要不是他敢方木离开，方木会怨恨这个楚枫吗？

    会让他大老远的跑过来砸场子吗？(未完待续。)