
    “哈哈哈哈……”在场的所有人中，除了欧阳绫，凌倾城，莫惊仙三个女人没有笑外，其他人都笑了起来。

    这些人都觉得方木是太过狂妄了。

    林毅是什么人，林毅可是在军区大院里，在所有的年轻一代**中，除了凌倾城外，实力最强大的一个。

    在曾经的一次切磋之中，林毅更是以一己之力，将军区部队里的五个士兵给轻yì击败了。

    这么强大的一个人物，岂是你一招就能击败的？

    “唉，你呀，就不能谦虚一点吗？”凌倾城看着方木，无奈的摇了摇头。

    她根本就不相信方木能打败林毅，作为一个军区大院里长大的人，凌倾城清楚的知道这个林毅的厉害。

    此时，要不是看在自己表妹的面，她非要亲自出手教训这个狂妄无知的小子，让方木知道军区大院里的人的厉害。

    “方木，加油，我看好你。”莫惊仙对着方木鼓励道。

    她虽然跟方木不熟，但是方木好歹也是她闺蜜的男朋友，至于这个林毅，莫惊仙根本就不认识人家，她于情于理，都应该给方木加油。

    “方木，撂倒他，只要你撂倒他，我就答应亲你一口。”欧阳绫直接拿出来奖励，来激发方木有战斗的意志。

    “真的？”方木倒是回头诧异的看了欧阳绫一眼，没想到这小妞居然这么大方。

    “当然，只要你能撂倒他，我就答应亲你一口。”欧阳绫肯定的说道。

    她早就打算等到她爷爷的病治好了，就跟方木交往了，现在只是提前亲方木一口而已。

    “好，你等着。”方木爽快的应了一声，随即再次将目光投向了林毅。

    “呵呵，既然你如此狂妄，我就看看你如何一招打败我？”林毅笑了，他压根就没有把方木放在眼里。

    “林毅。打败他，教训这个不知天高地厚的小子。”一些军区大院出来的人，纷纷对林毅说道。

    “准备好了没有？”方木看向林毅，问道。

    “来吧。”林毅对着方木招了招手。说道。

    方木瞧得林毅已经站好了身体，随即来到林毅的跟前，一只手抓向林毅的手臂，五百多斤力气运用而出，猛地向后一拉。林毅立即感觉到的自己的手臂就像断掉了一般，脸颊通红无比。

    “啊……”林毅惨叫一声，身体直接被方木拉的撞在了地上。

    “砰！”林毅的英俊脸颊和地面来了一个亲密的接触。

    “这……”一些先前说方木不知天高地厚的人，此时再也说不出一个字了。

    他们的嘴巴像是含了一个鸡蛋似的，怎么也合不起来。

    “这……”凌倾城的目光呆滞了，难以置信的看着趴在地上不断哀嚎惨叫的林毅。

    这个方木，来自青木镇的小子，居然真的把林毅给一招击败了。

    这这这，完全没有道理啊，林毅是军区大院长大的。从小就经过了严格的训练，怎么就被方木给一招击败了？

    凌倾城将目光投向了方木，他有点看不透眼前的男人了。

    “方木，你赢了。”莫惊仙看着方木，顿时惊喜的叫道。

    方木是欧阳绫的男朋友，方木能赢，她也感到高兴。

    “绫儿，快去吻他。”莫惊仙看了看旁边有些发呆的欧阳绫，催促道。

    她可记得欧阳绫刚才说过的话，只要方木赢了。欧阳绫就要吻方木的事情。

    “这，这个混蛋貌似比以前又厉害了啊。”欧阳绫看了看地上趴在的林毅，顿时难以置信的说道。

    本来，她以为方木需要废上一番功夫。才能将林毅打败的。却没有想到方木只是轻轻的一拉，就把林毅给拉的趴在了地上。

    想到那一次在凤凰中学的校门口方木的表xiàn，再联想这一次方木的表xiàn，欧阳绫忽然有一种感觉，眼前的这个男子，绝对不会甘愿留在青木镇的。

    一个小小的青木镇。绝对是困不住他的。

    “快点亲我。”方木听到莫惊仙的话，立即想起了欧阳绫先前说过的话，来到欧阳绫的身前笑着说道。

    被燕京第一美女，欧阳家的千金大小姐亲脸蛋，真是一种天大的享受啊。

    欧阳绫看了看大家羡慕的光芒，随即点了点头，在方木的脸蛋上啵的亲了一口。

    就让他们去羡慕吧。

    “绫儿，来而不往非礼也。”方木感受着脸颊上湿热的温度，随即笑着看着欧阳绫。

    在欧阳绫惊诧的目光之中，张嘴印在了欧阳绫的脸蛋上面。

    很香，很滑，很清甜。

    这是方木亲在欧阳绫脸颊上的直接感受。

    “你们还有不服的吗？”方木没有再理会趴在地上哀嚎的林毅，随即将目光投向了其他几个军区大院出来的**，问道。

    这一次，必须要让他们彻底知道自己的厉害，涨了欧阳绫的面子。

    “我来试一试。”那位叫做大强的壮硕男子看向方木说道。

    他虽然惊叹于方木的实力，但是作为军区大院出来的人，从来就不缺少血性。

    作为一个男人，他很想跟方木这样的强者较量一下。

    “如你所愿。”方木一脸平淡的说道。

    “啊！”大强大叫一声，随即猛地朝着方木扑来。

    “方木小心！”瞧得大强的迅猛动作，欧阳绫和莫惊仙皆是惊呼了一声。

    “砰”的一声，没有任何的悬念，大强直接被方木抱起身体扔在了会所外边的小路上。

    “这……”凌倾城在见到这一幕的情景后，再次惊住了，这个一直被自己轻视的人，想不到居然这么强悍。

    “绫儿，你的男朋友真厉害。”莫惊仙拉着欧阳绫的手，惊叹道。

    这般强悍的实力，这般强大的男人，简直就是找男朋友的最佳人选啊。

    要不是这个方木已经成了欧阳绫的男朋友，她甚至都想要追求方木了。

    “那是。”欧阳绫听到好闺蜜的话，顿时得意的笑道。

    她也没有想到方木会这么厉害。

    看了看站在中央高大威武的方木。欧阳绫越发觉得应该快点找到亚龙花，让方木治好她爷爷的病，然后跟方木交往才是。

    你是我的男人，一定要成为我的男人。绝不能让那几个女人得手！

    想到了周莎、颜心、苏艺璇几人，欧阳绫忽然在心里默默发誓起来。

    “来，再亲我一口。”方木这时被欧阳绫亲上瘾了，又想要欧阳绫亲他一口。

    欧阳绫看着方木，没有丝毫的犹豫。狠狠的在方木的脸颊上亲上一口。

    “快点治好我爷爷的病，等以后我们正式交往了，我天天亲你。”欧阳绫亲完方木后，顿时在方木的耳边小声说道。

    方木很蛋疼，我倒是想和你交往呢，可是你能容得下我的几个小宝贝吗？

    你的家人能容得下我的几个小宝贝吗？

    方木现在只想着占欧阳绫的便宜，可没有向着跟欧阳绫交往的事情。

    “你们还有谁不服的吗？”方木收回思绪后，再次将目光投向了在场的其他几个人。

    “我们服了你了，但是我们还是想要跟你切磋一下。”这些军区大院的人纷纷说道。

    他们都是军区大院里长大的人，骨子里的血性让他们很想跟方木这个强者切磋切磋。

    这种切磋非关荣誉。只是男人间对于实力的尊重。

    “如你们所愿，你们一起上吧。”方木非常的豪气，大手一招，立即做好的对敌的架势。

    这般一个一个的切磋，实在是太过麻烦了，还不如一次性将他们全部撂倒。

    “好，我们就一起上。”剩余的一些军区大院出来的**，彼此对视了一眼，纷纷说道。

    这一次，他们再也没有说方木狂妄。

    方木的实力摆在那里。他们要是再说方木狂妄，那就是睁着眼睛说瞎话了。

    “这个家伙，你就不能谦虚一下吗？低调一下吗？”凌倾城无奈的看了方木一眼，说道。

    她现在已经不担心方木的安危了。相反，她很担心这些军区大院的人的安危。

    方木的实力摆在这里，由不得她不承认。

    “加油，这次你要是胜利的话，我就让绫儿亲你十口。”莫惊仙笑着鼓励道。

    反正都是欧阳绫亲，又不是她亲。她白白捡了一场好戏看。

    欧阳绫听到自己的好闺蜜的话，顿时一阵无奈。

    这个莫惊仙是吃定自己了。

    不过，亲就亲吧，反正也要跟方木正式交往了，以后迟早也要亲方木。

    “真的？”方木听到莫惊仙的话，顿时来了兴致，饶有兴趣的看着欧阳绫。

    “真的。”欧阳绫脸颊红艳的说道。

    “那你等着吧。”方木得到欧阳绫的肯定答复，顿时热血沸腾了起来。

    为了这十口，他也要快点击败这些**。

    “开始吧。”方木对着这些人招了招手，说道。

    这些人彼此对视一眼，随即开始从四面八方朝着方木围来。

    既然一个人不是方木的对手，那就所有人一起上，让方木不能左右兼顾。

    然而，他们毕竟要失望了。方木依然是站在原地，任由他们攻击。可是只要谁靠近了方木，绝对要在第一时间被方木撂倒在地。

    “砰砰砰。”一阵沉重的声音响起，随即所有人都吃痛的躺在了地上。

    没有任何的悬念，所有人都被方木的强大无力直接碾压了。

    “我的好绫儿，开始履行你的诺言吧。”方木不再理会躺在地上的**，来到欧阳绫的跟前，指了指自己的脸颊，笑着说道。(未完待续。)