
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    兰博基尼停下来的时候，是在一个叫四季娱乐会所的地方。

    这个地方是在燕京的西部郊区，装修环境要明显的不如那个ASR高级娱乐会所，不过，方木倒也不在意，现在误会已经解除了。他只想陪欧阳绫好好的聚会一番。

    “进qù吧。”凌倾城对着大家招了招手，便首先跨进了这家会所的大门。

    她先前之所以不参加这个聚会，而去参加那个聚会，主要是欧阳绫会在那个聚会出现，她是因为想念欧阳绫这个表妹了，所以才参加那个聚会的。

    现在，既然欧阳绫她们出来了，那么自己也就没有再留在那个聚会的必要。

    “倾城，你不是说不来参加我们这个聚会的吗？”一个剔着平头，穿着黑色酷酷的皮衣，气宇轩昂的俊美男子看到凌倾城进来后，立即走到凌倾城的跟前，诧异的说道。

    他之前可是邀请凌倾城好几次了，可是凌倾城却死活拒绝了自己的邀请，非要去什么ASR高级娱乐会所参加一个叫青年聚会的聚会。

    “怎么，我来了，林毅你就不欢迎了吗？”凌倾城笑着说道，自顾自的走进了里边。

    她跟这些人都是在一个军区大院里长大的，关xì非常的熟悉，因此说话也不担心这些人生qì。

    “你们也别愣着啊，都给我进来。”见到身后的几人还发呆，凌倾城立即对着欧阳绫几人招呼道。

    “欢迎欢迎，你是我们大院里的院花。我们怎么能不欢迎呢？狗蛋。耗子。大强，胖猪，打眼，我们院花来了。”叫林毅的男人一边说着，一边对着里边招呼起来。

    “我去，我眼睛没花吧，我怎么看到了好几个大美妞。”那个名叫狗蛋的男子走了过来，吃惊的问道。

    这么强大的美女/阵容。还是他平生第一次见到。

    “院花，你可来了，我们就等着你呢，尤其是林毅，这小子更是等你等的茶不思饭不想呢。”一个叫大强的壮硕男子走了过来，指了指林毅说道。

    在他们那个那个军区大院，所有人都知道林毅喜欢凌倾城，不过凌倾城貌似对林毅并不感冒。

    “滚犊子，谁想得茶不思饭不思了。”林毅听到大强的话，立即羞恼的推了大强一把。不过眼睛里对凌倾城流露出来的情意。却是谁都能看得出来。

    “还装蒜，明明刚才就是你说。倾城不来，这个聚会一点意思都没有了。”一些人纷纷揭穿的说道。

    “滚一边去，来来来，我给大家介shào一下，这位是莫惊仙，莫惊仙你们知道吧，就是燕京莫家的掌上明珠，燕京四大美女中排名第四的人。”

    “这位是欧阳绫，欧阳绫你们知道吧，我表妹，欧阳家族的千金大小姐，燕京第一美女，不过，你们不要打她主意了，现在我的表妹已经名花有主了。”

    “这位是我表妹夫，也就是我表妹的男朋友。”凌倾城先是呵斥了一声，随即对着那些人热情的介shào方木三人。在介shào欧阳绫时，凌倾城觉得特别有成就感。

    “好可惜啊，我们燕京的第一美女，怎么就名花有主了？我还没有去竞争，我还没有去追求，我还没有展现出我的王霸之气，第一美女怎么就名花有主了？”有人开始伤感了起来。

    “滚蛋，我还不知道你，上周你还给我们大院里的菜花写了一封情书。来，方木，自我介shào一下。”凌倾城一边毫不留情面的打发那个人滚蛋，一边笑着对着方木说道。

    她虽然已经消化了方木是自己表妹男朋友的事情，但是还是看不出来这个方木有什么好的，值得自己的表妹那么喜欢。

    其实她哪里知道，现在的方木和欧阳绫还只是演戏的关xì，根本不是真正的情侣关xì，不过等到欧阳绫她爷爷的病被方木治好后，欧阳绫就开始正式跟方木交往了。

    “我叫方木，今年二十二岁，来自苏省宿市沭县的青木镇，在我们青木镇的一所名办中学当语文老师。”方木笑了笑，自我介shào了起来。

    既然是人家的热情相邀，他也不能驳了人家的面子。

    “老师？”这些军区大院里长大的人听到方木的介shào，纷纷觉得索然无味。

    一个老师有什么好的？

    怎么就把燕京第一美女给征服了？

    他们都是军区大院里的男人，因为受祖辈的影响。天生就崇尚武力，喜欢那些强悍的男人。

    他们觉得欧阳绫应该是被英雄获得，而不是一个默默无闻的乡村小教师。

    “怎么，你们瞧不起我男朋友吗？你们信不信我男朋友能一个人撂倒你们一群人。”瞧得这些人的轻慢态度，欧阳绫顿时不乐yì了

    这方木的本事是她亲眼所见的，哪有这些人想得那么软弱不堪？

    “表妹，你别乱说。”凌倾城听到欧阳绫的话，顿时急切的说道。

    开什么玩笑？

    这些人都是在大院里长大的，从小就接受了家人的严格训liàn，一个个身体强悍的跟狮子一样，哪里是你一个小乡镇的教师就能给轻yì撂倒的？

    “哦？这倒是让我诧异了，我们出去练一练？”林毅听到欧阳绫的话，顿时看向方木说道。

    他也觉得欧阳绫的话水分太大了，就这么一个小身板，还能一人撂倒他们一群人？撂倒他们一个人都是问题。

    你以为我们这些人都是白痴吗？我们哪一个不是从三岁就开始锻炼体魄的，哪里就被你一个小教师就给轻yì撂倒了？

    “好啊，练一练就练一练。”听得对方话语里的意思，方木顿时爽快的答应下来。感情大家都把他当成了一个小了，他是一个小？

    今天就是不为了自己的荣耀，也要为了欧阳绫的面子，让他们知道自己的厉害。

    “表妹，你快劝劝你男朋友。”凌倾城见到方木居然答应下来，顿时急忙说道。

    她觉得欧阳绫的这个男朋友肯定是在意气用事，这些人都是在大院里经过天天锻炼的，就是部队里的一些士兵都不是他们的对shǒu，你说你一个语文教师能是人家的对shǒu吗？

    青木镇？呵呵，算我孤陋寡闻，还真的没听过青木镇在什么地方。

    要不你给我在地图上把青木镇给标出来？

    “方木，别勉强，打倒他一个人就行，不用再跟其他的人较量了。”欧阳绫这时也对方木说道。

    她清楚方木的实力，打到一个人应该没什么问题，但是撂倒一群人就有大问题了。

    毕竟这些人可都是在军区大院里长大的，从小就经过严格的训liàn。

    她刚才说的是爽了，但现在也要面对现实。

    “乖，没事的，好好在旁边看看你男朋友的本事。”方木摸了摸欧阳绫的小脑袋，随即让欧阳绫退到了一边。

    “这……唉，随你吧，既然你想自找苦吃，那就由着你好了，让你吃一点苦，也知道现实的残酷。”凌倾城无奈的叹息一声，也就由着方木了。

    “这样吧，我站在原地不动，先让你三招，如果你能让我偏离原地一步。那么就算你赢了。”林毅对着方木好心的说道。

    这三招还是看在凌倾城的面子，要不是因为对方是凌倾城的表妹的男朋友，他早就一招把这个狂妄无知的小子给一拳打趴下了。

    “不用了，一招，必败你。”方木看着林毅，眼神甚是平淡。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！