
    “对不起，请出示你的邀请函。”两名高大的男子看向方木，再次说道。

    “你说什么？”方木的目光忽然冷了下来。

    被人当着这么多人的面阻挡下来，这让方木感到非常的没有面子。

    尤其是周围的一些人，更是开始对着他指指点点了。

    “抱歉，这里有这里的规矩，只有拥有邀请函的人，才有资格参加这次的聚会。”两名各自高大的青年看向方木说道。

    他们在先前的时候，就得到了楚枫的命令，要他们一定要拦住方木，不让方木参加这次的聚会。

    楚枫虽然不喜欢欧阳绫了，但是对于方木这个人，他依然有着深深的恨意。

    这一次，就是楚枫借助这个邀请函的事情，想要方木出丑的。

    “绫儿，你自己进去吧，我离开了。”方木声音平静的看了欧阳绫一眼，随即转身离开了。

    这个欧阳绫居然不给他说邀请函的事情，这不是摆明让他在众人面前出丑吗？他还留在这里干什么？

    “方木，你给我回来。”欧阳绫对着方木喝道。

    这方木一声不响的离开，这是什么意思啊，难道我还会想要看你出丑吗？

    你是我带来的人，我怎么会想要看你出丑？

    “方木，你个混蛋给我回来！”欧阳绫见到方木居然一点回头搭理她的意思都没有，顿时再次气怒的喊道。

    “方木，你给我回来……”欧阳绫第三次叫的时候，方木已经离开这家娱乐会所有几百米远的距离了。

    此时，在这家娱乐会所的二楼窗口处，一个非常英俊的男人站在窗口默默注视着这一qiē。

    在见到方木萧索远走的背景时，他的嘴角立即掀起一丝轻蔑的笑意。

    乡巴佬就是乡巴佬，你以为你攀上欧阳绫那个高枝，我就没办法对付你了吗？

    得罪了我，绝对会让你死无葬身之地。

    这个人不是别人。正是上次被方木和欧阳绫合伙气的滚出青木镇的楚枫。

    “呵呵，现在是见一见老朋友的时候了。”在说到老朋友三个字的时候，楚枫忽然将目光投向了高档会所门口的绝美身影欧阳绫。

    欧阳绫啊欧阳绫，既然你不愿意做我的女朋友。那就直接做我的禁脔之物好了。

    默默发誓了一声，楚枫随即走出二楼的房间，朝着楼下走去。

    “楚枫，你个王八蛋给我滚出来！”欧阳绫此时没有丝毫的优雅气质，她满腔的怒气急需发泄。

    她知道这一次的聚会是楚家的楚枫举办的。那么这一次刁难方木，也是楚枫暗中指使的。

    对于这个让方木出丑的男人，她现在只想让楚枫更加出丑。

    “呵呵，绫儿，你来了啊，快快里边请，仙儿也快里边请。”楚枫像是没有听到欧阳绫的话一般，一脸微笑的来到欧阳绫的跟前，对着欧阳绫和旁边的莫惊仙邀请道。

    “少给我玩这套。说，你为什么要让人刁难方木？”欧阳绫对着楚枫冷冷的喝道。

    今天这个楚枫要是不给她一个解释的话。那么欧阳家和楚家的关系也算是正式决裂了。

    “嗯？方木来了吗？我怎么没有看见？快快把方兄请出来，我跟他好久没见了，现在正好和他聚一聚。”楚枫一脸诧异的看着欧阳绫，就是不承认是他刁难方木的。

    “楚枫，你太让我失望了，本来，我还以为我们还能做朋友的，现在我看我们连朋友都做不成了，再见，再也不见。”欧阳绫看着楚枫那一张虚伪的嘴脸。顿时觉得一阵厌恶。

    本来，她猜到楚枫会因为自己来找方木的麻烦，想不到居然是用这种卑劣的手段。

    “对了，我顺便提醒你一句。下一届的聚会，有我举办，到时候，你们楚家的人，我一个也不会邀请。”欧阳绫走到一半的时候，忽然回头看了楚枫一眼。说道。

    说完，就开着她的兰博基尼追赶方木而去了。

    “我也走了。”莫惊仙看了楚枫一眼，随即开着自己的车子追赶欧阳绫而去。

    她虽然不是燕京四大家族的人，但是她的家族在燕京也有几百亿的资产，她有着自己的身份地位，根本不用去看楚枫的脸色。

    更重要的是，她的家族跟欧阳家的关系非常好，她理应跟欧阳绫站在一边。

    “我们也走了。”一些跟欧阳家关系比较密切的人看着欧阳绫离开后，纷纷跟楚枫告辞一声，也离开了。

    “唉，我的好绫儿，怎么都到门口了，也不进来跟表姐打声招呼呢？这时逼我主动去跟你打招呼吗？”

    “楚少，我也该告辞了，你们尽兴。”此时，位于娱乐会所的里边，一个跟欧阳绫在容貌上有着七分相似的绝色美女，在微微感叹了一声后，也跟楚枫告辞离开了。

    此人不是别人，正是燕京四大美女中排名第二的女人，欧阳绫的表姐凌倾城。

    “没意思啊没意思，四大美女走了三个，这场聚会还有什么意思？我也走了。”一个家族的子弟无聊的叹息一声，随即也起身告辞离开。

    “走了走了。”其他人纷纷说道，随即也起身离开了。

    有些人甚至都没有跟楚枫打招呼就直接离开了。

    不多时间，这个娱乐会所，里里外外就走了七八成的人。

    剩下来的一些，基本都是跟楚家关系好的，或者想要巴结讨好楚家的人。

    “欧阳绫，莫惊仙、凌倾城，你们三个真是给脸不要脸。既然你们三个的关系这么好，那么以后就让你们三个人结伴做我的禁脔好了。”默默的发誓一声，楚枫随即带着门口剩余的一些人进入了会所里边了。

    这场聚会因为欧阳绫、莫惊仙、凌倾城等三大美女的离去，而变得索然无味。

    恐怕应该算是史上人气最低的一场聚会了吧。

    方木离开这家娱乐会所后，便一路朝西行走。

    自从出了今天的这件事情后，方木就忽然很想回家了。

    有钱人的圈子，他搞不懂，也融入不进去，还不如回到青木镇好了。

    在青木镇，他无聊的时候。还能找周莎、颜心、说说话，逛逛街，哪里还要在这里看别人的脸色？

    “回青木镇。”方木下定决心后，顿时朝着一个出租车招了招手。从这里到火车站只要半个小时的时间，再做个火车基本明天下午就能到青木镇了。

    至于什么带特产回去，那就算了吧，他现在心情不好，哪里想要带什么特产。

    至于欧阳绫她爷爷的病。方木想了想，还是等欧阳绫找到亚龙花后，直接邮递给他好了，他配制好药液，然后再给欧阳绫邮递过来。

    不多时间，一辆出租车就来到了方木的跟前。

    “去火车站。”方木坐进这辆出租车里，对着出租车伺机说道。

    “去个屁，给我回去。”欧阳绫的车子这时正好在出租车的旁边停了下来，欧阳绫转头对着方木非常不雅的说道。

    这还是她第一次这么跟别人说粗俗的话。

    “你怎么来了？”方木看着欧阳绫，诧异的问道。

    这小妞不应该在那家高档会所里边高高兴兴的参加聚会吗？

    “你都走了。我还一个人留在哪里干嘛？”欧阳绫对着方木气愤的说道。

    这个混蛋，自己先前喊了他两三声了，可是人家就当聋子一样不理她。

    “啊？”方木吃了一惊，难道是自己误会欧阳绫了？欧阳绫也不知情？

    “快一点，回去之后，我再慢慢惩罚你。”欧阳绫对着方木开始催促道。

    她现在是停在路中，不能停太长时间，必须马上就要开车。

    方木点了点头，随即跟着出租车伺机歉意了一声，便进入了欧阳绫的车子里边。

    “我是什么人。你还不清楚吗？我什么时候让你出过丑？”欧阳绫一边开车，一边气愤的说道。

    方木这么一想，欧阳绫还真的没有让他出过丑，看来还真的是自己误会欧阳绫了。

    “绫儿。对不起。”方木抓住了欧阳绫的一直手，歉意的说道。

    “现在知道道歉了？早干嘛去了。”欧阳绫还是有点生气，气方木不该丢下她一个人就走。

    “这么说，都是那个楚枫在针对我了？”方木想到了一个可能。

    “就是他。”欧阳绫肯定的说道。

    她们四大家族，作为轮流的举办者，有一个特殊性。就是每年都不需要向其他三大家族发邀请函。其他三大家族的人，可以直接参加聚会。

    方木虽然不是欧阳家的人，但是却是欧阳绫名义上的男朋友，所以他们理应不应该朝方木要邀请函才是。

    这时那两个高个子却向方木要邀请函，摆明了是故意找方木麻烦。

    “好一个楚枫。”方木遂目光冷寒了一起。

    这一次不让他知道方木的厉害，方木就不叫方木了。

    “怎么都到了门口了，也不进去跟我打声招呼？”这时欧阳绫的表姐凌倾城开车追到了欧阳绫车子的旁边，对着欧阳绫有些气愤的说道。

    “啊？表姐，你怎么来了？”欧阳绫见到自己的表姐居然追了上来，顿时吃了一惊。

    “还有我啊，我的绫儿小宝贝。”莫惊仙这时候也追了上来，在欧阳绫车子的另一边。

    “你们……”欧阳绫表示不能淡定了她的表姐和好闺蜜居然放弃了聚会跟她一起出来了。

    “这就是你的男朋友吗？为了她，连表姐也不认了？”凌倾城依然没有放过欧阳绫，还在纠缠这件事情。

    “不是的，我不知道表姐你在会所里边。”欧阳绫急忙说道。

    她当时满脑子都是方木负气而走，哪里还想得到跟自己的表姐打招呼？

    “好了，这件事情，表姐就原谅你了，下次可不许离表姐而去。”凌倾城对着欧阳绫叮嘱道。

    “知道了，下次一定不敢了。”欧阳绫急忙点头。

    能得到她表姐的谅解，对她来说真是比什么都重要。

    “走，跟着表姐走，表姐带你去另外一个聚会场所。”凌倾城说完一声，汽车就扬长而去。

    “走走走，聚会聚会。”莫惊仙一阵起哄，随即急追而去。

    “我们也走。”欧阳绫对着方木说了一声，随即追赶凌倾城和莫惊仙两人的车子而去。+(未完待续。)