
    欧阳烟儿被方木的一句话呵斥的脸颊赤红，要不是被欧阳天骄拉着，她早就暴怒了。

    在整个燕京，敢这么跟她说话了，除了她爷爷一个人外，就只有方木一个人了。

    “方木，你给我走着瞧，我不会放过你的。”欧阳烟儿对着方木怨毒的呵斥一声，随即气愤的跟着欧阳天骄离开了。

    方木如今已经来了，那么这里也就没有她待下去的必要了。

    “哼！”方木看着欧阳烟儿开着车子逐渐走远的身影，顿时冷冷的哼了一声。

    身为欧阳家族的人，却不仅跟欧阳家的人搞内斗，而且还跟楚家的人走的这么近。

    亏你对得起欧阳这两个字。

    “绫儿，我们进去。”方木收回实现，随即拉着欧阳绫的手朝着ASR高级娱乐会所里边走去。

    他这么拉着欧阳绫的手，也算是在想大家宣誓自己是欧阳绫的男朋友。

    虽然他们现在还是演戏的关系，但是面对外人，他必须要这么宣誓。

    随着脚步的踏进，里边顿时出现衣服杂乱的情景。

    这个杂乱的情景可以用残破不堪四个字来形容。

    看着这一副情景，方木忽然笑了。

    你不是让我出丑的吗？

    那么我就让你出天大的丑。

    今天，ASR高级会所被砸场子的事情，将会传遍整个燕京。

    作为这家会所少主人的你，却是只能在一旁呆呆的看着。

    这恐怕是天底下最好笑的事情了吧。

    “呦，楚少啊，好久不见啊。”方木一副笑眯眯的样子，看着楚枫。

    “哼！”楚枫冷冷的哼了一声，对于方木，现在他是有着万般的痛恨。

    如果不是这个男人抢走了欧阳绫，他也就不会在青木镇出丑，如果不是这个男人找来的这么多军区大院的**，自己也不会当着那么多人的面被人家砸场子。丢尽了脸面。

    可以说，他的种种一qiē，都是拜方木所赐。

    “怎么，你就除了哼之外。没有别的表示了吗？”方木继续笑眯眯的说道。

    他现在的心情很爽，看到楚枫那黑的跟木炭一样的脸颊，他就觉得特别爽特别爽。

    你也有今天啊，你也有这个时候啊。

    你怎么不想想刚才故意找我麻烦，让我出丑时的事情呢？

    “极为兄弟。砸到怎么样了？”方木转过实现不再理会这个楚枫，而是将目光投向了另外的一些人。

    这些人因为在忙着砸的东西的缘故，导zhì现在的身体非常的热。

    那汗水已经从额头上一滴滴的滴落下来了。

    “方兄弟，该砸的都砸了。”林毅这个家伙指了指狼bèi不堪的地面，笑着说道。

    今天真是砸的痛快啊，虽然他来的迟了一点，能砸的东西都被砸的差不多了，但是他还是得到了机会，砸了一些东西。

    想到这个平时狂妄跋扈的楚家大少，也会有这样的一天。他的心里就一阵乐呵呵的。

    “不错不错，既然大家都尽兴了，那么我们也该回去了、。”方木笑着招呼道。

    他这一次来，主要就是想要看一看楚枫的那种臭脸。

    现在他已经看到了楚枫的臭脸了，自然就想要带人回去了。

    “那个，方兄弟，我们这些纸张可以揭开了吧。”林毅指了指自己脸颊上面贴着我是王八四个字的纸张，尴尬的说道。

    这东西一直贴在他的脸上，让他感觉到别扭无比。

    要不是因为答应过方木，他早就想要把这两张纸接下来了。

    “林兄弟。既然你想揭开，那你就揭吧，不过外边那么多人看着呢，你要是揭开了被这些人看到的话。那恐怕也够精彩的。

    外边的那些人也会领略你贴着纸张，怒砸高档会所的无敌风采的。”方木一脸笑意的提醒道。

    他的意思很明显，兄弟，如果你不想被人家看到你的庐山真面目排成照片上传到网上的话，那你还是给我忍一忍吧。

    等到了车上，离开这里后。你再想怎么揭就怎么揭吧。

    “方兄弟提醒的对。”林毅这时也明白过来。

    这东西要是一揭开的话，那明天想不火都难。

    他现在还不像火，还是老老实实的贴着吧。

    “方木，我想跟你切磋一下。”这时，楚枫走到方木的跟前，目光挑衅的说道。

    他虽然在欧阳绫以及今天的事情上面，输给了方木，但是他还是有点不甘心。

    他要用武力狠狠的将方木踩在加下，狠狠的践踏，践踏方木的尊严，报复曾经的耻辱。

    “哦？”方木笑了，“你想怎么切磋？”

    “我们两人公平决斗一场。你要是输了，你就要为今天的这件事情给我道歉。”楚枫开出了自己的条件。

    这种事情，他无法拿军区大院的人出气。

    即使是自己家的老爷子亲自出面，在军区大院那边也讨不到什么好处，也就是能让这些军区大院的人欠他们楚家一个人情。

    但是，如果他们打倒方木的话，那么，今天的事情，不断可以圆满的有个解决的方式，而且，还可以狠狠的打方木的脸。

    这才是他这个楚家大少的唯一目的。

    “如果要是你输了呢？”方木看着楚枫笑着说道。

    “我输？这个你倒是不用担心，我以前在学校的时候学过跆拳道，在家里里边又有保镖亲自传我武术，在这一点上面，我稳赢不输。”楚枫不以为意的笑了笑。

    即使方木跟这些人的关系很好有怎么样？

    到了自己跟前，还得乖乖的让我践踏尊严。

    当然，你也可以选择拒绝跟我切磋。

    不过，那样的话，你将成为一个懦夫，永远受别人的指点。

    人家会说你，方木，你有什么牛逼的，你还不是连楚枫楚大少的挑战也不敢接受吗？

    “楚少，加油！”有人开始力挺楚枫。

    “楚少，我们相信你是最厉害的。”|有楚枫的脑残份开始狂送飞吻。

    “楚少，你是我们燕京的神话，不败的神话。”有一些知道内幕的人，纷纷激动狂欢了起来。

    三年前，一个非常嚣张的岛国武士到华夏挑战，当时在燕京，所有人都被那个日本武士打败了。

    唯有最后楚枫出手，才将那个狂妄的日本武士击败。

    也真是那个时候，楚枫在燕京留下了神话的美称。

    “你太自信了，不过，自信并不是一件好事情。”方木笑了笑。

    “我不想听到这些，你就告sù我，你敢不敢跟我切磋？”楚枫一脸挑衅的看着方木。

    “有何不敢，不过……”方木看着楚枫，忽然笑了起来。(未完待续。)