
    “不过什么？”楚枫很不喜欢方木此时的口吻。

    方木的话，让他有种在气焰上面弱于别人的感觉，这样他这个习惯了被人尊崇爱戴的楚家大少感到非常的不爽。

    “不过，要是你输了，你可要给我道歉，对我说三声对不起，当着所有而你的面，说三声对不起。”方木笑着说道。

    这个世界哪有什么稳赚不赔的生意，既然你借邀请函的事情让我难堪。那你自然要为这件事情负责，给我道歉。

    “你太自信了。”楚枫冷冷的道。

    他根本就不相信自己会输。

    自己是什么人？

    水木大学曾经跆拳社的跆拳道冠军，后来有跟着家里的保镖学了一身的手艺，其实这个从青木镇过来的乡巴佬能够对付的？

    “有时候自信也是一种好事，你就说你答不答应吧。”方木一脸云淡风轻的样子。

    “呵呵，既然你这么自信，那我答应你有何妨？”楚枫笑了，根本就没有把方木放在眼里。

    笑话，他堂堂楚家的大少，岂会在这种事情上面输给别人？

    “很好，那就切磋吧。”方木见到对方答应下来，非常的快意。

    今天，必然要将楚枫当着所有人的面给自己道歉。

    “楚少，加油。”一些人纷纷对着楚枫说道。

    “楚少，你是最棒的，我们永远支持你。”有一些脑残粉丝，开始力挺楚枫起来。

    “楚少，狠狠的教训这个狂妄无知的小子，让他知道我们燕京人的厉害。

    “对，让他知道我们北方男儿的厉害。”

    “楚少，我们爱你，爱你，爱你。”有人直接爱了还几句。

    楚枫看着这些支持他的人，心里有着高高的自豪感。

    整个燕京，能有多少人向他一样。被这么多人做到呢？

    眼前的这几个军区子弟吗？

    笑话，人家根本就不知道这些人叫什么名字。

    要不是这些人开着军用越野车的缘故，人家根本就不知道他们是什么人。

    方木吗？

    笑话，一个从小乡镇里出来的乡巴佬。有什么可骄傲？

    如果你不是因为欧阳绫的缘故出现在这样的聚会上，你就是走在整个燕京的大街上，也没有人认识你。

    “少YY了，我们赶紧切磋吧。”方木很不喜欢这些人的反应，不就是切磋一下。你们至于这么激动吗？

    搞的我跟人民公敌似的。

    “方木，你？”欧阳绫看着方木，脸上有着隐隐的担忧。

    她就是出自水木大学的，对于楚枫的实力可是非常清楚的。

    这些年，楚枫一直练习跆拳道，不知道如今已经达到什么样的层次了。

    而且这个楚枫的家里，又有着顶级保镖在教他，就更不好猜测出楚枫的实力了。

    现在的楚枫，可不是林毅他们这些人一个档次的。

    “乖，别怕。你男朋友我不是那么好欺负的。”方木笑了笑，给欧阳绫投去了一个安心的安神。

    从来都是他欺负别人，还没有人敢骑在他的头上欺负他。

    “方木，你要小心一点。”欧阳绫的表姐凌倾城同样有些担忧的说道。

    这个方木是欧阳绫的男朋友，他作为欧阳绫的表姐，自然要为方木说话。

    “楚少，如果方木不是你的对手，还请你看在欧阳家和我们凌家的面，放方木一把。”凌倾城此时非常的不看好方木。

    毕竟楚枫跟林毅他们这些人不一样。

    楚枫曾经学过跆拳道，又有家族顶级保镖的知道。在修为上面，早已不是林毅等人能够想提并论的。

    这也是凌倾城有点为楚枫担忧的缘故。

    “方木，我看好你。加油，加油。加油。”|莫惊仙这小妞最适不安分，唯恐看不到好戏，拼命的鼓励方木跟楚枫切磋。

    “方兄弟，我们看好你。”这时林毅，狗蛋，大强等人纷纷附和道。

    他们现在都已经和方木建立了不错的交情。理应为方木加油助威。

    “多谢。”方木感激的谢了一声，虽然他只是和这些人才认识了不到一个小时的时间，但是这些人如今已经把他当成的真的兄弟一样对待了。

    这让他无论如何也感到非常的感动。

    此时，两边的亲友团已经助威完毕，剩下来的就是两大主角的登场了。

    ASR高级娱乐会所里边，一片被刚刚清理干净的场地上面，方木和楚枫两人站在当中彼此对视着。

    至于一边的亲友团，则是分南北两侧依次站好。

    支持方木的人，站在了北边，支持楚枫的人，站在了南边。

    “我们楚少一定会打败方木的，呵呵，方木是谁，我们从来没有听过。”一个楚枫的脑残粉丝看着方木，嘲笑的说道。

    “你没见过的事情还多着呢，我不会鄙shì你的无知。”莫惊仙这小妞争锋相对的说道。

    作为燕京莫家的掌上明珠，她还是有着相当的阅历和口才的。

    “呵呵，说我无知，你有知道多少？”那名楚枫的脑残粉丝嗤笑的说道。

    然而她刚刚说完话，就直接被莫惊仙走到跟前狠狠的扇了一巴掌。

    “贱人，你以为你是什么东西，敢跟我这么说话？”莫惊仙在抽了那个楚枫的脑残粉之后，一脸高傲的说道。

    作为燕京墨家的掌上明珠，将来几百亿资产的继任人，她还不会把一个楚枫的脑残粉丝放在眼里。

    当然，也是只是一个插曲而已。

    在世在人群的中央位置。

    方木在和楚枫说了一个请字之后，便已经开始和楚枫战斗了起来。

    方木的手段重来都很直接，五百斤力气全部运用而出，不跟楚枫玩什么花里花哨的技能。

    “砰”的一声，方木的拳头落在楚枫的胸膛之上，在楚枫的轻蔑眼神之中，将楚枫重创的狂喷出两口鲜血。

    “你怎么有这么强大的战力？”楚枫看着方木，表情非常的吃惊。

    在他向来，方木顶多也就拥有七八十斤力气而已，自己根本就不必把方木放在眼里。

    甚至自己只需要轻轻的一击，就可以让方木重伤昏死过去了。

    可是，他失算了。

    他低估了方木的实力，导zhì自己受到了方木的重dà巨创。

    现在的他，胸口一阵热气翻涌，很明显在行动上面有所不便。

    “砰。”方木逮到一次机会，一脚飞快踹出，直接踹在了楚枫的另外一边胸膛上面，让楚枫贴着地面飞出去好远。

    “砰。”方木快速追赶这楚枫的身体，来到楚枫的跟前，一个前踢，把楚枫的身体踢得滚出去好远，在众人惊诧的目光中，撞在了会说里边的一面墙壁上面。

    “砰！”方木再次一脚下去，直接让楚枫的身体起飞，撞在了会所里边的窗台上面，脸颊和窗台来了一次亲密的接触。

    这一个，所任有的不再说话了。

    整个会所里面，寂静的有些可怕。

    这个一直被别人瞧不起的男人，此时正在用自己的强大实力来证明自己的存zài。

    那些先前支持楚枫教训方木的人，此时一个个跟哑巴一样，再也说不出一句话来。

    他们心目中无敌的英雄存zài，他们的神话，已经彻底的躺在了地上了。

    他们还有什么可说的。

    “这这这……他居然打败了楚枫。”有人终于说话，声音是那么的难以置信。

    “楚枫居然败了，居然败了……”有人看着地上躺着的跟死狗一样的男人，久久的说出出来。

    “方木，你是怎么做的到，你太棒了。”莫惊仙惊喜一声，随即快速奔到了方木的跟前，一把抱着了方木的的身体，兴奋的跳了起来。

    方木做到了，方木真的做到了。

    “咳咳。”欧阳绫看到莫惊仙的反应后，不得不尴尬的咳嗽一声。

    这方木是自己名义上的男朋友，你抱着我男朋友的身体干什么？(未完待续。)