
    方木现在并不知道ASR高级会所的具体情况，但是他知道现在的ASR高级会所肯定好不到哪里去。

    碰倒这么一群身份恐怖又无所顾忌的**，楚枫即使是燕京四大家族中楚家的大少，这时也只有站在一边默默观看。

    “来来来，我们继续拼酒。”方木对着在场仅剩下的最后一个对手，笑着说道。

    他现在一点醉意也没有，反观林毅，则是脸颊发红，酒气扑鼻，脑袋昏昏沉沉起来。

    “方兄弟，我林毅平生从来没有服过谁，今天对你是心服口服了。”林毅想到自己不仅在无力上不是方木的对手，就是在酒量上面，也不是方木的万分之一，顿时发自内心的感慨道。

    娘的，没看到吗？人家还一脸清醒的模样，而反观自己，则是脑袋里跟灌了铅一样的沉重，这还怎么拼下去？

    “唉，林兄弟，你的酒量也不错啊。看看他们都早就输了，只有你还能跟我拼到现在，在我认识的所有男人之中，你绝对是酒量最大的一个。”方木笑了一笑，说道。

    好听的话谁都会说，反正也不要收什么利息，那就让大伙高兴一下。

    “咳咳。”林毅听到方木的话，顿时老脸一阵通红，他的酒量是很大，但是却远远不是方木的对手啊。

    男人都有着攀比的心里，比女朋友长得好看，比买的手机品牌高端，比小弟弟长多少厘米。

    他林毅作为军区大院里，年轻一代中最优秀的**，自然要比别人的攀比心更大。

    “来来来，我们继续喝酒。”方木笑了一下，再次将倒好的一杯酒一饮而尽。

    你小子，这一次非要你输的不要不要的。

    对于这些军区大院的人，只有让他们领略到你的真正厉害之处，他们才会真正的尊重你。把你当兄弟，当朋友一样对待。

    不然，他们就会摆出他们天生的优越感。

    “不喝了，不喝了。我认输了。”林毅打了个酒嗝。连忙摇了摇手，推辞的说道。

    再喝下去的话，他今天非得把胃给吐出来不可。

    “方木，不要再喝了。”一旁的欧阳绫看到林毅的状况，有些担忧的说道。

    这方木毕竟是她带出来的。自己又已经对方木有了好感，要是这个林毅喝出什么问题，即使是以他们欧阳家如今在燕京的势力，也不好轻yì的摆平。

    “方木，林毅都认输了，你就不要再跟他拼下去了。”这时，凌倾城一双美眸看向方木，同样极力劝止道。

    她跟林毅是一个大院里出来的，自然不希望林毅喝出什么问题。

    而且她也看的出来，现在的林毅真的不能再喝下去了。

    “不行。一定要他们拼到最后不可。”莫惊仙这小妞最不安分，嚷着要方木他们继续拼酒。

    “既然如此，那就算了吧。”方木微微笑了笑，凌倾城的面子还是要给的，毕竟这小妞可是欧阳绫的表姐啊。

    万一以后自己要是把欧阳绫收进怀里，自己还得跟着欧阳绫一起叫她一声表姐。

    “方兄弟，今天的事情，希望你还不要说出去了。”林毅是一个爱面子的男人，不希望让别人知道他在武力和酒量上都输给方木的事情。

    “好说，好说。”方木微微一笑。

    “唉。怎么就不比了？”莫惊仙听到方木和林毅的对话，顿时嘟着小嘴遗憾了一声。

    她还没有看到林毅还能坚持多长时间呢，怎么就这么突兀的结束了？

    “来来来，贴纸贴纸。”莫惊仙转变的极快。一边招呼着一边拿出一张写有我是王八四个字的白纸，占了占酒水朝着林毅的脸上贴去。

    既然是你主动认输的，那么也就别怪我心狠手辣的再给你贴一张。

    这般想着，莫惊仙再次拿出一张写有我是王八四个字的白纸，贴在了林毅的脸上。

    “你们两个把醒酒汤拿过来，我要给他灌醒酒汤。”莫惊仙对着其她两女招呼一声。再次给林毅灌着醒酒汤。

    不多时间，林毅在醒酒汤的作用下，神智逐渐清醒了起来。

    方木看了看；脸颊上贴有我是王八的林毅，随即笑了起来，“走吧，轮到你去砸场子了。”

    “砸就砸。”林毅也想到了先前说过的话，没有丝毫的犹豫，便走出了这家会所的大门，开着车子朝着ASR高档娱乐会所行去。

    “我们也走吧。”方木对着几女说道。

    这么热闹的事情，怎么能缺的了他？

    “看热闹，看热闹。”莫惊仙这小妞最不安分，听到方木的话，欢呼一声，就跑进了自己的豪车里边，随即飞一般的朝着ASR高档娱乐会所行去。

    “走走走。”凌倾城叹息一声，也开着自己的车子朝着ASR高档会所行去。

    今天的事情，已经注定了结局，不是她能够改变的。

    她现在也只能顺其发展。

    “绫儿，我们也走。”方木见到此时的会所里边只有欧阳绫和自己两人，招呼一声，便首先朝着欧阳绫的车子那里行去。

    “方木，你没事吧。”欧阳绫看着方木有些担忧的说道。

    自从拼酒以来，方木已经喝了怔怔两瓶白酒了，她现在还真担心方木会出什么事情。

    “哎呦，我的头好晕，头好晕。”有便宜不占王八蛋。

    方木立即装出头晕眼花的样子，摇摇晃晃的走着。

    欧阳绫这小妞瞧见方木的状态之后，暗暗责怪方木今天喝酒喝的太多了，随即小跑着来到方木的跟前，想要伸手去扶方木的身体。

    “咦？怎么有两个绫儿？”方木迷糊的自语了一声，随意眼睛一花，径自朝着其中的一个欧阳绫倒去。

    “砰。”的一声，方木的脑袋重重的倒在了欧阳绫那两团柔软的地方。

    “好香啊。”闻着欧阳绫胸口间散发出来的清新香气，方木在心里默默的赞叹一声，随即拿着脑袋在两团柔软的中间地方使劲的拱了拱。

    这么好的便宜，不占就是傻子。

    “这……”欧阳绫感觉到自己的咪咪被方木拱了一下后，忽然内心困惑了起来，这个混蛋好像是在故意占自己的便宜吧。

    PS：腰酸背痛腿抽筋，一天都没码字。

    现在补上。(未完待续。)