
    &“方木你个混蛋敢占我的便宜，你给我起来，起来。”欧阳绫这小妞毕竟是欧阳家的大小姐，在略微思索了片刻后，立即明白过来这个方木是在趁机占她的便宜。

    想到方木刚才还神智清醒的跟林毅说话，现在为了占她的便宜，转眼间就装出一副即将醉倒的样子，欧阳绫顿时就觉得一阵心头火起。

    扇方木一巴掌吧，要是以前的话，她早就扇方木一巴掌了，可是现在已经对方木有好感了，自然再不会想要去扇方木的耳光。

    踹方木一顿吧，现在又是在外边，她还要顾忌自己欧阳家大小姐的身份，同样不方便对方木动手。

    “咦？绫儿，我刚才碰到了什么东西了吗？怎么感觉软绵绵的，香喷喷的？”方木这个时候已经不好再赖在了欧阳绫柔软的怀里了，站起身体，揉了揉脑袋，一脸疑惑的看着欧阳绫说道。

    “啊，你个混蛋，你太无耻了。”听得这个混蛋明知故问的话，欧阳绫俏脸一阵红润，咪咪急速的颤抖起来，要不是街上还有那么多新人的缘故，她一定要抬起修长的大腿狠狠的踹上方木一顿。

    有你这么欺负人家的吗？

    “绫儿，我们去ASR高档会所吧。”方木瞧得欧阳绫因气怒而通红的娇媚脸¤，蛋，真想狠狠的在上面亲上几口，可惜现在欧阳绫正在气头上，他也不敢去亲欧阳绫。

    毕竟欧阳绫现在和他还只是假的情侣关系，虽然这小妞现在已经开始打自己的主意了，但只要对方一天不是自己的女朋友。自己就一天不能强行亲欧阳绫的脸蛋。

    反之。只要欧阳绫成了自己的女朋友。不管欧阳绫愿不愿意，自己都可以先亲上几口，然后在慢慢的哄欧阳绫。

    “哼，这件事情，我不会跟你算了的。”欧阳绫气愤的哼了一声，随即径自走进了自己的车子里边。

    进入车子里边后，立即用手揉了揉自己发痛的胸口。

    刚才方木的那一撞，把自己的胸口撞的很痛很痛。

    “嘿嘿。”方木进入欧阳绫的车子里边。在欧阳绫旁边的副驾位置坐下，嘿嘿的笑了起来。

    这小妞的咪咪不知道怎么长得长得，以自己的透视能力去看，最起码也是e罩杯的规模。

    当然这还是保守的估计，真要是自己用双手去测量一下的话，说不定都已经达到f罩杯的巨无霸规模了。

    “绫儿，你真好看。”方木赞叹的说道。

    这样的女人，要是被别的男人摘去了，那简直就是天大的损失了。

    看来自己还是要先把欧阳绫给拿下，然后再处理一下欧阳绫和周莎。颜心，苏艺璇几人间的关系。

    “哼！”欧阳绫再次冷冷的哼了一声。心里却是浮现出一丝甜蜜。

    等以后将这个混蛋拿下之后，非要好好的治他一番不可！

    虽说不能让这个服服帖帖的混蛋臣服在自己的石榴裙下，但是最起码也要让这个混蛋对自己言听计从，说一不二。

    “以后再跟你算账。”再次看了方木一眼，欧阳绫冷冷的哼了一声，随即开着车子朝着ASR高档回去行去。

    到达ASR高档会所的门口停下车子的时候，一群围观的人正在看着会所里边不断的议论着。

    “想不到堂堂四大家族里边楚家旗下的产业，居然还有被人家砸场子的一天出现。”

    “看看那个楚枫，看看他那黑的跟木炭一样的脸庞，现在的他应该非常的生气吧。”

    “生气又能怎么办？人家这些人各个都是军区大院的人，他得罪的起吗？”

    “要怪就怪他自己，干嘛没事要惹那个方木呢？人家不是说了吗，是来为方木出气的。”

    说到方木，这些人顿时想起了那个先前因为没有邀请函而被拒绝参加这次聚会的年轻人。

    “她可是欧阳绫的男朋友啊，这个楚枫公然不让欧阳绫的男朋友进去，这是在宣告和欧阳家敌对吗？”

    “这你就不懂了吧？楚枫曾经追求过欧阳绫，现在欧阳绫成了方木的女朋友，楚枫自然要跟方木过不去。”

    “原来如此。”

    “咦，那是方木和欧阳绫。”一些正在议论的人见到方木和欧阳绫下了车子后，顿时惊呼了起来。

    现在可跟先前不一样了，先前的时候，他们可以嫉妒方木成了欧阳绫的男朋友，甚至可以解恨的看着方木被驱逐出这次聚会，但是现在的方木已经展示了他的强大实力。

    这些官二代富二代即使再怎么嫉妒方木，也不敢流露出一点情xù出来。

    开什么玩笑，虽然方木这个人的名字一直默默无闻，但是人家展现出来的强大实力却是有目共睹的。

    欧阳绫的男朋友，欧阳家的未来女婿，谁敢去招惹？

    这些军区大院的**的兄弟，谁敢去招惹？

    谁真要去招惹方木，那不是摆明了活的不耐烦了吗？

    “哼！狗男女！！”欧阳天骄看着欧阳绫，眼中闪过一丝嫉妒，看向方木，也是恶毒的怨愤。

    她一直嫉妒欧阳绫比她漂亮，比她更得她们爷爷的宠爱，自然对欧阳绫没有好感。

    至于方木，这个夺走她处子之身的无耻男人，她恨不得将方木千刀万剐。

    “嗯？”方木的耳朵非常灵敏，虽然欧阳天骄的声音极小，但还是被他给听见了。

    他看着欧阳天骄，这个跟他发生过关系的女人，随即来到了拉着欧阳绫来到了欧阳天骄的面前。

    “欧阳天骄，你这么积极的站在这里，是想要被我再干上一次吗？”方木在欧阳天骄的耳边低低的说道。

    他的声音极小极小，在周围的所有人之中，也只有欧阳天骄一个人能听到。

    “你敢！”欧阳天骄摆出了欧阳家大小姐的架子，冷冷的喝道。

    “你说我敢不敢！”方木冷冷的哼了一声，一把抓住欧阳天骄的手腕朝着一家宾馆方向走去。

    这个欧阳天骄，不仅不远离楚家的人，而且还站在这里骂他和欧阳绫，今天要是不给欧阳天骄一点颜色看看，他方木就不叫方木。

    “方木，你个王八蛋放开我。”欧阳天骄一边骂着，一边极力的想要挣开方木的束缚。

    有了上一次的经历，她现在相信方木没有什么是不敢的。能在欧阳家的地盘上把她们给上了，还能不敢拉着她去宾馆再上一次吗？

    “我给过你机会了，可是你并没有珍惜。”方木看着欧阳天骄冷冷的说道。

    他并不是真的想要把欧阳天骄拉去宾馆上了，而是想要让欧阳天骄对他彻底的惧怕，再也不敢招惹他而已。

    “方木，你放开我。”欧阳天骄被方木一路拉着，她已经恐惧了起来，语气也服软了一些。

    她清楚的知道方木的脾气，知道方木是没有什么不敢干的，现在真的不想再经历一次痛苦的事情了。

    方木听到欧阳天骄的话，知道自己的恐吓已经达到了效果。停下脚步，目光冷冷的看向欧阳天骄。

    “啪。”，方木忽然抬手，在众人惊诧的目光中，落在了欧阳天骄俊美无匹的脸颊上面。

    “这是我最后给你一次机会，马上从我的视线中消失，以后要是再让我听到你骂我和绫儿的话，我就一定会把你给圈圈叉叉了，我说到做到。”方木对着欧阳天骄的耳边冷冷的说了一声，也不再理会脸颊因掌印而红肿起来的欧阳天骄。

    这个女人，方木对她一点好感也没有。

    因此说话也无需对她留情面。

    “你也给我滚！”方木来到欧阳烟儿跟前，对着欧阳烟儿冷冷的命令道。

    这两个女人狼bèi为奸，方木同样对欧阳烟儿也没有一点好感。

    pS：今天先两更，明天恢fù三更。(未完待续。)