
    周围一些看热闹的，或者是想要巴结讨好胖猪的，此时皆是一脸古怪的看着胖猪。

    敢情这哥们不是来参加这次的青年聚会的，而是专门来砸场子的。

    只是这位楚枫楚大少，到底是怎么得罪了人家，让人家这么理直气壮的来砸场子？

    “兄弟，我们是不是有什么误会？”楚枫的脸色略微有点不好看。

    这家ASR高级娱乐会所是他们家族旗下的产业，而这一届的青年聚会，也是由他亲手举办。这个青年当着这么多人的面砸他的场子，摆明了是不给他脸面。

    “没有什么误会，就是看这家会所不爽而已。”胖猪面无表情的看了楚枫一眼，随即推开楚枫的身体，就开始四处的砸着会所里的东西。

    “这位帅哥，你跟楚少是不是有什么误会？”这时，欧阳天骄来到了胖哥的跟前，微笑着问道。

    她跟楚枫的关系较好，而且两人又同是燕京四大家族的人，理应要站出来为楚枫说一句公道话。

    欧阳天骄的美丽在整个燕京是公认的，虽然她排不上燕京四大美女的行列，但是要说排进燕京十大美女的行列，那绝对是没有一点的问题。

    此时，这个燕京十大美女中排名第七的人，就像天上的星星一样，闪烁在众人中间。

    而随着她的话语，大家纷纷再次将目光投向了对面的胖猪。

    “你是什么人？敢拦我的事情？”胖哥感受到周围人对他投来的异样目光，看向欧阳天骄，微微不悦的说道。

    要不是看在这个女人长得非常漂亮的份上，他非要狠狠的甩欧阳天骄一巴掌。

    “我是欧阳天骄。”欧阳天骄看着胖猪，同样微微不悦的说道。

    她是欧阳家的千金大小姐，在家族里边，和欧阳绫的地位等同，容不得这些军区子弟在她的跟前撒野。

    “原来你是方兄弟的大姨子啊。”胖猪听到欧阳天骄的话，顿时笑了起来。

    他对方木特别的崇拜，既然这个欧阳天骄是方木女朋友欧阳绫的堂姐。那自然要格外的尊重。

    “方兄弟？什么方兄弟？”欧阳天骄微微皱起了好看的眉头，她还没有领会胖猪话里的意思。

    “就是方木兄弟啊，他现在和欧阳绫小姐正在我们那里拼酒了。”胖猪的思维比较简单，并不清楚方木和欧阳天骄。欧阳绫和欧阳天骄的敌对关系，毫不犹豫的就把方木的信息给透露出来。

    “什么，是那个王八蛋！”欧阳天骄听到方木的名字后，顿时一阵脸颊红润，咪咪急速跳动。身体不断颤抖起来。

    对于方木，这个破了她处子之身的男人，她可是有着天生的恨意啊。

    “怎么？”胖猪见到欧阳天骄的反应之后，顿时困惑了一下。

    貌似方木的这个大姨子对方木不怎么感冒啊。

    “我不是他的大姨子。”欧阳天骄冷冷的说道。

    她本就跟欧阳绫不对付，虽然是欧阳绫的堂姐，但是依然不愿意承认跟欧阳绫的这一层关系，就更别说破了她处子之身的仇人方木了。

    “既然你不是方兄弟的大姨子，那就滚一边去。”胖猪此时也没有一点的留情面。

    不是方木的大姨子，那我还跟你磨磨唧唧的客气什么？

    说着，胖猪就直接把欧阳天骄推在了一边。开始四周砸着周围的东西。

    “这位兄弟，你这样在我这里闹事好像不好吧？”楚枫看着胖猪，冷冷的说道。

    他倒是乐意看到欧阳天骄在胖猪的面前吃瘪，但是不乐意看到胖猪在他的面前砸他们会所里的东西。

    人要脸，树要皮，这个胖猪当着这么多人的面砸他们会所的东西，无疑是在狠狠的打他的脸，打他们楚家的脸。

    “是吗？那你就这么认为吧。今天这里的东西我还砸定了。”胖猪说了一声，又开始自顾自的砸着周围的东西。

    会所里的东西很多，他现在还真的有点砸不过来。

    “你们都给我出去。要是伤到哪里了，可别怪我。”胖猪一边砸着，一边对着一些围观的人说道。

    “这这这这这……”围观的人无语了，这是躺着也中枪了啊。

    不过胖猪说的对。要真是被胖猪给砸的伤到哪里了，他们还真拿胖猪没办法。

    没看到吗？

    人家把军区大院的专用车子都开出来了，再加上这么拉风的我是王八四个字，谁敢去招惹他啊！

    一些人一边想着，一边快速的朝着外边会所的外边退去。

    至于欧阳天骄和欧阳烟儿两女，形shì比人强。人家不买她们的账，她们也要为了自己的娇软身子，先去外边避一避。

    “这位兄弟，我好像没有招惹过你吧。”楚枫在极力的压制住自己心里的怒气，要不是顾忌到对方是军区大院里出来的，他早就让人把这个家伙轰出去了。

    “你是没有惹到我，但是你惹到我方兄弟了。”胖猪看着楚枫，脸色泛黑的说道。

    他在跟方木拼酒的时候，就了解到楚枫借助邀请函让方木出丑的事情。

    也正是因为这件事情，欧阳绫才会离开这个高档聚会，凌倾城才会带着欧阳绫他们去他们的那个聚会。

    也正是因为这件事情，方木才会让他们这些输的人在脸上贴着我是王八几个字，跑到这边砸场子的。

    “方木？”楚枫的眼中闪过一道冷光，没有想到方木还能跟这些人混到一起去了。

    “卖我个面子，今天这事就这么过去了，怎么样？”楚枫看着胖猪，以商量的口吻询问道。

    要说军区大院，那毕竟不是一般人能住的地方，他们楚家虽然在燕京地位显赫，但是依然不敢跟军区大院的人硬悍上。

    “卖你面子？你算什么东西，我凭什么要卖你面子？”胖猪冷冷的呵斥道。

    这三句话说的，一点情面都不留，听得楚枫一阵面红耳赤。

    尤其还是外边还站着那么多人看着，这就让他他心里有着怒火在不断的燃烧。

    “你太过分了。今天，我就替你的爷爷教训教训你，让你知道做人的本分。”冷冷的呵斥一声，楚枫果断准备向胖猪动手。

    然而就在这时。这家会所的外边又停了一辆军用的越野车，一个脸上贴着我是王八的青年男子，再次跳下车子，朝着这家会所走去。

    “这这这，今天是什么日子啊。怎么大家都流行贴着我是王八出门了？愚人节吗？”一些人表示脑子凌乱了。

    “这车子假不了，标准的军区大院的车子啊。”

    “可怜的楚枫，可怜的楚少，军区大院的人是铁定跟你卯上了。”

    “方木这个王八蛋，看来我还是低估他了，没想到他在这么短的时间，居然能傍到这么一群靠山。”欧阳天骄见到来人之后，顿时皱起了好看的眉头。

    “各位，不用这么隆重的欢迎我，该干嘛都干嘛去吧。”来者非常的骚包。对着大家挥了挥手，就径自朝着ASR高级会所的里边走去。

    “呦，这是什么架势啊，还有你，胖猪，你都来了那么长时间了，怎么东西还一点没砸啊？”来者有些惊讶的问道。

    本来他还以为自己进来的时候，ASR高级会所里的东西，最起码也要砸了一半了，可是没想到只砸了几张桌子。几张椅子而已。

    “耗子，我不是就在等你了吗，来来来，我们一起砸。”胖猪非常熟络的对着李浩说道。

    “多砸一点。后边还有六七个人虎视眈眈着呢。可不能给他们留下什么东西了。”李浩应了一声，随即开始动手找了一根椅子腿开始砸东西。

    “你们……”楚枫一阵气愤，人家根本就没有把他当回事，砸起东西来，一点都不含糊。

    “哦，楚枫楚大少啊。你最近还好吗？”李浩一边砸着一个精致的花瓶，一边对着李浩笑着说道。

    “好尼玛啊。你们在这里砸东西，我心情能好的起来吗？”楚枫想骂娘，但是只能把这句骂娘的话憋在嘴里。

    他看的出来，这些人今天是铁定要砸了他的会所了。

    而且，他听得出来，后边还有六七个人也要来砸会所。

    “干嘛不回我的话呢，是看不起我李浩吗？”李浩一边砸着东西，一边看着楚枫，微微不悦的说道。

    今天，一来是为了砸东西，二来是为了给方木出气。

    “一qiē还好，多谢李少关心了。”楚枫咬牙说道。

    他虽然不知道李浩是什么玩意，但是外边的那辆越野车可是货真价实的。

    面对军区大院的人，他就是再有傲气，也得憋在心里。

    自古以来，民不跟官斗，他们这些做生意的，同样不能跟官斗。

    “呵呵，还好就好，你们继续聚会吧，我也要砸我的场子了。”李浩笑着说了一声，随即再次专注的砸他的场子。

    不多时间，这家ASR高级会所的门口，再次停下来几辆军用越野车。

    这一次，大家不用猜，也知道他们是干什么的。

    “我靠，胖猪，耗子，你们还没有砸好啊。”其他的几个叫打眼、大强、狗蛋的人也进来了。

    他们的脸上也同样贴了一张我是王八的白纸。

    “这这这，这世界彻底的疯狂了。”会所外边的人们看到打眼他们这些人后，皆是脑袋凌乱了起来。

    如果见到胖猪等人只有一两个贴着我是王八，那还可以理解，人家只会把他们当成没事找点事情玩一玩而已。

    可是当这么多人都贴着我是王八的纸张来砸场子后，这就有点不同寻常了。

    貌似这个楚枫楚大少得罪了一个很了不起的人物啊。

    貌似这个人物是叫方木啊。

    貌似这个方木便是刚才那个因为没有邀请函而被拒绝参加这次聚会的人吧。

    难道说这个方木很牛逼，比这个楚枫楚大少还要牛逼。

    “砸场子喽，大家给我使劲砸。”后边几人中打眼，对着大家招呼一声，开始疯狂的砸着ASR高级娱乐会所里的东西。

    不多时间，这些东西就在他们的暴力之下，砸得粉碎粉碎再粉碎。

    看着会所里乱七八糟的东西，楚枫楚大少，平生第一次流露出呆滞的光芒。

    这一次，她的脸面真是丢到姥姥家了。(未完待续。)