
    欧阳绫的一声咳嗽，顿时让方木和莫惊仙两人都清醒了过来。

    对啊，现在自己的身份可是欧阳绫这小妞的男朋友啊，怎么可以被莫惊仙这小妞抱住身体？

    “莫小姐，请冷静一下。”方木推开莫惊仙的身体，神态略微尴尬的说道。

    这一次，必须要把这个责任推在莫惊仙的身上。

    事实上，确实责任在莫惊仙的身上。

    这小妞要是不跑到自己的身边，抱住自己的身体，一阵欢呼，也不会被周围的一些人看到。

    “对不起。”莫惊仙这时也有点反应过来，急忙红着脸颊来到了欧阳绫的跟前。

    这方木可是欧阳绫的男朋友，自己抱住他的身体算什么事啊？

    都怪自己一时激动而乱了分寸了。

    “没事的。”欧阳绫毕竟是欧阳家的千金大小姐，懂的分寸，而且这又是自己的好闺蜜，自己也不好去责怪对方。

    “绫儿，你男朋友真棒，他居然打败了楚枫，那潇洒的姿势，真别的的酷啊。”莫惊仙此时还是有些兴奋。

    楚枫是什么人？

    楚家的大少了，在燕京有着无数的光环。

    而就是这么一个身披无数光环的人，居然被方木给干败了，轻yì的干败了。

    这样的男人实在是太酷了，简直就是择友的最佳人选的。

    她说的择友，是选择男朋友的意思。

    “那是。”说到方木，欧阳绫的脸上也是一阵骄傲。

    这毕竟是自己名义上的男朋友，方木赢了，自己脸上也有光彩。

    而且，她已经暗暗决定等到她爷爷的病治好之后，就更是跟方木交往了。

    以自己的绝世美貌，和亿万资产，还拿不下一个小小的方木？

    “这……”凌倾城有些呆住了，她倒是没有想到方木能这么漂亮的将楚枫给打败。

    在她的印象中。楚枫没有这么容易就好打败的啊？

    难道是自己一直低估了这个家伙，这个家伙一直都在深藏不露？

    “方兄弟，我对你的敬仰，简直如涛涛之水连绵不绝啊。”林毅此时是狂喜的。

    就在刚才。他见证了一个奇迹的一幕。

    来自青木镇的一个语文教师，将燕京四大家族中楚家的大少给漂亮的击败了。

    楚枫是什么人，那是曾经燕京的神话啊。

    就是这么样的一个人物，被方木给轻yì的击败了。

    “方兄弟，你太厉害了。”其他几个军区大院出来的子弟。纷纷赞叹的说道。

    今天方木的变现，已经在他们的心里形成了不败的形象了。

    此时，楚枫的那些亲友团，一个个就像家里死人一样，特别的难看。

    就在刚才，他们还出声羞辱了方木，说方木是不知死活，可是眼下这个不知死活的男人，就战胜了他们心目中的神话，狠狠的打他们的脸？

    被打脸不爽吧？

    非常的不爽。

    “唉……”一些人在叹息了一声之后。纷纷对楚枫投去了一个失望的眼神。

    这样的人，毕竟属于了过去。

    今天的方木，完全可以凭借这种骄傲的成绩，成为明天燕京最炙手可热的火热人物。

    未来的燕京，注定是要属于方木的天下了。

    “我们走吧。”一些人失望的看了楚枫一眼，便纷纷离开了。

    他们已经绝对和楚家保持距离，而亲近欧阳家了。

    本来，欧阳家就是燕京的第一大族，现在再加上一个方木，未来。欧阳家注定是要在燕京如日中天。

    他们想得没错，在未来的几十年里，欧阳家在方木的帮助下，一起消灭其他三大家族。成为燕京的第一大族。

    而他们也因为及时依附欧阳家，而避免了一场被清洗的浩劫。

    “方木对于那些离开的人，并没有丝毫的在意。

    他在意的是这些真正支持他的人。

    一一跟林毅、凌倾城等军区大院的人点了点头之后，随即对着莫惊仙这小妞点了点头。

    虽然这小妞刚才是因为看戏才鼓励自己的，但是毕竟这小妞也是给与了自己鼓励了。

    最后，方木将目光投向了欧阳绫。

    “绫儿。我没有让你失望吧。”方木看着欧阳绫，笑着说道。

    “没有没有，你的表xiàn非常好。”欧阳绫脸上的喜悦是掩饰不住的。

    今天方木的表xiàn，实在是让她惊喜了。

    同时，她也在心里暗暗下定决心，为了一定要把方木这个优秀的男人抓在手里。

    这个男人，或许短期内没有什么成就，但是在未来，一点会成为华夏国最炙手可热的人物的。

    “嘿。”方木笑着摸了摸欧阳绫的小脑袋，这才将目光转向了最后的楚枫。

    “现在，是该履行你的诺言的时候了。”方木来到楚枫的跟前，居高临下的看着楚枫。

    楚枫此时正处在呆滞的目光之中，难以置信自己居然输给了方木。

    在这么多人的眼前，被方木左踢右踢前踢后踢，废的不能再飞了。

    今天他的战败，注定要被围观的人传遍整个燕京，那时候，整个燕京的人都会知道他败给方木的事情。

    可笑啊可笑，堂堂燕京四大家族的楚家大少，居然败给了一个从小乡镇出来的乡巴佬。

    他不甘心。

    “我不服！”楚枫的脸色非常痛苦。

    他怎么也想不到自己就这么败给了方木。

    这么屈辱的败给了方木。

    “我要向你挑战，一年之后，还是这个地方，我要向你挑战！”楚枫看着方木，脸颊赤红，呼吸急促的说道。

    “我接受的你的挑战，不过，再次之前，麻烦你要履行你的诺言，向我道歉，对我说三声对不起。”方木笑了，一个楚枫那人，还挡不住自己的步伐。

    “你……”楚枫一阵气愤，气血不住的翻涌。

    自己是堂堂燕京楚家的大少，怎么可以跟方木低头，对方木说对不起？

    “我什么我？”方木略微不满了“男子汉大丈夫，说话算话，别给我磨磨蹭蹭的。”

    “好，今日之辱我先记下了，来日，我一定会向你逃回。“楚枫对着方木发誓了一声，随即妥协下来。

    说话算话四个字算是彻底击中了他的弱点，他当着这么多人的面答应要是输了就给方木道歉，此时自然由不得他抵赖。

    “对不起。”楚枫站起身体，看着方木，屈辱的低声说道。

    “我听不见，大声点。”方木笑了一下，这个一个机会，他岂会放过羞辱楚枫。

    “对不起！”楚枫的拳头捏得咯咯作响，脸颊憋得通红，良久，终于化成一道响亮的生意。

    “我还是听不到，再大声一点。”

    “对不起！”这一道声音洪亮无比，即使是连那些已经走远的人，也能够清晰的听到。

    这个楚枫今天是彻底的尊严扫地了。

    这个方木，绝对惹不得！

    这是所有人的一直心声。

    PS:好吧，我坦白，最近在用另外的马甲开了一本新书。更新没有以前那么轻松了(未完待续。)