
    “你也想到了吧。”凌曼玉目光轻瞥了方木一眼，笑着道。

    上一次，她跟自己的老公欧阳南城前往青木镇看望自己女儿的男朋友，方木当时曾送给她一个能够美容养颜的药方。

    这个药方是由三种副药和一种主药组成，三种副药都是市面上很常见的草药，能够轻松获得，唯有一种叫七彩花的草药非常罕见。

    她从青木镇回来之后，就一直记着这个七彩花的事情，让家族里的人派人帮忙寻找一下。

    今天上午，终于在云省地方，传来了这种七彩花的踪迹。

    她也让对方拍照片验证了一下，果然就是方木所说的那种七彩花。

    如今配制美容养颜药液的主药已经找到了，只要从市面上在购买一些副药，就可以轻yì的配制成美容养颜液了。

    “是美容养颜液？”方木询问道。

    能跟他有关系，又经凌曼玉的口中说出，就只有这么一种东西了。

    “没错，就是这种药液，现在主药七彩花已经找到了，接下来就可以批量的配制了，那个时候，我们的美容养颜液将可以销往全球。”凌曼玉笑着说道。

    这种事情，还得感谢方木，如果没有方木提供药方的话，那么她们也不可能有能力配制美容养颜液了。

    “美容养颜液是什么东西？”欧阳烈表示不解。

    方木赠送凌曼玉药方的时候他并不在场，因此并不知道这种东西用处。

    “就是能够让人容貌变年轻的神奇药液。”凌曼玉对着欧阳烈解释起来。

    对于她的这个公公，她是非常尊重的。

    如果不是欧阳烈一直在苦苦支撑着家族，那么欧阳家早就不如楚家了。

    “还有这么一种神奇的药液？这个美容养颜液又跟方木有什么关系？”欧阳烈有些期待的问道。

    “这种药液的配方，就是方木提供的。”凌曼玉解释道。

    “哈哈，真看不出来，方木还有这般的本事，不错不错，果然不愧是绫儿的男朋友。”欧阳烈听得一阵开怀大笑起来。

    在美容这一行业，他们欧阳家一直做不过楚家。这一次依靠方木的美容养颜液，绝对可以让欧阳家在美容业上面远远的甩掉楚家了。

    “老爷子，您客气了。”方木嘴上这么说着，心里确实格外的心疼。

    看对方的意思。好像是没有分他一些分成的意思。

    这种养颜液可不比润肤去疤液啊，这种药液要是配制出来，最起码要一两万一份吧。

    这要是不分给自己一些分成，那自己得损失多少钱啊。

    “好了，作为我们欧阳家未来的女婿。为家族贡献一份力量也是你应该做的事情。”欧阳烈人老成精，自然看出了方木的心里想法。

    “贡献力量？”方木很无语，虽然自己不介意把欧阳绫收进怀里，欧阳绫也对自己有了意思，但是未来的事情，谁能说的准呢？

    万一到时候自己泡不到欧阳绫，不是赔了夫人又折兵吗？

    “让爷爷高兴一下。”欧阳绫难得见自己的爷爷这么开心，立即用眼神暗示方木。

    “哼！”

    “哼！”

    欧阳烟儿和欧阳天骄两人此时确是格外的不高兴，对于她们来说，方木的成就越大。就越是讽刺。

    这个世上就是这样，只要是你的敌人，无论是取得多大的成绩，你的敌人都会打击你。

    真正对你好的只有你的亲戚朋友和你的家人。

    方木耳朵灵敏，自然听到了欧阳烟儿和欧阳天骄两人的冷哼之声，也明白对方心里的恨意。

    看来下次，还不能对这两个人留情了。

    这一顿饭就在大家的高兴和难过嫉妒之中度过了。

    吃过午饭，方木回去继续睡觉，在下午三点多的时候，欧阳绫来到了他的房间外边。

    熟睡中的方木被欧阳绫的敲门声惊醒。叹息了一声，就下床开门，随后转身让欧阳绫进去了。

    瞧得方木的反应，欧阳绫顿时一阵无奈。这大白天的，这个家伙没事要睡觉干嘛？

    “我有了亚龙花的线索了。”欧阳绫开门见山的说道。

    “这么快？”方木倒是显得有些惊讶，这欧阳家的信息网果然够强大，昨天刚说过的事情，今天就这么快找到了。

    “两分钟前，黑龙向我做出汇报。说是在燕京北面的一个小乡村里发现了一株亚龙花。”欧阳绫简述的说道。

    自从昨天得知这个亚龙花能够治疗她爷爷的高血压，她就立即向家族里的信息网络负责人黑龙发出命令，让黑龙在最短的时间，不惜一qiē代价找出亚龙花。

    黑龙得到他的命令后，开始用悬赏的方式发出通令，提供亚龙花消息者，赏人民币三千元。

    在两分钟前，有人向黑龙提供了亚龙花的消息。

    黑龙在确认了这个信息后，立即就想欧阳绫做出汇报，欧阳绫这才找到了方木。

    方木点了点头，既然现在已经有了亚龙花的下落，那么也就该尽kuài配制药液了。

    今天是初四，明天初五，再把欧阳绫她爷爷的病治好后，就该告辞会青木镇了。

    颜心小宝贝的生日，自己是一定要陪她一起度过的。

    “走吧，带我去采摘亚龙花。”方木对着欧阳绫说道。

    “方木，你确定有了这亚龙花之后，就可以治好我爷爷的病吗？”欧阳绫并没有离开，而是一脸认真的看着方木。

    她知道自己爷爷的病，绝不是什么高血压。

    肯定是什么非常难以治愈的疾病。

    她必须要有十分的把握才行。

    “是的。”方木肯定的说道，有叶星璇这小妞在，一个小小的瘤还难不住他！

    “好，你要你治好我爷爷的病，我就跟你正式交往，做你的女朋友。”欧阳绫非常的直接，没有任何的犹豫。

    方木的表xiàn她是亲眼所见，这般优秀的男人，配的上她这个燕京第一美女。

    而且，方木真要是能治好她爷爷的病，就是她们欧阳家的大恩人，作为报答，她也愿意做方木的女朋友。

    “再说吧。”方木现在心里很激动，燕京第一美女做他的女朋友啊，不激动那肯定是假的。

    不过，他却不能表xiàn出来。

    万一欧阳绫要是让他跟他的几个小宝贝分手，自己又该怎么办呢？

    “但是，如果我做了你的女朋友，你就不能再有其他的女朋友了。”欧阳绫看出了方木的心里想法，很是直接的说道。

    作为一个女人，她绝对不允许有别的女人跟自己共同分享一个男人。

    这不仅是她不允许，她的家族同样不允许。

    “我就知道不会这么容易。”方木心里默默的叹息一声。

    他自然不会为了一个欧阳绫，就抛弃其他的三个小宝贝。

    对于方木来说，周莎颜心苏艺璇几人的意义要终于其他一qiē的女人。(未完待续。)