
    “好了，我已经收到了你的诚意了。”方木微微一笑，不再去为难楚枫。

    此时的楚枫，脸色是要多难看就有多难看。

    “今日之辱，来日必让你百倍偿还！”楚枫在心里默默的发誓。

    “百倍偿还？你有这个能力吗？”方木在用读心术读取了楚枫的记忆之后，顿时在心里冷笑一声。

    他楚家是一个实力恐怖的大家族，但是自己也是一个潜力恐怖的修真者，更何况自己的背后，还有一个修为更加恐怖的叶星璇小妞。

    你楚家再强，依然拿我一点办法也没有！

    “绫儿，我们走！”方木对着欧阳绫几女招了招手，又跟着林毅几人告别一声，便准备离开了。

    今天的事情已经告一段落，他也要回去好好的补一个觉。

    昨天晚上因为和欧阳烟儿和欧阳天骄几人做了四五个小时的运动，他现在还有点困意呢。

    “那方兄弟，我们就先离开了。”林毅此时非常的识趣，跟着方木笑了挥了挥手，就带着一般兄弟离开了。

    “我也要走了。”凌倾城告辞一声，就也开着自己的车子离开了。

    她需要把今天的事情跟她的爷爷讲一讲，或许她的爷爷就会对方木产生兴趣。

    “唉，都走了，我也要走了。”莫惊仙这小妞遗憾一声，便跟方木他们挥了挥手，告辞离开了。

    人家都走了，难道她还要在欧阳绫他们跟前当电灯泡吗？

    人影清清。

    方木坐上了欧阳绫的车子便跟着欧阳绫离开了。

    回到欧阳家为他准备的住处，方木一头倒在床身沉沉的睡去，在到了十一点半的时候，才有用人过来敲门，让他一起去餐厅里边吃饭。

    方木点了应了一声，随即快速的穿衣、洗脸、刷牙，在做好一qiē之后，这才来到了欧阳家的餐厅里边。

    在餐厅里边，此时所有人都在等着他一个人。

    欧阳烈老爷子看着方木。满意的笑了笑。

    这一次，他是对于方木真的满意了。

    对于方木今天的表xiàn，早已经有人暗暗给他做了回报。

    “不错。”欧阳烈让方木和欧阳绫两人依次在他的两边坐下，对着方木赞叹的说道。

    “真的不错。”在所有人还没有反应过来怎么回事的时候。欧阳烈看着方木，又是满意的赞叹了一声。

    “老爷子？”方木看着欧阳烈，不知道欧阳烈话里的意思。

    “少年英雄，配的上我家的绫儿。”欧阳烈说道。

    方木听得欧阳烈的话，还是一头雾水。不知道欧阳烈是什么意思，为什么要这样评价他。

    “爸？”欧阳绫的大伯欧阳东城表情疑惑的看着欧阳烈，同样不知道欧阳烈为什么会这么评价方木。

    其他诸如欧阳绫的父亲欧阳南城，欧阳烟儿的父亲欧阳西城，以及欧阳绫的四叔欧阳北城同样是一脸疑惑的看向欧阳烈，不知道欧阳烈话里的意思。

    对于他们来说，他们已经很久没有听到欧阳烈开口评价什么人不错了。

    这一次，还是他们这些年来首次听到欧阳烈如此高调的评价方木。

    “今天，我们绫儿的小男朋友在ASR高级会所打败了楚枫，让楚家丢尽了脸面。”欧阳烈说道。声音是那么的激动。

    “绫儿，你找了一个好男朋友啊。”欧阳烈看着欧阳绫，又是感激又是欣慰。

    他们欧阳家虽然和楚家并列为燕京四大家族的人，但是关系并不是那么融洽。

    相反，他们的关系还非常的矛盾。

    在暗中，他们每时每刻都要彼此争斗一番。

    今天，方木的表xiàn，绝对可以让欧阳家长足了面子。

    “什么，这个方木居然打败了楚枫？”欧阳绫的几个父辈的几个叔叔伯伯此时听到欧阳烈的话，皆是一脸惊异的看着方木。显然没有想到方木还有这般的实力。

    “没错。这件事情，要不了多久，就会在燕京传的尽人皆知了。这些年，楚家一直在垂涎我们欧阳家第一家族的地位。这一次方木狠狠的教训了楚枫一顿。也可以让他们收敛一下自己的野心了。”欧阳烈的表情是那么的开怀。

    “这这这……”欧阳绫的几个叔叔伯伯看着方木，各自的表情不一样起来了。

    欧阳天骄的父亲欧阳东城对于方木是嫉妒的，甚至都把方木列为了头号敌人。

    他作为欧阳烈的大儿子，这些年来，一直都想继承家族的产业，成为欧阳家的未来掌舵人。

    可是欧阳烈这么多年。都没有把产业交给他打理，即使他做出的成绩非常的优秀，可是依然得不到欧阳烈的肯定。

    他已经猜到了欧阳烈不想把产业交给他继承了。

    至于其他的几个兄弟，就更别说了。

    老二，根本就不是做生意的料。

    老三跟自己根本就不是一个档次的。

    老四现在在燕京做高官，也不可能接替欧阳烈做家族的未来掌舵人。

    既然这些人都不可能，那也就是说欧阳烈是想把家族的产业交给欧阳绫他们这些年轻一辈的人继承了。

    至于自己的那些堂兄弟，就更不可能继承家族的产业，做欧阳家的未来掌舵人了。

    欧阳烈共有两个兄弟，他堂兄弟堂姐妹加起来也有十几个人了。

    在欧阳绫他们年轻一辈中，所有人都知道，欧阳烈是最疼爱欧阳绫的，这个时候，欧阳烈有极其的称赞方木。

    那么显而易见，欧阳烈是有心思把产业交给欧阳绫来继承的。

    她作为欧阳天骄的父亲，既然自己已经失去了继承家族产业的资格，那么一定要辅佐自己的女儿，让自己的女儿继承家族的产业。

    欧阳南城看着方木是欣慰和骄傲的。

    这个方木毕竟是自己女人的男朋友，自己的女儿有面子，自己也有面子。、

    至于欧阳西城，他跟欧阳东城的想法一样，绝不能让欧阳绫继承家族产业，他要扶持自己的女儿欧阳烟儿。

    欧阳北城就看的开了，他是一个当官的，不参与这些家族间的争斗，他只希望家族能发展的更好。

    而方木的表xiàn，无疑让欧阳家挣足了面子。

    “好样子的。”欧阳北城首先对着方木竖起了大拇指。

    “好女婿，不错。”欧阳南城虽然没有对方木竖起大拇指，但是那种自豪之感，所有人都能感受到。

    “哼。”

    “哼”

    欧阳东城和欧阳西城则是各自冷哼了一声。

    方木看了这两人一眼，算是把这两人给记住了。

    这两个人不找他麻烦最好，要是找他麻烦，他绝对不会放过这两个人。

    “爸，我还有一件喜事要告sù你呢。”这时坐在欧阳南城旁边的凌曼玉看了方木一眼，随即对着欧阳烈神秘一笑。

    “什么喜事？”欧阳烈很喜爱自己的这个儿媳妇，因此说话非常的和善。

    “跟方木有关。”凌曼玉继续神秘的笑道。

    “跟我有关？”方木诧异了一下，不知道凌曼玉指的是什么。

    难道……

    方木瞧得凌曼玉那一脸神秘的样子，忽然想到了一种可能。(未完待续。)