
    “走吧。”方木对着欧阳绫说道。

    让他放弃苏艺璇、颜心、周莎几女，显然是不可能，既然不可能，那么欧阳绫说的这件事情，就以后再说。

    至于对方愿不愿意跟自己交往，也不是自己该关心的事情了。

    “哼！”欧阳绫冷冷的哼了一声，随即带着方木前往那个小镇。

    至于开车的路上，欧阳绫则是完全没有跟方木说一句话，那几个女人有什么好的，难道还有自己好吗？

    自己的家世、地位、容貌，哪一个不必那些女人高上多少倍，这个家伙怎么就舍不得跟那些女人分手，跟自己在一起？

    欧阳绫想不通。

    汽车在开了将近一个小时后，终于在一个名叫南明村的地方停了下来。

    这时燕京北面的一个乡镇的小村庄，前前后后也就有三百多人。

    循着黑龙提供的路线，欧阳绫在一家有着两层楼的小楼房前停了下来。

    “有人吗？”欧阳绫敲了敲门，问道。

    “谁啊？”里边有人应了一声，随即一个是三四岁的女孩子出来开门。

    “小妹妹，请问你的父亲在家吗？”欧阳绫看着小妹妹问道。

    根据黑龙汇报的信息，提供亚龙花下落的人是一个中年男人，名叫赵彦庆，看其年龄应该是这个女孩子的父亲了。

    “大姐姐，我父亲出门去了。”少女微笑着回道。

    眼前的女人容貌非常好看，让她有着天生的好感度。

    “出门了？”欧阳绫微微有些遗憾，若是这个女孩子的父亲不再家里，还不好带自己去采摘亚龙花了。

    “什么时候能回来？”欧阳绫不放弃的问道。

    “很快吧。刚才有一个漂亮的大姐姐过来，说是要采摘亚龙花，父亲就带她过去了。”少女非常的天真，没有一点心机，自然就把这件事情告sù给了欧阳绫。

    “有人也要采摘亚龙花？”欧阳绫听到少女的话，终于不能镇定了。

    这亚龙花可是关系到自己爷爷的生命安全的，可不能被别人抢先采摘走了。

    “是的。她们离开有一小段时间了。估计也快要回来了吧。”少女笑着回道。

    “你知道你父亲跟那个大姐姐去的是什么地方吗？我想要找你父亲有点事情。”欧阳绫有些急切的问道。

    她怕去的再晚了一步，就要被别人抢先采摘亚龙花了。

    少女摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “这……”欧阳绫不知道该怎么办了，将目光投向了方木。希望方木能提供一点方法。

    方木同样是一阵无奈，为今之计，只有等少女的父亲回来，打听是谁采摘的，然后再向那个女人想办法购买。

    只是这个女人是怎么知道这个少女的父亲知道亚龙花的下落的呢？

    方木很不解。

    按理说。这种事情，只有欧阳家的人知道才是，这个漂亮的女人是怎么知道的？

    漂亮的女人？难道是……她们中的一个？

    “小妹妹，你说的漂亮大姐姐是不是瓜子脸、高鼻梁、牙齿很白，耳朵上面刮着蝴蝶吊坠的女人？”方木试探性的问道。

    “咦，大哥哥，你怎么知道那个大姐姐的耳朵上边有蝴蝶吊坠？那个大姐姐的确是瓜子脸、高鼻梁、牙齿很白、耳朵上面刮着一对晶莹剔透的玉坠。”少女疑惑的问道。

    这个大哥哥应该没有见过这个女人才对，他是怎么才出来的？

    “果然是她！”方木听到少女的回复，顿时无奈的苦笑一声。

    昨天晚上，这个女人挂在自己的身上做了好长时间的运动。那一对晶莹剔透额耳坠就在他的跟前晃来晃去，自己怎么可能不记得？

    “方木，你认识那个女人？”欧阳绫诧异的看了方木一眼，倒是没有想到方木还能认识采摘亚龙花的女人。

    “这个女人你也认识。”方木看着欧阳绫，无奈的叹息一声。

    真没想到会在这里又碰到她！

    “我认识？”欧阳绫自信回忆了一下方木描述的容貌，终于想了起来。

    “她来这里干什么？”欧阳绫非常气愤，自己来这里采摘亚龙花是为了治疗自己爷爷的疾病，这个女人来这里干什么？

    她并没有把采摘亚龙花是治疗她爷爷疾病的事情像其他人透露过，按理说这个女人是应该不知道亚龙花的用途才是。

    “还能干什么？捣乱呗。”方木揉了揉有些发疼的脑袋，欧阳绫就在他的身边。他现在很不想面对这个和自己发生过关系女人。

    “呦，你们来了呀，抱歉，这株亚龙花已经属于我的了。”就在方木头疼之际。他的耳畔忽然传来一道熟悉的声音。

    抬眼望去，一个熟悉的女人，正姿态高贵的出现在他的视线之中。

    “欧阳天骄，把亚龙花给我们吧。”方木对着出现的女人说道。

    此人不是别人，正是欧阳绫的堂姐――欧阳天骄。

    她在家里看到黑龙去欧阳绫那里汇报工作后，就把黑龙叫到了自己那边。询问汇报了什么工作。

    她毕竟是欧阳家的大小姐，身份跟欧阳绫等同，黑龙也不敢对她有所隐瞒，就把欧阳绫安排不惜一qiē代价也要寻找到亚龙花的任务和已经寻找到亚龙花的线索都告sù给了欧阳天骄。

    欧阳天骄对于欧阳绫是痛恨的，只要是欧阳绫喜欢的，在意的，她都痛恨。

    这一次意外得知欧阳绫那么在意亚龙花，她就抢先一步得到亚龙花，然后将之毁掉，让欧阳绫永远也得不到。

    她并不在意欧阳绫找这种亚龙花有什么用处。

    对于她来说，阻止欧阳绫得到这种亚龙花，就是对欧阳绫最大的报复。

    现在亚龙花已经被她得到了，她自然想要奚落一下欧阳绫，嘲笑欧阳绫额没用。

    “方木，我恨不得将你千刀万剐！”欧阳天骄对着方木冷冷的说道。

    昨天晚上的事情，她永远也不会忘jì，对于方木，她是有着万般的怨愤，怎么可能会把亚龙花给方木他们？

    “欧阳天骄，你别不识抬举了。”方木冷冷的说道。

    这种事情，关系到欧阳烈老爷子的生命安全，由不得太客气。

    再说，对于欧阳天骄这种女人，他也无需客气。

    “我不是抬举，我还有你不是抬举吗？我是什么人？我是欧阳家的千金大小姐，你是什么人，你只是一个小乡镇的土包子而已，你有什么资格对我做那些？”欧阳天骄看着方木冷冷的喝道。

    “那是你咎由自取，要不是你跟欧阳烟儿跑到我的房间里想要算计我，我也不会对你们做那种事情。”方木同样冷冷的说道。

    见过无耻的女人，没见过这么无耻的。

    “方木，你们在说什么？为什么我一句听不懂？”欧阳绫忽然有种不好的预感。

    从昨天下午到今天下午三点，她除了昨天夜里没有跟方木在一起外，其他大部分时间都在一起。

    难道说说做的事情，就是昨天夜里做的事情吗？

    能在夜里做的事情？又让欧阳天骄那么怨愤方木，似乎也只有那种事情了。

    “方木，你是不是对我堂姐做了那种事情？”欧阳绫尽量让自己的声音不要颤抖，可是她的声音还是不由自主的颤抖起来。

    欧阳天骄是自己的堂姐啊，你怎么能对堂姐做那种事情呢？(未完待续。)