
    “没有！”

    “没有！”

    方木和欧阳天骄两人同时说道，先不管有没有外人在场，这种事情都不能被欧阳绫知道。

    方木是有宝贝的人了，这种事情要是被欧阳绫知道，万一欧阳绫要是把这件事情透露给自己的那三个小宝贝怎么办？

    所以，这件事情对于方木来说，必须得瞒着。

    欧阳天骄看着欧阳绫，顿时眼中闪过一丝厌恶，你男朋友对我做这种事情，你现在还在我面前装纯洁，装不知道？

    这件事情，因为关乎到自己的名誉，所以不方便说出来，不然的话，铁定要说了出来，让欧阳绫难看。

    “真的没有？”欧阳绫还是有些不相信方木的话，凭着感觉，她觉得发方木和欧阳天骄之间肯定还牵扯些什么。

    不然的话，这两个人也不可能异口同声的说的这般默契。

    看来，还得回去走亲自向欧阳烟儿询问一番。

    毕竟这件事情，也有欧阳烟儿参与，欧阳烟儿说不定就知道这件事情的详情。

    如果方木真的对她的表姐做了什么，那自己一辈子也无法原谅方木了。

    “真的没有。”方木看着欧阳绫，无奈了一声，这种事情，怎么好告sù欧阳绫呢？

    “我昨天只是气不过欧阳天骄在餐厅里针对里，正好我回去后，她又找我麻烦，所以我就出手教训了一下。你也知道我的力气大，出手中了些，就让她有点怨愤我了。”方木不得不找借口。

    “没错，昨天你打伤我的事情，我一定会找你算账的。”欧阳天骄暗暗赞叹方木的头脑反应能力，随即附和起来。

    她虽然讨厌方木，但是这件事情，用方木的说辞是最好的解释。

    “真的？”欧阳绫还是有点不相信。

    女人的第六感一向很准，她就是感觉到方木和欧阳天骄之间应该没有这么简单。

    “是的。”方木一把搂住了欧阳绫的小蛮腰，这小妞操心的事情有点多了吧。

    你要是不跟我提和几个小宝贝分手的事情。我还可以跟你交往，让你做我的女朋友，现在，我已经不打算让你做我女朋友了。你还操心什么？

    “咳咳，方木。”欧阳绫见到有外人在场，立即推了推方木，让方木松开她的小蛮腰。

    现在毕竟只是假的情侣关系，他还不想让方木搂住她的小蛮腰。占她的便宜。

    “嘿嘿。”方木笑了笑，见欧阳绫的注意力已经成功转移，方木不得不再次将欧阳天骄。

    这个和自己发生了关系了女人，自己还真的不知道该怎么面对她。

    如果，对方要是不来找自己麻烦，或者不跟自己对着干的话，那自己倒是可以永远的不去面对欧阳天骄。

    可是，一阵欧阳天骄的作死本性，显然是不可能的。

    “欧阳天骄，把亚龙花给我们吧。”方木对着欧阳天骄说道。

    “给你们？呵呵。别做梦了，我就是把她给毁了，也不会给你的。”欧阳天骄对于方木是有着刻骨的恨意的，怎么可能会把亚龙花给方木？

    唉，这是在逼我出手啊。方木无奈的叹息一声。

    因为现在欧阳绫和那位小妹妹都在场，方木并不方便给欧阳天骄施展控神术。

    想了想，方木还是决定先把欧阳天骄单独引到一个地方，然后在趁机下手。

    “跟我走，我愿意被你踹上一百脚，你敢不敢踹？”方木看着欧阳天骄问道。

    “你说的是真的？”欧阳天骄被方木的话问的有些心动了。

    “当然。”方木毫不犹豫的说道。

    “你为什么会愿意被我踹上一百脚？”欧阳天骄有些难以置信。在和方木的多次接触中，她发现方木并不是一个白痴，怎么可能会愿意给她踹上一百脚？

    “因为我忽然认识到我昨天的错误了，我希望被你踹上一百脚之后。能得到你的原谅。”方木说道，他自然不会说自己是想把欧阳天骄引开到一个偏僻的地方，然后对她施展控神术。

    “呵呵，既然你这么有诚意的话，不如就在这里被我踹上一百脚吧。”欧阳天骄冷笑。

    她自然不相信方木的鬼话？

    认识到错误了？

    今天上午在ASR高级会所门口的时候，打我一巴掌怎么不说自己认识错误了？

    唉。方木再次一阵叹息，他还以为欧阳天骄是胸大无脑呢，想不到对方居然会右脑起来了。

    不过，方木并不是一个白痴，他有办法对付欧阳天骄。

    一缕灵气探入欧阳天骄的脑海之中，方木开始控zhì着欧阳天骄的神智。

    “你信也得信，不信也得信，我今天确实有诚意了。”方木看着欧阳天骄说道，现在的欧阳天骄已经被他控zhì了神智，他可以轻松的制造对话内容。

    “呵呵……”欧阳天骄刚准备嘲笑方木两句，忽然她的脸色僵硬了一下，随即面带微笑笑了起来。

    “我相信你的，走吧，我要踹你一百脚，踹完一百脚后，我们之间的事情，就这么算了。”欧阳天骄说道。

    话虽然从她的口里说出来，但是却是方木要表达的意思。

    她只是遵从方木的意思，说话而已。

    “走。”|方木说完一声，当先走在前边。

    欧阳天骄在方木的控zhì下，也跟着方木离开了。

    前边的一处隐蔽的地方，方木看着被自己控zhì住的欧阳天骄，顿时无奈了起来。

    这个女人，为什么就非要跟自己对着干呢？

    自己在什么地方惹到了她，要他这么跟自己过不去。

    很自然的把亚龙花拿到了手中，方木看了看欧阳天骄那高耸的丰胸，随即抬手在上面狠狠的揉了几下。

    恨我吧，恨我啊，使劲的恨我吧。

    既然我们做不了朋友，那就做一世的敌人。

    对着欧阳天骄的脸蛋上亲了几口，方木随即拿着亚龙花离开。

    至于这一丝灵气，方木并没有立即拿出，如果现在立即拿出的话，恐怕欧阳天骄又要跟自己闹个没完没了了。

    那个时候，自己想耳根清静一下都难。

    “给我老老实实的回到沁园小区。”方木对着欧阳天骄命令一声，就离开了。

    有了他的这道命令，欧阳天骄绝对遵从他的命令回去的。

    回去之后，在抽空把灵气取出来。

    “走吧。”来到欧阳绫哪里，方木对着欧阳绫说道。

    “方木，你居然拿到了亚龙花，怎么做到的？”欧阳绫看着方木手里的亚龙花，顿时一阵惊呼。

    没有想到刚才还在欧阳天骄手里的亚龙花，现在居然落在了方木的手里了。

    “|都是我人格魅力大，对欧阳天骄劝说了一番，欧阳天骄就自动送给我了。”方木一边笑着说道，一边带着欧阳绫朝着欧阳绫的兰博基尼哪里行去。(未完待续。)