
    三分钟后，方木带着大胸妹纸在一家宾馆门口停了下来。

    “开个至尊贵宾房间。”方木对着宾馆的前台招待说道。

    “一千三。”服务员礼貌的说道。

    “哎呀，我今天忘jì带钱了，妹纸，你身上带钱没有？”方木一边掏着口袋，一边故作诧异的问道。

    “小妹身上有钱，请稍等片刻。”大胸妹纸一边笑着说道，一边去掏她的精致钱包。

    心里却是在暗恨不已，忘jì带钱了？骗鬼吧！

    你以为我不知道你就是燕京第一美女欧阳绫的男朋友吗？

    你还会身上忘jì带钱？

    就算真的带钱了，刷卡也可以啊。

    不过，此时是关键时刻，她也不是计较这些的时候。

    很快，房间就开好了。

    来到尊尊贵宾房间里边。方木关上房门就直接开始看电视。

    大胸妹纸可有点不能忍受了，她可是来引诱方木的。

    “帅哥，让我为你脱衣服吧。”大胸妹纸笑着说道。

    “麻烦你了。”方木倒也没有客气。

    很快，方木的机会就被大胸妹纸给脱完了。

    “看了看一身赤条条的方木，大胸妹纸，脸颊顿时一阵粉红。

    她虽然是来勾引方木，但毕竟还是第一次。

    女人在第一次，总会害羞的。

    “帅哥，你也脱我衣服吧，不对，是撕我衣服吧。”大胸妹纸想到这一次的任务，立即对着方木说道。

    “撕你衣服干什么？”方木故作不解的说道。

    “我是个文明人。”方木补充道。

    “我喜欢**”大胸妹纸红着脸说道。

    “好吧，方木果然开始去撕大胸妹纸的衣服。

    大胸妹纸见自己的衣服已经被方木撕了一下，立即一阵激动，如今你撕了我的衣服，就只要再拍几张照片，就可以说你强暴我了。

    拍啊，拍啊。拍啊！

    漂亮妹纸在拍了几张照片之后，便准备起身。

    现在任务已经完成了，就等着把这几张照片发出去，然后让方木身败名裂了。

    忽然。一只有力的大手抓过了她的手机，随即删掉了里边的几张照片。

    大胸妹纸吃惊了一下，刚准备伸手去夺手机，忽然方木将自己的衣服绑住了大胸妹纸的双手。

    喜欢**是吧，满足你。

    一手捂住大胸妹纸的嘴巴。一手去脱大胸妹纸的裤子，在把大胸妹纸的内裤也脱掉后，方木一把将大胸妹纸的白色蕾丝内裤塞进了大胸妹纸的嘴里，让她怎么也叫不出声音。

    看了看大胸妹纸那一脸惊慌的样子，方木再次把大胸妹纸的衣服也给脱了，看了看大胸妹纸那惊人的F罩杯咪咪，方木将手掌覆盖在上面，狠狠的揉了揉。

    大胸妹纸的咪咪很柔软，方木揉的很有感觉。

    在过了一段时间后，方木已经不满足双手去揉了。而是张嘴去咬。

    一口，两口，好几十口。

    “破了你！”默念一声，方木将下体的小方木很自然的送进了大胸妹纸的体内。

    一朵梅花在床单上悄然绽放。

    一个半小时后，方木再把大胸妹纸虐的不要不要的，这才起身离开了大胸妹纸的身体，穿好衣服，准备离开。

    “把衣服穿好。”方木施展控神术，控zhì大胸妹纸的身体后，立即对着大胸妹纸命令道。

    大胸妹听到方木的话。果然很乖巧的把身上的衣服穿好了。

    “微笑。”方木再次说道。

    大胸妹纸听到方木的话，果然露出了一个最美的笑容。

    “这一个月给我老老实实的呆在燕京里边，一个月后去青木镇找我。”方木说完一声，就离开了。

    他还需要这个女的一个月后去青木镇。他好抽走这个女人体内的灵气。

    至于这一个月时间，就老老实实的受他的控zhì。

    想要引诱我人，让我身败名裂，好，我会让你后悔引诱我，后悔让我身败名裂。

    离开这家宾馆。方木在宾馆前台诧异的目光之中离开了。

    来到香山小区原来自己站着的地方，方木开始专心等待欧阳绫。

    二十多分钟，欧阳绫便开着车子到了她的跟前。

    “那个女人真烦，我都后悔送她去什刹海了。”欧阳绫一边下车，一边抱怨道。

    在刚才送那个女人到什刹海后，那个女人非要留着自己要请客自己吃饭。

    自己拒绝了好多遍，对方这才找不到理由留住她了。

    方木微微笑了笑，他自然知道，那个女人是故意缠着欧阳绫，让这个刚才宾馆里的这个有人有机会引诱自己，让自己身败名裂。

    “走，请你去吃饭。”方木笑着邀请道。

    “方木，你一个人一直站在这里吗？”欧阳绫有些诧异道。

    要知道自己这一离开，可不是三五分钟的事情，而是两个小时的时间，这个方木一直就是站在这里等待自己回来吗？

    “是的。”方木脸不红心不跳的说道。

    他自然不会告sù欧阳绫自己花了一个半小时享用了燕京戏院学院校花的下边两个小洞和上身两团柔软。

    “方木……”欧阳绫看着方木，忽然心里一阵感动。

    这个男人居然在这里等了自己两个小时，两个小时啊。

    “下次不许这么傻了。”欧阳绫对着方木说了一声，便点了点头，跟方木一起去吃饭了。

    “杨情，搞定没有？”什刹海那边，那个大胸妹纸，对着宾馆里的大胸妹纸问道。

    “失败了。”宾馆里名叫杨情的大胸妹纸摇了摇头说道。

    这一套说辞，方木早就交给她了。

    “怎么会失败？那个方木不是最喜欢好色的吗？你有着F罩杯的惊人咪咪，也会失败？“什刹海的大胸妹纸非常吃惊。

    要知道，这个杨情这个女人可是燕京戏剧学院的校花啊，曾经凭借着一对饱满的咪咪不知道征服了多少男人的心。

    可是就是这么一个集天地宠爱与一身的女人，最后居然还是失败了。、

    “对方太狡猾了。”杨情依然是按照方木留下的说辞，应对着。

    “狡猾？没事的，这次失败了，还有下一次机会。”什刹海那边的大胸妹纸安慰道。

    这个杨情是被她连忽悠带拐骗才来引诱的方木，本来，这个女的是一万个也不愿意的。

    她告sù杨情，自要完成了这次引诱方木的任务，那以后就可以飞上云端做娱乐圈里最火热的明星了。

    不因其他，那个杨烈有实力能捧红她们。

    杨情一开始也不愿意，被她说了无数次，这才答应了她的要求。

    “没有下一次了，我要这一个月时间要好好休息了，白白。”杨情说完一声便挂断了电话。

    揉了揉有些发痛的咪咪，随即朝着宾馆的外边走去。

    这一次的经历，感觉不到耻辱，但是在一个月后，将会感觉到天大的耻辱。

    为了一个明星梦而失去了处子之身，真的值得吗？(未完待续。)