
    要说在燕京游玩，怎么说也需要一个向导才行。

    说到向导，方木的心中很快就有了一个合适的人选。

    给欧阳绫打了个电话后，方木便站在门口等着欧阳绫的到来了。

    三分钟后，一身艳丽衣装的欧阳绫便出现在他的跟前。

    “真美。”看着绝美的欧阳绫，方木发自内心的感叹道。

    “只要你跟那个几个女人分手，我就让你天天看我。”欧阳绫诱惑的道。

    要方木跟几个小宝贝分手，是显然不可能的，方木现在宁愿不去再看欧阳绫。

    “哼！”瞧得方木的反应，欧阳绫顿时冷冷的哼了一声。

    “上车。”欧阳绫对着方木说了一声，便径自走在前边了。

    这个混蛋，自己这么一个漂亮的女人，那个男人不是对自己趋之若鹜的，唯独这个混蛋身在福中不知福。

    方木倒是无所谓，上车就上车。

    第一站，选择了长城。

    方木他们玩得很愉快。

    欧阳绫在即将要离开的时候，非要用刀片在长城上面刻下欧阳家的千金小姐欧阳绫到此一游的字样。

    方木无奈，只好狠狠的在欧阳绫的屁股上削了一巴掌，这才拖着他离开了。

    这长城是世界文化遗产，你不给我好好保护，还给我破坏？

    第二站就是香山公园。

    在香山公园，欧阳绫倒是老实本分了不少。

    牵着方木的手掌，欧阳绫悠闲的漫步在枫树之下。

    方木对于欧阳绫牵着他手掌的事情，倒也没有抗拒。

    这个女孩子，老实本分的时候，也是蛮时候做女朋友的。

    安安静静，逛完了整个香山。

    出来的时候，一个漂亮的大胸女人，忽然来到了方木的跟前。

    “帅哥，什刹海怎么走？”漂亮的大胸女人问道。

    “抱歉。我也不知道。”方木摇了摇头，他是一个外地人，怎么可能知道什刹海在哪里？

    “让我告sù你。”欧阳绫笑着把什刹海的路线告sù给了漂亮的大胸女人。

    “啊，你说什么？我比较路痴。容易迷路，你能不能让你男朋友送我一程？”漂亮的大胸女人尴尬的问道。、

    这个女人非常漂亮，她的话让欧阳绫都不好意思拒绝她的要求。

    “我送你一趟吧。”欧阳绫说道，方木本来就对燕京不熟，万一要是因为送这个女人给迷路了。那该怎么办？

    这个女人倒也没有拒绝，很欣慰的让欧阳绫送她离开。

    “帅哥，你一个人吗？”就在欧阳绫载着大哥大胸妹纸离开没多久时间，方木的跟前又来了一个大胸妹纸。

    “抱歉，我有朋友了。”方木微笑着歉意道。

    “朋友？朋友在哪里？我怎么没看到？”大胸妹纸一脸的疑惑，身体还时不时的朝着方木的身上靠一靠。

    嗯？有问题！

    瞧得这个女人的动作后，方木顿时心里有了一丝提防。

    欧阳绫刚把那个大胸妹纸送走，这个大胸妹纸就过来找自己，她们肯定有什么阴谋。

    “我朋友刚刚送一个大胸妹纸离开了。”方木微笑着说道，随即操控灵气进入大胸妹纸的脑海里边探查大胸妹纸的记忆。

    在这个大胸妹纸的里边。方木终于知道这所谓的阴谋。

    原来有一个叫杨烈的男人找过这个大胸妹纸和另外一个大胸妹纸，要这两个大胸妹纸勾引自己让自己出丑。

    至于勾引的计划，就是一个负责引开欧阳绫，一个负责勾引自己。

    如今欧阳绫已经被引开了，另外一个就开始勾引自己了。

    知道了整个事情的来龙去脉后，方木顿时笑了起来。

    勾引是吧，那我就陪你好好的玩一玩。

    “妹纸，你是一个人吗？”方木看着这个大胸妹纸，笑着问道。

    “一个人。”大胸妹纸不知道方木问这话是什么意思，但还是告sù了方木。

    “不介意的话。我去去和两杯酒吧。”方木笑着邀请道。

    “当然不介意，能有帅哥相陪，那是小妹的福气。”这个女人要比刚才引开欧阳绫的女人还要漂亮三分。

    方木探查了这个女人的记忆，是燕京戏剧学院的学生。今年读大三，演戏本事一流。

    “哎呦，小妹今天有点头也，帅哥你能扶着我一下吗？”大胸妹纸摇了摇自己的脑袋，就跟真的头晕一样。

    “没问题，能为美女效力。我自然万分荣幸。”方木一边说着，一边搀着大胸妹纸的身体。

    在一家咖啡厅的门口停了下来，方木笑了笑，便邀请大胸妹纸进里边喝两杯咖啡。

    大胸妹纸倒也没有犹豫，很爽快的进入了这件咖啡馆里。

    “帅哥，你觉得我漂亮吗？”大胸妹纸看着方木，一脸笑意的问道。

    “漂亮。”方木很爽快的回答。

    “那既然觉得我漂亮，那么是不是和我交个朋友呢？”大胸妹纸再次说道。

    “乐意和美女交个朋友。”方木笑着说道。

    “那既然愿意和我交个朋友，那是不是愿意跟我表示表示？”

    “怎么个表示法？”方木明知故问。

    你就勾引我吧，我看你还有什么伎俩。

    “比如……”大胸妹纸一边说道，一边用脚摩擦了一下方木的大腿。

    “这样啊，好说。”方木笑着，随即直接把爽伸到了大胸妹纸的两腿交际处，用力的蹭了蹭。

    “果然是个好色的男人。”大胸妹纸在心里暗叹一声，见到方木都回应她了，也开始热情的回应方木。

    一条修长有力的大腿就在方木的大腿上用力的摩擦摩擦。

    “咦，我的身上怎么有一张房卡？“方木掏了掏自己的衣服，忽然故作诧异的问道。

    “甩给，你是想约我吗？”大胸妹纸顺杆子往上爬。

    “若是美女愿意的话，在下自然乐意约你。”方木笑着说道。

    “那走吧，正好小妹也想找个地方休息一下，不如我们就去你的房间里吧。”大胸妹纸趁机说道。

    “好啊。”我的房卡就是这附近的一家宾馆里的，你跟着我，两分钟时间，就到了。”方木起身说道。

    “等到了宾馆里边，等你一脱掉衣服，我就大喊救命，看你还不身败名裂。”大胸妹纸在心里暗暗发誓一声，便跟着方木离开了。(未完待续。)