
    下午五点二十，兰博基尼在沁园小区里停了下来，方木跟欧阳绫告辞一声，便独自会自己的住处了。

    如今，亚龙花已经获得，剩下来的就是最后的配制药液的工作了。

    熟悉的回忆这万灵卷上面关于亚龙花的配制方法，方木随即开始有条不紊的有序操作起来。

    清洗花朵，捣碎花瓣，抽取花朵的汁液，溶解与清水之中，最后便是装入瓶子里边了。

    这一次，方木还是选用的饮料瓶。

    “好了，你爷爷的药液已经配制好了，过来拿吧。”方木笑着给欧阳绫打了一个电话，扣扣这种东西毕竟沟通起来不方便，没有电话来的及时。

    一阵手机铃声响动，欧阳绫在接到方木的电话后，便立即欣喜的赶了过来。

    “方木，药液真的配制好了？”欧阳天骄还是有点难以置信？

    这也太快了，从回来分开后，才过了七八分钟的时间，就把药液给配置好了？

    “是的，就等你来拿了。”方木笑了笑。

    说着，方木指了指房间里桌子上的一瓶清水般的药液。

    这瓶清水一般的药液，便是方木刚刚配制好的。

    “方木，真是太感谢了，只要这次我爷爷的病治好了，我就一定跟你交往，一定。”欧阳绫激动的说道。

    “额……”方木不知道该怎么说话了。

    潜意识里，他是希望跟欧阳绫交往的，可是这个欧阳绫容不下他的几个小宝贝，这还怎么交往？

    难道要让自己跟几个小宝贝分手，然后跟欧阳绫在一起？

    那几个小宝贝对他的意义那么重要，他怎么可能为了一个欧阳绫，而去跟小宝贝分手伤了几个小宝贝的心？

    “这件事情以后再说吧。”方木无奈的说道。

    “哼，你成为我欧阳绫男朋友是必然的趋势，那几个女人，我会帮忙为他们寻找男朋友的。以我们欧阳家的手段，什么样的男人找不到？”欧阳绫说道。

    她对于方木是志在必得，容不得几个女人的存zài。

    “绫儿，你不许捣乱。”方木被欧阳绫说的一阵心里害怕。依着欧阳家的家世，欧阳绫还真的能给周莎他们几人安排男朋友。

    周莎他们是自己的女朋友，自己怎么可能让欧阳绫如愿。

    “哼！”欧阳绫再次冷冷的哼了一声，方木越是在意这几个女人，自己就越得想办法给这几个女朋友安排男朋友。把这几个女人从方木的身边打发离开。

    瞧着这小妞一脸气愤的样子，方木便觉得一阵头疼，原来被美女喜欢上，也不是不一定就是桃花运啊，说不定就是桃花劫了。

    在将欧阳绫打发离开后，方木便准备在床上躺一躺，想了想，方木还是有点不放心，赶紧给周莎、颜心、苏艺璇几人打个电话，要提防有人打她们的主意。

    在打完电话之后。就终于放心了下来。

    今天是初四，明天初五，在燕京晚上一天，然后给几个小宝贝买些燕京的特产，也就该离开了。

    初六定高铁票，初七应该就可以到沭县了。

    他可记得还要陪颜心过生日的。

    无论如何，他也要在初七的时后赶到沭县。

    晚饭吃的很丰盛，方木不得不感叹大家族的人果然就是不一样。

    在吃饭的时间，方木顺便就把欧阳天骄脑海里的灵气给抽了回来。

    欧阳天骄一被方木抽回灵气后，立即就是羞愤。随即咬牙切齿妻起来。

    这一次不仅被方木夺走了亚龙花，自己的****还被方木揉了几把，脸颊还被方木亲了几口。

    该死啊，这个王八蛋怎么不去死。

    欧阳天骄一边吃着饭。一边羞愤的想到。

    方木看了欧阳天骄一眼，这个女人，完全就是咎由自取。

    她要是不多次跟自己做对，自己也不会那样对她。

    吃完饭后，方木刚准备会自己的住处，欧阳烈老爷子忽然叫住了他。要他到欧阳烈的书房里。

    “绫儿给我的药，我已经吃了，明天就去检查一下。”欧阳烈开门见山的说道。

    欧阳绫已经把这种药能治他高血压病的事情告sù给他了。

    本来，他听欧阳绫说这是治疗高血压病的药液，死活也不肯服用。

    自己的病是脑袋里长着一个小瘤，又不是高血压，吃治疗高血压的药干什么？

    后来，听欧阳绫说，这是方木专门治疗他的病的药，他这才选择了服用。

    方木是知道自己的状况的，他知道方木说这是治疗高血压的病，肯定是一个忽悠欧阳绫的幌子。

    这肯定是治疗他脑袋里小瘤的解药。

    方木微微笑了笑，聪明如他，自然看出来欧阳烈知道了这药其实是治疗欧阳烈脑袋里的小瘤的。

    “谢谢你。”欧阳烈再次说道。

    方木答应了他，这件事情要对欧阳绫隐瞒的，方木做到了。

    “老爷子，这是晚辈应该做的。”方木谦卑的说道。

    这个男人为欧阳家做了那么多，理应得到方木的尊重。

    “好好表xiàn，将来和绫儿结婚，我要亲自看到你跟绫儿两人结婚。”对于方木，欧阳烈是欣慰的。

    方木如今表xiàn出来的才华，是越来越让他惊艳了。

    如今的方木是越来越配的上自己的孙女了，相信不久之后，方木一定会在燕京闯下一片属于自己的天地。

    方木对于这件事情，值得含糊其词起来，他不知道和欧阳绫的关系该怎么处理。

    欧阳绫容不下自己的三个女朋友，欧阳家也同样容不下，自己是根本不可能为了一个欧阳绫而抛弃几个女朋友的。

    至于未来跟欧阳绫是怎样的关系，他自己也说不清楚。

    “老爷子，你有什么要求，晚辈一定会尽力达成的。”方木对于这位老人的，他希望能在其他的事情上多帮助一下欧阳烈。

    “呵呵，有心就好，我欧阳烈还没老，一般的事情，我还是能自己解决的，你把心放在我家绫儿的身上就好。”欧阳烈呵呵笑道。

    如果这次真的能把脑袋里的小瘤治好，那他完全还可以在为家族操心十年。

    自己的孙女欧阳绫也就可以在玩上几年时间了。

    点了点头，方木在跟欧阳烈有聊了几句，就离开了。

    他现在能做到的，就只有点头了。

    老人的好意，他不想拂逆了。

    回到自己的住处，依然是看会电视，修三小时的真，然后睡觉。

    第二天，天刚刚亮，他就穿好衣服。

    今天，实在燕京玩乐的一天了。

    大大小小的景点，都要好好的玩一玩。

    唯有此，才不虚此行。(未完待续。)