
    李阳今天很高兴，他把他的第二十七个女朋友给上了。

    没错，就是第二十七个女朋友。

    这个女朋友是燕京戏剧学院的一个系花，虽然在容貌上面，没有校花杨情漂亮，但是在戏剧学院那种美女如云的地方，能评得上系花，可想而知容貌是多么的美丽。

    “啧啧啧，那个女人可真美味啊。”李阳一边在饭店里吃饭，一边不住的点头赞叹道。

    忽然，李阳注意到隔壁桌子上一个非常美丽的女人。

    这个女人的美丽，超过了平生见过的所有女人都要漂亮。

    “真是个绝世美人胚子。”李阳忍不住赞叹道。

    李阳是外地人，在燕京戏剧学院读大学，容貌非常的英俊，要不了几年时间，他就可以凭借英俊的容貌成为国内最火热的明星了。

    “前去勾搭一番，这个妹纸可不能白白错过了。”这般想着，李阳立即优雅的站起身体，朝着旁边的餐桌走去。

    “美女你好，我叫李阳，燕京戏剧学院大三学生。”李阳来到绝美的女人跟前，优雅的自我介绍道。

    “你好。”绝色美女礼貌的跟李阳说了一声，便转过身继续吃饭。

    嗯？难道是我的绅士风度还不够？

    李阳微微讶异了一下，在以往的时候，他没说这句话的时候，一边漂亮的妹纸，都会被她的话语吸引住目光的。

    燕京戏剧学院是什么地方。

    明星的摇篮之地啊，自己将来都要当明星了，而且又长得怎么英俊，怎么就没有引起美女的兴趣呢？

    “美女，方便告sù我你的名字吗？”李阳还是有点不死心，总觉得自己的绅士风度还不够，要加把力才行。

    “我的名字从来不告sù陌生人。”绝色美女皱起了自己好看的眉头，有些厌烦的说道。

    她很讨厌别人缠着自己。

    “美女……”李阳还想要说话，这种美女，千年都很难遇到一次。既然这次遇到了，一定要好好的抓住机会。

    他相信自己的诚意一定会打动对方的。

    “方木，有人泡你女朋友呢，你怎么看？”绝色美女看向对面的英俊男子。问道。

    “嗯？有人泡我女朋友？在那，让我见识见识？”方木很配合绝色美女的话，四处的看着。

    “没看到啊。”方木扫视了四周一眼，随即对着绝色美女说道。

    “那么大的人，你怎么能没看到？”绝色美女有些生气了。

    她是希望方木能帮她把这只讨厌的苍蝇打发走的。谁知方木却在跟她装傻充愣。

    这么大的一个大活人，你居然说你没见到。

    “哦，你是说他啊，我还以为是一直苍蝇呢，在嗡嗡嗡的乱叫。你不说的话，我还真没发现他是一个人。”方木有些尴尬的说道。

    “噗哧……”绝色美女笑了起来。

    这个混蛋，不带这么损人的。

    哪有把一个大活人当成苍蝇对待的？

    虽然自己也觉得对方想苍蝇一样讨厌，但是毕竟自己也没有说对方是苍蝇啊。

    “绫儿，你笑的真美。”方木赞她的说道。

    这欧阳绫不愧是燕京第一美女，在方木所见过的所有女人之中。也只有凤凰中学的上官凤凰可以与之媲美吧。

    “傻瓜，以后，我就是你的女人了，再美也是你的女人美丽。”欧阳绫笑着说道。

    心里却像是吃了蜜糖一样甜蜜。

    他们这样打情骂俏，倒是把一边的李阳给无视掉了。

    李阳很羞愤，这个男的，不仅说自己是苍蝇，而且居然还当着自己的面，和这位美女有说有笑的。

    “帅哥，我是燕京戏剧学院的学生。你是什么学校的？”李阳忍着心里的怒气，对着方木微笑的说道。

    自己是戏剧学院的学生，那在燕京也是一个名牌大学生了，自己每每提到燕京戏剧学院六个字的时候。都会有一种成就感。

    这个男的学校肯定没有自己的学校好，自己正好可以就此羞辱一下对方。

    “抱歉，我已经不是学生了。”方木微笑的说道。

    “不是学生？是没有上过大学吗？”李阳一脸真诚的问道。

    心里确实说不出的鄙夷，这么年轻就不是学生了，估计十有**是没有上过大学。

    要知道，眼中这种地方。可不是全国的其他地方。

    能在这里上大学的，可都是那些高材生啊。

    对方会是那种高材生吗？

    显然不可能的。

    “我是一名老师。”方木微微不悦的说道。

    他自然知道这个李阳话语里的意思。

    看不起劳资，你以为你是谁啊？

    你还没有出名了，还想在我面前装逼？

    “老师啊？幼儿园吗？”|李阳继续问道。

    不是大学毕业生，貌似也只能教小学和幼儿园了。

    “你是属苍蝇的吗？”方木看着李阳，微微皱起没有问道。

    “什么属苍蝇的？十二生肖里根本就没有这个属相。”李阳还没有反应过来。

    “不是属苍蝇的，干嘛这么讨厌。”方木说道。

    这次李阳终于知道方木的话是什么意思了。

    原来对方说她是苍蝇。

    “你才是属苍蝇的，你们全家都是属苍蝇的。”李阳气怒的骂道。

    “滚！”方木冷冷的喝了一声。

    如果不是因为自己的心情特别好，早就一巴掌抽过去让对方认不出东西南北了。

    敢在我面前装逼？我让你装成傻bi。

    方木的这一句话，一定情面也不留，落在李阳的耳中，立即就觉得火辣辣的。

    看到四周传来的惊诧目光，李阳顿时脸颊一阵恼红，呼吸急促了起来。

    “你怎么这么粗俗啊，不懂礼貌吗？”李阳抑制住心里的愤怒，对着方木说道。

    他是一个注重风度的男人，可不想说粗话，在别人的心中留下什么不好的印象。

    “我就是那么粗俗，你能拿我怎么样，滚，有多远给我滚多远。”方木一点情面都不留。

    “我让你滚啊，你没听到吗？”方木见李阳还是站在欧阳绫的旁边移动不动，顿时站起身体，狠狠的甩了李阳一巴掌。

    这一巴掌力气非常的大，因此落在李阳的脸上，立即就让李阳的整个半张脸给肿了起来。

    李阳捂着火辣辣的脸颊，一阵惊愕，没有想到方木居然敢在这里打他。

    “你敢打我，今天这件事情，我不会跟你算了的。”李阳一边说着，一边迅速的掏出了手机。

    “喂，表哥，我被人打了，现在在顺光饭店，你快点带人过来。”李阳找出了一个电话，对着电话里说道。

    “小子，你有种就别跑。”李阳打完电话，立即对着方木恶狠狠的说道。

    “呵呵，我不跑，我就坐在这里，等你表哥过来。”方木笑了，笑的一脸淡然。(未完待续。)