
    十多分钟后，一亮红色的法拉利开了过来，在这辆车子的后边，还跟着四五辆车子，二三十个人。

    “是什么人打我表弟的，给劳资给滚出来。”一个衣着非常昂贵，打扮时髦的青年，一走进这家饭店，立即凶狠的说道。

    “滚出来，敢得罪我们陈少的表弟，简直是不知死活了。”跟随着时髦男子进来的一些青年，纷纷附和着时髦男子的话。

    “表哥，我在这里，就是这个混蛋打我的。”李阳一边对着时髦男子喊道，一边指了指对面坐着的方木。

    “嗯？找死！”时髦男子顺着李阳的方向看去，刚准备喝骂方木一声，忽然目光呆滞了，紧接着身体不断的颤抖起来。

    对于这个男人，他可是有着清晰的印象。

    在ASR高级会所，以一己之力，将燕京四大家族里的楚少揍得不要不要的。

    更为让人惊叹的是，这个男子居然跟军区大院里的人关系非常的好。

    “方少，你怎么在这里？”时髦男子来到方木的跟前，小心翼翼的问道。

    他的家族算的上是燕京的一大家族，可是跟欧阳家相比，就屁都不算一个了。

    眼前的男人，不仅跟军区大院的**关系不错，而且还是燕京第一大族欧阳家的未来女婿。

    这样的人，哪里是他能够惹得起的。

    “在这里吃顿饭。”方木淡淡的笑了笑。

    方木这个人就是这样，你对他客气，他也对你客气。

    你要是不知死活的找他麻烦，那也不要怪他对你心狠手辣。

    “表哥，你叫他什么？”李阳捂着火辣辣的脸颊，有些难以置信的看着自己的表哥，这真是平时嚣张跋扈的表哥吗？

    怎么这个时候，这么低声下气了？

    “闭嘴！”时髦男子对着李阳冷冷的喝道。

    这个李阳不知道方木的厉害，他可是知道这个家伙的厉害的。

    这要是得罪了方木，那以后可没有什么好下场了。

    时髦男子的一句话顿时说的让李阳一个屁都不敢放一个。

    别看他平时多么的嚣张。但是在自己的表哥跟前，就跟老鼠一样软弱。

    “这是你表弟啊？”方木看着时髦男子，指了指李阳，不以为意的问道。

    “回方少。这个李阳便是我小姨家的表弟。”时髦男子急忙说道，没有一点的隐瞒。

    “哦。”方木点了点头，随即看向时髦男子，“你表弟的脸是我打的，你看怎么办？”

    “肯定是我表弟得罪了方少你。咎由自取，方少你打得好，打的妙，他被打纯属活该。”时髦男子急忙说道。

    她可是知道自己这个表弟的尿性的。

    平时仗着自己是燕京戏剧学院的学生，就到处泡妞，今天肯定是见到人家欧阳绫漂亮，所有过来骚扰欧阳绫的。

    这被方木打了一巴掌，纯属是活该。

    “哦，既然你这么说的话，那这件事情就算了吧。把你表弟带回去好好的教育教育，不是戴着一张高校的帽子，就可以到处炫耀的。”方木挥了挥手，随即打发这些人滚蛋。

    “你有什么了不起的。”李阳心里不服气。

    平时都是他带着主角光环，走到哪里，就有人对她巴结讨好。今天方木的这些光环无疑是抢了抢了他的光环，让他很不舒服。

    “嗯？”方木微微皱起了眉头，这个男子也太不识抬举了。

    自己都不跟他一般见识了，还在这里不知死活的纠缠着自己。

    “你这个表弟好像是对我有意见啊。”方木看向时髦男子，皱起了眉头。说道。

    “方少你消气，带我好好说道说道他。”时髦男子一边说道，一边打眼色示意李阳不要乱说话。

    可是李阳的傲气就是很足，死活也不肯向方木低头。

    这个女子是他这一生中见过的最美的女人。他不想在这个女人面前丢面子。

    “妈的，你给老子滚！”时髦男子见李阳这么的不识抬举，自己也怒了。

    自己在这里小心应付着，唯恐得罪了这位方木大少，你特么的还在旁边给我对着干？

    是想让我也跟楚枫那样被这里方木打吗？

    “滚！”时髦男子，再次对着李阳骂了一声。随即一脚踹在李阳的身上，把李阳揣得滚出去老远。

    “把这个混蛋给我带回我家去。”时髦青年怕李阳在这里闹，立即对着跟随而来的几十个人说道。

    这些人都是时髦青年的狐朋狗友，平时跟李阳的关系也很熟悉。

    这些人彼此对望一眼，随即把李阳以极其不雅的姿势抬进了车子里边。

    “方少，刚才的事情，我代我表弟向你道歉了。”时髦青年看着方木说道。

    唯恐方木为了刚才的事情而生气，并怪罪到他的头上。

    “呵呵，这件事情就这么算了吧。”方木笑了笑，既然这个男子这么识时务，自己也没有必要纠缠一件事情不放。

    “多谢方少。”时髦男子一边说道，一边终于松了一口气，这个方少到底还是没有因为他表弟的事情而怪罪他。

    “若是方少没什么事情的话，那小弟就先告退了。”时髦青年想要离开了。

    这种时候，跟方少多呆一分钟时间，都觉得危险。

    “慢着，我想问你一个事情，你认识杨烈吗？”方木想起了那个想要让自己身败名裂的男人，立即对着时髦青年问道。

    “你问杨烈干什么？”时髦男子没有说话，一旁的欧阳绫倒是抢先说话了。

    “绫儿，你认识那个杨烈？”方木倒是诧异了一下。

    他一直都没有想起来问欧阳绫。

    “是的，这个杨烈这几年来一直都追求我的堂姐欧阳天骄。”欧阳绫把她知道的都告sù给了方木。

    “欧阳天骄，有意思了。”方木笑了起来。

    涉及到欧阳天骄，他也就知道是谁在背后导演了这一qiē了。

    “好了，没你的事了，你可以回去了。”方木对着时髦男子挥了挥手说道。

    既然欧阳绫认识这个杨烈，那就可以向欧阳绫询问，不需要再向时髦男子打听了。

    “方少，那小弟就先告辞了，你们慢用。”时髦男子说了一声后，就赶紧快步离开了。

    跟方少这种人多接触一分钟，对他来说，都非常的危险。

    “装逼，过瘾否？”欧阳绫看着时髦男子离开后，立即对着方木饶有趣味的打量着方木说道？(未完待续。)