
    方木听到欧阳绫的话，顿时一阵无语，这小妞居然说他在装逼，实在是欠打屁股。

    陪欧阳绫吃了点午饭，方木下午在燕京又玩了三四个小时，便结束了今日的游玩。

    买了点燕京的特产，让欧阳绫待回去后，方木便打了一辆车子朝着天润酒吧行去。

    天润酒吧是燕京东部的一个小酒吧，开了有四五年时间。

    这家酒吧的主人便是杨烈。

    杨烈在大学一年级的时候，经常和学校里的学生们一起玩乐，这家就把，便是他们玩乐的地点。

    此时，在酒吧的一个包间里边，一个大胸女人正站在一个英俊的男子身前。

    这个大胸女人年龄在二十一二岁，身材非常的高大。

    如果方木在这里的话，方木一定会认出这个女人便是在香山公园引欧阳绫离开的那个大胸妹纸。

    “杨少，这次的任务失败了。”大胸妹纸看着身前的英俊男子，态度谦卑的说道。

    “哦？能告sù我这次任务为什么会失败吗？”英俊男子看着眼前的大胸妹纸，脸色沉静如水。

    看不出来是生气还是没有生气。

    “是杨情，我本来都把欧阳绫给支开了，可是没有想到杨情还是没有得手。”大胸妹纸对着英俊男子，如实的说道，不敢有一点的隐瞒。

    她可是知道这个男子的厉害的，别看他平时一副人畜无害的样子，关键时刻下气后来要比谁都狠。

    上一次，她在来这里会见杨少的时候，看的一个男子被杨少揍得跟死狗一样的趴在地上。

    “杨情啊？我记得她是你们大学的校花吧？”英俊男子看向大胸妹纸，嘴角掀起了一丝不易察觉的笑意。

    本来，他是准备自己享有这朵美丽的鲜花的，可是因为要对付方木，因此才没有急着享用这朵美艳的鲜花。

    “是校花，杨少的意思是？”大胸女人急忙说道。

    “她现在人呢？”杨少不以为意的问道。

    既然任务失败了。那就要接受任务失败带来的惩罚。

    一个学校的校花而已，又不是大明星，能把自己怎么样？

    “我也不知道她现在在哪里。”大胸妹纸说道。

    自从上午的时候，接过杨情的电话后。她就再也没有杨情的消息了。

    估计现在应该躲起来了吧。

    “嗯？”英俊的男子，略微有点不满，他现在很想要享用这一朵美丽的鲜花，不想听到这朵鲜花失踪的消息。

    “杨少，对不起。我会立即再次联系杨情的。”大胸妹纸一边说着一边，一边作势掏手机准备联系杨情。

    “不必了，既然杨情现在联系不到，那就以后在联系吧，现在，你就好好的伺候我。”英俊男子看了大胸妹纸一眼，说道。

    “杨少……”大胸妹纸还有点想要拒绝。

    她毕竟是一个女人，还不想要跟不是自己喜欢的男人发生关系。

    再说，这个杨少说的可是伺候，而不是公平的发生关系。

    伺候是什么意思。就是把她当成了下人。

    “我不想听到一个不字。”英俊的男子，冷峻的脸颊上面有着一丝怒气。

    这一次，这两个女人把任务搞砸了，这已经让自己很生气了，哪里还又得了她们说一个不字？

    “杨少，我现在立即就去勾引那个方木，这一次无论如何也要成功。”大胸女人见英俊男子已经生气了，立即想要用补救的方法，来换回自己的清白。

    “不必了。”英俊男子的脸色冷了下来。

    他很不喜欢一个女人敢拒绝他的要求。

    大胸女人看了英俊男子一眼，眼中闪过一丝屈辱。随即一步步的朝着英俊男子的跟前走去。

    在来到英俊男子的跟前后，身体缓缓的蹲了下来，双手颤抖的拉开了杨少裤子的拉链，随即张口含了上去。

    “嗯。好好伺候。伺候好了，本少这次把你安排进我们家旗下的娱乐公司里。”杨少一边爽快的叫了一声，随即将大胸女人的头狠狠的按在了他的胯间。

    “砰”的一声，这间包间的房门被人给用力踹开了。

    来着只有二十一二岁，面容非常英俊，脸上有着一丝若有若无的笑意。

    “不好意思。我打搅到两位的雅兴了，不介意我拍张照片作为纪念吧。”英俊的男子一边笑着说道，一边拿出手机，咔咔的拍了三章照片。

    “方木，你怎么来到我们这个雅间了！”杨少见到居然有人在这个时候闯了进来，立即惊恐的说道。

    对于方木的手段，他可是在ASR高级会所的时候，亲眼见识过的。

    这要是让这个混蛋，打上自己一顿，那非要断几根肋骨不可。

    更为重要的是，自己现在跟这个女的做这种事情，要是让这个混蛋传到网上去，那自己可就要身败名裂了。

    “来跟你和两杯小酒啊。”方木笑了笑，随即找了张沙发做了下来，就这么一脸自然的看着杨烈和大胸妹纸两人。

    这两个人雅兴也太他妈好了，居然在包间里边，就玩起了这个。

    后边是不是要圈圈叉叉，噼噼啪啪？

    “喝酒？”杨少显然不是白痴。

    他今天上午刚找人算计这个方木，杨情失败之后，这个方木下去就找来了，显然是跟上午的事情有关系。

    “起来！”杨烈对着大胸妹纸说了一声后，再次将目光投向了方木。

    如今方木在这里了，他可没有闲工夫去享受大胸妹纸的服务。

    “是你！！！”大胸妹纸站起身体看到方木后，顿时就吃了已经，万万没有想到方木会找到这里。

    更没有想到的是，方木居然看到了她吃人家**的一幕。

    “唰”的一下，大胸妹纸的脸颊就红了起来，随即站在旁边身体格外的别扭，走也不是，不走也不是。

    方木倒是没有理会这个女人，对他来说，这个女人不是他今天来此地的目的，他的目的是对面的杨烈。

    “呵呵，杨少的口味可真是独特啊。”方木看着杨烈，笑着说道。

    只是话中之中的嘲讽，却是怎么也掩饰不了。

    “出去！”杨烈对着大胸妹纸，冷冷的呵斥道。

    他知道接下来将和方木有一番谈判。

    这个女人在这里会非常的碍事。

    大胸妹纸看了杨烈一眼，眼中闪过一丝屈辱，随即不甘的退出了这个包厢。

    “你想怎么样？”杨烈开门见山。

    “我想打你一顿！”方木一脸笑意的说道。

    “什么？”杨烈听到放的话，顿时大吃已经，随即身体不断的后退。

    他可是知道这个方木的厉害了，连燕京的楚少都不会这个家伙的对手，自己要是被打上一顿的话，那不非要残废了吗？

    “我想打你一顿！”方木再次说道，语气却是加重了几分。

    敢算计自己？不打一顿，怎么能消除心头的怒气？(未完待续。)