
    “不！这绝对不可以，来人，快快来人！”杨烈一边说道，一边对着包厢的外面喊去。

    “唉，何必反抗呢？”方木很是无奈，反抗，那就逃得了被打的命运了吗？

    一步一步的朝着杨烈的身前走去，“啪”的一声，方木抬起一巴掌抽在了杨烈的英俊脸颊上面。

    这一巴掌的力气足够大，足足有五百多斤，落在杨烈的脸上，立即就让杨烈的英俊脸颊肿的跟猪头一样。

    “不好意思打重了，下一巴掌打轻一点。”方木微微歉意的笑了笑，搓了挫手，再次对着杨烈的另外一边脸颊打去。

    这一巴掌下去，比上一巴掌的力气还有重上三分，因此一落在杨烈的脸上，顿时样杨烈的脸颊与另外一边，有着鲜明的对比。

    “额，不好意思，又打重了，这一次，我再打轻一点。”一边说着，方木再次抬手抽了杨烈一巴掌，两巴掌，三四五六七巴掌。

    在彻底的把杨烈给抽的昏死过去后，方木这才收回了自己的手掌。

    “真头疼！”看着外边陆续走进来的一些酒吧安保，方木随即无奈的叹了一声。

    如今，自己把他们的老板给打了，这些人应该不会就这么轻yì的放过自己吧。

    “杨少！”其中一个剃着光头的高个男子，一身黑色的紧身皮衣，在见到一旁脸颊肿的跟猪头一样的杨烈时，顿时吃了一惊，紧接着急忙扶起了杨烈的身体，叫道。

    “你们还愣着干什么？给我狠狠的教训这个不知死活的小子！”光头男子在叫了杨烈两声后，见杨烈还没有反应，立即对着身后跟随过来的七八个人喊道。

    如今，杨少在他们的眼皮底下被人打了，这杨少要是醒来的话，怎么可能会轻yì的放过自己？

    “啪啪啪啪啪！”就在这些人刚刚对方木有所行动后，他们各自的脸颊上面。立即被方木狠狠的抽了一巴掌。

    我不来招惹你们，你们反而要来跟我过不去，实在该打！

    这几巴掌没有一点的含糊，落在他们的脸上。立即就让他们一阵晕头转向。

    “混蛋，你找死！”领头的光头男子，见到这个青年居然在自己的跟前动手打了他的手下们，怒喝一声，便准备出手教训方木一顿。

    然而。就在他刚刚喊完话，他的脸颊便立即被方木抽了两巴掌。

    左边一巴掌，右边一巴掌。

    两边对称，非常完美。

    “你！”光头男子被方木抽了两巴掌，脑袋有点懵了。

    自己纵横燕京十几年，居然被人给打了？

    “你找死！”光头男子怒喝一声，便朝着方木攻来，这一脚是踹向方木的肚子方向，力气非常的沉重，若是落在方木的肚子上。绝对可以让方木滚出去好几米远。

    “有意思，原来是个练家子。”方木不以为意的笑了笑，随即动用全力，一脚将对方踹得飞了出去。

    这一脚很重，足足有五百多斤力气，因此以落在光头男子的肚子上，立即就让光头男子的身体被重力带着撞在了墙上。

    “砰”的一声，光头男子的身体跌落在地上，彻底的爬不起来了。

    “滚！”方木对着跑进来的其他几人喝道。

    这个人见到连他们的头子都不是方木的对手，彼此对方一眼。随即赶紧跑了出去。

    开什么玩笑，这个青年如此牛逼，谁想去触他的霉头？

    见到这些人离开，方木再次看了光头男子一眼。随即一脚将他踢得滚出了酒吧。

    他今天只是来找这个杨烈了，这些人在这里太碍事了。

    “醒醒了。”方木来到杨烈的跟前，用脚拥了拥杨烈的脑袋说道。

    杨烈现在很不想起来。

    这个恶魔，面对他都感到害怕。

    李勇那么强悍的一个人，出自少林寺啊，可是呢。还是被他给一脚踹飞了，面对这么一个煞星，谁敢去面对？

    “起来！”方木在用读心术读取杨烈的记忆后，发现杨烈居然在装死，立即冷冷的喝道。

    可是他的这一声连一点效果都没有，杨烈还是装死的一点也没有反应。

    “再不起来，我就把照片发到网上了！”方木冷冷的呵斥一声，随即作势要上传照片。

    这些照片要是上传到网上的话，保准让杨烈身败名裂。

    也幸好他今天心情好。

    要是心情不好的话，他早就把这几张照片上传到网上，让网友们一睹杨烈的绝世风采了。

    这一声果然有了效果，地上装死的杨烈再也装不下去了，重重的咳嗽了急声，这才用力的撑着身体爬了起来。

    “方少。”杨烈小心翼翼的叫道，唯恐接下来得罪了这个方木，让方木把这些照片传到网上。

    “认识欧阳天骄吧。”方木看着杨烈，说道。

    这一句话也点名了今天那两个大胸妹纸诱惑他的事情跟欧阳天骄有关。

    “认识。”杨烈不敢有一点隐瞒，立即开口承认道。

    人家都找上门，提到欧阳天骄了，自己要是再隐瞒的话，绝对没有好下场。

    “你很喜欢欧阳天骄？”方木看着杨烈，再次问道。

    “喜欢。”杨烈依然不敢有一点隐瞒。

    “喜欢到欧阳天骄让你做任何事，你都毫不犹豫的去做？”

    “方少，小弟知错了！”“噗通”一声，杨烈跪了下来，声音颤抖的说道。

    在武力、权势和人脉都不如方木的情况下，他终于认识到自己是多么的渺小。

    他本以为这一次可以天衣无缝的将方木赶出欧阳家，赶出燕京，彻底的身败名裂。

    谁想方木如今不仅没有身败名裂，而且还完好的站在他的跟前，跟他云淡风轻的谈话？

    此人绝对不可以招惹，不然下场会很凄惨。

    “错了啊，那就自打一百耳光吧。”方木一脸云淡风轻的说道。

    对于主动招惹自己的人，绝不留情。

    “方少……”杨烈声音颤抖了起来。

    这尼玛一百耳光可不是开玩笑的啊。

    自己是堂堂养家的大少爷，怎么能承受的了？

    “少废话，你要是下不了手，那就由我下手！”方木的语气也冷了下来。

    你们在设计算计我的时候，怎么没有想到这些？

    现在我找上门口，你们就开始求饶了？

    我告sù你，门都没有。

    杨烈知道自己今天是在劫难逃了，终于认命一般，艰难的抬起了自己的手掌，随即缓缓的落在了自己的脸颊上面。

    一巴掌。

    两巴掌。

    三巴掌。

    ……

    力量不是很重，但是声音却是给外的刺耳。(未完待续。)