
    “呼~”方木走出酒吧，长长的呼出一口气，随即跟着一辆出租车招手，上了出租车回欧阳家去了。

    酒吧包间里边，杨烈看着已经走远的方木，身体一瘫，彻底的软倒下来。

    今天派人去勾引方木，绝对是他一生之中做过最后悔的事情。

    这个煞星，以后莫不敢再招惹了！

    至于酒吧外边的几个安保，一个个心惊胆颤的恭送着这位大爷离开。

    连他们的老大，出自少林寺的李勇都不是这个煞星的对手，自己去面对方木，绝壁是找抽啊。

    “这一觉睡的真美味啊。”欧阳家里，一栋豪华别墅的房间里边，欧阳天骄从一张柔软的大床上醒来，伸了个懒腰，满足的说道。

    她每天下午都有一个睡午觉的时间。

    从两点到四点半，定时午觉，从不例外。

    今天，便是杨烈派人勾引方木的日子，这个杨烈应该成功了吧。

    如果成功了，那自己是不是要陪杨烈吃一顿饭呢？

    还是算了吧，本小姐就随便找个理由打发他算了。

    本小姐的追求者可以从燕京排到沪市，怎么可以为了对方的一个帮助就请他吃饭？

    再说，你以为你是谁啊？

    本小姐凭什么要给你面子，请你吃饭？

    本小姐要是不指望你帮本小姐设计陷害方木，本小姐会愿意搭理你？

    不过，这不请吃饭的事情可以先放在一边，眼下先了解一下杨烈把事情进行的怎么样了。

    “杨烈，事情进展的怎么样了？有没有让方木进圈套里边？”打了个哈欠，欧阳天骄点开手机，对着杨烈问道。

    “没有。”杨烈有些脸色的难看的说道。”麻痹的，劳资就是为了这件事情，被方木那个煞星揍成这个样子，你还好意思问我有没有搞定？

    我搞定你麻痹。要不是看你妈还有点姿色，劳资会追求你。会为了这件事情，被方木打？

    “嗯，怎么回事？”欧阳天骄微微皱起了没有，脸色不悦的说道。

    她很不想听到杨烈说没有这两个字。

    她想听杨烈说。欧阳小姐，你交代的事情，我已经全部办妥了，明天就会让方木上娱乐圈的头条新闻，把方木搞臭搞烂。

    “我找的两个女人把事情搞砸了。”杨烈倒也没有隐瞒。

    这种事情。隐瞒也没有意义，再说，他也不想在参与这件事情了。

    今天是买个教训。

    “那你就再换两个人，明天一定要把方木搞臭搞烂。”欧阳天骄继续说道。

    她还不清楚杨烈的心里想法，她还以为杨烈还很积极做这件事情。

    “欧阳小姐，这件事情，我不想再在做了，你还是请别人做吧。”杨烈拒绝道。

    妈的，还做？

    再做会死人的！

    “杨烈你……”欧阳天骄刚不满的想要继续跟杨烈说话，忽然。

    房间的们想了起来。

    “谁啊？”欧阳天骄有些不耐烦的问道。

    “你老公我。”门外传来了一道有些熟悉的声音。

    “我老公？我什么时候有老公了？”欧阳天骄一边疑惑自语，一边前去开门。

    现在是在他们欧阳家的地盘，对方就是再大胆，也不敢对她怎么样？

    你当我们欧阳家的保镖都是吃素的的吗？

    “呵呵，老婆，好久不见啊？”房门被打开了，出现的确实欧阳天骄刚才提到的讨厌之人。

    “方木，是你，谁是你老婆？给我滚出去！”欧阳绫呵斥道。

    她在方木的手上吃了很多亏，自此厌恶死方木了。

    “呵呵……”方木笑了。小对方的愚昧。

    自己来了，自然不会滚出去。

    就算是出去，也是走出去，而不是滚出去。

    “欧阳天骄。你蛮想念我的嘛？”方木对着欧阳天骄笑着说道。

    这个欧阳天骄，从自己那天来她们家，就开始跟自己不对付。

    后来又是在晚上跑到自己的房间设计陷害他。

    昨天上午，更是在ASR高级会所的门口对着干。

    今天居然有找人算计自己，刚才还想要算计自己。

    饶是自己的脾气再好，也有点觉得不能忍受了。

    “谁想你了！”欧阳天骄冷冷的呵斥道。

    “你不想念我。那怎么三番五次的跟我对着干？”方木的目光也冷了下来。

    明天就要回沭县了，今天就是跟欧阳天骄算总账的时候。

    “嗯？”欧阳天骄一惊，随即明白过了，这个方木肯定是听到了自己刚才的话了，所以才跟自己开门见山。

    “我恨不得你要死，怎么会不跟你对着干！”欧阳天骄冷冷的说道。

    她从来就这种，想说什么就说什么，不会跟你拐弯抹角。

    “恨不得我要死啊？”方木笑了，这个世上恨他的人太多了。

    陈升恨她，杨乐恨他，楚枫恨他，但是好像都没法那他怎么样。

    “如果，我要是再把你给圈圈叉叉了，你是不是会恨我恨得跟深一些？”方木关上了房门，对着欧阳天骄一脸戏虐的笑道。

    “你敢！”欧阳天骄冷冷的呵斥道。

    自己是欧阳家的千金小姐，决不允许自己再像上次一样和方木发生关系了。

    “我有什么不敢的！”方木冷冷的说了一声，便一把将欧阳天骄按在了床上。

    这一次，非让让她知道自己的厉害不可！

    “这里是我们欧阳家！”欧阳天骄现在还有理智，拿欧阳家来震慑方木。

    “我管你是欧阳家，还是南宫家！”方木毫不犹豫的说了一声，随即就开始扒欧阳天骄的衣服。

    “你要是在这样我就叫人了！”欧阳天骄见到方木居然不买他们欧阳家的账，立即心里有有点忐忑了。

    “好啊，你去叫好了，到时候让所有人都知道我把你给上了。”方木不以为意的说了一声，随即再次去脱欧阳天骄的衣服。

    方木脱衣服的速度很快，不小便可功夫，就把欧阳天骄的上身衣服给全部脱光了。

    至于下身？

    抱歉，我有不是来圈圈叉叉你的，干嘛要脱你下身的衣服？

    “欧阳天骄，我是怎么得罪你了，要让你三番五次的跟我做对？”方木一边将欧阳天骄拉在自己的腿上坐下，一边揉着欧阳天骄的两团柔软问道。(未完待续。)