
    “莎莎小宝贝？”方木给周莎发了一条消息，可惜一条消息也没有回复。

    “莎莎小宝贝在吗？”方木不甘心的再给周莎发了一条消息，可惜还是没有回复。

    “周莎，你在干嘛呢？”方木直接给周莎打了个电话。

    既然扣扣联系不上，那直接用电话好了，电话应该能听到他的声音。

    “我在忙着拍戏呢，乖，别闹，我先挂了。”周莎接通手机，说完一声，便急急的挂掉了电话。

    方木听到周莎的话，顿时一阵无语。

    乖？

    别闹？

    要说也应该是我喊你乖，别闹才差不多。

    晚上六点三十多分钟，方木在吃完晚饭后，便去跟欧阳烈老爷子辞行。

    “你要走了啊？”欧阳烈老爷子有些不舍。

    他才看方木满意，可舍不得方木就此离开。

    “是的，家里还有些事情，我得回家一趟。”方木说道。

    “那处理完家里的事情，还回燕京吗？”欧阳烈再次问道。

    “还要教书，学生们还有七八天也要开学了。没时间来了。”方木略有些遗憾。

    欧阳烈点了点头，眼神之中略有些失望。

    “那行，明天早上，我让绫儿送你回去。”欧阳烈开口。

    该走的始终要走，还不如顺水推舟送个人情。

    “绫儿就算了吧，还是让她在家里好好休息。”方木婉拒道。

    让这么漂亮的大美女为他来回奔波，他可有些舍不得。

    “就这么定了，明天早上八点，我让绫儿送你回去，正好绫儿去青木镇还有点事情。”欧阳烈开口道。

    方木闻此，也就不再多说什么。

    在又跟欧阳烈聊了几句，便告辞回自己的住处了。

    第二天，大年初六，早上八点。天气晴好。

    欧阳绫早早的就来敲门，准备送方木回青木镇。与欧阳绫一起来的，还有莫惊仙这小妞。

    这小妞从小就在燕京长大，还没有见过方木他们家住的那种小镇。因此缠着欧阳绫，要让欧阳绫带她一起去。

    当然，这一次去青木镇，还为了见一个人，一个关系很好的闺蜜。

    汽车一路飞驰。在下午七点多钟的时候，到达了青木镇。

    方木下车，跟欧阳绫告辞一声，便前往颜心的住处。

    至于欧阳绫和莫惊仙两小妞，自然也去了欧阳绫在青木镇住的房间里边。

    508栋8楼，颜心的房间里边，灯光一片明亮。

    “唉，好无聊啊。”颜心对着电脑，无奈的叹了口气。

    今天她把采摘的风清草全部配制成润肤去疤液后，便吃了点晚饭。无聊的打发时间。

    “看一部电视，算了，还是看一部电影好了，算了，还是看一部彩色电影好了，小木喜欢做运动，应该多学些技巧，以备明天的不时之需。”颜心略微思索了片刻后，便选择了看一部彩色的电影。

    脸颊泛着红晕，心脏噗噗急跳。颜心终于打开了一家彩色网站，选择了一部名叫苍什么空主演的电影。

    这个姿势好羞人啊，颜心看到其中女主角把屁股撅的高高的样子，顿时红着脸说道。

    还有这个。居然吃男人的下体，好恶心哦。

    看到另外的一幕，颜心不由得再次恶心了起来。

    嗯，这个姿势不错，在和小木做运动的时候，可以尝试一下。

    “咚咚。”就在她看的非常专注的时候。房门外边传来了一阵轻快的敲门声。

    “谁啊？”颜心习惯行的抬头朝着客厅房门的方向看了一眼，问道。

    “你猜。”方木说道。

    “小木，你怎么这么快就回来了？”颜心惊喜了一声，随即撒丫子就跑去开门了。

    对于方木的声音，她可熟悉了。

    只是她万万没想到的是，方木明明说明天才能回来的，今天怎么就回来了。

    “啊，小木，真的是你。”打开房门后，看着眼前熟悉的男人，颜心依然是有些难以置信。

    传说中的燕京到沭县，坐火车没有这么快的速度吧。

    “坐了别人的顺便车子。”方木笑着说道。

    他是一个聪明的男人，才不会在颜心的跟前说是做欧阳绫的车子回来的。

    “哦。”颜心点了点头，她就是这样，不该问的话，从来不会多问。

    不像苏艺璇那样，这个要插上一手，那个要插上一脚。

    “吃过饭没有？”颜心再次问道。

    “吃过了。”方木捏了捏颜心的小巧琼鼻，轻轻笑了笑。

    每一次来颜心家，颜心都要嚷着让他一起吃饭，这已经成了习惯性的问话了。

    “真的吗？”颜心还是有点不确信，担心方木是饿着肚子回来的。

    “真的。”方木笑着就进门去了。

    “来来来，这是我在燕京买的一些特产，你过来尝尝味道怎么样。”方木一边将口袋里的东西放在餐桌上，一边对着颜心招了招手，说道。

    这些东西有烤鸭，有酥糖也有柿子，只要是标有特产的东西，都被方木买了一些。

    “小木，不用给我买东西。”颜心说道。

    她在乎的只是方木的人，只要方木跟她在一起，心里有她就好了。

    “乖，你是我的女人，我不给你买东西，难道还要给别人买吗？”方木笑道，说着就把颜心搂进了怀里。

    看着颜心那张妩媚的小脸蛋，方木的目光微微一呆，随即情不自禁的就张口在颜心的小脸蛋上亲了一口，两口，好几口。

    “真美味啊。”方木叹息了一声，随即松开了颜心的身体。

    “在家干什么了？”方木笑着问道。

    “啊，没什么。”颜心神态扭捏的说道。

    她忽然想了起来，自己房间里的电脑网页还没有关掉，在电脑的网页里边，还放着些儿童不宜的片子呢。

    这要是被方木给看见了，那还不丢死人了？

    “哦？”方木笑了笑，就你这红扑扑的小脸蛋已经把你给出卖了。

    “我倒是想要看看你在家里干什么了？”方木笑了笑，便径自朝着颜心的卧室走去。

    在走到颜心的卧室里，看到电脑上面的页面时候，方木忽然呆住了。

    然后，整个身体瞬间一麻，眼神古怪的看向身后的颜心。(未完待续。)