
    方木怎么得罪欧阳天骄了？

    方木从来都没有得罪欧阳天骄，只是欧阳天骄嫉妒欧阳绫，所以才要借方木来打击欧阳绫而已

    至于后边，完全是因为欧阳天骄在方木的手中吃了亏，想要报复方木而已。

    “方木，我恨不得你死！”欧阳天骄毫不隐瞒的说道。

    “是吗？其实我也很想要你死呢，可惜，你是欧阳老爷子的孙女，我要看在欧阳老爷子的面。”方木颇为遗憾的说道。

    如果欧阳天骄不是欧阳烈的亲孙女，不是一个女人。

    那他早已经让欧阳天骄付出惨烈的代价了，岂会容欧阳天骄活蹦乱跳到现在？

    “哼！”欧阳天骄冷冷的哼了一声。

    她自然知道方木也在忌惮欧阳烈。

    欧阳烈毕竟是欧阳家的掌舵人，即使是其他三大家族的人，也要卖欧阳烈一个面子。

    瞧得欧阳天骄那一脸高傲的样子，方木忽然笑了，“我虽然不能拿你怎么样，但是必须要给你留下一个刻骨民心的记忆，让你知道跟我做对的下场。”

    戏虐的笑了一声，方木加快了揉捏欧阳天骄那两团柔软的力度。

    这一次记忆真的很刻骨铭心，即使直到几十年后，欧阳天骄依然还记得今天的事情。

    也不知时间过了多久，方木在把嘴唇离开了那两团柔软之后，便站起了身体。

    “今天真是非常美好的一天啊。”方木感叹了一声。

    确实是够美好的，美好的都出了这么多厌烦的事情。

    “记住，以后千万别跟绫儿做对了，不然，我不会放过你。”方木对着欧阳天骄冷冷的说了一声，便转身离开了。

    结束了，这一次燕京之行，总算没有留下什么遗憾的事情。

    “方木，我恨不能生吃了你的肉！”欧阳天骄揉了揉自己发痛的两团柔软，看着两团柔软上面的一排排鲜明牙印。恶毒的骂道。

    自上次跟方木发生关系以来，这还是第二次跟方木发生身体的碰触。

    而且还是那种羞人的地方。

    不过，就在那段时间，她的身体却起了反应。很享受那种奇妙的感觉。

    难道是因为单身那么久的缘故吗？

    方木离开欧阳天骄的房间，前往了欧阳绫的房间。

    今天下午让欧阳绫买了那么多特产，还没有拿回到自己的房间里呢。

    “绫儿。”方木敲了敲欧阳绫房间的们，叫道。

    没有一点反应。

    想必是没在房间里边。

    方木若有所思了一声，便离开了。

    既然现在不再。那就等到有空再找欧阳绫吧。

    回到自己的房间里边，方木便用房间里的电脑登录扣扣，用扣扣跟颜心几人聊天。

    毫无例外的，颜心又给他发了几张撩人的私房照。

    “这小妖精，怪不得璇儿会喊你是狐狸精的，勾人的本事果然厉害。”方木暗叹了一声，随即就爽快的把这几张照片给收进了手机里边。

    “心心小宝贝，想我没有？”方木对着颜心发了一条消息。

    “想了，天天想。”颜心没有一点的隐瞒。

    “店里的事情怎么样了？”方木再次问道。

    “润肤去疤液现在已经全部销售完了，我正在青木镇配制药液呢。”颜心说道。

    配制的速度。永远赶不上销售的速度。

    就在昨天下午四点，她们配制了七八天的润肤去疤液就被她们专卖店不到两天时间就给卖完了。

    “那店里现在怎么样了？”方木再次问道。

    “由小蓝在打理，王姣姐姐也在帮忙照看着，没有什么问题。”

    “王姣啊，记得下次别叫她姐姐了。”方木说道。

    这颜心是自己的小宝贝，怎么可以叫王姣那个女人为姐姐？

    “小木，这王姣对我很好的，你就让我叫嘛。”颜心有些为难的说道。

    她心思单纯并没有看出来王姣实际是在利用她对付苏艺璇。

    她还以为王姣是真心拿她当姐妹的。

    “那随你吧。”方木倒也没有再说什么。

    每个人都有每个人的自由，对于颜心的自由，自己自然不想去干涉。

    只要颜心不犯什么大的错误。自己也就由着颜心好了。

    “小木，你什么时候回来？”颜心有些声音伤感的说道。

    她才做方木的女人没有几天时间，就跟方木分隔两地了。

    如今，自己的生日也快到了。不知道方木还记不记得，能不能在生日的前一天赶回来跟自己团聚，为自己庆祝生日。

    “今晚叮火车的车票，明天出发，后天应该能到。”方木有点说不准。

    自己做轿车都花了七八个小时，要是火车的话。估计得要二十个小时。

    “哦。”颜心说道。

    “乖，后天我一定会赶回来的，就是飞也要飞到你的跟前跟你过生日。”方木笑着安抚道。

    “知道了。”颜心说道。

    如果方木真的能及时回来的话，那自然欢心无比。

    “乖乖的洗白白，等着我回来。”方木发了一个坏笑的表情，附上一行字，就结束了和颜心的通话。

    “小宝贝？”方木给苏艺璇发了一条消息。

    “哼！”苏艺璇冷冷的哼了一声“在燕京过的还舒服吧？”

    苏艺璇心里是有气的。

    气方木跟那个漂亮的令人嫉妒的女人跑了。

    方木倒也不介意，如果苏艺璇要不生气，那也就不是苏艺璇了。

    “最近过的怎么样了？”方木笑着问道。

    “脱你的福，一qiē安好。”苏艺璇不冷不热的说道。

    自己这个女朋友住在方木家，方木这个男主人却住在燕京别人的家里。

    这让她怎么能高兴的起来？

    “乖，别生气了。我过两天会回去了，到时候天天陪你。”

    方木的这一句话果然起了一定的效果。

    扣扣另一边的苏艺璇听到方木的话，顿时一阵欣喜起来。

    “这个该死的混蛋，这次回来后，要让她禁欲一个月。”苏艺璇有些得意的说道。

    她知道方木很迷恋她的身体，这一次要是禁欲一个月的话，非要急死方木不可。

    方木在又跟苏艺璇聊了些时间后，便结束了和苏艺璇的通话。

    在青木镇，可还有一个小宝贝在等着他呢。

    也不知道这些天没见，这个小宝贝想自己没有？

    有没有生自己的气？(未完待续。)