
    “心心，你……”方木看着颜心，不知道话该怎么说了。

    向来纯洁善良的心姐，居然也有看这个的爱好，这可真和以前的那个颜心大不一样啊。

    “小木……”刷的一下，颜心的脸颊瞬间红的起来，仿佛能够拧出水来一样。

    她刚才因为骤然听到方木的声音，因此急速开门的时候，倒是忘jì把页面给关掉了。

    现在，小木应该把我当成了一个不知羞耻的女人了吧。

    想到不知羞耻，颜心顿时心里一阵惧怕，很害怕方木会因为这件事情而不理她。

    甚至还会害怕方木因为这件事情而看轻她，不要她，远离她。

    “乖，我们一起看。”方木笑着说道。

    难得颜心流露出这幅羞涩的样子，自己也要化解一下这种尴尬的局面。

    再说，和自己喜欢的女人在一起看彩色片，真的很刺激啊。

    “啊？”颜心呆住了，万万没有想到方木会说出这样的话。

    想到方木并没有因为这件事情而看轻自己，颜心顿时在心里长长的出了一口气，不过脸颊上面，却没有一点表xiàn出来。

    “去把外边的门锁好了，我们一起看。”方木笑着对颜心说道。

    这种事情可含糊不得，万一他们在看彩色片的时候，要是有人闯进来，打扰到他们看片子怎么办？

    到时候，他们又该跟谁抱怨？

    “哦。”颜心脸颊一阵火热，点了点头，随即前去把外边客厅的房门锁好。

    锁好房门后，这才害羞的低着头走到了她的卧室里边。

    “到我边上来。”方木叫道。

    “小木，我们看别的吧。”颜心还是有点放不开。小声的建yì道。

    “没事的。”方木笑道，连做运动这种事情都做过了，还害羞个什么？

    颜心看了方木一眼，无奈，只好在方木的旁边坐了下来。

    “我们去被窝看。”方木说道，随即将≥≥，颜心床上的被子铺好。抱起颜心的娇软身体，脱掉鞋子，就放进了被窝里边。

    至于方木自己，脱掉自己的鞋子后，也快速钻进了颜心的被窝里边。

    被窝有点凉，但好在两个人的身体都比较暖和，脱掉各自的外套后，两人便相拥着开始看彩色片。

    颜心的脸颊的脸颊是火热的，这还是第一次跟方木在一起看这种羞死人的片子啊。

    方木甚至都可以感受到怀里的娇媚美人。身体不自觉的颤抖着。

    方木倒是一脸无所谓样子。

    这些片子拍出来，本来就是给人看的。

    你害羞不好意思看，有的是人好意思看。

    这部片子很短，只有六七十分钟时间，因为方木没有到来的时候，颜心就已经在看了，所以他们不消一个小时，就把这部片子给看完了。

    浏览了一下这家网站里的其他片子。方木随即选择了一个叫武什么兰的女子拍摄的片子。

    对于武什么兰的女人，方木倒是印象非常深刻。

    在大学的时候。他闲的无聊，就经常看一些彩色的片子。

    而这些片子里的女主角，百分之七十都是叫武什么兰的女人。

    方木看的这部片子的时间就长了一些，足足放了两个多小时。

    随着最后的一波**结束和结尾女主角满足的笑意，这张片子也已经看完了。

    方木看了看旁边颜心，只见旁边的颜心脸颊红的如二月的云彩一样艳丽。

    这小妞。还是有点放不开啊。

    看来得加点猛料才行，选了一个5p的精彩大片，方木一把将颜心搂进怀里，开始专注的看着片子。

    时间如流水，不知不觉之中。一个多小时已经过去了。

    方木看电影看的正精彩的时候，忽然，房间里边一黑，紧接着……停电了。

    “卧槽……”方木忍不住爆了句粗口。

    这尼玛停电也听得太不是时候了吧。

    掏出手机一看，发觉已经十二点多了。

    接下来该干什么呢？

    做运动！

    方木毫不犹豫的选择了做运动。

    对于颜心这小妞，放木可知道这小妞的需求量太大了。

    足足是苏艺璇那小妞的两杯还多。

    “小宝贝，我想你了。”方木一边说着，一边摸向颜心的那个饱满之物，轻柔的揉捏起来。

    “我也想你。”颜心毫不掩饰的说道。

    “想我到什么程dù？”方木继续问道。

    “茶不思，饭不想。”

    “小宝贝，让我狠狠的爱你吧。”方木听得心里一阵感动，说着一声，随即将去解开颜心的衣服，在黑色的夜幕之中，把身体压在了颜心的身体之上。

    颜心的大床很好，即使运动做的再猛烈，也不会传出一点的吱呀声响。

    在这个安静的夜晚里边，房间之中，只能听到一阵啪啪的声音以及女子那尽情的呻吟之音。

    太**了。

    方木被这阵**的声音刺激的血脉膨胀，运动的频率也急促的许多。

    终于，在两道爽快的声音之中，结束了这快意的一幕。

    看了看时间，都十二点四十几分钟了。

    方木毕竟坐了一天的车子，有些累，在跟颜心说了些男女之间的私房话，便沉沉的睡去了。

    “小木，我好想给你生一个孩子。”颜心看着旁边安静睡着的方木，喃喃自语了一声。

    她是一个女人，一个有着二十四岁年龄的成熟女人。

    女人的天性释然，让她想要生一个孩子，做一回妈妈。

    可是，她的身份却不允许她这么做。

    她现在的身份只是方木的情妇，身份隐秘，不可以被外边的人知道。

    如果自己要是怀了方木的孩子，那只要别人稍微那么一想，就知道这肯定是方木的孩子，百分之百的孩子。

    方木现在已经有了苏艺璇那个正牌女友了，怎么可以跟自己发生关系，还让自己怀了他的孩子？

    这要是传了出去的话，那青木镇的乡邻们该怎么看她？该怎么看方木？

    方木如今的身份，地位，荣誉，又会受到怎样的打击？

    她是一个好女人，绝不想看到方木因为自己的缘故，而背负世人的骂名。

    “唉，我的命为什么这么苦？”颜心无奈的叹息一声，紧紧的拥着方木的身体，也沉沉的睡去了。

    ps:推荐一本好书，《仙界娱乐圈》，作者是疯狂的小蚂蚁。这是非常精彩的一部，很有成神的潜质。这是(未完待续。)uw