
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “先生，请到这边付账。”服wù员拿起戒指，就让方木去前台付账，唯恐方木会反悔。

    先生，是现金支付，还是刷卡？”收银员礼貌性的对着方木问道。

    有钱就是大爷，你要是送我一款十万元的戒指，就是让我立即做你老婆都没有问题。

    “刷卡。”方木笑着说道，随即拿出一张农行的银行卡。

    在他的这张银行卡里，最起码也有三十五六亿的资产。

    “请，输入密码。”收银员微xiào着说道，心里却是在颤抖不已。

    两百五十多万啊，这可不是在开玩笑啊。

    方木笑了笑，随即输入了一行密码。

    “好了，这款戒指已经书属于你的了。”收到帐后，收银员立马微xiào的说道。

    这一笔生意也算是成交了。

    这一个月，他们做了这么一单生意，下个月最起码也有要几千元的奖金了。

    “戴上。”方木接过银行卡和戒指，把戒指交给了颜心，说道。

    “小木……”颜心的眼睛渐jiàn湿润了。

    眼前的这个男人，居然为了这一次的生日，给她送着这么一个昂贵的礼物，这叫她怎么受得了？

    “小木，你对我真好。”良久，颜心终于发自内心的说了一声，差一点就扑进了方木的怀里。

    要不是顾忌到这里是珠宝店，她现在已经扑进了方木的怀里了。

    得此夫君，此生何憾？

    “乖，不准哭了，快点戴上。”方木心疼的说道。

    这些天来，颜心对他实在是太好了，又给他做饭吃。又帮他打理生意上的事情，自己别说买一个戒指，就是买十个戒指也没有问题。

    颜心看着方木，点了点头，随即擦拭这眼角有些湿润的眼睛，小心翼翼的把这款戒指待在了自己的手上。

    这一款戒指本来就很漂亮。在配上颜心这个娇滴滴的绝色小美人，更有一种锦上添花的绚丽夺目感。

    “太美了。”店里的服wù员见到颜心带上戒指后，发自内心的赞叹道。

    “真的好美啊。”收银员也是抑制不住的赞叹道。

    宝剑配英雄，鲜花配美人，这一款戒指戴上颜心的手上，谁也挑剔不出一点瑕疵出来。

    那些先前说方木装逼的女人，此时一个个都张大了嘴巴，脸颊像是狠狠的被人扇了两巴掌似得，火辣辣的疼。

    人家在装逼？实际没有钱？

    抱歉。人家连眨都不眨一眼，就豪气的买下了这款价值二百五十八万元的戒指，这算是没有钱吗？

    “真看不出来，这个家伙居然这么豪气。”有人感叹的说道。

    这脸打的不屈啊，谁让她刚才有眼无珠的认为人家没有钱呢。

    这不是活该被打脸吗？

    “服wù员，你们这里有男性带得戒指吗？”方木回头看了营业员一眼，再次问道。

    “男性戒指啊，我们店里有的。”营业员立即微xiào着说道。

    刚才人家展露的财气已经摆在那里了。还会担心人家买不起吗？

    “最我来一款最贵的。”方木说道。

    “好的，请先生给我来。”营业员万分谦卑的对着方木说道。

    唯恐得罪了这位大爷。而让人家不买他们店里的戒指了。

    跟着营业员来到卖男性戒指的地区，方木便看到了一款非常贵气的男性戒指。

    这枚戒指若是戴在他的手上，一定会让他变得更加帅气了。

    就这款了。

    方木毫不犹豫的下定了决心。

    “多少钱？”方木抬头看向店员，笑着问道。

    “一百一十八万。”营业员微xiào着说道。

    对方连两把多万块钱的戒指都眼也不眨一下的买了下来，这一款一百多万的戒指，自然没有什么难度。

    “拿给我试一试。”方木对着营业员说道。

    有钱了。必须得任性一下。

    “好的，请稍等。”营业员笑着把戒指玻璃柜里取了出来，然hòu交到了方木的手中。

    “我帮你戴。”方木刚准备戴戒指，这是默默站在一旁的颜心，忽然拿过方木手中的戒指。开口说道。

    方木倒也没有推辞，便由着颜心给他戴戒指了。

    颜心的动作很细致，眼神很专注，一双灵巧的小手，缓缓的把戒指戴在了方木的右手上边。

    “从今天起，你就是我的人了。”颜心看着饭方木打趣的说道。

    “嘿嘿，那我真是倍感荣幸啊。”方木呵呵笑了一下，很自然的搂住了颜心的小蛮腰。

    “付账了。”方木松开颜心，来到收银员的跟前，对着收银员说道。

    “请出示银行卡。”收银员也知道方木会用银行卡付账。

    方木毫不犹豫的掏出了自己身上的银行卡，随即放在了柜台上。

    “请输入密码。”收银员抬头看向方木，再次微xiào的说道。

    方木倒也没有一点犹豫，便把银行卡密码输入给了机qì里边。

    “好了。”收银员笑着把银行卡还给了方木。

    “我们走吧。”方木收回自己的银行卡，揽着颜心的小蛮腰便准备离开。

    “欢迎下次再来。”服wù员望着方木和颜心两人的背影，微xiào着说道。

    对于她们这些营业员来说，不过方木他们以后会不会再来她们这家珠宝店，但是她们都有义务要做到最好的服wù。

    “真有钱啊。”瞧得方木和颜心两人已经走远，营业员终于感叹了一声。

    能一次性出手买下三百多万的戒指，在她的这一生中都是第一次见到。

    打心里，她也希望自由也有这么一个英俊帅气又有钱的男朋友了。

    “啧啧，就这手笔，这位客户也是一个大土豪。”收银员也适时的感叹道。

    要知道，刚才她在为方木办理收款手续的时候，人家可是连眼睛都没有眨一下，就把银行密码输入进qù的。

    就这般豪气的气魄，整个沭县能有几人做到？

    此时，那些先前说方木装逼，准备看方木笑话的人，这时再也说不出一句话了。

    方木的气魄摆在哪里，岂是她们想xiàng的那般无知？

    “唉，真是有眼不识泰山啊。”其中的一个女性，无奈的感叹一声。

    她便是那位老公有着七八百万资产的女人。

    可是这一点钱跟方木比起来，算个屁啊。

    她老公辛辛苦苦赚了半辈子，才赚了七八百万，再看看人家，眨眼之间就三百七十多万出去了。

    三百七十多万什么概念？

    眨眼之间又是什么概念？

    “那个女人好幸福，我要是能有这么英俊的男朋友给我买两百多万的戒指，就是让我减寿十年，我也愿yì啊。”

    “不说了，人比人气死人啊，想想我那老公，一个月也就三四千，还不知道什么时候能买的起几十万的戒指呢？”

    “不说了，我还是买我的五千元戒指得了。”(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！