
    第二天天亮的时候，方木睁开了眼睛。

    看了看被窝里边，已经没有了颜心的身影

    穿上衣服，走出卧室，方木才在厨房里边看到颜心忙碌的身影。

    “心心，随便做一点就好了。”方木说道。

    现在身份不一样了，他必须得疼老婆了。

    “没事的，你去客厅等一下。”颜心说道，开始专心切菜。

    四十分钟后，颜心便端着香喷喷的几碟菜出来了。

    喊了一声方木吃饭，颜心开始去厨房里边端稀饭。

    “今天是我生日。”颜心说道。

    “晓得。”方木笑着回答。

    “吃过饭我们玩一天吧。”颜心建yì道。

    “当然没问题。”方木轻笑。

    陪自己心爱的女人，别说是玩一天，就是玩一年都没有问题。

    吃过早饭，两人便开着车子朝着县城赶去。

    在县城的商业街99号门口停了下来，两人例行的去专卖店里看了看情况，便开始逛街了。

    “想买什么衣服？”方木问道。

    “随便逛逛就好。”颜心轻笑，她只在意方木在她的身边。

    只要方木在她的身边，就一qiē都满足了。

    “这小妞，还跟我客气？”方木笑了笑，就把颜心拉进了一家服装店里。

    “服务员，把店里最好看的女装衣服给我挑出来。”方木一进门就对迎面而来的服务员叫道。

    “你确实是要最好看的吗？”服务员问道。

    “随便什么衣服都好。”颜心阻止了方木，径自开口道。

    她可舍不得花钱。

    “不要听她的，给我选一件最漂亮的，记住，要最漂亮的。”方木说道。

    赚钱是为了干什么？

    就是为了花的。

    你辛辛苦苦的给我赚钱，不花钱怎么可以。

    服务员也明白了方木的意思，就把店里最好看的几件衣服给挑了出来。

    这几件衣服每一件都有两千多块钱。

    它们有红色的羽绒服，白色的羽绒服，紫色的羽绒服和黄色的羽绒服。

    “这件红色的包起来，紫色的也包起来。”方木看了这几辆羽绒服一眼。指了指其中的两件，径自说道。

    他就喜欢看颜心穿红色羽绒服的样子，这种红色的羽绒服配上颜心那张妩媚的小脸蛋，实在是太诱人了。

    “小木。我们随便买一件就好了。”颜心还是有些心疼钱。

    “不用说了，今天是你的生日，我必须要给你送些好的礼物。”方木笑着搂住颜心的腰肢便去付账了。

    “一共四千八百二十六元。”前台的收银员扫描了一下条形码，说道。

    方木倒也没有犹豫，拿出钱包就付账了。

    收好零钱。方木随即带着颜心再去其他的店里。

    这一次，方木选得是戒指店。

    这小妞，非要给她送一款好一点的戒指才行。

    “欢迎光临。”两人一进店里，店里的服务员就礼貌的打了招呼。

    能进戒指点买东西的，都是大客户，可万万不能得罪了。

    在他们这种戒指店，就是乞丐进去了，也要礼貌的说一声欢迎光临。

    “你们这里最名贵的戒指值多钱？”方木开门见山的问道。

    “二百五十八万。”服务员说道。

    这款戒指可是他们店里的镇店之宝。

    “给我看看。”方木说道。

    可是一旁的颜心却是不愿意了，她知道这些钱挣得很不容易，可没必要为了她一个女人买上这么值钱的戒指。

    “先生？”服务员有些拿不定主意了。将目光投向了方木。

    “给我看看！”方木毫不犹豫的说道。

    服务员点了点头，随即带着方木两人去看那款价值二百五十八万元的戒指。

    方木并不懂什么戒指，他只是觉得最贵的一定是最漂亮的，最有价值的。

    事实上也确实如此，这一款戒指确实是店里最漂亮的一款戒指。

    “我没听错吧，这个家伙要说买那款二百五十八万元的戒指？”一些在店里挑选戒指的女人，纷纷吃惊的说道。

    那一款戒指，她们是知道的，在这家店里已经放了五年时间，一直因为这款戒指的价格太高了。所以到现在都没有人能够出得起钱购买。

    在方木他们这样的小县城，最有钱的人家也就有一千来万资产，没有必要为了买一款戒指，就花去二百多万。

    “我猜测这个男的肯定是装逼。他那么年轻，怎么可能买得起这么昂贵的戒指？”

    “就是，估计是看一眼，然后装作不满意，便去挑选其他的戒指了。”

    “是啊，带着女朋友装逼。这样，自己既过足了瘾，又在旁人面前挣足了面子。”

    “看看那个女的，一脸犹豫的样子，肯定是她们没有什么钱，害怕露馅了。”

    “装逼可耻啊，老娘的老公有七百多万资产，都舍不得给老娘买那款戒指，这个青年能买的起？”

    “打倒装逼犯，让老娘看看他最后是怎么圆谎的。”这些人议论纷纷，都停止了手中的动作，朝着方木看去。

    “装逼？劳资有钱，为什么不能装逼？”方木冷笑了一声，他耳朵灵敏，自然听到了这些人的话了。

    这一款戒指非常的绚丽，即使是方木这个男人，都无法自拔的喜欢上了这一款戒指了。

    他奶奶的，做女人就是幸福，又能带戒指，又能带项链，又能带耳坠，又能带手镯。

    仿佛女人天生就是上帝的宠儿一般。

    “好了，就这款了。”方木毫不犹豫的确定下来了。

    “你确定要买？”服务员激动的不能自已以来。

    天啊，这可不是一般的戒指啊，这可是价值两百五十八万的天价戒指啊。

    天价戒指，你懂不懂？

    在他们沭县这样的小县城，价值两百多万的戒指也能算得上天价了。

    而更让她感到惊喜的是，这个戒指自从进货以来，已经有五年时间没卖出去了。

    整整五年时间，都没有人舍得掏钱买这样的戒指。

    而就是眼前这个才二十来岁的青年小伙子，居然愿意出两百多万购买下这款价值连城的戒指。

    这这这……

    服务员的心跳感觉有点要窒息了。

    这他娘的做这个青年的女朋友是不是太幸福了？

    “没错，就是这款戒指。”方木回头看了那些人一眼，毫不犹豫的说道。(未完待续。)