
    方木这几天一直在跟欧阳绫在一起，因此对于欧阳绫的声音非常熟悉。

    联想到欧阳绫昨天晚上也一起来了青木镇，方木可以肯定的是，刚才那道声音的主人，肯定是欧阳绫。

    在看看如今这些人的阵仗，毫无疑问，欧阳绫肯定是遇到了麻烦的事情。

    “连我的朋友，你们都敢招惹！活腻歪了是吧。”方木对于欧阳绫这个性格独特的女人有着一种特殊的情感，根本就容不得欧阳绫受这些人的一点欺负。

    拉着颜心，方木便来到了围着欧阳绫那些人的人群外围，朝着里边一看，果然看到了一身艳丽衣服打扮的欧阳绫。

    在看到其她两个莫惊仙和上官凤凰两个小妞的时候，方木顿时觉得一阵头疼。

    对于上官凤凰这小妞还好说，好在自己和她的关系已经和解了，但是这个莫惊仙可是非常的不省心啊。

    万一莫惊仙要是问颜心是方木什么人，方木该怎么回答？

    要知道方木这几天可刚在燕京扮演了一次欧阳绫的男朋友啊。

    这个时候，万一要是被莫惊仙发现了什么，那之前的演戏，不就是彻底败露了吗？

    “等一下你要跟我说你是我的姐姐，知道吗？”方木对着颜心叮嘱道。

    今天遇到这么一件事，自己显然是不可能放手不管的，但是要管的话，也要必须先跟颜心统一说辞，以免被莫惊仙发现了破绽。

    “知道了。”颜心有些不情愿的说道。

    虽然她以前一直都是拿自己当成方木的姐姐对待的，但是现在的情况不同了，现在自己是方木的女人，怎么可以在做方木的姐姐？

    而且，颜心并不傻，方木早不说自己是他的姐姐，晚不说自己是他的姐姐，偏偏在这个时候说，肯定跟这几个人有着莫大的关联。

    “就凭我是他的男朋友！”方木看着严宽。冷冷的说道。

    现在莫惊仙在这里，他必须说自己是欧阳绫的男朋友。

    “小木……”颜心目光一呆，怎么也没有想到方木忽然会说出这样的话。

    如果方木是欧阳绫的男朋友，那自己算什么？

    “方木！你怎么在这里？”欧阳绫本来都有点绝望了。却没有想到偏偏在这个时候会碰到方木。

    “呦，帅哥，你来的太及时了，快点打败这群王八蛋。”莫惊仙见到方木后，立即惊喜的说道。

    别人不清楚方木的手段。她可是非常清楚的。

    连燕京的楚枫楚大少都不是方木的对手，这些人又算得了什么？

    “方木？男朋友？”上官凤凰有点不知道怎么理解了，这个混蛋不是已经有三个女朋友了吗？怎么又跟绫儿扯上了。而且看绫儿刚才的反应，好像已经喜欢上方木了。

    要是绫儿真的喜欢上方木了，这可怎么办啊？

    “方木，你怎么来了！”上官凤凰的目光有点冷淡，尤其是看到方木还拉着颜心的小手，就更有点冷淡了。

    如果欧阳绫真的已经喜欢上了方木，那么自己作为欧阳绫的闺蜜，一定要站在欧阳绫这边。帮欧阳绫把方木夺到手里。

    而不是让其她的几个女人占有。

    “今天带我姐姐上街，所以才意外看到你们了。”方木说道，他早已经跟颜心统一了说辞。

    “姐姐？”上官凤凰并不是白痴，这个女的姓颜，叫颜心，怎么就成方木姐姐了？

    “哇，方木，你的姐姐蛮漂亮的嘛。”莫惊仙并不清楚方木和颜心的关系，因此立即赞赞叹的说道。

    “小木……”颜心看着方木，很想辩解自己不是方木的姐姐。

    方木拿眼神看了颜心一眼。无奈，只好先委屈一下颜心了。

    今天偏偏有这个莫惊仙在，不然的话，如果只有欧阳绫和上官凤凰两个女人。自己哪里还需要委屈一下颜心？

    “莫小姐，谢谢你的称赞了，你也很漂亮啊。”方木笑着回敬道。

    “谢谢啦。”莫惊仙一脸喜意的收下的方木的话了。

    “哼！”欧阳绫却是冷冷的哼了一声，目光紧紧的盯着方木拉着颜心的小手位置。

    这两个人居然在光天化日牵起手来了，这是不把自己放在眼里吗？

    她心里早已经有了方木，此时哪里还容得了这个颜心的存zài。

    方木自然无视了欧阳绫的冷哼。将目光投向了严老大。

    “你是什么人，连我的女朋友都敢骚扰！”方木对着严老大冷冷的说道。

    “你女朋友？从现在开始，就不是你女朋友了，你给劳资有多远滚多远。”严老大看着方木冷冷的呵斥道。

    他看上的女人，还没有失手过一次，此时早已把欧阳绫内定为他的女人了，至于上官凤凰和莫惊仙两个小妞也被他内定为他的女人了。

    这么美丽的小妞，怎么可能还会放她们离开？

    “咦，这个小妞也不错，也一定拿下了。”严老大在注意到方木旁边的颜心时再次打起了颜心的主意。

    就颜心的这个身材容貌，绝对要比他们沭县的四大美女要强，面对这么一个漂亮的女人，他自然不肯放过。

    “把你身边的女人留下，然后赶紧滚蛋，不然别怪我不客气了。”严老大看着方木，冷冷的说道。

    一个不知名的小人物而已，还不至于入了他的眼里。

    他压根就没把方木放在眼里。

    “我们老大说的话，你没听到吗？赶紧滚！”一个严老大的小弟，首先跳出来叫嚣道。

    “滚啊，不然别怪我们把你打的连爹妈都不认识。”

    “坏了我们老大的兴致，你绝对不会有好下场的，识相的还是赶紧滚蛋吧。”

    这些人纷纷开始对方木呵斥起来。

    他们都是沭县的小混混，平时跟着严老大混，早已经嚣张惯了，不把任何人看在眼里，此时自然对方木没有一点好脾气。

    “呵呵……”方木笑了，笑这些人狂妄无知。

    “你再把刚才的话在说一遍？”方木看着其中的一个小弟冷冷的说道。

    “说一遍就能怎么样？坏了我们老大的兴致，你绝对不会有好下场的，识相的还是赶紧滚蛋吧。”那个小混混满脸不屑的说道，他压根就没把方木放在眼里。

    “啪！”然而就在他刚刚说完话，他的脸颊上面立即就留下了一道清晰的巴掌印。

    “不知死活的东西，再敢说一句屁话，劳资就直接废了你。”方木在打了这个小弟之后，声音冷冷的说道。

    敢跟劳资横，劳资叫你后悔这么横！(未完待续。)