
    这边的动作很快引起了一些路人的注意。

    “这小伙子真猛啊！”有人赞叹的说道。

    一个人连挑几十个人，在他们的见闻之中绝对是平生仅见。

    “好帅哦，不知道他有没有女朋友，要是没有的话，我真想做他女朋友。”有人开始眼睛冒起了小星星。

    “别做梦了，没看他身边都为了三四个女人了吗？”有人打击的说道。

    “是哦，这几个女人，哪一个不是一等一的美女，就你，还是省省吧。”有人帮腔道。

    “嘻嘻，我也只是说说而已，不过，他旁边的几个女的真的很漂亮啊，谁回事他的女朋友呢？”

    “走，过去看看。”

    一些人一遍说着，一边纷纷朝着方木那边为了过去。

    方木倒是没有理会这些人，他的目标只有一个？

    调戏玩我朋友，你就想走了？门都没有。

    几个箭步，方木已经来到了严宽的跟前。

    “怎么，想走？”方木看着跟前的严宽，冷笑着说道。

    对于这种仗势欺人的人，方木从来不会跟这种人客气。

    “哼！我承认你的手段很厉害，有本事就等我的十二金刚来了，在跟我十二金刚决斗！”严宽发狠话说道。

    让他跟方木较量，他绝不是方木的对手，如今之际，他也只能寄希望于他的十二金刚了。

    打脸，狠狠的打方木的脸。

    把今天的耻辱全部洗刷了，回赠在对方的身上。

    “十二金刚啊，打完了你，在等十二金刚也不迟。”方木笑着说道，随即抬手毫不犹豫的在严老大的脸上噼里啪啦的一阵乱抽。

    声音响亮，确实震撼在每一个人的心里。

    就这般狠辣的手段，在场的所有人都莫名的自心底生出了一股寒气。

    此子，绝不能招惹，不然必要付出惨重的代价。

    可惜。严宽不懂这个道理，等到他懂得时候，脸颊已经被打的面目全非了，就是连她亲爹亲妈。都认不出来。

    “滚！”方木在将已经懵了的严宽一脚踹飞之后，便开始耐心等待十二金刚的到来。

    好像是早就有人统治了十二金刚一般，过了片刻时间，果然有着十二金刚带着好几百人过来了。

    “老大！”十二金刚中排名第一的金金刚见到严老大的凄惨下场后，顿时惊呼一声。随即赶紧跑了过来，一把扶起了严宽，关切的叫道。

    严宽毕竟是他的老大，又对他有知遇之恩。

    “老大，到底是谁把你打成了这个样子！！！”金金刚心里那个恨啊。

    当年，他曾经因为欠钱而被仇家追杀后，后来幸好是严老大出手帮他还了债钱，才让他逃过的一场危机。

    对于严宽，他早已把颜宽当成了他的恩人一样对待了。

    此时见到严宽都成了这个样子了，哪里还能忍受的了？

    “到底是那个人混蛋把老大打成这个样子啊的！”金金刚虎目一扫。周围那些围观的人没有一个不倒吸一口凉气的。

    麻痹的，这些人根本就惹不起啊！

    还是不要看热闹，保住小命要紧吧。

    这般想着，这些人比对对望了一眼，皆想悄悄的退走。

    “谁让你们走的，回答我的话！”金金刚虎目一扫，再次看向那些围观之人喝道。

    今天不把打他老大的凶手揪出来，谁也别想走。

    这些围观之人，小心翼翼的看了方木一眼，确实谁也没敢说话。

    方木的实力摆在哪里了。谁敢去指认他啊？

    闲活腻了吗？

    “是你？”金金刚眼睛敏锐，就在这些围观之人悄悄将目光投向方木的时候，他便已经猜测到了肯定是方木了。

    此时，严老大已经被方木打的说不出话来了。脑袋一愣一愣的，根本就无法去指认方木。

    “没错，就是我。”方木坦然的说道。

    十二金刚而已，又不是十二大武林高手，他还不会将这些人放在眼中。

    “找死，我今天会让你付出十倍的代价。”金金刚放在手中的严老大。目光冰冷，一步步的朝着方木行去！

    “呵呵~”方木笑了，这些人还真是狂妄啊，你们还真以为天下是你们的天下了？

    你还真以为你看谁不爽，谁就必须得死？

    “笑什么笑！”金金刚来到方木的跟前，冷冷的喝道。

    “我笑你很无知啊，真以为你就天下无敌了？”方木冷笑道。

    “哦？我是不是天下无敌，试一试就知道了。”金金刚说道。

    他本是少林寺的弟子，因为厌倦了佛门的生活，所以才出了佛门，作为普通人了。

    但是他曾经在少林寺修行过十年的时间，这一身功夫可不是盖的。

    “随时奉陪。”方木笑道。

    没有任何的犹豫，金金刚首先朝着方木攻去。

    他攻击的是方木的小腹，手段狠厉，迅疾无匹。

    “小心。”欧阳绫和颜心两人同时惊呼道。

    方木自然看到了这个金金刚的出手，没有丝毫犹豫的，就出手一只手掌，一把抓住了金金刚的拳头。

    紧接着，方木毫不犹豫的抬起另外一直手掌一把抽在了金金刚的脸颊上面。

    一巴掌。

    两巴掌。

    三四五六七巴掌。

    带到松开金金刚的拳头的时候，金金刚已经被方木抽的懵了过去。

    “滚！”冷冷的喝了一声，方木一脚踹在了金金刚的身上，把金金刚踹的飞出去七八米远。

    少林寺弟子而已，又不是小说里的那种少林寺功夫大师。

    就这点实力，还不至于被方木放在心上。

    “老金！”其他的十一大金刚在喊完金金刚后，皆是愤怒的朝着方木看去。

    他们没有想到，十二金刚中排名第一的金金刚都不是方木的对手。

    若是他们出手的会，估计也不是方木的对手。

    “你们一起上吧。”方木倒也坦然，浑然不把这些人放在眼里。

    来一个是打，来一群也是打。

    既然已经跟这些人撕破了脸，自然不需要在对这些人客气。

    十二金刚？

    呵呵，我看是十二傻bi才是。

    “欺人太甚！”这其余的十一大金刚纷纷喊道，确实没有一个人敢出手。

    他们走知道金金刚的厉害。

    平时，在帮里的时候，金金刚往往都能已挑他们四五个人。

    如今，这个金金刚在方木的手中，连一个回合都没过，就被方木给打的不成样子了。

    自己上去，那还不是送死吗？

    就是他们这些人一起上去，那也不是送死吗？

    此时，严老大已经看不到这一幕了。

    不然的话，他非要气得吐血不可。

    一直被他视为倚仗的十二金刚，此时却连一战的勇气也没有。

    这尼玛是他的十二金刚吗？(未完待续。)