
    在场的这么多人中，除了欧阳绫，莫惊仙、上官凤凰三女，谁也没有想到方木会突然来这么一下。

    打脸，这是**裸的打脸啊！

    那个被打脸的小混混有点懵掉了，到现在还没有反应过来自己被人打了脸了。

    严老大的脸色很是不好看，那个小混混可是他的手下啊，可就是这么一个人，居然别人当着他的面打脸，**裸的打脸。

    这不仅仅是打他手下的脸，更是打他的脸。

    那些严老大的手下，此时也是一愣一愣的，刚才方木的手段太简单直接了，等他们反应过来的时候，他们的同伴已经被人狠狠的扇了一耳光了。

    他们是什么人，那是严老大的手下啊，在整个沭县，有几个人敢得罪他们，打他们的脸？

    “小子，你活的不耐烦了吧。”有人呵斥道。

    “小子，敢打狗子，我会让你后悔今天的举动的。”

    “小子，赶紧给我们磕头认错，兴许我们高兴了还能放你一马。”

    “没错，必须要磕头认错。”

    这些人前前后后都开始征讨方木。

    严老大眯着一双眼睛，打量这方木。

    他是一个有身份的人，不到万不得已，不会轻yì出手。

    现在，就让这些小弟跟这个方木较量一下。

    “啪啪啪……”理想中的跪地求饶并没有出现，回应他们的，是方木的凌厉几十巴掌。

    方木的速度真的很快，就在他们短短不到两分钟的时间，除了严老大外，在场的所有小混混，都被方木好不留情的抽了一巴掌。

    “滚！”抬眼看向这些人，方木冷冷的喝道。

    一群跳梁小丑而已，还不值得他废什么功夫！

    “嗯？”严老大眯住的眼睛顿时出现了一丝讶异，看来一直还是低估这个小子了。

    真没想到这个小子还有这般的实力！

    “你是什么人？为何我以前没有见过你？”严老大看向方木。一脸傲气的说道。

    他是沭县的一方大佬，即使方木再厉害，依然不值得他重视。

    他手下有十二金刚，七十二罗汉。还不会把什么人放在眼里。

    “你又是什么人？为什么我从来没有见过你？”方木把对方的话回赠给了对方。

    甚至在语气上还要高对方一等。

    他就这么，从来不会想别人低头。

    “嗯？”严宽微微皱起了没有，很不喜欢方木说话的语气。

    “你可知道严帮？我便是严帮的帮主。”严老大看着方木傲气的说道。

    在整个沭县之中，都知道有一个严帮，这个帮里的老大便是严宽。帮里有着六七百人。

    “哦？严帮啊？我没听过，这个帮派很厉害吗？”方木一脸诧异的说道。

    他听过严帮，却没有想到这个男子就是严帮的老大。

    不过，也不过如此嘛！

    “嗯？”严老大的眉头皱的更紧了，他很不喜欢方木的口气，非常不喜欢。

    这种男人太狂妄了，他真想狠狠的打对方的脸，让对方知道他的厉害。

    可是，他也知道这个方木肯定有一些本事的，就冲方木刚才的那一番干净利落的打脸表xiàn。他也知道方木是一个非常厉害的角色。

    “小子，跟我们严帮做对是什么下场？你知道吗？”严老大看着方木，继续问道。

    “是这个下场吗？”“啪”的一声，方木一巴掌抽在了严宽的脸上，笑着说道。

    两方的关系早已势不两立，他也不会对对方客气。

    “小子，你找死！”严宽捂着火辣辣的脸颊，对着方木呵斥道。

    方木的这一巴掌非常的重，落在他的脸上，立即就让他的脸颊肿起了一大块。

    自从他这些年闯荡之后。今天还是第一次被人打过脸颊。

    “呵~”方木嗤笑一声，随即再次抬手毫不犹豫的一巴掌抽在了严宽的脸上。

    这一巴掌下去，立即就让严宽一阵眼冒星星。

    “啊！”严宽的肺就要气炸了，他是沭县的一方老大啊。怎么可以当着自己手下的面，被这个混蛋打脸。

    这以后还有什么脸面在这些兄弟的跟前抬头？

    还有什么脸在沭县的其他两方老大的跟前抬头？

    “兄弟们！给我废了这个小子，谁要是把这个小子给废了，劳资回去就奖励他两个女人。”严老大对着那些小弟们喊道。

    今天，不报此仇，誓不为人！

    还真有一些小弟们被严老大的话说的心动了。

    严老大奖励的女人。质量能差吗？

    他们跟严老大在一起待了很长的时间，哪里不知道严老大平常都是跟什么紫色的美女打交道？

    都是千里挑一的大美女啊，这要是严老大奖励两个给他们，那他们以后还不幸福死了？

    “兄弟们，废了这个小杂碎！”有人高呼道。

    “为了妹纸，拼了！”

    “为老大报仇！”

    “弄死这个****的！”

    “报仇！”

    “我要妹纸！”

    喊声很乱，有一大半的小混混都挥舞着拳头朝着方木围殴而去。

    严老大的奖励实在是太诱人了，由不得他们不动心。

    然而，想象是美好的，现实确实残酷的。

    就在他们刚刚到方木的身边，就直接被方木一人一脚踹得滚出去十几米远！

    所有被踹中身体的人，都抱着肚子哀嚎惨叫了起来。

    方木的那一脚实在是太狠了，根本就不是这些人能够承受的。

    有好几个被方木踹中肚子的，甚至连脸色都特别的难看。

    “嘶！”严老大看到这些人的下场之后，顿时倒吸了一口凉气。

    尼玛啊，这个王八蛋也太厉害了吧。

    自己这边可是有着几十个小弟啊，怎么都被这个王八蛋给踹飞了。

    而且，看这个王八蛋的样子，好像一点也不吃力的样子。

    这尼玛到底是人还是怪物啊！！！

    严老大再次看着方木，心里开始惧怕了。

    身体不断的后退，想要逃走，这尼玛根本就i不是他能对付的。

    唯有手下的十二金刚，才是将这个王八蛋干的趴在地上爬不起来。

    “一定要叫来十二金刚，为了这几个女人，为了洗刷今天的耻辱，一定要叫来十二金刚！”严老大一边后退，一边在心里默默的发誓道。(未完待续。)