
    上官凤凰今天好疲惫，她要陪伴着燕京来的两个好闺蜜逛街。

    这两个好闺蜜，还是她在大学读书的时候认识的。

    虽然，她们在读大学的时候，并不是在一个学校里边，但是这跟结交朋友有什么关系吗？

    她们就是在燕京几大学校的学生交流会上认识的，并且一见如故，很快成了最亲密的几个朋友。

    说是闺蜜，也并不为过。

    今天，她的两个闺蜜难得来沭县一趟，她作为沭县之人自然要尽一尽地主之宜，好好招待一番。

    “仙儿，绫儿，我带你们去沭县的商业街吧，虽然我们沭县的商业街没有燕京的商业街繁华，但是相信你们也会喜欢的。

    一辆豪华的兰博基尼里边，三个美女中，上官凤凰首先开口道。

    “凤凰，不用跟我客气，随便哪里都行。”莫惊仙搂住上官凤凰的身体笑着说道。

    欧阳绫坐在前边开着车子，她们两人坐在后边，都搂到了一起。

    “仙儿，都这么长时间了，你这个臭毛病还没有改啊。”上官凤凰皱了皱眉头说道。

    在大学的时候，莫惊仙就喜欢楼她的小蛮腰，到现在居然还搂住她的小蛮腰。

    “你生是我的人，死是我的鬼，我不搂你楼谁啊。”莫惊仙调笑着说道。

    上官凤凰无奈，终究还是拿莫惊仙一点办法都没有。

    三人很快在商业街停了下来。

    在将车子放在一边后，三人便开始手拉手的逛街。

    “好美的女人啊。”商业街路上的一些男性，纷纷被这三人组的绝美阵容给镇住了。

    即使是见惯了美女的他们，在见到欧阳绫，上官凤凰，莫惊仙三个小妞的时候，依旧是一脸的呆滞。

    “此女只应天上有，人间难得几回见啊。”有人感叹。

    “这几个女人，不知道比我们沭县的四大美女要强上多少倍。”

    “啧啧，这几个女人每一个要是走进娱乐圈。恐怕都会成为娱乐圈里最火爆的明星吧。”

    “何止是明星啊，简直就是天后，不，简直就是影后。全球影后。”

    “我要去找这些人签名，即使她们不是明星，但是就这份容貌，就值得我请她们签名。”

    这般说着，一些人纷纷朝着莫惊仙三个小妞围去。

    “美女。给我签个名呗。”

    “美女，有男朋友吗？没有的话，考虑考虑我怎么样？

    “美女，我身上有五千万资产，做我的女朋友，你绝对不会亏的。”

    “美女，想要出名吗？我是某个剧组的著名导演，只要你到我们剧组，我保证可以让你们瞬间就红了。”其实，他就是拍女优片的。欧阳绫她们要是跟着这个人走了，还真有红的可能。

    “哇，好惊人的妹纸啊，就这个身材，就这个容貌，就对可以打二百分啊。”一个小混混见到被围在中间的欧阳绫三女人顿时惊掉了下巴。

    “得告sù我们的老大去。”

    “严老大，我在商业街碰到了几个绝色美女，你快点带人来吧，再晚了可就迟了。”小混混一边盯着欧阳绫三女，一边给严老大打电话。

    “黑子。你可给我盯紧了，我立即就带人去。”严老大好色成性，知道有美女后，立即就带着几十个人轰轰烈烈的朝着商业街赶来。

    “在哪了。”严老大问道。

    “喏。就在那些人的中间。”小混混不敢有所隐瞒，立即朝着欧阳绫那个方向指去。

    只见欧阳绫那个方向，此时已经前前后后里里外外为了好几百人了，欧阳绫她们就是想出来，都走不出来。

    “啧啧，真是美若天仙呐。”严老大来到近前。在注意到欧阳绫三女的美貌后，立即惊若天人的说道。

    就这般艳丽的姿色，绝对是他平生仅见。

    “就你们了，今天一个也别想跑了。”严老大高兴的说了一声，立即嚷着要这些围着的人闪开。

    “你们好，在下严宽，不知道能请你们一起去吃顿饭吗？”严老大颇有绅士风度的说道。

    “抱歉，我们没空。”说话的是莫惊仙，这小妞最不安分，一看这些人的仗势，就知道不是什么好人。

    “没空可以抽出来的嘛。”严宽笑呵呵的说道，心里确实打定了主意千万不能放过了这三个人了。

    “嗯？”欧阳绫和上官凤凰两个小妞皆是微微皱起了眉头，她们自然看的出来这些人是在打她们的主意。

    “抱歉，我们真的没空。”欧阳绫和上官凤凰对视了一眼，随即不由分说道。

    “哦？那可真是不好意了，要是我强烈邀请你们呢？”严宽朝着那些跟随而来的小弟们挥了挥手，随即笑着对欧阳绫三女说道。

    就在严宽招手之际，他的那些小弟立即把欧阳绫三女给围了起来。

    你们再漂亮又怎么样？

    在我们沭县的县城，还不是要乖乖的听我的话吗？

    “嗯？”欧阳绫见此微微皱起了眉头，这要是在燕京的话，只要自己一个电话，绝对会让这些人没有一个好下场，偏偏是在沭县，拿这些人却一点办法也没有。

    “让凤凰和仙儿两人离开，我跟你们走。”欧阳绫说道，作为燕京第一家族的千金大小姐，这点气魄和担当还是拿的出来的。

    “哦，要是我不让她们走呢？”严老大戏虐的笑道，想要让这两个女的出去后报警或者找人，门都没有。今天碰到了我，你们哪里都别想去。

    “你不要欺人太甚。”欧阳绫的目光冷了下来，看着这些人是铁定不放过她们了。

    她欧阳绫是什么人，燕京欧阳家的千金大小姐，何曾怕过人来着？

    “我就是欺人太甚，你能拿我怎么样？”严老大一脸笑意的说道。

    在沭县的这一块地方，除了王姣的老爸和所谓的林老大，他还没有忌惮过谁呢。

    “小木，那边好像发生了什么事了。”正在街上逛街的颜心注意到严老大那些人后，顿时对着方木说道。

    方木并不认识严老大这个人，对于严老大带来的这些小弟也一个不认识。

    对于不认识的人，他从来不会多管闲事。

    “我们走吧，再去其她的店里看看。”方木一边说着，一边拉着颜心的手作势就要离开。

    “我能拿你怎么样？”欧阳绫气愤了，作为燕京欧阳家的千金大小姐，还从来没有被人这么对待过。

    “你信不信只要我一个电话，就可以让你们死无葬身之地！”欧阳绫对着这些人声音冷硬的说道。

    “哈哈哈哈，你以为你是谁啊，还想让我们死无葬身之地？”严老大笑了，严老大身后的那些小弟也笑了。

    这时，正准备带着颜心离开的方木听到了欧阳绫的声音，忽然怔住了，随即停下了即将要迈出的脚步，朝着欧阳绫她们那个方向看去。(未完待续。)