
    今天是凤凰中学春季学生开学的第一天。★小说排行榜m★{看最新章节请到：}

    一大清早，便有学生陆陆续续的跟着家长前往学校缴纳学费。

    方木不是初一年级十一班的班主任，因此不需要给学生收纳学费的事情。来到学校后，便无聊的趴在办公桌上休息。

    不多时间，他的办公桌前站着一个漂亮的女人。

    “上官校长找你。”上官凤凰走了过来，对着方木说道。

    在公事上面，上官凤凰即使是上官雄风的女儿，也要恭敬的叫上官雄风一声上官校长。

    木点了点头，虽然不知道上官雄风这个时候找他什么事情，但是人家是领导，叫他也没有不答应的道理。

    来到校长室的门口，方木敲了敲门，在上官雄风的应允之下，便走了进去。

    “校长，你找我有事吗？”方木问道。

    “呵呵，是方老师啊，我们随便聊聊。”上官雄风让方木坐了下来说道。

    方木点了点头，便找了张办公椅坐了下来。

    “方老师这一段时间过的还好吗？”上官雄风笑着问道。

    “还好。”方木说道，不知道上官雄风这话是什么意思。

    “呵呵，周老师忽然辞职了，你们十一班的学生没有了班主任，不知道你愿不愿意做他们的班主任？”欧阳雄风笑着问道。

    他找方木过来，主要就是为了这件事情。

    “啊，班主任啊，在下哪有能力做这种班主任的事情？”方木推辞道。

    他一向懒惰，根本就不想当这个班主任，他只想老老实实的教自己的语文课，一天两三节课，然后剩余的时间都是趴在办公桌上休息。

    “方老师，您的本事，我们整个凤凰中学的所有师生都知道，你可以把一个全年级倒数第一名的班级名次考成正数第一名的优异成绩。怎么可能会没有能力呢？”欧阳雄风呵呵的笑道。

    他就是觉得方木非常适合这个班主任的职务。

    “上官校长，在下是真的不行。”方木就是打死他，他也不想当这个班主任。

    这种事情，还是让别人去操心吧。

    他不缺钱。不在乎班主任多的几百块钱。

    他只要教好自己的课程好了。

    “方老师。”上官雄风还是有点不想放弃。

    这么一个好老师不让他去当班主任，实在是有些可惜了。

    “抱歉，在下真的不能堪此大任。”方木拒绝的说道。

    这种事情，没有一点商量的余地。

    “那好吧，看来只能让绫儿那丫头当这个班主任了。”上官雄风无奈的叹息一声。随即妥协道。

    这种事情，挨着谁，谁都高兴去当班主任的，偏偏这个方木一脸不情愿的。真让人无奈。

    “什么，校长你是说让欧阳绫当十一班的班主任？”方木顿时诧异了一声。

    他自从上次在县城的肯德基里得罪过欧阳绫后，还没有跟欧阳绫说过一句话呢，没想到这个上官雄风居然会让欧阳绫当十一班的班主任。

    既然欧阳绫当了十一班的班主任，那么也就是说十一班的英语课要让欧阳绫来带了。

    自己还要在欧阳绫的手下办事？

    “是啊。”周老师离开了，绫儿那丫头是燕京水木大学的毕业生，教十一班的英语是没有一点问题的。”上官雄风笑着说道。

    这件事情。他早就跟欧阳绫谈过了，欧阳绫倒也没有什么犹豫，很爽快的答应了。

    “欧阳绫不回燕京吗？”方木再次问道。

    他记得欧阳绫的爷爷可是要给欧阳绫，欧阳天骄几个孙子辈的人一笔钱，让她们自己创业的。

    “暂时不回去了。”上官雄风说道。

    “好吧。”方木点了点头，欧阳绫的事情，他做不了主，既然欧阳绫回去去，那就让她不回去吧。

    在跟上官雄风又聊了几句后，方木也就告辞离开了。

    回到自己的办公桌上。方木又想越是无语，怎么可以让欧阳绫这小妞当十一班的班主任呢。

    这以后，还不让这小妞骑在自己的头上，对自己作为作福了吗？

    “方老师。校长叫你过去什么事啊？”一些喜爱八卦的人，看到方木进来后，纷纷问道。

    看的出来，上官雄风找方木肯定不是什么小事。

    “肯定是让方老师做十一班的班主任啦。”有消息灵通的老师说道。

    “班主任？周老师不是十一班的班主任的吗？”有人疑惑道。

    “周老师已经辞职啦，现在的十一班的英语课有欧阳老师代课。”有人说道。

    “欧阳老师？天呐，欧阳老师可是我们凤凰中学的三大美女教师之一啊。却没有想到欧阳老师居然去教了十一班了。”

    “这下十一班的学生可有福气喽。”有老师羡慕的说道。

    这个老师恨不得自己去十一班当学生，好上欧阳绫的课。

    欧阳绫是谁，凤凰中学的三大美女之一，上这种老师的课，本身就是一种荣誉。

    “方老师，恭喜恭喜啊。”有些老师纷纷对着方木恭贺到，露出衣服暧昧的神色。

    正所谓，近水楼台先得月，自然欧阳绫现在已经成为了十一班的英语老师，那么方木十一班的语文老师自然有很多机会可以和欧阳绫接触。

    只要有时间接触，就有成功捕获欧阳绫放心的可能。

    他们哪里知道，欧阳绫已经喜欢上方木了。

    而方木也正为欧阳绫喜欢自己的事情而头疼呢。

    “希望她不要乱来吧。”方木看了这些人一眼，无奈的叹息了一声。

    如果，自己没有了周莎，颜心，苏艺璇等三个女人，那自己会毫不犹豫的选择欧阳绫。

    他也会觉得以追求到欧阳绫为一种荣耀，可是如今，自己已经有了周莎，颜心，苏艺璇等几个女人，又怎么可能去选择欧阳绫。

    欧阳绫这小妞性格特别的骄傲，她又怎么可能容得下周莎、颜心、苏艺璇等人的存zài。

    上官凤凰看了方木一眼，没有说话，如今这些，都是你咎由自取。

    谁让你这么花心的。

    你要是不喜欢那么多女人，只喜欢我们家绫儿一人，哪里会有这么多烦恼。

    “方木，出来给我去搬点课本回来。”这时，办公室的外边站着一个漂亮的女人，说话的真是欧阳绫这个女人68150