
    “方木！”莫惊仙生气了，非常的生气。

    欧阳绫是你的女朋友，你怎么这么说话。

    “方木！”上官凤凰也生气了，她只要跟欧阳绫站在一边，别的事情，她也不管。

    “我们走！”欧阳绫冷冷的看了方木一眼，对着莫惊仙和上官凤凰说了一声，起身就走。

    她是彻底愤怒了。

    自己哪一点没有颜心好？

    你非要拒绝我，死抱着一个颜心？

    “哼！”莫惊仙冷冷的哼了一声，说着也离开了。

    上官凤凰看了看欧阳绫，又看了看方木，无奈的摇了摇头。

    绫儿那么一个天骄似的人物，怎么就喜欢上了方木了。

    方木看了欧阳绫等人消失的方向，无奈的叹息一声，这种事情，真不知道是桃花运，还是桃花劫了。

    跟颜心吃了点饭，方木也带着颜心离开了。

    心情不好，也没心思逛街了。

    下午，方木在颜心家坐了有两个小时，就带着些特产回自己家里了。

    回到家里的时候，苏艺璇愣是一点好脸色也没有给他看。

    “你还知道回来啊。”苏艺璇开口说道，语气有点冷硬，说到底，她还是气方木跟着欧阳绫去了燕京……

    “璇儿。”方木很自然的搂住了苏艺璇的小蛮腰。

    “哼！”苏艺璇冷冷的哼了一声，倒也没有抗拒，只是用语言宣泄着自己的不满。

    在苏艺璇的小脸蛋上亲了一口，方木这才松开苏艺璇，走进院子里边，开始跟家里人打招呼，讲诉了自己这几天的去向。

    当然，在方木离开之后，苏艺璇也跟他的父母讲过，说方木是去燕京去了。

    这几天时间，方木基本就是在家里陪陪苏艺璇。然后再去找找颜心。

    至于周莎那边，因为周莎一直在忙着演戏的原因，方木倒也没有去找她。

    不知不觉，就到了正月十二了。

    学校要开学了。这天是开学的前一天，幸好，周莎的演戏也结束了。

    方木给周莎打了个电话，让她在镇上的移动营业厅门口等方木。

    不多时间，方木便来到了移动营业厅的门口。

    好多天不见。方木发现周莎已经瘦了一些。

    方木快步来到了周莎的跟前，随即紧紧抱住了周莎的身体，这么多天没见，确实想这个小妞了。

    “想我没有。”周莎笑着问道。

    “想了。”方木在周莎的脸蛋上亲了一口，毫不犹豫的说道。

    他是真的想了，这一次也有十几天没见了啊。

    自从大年初一那天分别之后，方木就再也没有见过周莎。

    “我也想你了，天天想你，时时想你。”周莎开口道，目光是那么的温柔。

    “嘿。”方木笑笑。却是把周莎的小蛮腰搂的更紧了。

    两人经过短暂的问候之后，便开始步入了正题。

    “明天开学了。”周莎说道。

    “是啊，不过，你要把工作辞了。”方木说道。

    “为什么？”周莎有些不解，自己这教师的职务不是做的好好的吗？干嘛要辞掉。

    “因为你要给我配制润肤去疤液。”方木把他的打算告sù给了周莎。

    让周莎在学校里当老师，实属是浪费时间，还不如去帮忙负责润肤去疤液呢。

    以后，颜心就专门负责经营上面的事情，周莎就专门负责生产上的事情。

    只有两边协调发展，这个润肤去疤液的事情。才能有序的进行下去，生意做的越来越好。

    “让我负责生产润肤去疤液，那个女人负责经营润肤去疤液？为什么啊。”周莎有点不满。

    自己从来就跟颜心的关系不好，怎么可以跟她共同打理润肤去疤液的事情。

    “乖。”方木哄道。

    让周莎去当老师实在是浪费时间。还不如负责生产润肤去疤液挣得钱多。

    “可是我不想看见那个女人。”周莎说道。

    态度非常的强硬，她非常不想见到颜心。

    “那你想见到我吗？”方木问道。

    “当然想了。”周莎开口，做梦都想。

    “那就乖乖的打理润肤去疤液的事情，让我省点心。”方木开口道。

    润肤去疤液的事情，必须要交给自己的信任的人去打理。

    颜心燕京负责润肤去疤液的运营事情，苏艺璇又要开自己的店。如今之际，也只有交给周莎这个小妞了。

    “好吧。”周莎无奈的点了点头。

    “莫要负我。”周莎抬头看着方木说道。

    方木看着周莎，在周莎的小脸蛋上狠狠的亲了一口，作为回应。

    跟周莎约定好润肤去疤液的经营事情后，方木便把周莎带到了颜心的家里，让周莎跟颜心认识。

    两人一见面，便彼此哼了一声。

    方木不得已，还得在两人中间调和。

    等到两人关系好了一些后，才把周莎要负责生产润肤去疤液的事情告sù了颜心。

    方木的意思很明显，以后，颜心的家里，就交给周莎了。

    颜心在县里负责润肤去疤液的事情，很少回来。

    周莎每天在颜心的家里负责生产润肤去疤液，然后颜心需要润肤去疤液的时候，再开车回来搬运。

    至于润肤去疤液的生产过程，装配过程，也都让颜心告sù给周莎了。

    这两个小妞开始的时候，关系还不怎么和睦，等到熟悉的一段时间后，这才彼此和睦起来。

    看到两人有说有笑的，方木终于长长的出了一口气，还好这两人没有大打一架。

    “莎莎，心姐，你们平时在一起要经常合作，可不许吵闹。”方木说道，他喊颜心为心姐，不想在周莎的跟前暴露自己跟颜心的关系。

    “知道了。”两人脆脆的应了一声。

    周莎只是把颜心当成方木的朋友，反正不是女朋友。

    颜心却是无奈的叹息一声，苏艺璇已经入住了，自己这段时间，还得秘密的当方木的情妇。

    见到两人关系真的和好了。

    方木也就松了一口气了。

    接下来，就要面对学校开学的事情了啊。

    不过，周莎如今已经不准备在学校里当老师了，那么初一年级十一班的英语课会是谁带呢？

    班主任又会是谁呢？

    方木不得不好起来。(未完待续。)xh:.74.240.212