
    “你们还有要战的吗？”方木抬眸冷冷的瞥了这些人一眼，问道。

    没有人说话，这些人彼此对方了一眼，皆是沉默的低下了头。

    实力摆在那里，他们根本就不是人家的对手，还怎么打？

    “还有要战的吗？允许你们一起上。”木再次瞥了这些人一眼，冷冷的说道。

    还是没人说话。

    “不想战就赶紧滚蛋，别他妈在这里丢人现眼。”方木冷冷的呵斥道。

    打心里看不起这些人。

    亏这些人还自称社会上混的，连一战的勇气都没有。

    “刷！”这些人对望了一眼，皆是默契一般的跑开了。

    来的很快，去得更快。

    “可悲啊。”方木无奈的叹了一声，便不再理会这些人。

    “我们走了，你们也赶紧走吧，警察来了就不好了。”方木对着颜心说道，有转身对着欧阳绫三女说道。

    “唉，方木，正好我们今天碰上了，也是缘分，不如今天中午一起吃饭吧。”莫惊仙这小妞当即提yì道。

    就方木刚才几句话就把这些人给吓跑的气概，已经彻底折服莫惊仙了。

    这小妞现在看着方木，满眼里边都是崇拜的小星星。

    多少年了，她还是第一次见到有人这么勇猛啊。

    这么霸气啊！

    “你们还要逛街吧，我们就不掺合了。”方木说道，便想带着颜心离开。

    刚才称呼颜心为姐姐，这小妞就已经有点生气了。

    这时候要是再跟这些人一起吃饭，那颜心还能原谅他吗？

    “没关系的。”莫惊仙急忙说道。

    “你跟绫儿是男女朋友的关系，在一起吃点饭算什么……”莫惊仙补充道。

    说着，还拿眼睛看向欧阳绫，希望欧阳绫也帮忙说点话。

    “方木，和我们一起吃饭吧。”欧阳绫也说道，不过，眼睛却是看向颜心的一脸的挑衅。

    她自然猜到了颜心和方木的关系。绝对不一般，但是她却没有放弃方木的意思，

    以自己的身材容貌，家世地位。还会输给颜心吗？

    上官凤凰看了看方木，有看了看颜心，再看了看欧阳绫，此时，她已经知道了欧阳绫这小妞已经喜欢上方木了。

    头疼啊。这方木王八蛋又什么好的，绫儿干嘛要喜欢方木？

    既然欧阳绫已经喜欢上方木，那自己作为欧阳绫的好姐妹，好闺蜜，自然也要站在欧阳绫的一边。

    “一起吃饭，正好也让你这位姐姐跟绫儿认识认识。”上官凤凰开口道。

    方木一直扮演的都是欧阳绫的男朋友，因此此时上官凤凰让颜心见一见欧阳绫，也算是在强调。

    你再是方木的女朋友又怎么样？方木还不是在我们的跟前介绍你是他的姐姐吗？

    反之，我们的绫儿，可就是方木名义上的女朋友了。

    “真的不了。我们还有事情要忙。”方木急忙说道，随即拉着颜心的手就走。

    “哼！”欧阳绫瞧得方木的动作，当时就冷冷的哼了一声。

    她这一声很大，在场的几个人都清晰的听入了耳朵里边。

    “哼！”莫惊仙这小妞也同样哼了一声，气方木不识抬举。

    她们这边三个人都开口了，这么强大的美女/阵容，邀请你一起吃饭，那是看得起你。

    你倒好，还蹬鼻子上脸了？

    “哼！”上官凤凰也同样冷哼了一声，随即目光投向了方木。

    本来。他就对方木没啥好感，后来因为酒吧的事情，她才对方木有了好感了。

    现在方木这般不识抬举的态度，再次让她对方木没有一丁点好感了。

    “小木。我们留下来一起吃饭吧。”颜心这时停下了脚步，对着方木说道。

    她并不是一个怕事的女人，她先前一直不说话，只是在乎方木的面子而已，毕竟这是在商业街上，自己跟欧阳绫几女争斗。难免会让人家看了方木的笑话。

    她可以不要脸面，但是方木却不能不要脸面。

    现在，既然人家都把话说道这种程dù了，她也不会怕了这些人。

    再说，她从来就没有怕过什么人来着。

    “心心。”方木看着颜心，小声的说道。

    今天本是颜心的生日，却没有想到让颜心遇到这样的事情，真是委屈颜心了。

    “我没事。”颜心摇了摇头说道。

    “心心，我们走，不用理她们。”方木看着颜心，忽然内心坚定了起来。

    颜心为他付出了这么多，他绝不可能再让颜心受一点委屈。

    两人脚步走的不算快，很平稳，只是颜心的心底多少有点过去不去。

    今天，又让方木为难了啊。

    “小木，谢谢你。”颜心感激的说道。

    “傻瓜，跟我客气傻。”方木摸了摸颜心的小脑袋，笑着说道哦。

    两人很快就从这条街消失了。

    不过留下来的三个女人，脸上表情却不怎么高兴。

    “哼，这个王八蛋，下次别让我看见他，看见他一次，打他一次。看见他两次，打他两次。”欧阳绫骂道。

    这个浑蛋居然当着自己两个闺蜜的面，出言拒绝了自己的好意，这让自己如何还能在这两个闺蜜跟前抬得起头。

    而且，莫惊仙可是一直都是把方木当成自己男朋友的，今天方木居然带着别的女人离开了，这让莫惊仙以后该怎么看她？

    该怎么猜想他们之间的关系？

    “这个方木太过分了！”上官凤凰同样气愤的说道。

    她们这三个女人站在一起，那不是天仙一般的美女组合吗？

    这么漂亮的一群美女组合，同时邀请方木一起吃饭，可是人家倒是，一点情面也不给，毫不犹豫的就给拒绝了。

    “绫儿，这个方木跟那个女的到底是什么关系？”莫惊仙并不是傻子，一眼就看出了方木跟颜心之间的关心不同寻常。

    欧阳绫是谁，燕京的第一美女啊，欧阳家的千金大小姐。

    这么漂亮的一个女人邀请方木吃饭，这个方木也能拒绝？

    要知道，这个方木的名义上可还是欧阳绫的男朋友啊？

    哪有女朋友叫男朋友吃饭，男朋友还有拒绝的道理的？

    “就是普通的姐弟关系。”欧阳绫看了上官凤凰一眼，示意上官凤凰要配合，对着莫惊仙说道。

    “是的，仙儿，我可以作证，他们就是普通的姐弟关系，没有其他的关系。”上官凤凰开口说道。

    她从来不喜说谎话，但是今天为了欧阳绫，她必须得说一句谎话。

    “行，我相信你们了，这个方木太过分了，以后别想让我给他好脸色看。”莫惊仙冷冷的哼了一声，算是把这件事情揭过去了。(未完待续。)