
    中午，十一点三十五分。

    方木和颜心逛完商业街，在把东西放在轿车里边后，便来到附近的一家肯德基店吃饭。

    两人刚刚点完饭，端好饭找了个位置坐下来后，好巧不巧的是，欧阳绫三女也不约而同的进来。

    “肚子饿了吧。”首先说话的是上官凤凰。

    “真饿了。”莫惊仙开口道。

    她们早上就吃了点早餐，上午逛了半天街，早就饿了。

    “哼，我们去别家吃！”欧阳绫开口道。

    她已经用目光看到了坐在远处餐桌上吃饭的方木和颜心两人了。

    她现在还对方木有气，怎么会想跟方木在一个餐厅吃饭。

    “就在这里吃吧，我都肚子饿得走不动了。”莫惊仙开口道，她并没有看到方木和颜心的存zài，不然的话，肯定要更激动了。

    “绫儿，我们就在这里吃吧。”上官凤凰也开口说道。

    她倒是也看到方木和颜心两人了，但是没必要因为这两人在这里吃饭，她们就要离开。

    这肯德基店是人家老板开的，有不是方木他们开的，自己凭什么不能在这里吃饭？

    “好吧。”欧阳绫见两人都要求在这里吃饭，也就不再多少什么。

    三人点了套餐，便一人端了一份找了个位置坐了下来。

    “方木，是你！”莫惊仙眼尖，到底还是注意到了方木了。

    方木看着这三人，顿时一阵无语。

    自己只是想要安心的陪颜心过个生日，吃顿午餐，这容易吗？

    怎么这个时候，也能被这几个人碰到？

    朝这几个人点了点头，方木便继续吃饭，跟颜心又说有笑的。

    莫惊仙却是不能忍受了。

    你是欧阳绫的男朋友，现在放着自己的女朋友不管，跟你姐姐有说有笑，这叫什么事啊？

    莫惊仙现在还不知道方木和欧阳绫的关系其实是演戏的。她现在还以为方木和欧阳绫之间是情侣的关系。

    “绫儿，我们去那边吃！”莫惊仙一边指着方木的桌子，一边对着欧阳绫说道。

    欧阳绫还是有点犹豫，她毕竟是一个大家族出来的子女。有着大家族小姐应有的尊严和矜持。

    方木没有要请她们，她怎么好意思？

    “走啦。”莫惊仙说道，说着就端着自己的饭朝着方木哪里行去。

    欧阳绫无奈，只好跟着莫惊仙一起走了。

    上官凤凰看了看方木和颜心，有看了看欧阳绫和莫惊仙两人。无奈的叹了一声，跟端着自己的饭去了方木那边。

    今天这顿饭，看起来有点不平静啊。

    “这位小姐，怎么称呼啊？”莫惊仙一边吃饭，一边抬头对着颜心说道。

    颜心看了莫惊仙一眼，没有说话，低头自顾自的吃自己的饭。

    “嗨，我们是方木的朋友，在燕京的时候，玩得可好了。告sù我们一下也没啥关系。”莫惊仙不死心的继续问道。

    她一直觉得颜心跟方木的关系铁定不一般，不为什么，这就是女人的直觉，天生的直觉。

    “颜心。”颜心声音有点厌烦的说道。

    这几个女人太漂亮，自己跟这些人根本就不是一个档次的。

    这些人现在跟她们坐在一起，还来套自己的话，显然不会有什么好目的。

    怕就怕，这三个女人中有人会喜欢上方木。

    那到时候，方木要是也喜欢这三个女人中的一个，那自己还有一点机会吗？

    老实说。颜心也很漂亮，但是这种漂亮，只是一种小范围的漂亮。

    非要区分一下的话，可以这么理解。

    颜心的漂亮是十万个女人里边出现一个。百万个女人里边出现一个。

    但是欧阳绫和上官凤凰这两个女人确实千万甚至亿万人里边出现一个。

    这两种美丽的档次真的不一样。

    在打个比方。

    如果说，颜心的美丽是一个时代里边才能出现一个的那种美女，那上官凤凰和欧阳绫两人就是上下五千年里才能出现几个的那种美女。

    这根本就没有可比性。

    这也是颜心害怕会失去方木的原因。

    “哎呦，这么说，你们还不是亲兄妹了啊，是表兄妹吗？”莫惊仙故作诧异的问道。心想，果然关系非常的不一般。

    颜心看着莫惊仙却是不再说话了，暗暗责怪了一声对方心眼太多，自己一时失误才着了莫惊仙的道。

    如果这里是在僻静的地方，那自己会毫不犹豫的告sù这三个女人，自己是方木的女朋友，可惜，自己现在要顾忌方木的面子，不能让方木难看。莫惊却是有些得理不饶人了。

    “快点告sù我，你们到底是不是表兄妹啊，还是没有血缘关系的兄妹？”莫惊仙八卦起来。

    从方木拒绝了她们一起吃饭开始，她就已经惦记上了颜心，此时，自然想要给颜心找点麻烦。

    方木看了看莫惊仙，又看了看欧阳绫，希望欧阳绫劝一劝莫惊仙，要是这小妞再不知分寸的，那自己也不在意什么演戏的身份了，自己会毫不犹豫的告sù莫惊仙，颜心就是自己的女朋友，如假包换的女朋友。

    “仙儿，我们快点吃饭吧。”欧阳绫有些头疼。

    她自然是看出来方木眼神里边的意思，早知道这顿饭会这样，她宁愿不在这里吃了。

    莫惊仙看了看方木，又看了看颜心，顿时明白过来。

    这两人很有可能就是情侣关系，在看一看对方手上的戒指，更加确信了自己的判断。

    如果，这两人真是情侣的话，那方木跟绫儿到底是什么关系？

    依着绫儿的性子，应该不能容忍方木还有别的女人才是。

    不过，莫惊仙不管对方是什么关系，都已经在心里下定了决心，只要是欧阳绫喜欢的男人，她一定会帮欧阳绫夺到的。

    “方木，今天是情人节，下午配绫儿买些东西，送给绫儿，你们好歹也是情侣，怎么可以不给绫儿送些礼物呢？”莫惊仙开口道。

    目光挑衅的看向颜心。

    她的意思很明显，要方木抛下颜心，跟欧阳绫在一起。

    今天是正月初七，也是2月14号，正是西方的情人节。

    若是方木和欧阳绫真是情侣关系的话，倒也不会不觉莫惊仙的要求，但是方木和欧阳绫虽然关系暧昧，但到底还没有真正的确立关系，因此是根本不可能陪欧阳绫的。

    “抱歉，我没空。”方木歉意的看了欧阳绫一眼，随即对着莫惊仙说道。

    他知道这一句话以说出口，必然要伤了欧阳绫，但是，为了颜心，为了这个默默付出，不求回报的颜心，一qiē都值得了。

    “小木。”颜心看着方木，眼睛渐渐湿润了。

    小木，到底还是没有负她。(未完待续。)