
    从厨房客厅里边找出来一个不知是洗脸盆还是洗脚盆的蓝色塑料盆，方木便拿着塑料盆进入了卧室里边。

    看了看床上放置的黑色文胸和黑色内裤，方木在把文胸放在鼻端轻轻的嗅了嗅，顿时闻到了一股清新的处女体香。

    “应该是昨天晚上换下来的。”方木想了想，自语道。

    想到这小妞今天居然这般奴役自己，方木顿时把文胸放在鼻端又嗅了几口。

    满足之后，方木这才把文胸放在了塑料盆里。

    看了看穿上的黑色镂空内裤，方木再次用手触摸了一番，感觉到内裤上面的丝滑质感之后，这才满足的放在了塑料盆里。

    接下来，找的便是一些衬裤，衬衣，毛线衣，袜子之类的东西。

    不多不少，足足找到了五六件。

    进入厨房里边，方木便开始倒水清洗。

    最先清洗的是一件白色的高领毛衣。

    方木在用洗衣粉搓了七八分钟时间，便把这件白色的高领毛衣给洗的干干净净。

    接下来洗得是一件黑色的高领毛衣。

    这种衣服，因为本身是黑色的原因，即使有灰，方木也不容易看到，因此洗的就比较快了。

    不需三分钟时间，黑色高领毛衣就清洗的干干净净了。

    接下来清洗的便是两件衬衣和衬裤了。

    衬衣和衬裤是红色的。

    方木洗这两件衣服的时候，倒是专注了一些。

    洗完衬衣和衬裤，方木开始清洗袜子。

    欧阳绫有一个习惯，喜欢穿白色的袜子，自从见过欧阳绫之后，从来还没有见过她穿过其他颜色的袜子。

    这一双袜子，自然也是白色的，是长筒袜子。

    方木洗的很优哉游哉。

    在洗了四五分钟，才把袜子给洗的干干净净。

    这小妞，今天给她洗了这么干净的衣服。以后一定要请我吃饭。

    方木在心里哼了一声后，开始洗最后的文胸和内裤。

    “绫儿啊绫儿，为什么你非要让我跟莎莎，心心和璇儿分手了。”方木一边洗着内衣内裤。一边无奈的叹息一声。

    以欧阳绫的容貌，绝对是他有生以来见过最美的女人。

    如果，欧阳绫不在意这些的话，那自己倒是可以接受欧阳绫，最后把欧阳绫带进修真界里。

    可是欧阳绫非要自己跟莎莎心心和璇儿分手。自己是无论如何也不能答应她的。

    也正是因为这个问题，方木才跟欧阳绫的关系一直不怎么好。

    洗完衣服，在用水又过了两边，方木这才把这些衣服一件一件挂在了阳台上面晒着。

    做完这一些后，已经是上午十一点的时间了。

    方木忽然觉得自己的肚子饿了，在欧阳绫的家的冰箱里边找了两瓶牛奶喝了之后，这才觉得舒服多了。

    把门锁好之后，方木便离开了欧阳绫的家里。

    看了看后边508栋8楼方向，方木到底也没有再过去。

    周莎这小妞，估计现在应该在桃花镇采摘风清草了。

    来到学校的时候。方木没有去十一班，而是径自去了自己的办公桌。

    “怎么这么晚才回来？”欧阳绫坐在方木的办公桌上，看着方木疑惑的说道。

    只是让方木扫个地而已，不至于去了将近一个多小时吧。

    “帮你把衣服也给洗了，不用感谢我。”方木在欧阳绫的耳边小声说道，唯恐被办公室里其他的老师听到。

    “什么？”欧阳绫听到方木的话，顿时大吃一惊，心里有种不好的感觉。

    “你是说……”欧阳绫在注意到这位的一些老师投过来诧异的目光之后，顿时说不下去了。

    “跟我出来一下。”欧阳绫对着方木说了一声，便头也不回的离开方木他们的办公室了。

    方木倒是觉得无所谓。反正洗也洗了，还有什么好说的？

    “你把我的衣服洗了？”欧阳绫在带着方木来到一处僻静的地方后，顿时回头对着方木质问道。

    “是啊，该洗的都洗了。”方木无所谓的说道。

    “那不该洗的呢？”欧阳绫强忍着心里的怒气。对着方木说道。

    我只是让你去打扫一下卫生而已，谁让你把我的衣服给洗了，谁让你洗的。

    再说，你都拒绝我而要跟颜心周莎苏艺璇那几个女人在一起了，你洗我的衣服还有什么意义啊。

    难道你会跟我在一起，跟那几个女人分手吗？

    “不该洗的？”方木顿时一阵疑惑。什么不该洗的啊？

    “就是床上的内衣和内裤啊。”欧阳绫红着一张脸蛋，气愤的说道。

    这个混蛋，都这个时候了，还在跟自己装糊涂。

    “那个啊，顺手也洗了，不用这么感谢我。”方木大方的摆了摆手说道。

    自己这么优秀的一个男人，以后谁嫁个自己，谁幸福。

    “啊，你个混蛋，谁让你碰那两件衣服的。”欧阳绫听到方木的话，顿时气愤的骂道。

    自己现在跟方木非亲非故的，怎么可以让方木这个混蛋砰自己私密的衣服？

    要说你是我男朋友的话，就是天天给我洗，那也没有问题啊。

    现在你又不是我男朋友，洗我那种衣服干什么。

    “绫儿，我可是好心帮你洗的。“方木说道。

    哪里是好心啊，分明是不怀好意才是。

    这个小妞居然居然奴役自己那么长时间，要是不占点便宜，今天实在亏大了。

    “好心你个头！”欧阳绫气愤的说道。

    这个混蛋，分明是想占自己的便宜才是。

    偏偏想要占自己的便宜，还不想跟那几个女人分手。

    你要是跟那几个女人分手，我天天让你占便宜啊。

    “绫儿，你这几天过的好吗？”方木抓住了欧阳绫的小手，哄着道。

    反正便宜占也占了，衣服洗也洗了，现在就只好哄一哄欧阳绫这个小妞了。

    “我又不是你女朋友，我好不好关你什么事情啊。”欧阳绫气愤的说道。

    心里却是涌出来一阵甜蜜。

    既然这个混蛋关心自己，说明心里还是有自己的。

    只要自己好好的挖一挖墙角，不相信还拿不下一个方木？

    “唉……”方木一听到欧阳绫说这样的话，顿时一阵头疼。

    对于自己和欧阳绫之间的关系，还真的不好处理。

    “绫儿，对不起。”方木无奈的说道。

    “那几个女人就这么好吗？”欧阳绫不是不气愤的。

    自己那么一个天之骄女，怎么就比不上那几个女人？

    自己哪一点比不上那几个女人？

    “他们对我都很好，我不能负她们。”方木无奈的叹息一声。

    在感情的事情上，永远都是那么的无能为力。

    “哼！那你就跟她们好吧！”气愤的说了一声，欧阳绫甩手就走了。

    “绫儿啊绫儿，我到底该怎么办呢？”方木看着欧阳绫逐渐走远的身影，顿时无奈的叹息一声。

    “什么怎么办，当然是修炼了。”脑海里边适时的出现了叶星璇那小妞的声音。(未完待续。)xh:.100.96.66