
    对于淹城来说，方木是有些深刻的印象。

    他大学四年时间，就是在淹城这座城市。可以说，他这大学四年是在快乐的时光中度过的。

    后来，他毕业后，先后找了九份工作，都被各种理由给吃辞掉了。

    可以说，这半年的时间，是方木人生之中最低落的时期。

    但，好在方木认识了一个女人，一个始终对他不离不弃的女人。

    这个女人就是苏艺璇。

    想不到今天，他却要为李月而重新踏足这座城市。

    拿着李月母亲给予的地址和联系电话，方木开着苏艺璇的车子，终于在三个多小时后，来到了这座城市。

    淹城不比沪市和燕京繁华，但是在整个苏省中，却是排名前三的城市。

    人们常说的苏锡常，其中的常便指的是淹城。

    方木来到李月大姨家门口的时候，正是上午八点四十多。

    敲了敲门，便对房门房门里边喊了两声。

    李月的大姨他们一家，是在淹城租的房子，好几个房间。

    因为李月的莫名失踪，他们也没有心思上班。

    “你是？”打开房门，看着外边站着的方木后，一个中年妇女顿时意外了一声。

    “我叫方木，请问这里是李月的大姨家吗？”虽然这是照着地址来的，但是方木还要再确认一下。

    “我是李月的大姨，请问你来这里有什么事吗？”李月的大姨王庆莲不解的问道。

    如今李月已经失踪了，这个男人来这里干什么？

    难道说，他有李月的线索？

    “请问你是不是见到了我外甥女？”想到这一种可能，王庆莲顿时看着方木激动的喊到。

    她的话很快惊动了房间里的其他人等，一个有着四十来岁的中年男人。和一个二十来岁的漂亮青年女性快步出来，一脸惊喜的看向方木。

    “抱歉，我是李月的老师，昨晚刚刚听到李月失踪的消息，便来了一趟淹城，想要了解一下李月的情节。”方木无奈的说道。

    他也想知道李月的情况呢。可是他刚刚从青木镇来，能知道什么情况。

    “老师啊。”王庆莲一家三口顿时遗憾了一声。

    不过，方木能千里迢迢的从沭县青木镇赶到淹城，这种身为老师的责任心，还是让他们发自内心的敬重的。

    “你们有了李月的下落没有？”方木问道。

    “没呢？警察也在找，据警察说，这个月已经有四五个人失踪了，这些人大多在十三到三十岁之间。”王庆莲开口道，眼神之中却透着隐隐的不安。

    “这么多人？”方木喃喃自语了一声。看着情况，应该是有阴谋了。

    “那你可知道李月这几天都去了哪里吗？”方木再次问道。

    “这个我知道，表妹这几天一直跟我在一起工作。平时的时候，我们都是一起上班下班的，基本我在哪里，她在哪里。唯有前天晚上我因为身体不好，所以提前下了班，表妹也是在那个晚上失踪的。”王庆莲的女儿开口道。

    她和李月都是在三里外的一家饭店工作。她年龄比较大，所以当了服务员。

    至于李月。因为岁数不够，所以只能在里间洗洗碗和碟子。

    “能带我去你们饭店吗？”方木开口道。

    “行。”王庆莲的女儿爽快的答应一声。

    虽然她不知道方木为什么要去饭店，但是表妹的这个老师就有什么方法知道表妹的线索呢。

    几个功夫时间，方木便来到了李月工作的那家门口。

    出了车门，方木便开始跟叶星璇那小妞沟通起来。既然上次叶星璇能用大法力再现王虎失踪的身影，那么这次也有可能再现李月失踪的身影。

    叶星璇倒也没有丝毫的犹豫。动用大量灵气，把前天的情景再现了一遍。

    这个情景，除了方木和叶星璇之外，再也无人知晓。

    在这个情景里边，李月是直接回她大姨她们住处去的。在开始的时候，倒也没有什么特殊的事情出现。

    直到在走了一里多路后，才出现了一点不寻常。

    首先是一辆黑色的面包车在李月的旁边听了下来，一个长相比较儒雅的中年男子打开车窗跟李月说话。

    不知道这个中年男子跟李月说了什么，反观李月，在略微的犹豫之后，最终眉头皱了一下，随即咬了咬牙，打开车门，上了这辆面包车。

    “这个李月，等到我找到了他，一定要狠狠地削她的屁股，这种陌生人的话，也能相信吗？”方木气愤的哼了一声，随即上了旁边一直由王庆莲的女儿开着的轿车。

    “往西！”

    “左拐！”

    “再往西！”

    “往南！”

    …

    “在这个路口停下……”

    最终，在方木的指示下，经过三十多次的拐道，终于在淹城西部郊区的一个简陋的楼房外边三百米处的路口停了下来。

    根据再现的情景得知，李月上的那辆面包车就是开进了这家楼房里边。

    “表妹就在这里吗？”王庆莲的女儿，停下车子后，对着方木疑惑道。

    “就是这里，你在这里等我，我去救你的表妹。”方木说完一声，也不管王庆莲她女儿的反应，便径自拉开车门，朝着远处的一处简陋的楼房行去。

    ――

    一间黑暗的房间里边，一个只有十二三岁的女孩，被绑着手脚，扒掉羽绒服外套，丢在了水里地上。

    地面很冷，女孩原本白净的脸颊此时没有一点血色，苍白的就像一张纸一样。

    女生的身体，在轻轻的颤抖。

    现在正是正月份的寒冷季节，没有穿羽绒服的她，被冻的瑟瑟发抖。

    她现在肚子很饿，自从来到这个黑暗的地方后，她已经有一天两夜没有吃东西了。

    “我肚子好饿，求求你们给我吃一点东西吧，求求你们了。”女孩的声音有着无力，太久时间没有吃饭，她连说话的力气都没有了。

    “吃吃吃，屎吃不吃啊。”位于门口地方，一个长相粗鲁的男子，嘴里塞着鸡腿，看向女孩凶巴巴的说道。

    他们是一个传销机构，在把人搞进来后，便是一番的冷血手段，让被搞进来的人，对他们恐惧，乃至绝望，最后生不起一丝反抗的念头，乖乖的给他们服务。

    “大叔，求求你了了，我肚子真的很饿。”女孩近乎哀求的说道。

    这两天过的日子，绝对是她人生之中最恐怖的日子。

    不给饭吃，不给水喝，连外套都给脱掉了，他从来就没有受到这样的痛苦。

    “麻痹！烦死了，再吵劳资就把你扒了衣服给奸了！”中年男人有点烦了，理解恶狠狠的说道。

    在以前的时候，他又不是没奸过十几岁的少女。

    现在是因为天气冷，所以他才放过这个女孩的。

    女孩被吓了一跳，再也不敢说话了。

    如果方木在这里的话，他一定会认出这个女孩就是他一直寻觅的学生――李月。(未完待续。)