
    今天是开学的的第一天，晚上，第一节语文课。

    方木什么东西也没有带，就直接进入了十一班教室。

    自从寒假放假以来，他已经有二十几天没有见到这群可爱的学生了。此时，他还蛮想念这帮学生的。

    因为才刚刚开学的缘故，方木也就没打算上课，而是跟大家聊一聊。

    走到十一班的教室门口，方木就听到里边传来一阵议论的声音。

    “哇，好久没有上课了，真的好怀念上课的感觉啊。”

    “谁说不是呢，最怀念方老师的语文课了。方老师讲课了有趣了。”

    “嘻嘻，也不知道方老师去哪了，这个时候还不来我们班级，是不是怕我们跟他要红包啊。”

    “方老师应该在忙吧。”

    “现在的我们班主任换成了欧阳老师，哇，真是幸福死了。”

    “以后方老师就要在欧阳老师手下干活了，方老师才幸福死了。”

    “对对对，方老师可要幸福死了。”

    “咳咳～”方木敲了敲教师的房门，不得不尴尬的咳嗽一声。

    幸福死了？幸福你妹啊。

    就欧阳绫那臭脾气，我能幸福的起来吗。

    “同学们好啊！”方木对着这些学生笑着说道。

    这二十几天没跟学生们见面，他还确实蛮想念这群学生的。

    “老师好！”这群学生见到方木来了，立即刷刷的站了起来，整齐的叫了一声。

    对于方木，他们是有些充分的尊重的，也是打心喜欢这个才认识了一个多月的老师的。

    “都坐下来吧。”方木压了压手，示意道。

    “老师，这二十多天，想我没有呀。”这些学生一坐下来，白柔这个小丫头，立即趴着桌子上。笑着问道。

    “当然想了。”方木毫不犹豫的说道。

    不不仅想了白柔，还想了李月张龙王虎等十一班所有的学生。

    “哇，我好幸福哦。老师，我也想你啦。”白柔开心的说道。

    “老师。你想我没有？”其他学生见白柔说话，此时纷纷开口起来。

    “都想了。”方木笑着说道。

    跟这帮学生闲聊了一下，方木便开始讲这个学期的计划。

    方木的计划倒也简单，一个主打，作文。一个主打阅读理解。

    至于课文部分，基本就是一些该提一提的知识点。

    比如，生词啊，拼音啊，解释啊，文言文和古诗词的翻译背诵等等啊。

    由于这些东西都是死的，只要依靠那个能够提升记忆力的药液，就可以轻yì解决了。

    所以，这一个学期的主打，就是作文和阅读理解。

    “对于在期末考试作文考到六十文。总分考到一百分，有没有信心？”方木看着这些学生，发生的问道。

    所有的学生，都是考六十分？开什么玩笑？？？？

    你以为跟吃鸡蛋那么容易啊？

    这作文要说考个五十八五十九分，倒还有可能，考个六十分，杀了他们也没有这个希望。

    方木也料到了他们会这么说，但好在还有一个月的时间准备。

    有了这一个月的时间准备，考个六十分的满分作文，还是没有什么难度的。

    “大家相信我。只要跟我好好学习，考个六十分，完全没有没什问题。”方木为这些学生打气道。

    “老师，我们相信你。”这些学生彼此对望了一眼。皆是选择相信方木的话。

    对于方木来说，他们有着一种近乎盲目的崇拜。

    别人做不到的事情，方木可以做到。

    别人做到的事情，方木可以做得更好。

    别人做的更好的事情，他可以做的最好。

    就拿他们十一班来说，本来都已经被学校盼了死刑。认为是神仙下凡也无可救药的班级。

    而在方木的教育之下，硬是从一个倒数第一名的低劣成绩，成为了第一名的优异成绩。

    班级里边，更是前所未有的出现了语文试卷满分，综合分数前几名的逆天成绩。

    在这个世上，他们已经相信了没有方木办不成的事情。

    “很好，那大家开始预习新书的第一课吧，明天我们正式上七年级下册的语文课本。”方木见这些学生已经被带动了情xù，随即笑着说道。

    这些学生倒也听话，皆是拿出刚刚领来的语文课本，翻到了第一课的位置，开始复习第一课的内容。

    “白柔，你知道李月怎么没来吗？”方木看着白柔旁边空着的课桌，疑惑的问道。

    在他的认知之中，李月一直是一个文静乖巧的孩子，从来还没有缺课的事情出现。

    今天都开学了，这丫头怎么会不来呢？

    因为在学生之中，李月和白柔的关系最好。

    这次寒假，李月又是和白柔一起当小演员的，所以方木才会向白柔询问李月的事情。

    “我也不知道，自从我跟李月从剧组出来之后，已经有三天时间，没有跟李月联系了。”白柔无奈的摊了摊手，说道。

    她们这些临时当演员的学生，因为不是主角的缘故，因此在中后期，就从剧组出来了。

    所以，后边这几天的戏，都是周莎和其他的演员在演戏，根本和这些学生没什么关系。

    她们也就早早的出来了。

    “这样啊，那你有李月的手机号或者扣扣吗？”方木继续问道。

    “有啊。”白柔说着，就把李月的手机号和扣扣号告sù给了方木。

    接过白柔给的手机号，方木便给李月打了一个电话，可惜电话的另一端一点回复也没有。

    不甘心下，方木又给李月的扣扣发了一条申请添加好友的信息，可是，依然是一点回复也没有。

    “这丫头，最近忙什么呢，连老师的电话都不接？”无奈的叹息一声，方木便收起了手机。

    “方木，不好了。”就在收回手机刚刚没有四五分钟的时间，一向以成熟稳重著称的欧阳绫，却是跌跌撞撞的跑进了十一班教室里边。

    “欧阳老师，到底怎么了？”方木见到欧阳绫一副急切的模样，顿时说道。

    这小妞现在过来，肯定是发生了什么非常重要的事情了。

    “李月同学失踪了。”欧阳绫看着方木，着急的说道。(未完待续。)