
    “我去啊？”方木看着欧阳绫，疑惑的问道。

    十一班有那么多男生，随便找几个男生，也轻yì解决了吧，干嘛要他去搬书？

    “是啊，你是老师，力气也大，这种事情就交给你了。”|欧阳绫毫不犹豫的说道。

    小样，让你跟颜心在一起，看我以后怎么整你！

    欧阳绫在心里哼哼的想道。

    “叫张龙王虎他们去搬书吧。”方木推辞道。

    他们以前读书的时候，可都是让学生去搬书的，自己一个老师，去搬什么书啊。

    再说，整个学校里边，有几个老师去搬书的？

    自己真要是去搬书，那还不被人笑死了吗？

    “快一点。”欧阳绫催促道，眼睛里边却是有点不耐烦。

    “方老师，这么好的机会，快点去啊。”一些老师纷纷起哄道。

    帮美女搬书，这种事情，他们求都求不到，这个家伙居然还在推拒。

    真是白痴。

    “好吧。”方木见到这么多人都说话了，自己也不好在拒绝了，叹了一口气，随即跟着欧阳绫离开了。

    来到储物时，看着地上分好的一摞摞的书籍，方木顿时傻眼了。

    这些书籍，分成了十几个分类。

    有语文数学外语等主科，有政zhì历史地理生物等副科，还有音乐美术电脑体育等副副科。

    前前后后也有十一种分类，五六百本书。

    “一种一种分开送到十一班，不要给我弄乱了。”欧阳绫指着地上分好的一摊摊对着方木说道。

    “绫儿，你去再叫几个学生来吧。”方木商议道。

    方正教室里的学生闲着也是闲着，还不如来做点事情。

    “嘿，方木，亏你还是一个男人。我让你做点事，你怎么就这么多废话呢？”欧阳绫看着方木，不满的说道。

    自己在燕京的时候，叫哪个人做事。不是屁颠屁颠的跑着过来做事的，就你懒。

    “这小妞，以后有机会一定要狠狠的打她的屁股。”方木在心里发誓道，也就不再说什么了。

    人家都把话说到这种地步了。自己还能说什么啊？

    在说下去，这小妞还能找出更难听的话来说自己。

    蹲下身体，方木便开始一摞一摞的开始搬书。

    好在储物室跟十一班的距离也就几百米远，方木搬来搬去也不嫌麻烦。

    “咦，方老师。是你搬书啊？”方木一抱着书进入十一班，小丫头白柔便笑着叫了起来。

    “是啊。”方木看着白柔笑了笑，便把书放在了讲台上，不过，方木却没有看到白柔旁边李月是身影。

    “老师，我们也帮你搬书吧。”王虎、张龙这些男生见方木都主动搬书了，纷纷要求道。

    “不用了，你们自己休息吧。”方木笑着说道。

    欧阳绫这小妞指名道姓让他搬书，自己要是让这些学生帮他一起搬书的话，那恐怕欧阳绫那个小妞又有意见了。

    离开教室。方木便开始继续搬着储物室的书籍。

    不过，与方木他们十一班相反的是，人家其他班级的书本，都是班主任带着几个人高马大的学生们来搬书的。

    而他们十一班，却是班主任欧阳绫带着语文老师来搬书。

    其他班级的老师学生看到方木在欧阳绫的指挥下搬书的情景，顿时一阵意外。

    “咳咳，反正也没事，就当煅炼煅炼身体。”方木感觉到周围投来的异样的目光，顿时尴尬的笑了笑，解释道。

    “哦。原来如此。”一些师生皆是露出了释然的表情。

    “哼！”身后的欧阳绫看着方木抱着书本离开的情景。顿时从鼻孔里哼了一声，煅炼身体？

    小样，以后的杂物都交给你办了，让你煅炼个够！

    大约过了四十来分钟。方木终于把十一班的书籍给全部搬完了，刚准备回办公室休息，欧阳绫忽然再次叫住了他！

    “今天没事吧。”欧阳绫说道。

    “有事，有事。”方木想也不想的说道。

    其实开学第一天，方木还真的没有什么事情，白天基本就是班主任在负责发书和办理收钱手续。晚上也就是聊聊天，谈一谈这个寒假过的怎么样？

    至于正式上课，那是第二天才做的事情。

    方木之所以说有事，那是因为担心欧阳绫这小妞又让自己去做杂物。

    “你有什么事啊？”欧阳绫问道。

    她自然知道方木没什么事情。

    “我要给课程备课。”方木想了个理由说道。

    “备课啊，迟一点备课也没事，我现在要帮学生发课本和收学费，麻烦你去我家给我的房间打扫一下。”欧阳绫看着方木说道。

    她初七下午就和莫惊仙一起回燕京去了，直到昨天晚上才到青木镇，回来之后，她就躺在床上哈哈大睡，根本就没有去收拾东西，现在见方木闲着也是闲着，就让方木去收拾了。

    “我去收拾啊？”方木顿时一阵无语。

    这小妞还使唤自己使唤上瘾了。

    “是啊。”欧阳绫很自然的说道，这是我房间的钥匙，你可别给我弄丢了。”

    欧阳绫说了一声，把钥匙丢给方木，便身姿摇曳的离开了。

    “唉，早知道我就当这个班主任了，宁愿我去奴役欧阳绫，也不能让欧阳绫这小妞去奴役我啊。”方木看了看欧阳绫远去的身影，又看了看自己手中的钥匙，顿时无奈的叹息一声。

    他自然也知道，欧阳绫这般使唤自己，肯定还是生自己那天的气。

    方木以前曾经取过两次欧阳绫的住处，因此对于欧阳绫的住处，还是非常熟悉的。

    轻车熟路的来到欧阳绫的住处，方木掏出钥匙就开始去开房门上面的锁。

    这开锁的速度倒是很快。

    眨眼之间，方便推开欧阳绫家的房门，走了进去。

    看了看地上凌乱的东西，方木顿时一阵无奈。

    想不到这小妞也有凌乱的时候，

    找出扫把，方木开始从里到外扫着房间里边的垃圾。

    这扫地倒是不花多少时间，方木把地扫好之后，又用拖把把地给里里外外拖了一遍。

    在做完这些后，方木这才拍了拍手，停下了手中的动作。

    进入欧阳绫的房间，方木准备看看有什么衣服要洗的，既然来了一趟，那就顺个便吧。

    抬头朝着欧阳绫的床上看去，只见一件黑色的蕾丝文胸，和黑色的镂空内裤映入了眼帘。

    洗不洗呢，方木很快选择了开干。

    这可是欧阳绫的内衣和内裤啊，这么难得到机会，怎么可以错过。(未完待续。)xh:.74.240.212