
    “什么？”方木听到欧阳绫的话，顿时大吃一惊，立即对着欧阳绫难以置信的说道。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    李月那么一个单纯可爱的姑娘，怎么会突然失踪了呢？

    “到底是怎么回事？”瞧得教室下边所有学生都投来惊异的目光，方木再把欧阳绫拉倒教室外边后，顿时急切的问道。

    “今天我给发书，得知还有一个学期还没有来，留给李月的家里打了一个电话，她的家人当时也没说什么，就说李月在家里生了点病。等到晚上的时候，李月的父母忽然打电话给我，说她的女的失踪了，而我也知道了。李月根本就不是生病，而是跟她的亲戚出去打工了。”欧阳绫解释道。

    李月在前几天从剧组出来后，他的父亲就发生了车祸。她家里需要钱治病，她就强行要求他的大姨带她出去打工挣钱。她的大姨见到李月几次请求，也就答应了李月的要求，带着李月出去打工了。

    可是谁知道本来李月好好的，昨天晚上忽然失去了踪迹。

    她的大姨也没方回事，还以为李月是出去玩了。

    待等到今天晚上还没有见到李月的身影，打李月的电话也没人接的时候，她的大姨才意识到事情的不对劲，及时给李月的父母打了个电话。

    李月的父母也把这件事情高速给了欧阳绫，希望他们学生能派人帮忙找一下，毕竟人多力量大，多一个人，就多一份希望。

    “知道李月的家里在什么地方吗？”方木对着欧阳绫问道。

    “刚才李月的父母曾告sù我，我现在就带你去李月的家里。”欧阳绫知道事情的严zhòng，立即对着方木说道。

    “你留在学校里，看着这帮学生，我去李月的家里。”方木拒绝道。

    要是他们两人都去李月的家里，那这帮学生怎么办？

    “那好吧，你去李月的家里了解情况，这帮学生就交给我了。”欧阳绫点了点头。同意了方木的建yì。

    这帮学生毕竟平时就不怎么老实，确实需要一个老师在看着。

    忽然，教室里边引起了一阵的骚动，所有的学生。都出了教室，朝着方木和欧阳绫那里行去。

    “方老师，欧阳老师，李月真的失踪了吗？”首先说话的是白柔，她很李月自从上学期一开学就认识了。关系可谓是如姐妹一般的亲密无间。

    此时，听到李月失踪的事情，顿时心里特别的伤心难过。

    “别胡说，李月在家里好好的呢，就是生了点病。”方木说道，李月失踪的消息，决不能让这些学生知道。

    他们应该有足够的精力来学习，而不是担心李月。

    至于李月的事情，应该交给他处理。

    “老师，你骗不了我。”白柔一脸认真的说道。

    如果李月真是生病的话。那么也就不会不来上课了。

    在白柔的记忆之中，李月还重来没有因为生病而不上课的。

    再加上刚才欧阳绫一进入教室，就说李月失踪的事情，立即就让欧阳绫肯定李月肯定失踪了。

    “好好去预习课本。”方木命令道。

    这丫头就是冰雪聪明，一点事情都瞒不住她。

    “老师，告sù我真相，我要听你亲口说。”李月看着方木说道。

    方木看着白柔，又看了看白柔身后的那些学生，良久之后，终于无力的叹息一声。

    “老师。请你一定要把李月找回来！”白柔听到方木的话，顿时一阵花容失色，虽然她早已猜到了李月失踪了。但是亲口听到方木的话，仍是觉得有着难以接受。

    “老师。一定要把李月找回来。”王虎，张龙等一干学生皆是看着方木说道。

    李月是他们的同学，他们真心希望李月能平平安安，一点事情也没有。

    “你们放心吧，老师答应你们，一定会把李月找回来的。”方木觉得眼睛有点湿润了。

    这些都还是十二三岁的孩子啊。

    “老师。李月就拜托你了。”白柔等一干学生说道。

    他们都只是学生，没法出去寻找李月，这种寻人的事情，就只能拜托方木了。

    对于方木，他们有着盲目的信任，他们相信方木一定能把李月找到并成功带回来的。

    “都回去预习功课去吧。”方木说道。

    看了看欧阳绫，方木示意欧阳绫带着这些学生回教室去。

    老师，一定要带回李月回来。

    白柔等学生对着方木再次说了一声。这才不情愿的离开了。

    “李月啊，李月，你可千万不能出事啊。”方木一边朝着李月的家里走去，一边自言自语的默念道。

    李月的家，距离凤凰中学并不远。

    方木只走了十来分钟，就到了李月的家门口。

    李月的家是那种瓦房，三个房间，有点简陋。

    方木来到李月的家里，便对着李月家的房门敲了起来。

    “你是？”一个美丽的妇人开门出来，看着方木，疑惑的问道。

    这个妇人看其年龄的样子，也就是三十四五岁，非常的年轻，以及秀美。

    “我是李月的语文老师。”方木开门见山的说道。

    “啊，原来是方老师，我们家月儿平时经常提到你了，快请里边坐。”听得是方木的名字，李月的母亲立即热情的招呼道。

    :ps:时间不够了，先凑点字数，等会改过来。

    Gfdhjffgjjnddfjhvddssdjkugdghhhvcddfghvcxdjjbfdfhbvdsssghdxdghhvxddffgbjjgfddcv

    Gfdhnbddgjjhvfdjjuddffghjigddjjcddeethhjudszsjjjhfffhjbddbb;jiiifdschhhbdgbsgjbcdffbfdfh

    &nbvdfghbvvcffgbb陆虎V5魔祖提556YY图考虑考虑图投几张退月落乌啼咯你无聊了扣图太厉害好无聊看看咯现在V5图淋漓尽致玉兔理论力学玉兔兔兔知我者为我心忧(未完待续。)