
    “啊！”黄逸捂住下体，顿时发出一道撕心裂肺的惨叫之声。

    方木这一脚下去，算是彻底把他给废了。

    “李月，穿上衣服，我们走。”方木不在理会这个黄逸，抬头看向李月，亲切的叫道。

    这还是一个十二三岁的孩子啊，却要经历这种事情，恐怕在李月的心里会留下一段黑暗的记忆吧。

    “方老师！”李月看着方木，喃喃自语了一声，眼睛湿润，一把扑进了方木的怀里。

    方老师，你终于还是来了。

    “傻丫头，天气这么冷，快点把衣服给穿上了。”方木看着怀里的李月，摸了摸李月的小脑袋，有着心疼的说道。

    “嗯。”良久，李月用力的点了点头，随即开始一件件的套上自己的毛线衣。

    至于羽绒服，因为被黄逸给拿走了，所以李月也不知道在哪里。

    “跟老师回去上课。”方木把自己的羽绒服套在了李月的身上，说了一声，便准备带李月回去上课。

    如今，他在学校还有课要上，并不能在这里待太久的时间。

    “方老师，我……”李月话刚刚说到一半，就被方木打断了。

    方木知道李月的家庭处境，也知道李月出来打工就是为了赚钱给家里人治病，但是，作为一个老师，他绝不允许李月这点年纪就出来打工。

    “我已经让人给你家里送钱了，你父亲的事情不用担心？”方木摸了摸李月的小脑袋说道。

    他早就在来淹城之前，就嘱咐过苏艺璇要给李月的家里送钱过来。

    “方老师……”李月看着方木，忽然说不出话了，这个老师，真的对她太好太好了，这种好，真的一辈子无以为报。

    “傻丫头，你是老师的学生，老师为学生做这些，都是应该的。”方木说道。

    两人来到门口的时候，三个中年三人忽然挡住了他们的去路。

    这三个男的，其中一个，便是那个阿德，至于另外两个也是他们传销机构的人。

    他们三人，怎么也没有想到竟然会有外人会闯到这里，不过，这个男的既然已经闯到了这里，也就是说这个男的已经发现了他们的秘密了。

    对于发现他们秘密的男人，是绝对不能留下来的。

    “小子，今天你既然闯到了这里，那你就必须死了！”阿德看着方木开口道。

    “呵！口气但是不小。”方木没想到这些人这么快就来了。

    既然他们来了，那么自己就一起把他们给收拾了吧。

    “啪！”方木直接一巴掌抽在了阿德的脸上。

    这一巴掌，没有一点含糊，抽在阿德的脸上，立即就让阿德彻底的昏死了过去。

    “嗯？这个小子有点邪门！”另外两个男的看向方木，顿时内心狠狠的颤动了一下一巴掌就能把人抽的昏死过去。这得需要多大的力气啊。

    “啪啪！”

    就在他们疑惑之间，方木再次抬手，一巴掌把这两人抽的昏死过去。

    将三人用一根绳子捆绑好之后，方木这才用阿德他们的手机给派出所打了一个电话。

    做完这些后，带着李月离开了。

    下午，青木镇，凤凰中学里边。

    方木拿着教科书，开始给十一班的学生们讲课。

    下方，李月看着方木，眼神里闪过一抹坚毅的光芒，这一生一定要嫁给方木。(未完待续。)