
    十年之后，修真界里。

    方木已经达到了修真者的最高境界，升仙境了。

    说是仙，也不为过。

    拥有无尽寿命的方木，正在不停的忙碌着。

    今天是他的大喜日子，他要跟他最心爱的十二位新娘结婚。

    “傻徒弟，今天就由为师为你们主持婚礼。”一身白色雪衣的叶星璇现在一处豪华大堂的中央位置，对于方木等十三人说道。

    十年时间过去了，在地球和修真界发生了很多事情，叶星璇也由一个灵魂体重塑肉身，并成为修真界的第一高手了。

    欧阳绫也早已接受了周莎颜心苏艺璇等十一女的存在。

    “傻徒弟，你愿意和周莎，颜心，苏艺璇，周玉，欧阳绫，上官凤凰，林静，王玉嫣，李月，白柔，王娇，莫惊仙等结婚吗？”

    “愿意！”方木说道，这十二女早已不是当年的十二女了。

    欧阳绫现在是一分钟也离不开他。

    更让人心疼的是李月和白柔两个丫头，这两个小丫头，竟然在自己危险的时候，用生命来当了敌人的致命一击。

    “周莎，颜心，苏艺璇……莫惊仙，你们愿意做方木的妻子吗？”叶星璇再次两目光投向了周莎等十二女。

    “愿意！”十二女整齐的应了一声。

    “很好，现在我便已方木师傅的名义，宣布你们正式结婚。”

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    随着叶星璇的喊话完毕，方木也带着周莎等十二女进入了早已布置好的洞房里边。

    “莎莎，今天就让我帮你破处吧。”方木，首先对着周莎说到。

    早在十年前，第一次在凤凰中学见到周莎的时候，他就想着推倒周莎，如今终于可以如愿了。

    “那她们怎么办？”周莎微微皱起了眉头，说道。

    虽然，如今她已经认可了这些女人的存在，倒也不想被这些女人看到自己和方木做运动的情景。

    “她们是你姐姐和妹妹。怕什么？”方木说道。

    随即开始脱周莎的衣服。

    “妹妹，不用怕，我们不会说出去的。”欧阳绫和上官凤凰彼此对事了一眼，笑着说道。

    “妹妹。忍着点，开始会有点痛，后来就会好多了。”颜心也开始以过来人的身份说道。

    “哼！”苏艺璇顿时冷冷了哼了一声。

    “姐姐，我们就在旁边看着好了。”李月和白柔对视了一眼，随即笑着说道。

    以前她们要叫周莎为周老师。现在直接称呼为姐姐了。

    “你们——”周莎顿时一阵气愤，她的本意是想让这些人自觉退避的，谁想这些人倒是在一旁观看起来了。

    “啊！”就在她气愤的时候，她忽然感觉身体一痛，随即一道硬物突破她身体的阻碍，进入了嘴里的区域。

    “我的莎莎小宝贝。”方木亲昵的叫了一声，随即缠绵如火。

    也不知过了几个小时，方木终于结束了这一番运动。

    从周莎的身体上爬起来，方木随即看向了李月和白柔两个小丫头。

    “接下来便是你们了。”方木笑着说了一声，随即剥光了李月和白柔的外衣。

    李月很矜持。白柔却是非常的主动。

    一番缠绵，又是热情如火。

    不知又过了多少时间，方木将目光投向了最后的三女。

    欧阳绫，莫惊仙和上官凤凰三女。

    “方木，我要做大的。”欧阳绫说道。

    几人之中，王娇的年龄最大，但是欧阳绫却偏要做大的。

    “没问题。”方木笑着说道，对于欧阳绫，他也是感慨万千啊。

    当年他是因为演戏的原因，才跟欧阳绫结识的。如今却已成了真正的妻子了。

    “绫儿。我对好好爱你。”说着，方木推倒了欧阳绫。

    然后是莫惊仙，莫惊仙这小妞绝对是这十二个女人中需求量最大的。

    一番缠绵，时间足足是前面十人的总和还多。

    在满足了莫惊仙后。方木的身体已经非常疲惫了。

    看了看上官凤凰，方木最后只能躺在床上任上官凤凰强推了。

    一年之后，方木的第一个孩子诞生，因为是周莎生的，所以孩子的名字叫方莎。

    又几天后，方木的第二个孩子也诞生了。这个孩子名叫方柔，是白柔生的。

    又十多天后，方木的第三个孩子也出生了，叫方静，以其母亲林静的名字命名。

    “方木，我是不是不能生育？”五年之后，其他的十一女都有了生育，唯独苏艺璇没有生育，苏艺璇顿时有点慌了。

    “乖，别怕，我们再做一次运动。”方木说道。

    这一次运动，依然没有任何结果。

    但是十年之后，苏艺璇终于诞下了一个婴儿，一个天生的至尊。

    “就叫方清璇！”方木抱着婴儿，情不自禁的说道。

    “可是我们的孩子是个男孩子，叫方清璇是不是太那个了？”苏艺璇有着尴尬的说道。

    “没事，就叫方清璇。”方木拍板钉丁。

    又一日，方木在修真界闲的无聊，一个人悄悄潜入了地球。

    在燕京的街道上，他见到了一个女孩，这个女孩的容貌瞬间吸引了方木的注意。不因别的，只因这个女孩的容貌和一个人极为的相似。

    “你是什么人，居然敢当本小姐的路。”女孩的口气，和曾经的某人极为的相似。

    “我叫方木。”方木笑着说道，童言无忌，他并不觉得女孩的话有什么过分的地方。

    相反，他还很喜欢这个女孩子。

    “啊，爸爸，女儿好想你啊。”小女孩听到方木的话，顿时欢喜一声的抱住了方木的大腿。

    “爸爸？”方木一阵无语，自己的孩子可都在修真界了，怎么地球也有了他的孩子？

    “小姑娘，你搞错了，我不是你的爸爸。”方木尴尬的说道。

    “没错，你就是我的爸爸，我的爸爸名叫方木，今年32岁，以前是青木镇的老师。”小女孩无比认真的说道。

    “啊？”方木呆住了，没想到这个女孩说得这么准。

    这要不是他的女儿，会是谁的女儿？

    “你叫什么名字？”方木有点懵了，想要搞清楚这到底是怎么回事。

    “我叫方天骄，爸爸你可以叫我天骄或者骄骄。”小女孩欣喜的说道。

    “方天骄，方天骄，难道是我跟她的孩子？”方木听到方天骄的话，忽然想到了一个可能。

    “你母亲是？”方木看着女孩问道。

    “是我！”自女孩身后的十几米远，传来一道熟悉的声音。

    “唉，果然是她！”看到了一个女人，方木顿时一阵头疼，他也想到了当年的荒唐事情。(未完待续。)

    