
    “这个女孩真漂亮啊，长大了肯定是个绝色小妹人。”中年男子旁边的这个壮硕男子看着李月，流口水的说道。

    这个世界什么稀缺？美女最为稀缺！

    这个世界什么最为稀缺？素颜美女最为稀缺。

    李月虽然今年才十三岁，但是，按照如今的素颜来看，不要几年时间，就会成长为绝色的小美女。

    因此，壮硕男子，这才说出了这样的话来。

    “阿德，这个小丫头可是我看上的，你可不许跟我抢！”中年儒雅男子说道。

    他长相虽然儒雅，但是为人却极端的不儒雅。曾经多多少个女人被传销进来后给睡了，他也记不清楚了。

    “黄逸，你都睡过那么多女人了，还会在乎一个没有发育成熟的小丫头吗？”阿德说道，他口中的黄逸，便是那个长相儒雅的男子。

    “这跟你没关系吧，她人是我带来的，身体自然属于我！”阿德，开口道。

    这种属于，是从肉身到灵魂的全部属于，是占有，没有一点商量的余地！

    “呵呵，看把你急得，我去玩别的女人了。”阿德说完一声，就站起身体离开这个房间。

    他们这个月共传销了五个女人，其中有两个就是阿德搞到手的。

    那两个女人也在阿德的玩弄一下，多次不要不要的。

    就在昨天夜里，阿德还和那两个女人，来了一次痛快的双飞。

    那两个女人虽然涨的不咋样，但是活儿却特别好，擦阿德伺候的舒服死了。

    “妈的，真想草了这个小丫头！”黄逸见到阿德又去玩女人，顿时回头看了李月一眼。恶狠狠的说道。

    “算了，天气太冷了，等过几天天气暖和起来，在玩这个小丫头！

    不知不觉，隔壁房间里边就传来一阵银荡的叫声。

    黄逸知道，肯定是阿德又在玩那两个女人了。

    那两个女人。自从进来后，已经有个把星期时间了。现在已经阿德制服的服服贴贴了，只要阿德有要求，那两个女人，就会立马顺从的答应下来。

    “草，真是羡慕死了！妈的，我要把这个女孩子带到别的房间里圈圈叉叉了。黄逸禁止不住内心的欲望，终于被情/欲冲昏了头脑。这一个房间里边并没有床和被子，他要去找一个有闯和被子的地方。好好的玩这个女孩。

    “跟我走！”扛起李月的身体，便准备找房间。

    “让爷好好的享受一番少女的滋味。”再次说了一声，黄逸已经扛着李月来到的一处僻静的房间里边，把李月丢在了床上。

    “求求你放过我吧。”李月隐隐觉得有什么不妙的事情将要发生，顿时对着黄逸哀求道，希望黄逸能放她一条生路。

    “放过你？嘿嘿，你这么水嫩的一颗大白菜，我怎么可能会放过你？”黄逸色色的笑着。随时准备去脱李月的衣服。

    “啊，救命啊！”李月叫唤了起来。我绝不允许自己的清白，玷污在这种男人的手里。

    自己最为珍贵的贞操，应该留给那个男人，那个自己暗恋的男人。

    “叫吧，叫吧，叫破了喉咙也没人来就你。”黄逸再次色色的笑道。他可清楚这个地方的偏僻之处。

    四周偏僻，根本就没有一户人家，怎么可能会听到你的叫声？

    而且，这个房门可是有着良好的隔音效果的，就更不会听到这个小丫头的求救声音了。

    如今。这个小丫头唯一能做的就是乖乖的躺在床上，让自己剥白菜一样剥掉他的外衣，然后和自己快乐的怕啪啪。

    房间外边，方木已经顺着李月他们的踪迹，前往了李月原先的房间里边。

    在见到李月已经被黄逸带走之后，不得不再去黄逸他们现在的房间。

    在经过阿德房间的时间，方木听到房间里银荡的叫声，顿时心头升起一种不妙的感觉。

    清楚的知道这间房里并没有李月的身影后，方木不得不再往其他的房间。

    忽然，方木听到一阵急促的求救声。

    方木顿时心中一凛，快速的朝着声音的源头跑去。

    对于这道声音，实在是太熟悉了，正是他的学生李月的声音。

    “李月，你千万不能有事啊！”方木一边念叨，一边快速来到了李月他们现在的房间。

    “砰”的一声，方木一脚踹在了房门上面\'，可惜却没有一点效果。

    “嗯？力气小了？”喃喃自语了一声，方木准备再次一脚，动用全力把这扇门踹开。

    “谁啊？他么的没事干了啊，乱敲我的们？”黄逸停止了解衣服的动作，对着方木万分的骂道。

    妈的，幸亏劳资刚才没有做运动，不然这一次不能把我给吓死吗？

    “你劳资。”方木破口大骂。

    妈的你们掳走我的学生，现在居然他么的问我是谁？

    “草，这是陌生人的声音”。黄逸的心慌了，怎么也没有想到这个时候竟然有陌生人出现。

    万一这个陌生人要是他们传销的事情告诉给警察，那他们这辈子也没想出来了。

    万一要是让警察知道了我以前和未成年发生关系，那非得枪毙我啊！

    黄逸开始冷汗咯。他开始为他的命运担忧。

    “忽然。”只听一声巨响，方木已经踹开了房门，来到了黄逸的跟前。

    看了看躺在床上，已经扒的只剩下一间薄薄的毛线衣服和衬衫的李月，方木的眼中突然浮现出熊熊的烈火！

    这个男的居然连他的学生都敢动，简直就是在找死啊。

    龙之逆鳞，触之必死！

    方木的逆鳞，除了他的亲人和几个小宝贝在，还有这一帮心思纯洁，活泼可爱的学生。

    想到李月的贫穷家事，已经现在差点就失去了最宝贵的清白，

    方木就恨不得立即宰了这个人渣。

    “你是什么人，怎么？”“啪！”黄逸看着方木极为愤怒，刚准备呵斥方木几句，可是话还没说完，就被方木狠狠的扇了一巴掌。

    这一巴掌力气强大，因此一落在黄逸的脸上，立即让黄逸一阵晕头转向，脸颊火辣辣的疼。

    “妈的，劳资要灭了你！”方木怒喝一声抬脚惨无人道的朝着黄逸的下体踢去。

    这种人渣连一个十三岁的小孩都不放过，留着他的下体，只会祸害更多的无辜少女。(未完待续。)