
    世间万物皆生灵性，隐于慧根。顺者百年黄土，逆者得道长生。前者归顺于天，后者逆行修道。

    分人界，魔界，黄泉界。同生探道，人界又妖魔生，魔界又百族鸣，黄泉界又鬼魂荡，乾坤之地修仙问道鼎盛地。

    昭国，泉州。

    金门宗，乃是泉州三大门派之一，道统传承金山内，地处百里山中分三峰，直冲云霄颠，宗门随得凡间知晓却隐于山峦之中。

    宗门山脚下是一条青石阶梯如青莽盘踞般，蜿蜒直上，时而北出，时而南显又时而东冒，阶石不知几何多。仔细瞧那青石阶梯上有如蚂蚁般黑影缓缓朝上去足有百十来人。

    这正是金门宗三年开山收徒的日子。何人都想得到长生再不济在山中呆个十年半载混个手段也能在凡尘中混个好差事，自然是引众人前来。

    这修仙法术自然需要限定，男女不分，年纪从三四岁至十六岁间的方可来投，这是门槛。

    呼呼。

    一少年相貌憨厚，小眼塌鼻，皮肤略显粗糙，身形有些微胖，穿了一身青衣阔袍极不合身，脚下布鞋纳地，一手扶着岩壁一手插着腰喃语道。

    “这谁建的石阶，走了五六个时辰了才到半上腰这是要朱爷老命啊。”

    语过三息，身后窜了道影是位少年，年纪到和那微胖少年有些相近，面相俊俏皮肤白泽有些少女味道，一身紫衣锦服是位俊少年。跃过了身，忽转首瞧那身后少年讥笑言语道。

    “哟，朱胖子，怎么上金门宗混吃混喝来了啊。”

    那有些微胖的少年瞧清来前影闻了那嘲笑话语也不恼，手抬起喘气道。“别说话，乔娘子，来。扶朱爷一把，实在是走不动了。”

    那紫服少年一听那‘乔娘子’三字就是眼冒火光，举手抬脚便是一踹，只闻‘砰’的一声那青衣少年便顺势朝后倒连滚四五阶才停下，接着便闻那紫服少年火气话语。“朱胖子，你还以为你还是郓城衙门的少爷啊，你那县老爷的爹早就被砍头了。”

    “哎呦！我的屁股。乔娘子你不扶朱爷就算了，踢我作甚，害的朱爷我又要多行四五阶。”那青衣少年闻了话，只顾屁股疼。那紫服少年瞧此模样冷哼一声道。

    “朱胖子，就你也想入金门宗，三四辈后投了个好模样在来吧。”

    话落间，那紫服少年便不在言语，身形转接着朝上而去，那青衣少年本憨厚面容忽转了神，本就是小眼眯的只剩缝隙，随即展眉继续朝上走。

    这青衣少年叫做朱长生，乃是泉州郓城官家子弟，因其老爹犯了贪污连累全家，又因念朱长生年幼无知特许放过。但因上梁不正三月后将要被流放边关永不踏入昭国又因其老爹花费私藏的金银细软买通主事官宽限三月期限，临终前言，让起投入仙宗门下，说是凡能修仙得到者皆堪比俗家皇权那可比当官还了得，就连那皇亲国戚瞧了也要拜上一拜。

    实则不然，表面之话皆是这般，但却是想要朱长生投入仙宗有个庇护，能成便会留在泉州，不成自然就要被流放边外之地。

    而那紫服少年叫做乔念子。其父与朱长生的老爹同在泉州为官。熟话说，官字两个口这两家自然是互有走动，故然熟悉所以常常唤‘乔念子’叫做‘乔娘子’。但因受朱长生老爹牵连，虽未异首但也是官降一级，因此那乔念子才这般不待见朱长生。

    日转星辰，斗转晨阳。

    一日一夜后，朱长生才堪堪上了顶，瞧了山顶模样皆是精神大作，已经是人海皆满全是些同龄年纪的少年少女。这朱长生却不瞧而是长伸了懒腰，大口连吸山顶的气自言喊语道。

    “啊！好清爽，这仙气多吸几口。”

    接着那顶上先是一愣随即便爆发郎声笑语，而那人群中早已到顶的乔念子闻了此声眉宇抖皱，便闭眼不在朝朱长生此地看来。

    忽。

    一道泛灰虹光激来，众人瞧此皆是眼中星光，忽闻了人群中传了一声惊呼。“快瞧！是金门宗的仙人。”

    声落间，那灰芒一敛显了来影，是位二十出头模样的青年，相貌普通，一身灰锦衣袍，腰间系帶，脚下不落，踏着一柄二尺左右的短剑之上，居高临下的瞧这下方人影，微张口如声从耳出般在下方各个少年少女耳边响起。

    “这里是‘引路台’。我是金门宗外门弟子化焦，你们可以叫我化师兄毕竟你们其中一些人今后会同在宗门修行。”

    “化师兄，我们怎么没有看见其他宗门师兄师姐，这里也没瞧见宗门所在。”那人群中一位刀眉黑肤的少年闻话语后立即问语。

    “这也是我来此地的目的，随后你们便知不要废话多说，你们闭上眼目。”那自称金门宗弟子化焦的青年有些不耐烦的道。

    众人闻语，皆有些茫然但也照此青年话语做，那青年瞧此微微点头，随即双手在空中挥舞，口中喃喃道语。朱长生那小眼半眯的瞧。

    忽，那青年身边突起青光，接着便瞧一道青风从那青年下方缓缓扩散开来，接着众少年便感觉脚下被什么东西托起一般，接着便有微风徐徐拂面，朱长生低头瞧，脚下正被青色烟雾托起已离地二三丈高，随即那青年目中一睁脚下短剑率先而行，接那此地百十位少年少女皆跟随而行。

    朱长生在后瞧了这般厉害，心中一阵激动，这来引路的便是这般厉害那在宗门里的岂不是能移山填海了不成。这青年御风托人越来越高，渐渐破云穿雾，朱长生朝下一望原来刚才所在山顶是金门宗的山门所在。

    而金门宗真正所在却在引路台之后，中间隔着十来丈的，引路台是座独立山峰，其内被云雾遮蔽，穿了云雾便能瞧内是三峰成品形而立，中间是处巨大盆地，红瓦白墙，鸟鸣兽吟，袅袅云雾如上天仙境般。

    忽就在这时，那朱长生却是朝下一望，高悬空，下黑幽，接着心中一紧立即是落云而下，就连那惊呼声也未传出，直到四五个呼吸之后才隐约闻了声，而那化焦这时想要施手搭救已经迟了。

    “可恶，这些麻烦了！”皱语眉头冷声后，无奈下从怀中取出一枚拇指大小的竹筒朝口中一拉，接着‘砰’一声空中显现了一道红芒接着便消失不见。那化焦皱着眉头，手中再一掐立刻加快了遁速即可便消失在云雾中。

    片刻后，那化焦接转而来，其身旁有二人，一人虎目面容，身形硕壮一身同样灰衣锦服，另一人却是位女子，年纪二十出头的模样，柳眉杏目，杏脸薄唇相貌虽不上佳，但那********的身材却是惹人眼帘。一身灰色罗裙正把那身材呈现的一览无云。

    那罗裙女子瞧了下方接着看着那化焦道语。“化师弟，你确定有人从此处跌落？”

    “付师姐，一共九十八人，现在在点灵台的只有九十七人。”那化焦道语。

    “我们三人接了迎接的任务这下少了一人灵石拿不到有可能还有被罚。”随即那虎目面容的男子宏声道语。

    “别慌，这事也就你我三人知晓，就按着九十七人上报，落到这引路台峰下是必死无疑，何况是个凡人，化师弟你在周围再寻找一番，我和张师兄先去复命。”那罗裙女子杏目微凝喃语道。

    二人闻此话语皆是微微点头，随即那三人身形一晃皆化做两路消失不见。