
    那黄袍老人闻了孚尧派柳清之名，微微挑眉轻语声，“孚尧派的柳清柳长老外界之人很少得知，能知晓此名想来不假，既然是柳长老推荐你过来我帮你鉴别一下根骨如何。”

    朱长生连忙点头，起身小跑至那黄袍老人身前，那黄袍老人微抬手至朱长生头顶，片刻许忽皱眉，微摇头。“怪事四灵根，那柳长老是何意。”

    朱长生眼巴巴瞧这那黄袍老人，片刻后微微言语道。“即是柳长老的意思那便准你入派，但你资质平凡先从宗门杂役做起吧。”

    那黄袍老人微启言语，朱长生闻此却不疑连忙拜谢，“多谢前辈。”

    “你二人帶此子去外门交予外门管事，说是我说的便可，本长老还有事就先走了。”那化焦和付姓女子闻声连忙答应。

    “弟子知晓，恭送赵长老。”

    随即那付姓女子和那化焦大送一口气，那付姓女子随即嬉笑道语。“妾身付念，你可以叫我付师姐，这位想必你也知晓那便不介绍了。”

    朱长生听闻立刻抱拳道，“有劳姐姐带路了。”

    “咯咯，小胖子弟弟还真是最甜。化师弟你继续看守宗门吧，我带着小弟弟去就可以了。”那付念腻声言语道。

    朱长生听闻浑身一个激灵，那化焦却是眼中一闪寒光，随即就逝点头称是，那朱长生连忙跟随在后踏入门坊，片刻后，瞧此眼前山中是一处巨大盆地，红瓦白墙，亭台水榭，楼阁连宇，如仙境。

    且闻了腻人声出是那付念此女，摇了身姿道。“这便是金门宗所在，以后小弟弟便要生活在此，金门宗分内外两门，杂役外墙，那里便是你所要待的地方。”

    朱长生顺着那付念手指所地瞧去，远离中心靠山边缘的一处灰色地带。随即那付念道语。“我们走吧，帶你去杂役管理的地方。”

    盏茶时辰后，那灰衣女子付念便带着朱长生顺着石阶来那皆是灰色瓦屋的地方，此地皆是屋挨这屋，墙靠着墙。中间是些丈许石块铺成的擂台，足有八座那些房屋皆是以此中间擂台成圆形修建。总共两圈。

    “这里就是杂役弟子所居住的地方那中间便是比武擂台若是些私下解决不了的事情便由在此擂台上比试解决。还有就是每三月一场的小比和每三年一场的打比所以杂役弟子皆在此地比试。”那付念介绍道。

    “哦，那付师姐小比和大比可有什么不同？”朱长生瞧此问道。

    “这自然是有所不同，小比是杂役弟子间三月检查弟子进展的比试，胜者自有奖励。而大比却是杂役弟子晋升外门弟子的比试这奖励也颇为丰富。”那付念这般说到。

    “好了，这杂役弟子之事你以后自然会了解清楚，我们先去杂役弟子管理处报道吧。”话声间，那付念便索性直路而行不再言语。

    朱长生一路所过，皆有一些身穿统一黑袍的男女弟子顿足瞧看，一瞧付念灰衣便不敢紧盯，只在付念过后低声交谈。

    “是外门的师姐。”一黑袍男子轻声言语。

    而旁一起的同伴同是惊呼，“咦，那小子是何人，瞧起素衣因是个还未入门的弟子居然让外门师姐亲自带路。”

    那些杂役弟子交谈之际，付念带着朱长生很快便来到一处巨大石殿内，朱长生左右打量着座石殿，空空荡荡只有门口不远处有张石桌，那石桌前正有一年轻男子手持一卷竹质般竹简正津津有味的摇着脑袋观瞧。

    “曾师兄，这杂役管理的任务果然清闲。”

    忽闻了付念腻声言语，那摇着脑袋的青年才微微抬目，是位眉清目秀，脸色如玉般青年才俊模样，那被付念叫做曾师兄的青年瞧了来影，便放下手中竹简道语。“原来是付师妹，我可记得付师妹不是和化师弟等人接了看守引门的任务可有闲时来师兄这里。”

    “曾师兄可真是不解人情，难道不曾有事就不能来师兄这里不成？”那付念扭摆了那丰韵般腰资道。

    “师妹不可取笑。”且瞧那曾师兄一本正经言语道。

    “好好好，不说笑。”那付念言语道接着便将朱长生之事道出。

    那曾师兄闻听后便微微点头，从石桌下取出一卷双臂来厚的竹简展开，朱长生定眼瞧去，只见上面密密麻麻写满了名字，在最后空处停下接着拿出笔墨道。

    “既然是赵老人同意又有师妹带领那便不会错，你可叫朱长生？”那曾师兄最后话语是看着朱长生问到。

    “对，朱贵权门的朱，长久的长，长生的生。”

    那曾师兄闻此微微点头，接着便用手臂毛笔在竹简上写下朱长生姓名，然后又从衣袍中取出一张黄色符箓道语。“已在门徒简中记录下，从今天起你便是金门宗外门杂役弟子，这是储存符箓，只需滴上血液即可用，里面是杂役服饰和宗门规录与修真基础录和六粒辟谷丹以及入门统一的修炼法决‘五行决’已经一块低阶灵石。”

    朱长生闻此连忙称谢，接过符箓查看许久后咬破手指滴上血液，接瞧那符箓上的血液即可消失不见，随即朱长生便感觉和此符箓有些联系，微微念头下手中便多出一件黑色衣袍，接着也不顾那曾付二人当场换上黑袍，此袍却如量身定制一般合适。

    那曾师兄瞧此微微摇头，接着道。“朱师弟的住处在北侧丙三十三号。”

    接着那曾师兄便不再言语，拿起石桌上的竹简再次投入其中，那付念瞧此微微跺脚后对着朱长生道。“朱师弟，我们走吧师姐帶你去你居住的地方。”

    片刻许，朱长生和那付念便来到一排石屋前，每座石屋相连，每座门前横石上都刻有字迹，仔细瞧朱长生身前刻着‘丙级三十三’的字样，瞧此朱长生推开石门，瞧了里，这石屋不过方圆丈几宽小，没有任何家当只有一件石床。打量一番后朱长生便躬身言语对着付念道。

    “多谢付师姐帶路，若是以后有需师弟之事尽管开口，师弟必将尽力。”

    “小事而已。”四字话语，那付念微微摆手道却不见有任何离去之意，此刻屋中略有尴尬，朱长生瞧此忽转眼目姗姗道言。

    “瞧我这榆木脑袋，这般劳烦师姐真当不是。”这朱长生不愧是在凡间官府内从小待到大，瞧眼色之劲还是有的，连忙从怀中去出那储存符箓微微念头手中便多出一枚绿色暗淡的石块只有半个拳头大小，也不瞧看直接递于付念前道。

    “这灵石师弟也占时用不上便送于师姐，权当劳烦师姐了。”

    果瞧那付念一瞧朱长生手中那绿色灵石眼中微亮，半推半就下袖袍一会便落入付念袖中，接闻此女言语道。

    “既然如此那师姐便不客气了，师姐还有任务在身便离去。”

    “恭送师姐。”朱长生低头躬身道，眼中闪了寒芒，语气却是低微。