
    呼呼！

    一阵刺骨寒风吹过。忽，一声哀怨之声响起。“我的肉啊，哎哟，我的亲娘啊。”

    那朱长生忽睁开双目，映入眼帘的一条深谷，不见丝毫阳光再瞧自己挂在一棵崖壁上扭曲的树杈之上，回想片刻这才惊吓了一声冷汗。“真是鬼门关也不收朱爷我，这般高下来也摔不死。”

    翻身爬在树干上，这棵无叶树根盘长在岩壁上，离地面半丈许，朱长生顺着树杆朝下，接着双臂挂在树根部，接着‘啪’一声落在地面。“哎呦我的屁股！”

    落了地，朱长生才瞧了自身那本就不合身的青衣宽袍已经被刮成了跳，那微胖的肉也是血痕累累，朱长生也不在乎接着将那满身青衣布条顺着身似粽子般缠了几圈，这才开始打量起周围。

    两侧皆是山崖峭壁，高不见顶黑乌乌，中间有条深沟不闻声响，朱长生努力的睁了睁那似小米般的眼珠，隔了片刻终才有些适应着不见光的地方。这深谷两侧皆有些黑绿绿的植被，似苔藓般盘聚蜿蜒在崖壁上，深沟中偶能瞧见有些白森森的东西，似些野兽骸骨便再无其他。

    “这是什么鬼地方。”朱长生低估一句，这才有些害怕，鼓了些许气便朝前走去。

    足盏茶时辰，朱长也未走到头，随即小眼半眯接着便不再往前，而时立刻就转身朝后走，又盏茶时辰回到了原来崖壁生树的地方，随即便坐下休息片刻低语。“娘的，这鬼地方，上不见光，前不见头。按那死老爹的话，前行百步不见头，转身立刻朝后走。”

    小歇片刻后，朱长生便起身朝返方向而行，这后行的路，朱长生足走了半个时辰，皆瞧了周遭变化，眼皮直跳，这越望前走周围的骸骨便越多，有如狮虎豹，有如牛羊马，偶还能瞧有人的骨头。

    朱长生再朝前行了丈余过了山弯，忽。眼前变宽类似座山谷，足有三四丈宽余，周围是些黑压压的古树盘根，中有座石台，早已是青蕨密布，蔓藤缠绕乱生。朱长生顺台上前眼前一亮。“这是・・・”

    那石台之上赫然有件巴掌大小的黄铜类铜镜，样式古朴。朱长生四周望了望忽定睛眼前这才惊呼而出。“宝贝！”

    藏于深沟山谷内，朱长生虽不知此物做为何用，但也经常听闻这世间有不出世的宝物，此地有在修仙宗派境内自然是第一时间联想到是修仙宝贝之类，也不顾忌伸手就将此铜镜从石台上取下。

    仔细瞧那铜镜，这铜镜置于石台却不被蕨类占据，镜身巴掌大小呈圆形，虽是镜形无镜内，似个整块般，镜身边缘是些繁琐图腾弯弯曲曲相互交杂，后却是惊奇密密麻麻皆是些骷髅头的样式不知多少。

    朱长生把玩片刻也瞧不出此镜有那些不同寻常，皱了眉头喃语道。“除了样式怪异外也不知是什么东西瞧不见自家样貌连个铜镜也不如。”

    话落间，随手把玩后捏在手中再四处又寻了片刻也不见其他，这后无路只能朝前行，朱长生便原路返回，又是两三个时辰后，忽眼前一亮，能瞧微微月光显，朱长生急忙加快脚步，立刻心中一凉。

    这原路返回皆又朝前行终到了尽头却是处绝壁，一人宽的缝隙后是一览无遗的群山，身处绝壁之上，大惊言语。“可恶，居然又是死路。”

    “咕噜。”

    此刻又是肚中馋叫声起，原来朱长生已经落崖至现在已经一天，此刻能瞧空中星月，扶着岩壁伸出头四周观望，眼前忽然一亮，那左旁岩壁三尺左右居然有棵悬崖而生的果树，瞧了此道。“果然是天不绝我，先填饱肚子再想。”

    朱长生四周瞧了瞧看有无可用之材，最后目光落在自家身上，将本就成布条的衣袍扯下一溜，接有找了块长形石块将布条一端系在石块之上紧了紧瞧无碍便轮圆了膀子‘嗖’的一声抛了出去。

    ‘砰’的一声轻响，那系了布条的石块准确的落在果树枝干上，接着朱长生便小心翼翼的将树干一头缓缓拉扯过来，接着快速的摘下树梢果子。

    盏茶时辰后，朱长生在狼吞虎咽下果脯了肚子，接着便又将那巴掌大小的黄铜古镜拿在手中把玩。“这玩意放在尸骨遍地的谷中肯定是不凡的，看来要知晓修仙的事才能解开这铜镜的用途。”

    片刻后睡意上头，又啃了半个果子后接着卷曲微睡起来。

    静夜群上中混混暗暗本有些荤月上空不知何时已被云云遮蔽，微微风行，那本遮月云层缓缓移开，银光洒落将这昏暗深山铺上一层银装。

    忽那朱长生一旁的未收入怀中的铜镜居然出现神奇一幕，那本无镜面的铜镜在月光下缓缓凝聚出一面银色镜面，能瞧点点银光逐渐朝镜中汇集，这镜中忽冒出张银色面相好似要突破镜面冲出一般，接瞧那镜中怒传了声。

    “这该死的禁锢！”声似阴毒冰寒至极，忽然瞧了那铜镜旁的朱长生，接着声似寒霜自语讥笑道。

    “嘿嘿，这狱镜被这小子拿出了封印地，看来自有让这小子帮忙了。”

    话声落，那银色脸孔缓缓退却，此镜面依旧是银芒微闪，忽然那镜中边缘一丝如发丝般的黑线从镜中冒出接盘旋一圈后钻入朱长生鼻孔之中。

    接有奇怪之事皆发，那本紧挨铜镜上的果子，咕噜一声无故滚落道铜镜之上，忽出片刻那镜中却是银芒微闪，本一颗的果子居然奇迹般出现了三颗一共四颗果子遮蔽了铜镜。

    星月转阳。

    微微红芒天边冒了头，清风吹拂而过，朱长生缓缓睁了眼目，伸了懒腰那微胖的一身肥膘抖了抖，扭了头甩了手。“睡的还真香。”

    瞧了地面，顺手拿了颗果子一口咬下，忽眼前一亮，能感觉一股清气从喉中灌入接着便消失不见，低头瞧了瞧手中果子，皱了眉头接又是一口下去，眼前一条又是一股清气入腹。“这・・・昨夜吃着果子也没这感觉为何。”

    惊言语落，接这手中果子一口吞下便又拿起一颗吃下，同样是入腹清气，接着是第三颗后便再无清气入腹的感觉，连吃两口后再拿起第四颗那清气入腹的感觉接着便显。

    片刻之后，朱长生便感觉浑身精力旺盛，有这浑身使不完的气力般，立刻起身朝崖边瞧，那果子成青，树叶随风而摆，目显了精芒语。“这难道就是那些修仙高人所吃的灵果不成。”

    眼中溢彩连连，连忙将那系了石块的布条抛出接着‘啪’的一声直接拿扯下一截结了五颗果子的树枝，连忙尝吃起来，便吃便皱眉尝吃五颗后，有抛石扯树，直到将那青果子树扯干净为止也未在尝到有清气入腹的感觉的果子。

    “难道这果子只有我刚才吃的三颗才有不成，不对呀同是一棵树结的果。”朱长生言语中，目光最后落道那地上铜镜之上。

    “难道是这铜镜・・・”