
    朱长生想到此处连忙拾起那巴掌大小的铜镜在手中仔细观瞧，片刻之后朱长生仍无任何头绪自言语说。“没什么特别的地方啊。”

    拿起一旁青果放在铜镜上一个时辰后也不见有任何变化皱着眉头微微叹气后，将这二物放在一旁，便起身在透出悬崖裂缝。“哎这该死的地方也没个路，难道朱爷我就要困死在这里不成。”

    瞧了多时也不见有人影只有些飞鸟掠过，朱长生瞧此在朝下望，足百丈之高。眼前一亮，那悬崖边上有些藤条依附在岩壁之上，朱长生皱着眉低估道。“还是算了，这么高的地方以我这身肉非摔成肉泥不成。”

    放弃从下而去的念头后，朱长生便索性靠着崖边休息。这时间恍然一晃就过，阳转星辰，微微月光洒下。

    朱长生微微恍惚间眯着眼，忽然那身旁铜镜徐徐泛着银光，那朱长生突然睁开双眼，擦亮了眼睛瞧这那地上铜镜。“这···原来这东西是需要月光才能激发。”

    点点月光如米粒般汇集到铜镜中，半个时辰后那铜镜上的青果忽然从一变成了二，朱长生眼前一亮，立即将那多出的青果尝了一口，惊呼言语道。“果然是这个，这铜镜果真是个宝贝！哈哈，这下发达了。”

    朱长生连忙拿着铜镜对着虚空圆月，那点点月光逐渐汇集在铜镜的银色镜面之上，忽然一道冰寒之声带着不屑之声传出。

    “你还真是暴殄天物啊，居然拿此地天宝来分化野果果脯，本尊还是第一次瞧见。”

    忽闻此声，朱长生吓了一跳，连忙紧了手中铜镜接着便四处紧瞧，一切如常毫无半点人影，那冰寒之声接着喃语道。“别找了本尊在你体内。”

    话落间，朱长生眼前忽然显出一丝黑气接着逐渐形成一道黑袍身影，整个身影都被黑袍笼罩，面目阴寒瞳孔凹陷，目闪红光似干尸般模样，朱长生忽瞧这突然出现的人影，‘啪’的一声跌落地面接着连滚带爬的朝后移了七八尺的距离道。

    “你···你是谁，怎么会突然出现在这里！？”

    那黑袍身影居高临下般红光眼目斜瞧着朱长生，目中透露着阴寒忽然冷哼一声道。“哼！瞧你这模样，若是唤作从前一巴掌便拍死你，要不是现在你是本尊唯一转生的机会否者···。本尊‘黑魔子’，小子这里是那里。”

    闻此声，朱长生不敢有丝毫懈怠急忙道。“前···前辈，这里是乾坤大陆，昭国泉州界金门宗地界。”

    “乾坤大陆？居然在人族地界。看来还是要依靠此人回到昆魔大陆才行。”那黑袍身影目光微凝，注视那朱长生微许忽然目光凝睛道。

    “小子你叫什么名字？”

    “回禀前辈，小子朱长生，不知前辈有何时需要小子帮忙。”

    “朱长生？哈哈···长生之道？你小子还真敢有此名为生。对了，你说此地叫什么金门宗，瞧你灵根散渙，四灵根之体。”那黑袍身影瞧此喃语道。

    “灵根？四灵根？前辈此话何意？”朱长生闻此修仙而字便是精神一震，也不惧怕此黑袍身影急忙问到。

    “灵根是决定修仙的重要资质，若是没有灵根便无任何机会修仙。灵根分五行，金，木，水，火，土五行。灵根越少修炼的越快。”

    朱长生闻此忽展眉宇道，“刚前辈说我是四灵根之体，那就说明我具有修仙资质的对吧。”

    那黑袍身影微微点头接着言语。“的确是这样，但你也只限于通智，脱凡的开光期为止。”

    朱长生越听越糊涂，扰了扰头，那黑袍身影言语道。“和你多说无益，小子你现在只要决定是留此铜镜在身或放弃此镜离开。”

    “哈，这宝贝可是能无故复制东西，朱爷我怎么可能放弃！”那朱长生听闻话语立刻紧捏手中铜镜立即回语道。

    “既然如此那本尊便直言即说，你手中之物乃万古之宝叫‘乾坤狱镜’内有千魔百怪被镇压其中，本尊便是其中之一。”那黑袍身影红目闪烁言语道。

    “原来此宝叫乾坤狱镜，那前辈为何会被镇压在其中又如何现今出的来。”那朱长生抛了抛手中铜镜紧瞧那黑魔子道语。

    “瞧你面目到是憨厚却是心中狡诈，你不用话诓骗本尊，实话言语你便知，得此宝者飞升之际皆会被此宝吞魂纳魄永世不得轮回，本尊便是此宝主人之一！现在本尊只是趁此物‘分化’之时出现的一丝空隙才通过秘术将一丝分魂透出而已。”那黑魔子看着朱长生手中那铜镜依旧有些心有余悸的道。

    朱长生闻此语，皱着眉看着手中铜镜出神，微微片刻深吸了口气，接着将那铜镜放在怀中，看着那黑魔子道。

    “既然你出现在朱爷我面前，那黑魔子前辈便有定计说来听听如何。”当朱长生将那铜镜放入怀中之时此刻表情大变在无那唯唯诺诺的面目而是衙门公子爷的痞气皆出道。

    “咦，桀桀有意思。老夫可为你在修仙之路上提供一些信息让你少走弯路，若是有机缘你也许能补充缺少的灵根如何，只需你以后到昆魔大陆帮老夫寻件东西即可如何。”那黑魔子轻咦一声怪笑道。

    “听你前语我这身体虽不是什么天赋异禀的灵根，那归根究底也是能修炼的灵根，拜入金门宗也有一半机会，还何须前辈引路，若是前辈不拿出点诚意的话···。”那黑魔子忽闻此话，红目狂闪面目阴寒大怒道。

    “你！本尊堂堂···哎，你需要什么好处。”那黑魔子忽然阴寒之气暴增，黑袍高舞干尸般手臂一晃而出离朱长生额头三寸间，突然叹气道。

    “果然如此，看来前辈只是到无用的魂魄而已。”

    听了此话那黑魔子先是一愣，接着冷笑连连，忽然头转外微微闭目接着言语道，“有人来了。”

    说完此话便即可化作黑烟钻入朱长生体内。朱长生闻此语有些皱眉的走道悬崖边瞧了片刻也无什么人影正当要破口大骂之际忽然一道黑点快速从天边而来，虽是黑夜但趁着月光隐约能瞧清。

    朱长生瞧此惊呼连语道。“救命啊，我在这里！救命啊！”

    话语落，接着那黑点越来越大，正当朱长生急忙呼语道时，突然瞳孔一睁，那黑影根本不是人影而是一只巨大雕禽般飞鸟。“这是···”

    接着那夜空中忽然传来一道娇喝之声。“孽畜看你还往那里逃！”