
    随着一声娇喝之声，紧接瞧见一道青光而来。朱长生这才瞧清，那足有半丈许的雕禽头生羽冠，喙似铁钩弯曲，目中精芒如有灵性。浑身黑羽双翅抖展形有劲风‘呼呼’大作。那雕禽身后紧来的青光中是一道直径一尺左右的青色圆环，样式精致，环外有刃。

    随着那青色圆环近身，那雕禽双翅一抖急忙朝上急飞，却依旧‘噗’的一声帶走几枚翎羽，那雕禽反身抖翅，口中惊鸣之声急出疑似大怒。

    那青色圆环一击未将那雕禽致命接着返回出处，朱长生急瞧，接着一道青色倩影临印银月般缓缓飘落而下。青丝罗裙，秀丝云发，樱桃口，杏脸桃腮，弯儿眉，勾魂目儿，捻儿腰似柳，玉纤儿手似藕，翘秀足儿白鞋高底，****陡峭似峰。趁着月色如月宫仙子般将凡而来。

    朱长生，长于官府家也算见过鲜花艳草般的女子，若是和此女相比那果真是萤火比皓月，无法相比，朱长生那见过这般脱凡出尘的女子，直瞧了口中流，砸了砸嘴。忽那画风一变，那如仙女般的女子手中青环落手再出，接瞧那青罗裙女子樱口微启默念许，葱白般手指微动，接瞧那圆环化作三道青光。闻了莺铃声出。“斩。”

    那黑羽雕禽果有灵性，瞧此三青光齐来，双翅抖，忽出了黑风般刃三道。‘砰，砰，砰’三声撞击声，那雕禽口中鸣音似些嘲笑意，接瞧那青罗裙的女子嘴角微瞧，手中一抖。‘噗’的一声，从上而下那青色圆环化成一道弧线将那雕禽一分为二。

    那青罗裙女子瞧此，手臂微晃那青环化作一道青光落入女子手中即可消失不见，随即那青落裙女子身形一窜接着直接在那雕禽跌落时擒拿住那上半身，接着便瞧那女子从其雕禽头颅中扣出一枚黑色圆丹，瞧了许微微点头便要身形一窜朝来时之地飞去。

    朱长生正瞧着愣神，紧瞧那罗裙女子正要离去忽然反应过来，连忙张口疾呼道。“仙女姐姐！救命啊！”

    那准正离开的罗裙女子闻了此声，杏目侧来，这才瞧了那悬崖峭壁缝隙上的朱长生，随即倩影一停，缓缓飘来，悬立虚空上四下打量一番樱口微启问语道。“瞧你身无法力乃是一介凡人之躯为何会在这千丈悬崖陡壁上。”

    “嘿嘿，仙女姐姐救命啊，我叫朱长生本来到此采些山药，上的来下不去了望仙女姐姐救命。”那朱长生半裸着身，紧盯那罗裙女子道。

    此女也不避讳，瞧了半许道，有些不悦言语道。“哼，瞧你细皮嫩肉之躯怎么是个采药之徒。”

    朱长生被此女道破谎语有些尴尬，微笑言语连忙道。“嘿嘿，果然骗不了仙女姐姐，我本是昭国泉州人士上此金门宗拜师，那曾想那金门宗引路人携去宗门途中不料跌到此地险些丧命被这崖边之树钩挂住才捡了条小命。”

    那罗裙女子再闻此话，再瞧了朱长生那浑身伤痕这才微微启语。“这个时节的确是四宗开门收徒的日子，这金门宗和本派也算是相交有些关系，既然如此便救你一救。”

    朱长生闻语，心中一喜正要开口称谢，却瞧那青罗裙女子手臂轻挥，接着朱长生便感觉被一股青风托举般，一眨眼的功夫人便已经到了崖顶处。朱长生四周观望立刻欣喜道。“多谢仙女姐姐！”

    “仙女姐姐？我可做你祖奶奶了。”那青罗裙女子闻此有些好笑道语。

    “什么祖奶奶的，姐姐一瞧便是妙龄十七八，怎么能做我祖奶奶，做我媳妇还差不多。”那朱长生劫后余生自然是欣喜若狂，接着便是口无遮拦道语。

    那青罗裙女子闻此语，忽杏目一凝，那朱长生便立刻头中一阵刺痛，接着便捂头滚地痛苦不堪，“啊···我的头。”

    “哼！本宫乃九泉山孚尧派长老柳清就算金门宗掌教见了本宫也不敢这般无礼，念你未入道门不知礼数，这是小惩。”

    余音未落，朱长生跪地点头知语道，“我知晓了，我错了。”

    片刻后无有回音，朱长生这才缓缓抬目，四周早已无那青色倩影身影片角，忽传了那黑魔子嘲笑之音。“桀桀，你一个凡夫俗子也敢调戏心动期中期修士果真胆子不小，合老夫胃口。”

    朱长生捂着头，鼻孔带着血丝冷音言语道。“那俏娘子早晚是朱爷的人，哼！”

    那黑魔子闻此话便不在言语，朱长生瞧那黑魔子再无声响，摇了摇头收拾了一番瞧准了山路，顺着顶峰上的石阶朝有亭台楼阁的地方而去。

    夜转晨阳，朱长生直到东出炎阳才抵达一处巨大门坊处，白石柱雕云修龙盘踞，门坊上有三个红字‘金门宗’。仔瞧了片刻微微吸气。“终于到了。”

    正准踏入忽传了历喝声，“来者何人此地乃金门宗！”

    “我是···咦。原来是化师兄是我呀，那个不小心跌落山崖的人。”朱长生准正答话，却瞧了那问话之人是位灰衣青年，正是当日引接他们的那位金门宗弟子化焦。

    那化焦闻了此话，再瞧了那朱长生面容忽然大怒，手指抖。忽又其了音，“化师弟怎么回事。”

    接着便光芒一闪显了位灰衣女子出，柳眉杏目，身段翘凸惹人遐想，那化焦闻此声再瞧来影道。“付师姐。”

    “化师弟，此人是···。”那灰衣女子瞧了朱长生现状再瞧了那化姓青年表情忽然想到什么。

    此刻忽然鸦雀无声，那朱长生忽然瞧那灰衣女子微微点头，那化焦同样微微点头，朱长生瞧此，瞳孔微睁瞬间便联想到什么，脚下不知觉得后退几步。直瞧那化焦手中微显火光。

    就在此时，忽然一道黄光一闪而过，随即返身落下，那化焦和那付姓女子立刻躬身抱拳齐声道。“弟子参见赵长老。”

    朱长生定睛瞧，来人是位年过六旬的老人，头发花白，鹤眉虎目，花白胡须一身黄袍栖身，威严至极，那人打量一番洪钟声语道。“怎么回事。”

    声落出，无人应答。朱长生瞧此，目珠微转立刻跪地答语。“小子朱长生特来拜入金门高宗门下，望前辈收纳。”

    “既是入宗却不早行，此刻收徒之日已过，回去吧。”那黄袍老人微微言语声虽不大却带着一股不可反抗的话语。

    听了此话，朱长生一急，瞧了那二人低头不语，忽然目中一闪，连忙道。“小子是孚尧派柳清柳长老推荐下来投入金门宗。”