
    朱长生在水晶殿中转了一圈后随即来到一张柜台前，柜台长有三丈左右，分别有三位灰色衣袍的人坐着柜台前，朱长生瞧此自然知晓这些身穿灰色衣袍的人影乃是金门宗的外门弟子。

    朱长生走道柜台前，身前是一位短发黄肤的男子，朱长生瞧此道语。“这位师兄我是来接取任务的。”

    那黄肤男子也不抬头，只看着手中一团水晶圆球，朱长生看着台前三位外门弟子手中皆有此水晶圆球。那男子道语。“水晶柱幕上的任务可选好了？”

    “师兄，我已选好任务但却不知有没有危险？”朱长生低语言语道。

    闻了此话那黄肤男子有些好笑道语，撇目瞧了朱长生面目道。“修仙之路本就是危险重重，瞧你面目也就是个贪生怕死之辈，今天我也是心情好便告知你吧，小虬山，青虬山和虬山这三座山峰中都是你们这些杂役弟子完成任务的地方，青虬山中有练气初期的妖兽盘踞修为最高也只在中期。虬山中有练气期后期和圆满的妖兽甚至还有开光期的妖兽，这两座山的任务危险最高不适合单独行动。而像你这种最适合去小虬山那里只有些普通野兽任务平常相对获得的悬赏也是最少的。”

    “原来是这样，难怪那水晶柱上小虬山最高的悬赏才两粒。”朱长生闻此撇了撇嘴道。

    “哼，这是自然那小虬山的野兽连稍有经验的猎人也能对付，这悬赏自然也就这一点。好了，你可想好接取那里的任务了吗。”那黄肤男子挥手道。

    朱长生听此即可傻笑道。“师兄那我就接取那小虬山的任务。师兄劳烦再告知一番小虬山那种任务相对安全容易些。”

    那黄肤男子闻此话有些诧异道，随即不尽笑语道。“我在这水晶殿中待了半年也未遇见你这种贪生怕死的也罢，这小虬山锋镰草的任务最适合你，遇不到野兽妖兽，你只需在小虬山北侧摘取就行。”

    “此锋镰草生在崖边还是地上？”朱长生急忙道。

    “北侧三十尺岩石上。”

    “那就是在山崖上，有些危险，师兄可还有简单点的？”

    “哼！此任务是所有任务中最简单不过的，你如此挑三拣四还不如就此下山离去的好！”那黄肤男子忽然冷声道。

    朱长生闻此立刻笑语道。“别，别，别啊师兄，这任务我接就是了。”

    闻了此话，那黄肤男子冷哼声后，从石台上取出一张白纸接着手指点了点身前那水晶圆球，接着一道白光汇入白纸上，接着便扔给朱长生道。“这锋镰草任务的详细资料就在这里面，如何交付都在其中。”

    随即那黄肤男子便不再理会，朱长生笑语抱拳后便走道一旁接着展开白纸一瞧，那白纸上已然有几行字迹和一副药草图。“这锋镰草居然熟练不限，每一百株才一粒辟谷丹，原来此草就是锋镰草。”

    那图纸中，一株三叶草，草叶细长，叶草两侧皆是些密密麻麻的锋刺。瞧了此，朱长生将图纸放在储存符箓中接着便朝宗门北侧的一座山峰而去。

    半个时辰后，映入眼帘中的是一座绿阴葱葱的山林，瞧了一阵后低估道。“这就小虬山，看样子没什么危险。”

    时后，朱长生这才慢悠悠的朝山林中走去，不多时便来到一座山壁前，抬头朝上瞧怒语连连。“娘的，才三十来尺高？一眼望去也不见那锋镰草的样子。”

    深息几口气后，朱长生苦摇着头，顺着岩壁往上爬，刚到十来尺的时候低头一瞧，额前早已是冷汗直冒，嘴中碎念此刻也只有闷着头朝上爬。

    足一个时辰后，朱长生才堪堪四五十尺的高度，随即眼前一亮，那眼前两尺的距离外，果有五六株如图般一样的三叶帶刺的黑青色草，朱长生瞧此。“锋镰草！”

    瞧了阵，连忙爬了过去，随即便伸手一握，即可便感觉一阵钻心的刺痛传来，立刻放开一瞧手掌，皆是些密密麻麻的如针扎一般的血洞，那朱长生立刻破口大骂。“娘的，居然不告诉我这锋镰草浑身是刺。”

    这锋镰草近在咫尺，身处四五十尺的高度这是上下不能，无奈之际扯下衣袍一角裹着手掌，接着再顺着锋镰草根本摸去接着便将此草轻摘而下，朱长生瞧了此苦不堪言将此草放入存储符箓中后接着又摘。

    半盏茶的时候后，朱长生才将那五株锋镰草采集赶紧，离此地四五尺的地方又有六株左右，朱长生摇了摇头便接着朝那六株锋镰草所在爬去。

    就在朱长生准备摘取的时候，忽然一阵‘丝丝’声传来，本就处于高度警惕的朱长生闻此声，立刻定睛一瞧，那六株锋镰草当中突然冒出一条黑底白斑足有手臂粗细的蛇头，吐着蛇信，瞪着蛇目盯向朱长生所在。

    “娘的，毒蛇！”

    朱长生不敢轻举妄动，那黑底白斑的蛇微微摆动蛇首，朱长生缓缓收回探出去摘草的手臂。突然那毒蛇瞬间张口扑来，朱长生一急，口中急忙连语，接着双手悬空掐决。一颗拳头大小的火球浮现，朱长生顺势就朝毒蛇捣去，那火球还未临身便立刻溃散。“噗”的一声，朱长生一愣，那毒蛇也是一惊，急忙转身顺着岩壁就逃。

    “砰！”的一声，朱长生自然是即可跌下崖壁，接着便传来一阵哭天喊地的悲凉叫唤声，足足持续盏茶时辰才逐渐转换成抽泣声。“朱···朱爷我怎么这么命苦啊。”

    朱长生现今也算是个练气期修士，虽然只将五行决修炼到第一层，但也算是灵气润体，这身体自然也变的结实少许，从四五十尺的地方跌落只有浑身青红并无什么大碍。

    时许后，朱长生才缓缓坐起接着就是破口大骂。“这才第六株，朱爷便落的这般下场，若是采摘了百株那还不把小命丢在这里啊。”

    “哎，就是不知有没有什么快速获取辟谷丹的方法，不然就我这修炼速度将那五行决修至圆满也不知要何年何月了。”

    “桀桀，小子你真是守着金碗当乞丐。”那黑魔子忽然话语，那朱长生本就气恼那管着黑墨子是不是什么前辈高人接着就是破口大骂。

    “滚！滚滚滚，你是来瞧我笑话的是不是！？我有什么金···碗。”

    最后言语时，朱长生一愣，随即眼前一亮。“金碗？朱爷怎么将那宝贝给忘了，嘿嘿，哈哈有此宝贝我还做这什么狗屁锋镰草的任务。”

    话落间，朱长生翻身跃起，接着是神清气爽的转头就回