
    就在那付念走了片刻微起身寒芒流转，忽那隐于朱长生体内的黑魔子怪笑言语道。“小子你还真能忍，若是换上老夫早将那小娘皮拍成肉酱了。”

    “哼，黑墨子前辈少激我，我可知晓我有几斤几量。这二人可不是善茬，若不是那赵长老来的及时想来我早就身首异处了。”那朱长生言语后，也不听闻黑墨子话语，接关了石门坐在石床之上，先取了那‘宗门规录’仔细观阅。

    此典足有尺厚，密密麻麻记载了金门宗一条条宗录，这典录中无非就是宗门如何如何和一些规矩依旧背叛宗门的下场和那付念所言小比之事皆在此录中。一个时辰后，朱长生才大概阅览一番后。将一些重要信息牢记后便接着拿出一本尺宽厚的‘基础录’此典录中分有类别。

    首先记着的是修真等级的分化，从练气期到金丹期，其中练气期又分初期，中期和后期以及圆满四个小阶层。每个大阶都有四个小阶层，突破一个大阶便会身引天雷，若是撑过便能突破四小阶晋级大阶。

    朱长生仔细瞧阅后，忽然大怒一拍石床，接着怒语道。“可恶，怪不得那付姓骚娘子这般殷勤是为了那灵石。”

    话语落，那本匿声的黑墨子忽然道语。“难道你不知，这灵石对我等修士来说是不可缺少的东西？”

    “你这不是废话，我才刚接触这修仙之事，那能清楚。若是知晓怎么肯将这灵石交给那付姓骚娘子。”那朱长生怒言语道。

    而那黑魔子听闻也不怒语讥笑道。“老夫还以为你是讨好那女子才这般做，桀桀。”

    原来朱长生手中基础录中记载了灵石的信息，这天地间虽然灵气无处不在但却颇为麻烦，首先要吸纳如体再将有害之物排除再形法力，而这灵石不同却能直接吸收没有任何害处。而灵石中也有分，绿色灵石乃是最低阶，而低阶灵石中也分三个层次，以颜色深浅分别，颜色越深等级和所含灵气便越纯，而灵石作用繁多，炼器，炼丹，制符皆需此物。且灵石还是整个修真界的交易货币。

    气归气但朱长生过了几息便将此事抛到脑后接着津津有味的观阅手中的‘基础录’足三四个时辰后，朱长生才将此典录大概浏览一番，伸了个懒腰接着肚中一阵馋叫，摸了摸肚子正想到那里去寻些吃的，忽悠眼前一亮拿出一个白色瓷瓶言语道。

    “这基础录中记载着辟谷丹服一粒可饱十日不饥。”朱长生拿起瓷瓶倒出一粒，瞧了手中是粒拇指大小的黑色丹丸，接着仰头吞服，入腹两三息便感觉肚子饥饿之感皆失，眼前一亮道语。

    “果然是好东西，看来这辟谷丹以后还有多弄一些在身才好。”

    这时那黑墨子冷笑连语。“就你这想法真是猪脑，你那典录中不是记载了若是突破了巩固期便能服气辟谷，还需要这辟谷丹作甚。”

    “哼，我这五行缺却一的连普通灵根都不入的灵根想要达到巩固期不知需要多久。”朱长生冷声回道。

    那黑墨子有些诧异的道。“原来你也知晓自己资质之差，还算有些自知自明，可想好让老夫帮忙了吗，可让你十年晋级巩固如何。”

    “十年巩固？”

    “有老夫帮助十年巩固已算最短，以你资质十年练气后期都是问题，说不好一生也就在练气期混了。”那黑墨子有些不屑道。

    朱长生有些不信道。“你可别诓骗我。”

    “老夫这般状态有什么可骗你的，对老夫也没什么帮助。这修真世界那有你想的这般简单，一生困在练气期的比比皆是。”黑魔子道语。

    朱长生闻此话冷哼一声便不再言语，接着便将那‘五行决’拿出观阅。那黑墨子瞧此也不再言语缓缓消失。一个时辰后，朱长生这才放下那五行决自语道。

    “习这五行决基于五行灵根，已我灵根体质虽能习练但法决之术只能习练，金，水，火，土四法术唯独木决不能习。人身五根唯五法皆全这能修至高阶突破瓶颈，这五行决只能修炼到练气期顶峰，这功法之后因还有下半部。”朱长生瞧了手中典籍微微言语道。

    随即摇了摇头，将此烦恼甩到脑后，接着便按此功法呼吸吐纳，自从朱长生来到金门宗后便待了三日，此刻在石屋中颇为烦躁，足足三日三夜朱长生也不见有任何变化忽然言语道。“都三日未有典籍中记载的气感感觉。”

    “嘿嘿，可需要老夫指点一二，只要你答应老夫要求便可，老夫便会不耐其烦的指导你如何？”那黑魔子这般时候忽然言语道。

    朱长生瞧了身旁那黑袍似干尸般的黑墨子，忽然一伸赖腰接着便是倒头就睡也不再习练功夫和搭理黑墨子。

    “你・・・哼，你早晚会求老夫帮忙，老夫有的是时间和耐心。”声语淡淡逐渐消失在石屋中。

    两日两夜后，朱长生大睡一场后，缓缓醒来接着深吸一口气后，平复了心情。盘膝而做，忽觉那本浑身堵塞的筋脉忽然有些悸动，朱长生一喜即可稳了心境有条不紊的吸纳，忽能瞧内在有点点光芒汇集腹部丹田。

    金，红，蓝，黄，绿五中光点逐渐汇集丹田内，朱长生忽皱眉头，五色光芒中唯独绿色光点在吸纳丹田的时候瞬间溃散，只剩四中光点依旧不紧不慢的汇集体内，朱长生低语道。“那五色光点便是五种属性，唯独绿光不聚看来是果真却少木灵根。”

    但随即一想便将此事抛到脑后，喜在能吞吐灵气的喜悦中，乐此不疲的吐纳。时间恍然这朱长生只从能吐纳之后两月间不眠不休的习练五行决。

    直到有一天，那本浑身堵塞的筋脉瞬间皆通，朱长生一喜，立刻欣喜道。“成了，按这五行决所言，如今已经习练成功第一层，聚灵，聚气内生莲子状乃是练气期初期表现看来朱爷我也算正式踏入修真行列了。”

    接着朱长生在吐纳几个时辰后，便不再吞吐灵气，而是凝神观阅‘五行决’中记载的几门法术神通。五行决中记载了五种法术，根据五行来定。‘水箭术’‘火球术’‘土甲盾’‘金光刃’‘回春术’五种法术神通。

    且法术中也分小成，大成和圆满三阶。朱长生自然不可能把这五种法术皆学，首先那回春术朱长生便学不了，而其余四中法术朱长生首选了火球术。

    朱长生仔细将这火球术法决要领仔细看了数遍自然了然于胸后才将典籍收好，接着才闭目凝神休息片刻后，口中按着口诀言语，双手微微掐决。体内米粒大小如莲子般的法力在口诀和手势下微微运作接着朱长生手中便‘霹雳啪啦’微微作响。

    “成了！”朱长生一喜，接着继续调动法力忽那手中立刻出现拳头大小的火球，随着手中却不灼热，能感觉微微热气，忽然‘噗’的一声。朱长生手中火球即可溃散立即消失不见。

    “这是怎么回事？！”朱长生诧异道。