
    石屋中。

    朱长生盘膝而坐，双手微微晃动，胸前有规律的上下起伏，鼻子小气微出，口中吞吐平和。体内丹田中那粒似莲子法力种子也微微有些壮大。五六个时辰后，朱长生才缓缓收了功法，接着按火球术的法决运作，手中‘噼里啪啦’微微作响，随即手中便浮现一颗拇指大小的火球，足足四五息后也未见溃散。

    “法力的多少是决定火球术成型，维持的关键。”朱长生自言自语后，手指朝前一弹，那拇指大小的火球接着轻‘砰’一声落在石壁上弹落一番后消失不见。

    朱长生瞧了这连炭火也不如的火球术也不灰心，反而脸上有些雀喜，便有继续练习火球术。

    直到白转夜，星辰微晃。朱长生瞧此连忙起身便朝石屋外等了半响总见夜空星月浮现。返身回到屋中接着将石屋上方一块小石取出，接着便瞧一缕月光透过石屋上方的缝隙透露而下，那石屋缝隙自然是朱长生事先开凿好的。

    随即朱长生便取出一直贴身带着的那巴掌大小的铜镜，接着将铜镜放到月光下。月光照到铜镜之上，化作点点银光汇集到铜镜内，接着本无镜面的铜镜缓缓现象银光镜面。

    朱长生便在石门后一直警惕的瞧着铜镜不敢有丝毫马虎，这身处宗门内，若是被旁人知晓了有此逆天之物，想来朱长生这位刚踏入修真行列的练气小修士下场自然是不言而喻。

    足足持续三个时辰后，朱长生这才将铜镜拿起，堵住石屋上的缝隙，接着才深吸一口气后，从怀中取出储存符箓拿出符箓中那可怜的家当，将符箓放在铜镜上。几息功夫微微银光泛泛，铜镜上接着便浮现出四张同样的储存符箓。

    “果然是宝贝。”

    朱长生连忙拿起一张接着在上滴上血液，接着眉梢一喜，便将其余三张收在符箓中，然后便拿出锋镰草。

    两三息的功夫后，朱长生看着铜镜上两株锋镰草皱着眉头自语。“吸收三个时辰的月光，复制了三张符箓，一株锋镰草就是极限了。”

    随即朱长生有将石屋上的缝隙打开，用铜镜沐浴月光，此刻足足持续到将近天明才收拾。朱长生便取出那复制出的锋镰草放在铜镜上，几息功夫后，那铜镜上陆陆续续的浮现出一模一样的锋镰草足足四五十株且还在继续。

    片刻功夫后，石屋中就已经有接近三百株锋镰草才停止，瞧了此朱长生一喜，连忙拿起铜镜把玩道。“有此宝镜，这下可就轻松了。

    瞧了天明，朱长生连忙拿出一张空的储存符箓将地上三百株锋镰草装入符箓中，随即便平复心情后便开始吐纳。

    一日光景一晃就过，朱长生便不在复制锋镰草而只让铜镜吸收月光，此翻持续五日，白天吐纳修炼，夜晚用铜镜收集月光。一早朱长生将铜镜贴身收好后才取出那白纸查看一番后才离开石屋。

    朱长生来到一间石屋前，横石上刻着乙四十三的字样，随即扣门响。片刻后石门打开，朱长生便感觉一股热浪扑面而来，瞧了门内站着位精赤上身的男子，个头七尺左右，浑身肌肉明显，刀眉短发，手中持着一柄两尺左右的黑色铁锤。

    朱长生瞧了来人，立刻躬身道。“师兄可是发布锋镰草任务的王师兄。”

    那赤身男子闻此微微点头，朱长生瞧此立刻言语。“我已寻摘了百株特来交付王师兄。”

    赤身男子也不言语，直接伸出一张宽厚手掌，朱长生连忙将那存放锋镰草的存储符箓拿出一株株将锋镰草往外拿，片刻后其屋门前边堆放了百株，那赤身男子只是随眼一瞟，随即手臂一挥那百株锋镰草便不见了，接着那赤身男子手指一弹，一颗辟谷丸便准确的落入朱长生手中，接着便开上石门。

    朱长生瞧此微微吸了口气，急忙拿这辟谷丸回了自己所在丙三十三的石屋内，迫不及待的关好石门，拿出铜镜将辟谷丸放在铜镜中，片刻许其石床上已经堆满了辟谷丹，朱长生将早已准备好的瓷瓶按枚三十粒装放，足足一百瓶刚好不多不少三千粒辟谷丹。

    服用一粒后，朱长生眉梢一抖，欣喜道。“果然一样，这般便不再为饿肚子犯愁了。”

    接着便将铜镜和辟谷丹收拾好，便开始打坐吐纳，时间一晃就过，朱长生也将五行决第一层彻底巩固，手腕微抖掐决口中喃语，手中立即浮现一颗拳头大小的火球。瞧了此。“终于能稳定这火球术了。”

    忽然，朱长生瞬间想到什么，立即翻身跃下即可慌慌张张的出了石屋，直径朝水晶殿而去。“娘的，一时得意差点将这事可抛到脑后了。”

    朱长生看着水晶柱上的浮现密密麻麻的绿色文字，随即确定几样后便立刻到柜台，而之前给朱长生领取任务的外门弟子已经换了一批，朱长生也不诧异，有了之前经验朱长生自然不再东扯西问，而是直接走道一位相貌上佳的外门女弟子身前道。

    “这位师姐，我想接取，小虬山，蓝银草，泣骷花，水银草这三种任务。”那女子没有抬头，葱白手指微动，接着便是三张白纸拿出，水晶球中三道白光分别落入三张白纸内，递给朱长生。

    朱长生拿上任务后便转身出了水晶殿，接着观阅起来。“蓝银草，五十株，辟谷丸两粒，限五日，乙六十曹茵。泣骷花三十株，辟谷丹两粒，限十日，乙六十五疵熬。水银草，十株，辟谷丹一粒，限十日。”

    朱长瞧了许便准备前往小虬山，刚行片刻便瞧擂台广场东边那些杂役弟子皆是进进出出好似赶集一般。

    朱长生来了这金门宗外围已快三个月了也未曾好好看看，低语道。“反正也不差这一时。”

    接着便走去，转身进入东边却是一条两丈宽余的巷子，接着便瞧两侧皆是人影，朱长生走近一瞧全是些坐地摆摊的杂役弟子，热闹不已似凡间赶集一般。皆是吆喝声出。“觅花草咯三十株只要四粒辟谷丹···”

    朱长生有些纳闷的朝内走，足小半个时辰后，才来回走了一个遍。“原来还有这种贩卖的地方啊。”

    走了几步后，忽然朱长生定睛一瞧，身旁不远处便有位和其年纪相仿的少年在摆卖，朱长生走到跟前，那少年面目还算清秀却是左脸上有块黑色胎记毁去半张面目，瞧了朱长生道。“这位师弟是做小虬山那种任务，我这里只要是小虬山的皆有。”