
    朱长生一愣，随即再次念决掐指，那手中微微闪烁火光比起之前那火球此刻朱长生手中的火球足足小了圈有余，而这火球也立刻溃散。朱长生瞧此便再次施法火球再此小上一圈也即可熄灭。

    半盏茶的时辰后，朱长生瞧这手中那似烛火半火焰在手中微微摇晃颇为无奈，这火球术朱长生足足施展了几十次在将手中火焰稳固不在溃散，瞧了无奈摇头，手掌一捏手中火焰即可消失。

    接着便盘膝打坐，忽过几息，朱长生猛的睁开眼目大惊言语。“遭了，只顾修炼却忘了今天是杂役弟子领取任务的日子。”

    随即朱长生翻身而下收拾一番后，立即开了石门，认准方向后立即拔腿就跑。金门宗规录中记载有，凡是杂役弟子每月必须领取十件任务，新入门的弟子先熟悉两月之后必须领取任务否者便会被罚出宗门。

    朱长生一路小跑而所过途中便要经过那擂台广场，突然朱长生停住脚步，瞧那擂台边缘围满了杂役弟子将此擂台围的个水泄不通。“有人比试。”

    朱长生虽入宗门两月许闭门不出自然是没有见过修士间的比试，如今由此机会观瞧自然要大饱眼福一番，随即朝擂台跑去。

    还未走近便瞧了位熟悉身影，那擂台上有两位黑袍少年，其中一位面相俊俏肌肤雪白的少年，黑发竖尾，黑紧衣袍，这少年正是朱长生相熟的乔念子，此刻两月未见，那乔念子已有修士风范，双手扶后，目中精芒。

    那乔念子对面的却是位身形干瘦，脸色有些泛黑的少年同样是杂役弟子的黑色服饰。朱长生瞧此轻语一句。“咦，居然是乔娘子。”

    朱长生走道人群外，伸手拍了身前身影道。“这位师···师姐。”

    那身前转首而来却是位少女，眉宇清秀，鹅蛋脸，肌肤微微泛黄，小嘴桃腮长相也算一般，那少女转首前了朱长生面容，小眼微胖本有些厌恶却闻朱长生一声师姐自然是心中有些雀喜，虽不冷脸色但也不苟言笑道。“有什么事？”

    “师姐，这台上二人是谁？为何比试啊。”朱长生嬉笑问语道。

    “左边那位是前入门的乔念子，右边那位是入门一年的左师兄，听说二人是因挣抢一张金刚符箓才比试的。”那少女冷言冷语道。

    “哦，原来如此，那师姐可知这二人修为如何？”朱长生听闻轻哦一句接着又问到。

    而那少女却有些不耐烦道。“左师兄是练气初期，五行决已经修炼到第三层。而那乔念子却不知晓！”

    朱长生闻言姗姗一笑，就在此时那擂台上的干瘦少年微微抱拳道。“乔师弟，若是现在退去还算不迟，动起手来若是打伤师弟影响以后修行那可划不来。”

    “多谢左师兄提醒！这张金刚符箓我算是要定了，请师兄赐教！”那乔念子闻语也不退却反而高声道语。

    “既然如此那师兄就不客气了。”话语落，那干瘦少年双手一动，接着口中喃语，手腕一抖，双掌间各浮现了两颗头颅大小的火球。忽，那干瘦少年手臂一挥，左手上的火球便如抛石一般一激而出。接着右手再抛另一颗火球接踵而至。

    那乔念子见此冷笑一声，手中一抖。双手掐决，接瞧那乔念子身前涌出一道水墙足有掌宽厚，‘噗噗’二声那火球即可被水墙档灭，那干瘦少年忽一惊。“你入门才两月余居然有这般法力！”

    那水墙凝了四五息，擂台下众人皆是惊呼，这水墙术虽是水系法术中最为普通的防御法术之一，若是换上老弟子自然不会引起这般反应，可擂台上施展水墙术的却是刚入门两月的乔念子自然是另当别论。

    那干瘦少年惊呼后便面目一凝，也不藏拙口中急语，双手连连掐指，双臂同时一抖身前忽然浮现四颗滚热火球，且瞧那干瘦少年已经是满头大汗，想来此招让此少年颇为吃力。“火球术，去！”

    干瘦少年双手同时朝前一挥，那四颗火球似流星一般拖着火尾朝乔念子急去，而那瞧念瞧四颗火球同时激来，口中连语也不显慌乱之色，火球临近忽瞧那乔念子口中道。“水牢术，起！”

    “砰”

    四颗火球同时撞上，接踵而来的是滚热气浪四处扩散。那干瘦男子瞧此微微喘息，正当开口言语却忽然睁亮了眼目，那热气之中一团水球徐徐旋转，水球中那乔念子赫然在内安然无事。

    “刺藤术！”

    声落口，起地面忽然涌了根手臂粗细的荆棘藤条，‘噗呲’一声瞬间击穿那干瘦少年肩头，接着便传了那干瘦少年一声痛呼，水球溃散露出乔念子身形，缓缓走到干瘦少年身前居高临下的看着少年。

    这时那干瘦少年低头喘息道。“多谢乔师弟手下留情，金刚符箓归乔师弟了。”

    随即那刺腾随即化作点点绿光溃散，干瘦少年立即从怀中取出一个瓷瓶倒出一粒药丸吞服后灰溜溜出了擂台。乔念子也不言语，转身跃下擂台走到一位二十出头的黑肤男子身前道。“这是三十粒辟谷丹。”

    黑肤男子连忙从怀中取出一张黄色符箓递给乔念子道。“既然一方比试认输，这张金刚符箓便归乔师弟。”

    乔念子接过符箓也不瞧看直接放入怀中，接着便直接转身离开。擂台外的杂役弟子们这才惊呼言语。而在最后的朱长生早已不在。

    杂役弟子所在的外门，离擂台广场不远处便有一间四五丈高，十来丈宽的石殿，殿内是皆是些黑袍的杂役弟子，一人或三四人一起瞧着石殿中央一根七八人才能合抱的水晶圆柱。此地便是金门宗所有练气期杂役弟子接取任务的水晶殿。

    那根水晶柱上浮现着上百条文字，依次排下，大部分是些绿色文字。朱长生走四处打量一番后，在瞧水晶柱上。“小虬山，连叶草，二十株，一粒辟谷丹。小虬山，红叶花，二十株，二粒辟谷丹。青虬山，黑甲石，五十颗，辟谷丹三十粒。青虬山，金甲石，五十颗，辟谷丹三十粒···”

    朱长生瞧了半天忽然恍然大悟。“原来杂役弟子中辟谷丹便是交易货币，这也难怪若是连温饱也无法解决还谈什么修行。”

    忽然石殿中一阵惊呼，且闻了声，“快瞧黄文！是中级任务，奖励居然是灵石！”

    朱长生闻此便朝水晶柱上瞧，果然那本百来条绿色文字中最上方出现一条黄色文字。“虬山，蓝铃草，低阶灵石一颗，修为练气中期以上，人数三人。”

    忽然那刚显了黄文突然就变成了红色，那水晶柱周围的杂役弟子些瞧此道。“已经被人接了。”

    朱长生瞧了片刻，那水晶柱上那些绿色文字已经有些变成了红色，片刻后就消失不见，之后又有新的绿色文字浮现。