
    朱长生收拾一番后便将这月剩余的任务材料整理一番后便前往发布任务的弟子住处依次交付后，又从水晶殿按之前击杀三人所有的材料接取任务交付后。大松一口气，所接取的任务均是长期发布，有了两个月的时间缓冲，朱长生便准备闭门不出安心修炼。

    回屋后，朱长生自然首先得倒头呼呼大睡一场。两日后，朱长生醒来，洗漱一番后便开始盘旋打坐。

    按五行决功法呼吸吐纳，限于灵根资质自然修炼缓慢，但胜在有两月时间不再为任务之事烦恼安心修炼。

    体内米粒大小的法力晶体缓缓旋转，不停的吸收天地灵气。这呼吸打坐修炼不是一蹴而就，需要长时间积累，朱长生也是明知此理自然不会心急，按五行法决一遍一遍的吐纳。

    一月之后，朱长生突然感觉凝气的速度突然增加一倍，眼前一亮，随即手指掐决，聚法的速度也有明显提升，那五行决运转也颇为畅通起来。“练气初期···想朱爷我也终于踏上这一步了。”

    随即按耐住心中喜悦，继续吐纳起来，半月之后，朱长生石屋中火光大甚，手掌中凝结出头颅大小的火球，虽然比不上火球符箓施展的火球术但也是形象颇具，这火球术也在半月时间里朱长生开始正常掌握起来。

    “根据我的法力能施展火球术四颗也就是极限了。这按进行下去还真要应了那黑魔子的话，没个十年半载的还真不能修炼到练气期圆满。”

    就在这时，那一直隐于朱长生体内的黑魔子桀桀笑语道。“你也发现了，如何当日老夫所的提的交易依然有效，只要你答应老夫要求，老夫便能让你快速成长起来！”

    “哼，黑魔子前辈，我虽然不知你是什么修为但想来也是个老怪物，你所说的事情没这么简单吧，朱爷我可是非常珍惜我这条小命的。”

    那黑魔子闻听了朱长生的话语也不生气，喃语道。“这便看你，老夫可逼不了你。”

    话落后那黑魔子便逐渐隐去，朱长生眯着眼也不在管黑魔子，这五行决修炼到第二层后便能习练水系法术中的水箭术，朱长生才刚刚将火球术修至顺手自然不会马上涉及此术，朱长生不再继续打坐苦修，这闭门造车的浅显道理还是懂的，何况这有要到交付任务的月份了。

    “这杂役的弟子是事事缠身，若不进外门看来就要在这杂役弟子中混迹一辈子了。”朱长生低语后，索性便收拾一番后出了石屋。

    在水晶殿中朱长生瞧了片刻，轻车熟路般的接取任务和交付任务换取了三个月的空闲时间。后便不在水晶殿内闲逛而是直径朝虬山交易巷走去。

    此地依旧是热闹非凡，摆摊贩卖材料，交换各持所需的材料。朱长生逛了一番后，忽然停在一位七旬老汉摊位前，那老汉头发花白，皮肤皱褶按之常理只要修炼至练气初期便能受灵气润体足有一百五十多岁的寿命，此老汉瞧此却只有七十来岁就已经略显苍老。

    朱长生刚到便有一位中年男子突然冷笑道。“金老头，你那半成品的聚灵丹可卖出去没有，若是没有我愿出十枚辟谷丹买去如何，你那聚灵丹也就能增加少许的吐纳速度的聚灵丹也就值这个数”

    朱长生一闻此话也不出声询问。那七旬老汉闻此微微抬首瞧了说话之人道。“老头我这聚灵丹虽是半成品但也是货真价实的聚灵丹。没有三十粒老头我不卖！”

    “哼！你摆了十来天了也未见卖出，你就守着你那聚灵丹等着老死吧。”那中年男子说完随即便转身离去。

    朱长生知晓了这聚灵丹的药效虽然雀跃，但有了上次经验后便不会立即上前询问，而是在此老头周围闲逛。

    半日光景一晃就过，那老头便收拾摊位后就立即离开，朱长生瞧此有意无意的缓缓跟随着老头身后走。

    半柱香的时辰后，朱长生看着眼前石屋上刻着丙三十的字样，这才发现这老汉居然离自己住处就只有几丈距离。

    随即朱长生便不再此逗留而是直接返回住在，但却随时观察那老头的动向。此番朱长生一直观察那老头三日后最后才确定此老头就一人，终于在此老汉收摊回屋的途中将此拦截住。

    “这位师兄请留步。”

    那老头闻声停步转首瞧，那朱长生面目憨厚，随即回语道。“不知这位师弟叫住老头有何事？”

    朱长生闻语接着道。“师弟我也不拐弯抹角了，请问师兄手中的聚灵丹还打算卖？”

    那老头闻此话，微微一愣随即道。“卖，但价钱可不变。”

    “三十粒辟谷丹，请师兄点点。”朱长生闻此连忙拿出一个白色瓷瓶递给老头，那老头接过瓷瓶打开瓷盖，片刻后从怀中取出一个青色瓷瓶同样递给朱长生道。

    “这是聚灵丹，先说好这是聚灵丹的半成品，只能抵十日吐纳，交易后不能反悔。”

    “这是自然。”朱长生接过瓷瓶打开一瞧，便闻到一股清香之气，瞧了瓶中是一粒淡青色的丹丸后便确定是聚灵丹不错，随即盖上瓶盖收好。

    那老头瞧朱长生收好了聚灵丹终显了些笑容道。“既然交易完成，那老头我就告辞了。”

    “师兄不急，敢问师兄除了这聚灵丹外可还有其他丹药？”朱长生急忙道语。

    “这聚灵丹也就只有这一粒，没有其他丹药。”那老头闻此原以为是朱长生反悔，听了此话后道语。

    “那请问师兄，此丹药出至何处？”

    “宗门炼丹房，老头我接了看护炼丹炉的任务，奖励的一枚半成品聚灵丹。”

    朱长生闻此话道。“原来如此，那多谢师兄，告辞！”

    随即朱长生便围着丙号石屋转了一圈后才回到自己的石屋内。等着夜黑之时拿出铜镜收集月光，足足持续到天亮才停止接着便将那粒半成品的聚灵丹放在铜镜上，片刻后铜镜上月光微微泛起，铜镜上即可出现三粒同样聚灵丹。

    “这乾坤狱镜吸收一夜月光才分化出十粒聚灵丹就到极限了，看来根据物品的不通分化的数量也不同。”朱长生瞧此低语道。

    随即朱长生将铜镜和聚灵丹收起，拿出一粒瞧了片许后，盘膝石床上仰头吞服，聚灵丹入服片刻后，丹田处便感觉灵气涌显，朱长生连忙运转五行决那半成品的聚灵丹所化灵气和外界散发的灵气有明显要底上一些。

    “难怪这半成品的聚灵丹无人问津，若是用三十粒辟谷丹换取果然不划算。”朱长生服用聚灵丹后随即道语。

    “虽有些次但却省下了吐纳的时间，只要将这聚灵丹的灵气炼化一番就行，有这铜镜分化出的聚灵丹，想来我很快便能修炼到五行决的第三层了。”