
    朱长生闻此话语便知晓光说怕是不能善了了，那本就小的可怜的眼目眯的更甚接着言语道。“三位师兄也是求财，没必要要我这刚修炼第一层五行决小修士的性命吧。”

    闻此语，那高瘦男子微微一笑道。“这就要瞧你这小胖子上不上道了。”

    朱长生闻此话脸上委屈至极，从怀中取了张存储符箓苦言道。“这位师兄，我也才入门三个来月，所攒的辟谷丹也从那位师兄处换了火球符箓，刚刚又接了这角鹿的任务，那换取的火球符箓也用了，所是师兄不嫌弃这角鹿任务的材料便送给师兄。”

    “哼！居然是个穷小子，张成你去将那存储符箓拿过来，也不能让我们白白浪费时间在这小子身上。”那干瘦青年转首对着那贩卖符箓的青年道。

    那叫张成贩卖符箓的青年瞧了朱长生表情也不警惕，从其气息瞧来果入其言是位五行决第一层的练气修士也不见得会有什么手段，便大步上前。朱长生瞧此低声言语道。“望三位师兄念在同门份上放师弟一条生路，今日之事师弟当闭口不言。”

    话音落，那张成已到身前，随即伸手来拿，就在此时朱长生突然发难，手中便早已暗扣一张火球符箓，法力一激，一团头颅大小的火球瞬间浮现，接着朱长生便顺势朝前。“砰”的一声，那在旁的干瘦青年和那高壮男子皆是反应不过。

    而那临身拿存储符箓的张成自然也是大意至极那能想到眼前这表现唯唯诺诺的小胖子居然会突然下死手。

    朱长生一击得手后也不拖拉，反身就朝青虬山中急奔。那高瘦青年和那高壮男子皆是一惊，随即大怒几步上前一瞧，那张成已然毙命且面目皆被火球烧的辨认不清。那高瘦男子惊怒言语道。“可恶，追！”

    朱长生闷头直跑也不择路，几番奔跃后已经是大汗淋漓，几个转弯后便藏于一颗大树后，连连喘气。“娘的，这般下去迟早要被那两人虐杀在此。”

    几个呼吸后，朱长生定了定神，从袖袍中滑出五张火球符箓在手，头探出树后瞧看却不见人影，正在此时，朱长生忽然抬头便瞧那树杆之上不知何时那高壮男子赫然便再起上，瞧朱长生看来，口中喃语接着便是一拳从上至下得捣来。

    “砰”的一声闷响，起地面卷起烟尘，朱长生连滚帶跑的避开你高壮男子一击，定睛一瞧道。“土系法术！”

    那高壮双臂间布满岩石般纹理，如帶了岩石所造的手套般。接着从旁那高瘦男子也赶到，二人隐约间便将朱长生前后路阻拦防止朱长生在逃。

    “瞧你面相憨厚却是个狡诈之徒。”那干瘦男子冷言道语。

    朱长生也不言语，皱着眉头，侧着身子前后观瞧。手中忽然一激，两枚火球瞬间便朝高瘦青年激去，接着反手在一扔又是三枚火球朝高壮男子飞去，那高瘦男子一瞧两枚火球瞬间而至，手中一抖接着瞧此口中急语。

    “噗噗”二声，四枚枚水箭和火球撞击一起随即爆裂开来，而另一边那高壮男子却是双手朝地，接着轰隆隆巨响，接着身前便冒出一堵土墙而出“砰砰砰”将火球当在身外。

    “看你气息应该只修炼到五行决第一层，如此质量的火球术你的法力也无法在支撑连续施展了吧，乖乖就擒念在同门还可以给你留个全尸。”那高瘦男子刚施展四枚水箭抵挡火球符箓便将体内法力消耗过半，仗着二对一的优势言语道。

    “嘿嘿，师兄已经是这般局面难道师兄还想诓骗于我不成，废话不要多说了，想来刚刚师兄施展了水系法术之后，法力也剩不了多少，还不如就此放我离去的好，免得弄得偷鸡不成蚀把米的局面。”朱长生此刻面目也不显憨厚，而是眯着言同样冷声言语道。

    那高瘦男子瞳孔一睁鼻中冒冷气道。“哼，你也别故弄玄虚，今天不会放你离去。高什！捆住这小子，我来取他性命！”

    那高瘦男子忽然对着对面高壮男子道，且瞧那高壮男子点头后，身前土墙一散，双手猛的朝地面按去，口中连连语。“土陷术！”

    随着高壮男子一声闷喉，接着地面立即抖动，如水浪般缓缓便软，即可朱长生双脚脚背便陷入土中，而那高壮男子也是满头大汗瞧此术将此男子一身法力消耗殆尽。朱长生瞧此连忙拔脚，左脚刚脱离地面，那高瘦男子便手中一晃连掐法决。

    瞧那高瘦男子随即手臂一舞便是三枚手臂粗细一尺来长的水箭接踵而来，朱长生立即手中一抖，体内法力一激，十枚火球随即朝水箭飞去。

    “嘭！”

    巨大火浪瞬间扩散开来，这如十位练气初期修士全力一击的火球术，随即化作漫天火海将那高瘦男子吞噬掉，接着能闻那细不可闻的最后话语。“火球符箓···不可能不是只有一张？为何有这般多···”

    而那高壮男子瞧此瞳孔大睁同样不信眼前之事，随即瞧那朱长生看来，自然是不敢继续停留，急忙反身就走。朱长生亮尽底牌，自然是不敢留下活口，另一只脚拔出泥土，手中扣着五张火球符箓。

    体内所剩不多的法力随即激发手中五张火球符箓接着五枚火球瞬间飞出，那刚起步的高壮男子便立刻感觉身后灼热之气袭来，转首一瞧口中暴出喊叫声。“不！···”

    “砰！”

    那五枚火球瞬间将那高壮男子吞噬只留下断断续续的话语，朱长生瞧此，终于是大喘气，随即四处观望一番后。“如此大的动静肯定会引来其他弟子，赶紧走。”

    正准要将其尸体毁灭干净却见那高壮男子所处有张存储符箓，随即便顺手捏起又从那高瘦男子那焦糊的尸体旁寻到另一张存储符箓，急忙将两人尸体拖至灌木中掩埋好，又返身朝之前那张成尸体所在而去。

    半个时辰后，朱长生安然返回自己石屋中，换了套衣服后便盘膝打坐，几个时辰后，终于将消耗掉的法力恢复便迫不及待的拿出三张符箓，这三张符箓正是那准备截杀朱长生那三人所有，却没想到反而被朱长生轰杀。

    拿起三张符箓，朱长生直接撕裂存储符箓，接着石床上便浮现出一大堆东西，其中光辟谷丹合起来便有一百二十粒，有接近三千粒辟谷丹的朱长生自然不会为此点辟谷丹欣喜，点过之后直接装入符箓中。

    其余之物便是各种任务材料，朱长生将此重新归类后装入符箓中，接着眼前一亮，从那高壮男子的物品中赫然有一卷羊皮般卷轴，缓缓展开开头便是‘土陷术’三个字，瞧了半许朱长生将此收好，接着又从那张成物品中找到四张火球符。

    而这四张火球符对现在的朱长生来说也算是可有可无，那土陷术的修炼法决更是无用，连火球术都不能圆满施展的朱长生自然不会涉及这明显比五行法术还要高一层次的法术。

    在整理归类这些物品的时候，朱长生从那高瘦男子的物品中赫然发现一件棕色木匣子，小心翼翼将此打开。“这是···符箓！还是风系法术符箓！”