
    时间恍然不知不觉，朱长生已到金门宗也有半年之久。自从得到一粒聚灵丹后，朱长生便开始大量分化，这聚灵丹对那些杂役弟子来说完全就是奢侈之物，而朱长生有乾坤狱镜这件逆天之物在手，将这聚灵丹如糖豆般服用。

    基本属于无限供应的聚灵丹，五行决此功法也修炼到第三层，其练气初期的境界也在大量的灵气下逐渐圆满有些突破中期的迹象，如此这般朱长生便感觉吞食在多的聚灵丹也没有太多作用后便不再吞食聚灵丹。

    而是开始练习火球术。

    青虬山。

    一处岩石凌乱的地方，朱长生一身黑袍，小眼紧盯空中盘旋的一只三尺左右的飞禽，此禽浑身黑羽，展翅间能闻细微电流之生，乃是青虬山中栖息的一种名为‘痹鹰’的飞禽，此禽是一种小型飞禽虽不是妖兽之流但也是具有妖兽血脉，能击出电流麻痹对手，以小型野兽为食。

    朱长生注视着空中那只痹鹰，只瞧那痹鹰在空中盘旋一阵后，突然一阵俯冲而下，就在要接近地面时忽然探出一对锋利异常的鹰爪。“噗”的一声轻响便瞬间抓住一只灰色似兔般的兽类接着便展翅朝上。

    朱长生瞧此迅速的跟随此鹰后，来此地遇此痹鹰朱长生是有意为之，一方面是来这青虬山找些如痹鹰一般的妖兽磨练法术，另一方面便是来寻找一种名为‘电流草’的灵草也是在水晶殿中接取的任务。

    此电流草不像其他灵草一样生长在悬崖峭壁或是密林深处，而是生长在痹鹰这种低阶妖兽的巢穴旁，所以寻找电流草必须先找到痹鹰让其带路，因有痹鹰巢穴的地方必有电流草的存在。

    一盏茶的时辰后，朱长生尾随那痹鹰在青虬山外围几个周转后终于瞧此痹鹰落在一座几八丈凸起的石峦之上，朱长生定睛一瞧，此地不止一座凸起的石峦足有七八座之多如个小型的石林般。

    而每座石峦上都能瞧见两三只大小不一的痹鹰在上，这小型石林中足有二十来只痹鹰，其在下方朝上忽然眼前一亮，那接近石峦顶部四五尺的周围便有两三株，叶态弯曲似电流一般的青银色植物，叶片巴掌大小，能瞧微微电流缠绕。

    “电流草！”

    瞧了此足有几丈上的电流草，朱长生也是有些犯难。“若要摘取那便要爬上去，上去自然要受到痹鹰的攻击，看着季节应该是痹鹰的繁殖期，这段时间应该是最危险的。”

    朱长生瞧了那周围二十来只的痹鹰自然不会在这节骨眼上去招惹这些随时会发狂的痹鹰，而是在一旁盘膝打坐等候起来。

    过了几个时辰后，离朱长生最近的一座山峦上，忽瞧两三只痹鹰同时展翅腾飞皆有电芒微闪随即便飞离此地。瞧了此朱长生急忙运转了法力汇集全身接着便顺着山峦朝上爬去。

    片刻之后，朱长生便到生长有电流草的位置，接着便立刻将此摘取下来，从存储符箓中取出一件早已准备好的木盒将电流草放好。

    朱长生却并未马上立刻而是几步上了顶，刚入山巅时，便感觉有一股微微麻麻的感觉在身体中流传，微微皱了眉，定睛一瞧，那山巅之上自然是一处痹鹰的巢穴，穴中赫然有四颗拳头大小乳白色的禽蛋。最为奇特的不是这些痹鹰蛋而是这巢穴皆是用电流草修建，微微电流缠绕着那四枚痹鹰蛋。

    “原来这痹鹰是将电流草的微电来孵化雏鸟的。”朱长生话语完，便顺势伸手而去，还未触及便感觉的不在是微麻之感，而是震震麻痹之意传来，本想立即收回手的时候却感觉体内法力微微跳跃般。

    就在这电流入身本运转法力时产生的不顺畅之处稍有变化，虽可以忽略不计但朱长生却是亲身体验有所变化。

    “现在虽已经修炼至初期圆满但全靠聚灵丹堆积而成，法力混杂宽松，施展的法术威力也是大打折扣，这电流草的电力好像能提炼法力。”朱长生这误打误撞的一时找到了提纯法力的道门，殊不知这电流草正是炼制一种名叫‘淬灵丹’的一种要灵材。

    朱长生微微一想此地也不能就留，也不知是这电流草或是这痹鹰卵的作用也不管，直接拿起一枚痹鹰卵随即迅速下了山峦顺手又采集了两三株后便回了石屋处。

    朱长生将电流草的任务交付后便迫不及待的回到自己住处，利用铜镜的分化之能将电流草分化出二十来株，将这二十株电流草依次放在房屋四周，忽然那若发丝般的电流缓缓形成了一道电流网罩。

    朱长生缓缓走到其中便感觉周身疼麻。咬着牙盘膝坐在其中，接着运转法力，那电流顺着身体游走全身，体内法力在这电流之下逐渐有了些许不同。

    “果然如此，这电流草有提纯法力的效果。”想到此处，朱长生便不管运转五行决，利用电流草的特性提纯法力。

    一夜过后，朱长生缓缓睁开眼目，周围那二十株电流草便已经枯萎，这二十株的电流草所提纯的法力连十分之一也没有达到。“原来是这样，这电流草虽有提纯法力的作用但效果太差时间又短不是长久之计，哼，还好我有此宝物在手。”

    朱长生话语之后，便拿出铜镜接着将电流草在此分化，这此直接用了五十株电流草，如此这般朱长生一月的时间里不眠不休的分化电流草再用电流草的特性提纯法力。

    这一月日夜，朱长生的石屋能已经堆放了半个屋子已经报废的电流草，才堪堪将所有法力提纯完成，随即手指一掐，手掌中立即浮现出头颅大小的火球，且温度极高如此质量的火球术可以堪比练气中期施展的火球术了。

    朱长生自然不会在此就罢手，反而开始大量的吞服聚灵丹和利用电流草提纯法力。时间一晃就是两月，这两月间，朱长生却不显疲惫反而精神意义，小眼中精芒闪烁，而散发的气息已经赫然是练气中期境界。

    而聚灵丹和电流草帶来的效果也已经没有丝毫效果，朱长生这才罢手，缓缓运转五行决，开始自己吞吐灵气。

    几日后，朱长生清洗一番后，精神饱满的出了石屋。便听闻了一条自己差点就错过的日子，那就是金门宗一年一度杂役弟子间的小比，这也是从丙级晋升到乙级杂役弟子的机会。

    经过一番打听之后，朱长生来到一座宫殿前，此宫殿前早已是人山人海想来所有的杂役弟子均都到此。

    就在这时，朱长生忽然瞧见人群中一簇人群中有位熟悉的少年，此人正是那乔念子，瞧了此，那乔念子身后跟着七八人，当日瞧那乔念子入门两月的时间便能击败老弟子，这也快年许想来这乔念子修为起码也在练气后期修为了。

    想到这里朱长生自然不会在这个时候去调戏口中‘乔娘子’了，而是直接低着头朝宫殿内走去。