
    朱长生瞧了地摊上十来种各种灵草，随手拿起地上一株红底白斑似骷髅头般的灵花道。“这泣骷花如何？”

    “看来师弟是接了庛熬庛师兄泣骷草的任务，一共三十株，四粒辟谷丹。”那脸有黑色胎记的少年道。

    “四粒辟谷丹？！这任务完成才总共两粒，为何才四粒？”朱长生有些惊讶的问道。

    那少年听此笑语道。“看来师弟是第一来交易巷，这里基本上就是根据水晶殿发布的任务进行贩卖，这里自然是会比直接交付任务的辟谷丹要高出一辈，一些在宗门有背景的杂役弟子有碍于宗门规矩又不想耽搁修炼自然会付出一倍辟谷丹来买取任务材料这也又能交付没月必须完成的任何又有大把的时间来修炼。”

    “原来是这样。”

    朱长生闻了此话这才恍然大悟，随即言语道。“除了这里可还有其他地方有此类似的交易地方？”

    “这是自然，我们杂役弟子一共可以接取三处地方的任务，自然还有一处交易地方，这里叫小虬山交易巷，另一处在旁边叫虬山交易处，那里不管交易任务材料还有其他东西贩卖若是有足够的辟谷丹或者低阶灵石连法器也能买到。”那少年耐心的解释道。

    “法器？就是练气中期以上修士能使用的法器？”

    “恩，师弟可选好了需要什么任务材料了？”那少年微微点头接着道。

    朱长生闻此话，面目表情有些无奈道。“我也是无奈这一月时间我也还差五件任务才完成本月任务量，只有先度过这月在说了。”

    “哦，不知接了那些任务？”

    “泣骷花，蓝银草和水银草，这三种任务。”

    那少年闻此接着便从怀中取出一卷白纸接着便查看起来，片刻后接着言语，“蓝银草是五十株，泣骷花三十株，水银草十株，刚好十粒辟谷丹。”

    朱长生听后面显肉痛之色，隔了几息功夫后，一咬牙道语。“师兄，我全身上下就只有九粒你看能···”

    “这样吧，我先将三种任务的材料给你，你拿取交换拿到奖赏之后才补最后一粒如何。”那少年这般言语道。

    “如此最好，那就多谢师兄，不知师兄贵姓居住何处。”朱长生喜笑颜开问道。

    “我叫史于居丙十七。”

    朱长生闻语抱拳道，“朱长生，那多谢史师兄，事后定当交于欠下辟谷丹。”

    那史于罢了罢手，将灵草给与朱长生，朱长生拿出九粒辟谷丹后，便抱拳离开，事后朱长生自然不会直接去交付任务，而是绕了一圈后来到另一处交易巷，正是虬山交易巷，果瞧来此地的杂役弟子大多是五行决修理三层内的弟子。

    虽同为炼期初期修士，五行决总共六层，每突破一层其气息便会强上一层，杂役弟子以此分别。朱长生逛了一个时辰才堪堪大概看了一遍，这里所交易的材料皆是些青虬山或是虬山中的材料。

    忽然，交易处中七八人围着一年青男子，那年青男子摆卖的并不是任务材料而是五章谈红色的符箓。朱长生刚走到旁便闻了那青男子话语。

    “这火球符箓，只需少许法力便能激发炼期初期修士全力施展的火球术，此符箓重在使用方便，耗费少许法力即可，一张火球符箓只需二十粒辟谷丹。”

    闻了此话，那七八人中有位中年男子有些不屑道。“火球术这种低级法术也要二十粒辟谷丹？只要达到五行决第一层是个人都能施展，浪费辟谷丹。”

    朱长生在一旁听闻，见那些围观的杂役弟子离去，过了片刻也未有人上前询问，朱长生帶这他那有些微胖的身体，眯着眼，晃晃悠悠的来到那青年跟前拿起摊上的红色符箓道。

    “这玩意儿，真能用一点法力就能施展练气初期修士全力施展的火球术？”

    那青年闻声，瞧那朱长生那吊儿郎当的模样，微微叹气又见四下无人问津，耐着性子道。“符箓之术在外面弟子中是经常使用的，如这火球术这类攻击性法术虽然耗费的法力有限，但若是遇到法力深厚的对手，若是有此符箓在手能节约一些法力那也能增加胜利机会。”

    “外门弟子？你和我一样是杂役弟子那弄的？”朱长生听闻有些怀疑道。

    “这便不能告诉你，但这火球符箓乃是货真价实练气中期外门一位师兄炼制。”那青年道语。

    “那你还要其他属性的符箓？”朱长生接着问到。

    “这道没有，那位师兄只炼制了火球符箓，其余属性符箓到是不知。”

    “那这火球符箓能不能少点？”

    “这五张全要的话，我到是可以给你少点。”青年闻此见朱长生有些念头，提了提精神道。

    “我一杂役弟子那来的一百粒辟谷丹，我只要一张，少点如何。”朱长生尖了声响道。

    那青年闻此话，连忙罢手道。“那便不能，二十粒辟谷丹已经是最便宜的了，不能在少了。”

    “我就只有十三粒辟谷丹，你瞧能不能少点。”朱长生嬉笑道。

    “不行！十三粒太少了，若是你诚心要，我可以十五粒卖给你如何。”那青年一本正经道。

    朱长生面显纠结，一时半会拿捏不下，过了片刻一咬牙道。“好吧，这可是我这个月的任务奖赏啊。”

    说完从怀中小心翼翼的拿出一个瓷瓶倒出十五粒辟谷丹递给青年，接着选了一张火球符箓，随即便不再闲逛，直径朝住处而去。

    五日后，朱长生看着身前上千道一模一样的火球符箓和手中巴掌大小的铜镜喜笑颜开的道。“有这一千张火球符也算有些保命手段了，就不知其威力是不是和说言一样，看来要找个地方试一试心中才有底。”

    话落间，朱长生便收拾好将符箓单独放在一张储存符箓中，拿出三十张藏于袖袍中，接着便去交付之前的三个任务。

    一个时辰后。

    朱长生瞧着水晶柱上绿色文字的任务，随即便去柜台领取。“师姐，我要领取青虬山，角鹿茸的任务。”

    接着那柜台前的外门弟子便拓印一份详细信息后，随即朱长生便身形快速离开，半个时辰后，眼前是一座陡峭的山林，此入山只有一条山路。朱长生瞧许随即喃语。“没事的，这角鹿在外围遇不到妖兽的。”

    自我安慰一番后，朱长生才急速的朝山中走去，不多时便按照提供的信息，来到青虬山的一处湖水边，猫着身子，朱长生蹲着草丛内，瞧着眼前几丈开外五六头，牛犊大小的角鹿语。

    “那就是角鹿？看样子不太危险。”

    话语落，朱长生窜出了草丛，那六头角鹿闻声同时抬头紧盯着朱长生所在，此地的野兽自然与外景不同不会受惊吓便逃遁。

    瞧有人进了领地，那六头角鹿中一头角鹿看似非常强壮，高抬的鹿首，似骨般开叉的角足有尺长，胸前茂盛的皮毛与四肢有力的健踢看起来各位雄伟。

    朱长生刚抬脚走了一步，那只看似领头的角鹿，立即便四足飞奔，低头抬角的朝朱长生所在撞来。

    朱长生瞳孔一睁，那角鹿已至身前，‘噗呲’一声，还好朱长生反应还算灵敏，就在角鹿撞来之时急忙侧开身子，腰间仍然被角鹿骨角划破衣袍，吓的朱长生连口大骂。“娘的，这还没威胁，若是反应差点铁定被这畜生窜了肚子。”

    这话还未完，接着那角鹿便转身又来，朱长生瞧此，连忙运转法力，手中一掐决口中默念，手掌中便浮现出拳头大小的火球，接着朝角鹿一抛。

    “砰”

    接着传来一声哀鸣，角鹿即可倒地，朱长生一喜，随即便冷下脸来。接瞧那角鹿又站立而起接是目闪红光，前踢刨地看似被这一击激发了凶性。

    “遭了。”朱长生暗道一句，便连忙施展法术，且手掌中只浮现如烛火一般火焰摇晃，接瞧那角鹿在此而来，朱长生一急，袖袍中藏于的火球符箓赫然落在手中，接着便是体内法力一激，接着朱长生便感觉手中一阵热气，随即将符箓抛出。

    “噗”

    一颗头颅大小的火球即可浮现接着便拖着火尾而去。“砰”的一声那角鹿随即被火球吞噬，接着便是一股焦糊味传来，在火球符箓一击之下那角鹿已经彻底毙命。

    此刻朱长生才大喘粗气后怕道。“看来法力不济施展的火球术也就只有这点威力，还有有此火球符，此威力果然不差。”

    休息片刻后，朱长生这才走到角鹿尸体旁，取下角鹿头上骨角，随即便有朝其余五只角鹿走去。

    半个时辰后，那剩余五只角鹿皆毙命在朱长生之手，而这次也是朱长生成为修士的第一对敌，其火球术的施展与火球符的应用也有了新的认知。

    收集外角鹿之后，朱长生便准备回去，刚走了半里路程，便瞧两三丈外有三位黑色衣袍的身影好似故意在此等候一般。

    朱长生定了睛目一瞧，那三人中其中有一位是位青年模样，此人正是贩卖火球符箓给朱长生的那位，另外两人，一人身体厚壮，足有九尺来高，批头散发，双目显冷冷血般看向朱长生所在。最后一人，同样是位青年高高瘦瘦，似竹竿般，面相阴沉。

    “那小子就是买火球符的那位？”那高瘦青年看着一旁的青年问道。

    “就是这小子。”那青年道。

    朱长生瞧此三人低语密说，皱着眉头，随即高呼言语道。“三位师兄，这是要去做任务？”

    话语落，也不见回声，而这时那贩卖符箓的青年走上前来道。“小子，交出你所有家当，否者让你暴尸这青虬山！”

    朱长生虽有猜想，但却闻那青年这般直截了当的说出目的，接着朱长生连忙道。“这位师兄你也知道，我所有家当都换了符箓。再说这金门宗可有规定不许弟子间相互残杀。”

    “的确是有这规定，但青虬山可不比小虬山太平，杂役弟子中每月死于青虬山中的可不在少数，反正我们这些杂役弟子也不在宗门录中死活谁知！”那一旁高瘦的青年忽然冷声道。