
    在密林中，朱长生在灌木丛中换了套青色衣袍，起了发束了尾，虽有修行接近一年许，但那根深蒂固的憨厚气息却没有丝毫变化。依然是一副官宦子弟般资质。

    随后从怀中取出一张地图，仔细辨认后，认准方位后便立即离开此地，因将‘轻身符箓’分化了百余枚，自然不会吝啬。一路朝南行，半日之后眼前便浮现一座山丘，瞧了此道。“这里就是地图上所注的南丘，已经出了金门宗宗门范围了也就是说从现在开始便随时可能遇上妖兽。”

    话语落，朱长生身形不减，脚下微微一跃，身便跳跃两三丈远。刚入南丘半个时辰的时候便忽然闻了几声厉喝声出。

    朱长生微微皱眉，寻声而去，藏于一处灌木树梢上朝下望去。赫然是三位的身影正在各施法术与一只体系似虎的妖兽争斗不休。

    忽瞧那三人中一位相貌普通的棕袍青年，口中喃语数句，双手掐决接着便瞧青年身前一只火鸟浮现，接着青口中吒音而出。“火鸦术，疾！”

    另一人是位中年男子，短袖衣袍露出精壮肌肉，手中轮了柄四尺左右的开山巨斧，舞了个花便朝那似虎的妖兽斩去。

    此虎颇有灵性，目似人精，黄毛黑斑，足有成年壮牛般体型。瞧那中年男子劈斧而来，先四足后跃躲开这致命一击，接着伏地躲开那青年施展的火鸦。

    最后一人却是位女子，年纪貌似双十妙龄，鹅黄罗裙栖身，青丝微盘，后首成发髻，半披于肩。柳眉珠目，杏脸粉黛，脸上有微微雀斑但却不失颜色，属耐瞧型。身材却是标志，莲藕般手臂持了道符箓，唇齿微启在一旁蝇念。

    那中年男子一击落空，‘砰’的一声砸于地面，接着脚下先跨，反手持斧柄，闷声言语道。“王兄，我从左边，你右边夹击此畜。”

    忽闻此声，那青年微微点头，身形朝右一窜，接着口中在启，手中一抖接着便是一只火鸦浮现，此刻那青年额前略有汗迹，轻口语。“疾。”

    呼，火鸦似真鸟般展翅一抖，接着朝那黄毛黑斑的大虎飞去，那中年男子双臂轮斧，身形一转持斧柄转身朝大虎腰间斩去。

    此黄毛大虎果是精成，火鸦来的急快，却不理火鸦，双爪猛抬跳跃翻转跃开中年男子巨斧。‘砰’的一声，却被火鸦直接击在腰间处，此虎却未毙命而是凭借堪其巨大体型硬生生承受火鸦威力。

    那黄毛大虎腰间赫然漏出血肉，此虎目中血芒，当头呼啸山林，看似是受此一击被激起凶性。反身一扭四足如风朝那青年男子扑去，血盆大口猛张而起，誓要将那青年生撕活吞了不可。

    就在此时，那鹅黄罗裙的女子，闭口不言，好似要施展什么神通，忽语铃音道。“王大哥，张大哥，小妹的金轮符箓已经祭炼好了！”

    而人闻声，同时点头。接着便双方各自退离，那青年瞧黄毛大虎扑来，手中一急便即可起了面土墙而出，随即快速一闪二三丈。

    接着那鹅黄罗裙女子，秀手中那枚金色符箓微微一抖，便即可化作一道直接尺许的金色圆轮朝黄毛大虎激去。

    “砰”的一声闷响，那突如其来的土墙让此虎躲避不及撞在土墙上，随即猛甩虎首，却呼呼声传来，那金色符箓化作的金轮已到跟前。

    “噗呲”一声，尸首即可分离，血涌如柱。接瞧那金轮成功斩杀黄毛大虎之后，随即回旋并重新化成金色符箓落在鹅黄罗裙女子手中，那女子瞧此微微有些可惜，随即便将金色符箓收好。

    随即那持斧的中年男子即可闷声笑语。“余小妹的金轮符箓果真厉害，有此符箓在手真是无往不利。能斩杀这头练气初期的黄斑虎，余小妹是功不可没。”

    “张大哥说笑了，这金轮符箓使用也是有限制的，若非是头练气期的妖兽，小妹我也不舍得使用。”那鹅黄罗裙的女子微微言语道。

    “哈哈，将这头黄斑虎帶回镇离必定能换取四枚低阶灵石，已小妹之功可得两块，由此灵石，想来余小妹很快便能达到练气中期顶峰，冲击练气后期瓶颈了。”那中年男子姗姗笑语道。

    那鹅黄罗裙的女子听闻，正如那中年男子所说一般，轻声笑语道。“那就多谢张大哥吉言了。”

    “好了，我们也快收拾这黄斑虎，此地也不敢久留。”这时那青年男子道语。

    话落后，三人便略有喜色的走道那黄毛大虎前，熟练的薄皮采集，且闻那鹅黄女子言语道。“若这黄斑虎生了妖丹那我们就不用这般辛苦了。”

    “余小妹可真爱笑语，若是生了妖丹的妖兽也在巩固期，已我们三人修为瞧了能逃命也是两说。”那青年闻语接语道。

    “我也是随意说说。”那鹅黄罗裙女子有些难为情的道。

    随即那中年男子瞧那青年将黄毛大虎收好后道。“好了，我们回去吧。”

    “嗯，但在此之前还有一件事。”那青年眯着眼道。

    二人闻声皆是一愣，随即便瞧那青年站起身来对着朱长生所在道。“这位兄台，瞧了许久难道不露面一番！”

    朱长生听闻一惊，但也没立刻显身，而是屏住呼吸皱着眉头。那二人听闻那青年话语立刻警惕起来，随即那青年再语。“兄台若是不露出，可别怪我三人不礼！”

    朱长生再闻，便确定自己藏身之地已经暴露，随即姗姗笑语一脸憨厚像的钻出灌木道语。“在下朱胜，偶然路过此地听闻了争斗之声便来瞧看并无恶意。”

    那三人瞧来人却是位青袍少年且丝毫没有一丝松懈之意，那鹅黄罗裙女子和短袖中年男子目光均落到青年男子身上，只瞧那中年男子低声言语道。“王兄，此人修为？”

    “练气中期。”

    那二人听闻随即暗松了一口气，接着那中年男子低语道。“既然如此我们不如···”

    “不可！此子年纪不过十四五已经是练气中期修为，身后必定有所依仗，不可贸然行事。”那青年听闻话语后急忙道。

    随即便闻那青年道语。“这位小兄弟，不知路过此地是前往何处。”

    朱长生听闻才微微松了口气，手中不知何时暗扣的火球符箓松了松道，眉目一转道语。“族中长辈派我去湖畔镇办点事情。”

    那三人闻听后接是一震，那中年男子更是暗道幸好，随即那青年再语道。“不知小兄弟家是何处？”

    “金山附近。”朱长生观言查色后语气不吭不被道。

    “原来如此，正好我们三人也要返回湖畔镇，不如一起同路如何。”那青年闻了金山附近字眼后，随即脸色微变言语道。

    朱长生闻此语，眼珠微转，随即抱拳道。“既是这般，那我便恭敬不如从命了，那便麻烦三位。”