
    那青年闻语，微微笑语接着连忙道，“朱小兄弟不必客气，在下王景荣，这位是余千千，这位是张七。”

    那自称王景荣的青年介绍自己后，便指着身旁那位鹅黄色罗裙的女子和那短袖的中年男子道，朱长生听闻也不做作，抱拳道。“在下朱胜有幸见过王道友，余仙子，张道友，。”

    那短袖衣袍的张七听闻闻声道语。“我张七就是个粗人没有什么礼数，若是顺眼称呼我一声张大哥，若是不顺叫声老张我也答应。”

    朱长生闻此，眼目露笑接着道，“既然如此那我便称呼一声张大哥即好。

    而那鹅黄罗裙的余千千微微一笑也不言语，那青年王景荣便语，“时候也不早了，我们快赶路吧，这离湖畔镇的罗岩山脉还有一段路程。”

    王景荣此话出，自然无人反对，那王景荣瞧此，微微点头后便率先而行，手中一晃便多出一张青色符箓贴于脚上便即可身跃而走。随即那张七也是同样祭出青色符箓连忙跟上。

    那余千千瞧此对着朱长生微微一笑也是拿出青色符箓跃步而行，朱长生瞧此这才暗松也一口气，但也不将手中火球符箓收起来，反而又拿出两张扣在手中，即刻拿出轻身符箓贴在脚上跟随而去。

    朱长生如此这般小心自然是从小混迹官家中的尔虞我诈，修仙之险比凡家官场有过之而无不及，从小的耳濡目染下养成这般小心翼翼，虽是面相憨厚却是心中狡诈不肯轻易就范。

    那率先的而走的王景荣刚走无多久，那身后的张九便追身而上瞧瞧身后那一前一后的朱长生和余千千，接着看着王景荣低声道。“王兄，我们为何要带着那小子一同赶路，这般不是妨碍我们接下来的事情？”

    王景荣听闻，同样低声道语。“先不说那符宝的炼制方法在不在其身也不得而知，此女和我们相处也有一段时间了，若是有炼制之法也不会这般小心翼翼的使用那金轮符箓。心急吃不了热豆腐这浅显的道理你难道不知。再说那小子的话语也不能信也不能不信，你可知金山在何处？”

    那张九闻之后面话语微微摇头，那王景荣瞧此有些不悦道随即冷哼道语。“哼！你自己说你是粗人一个果真不假。泉州三大宗门可知晓！？”

    “三大宗门自然知晓，难道金山所在是···”那张九随即话语，接着睁大眼目道。

    “不错，金山便是泉州三大宗门之一金门宗所在，若是那小子话语不假能在金门宗范围扎根的必定和此有关系，不要有此贪念，我们只要弄到符宝的炼制方法便知足了。”那王景荣眯着眼睛道。

    张九听闻微微点头，随即道。“那姓朱的小子怎么办？”

    “不必管他，到了湖畔镇我们便与此子分道扬镳。”王景荣话语后身形一窜身形速度徒然一增。张九也是紧随其后。

    那前跃的余千千忽然身形慢了一分与朱长生平行而走，朱长生瞧此道语。“余仙子。”

    “咯咯，瞧你不大的年纪，话语倒还老练，若是不客气叫我名字便好。”那余千千轻笑银铃声语道。

    朱长生自从修仙以来也未和女子这般话语多，话语最多的就是和九泉山伏尧派的柳清说过几句也是瞧了起惊为天人般的姿容脑袋傻筋后的几句，如此和修仙女子熟络也这头一遭。

    “那我便叫你余姐姐如何。”

    那余千千闻此语，嫣然一笑，朱长生瞧此虽相貌不如柳清，但也是如沐春风，果有些百媚之味，听此余千千那银铃之声便有些燥热。“没想到你这世家出来的子弟却不显傲气，本是修仙之称不按年纪只看道行，你我均是练气中期修为，我也大你几岁叫声姐姐也不为难你，只要你不显我等是散修便好。”

    “余姐姐这般话语却是严重了。听余姐姐话语好像对修仙家族颇为了解。”朱长生闻此语道。

    余千千听闻此话表情略有些伤感，也就片刻低声语道。“我本也是家传修真法术之门。”

    朱长生闻语，略皱了眉头。“那为何余姐姐···”

    “家到中落···，算了不提。”余千千话语一般便黯然一笑，朱长生瞧此也不多问，随即话语一转问语。

    “敢问余姐姐之前斩杀妖虎的符箓乃何物为何和其它符箓不同，施之能收。”

    那余千千闻此语有些诧异道语。“难道你家长辈未教你打听别人法道乃是大忌。”

    朱长生一听此话便有些尴尬的扰了扰头，随即闭嘴不语，那余千千瞧了那朱长生憨厚面目吃瘪像忽然噗呲一笑，如似春莲浮面般惹人，接从袖中取出那金色符箓道语。“此符叫金轮宝符自然其它符箓不同，此符乃姐姐家传之法炼制，只是其炼制之术早已失传，只留下此宝符一张在世。”

    朱长生目珠瞧余千千手掌中的金色符箓果然和其它符箓不同，符箓上赫然有铭文闪耀，能感其上有丝丝灵气渗出，朱长生虽接触符箓无多少时日但也从典籍中观阅有此类似记载。

    “余姐姐，这金轮宝符好像在缓慢的流失其中灵气，这是为何？”

    那余千千瞧此手中金色符箓道。“你也感应到了吧，正因没有炼制之术所有无法修复上面的铭文，此符宝本就是消耗之物，灵气流失使此宝符的使用次数正在缩减巨增。”

    话落语后，那余千千将此金轮符箓收好接着道语。“我们赶紧赶路吧，乘落日前到达湖畔镇。”

    闻此话朱长生微微点头，随即那余千千便遁速增加，朱长生瞧此也是法力微转急忙跟上。

    飞鸟成群映落阳归林，周围是光秃秃成群山岩独立，此地如被雨雷反复冲刷数遍才形成的一般，山岩下方却是景致于此截然不同，数丈方圆的湖畔在山岩堆中形成，湖畔一旁是林荫葱葱的小镇，楼阁水榭，亭台飞渡宛如世外桃源般。

    朱长生观睛瞧，那身旁鹅黄罗裙的余千千道语。“那里就是湖畔镇，此岩山唤作罗岩山脉，山中土地贫瘠难有植被生长而那湖叫做升仙湖，传言此罗岩山脉本也是树木成林的山脉，因此地有位大能之士突破蔽障降下天雷罗岩山从此便这般景致，而那位前辈破除蔽障远去所以此湖之名才由此而来，而湖畔镇因靠近升仙湖经历漫长年月才有今天这般景象。”

    朱长生听闻虽是传言却也是心潮澎湃，暗道自己何时有这般神通。这时那王景荣忽语道。“朱小兄弟既然已道湖畔镇，我们还有事要做所以就先行离开告辞。”

    那王景荣也不等朱长生回语，话落间便早已跃山而下，那张九瞧了瞧朱长生只语‘告辞’二字也顺王景荣离去，这余千千瞧那二人先行也不好久留，随即对着朱长生道语。“朱小弟，我们后会有期。”

    “余姐姐后会有期。”朱长生微微抱拳，瞧那余千千离去倩影微微眯眼似乎在想些什么，随即摇了摇头自语道。

    “也许是我多想了。”

    话落语便欣然一笑，虽是一路警惕而行，如今能平安到达湖畔镇自然是再好不过，一想到用乾坤狱镜的分化之能分化便心中雀跃，宗门自然不能用分化后的灵石大肆换取，而这湖畔镇自然不同小心一些就好，那半成品的聚灵丹所带来的效果让朱长生欲罢不能若是能换取成品的聚灵丹其境界提升速度那便不言而喻，想到此处朱长生便不在久停，身形一跃便朝湖畔镇的方向而去。