
    藏经殿。

    门前是四根红色巨柱，五六阶的阶梯足有丈余宽，黑瓦白墙，门前是两尊凸目露牙的石狮，破有威严。门前挂着牌匾用金漆大字写着‘藏经殿’三个大字。

    进口出是一道光幕，朱长生瞧了此。“这就是外门的藏经殿？”

    低声言语后，朱长生便跨步走入进去，接着眼前一花，身形便到了内部，且眼前的并不是满屋藏典而是只有丈余左右的屋内，且旁一张玉石般材质的石桌前一位体态臃肿一身黄袍的中年男子，一副道士般打扮翘着腿，斜靠在身后一张石椅之上。

    朱长生一瞧，其黄色衣袍便已经说明一切，此眼前这位看似体态臃肿的中年男子是一位货真价实的巩固期修士金门宗长老。朱长生自然不敢有丝毫不敬之意抱拳躬身道。“外门杂役弟子朱长生拜见曲长老！”

    且瞧那肥胖中年男子至始至终连眼皮也未抬一下，懒言懒语道。“藏经殿的规矩可懂。”

    “启禀曲长老弟子知晓。”

    “杂役弟子？规矩可清楚一百粒辟谷丹可当你几月之功？。”

    朱长生闻此立刻将早已准备好的一件瓷瓶恭敬的放在玉桌之上，那黄袍体型臃肿的中年男子半眯眼目神识微动下接着袖袍一挥便将瓷瓶收去，并且玉桌上多出一枚精致异常的黄色令牌，接着那中年男子道。“既然辟谷丹数量够了那就进去吧，这藏经殿分内外，外是些基础资料文献，内是法术典籍，若是拓印需要辟谷丹的数量要多出一倍，想要拓印根据法术等级的不同所拓印的费用也不相济。”

    “弟子只要在外殿查阅些资料文献便可。”

    那中年男子也不在言语，朱长生拿起黄色令牌，接着法力微微一激，人便消失在这屋中，即可身形一晃便出现在一间四五亩左右大小的殿中，并满屋皆是藏典木架依次摆放开来。

    朱长生大概阅览一番后，在一排杂类分理处的木架之上寻到一本掌尺厚的‘修真基础录’朱长生连忙翻阅这基础典录，此典录中记载却比入门时发放的‘基础录’不知要详细多少，很快朱长生便再典录中找到了灵石的作用文献。

    瞧了片刻之后，朱长生低语道。“原来低阶灵石中还有分两种层次，谈绿色和深绿色，各其含有灵气皆有不同，若是按这典录中记载的这谈绿色灵石中所含的灵气要比半成品的聚灵丹要高上一个等级。若是按此推理，成品的聚灵丹就可以和深绿色的低阶灵石相比。”

    过了片刻，朱长生腰间的那块黄色令牌微微闪光，朱长生便知晓是观阅的时辰要到了，朱长生便将典录放到原处，正准备离去，却眼珠一晃是一本‘炼丹基础录’。瞧此一咬牙出了藏经殿随即有进来，接着便将那本‘炼丹基础录’拿上迅速翻阅一番后便将那‘基础录’和‘炼丹基础录’拿起出了藏殿。

    “曲长老，弟子想拓印这两本典录不知需要多少辟谷丹。”朱长生将两册典录放在玉“看你修为乃练气中期，这炼丹录对你来说还有太早，起码要在开光期之后产生精神力时才能炼丹画符布阵。”

    朱长生闻言，低着眼恭声道。“弟子想提前观阅一番。”

    “哼，基础录两百辟谷丹，炼丹录三百辟谷丹。”那体态臃肿的男子闻朱长生话语后也不在多少什么，冷哼一声道。

    朱长生面显犹豫几分后，从怀中取出五个瓷瓶放在桌上，那中年男子略显诧异后也不多问袖袍一挥后拿出两卷玉简，接着手手指一点口中喃语几句后，皆显了两道白光，随即便将玉简扔给朱长生道。

    “你在此玉简上滴上血液后便可以观阅，此玉简上的类容只需你一人知晓若是有其他人观阅，此玉简便会立即自毁。”

    朱长生微微点头，随即将两道玉简收入存储符箓中，随即抱拳一礼后便身形退出这藏经殿，刚出殿门便低语道。“怪不得这藏经殿没有什么人来，这一进一出就是就花费了七百辟谷丹，换作其他人可承受不了。”

    本来朱长生只打算查阅灵石的用途，但却意外发现炼丹的道门，一番定计后瞬间便有了决定，这灵石虽然杂役弟子中也多多少少有些。但在杂役弟子中大多是花费辟谷丹，而灵石朱长生在这一年时间中也未见那位杂役弟子拿出来使用。

    有了此灵石，朱长生自然要用乾坤狱镜来大量分化，此灵石不仅能直接吸收其中灵气且用途广泛，最为重要的是灵石是整个修真界的通用货币。

    朱长生回到石屋后便闭门不出的将两卷玉简拿出，将那‘基础录’贴在脑门法力微微运转，接着脑中便一一浮现修真界的基本认知。几日后，朱长生放下基础录后便有将那‘炼丹基础录’贴在脑门。

    几日后，朱长生眯着眼自语道。“原来如此，还有这般如此神奇的丹药存在，随即眯着眼，细想一番，出门了石屋，直径去了虬山交易巷，来来回回逛了两遍却没有什么太大收获后便去往水晶殿。

    朱长瞧水晶殿中那密密麻麻的绿色任务眯着眼，一日时间一晃便过，朱长生也未接取任何任务，第二日便继续在水晶殿中待了一整天后任没有接取任务，直到第三天后，朱长生忽瞧水晶柱长闪现出一条。“青虬山北侧铁稀石三十斤，辟谷丹二十粒。”

    朱长生立即前往柜台出道语。“麻烦师兄，我要接取铁稀石的任务。”

    那外门弟子也惊讶，随即便为朱长生办理。朱长生接到任务随即便不在逗留，而是直径前往青虬山北侧。

    一炷香的时辰后，朱长生来到一处悬崖边遥望下方后喃语道。“消息果然没错，整个金门宗也只有这青虬山北侧能从悬崖峭壁下出山。”

    随即朱长生从存储符箓中取出一张青色符箓，贴在双脚之上，法力微微一击便纵身朝悬崖而跃。

    朱长生自从知晓灵石的用途，便早已做好打算，这离金门宗百里外有处散修聚集的访市，若要安心使用灵石自然不能在宗门内，而这青虬北山是一处悬崖峭壁常年无人来此，所有朱长生便要等待青虬北山的任务来此。

    而那青色符箓叫做‘轻身符箓’是一种低阶修士赶路所有的符箓，这符箓自然是朱长生从虬山交易巷花费五十粒辟谷丹所换。朱长生为此出山门可谓是做足了准备，虽然朱长生在此一年余没有和宗门内任何人有太多来往，但也要做的滴水不漏