
    朱长生走进宫殿内，便瞧宫殿中分成了三处测试点，由三位外门弟子检查与另外三名弟子登记。

    宫殿内，有三处同样大小的水晶石，足四五尺高，各自放在一尊青铜台上且旁各有字迹从左至右分别是，“甲，乙，丙”三处地方。

    此分别自然是按照当初分取石屋上字迹上，甲级杂役弟子，乙级杂役弟子和丙级杂役弟子三种。朱长生瞧此便排到乙级登记处。

    从最后朝上看这乙级杂役弟子到场的起码也是两三百号人，朱长生后还有陆陆续续到来排队登记的乙级杂役弟子。

    忽然朱长生身后传来声响道。“快瞧是苏巧奴苏师姐！”

    朱长生顺着话语所在朝其望去，那被乙级杂役弟子叫出名字的是一位身穿黑色罗裙，柳眉粉黛，瓜子般脸儿，杏目薄唇，青丝似水随着那精俏的身段微微摇摆，玉手仟仟在此人群中果是道靓丽之景。此女可谓是倾城资质。

    接着人群中又是一道惊呼声。“郭京郭师兄和谷参古师兄两人！”

    朱长生再此朝其瞧，且有两位身影与此人群中便能一眼分辨而出。一人一头显目白发成尾脑后，英俊的面目在配上那一头白发却有别一样味道，同是一身黑色杂役弟子的衣袍却显得与众不同。另一人却与之不同，黄发似瀑随意的束于身后，同是相貌俊俏却脸色始终带着丝邪意的坏笑，瞧谁都是一副笑盈盈的表情。

    就当此时又是一声惊呼。“乔念子，乔师兄！今年杂役弟子中最强的四人都来了，看来传言果然不假！”

    朱长生闻声，随即憨笑道转身询问道。“敢问这位师兄，你们口中议论的传言是何事？”

    那青年有些诧异的看着身前的朱长生，瞧了其憨厚面目道。“你连此事也不知也太孤陋寡闻了吧。”

    “我也是很少出门，麻烦师兄告知一番。”朱长生憨笑道。

    “那苏师姐，郭师兄和谷师兄还有乔师兄，这四人是今年初才入的宗门如今已经是五行决六层圆满且是练气后期圆满的杂役弟子。传言说此四人是灵根绝佳之体，那乔师兄便是水木相济的地灵根之体，其余三位到是不知，今年小比测试传言宗门会让此四人提前进入外门甚至会进内门不再参加两年后的宗门大比还能得到宗门长老的亲自栽培。”

    朱长生听完此话便缓缓低语道。“水木相济的地灵根，难怪乔娘子能在入门两个月的时间击败老弟子，这也不奇了。”

    随后朱长生便不在关注那四人，在此等候起来，过了一盏茶的时辰后，那三处水晶处便传来一声不响不大确能准确的落入每人耳中话语。

    “今年的小比测试正式开始，你们眼前三处是三座等级不同的测试水晶，从右至左分别是丙级测试水晶针对练气中期一下。接着是乙级测试水晶针对练气后期。之后便是甲级测试水晶针对练气后期圆满弟子所用。”

    “你们只要触摸测试水晶，运转法力即可。现在开始，按你们所居住的地方开始分配。”

    话落后，宫殿中所有人便开始自主站在所对应的测试水晶下，朱长生瞧了此，“我所在是丙三十三，那就应该是丙级测试水晶。”

    随即便很快开始测试，其丙级处，排头的是一位青年，手掌触摸测试水晶，接着便瞧测试水晶上微微泛起了红光，接着便闻旁的外门弟子道。“测试达到参加小比资格去旁边登记姓名。”

    那青年闻声微微一喜连忙抱拳，“是！师兄！”

    接着便去旁登记信息，接着轮到下一位是位和朱长生年纪相仿的少年手掌触摸上那测试水晶只显了谈谈红光，接着传来那外门弟子的声音，“测试不合格。”

    接着便又轮到下一位，这测试的速度极快很快便测试了二十来位杂役弟子。忽然旁传来了惊叹之声，朱长生瞧去却是那位黑罗裙的苏巧奴此女，且身前的甲级测试水晶赫然显现的是红色，其旁的外门弟子微笑道。

    “苏师妹果真是天资卓越，如此快的修炼速度便已经达到练气后期圆满的境界。”

    那苏巧奴闻语微微一礼，莺鸣般声音从兰口出。“师兄客气了，若是无其他事，师妹就先告辞了。”

    话落后，那苏巧奴倩影跃下接着便转身离开，接着便又有甲级弟子测试却未能达标。而丙级测试这便很快就轮到朱长生了。

    朱长生走到测试水晶前，手掌触屏水晶，微微闭气运转法力，接着瞧那测试水晶缓缓从谈红色变成了红色，接着便闻旁边的外门弟子道。

    “测试合格。”

    朱长生微微抱拳后便朝登记。“师兄，朱长生，丙三十三。”

    那负者登记的外门弟子闻此微微点头道。“恩，你事后搬去乙五十六，这是今年的宗门奖赏。”

    那弟子说完便拿出一张存储符箓递给朱长生，随即朱成生称谢后便走到宫殿角落处，随即朱长生睁圆了眼目，那甲级测试水晶前自然是那乔念子，只瞧那甲级测试水晶瞬间便显了红色。

    “乔师弟果然是天赋异禀。”那外门弟子客气的言语道。

    乔念子微微点头却不言语，转身便去了影，那外门弟子瞧此也不好发话，只有无奈的笑了笑便接着测试其他甲级杂役弟子。

    朱长生瞧那乔念子离殿的背影微微有些出神，随即那甲级弟子中，郭京和谷参也相继通过测试。

    之后朱长生便不再关注，而是直径去往现在新的住处，乙五十六的所在，其原先所在的石屋中也什么可要收拾的东西，重要的物品朱长生都是存放在存储符箓中贴身带着。

    这丙级杂役弟子居住的地方自然也是石屋，但和丙级弟子所比自然要多上一间，这石屋一间静室和一间休息的屋舍，里面到是有些简单的家当，无非就是多了一些石桌椅。

    朱长生打量一番后便来到静室中开始盘膝打坐，今日这测试之事表面虽没有对朱长生产生太大的影响，但乔念子之事却让朱长生的心态产生明显变化，以前都是懒懒散散的修炼，如今却面目严肃有些奋发图强的意思。

    两天之后，朱长生才停止打坐，而是拿出测试通过后得到的那张存储符箓，撕裂符箓，即可便浮现出两样东西。

    一个白色瓷瓶，打开一瞧是五十粒辟谷丹，另一样却是一枚绿色的石头，朱长生瞧此惊呼道。“灵石！”

    朱长生拿起那绿色灵石仔细瞧了瞧，之前入门之时也得到一块一模一样的低阶灵石，随即便被那外门女弟子的付念拿走，如今这小比测试后居然又得到一颗，这朱长生自然研究一番这灵石的作用。