
    湖畔镇。

    此镇依湖畔而建，成月牙状。从高处瞧便能一眼瞧清此镇布局，总有三条街道。这湖畔镇虽是修士间交易坊市但此镇大半是些普通之人，尽管如此这些普通之人却做灵材之事。

    朱长生方一入镇自然先依湖畔旁的街道上寻了间名为‘湖畔客栈’的地方留宿，来此镇虽有要事但这暮夜时分自然寻不到交易之所，且此湖畔镇离金门宗百里外对朱长生这位修仙雏鸟来说自然不敢贸然行事。

    这湖畔客栈修于升仙湖边缘，从客栈楼阁上瞧着波光粼粼的湖面再有夜空圆月，微风拂面，夜幕之下自然有些微凉但已练气期修为自然是感受不到，瞧着湖面朱长生微微发愣想着这一年多虽未有什么大风大浪，但其自身奇遇也是极为精彩，有其得天独厚的宝镜在身能微想其后必定精彩。

    一时三刻后，朱长生有些乏了即不入睡反而盘膝打坐运转五行决修炼起来。一夜无话，日出东头，红光照耀着升仙湖，碧波之上如被铺满红光宝石般闪耀。朱长生早早的出了客栈奔向第二条街道处，此处皆是普通凡人所开设的铺摊，所贩卖之物虽是些少见之物但也不稀奇。

    朱长生花费两个时辰将这湖畔镇三条街道逛了数遍也未瞧见有任何店铺是贩卖修真之物的，眼中闪了迷茫喃语道。

    “这镇虽是繁华但却不见任何修士之物，更不瞧有任何修士显，真是怪事。那余千千三人的的确确进了此镇。”

    朱长生站于三条街的中央处，一眼下便览尽此地，就在此时忽然那朱长生眼前一亮，在三条街相交的一处街口前突然微微一闪，接着便突然出现一位熟悉的倩影。

    鹅黄罗裙于身，青丝半宛首，朱长生瞧此脱口言语出。“余姐姐。”

    这突然这般如凭空现身的倩影自然是那昨日分离的余千千此女，闻了呼语声，微转螓首瞧了唤名儿的人，眉目中带笑回语。“朱小弟，你为何在这里难道正在游览这湖畔镇美景？”

    听此言语，朱长生有些不好意思扰头走上前道。“余姐姐，说来惭愧，我在这里寻了两三个时辰也未见有任何坊市在皆是些普通之物。”

    “咯咯。姐姐这到是忘了，朱小弟是第一次来这湖畔镇，这交易坊市虽在湖畔镇内却有一道障眼法将坊市遮蔽毕竟人仙有别不能让普通人乱闯。”

    那余千千听闻笑语言道。朱长生闻此语这才恍然大悟。“这就难怪了，怪不得我瞎逛半天也不见其门路在何处，若不遇到余姐姐我看来要空手返回。”

    “瞧你这般傻样昨日也不言清，走吧我带你进去。”那余千千说完，随即从袖中取出道玉质令牌，兰口微启接语默念，接着在余千千现身之处微微起了白雾卷，接着那朱长生眼前一闪便身旁景致大变。

    映入眼帘的却是一处两三亩左右的集市于此不同的是，朱长生立刻便感觉此地的不同，各服奇装的修士均都散发着修为不等的气息，大铺小摊依靠两侧排开，一副热闹非凡的景象。

    余千千瞧那朱长生一副惊叹模样扶红唇微语笑言道。“咯咯。这里就是湖畔镇的交易处也是众多散修聚集的地方，好了我也有事要做就不陪你了。”

    “多谢余姐姐带路。”朱长生闻语接话道，再瞧余千千已然转身挥了挥手离去。

    余千千走后，朱长生定睛观瞧，此交易坊虽然不大但却也是极为热闹，如凡人集市般各色吆喝声不断。朱长生便举步朝内而行，不多多时便在左侧瞧了一间门铺丈余的店门，牌匾上写着‘湖畔丹坊’的字眼。

    走进店门，便见一位蓝衣女子即可走上前来作揖铃语道。“这位仙师欢迎到本坊不知可有小女子效劳的地方。”

    朱长生闻声观相，清新面容，发丝盘尾。朱长生瞧此女浑身未应有灵气，喃语道。“凡人？”

    “听仙师话语定是第一次来湖畔镇吧。”那女闻此声也不恼反而笑语道。

    朱长生听此话微许皱眉语道。“姑娘为何这般说。”

    “这湖畔镇的坊市不敢说全部起码一般以上都是我们这些凡人看管，毕竟仙师均都是事情繁忙劳于修炼，由我等管理仙师等便有充裕的时间修炼。”那蓝衣女子解释道。

    闻此话朱长生这才展眉，再闻此女声语。“不知仙师需要何种丹药或是灵药，本店虽小但也是种类繁多。”

    “我需要些增加灵气的丹药或是提纯法力的药草可有？”朱长生听闻也不在去其家问语道。

    “劳烦仙师等候，小女子这便帮仙师查阅。”

    话语落，那蓝衣女子便回到柜台处，取出一本掌宽厚的典籍，极快的翻阅，片刻许久那蓝衣女子便合上典籍道语。“按仙师所说增加灵气和提纯法力的灵草已经查到。‘增灵丹’和‘淬灵丹’。”

    朱长生闻语暗道果有此灵药，接闻那女子再道。“仙师既是修行之士自然知晓凡是灵气需循环渐进打坐吐纳，这增灵丹虽能直接掠取灵气其中却不如其吞服来的凝厚，其淬灵丹也是这般需不断释放仙法已达到提纯效果，这二类丹药需量大才有其效果。”

    “这是自然，这两种丹药价值几何？”朱长生顷刻便是一副知晓之态道。

    “增灵丹和淬灵丹乃下品丹药，属练气后期下使用，一瓶增灵丹有十枚一枚灵石，淬灵丹同样。”

    朱长生眉宇展皱面若思索，那蓝衣女子瞧即可又语。“本店丹药均是出自本坊先生之手，其药也是经先生之口，虽不敢言说本店是整个坊市中数一数二但也是前十之列。”

    “哦，那敢问你家先生是开光期前辈？”朱长生道语。

    “正是，我家先生乃开光中期修士。”此蓝衣女子颇有些骄语道。

    “既如此那增灵丹和淬灵丹各来十粒。”

    那蓝衣女子闻此脸色略有些失望但也是笑容依旧，很快便取了两个小瓶出来道。“仙师这是各十粒的增灵丹和淬灵丹共两枚灵石。”

    朱长生接过小瓶打开一瞧便感觉有丝丝药香，朱长生虽未见过所谓的增灵丹但之前也服用过半成品的聚灵丹，能感觉其效和聚灵丹略有不同。而那淬灵丹却感觉有股熟悉的气息，思量许久忽然自语。“怪不得这般熟悉，这淬灵丹中有电流草的成分。”

    那蓝衣女子瞧朱长生这般许久原以为朱长生闲其价格太高，此女虽是凡人之躯但也是长居此地如此朱长生这般的练气期小修士在此地可谓是多如牛毛，一天之类也能见其十之多数，问则多，买则少，毕竟一枚低阶灵石也能抵挡十天之修，灵石和增灵丹一样可直径吸收无需再转化，一枚增灵丹可抵两日苦修，这般算法一枚低阶灵石换取二十日苦修也算不错，但灵石之效却有百长。

    就在此时，朱长生从袖中掏出两枚绿色灵石放在柜台将两个小瓶收好便立刻转身离去。