
    金山，金门宗。

    朱长生一路从湖畔镇回来便先将铁稀石的任务交付后，便迫不及待的回到石屋，拿出存储符箓取出在湖畔镇交换的物品。

    其石床上各摆放了三堆，绿色的低阶灵石，青绿的聚灵丹，墨绿色的增灵丹。每堆数量起码也在百粒之多，已此练气期的身价不可想象，就算是一位外门弟子也没有如此丰厚的家当吧，这些均是朱长生通过乾坤狱镜的分化能力所得。

    朱长生率先服用一粒聚灵丹后便再服用一粒增灵丹，在此两种不同效果的丹药下，朱长生顷刻便能感觉体内涌出源源不断的灵气，接着便运转五行决。

    数天后，朱长生眉目一抖，精目猛睁，岂可便能感觉其停留在练气中期的感觉逐渐松弛，接着便手中握着一颗低阶灵石开始吸收手中灵石中的灵气。

    半月后。

    “呼···”

    朱长生缓缓从口中吐出一口浊气，接着便面目有些欣喜自语道。“灵气已经饱满，接下来便要开始淬炼法力。”

    话语落，便接这服用一粒淬灵丹，随即便感觉浑身酥麻。“果然不错，这淬灵丹中的确有电流草的成分在其中。”

    接着朱长生便开始不断运转体内法力，此淬灵丹只持续半个时辰便即可消失。朱长生皱着眉头。“连法力的十分之一也没有淬炼出，单靠丹药唤作一般人果然承受不起。”

    随即朱长生便接连吞服一粒后再继续运转法力。如此这般朱长生足足一百多粒分化出来的淬灵丹消耗殆尽这才罢手。而淬灵丹的药效朱长生也感觉体内法力没有丝毫变化。

    “噗”

    朱长生手腕一抖，手掌中即可浮现出一颗头颅大的火球，立即便能感觉滚滚热浪扑鼻而来，其火球术也在法力淬炼完之后发生质的变化。其法力也变得异常精粹。瞧了此朱长生却并没有这般收手反而是不断的吸收灵气和吞服增灵丹和聚灵丹接着便在此服用淬灵丹。

    时间一晃就过，朱长生足足在自己石屋里待了三月之久。事后慌忙的出了石屋飞奔而出。

    外门杂役处。

    在甲已丙石屋中央的比武擂台处，早已是人满为患，全是些黑衣服饰的杂役弟子，今日之时是宗门两年一度开坛讲道之日。

    金门宗会在两年期间固定一日派遣一位宗门长老给杂役弟子讲道。当朱长生刚来比武擂台时自然没有什么好的位置，且站在一处角落边也能清楚的听到一位声似洪钟般的声响贯穿耳闹清晰的在脑海中想起。

    朱长生定睛一瞧，那比武擂台中央有一位黄袍胡须的老头，此人白发苍苍，柳絮胡眉，肌肤也不像是年过百岁却似青肌，手抚胡须。盘坐高台道语。

    “天地万物具生灵性，以人五根五行五道五术为奠基又风雷二异。我等修士之作本是逆天生生，逆天地，逆风水，逆五行而生，顺天地，顺风水，顺五行而灭。逆其道而行之也。”

    “练气，开光，巩固，此三乃奠基。以之上乃我等向往之金丹大道。凡之练气者寿命两百年。以气聚灵，灵生元，元养精，如内生莲子扎根。练气士，以火之道，水之术，土之法，金之灵，木之气圆满者开光。”

    ····

    闻此语，朱长生浑然法力一凝，便觉有此松动，本就在石屋中大量服用增灵丹和灵石吸纳，此刻早已是体内法力饱满。若是有眼明之士在且能瞧朱长生体内以及不在是如水液般的法力而是凝聚出一颗拇指大小的四色晶体。这一点朱长生仍然不知但知晓施展法术的时候没有丝毫停顿感，顺若急流，奔若江河。

    听此那黄袍胡须老头的话语，早先一些不通之处忽然茅塞顿开，不通之处及通，不懂之处即懂。朱长生便不再听取，即可返回石屋，紧闭石门。盘膝而坐开始运作五行决，此决朱长生通了二道，唯有三道不通。

    即可后，体内那四色晶体微微一转便涌出精粹法力，两日后朱长生身旋火芒又黄光接转金气又水气，接着‘嗡’的一声随即溃散而开。

    “怎么回事？五行之气皆有如何会是这般，难道···”朱长生皱着眉头苦思。

    一株香后，朱长生在运转五行决。一个时辰后便有如前一般溃散开来，朱长生喃语道。“果然是这样，这金门宗的五行决奠于五灵根的普通灵根之上，此法决根本就不适合我，虽能修炼但只能停留在练气中期。”

    随即朱长生便不在修炼而是躺在石床之上闭目蓄精，一个时辰后，朱长生忽然睁开双目口中闷语道。“黑魔子！”

    “桀桀···你终于想起老夫来了。”那许久未有声响的黑魔子这时怪笑出声道语。

    “朱爷也不和你废话，这段时间想来你也知晓，你之前所提的要求朱爷答应你！”朱长生双目凝光道语。

    “这什么金门宗不过是这乾坤大陆上一门小小宗派而已，在这昭国称雄称霸还行若是到了其他国度随便一位便能将此门断了根基。”随着黑魔子话语，朱长生翻身座起接着言语道。

    “先不说这些，你有什么法儿能解决我如今状况！？”

    “换一门主修功法。”黑魔子淡淡言语道。

    “你说的这般简单，你想让我将这两年付诸东流，再说你要让我到哪里去寻一门主修功法？”朱长生闻此言语道。

    “既然老夫如此说，自然便有此准备再说你身怀宝物就算在修此五年光景，有大把的灵石在手也不过是短短年许时日。”那黑魔子颇为自信言语道。

    “既然你有此功法那便拿出来。”

    “老夫可没有，但是你却有！”

    朱长生闻此语，忽皱眉头接着眼前一亮，似乎想到什么，从怀中拿出储存符箓接着拿出一卷竹简道。“你是说这‘汩水决’？”

    “正是此功。”

    “哼！黑魔子前辈你当朱爷我是三岁小儿不成，修此却必须基于五行之上，而且此功总共三层，前二层并无什么用处，就连那第三层也只有一门避水决可修。”朱长生听此见黑魔子肯定道语，冷哼一声言语道。

    “你果真无知，所谓五行乃是基础，你既不具备五行何必执着于五行。金水火土选其一修其道，据老夫观察这金门宗以五行之术为基是让你们已五行之术为炼，最后仍会选择一门之术而修。”

    朱长生听此语，随即道言。“即使这般但这汩水决修之也无多大用处。”

    “此功据老夫所瞧并不是这般无用，此功以水为道，以水为术自然有存在的价值，修此功，选其水术不就互补，若都修的是功法自带那其余秘术则不能修之不成。？”

    听此言语，朱长生皆是一通，这般转牛角尖遇此死胡同。果道言，旁观者清。那黑魔子瞧朱长生面目即可裂嘴一笑言语道。“既然你我交易已定，老夫便要准备一番，届时自会告知于你，你此以后有此不通之处便问老夫好了，老夫定当以此尽力让你快速成长起来，哈哈。”

    那黑魔子声响逐渐淡去，朱长生也不理会，仔细观阅手中拿卷汩水决功法。