
    朱长生身形快速一窜，即可出了湖畔镇，这镇外皆是荒山凸石，几个跳跃朱长生便随即藏于一处石柱下。

    片刻后，朱长生任不见丝毫动静微凝目光道语。“黑魔子，真有人跟踪？”

    “桀桀，你觉得老夫会出错？”那黑魔子有些不屑道。

    朱长生闻此话，随即走出藏身之处声出不大道。“从镇内跟随小爷我到此，若无事那小爷我就要走了。”

    话声方落果从一处传来一声轻咦之声。“咦，想不到一位练气后期修士居然能察觉到我，看来我的运气果然不错。”

    话落此，忽然从一旁石柱上微微一扭接着便浮现出一道黑紫色衣袍身影，朱长生方一瞧此人服饰即可脱口而出。“九泉山孚尧派！你是孚尧派弟子！”

    声落定，那黑紫色衣袍身影定睛言语道。“哦，还算有些眼力，既如此留下一身财物即可放你离去。”

    朱长生闻此语接是想通，在这湖畔镇再小心翼翼还是会被有心人盯上。朱长生眯着眼目道。“在下金门宗弟子朱胜，不知师兄是那峰弟子？”

    “哦，我乃孚尧派青剑峰兆光。”那黑紫袍服饰的青年闻此道。

    “青剑峰？可是以飞剑之术闻名的青剑峰！”朱长生听闻惊呼语，在金门宗内外门也有类似此地，但这青剑峰却是昭国三大宗门公认的飞剑第一称。在三年前在接引台那化焦便修的是此术。这飞剑之术早就让朱长生向往不已，如今碰到的这自称青剑峰的弟子自然不能好好交流一番，先不说此人明显的意图不敢，再说这眼前青年却是货真价实的开光期修士。

    “原来是兆光兆师兄。不知兆师兄跟随在下不知有何时？”

    那兆光闻此冷言语道。“刚才之话好像没有入师弟耳中，既然如此那为兄便直言，刚在湖畔镇见师弟阔手下买了典籍，想来师弟身价必定丰厚，师兄最近手头却有些紧。”

    朱长生听着兆光话语，本想以报宗门好搪塞过去，却不了这兆光闻此同是三宗之人却也敢直言不讳，想来此人也不是第一次干这等谋财害命之事了，细想片刻喃语道。“在下也是筹了一阵才有些灵石，在此之前就已经花费殆尽。”

    “哈哈，看来师弟是不准备接济一番师兄了，既然如此那就别怪师兄亲自动手了。”话语落，那兆光手指一动，接着便浮现出碗口大小的石块足有十二三颗，接着言语道。

    “石弹术，起！”

    “噗噗噗！”

    随着一阵破空之声，那兆光周位孚石即可激来，朱长生瞧此，目光一凝接着手起落，水箭激出。

    “砰！”

    朱长生凝水箭不过三四枚自然不能和兆光的石弹术数量可比，虽抵挡四枚但其数量着实过多，朱长生自然立即朝左而移。忽瞧那兆光目中微闪，手指微动那被飞出的飞石居然不可思议的转移朝朱长生紧追而来。

    “精神力！这就是开光期修士的精神力！”

    朱长生瞧此脱口而出，那兆光嘴角微瞧，虽是一位练气期后期修士但这兆光却没有丝毫大意，出手便是全力以赴，已达到一击毙命的目的。朱长生自然也瞧出此人没有丝毫手软，接着手腕一抖。

    数张火球符箓同时激出，化成数团火球接迎而上，“嘭”的一声巨响，两种法术相撞爆裂而开，化成浓烟溅石，那兆光瞧此狂喜道语。“师弟还说自己身价稀薄，出手就是这十来张火球符箓，瞧此师弟身上定有厚财，既然如此那我便不客气收下了。”

    话落间，那兆光身形后退，接着手腕一抖，手中即可显现了一柄三尺青锋的长剑，剑身青光微闪，朱长生在傻也知此物是何，那兆光手中拿的长剑乃内外门弟子才有的法器。这法器也只有生出精神力开光期修士才能使用。

    “御剑术，疾！”

    随着那兆光口中道语，那手中三尺青锋即可脱手而出化作青光接着便是一斩而来，朱长生目瞪所至，此时却不敢在藏拙，手中大把火球符箓一散而出，法力一激便迎着青光而去。

    “噗”的一声，那青光瞬间便将朱长生祭出火球符箓一斩溃散，速度不顿，朝着朱长生首脑急斩而来。

    就在此时，朱长生也不敢多想，手腕同时一抖，五色之光随身泛起，五中光芒交杂而起，此术正是朱长生换取的那套成套的五行符箓。

    “砰！”

    朱长生那微胖身形即可被那道青峰所化的青光击退数丈，足撞裂两座岩石才堪堪停止，而那周身所显的五色之光也随即溃散。这五行符箓乃成套的防御符箓但也在兆光御剑术下一击便将此击溃这御剑术可见一般。

    “噗”的一声朱长生口中喷出一口鲜血。接着那兆光手臂一挥，那青光即可漂浮而起重新化成三尺青锋在其头顶缓缓旋转，那兆光瞧此。“成套的五行防御符箓，师弟还真是让为兄意外啊。”

    “咳···兆师兄这般无故杀害三宗弟子就不把宗门怪罪不成。”朱长生擦拭嘴角血液道语，且缓缓在袖袍中扣这三张青色符箓道。

    “哈哈，师弟还真是天真，杀人灭口毁尸灭迹如此简单的事还要为兄教你不成，再说这湖畔镇本就是混乱之地，之所以师弟能安然活到现在是师弟运气太好，如今遇到为兄那只能怪你运气不好了。”那兆光忽然大笑言语道，接着瞧那兆光目光一寒手指一动，那空中飘浮的青光剑微微一转。

    朱长生瞧此暗道不好，立刻言语道。“师兄！师弟这里还有一套五行符箓和一件隗宝！”

    那刚有所异动的兆光忽然一停道。“哼，现到如今说这些也无用，不管你身上有什么等下全都是我的。”

    就在这一顿之时，朱长生手中即可一挥又是数张火球符箓激射而出，那兆光见此颇怒道。“势力面前你这些小把戏居然还敢耍，找死！”

    朱长生在说话之际忽然祭出符箓瞬间朝兆光轰去，那兆光也不意外手中剑决一掐，那青光剑即可浮现身前接着青光大甚。“御剑术！剑盾。”

    “砰！”

    就在火球临近之时那青光剑化作青芒将那兆光团团围住，在这开光期剑修面前这些能抵挡练气期初期修士全力一击的火球符自然不能将那青光剑所化作的青芒破开，火光溃散，那兆光阴笑言语道。“哈哈···还有什么手段还不使出来不然···”

    话还没落，那兆光刚撤了青芒，火光之中瞬间激出三道青光，瞬间而至直到那兆光身后岩石层层被削，才露出不信神色，接着头颅一歪便尸首分离，直到死也不知如何。

    那三道青光自然是朱长生在祭出火球符箓后再其后又祭出三张风刃符箓，在那兆光大意之下一连三道符箓同时祭出，这兆光恐怕做梦也不知晓这朱长生居然身怀大量的符箓在手吧。

    朱长生瞧此，接着也不敢停留在其身上摸索一番后找到一张存储符箓，而那青光剑在失去主人的情况下自然化成三尺青锋跌落地面，朱长生在见到那化焦踏剑飞行之时便早已眼馋不易，如今这青光剑的法器就在眼前自然不会遗落，将此剑单独放在一张储存符箓中，在确定兆光身上再无他物，施展一道火球术将其化为灰烬后，即可离开此地。