
    在这交易坊市内朱长生虽分化了百枚低阶灵石但却没有大肆收购反而是小心翼翼的找些对自己如今修为有益的东西，这坊市中虽是百类之物皆有但大多数多朱长生却无用，如今朱长生这练气中期修为又是灵根溃散的四灵根之体自然对些增加法力的丹药或是物品最有兴趣还有便是身怀逆天之物即而增些保命手段也是必要的。

    在一家名为‘五行符坊’的店中朱长生正对着柜台上五张符箓久看不已，且拿其一张土黄色符箓问语。“这土凝符可有何种效果？”

    其身前那位衣着朴素的中年男子颇有些恭敬道。“仙师，这符箓并不单卖而是成套出售，若是激发此套符箓能聚五色之光防御，能抵挡练气中期圆满修士全力一击。”

    朱长生放下手中土黄色符箓，又拿其一张蓝色符箓，那中年男子接着道。“这中成套符箓虽是以五行为炼，相比仙师也知晓五行相生相克之理。”

    问了许久朱长生暗语道。“原来还有这般符箓使用的手段，看来这炼制这套符箓之人想必是对符箓有很高造诣。”

    “这符箓如何价？”

    “此符箓乃是一套，共五张，三枚枚灵石即可。”那中年男子道语。

    朱长生取出灵石接着便将那五张符箓收好接着便走，那身后中年男子接语。“仙师慢走，欢迎下次再来。”

    随即朱长生便不再购买而是左右逛了逛，这条坊市大多是针对练气期的物品，其开光期的东西，朱长生却从未见过。逛了连一两个时辰后，朱长生便准备离开，却忽然闻了吵闹之声，定睛语瞧。

    原是一间名为‘录集坊’的店门前，又位四五十岁模样的中年男子其修为也在练气中期模样，远闻了话语。

    “店家你且买给我的法决连一半功法也不如，施展这破功也就浑身溢水而出毫无用处。”

    回话之人却让朱长生眼前一惊，是位白斑老头，脸若纸皱，额前有些黑斑印记，其修为赫然在开光初期左右，能感受那毫不掩饰的修士气息。其店门周围也围满了人群。那老头未言语，且周围看热闹的人中却应了言语。

    “你可是买了章前辈的汩水决之法？”

    那中年男子闻此语立即连连点头，忽然那人群中皆是爆笑出生，那中年男子是摸不遭头脑，一个劲的扣头，接着人群另一处话语声出。

    “这湖畔镇的坊市凡是来人大半是修了此法。”

    “为何？”中年男子立即问语。

    “两块灵石你就像换取一门法术，你以为功法是大白菜不成。”

    闻了隔语，这中年男子这才恍然大悟，原来是上了大当，即可是满腔怒气的盯这那老头，片刻便如泄了气的皮球，面对一位开光期修士自然是没有勇气，先不语其法力深厚。凡是晋级开光期，便会产生‘精神力’此精神力不仅能，炼丹，制符，布阵还能以此精神力习其特殊法门以精神力攻击对手或是已此力压制。

    而那中年男子自然在那老头的注视下不敢有丝毫移动，片刻后便灰溜溜的走了，朱长生眯着眼踌躇片刻便寻了那中年男子方向而去。

    半日之后，朱长生朝金山方向路过南丘休息，手拿一卷竹简所制的典籍观阅片刻后，有些自嘲道语。“难怪此法这般便宜，这汩水决总共三层，前两层皆无用，第三层后才有此功唯一的一门法术‘避水决’，学习此术也要将此功修炼大成才行，若是按我等修士来说，潜水深浅一息下能伏个把时辰，难怪说此功骗人也的确不假，花费两三年之久将此功修至大成换来的是水下呼吸，其开光期后便自然能入水似鱼，灵气外放御水而行。”

    这汩水决自然是朱长生跟随那之前离去的中年男子在半途中将其截下本两枚灵石的价格朱长生用一块灵石将此功换取过来，接过此功过如鸡肋般毫无用处，弃之可惜，朱长生将此功放入存储符箓中随即从来处而去。

    朱长生费了一日功夫才从陡壁之下攀岩至青虬山处，随即便开采了十块铁稀石刚好三十斤左右便准备先回住处，这一来二去也花费了三日光景自然先要回住处整理一番这次偷出宗门的战利品。

    就在此时，朱长生忽闻了一声娇喝，随即朱长生立即潜身声出处，定睛瞧，是位黑罗裙女子，眨眼一瞧此女和朱长生年纪一般也就十八九芳龄，相貌虽不比所有男子弟子心目中如仙女一般的苏巧奴但也生的百媚。

    巧足绣鞋，黑衣罗裙。髪若银丝微启身后，毫无丝毫装饰只限于袖带束缚，锦目弯眉，杏儿口，浅红唇。身段虽称不上傲娇但也是玲珑有致，细瞧下肌肤细嫩唯一有些不足的是此女脸色有少许雀斑。

    此女手中无器反而使的是一条白玉般罗绫，身若舞曲，手腕微抖，那手中罗凌便如波浪般徐徐缠绕。其身前不远处则是一头碧眼黑毛的狼类，狼啸连连，四足急奔。那女却略显有些慌忙，手中舞动的罗凌也有些不显章法。

    朱长生一瞧那黑毛碧眼妖兽自语道。“黑烟狼！”

    那头黑烟狼正如朱长生口中名一般，那黑裙女子瞧黑烟狼急来，手中罗绫一卷缠身施法，接瞧其双手一掐便是一枚手臂粗细的水箭激出，‘噗’的一声那头黑烟狼顷刻便化作黑雾，接着水箭一穿而过，而那头黑烟狼便再次化作身形，利口猛张超其一口咬来。

    瞧在此时，朱长生手指一掐，皆是两枚火球激出，那刚要撕咬那黑裙女子的时候，忽瞧那女子身后激来两团火球，即可化成黑烟朝一旁闪去。

    瞧此，那黑裙女子自然知晓身后有帮手，立刻身形后退，瞧了同是黑衣袍身便知是同门师兄弟，兰口微喘。朱长生也随即现身而出。

    “多谢这位师兄出手帮忙。”

    朱长生也是扰头苦笑，按其性子本就事不管己，这此居然这般神魂鬼窍般挺身而出，瞧了此女气喘模样也是摇头，接着目光一凝也不言语，接着便是身形一抖，脚下一急口中喃语手指一掐，火球术施展而出。

    “噗”

    接瞧那黑烟狼再次化作黑烟，朱长生定睛一瞧，暗语道。“果然如此，此兽虽本命神通有些逆天能化作黑烟，法术之类皆可避开，我也没有什么近身之术可用，还好此兽是练气初期，不然还有些棘手。”

    话落后，朱长生眉头一挑，接着便是火球术再施，此狼也是狼呼啸林，四足奔腾，几个折射便化作黑烟，利口一张扑咬而来。

    “找死！练气初期的妖兽此神通能施几次？！”朱长生一凝，手臂一抬便是火球术激去，接着按扣手指一道青色符箓，瞧那黑烟狼化作黑烟后显出身形，朱长生目光一凝，接着手中便是一道青光一呼而出，且速度极快眨眼间便消失，皆瞧那黑烟狼后树木皆是应声而断且切开光滑。

    眨眼之间，那显了身形的黑烟狼立刻是狼目圆睁，随即头颅平整的被一切而下，瞬间毙命，瞧了那青色符箓之威，朱长生颇为满意，也不停留即可身形一跃便消失林中。

    “这位师兄···”那黑罗裙女子杏目异光的瞧着朱长生那雷霆之势，瞧了朱长生离开之后才呼语，依然不见其身，微微有些懊气，跺了跺脚便去收拾那黑烟狼尸体。