
    藏经殿。

    朱长生看着手中一卷泛黄的典籍，接着将其放回原处又从一旁拿出另一卷观阅，足足两个时辰后，朱长生才微微揉了眼目，接着言语道。“这藏经殿中已然被我翻阅了个遍也未找到其法的字言片语，看来还是要晋升到外门甚至是内门才有可能查到一些信息，现在看来只能放弃五行决，修此汩水决一途，不然以我之根一辈子也只能停留在此境界了，若要安生定要有些实力才行。”

    随即朱长生出了藏经殿转身去了虬山交易巷，将接下来一年的任务通过辟谷丹全部交付后，即可便回到石屋再由乾坤狱镜将灵石，增灵丹以及半成品的聚灵丹大量分化后，紧闭了石门开始重修功法。

    朱长生拿出汩水决此功再瞧了一遍后确认无误之后便开始习练此功。这重修功法本是要先自溃先有的功法，逆行法力。而在练气期只需放弃一门之后重修一门即可，这也是黑魔子告之的。

    练气期的修士将一门功法修炼一定境界之后若要选择放弃自然是有些不舍，其间花费的时间物质颇为重要，但朱长生不同，有此乾坤之宝在手，又有内外门弟子才能享用的灵石奠基自然于之不同。

    朱长生按汩水决之法，运转功法吐纳灵气，体内那粒四色晶体缓缓运转，只吸收水灵气入体。接着转化成法力，如此这般朱长生便感觉身边一阵水雾环绕，周围也逐渐湿润起来。

    “这汩水决不假，看来当日花费一枚灵石换取，如今想来却赚了。”朱长生感觉其变化自语道，随即便闭目运转，其大把的灵石，增灵丹这二物供其修炼。

    时间恍然，如此俗语般。山中岁月静若潭，春夏秋冬不知觉。

    朱长生缓缓睁开眼目，其石床上截然一空，只剩下些废弃的灵石，已经些空空如也的瓶罐，此石屋依然没有任何变化只是积累不少尘土。

    “呼···”

    朱长生微微喘了口气，从修行至今也有三年长短，此时自身变化却不大，已然是一副憨厚模样。

    接着目光微凝，便手掌一晃，接着便浮现出一枚头颅大小的水球，接着凝目口启，水球微动即可便化作水箭，手指微动即可弹射而出。“砰”的一声击在石墙之上，接着朱长生便露出满意神色，那石墙上赫然有一道手臂粗细的窟窿。

    “以前总觉得不对，不管法力如何精粹施展的法术也是断断续续。将这汩水决习练到第三层才有这般畅通之感，难怪说此功法是个累赘，我起码也用了几百块灵石接近年余时间才习到第三层，其他得此功之人习之则弃吧。”

    朱长生喃语后，接换了套衣袍则继续从储存符箓中取出大把的灵石，接着便继续吸纳起来，直到灵石耗尽而体内原本的四色晶体也已经转变成蓝色晶体如蓝色水晶一般缓缓运转。

    “灵气已经再次压实提纯，如今便可冲击练气后期瓶颈了。”

    言语落后，朱长生变开始不断压缩法力。其法力早已在一年前就已经接近圆满，如今又花费一年时间以灵石辅助重修功法。朱长生本是五行缺木的灵根体质，但在黑魔子话语下放弃其余三种灵根而最修其水灵根。以汩水决之功奠基自然是水到渠成。

    两日后，朱长生浑身气息暴涨，眨眼的功夫便随即凝身不泄。从而身显的确实是货真价实的练气后期修士。

    三日后，朱长生出了石屋直径去往水晶殿接取了青虬山的任务后便按照以前离宗的方法去往湖畔镇。

    湖畔镇。

    朱长生在一家贩卖典籍的店铺内，手中拿着一卷玉书，上面整齐归类了各种法术名称，瞧了多许时刻才将玉书放下，接着对着身前一位盘发儒袍的老者道语。

    “前辈，我想选取这玉书上陈列的‘水蛇术’不知需要多少灵石？”

    那儒袍老者淡淡的感觉瞟了一眼，随即微唇启语道。“低阶水系法术，十枚灵石！”

    朱长生闻此语皆是一震，那水蛇术居然要十枚低阶灵石。朱长生犹豫片刻终从袖袍中递出十块绿色灵石恭敬的放在柜台上，那儒袍老者随即从旁那出一件玉卷在手，接着便从另一处拿来一件同样的玉卷，接着便口中喃语后，扔给朱长生道。

    “这水蛇术已经拓印完成，贴于脑门运转法力即可。”

    朱长生接过玉卷之后随即便贴在脑门上，微微法力一激即可脑中便多出一短文字正是那‘水蛇术’的运转法门。朱长生一喜立即抱拳礼声道语。“多谢前辈，晚辈告辞。”

    而那儒袍老者且是挥了挥手也不言语，随即朱长生立刻出了此店铺，几个转角后迅速消失在人群中。在一处角落里朱长生连喘大气，衣襟不知何时已然被汗水打湿，接着朱长生才自言语道。

    “刚才那人真如你说所是一位心动期的高人？”

    “就算此人习了敛气术一类的法术也逃不过老夫的眼目，你小子还在练气期自然不能察觉，就算有人跟踪于你你也不知！”那黑魔子淡淡声响传来。

    “哼，只要我晋升开光期便···等等。你刚说有人跟踪于我···！？”朱长生哼语道随即目光未凝道。

    “桀桀，小子既然你我如今达成协议，老夫自然会帮衬于你，你没有精神力自然察觉不到，老夫这里有门特殊法术‘精光术’可在开光期前修出精神力，你也知晓精神力的奥妙。”那黑魔子道语。

    朱长生闻此话眉目一挑，接语道。“黑魔子前辈，有此等好事想来前辈也是有所图谋吧。”

    “哼，老夫被困此镜之久，有脱身之望自然会牢牢把握，既你不信你我可自启心魔之誓如何。”黑魔子冷哼一声随即缓语道言。

    朱长生目光未凝细想，此心魔之誓朱长生也在藏经殿中典籍观阅过，此誓以心魔起，心魔乃修行之人心之壁障，若是反言心魔便会在晋级或是修行时出现，失言者自然会落得个万劫不复，想了此处朱长生不管这黑魔子有什么意图但涉及心魔便微微点头。

    片刻后二人纷纷以心魔发誓，朱长生道语。“黑魔子前辈现在可以把‘精光术’交予我了吧。”

    “法术口诀现在便可传你。”话语落，朱长生脑中即可便浮现出一窜文字，随即朱长生目光一闪，微微一笑。

    “这精光术果然不假，若按此决修果能在练气期修出精神力？”

    “这是当然，但需要借助乾坤狱镜之能才行。”

    朱长生听闻微微启眉头，随即道语，“这里也不修行之处，既然你说有人跟踪于我，那就要将那跟踪之人解决才行，看来是在这交易坊市中被人起了歹意。”

    话落此，朱长生身形一跃便朝湖畔镇外而行。