
    随着黑魔子口中喃语，那布满星辰的空间接着银光大甚，那黑魔子忽然怒吼连连。所有银色亮光瞬间将此黑色空间染成银色，而盘坐于此的朱长生好似并未受到多大反应一样，其依然按照精光术的法门运转。

    而其脑海中也逐渐浮现出一丝米粒大小的银光，细瞧下此银光好像返丝归茧一般一丝丝的形成米粒之光。

    这般状况黑魔子只持续了一息功夫。这黑色空间瞬间便恢复原样，而那黑魔子此刻却是千疮百孔，大汗淋漓。口中急喘连连。“哈・・・，本就料想到这精石空间反噬之力之强，没想到会强到如此地步，若在迟半息老夫就要落得个万劫不复的地步。”

    话落语，黑魔子身形便逐渐消失在这黑色空间之中。而那朱长生却依旧盘膝而坐好似不知外面所发生的事情一样。

    时间恍然在这黑色空间中不知过了多久好像月余时间，朱长生脑海中那返丝归茧的银光也接近尾声，忽然朱长生一睁眼目却身不在黑色空间而还是在石屋之中，且精目晃晃，如眼耳感官在两三里外般。

    如此惊奇之事朱长生立即脱口言语道。“精神力，这就是开光期才有的精神力。”

    但此只持续小盏茶的时辰，朱长生便感觉脑海中一阵刺痛且眼目渗出血液，朱长生连忙道语。“黑魔子前辈！这是为何！”

    话音出隔了半响才若有若无的传来黑魔子声响。“你现在的精神力还非常虚弱，稍一使用便会使用过度，起码也要将精光术修炼到第一层才能相当于开光初期，我那精石空间虽不能再为你聚灵但已经为你开灵成功，现在我传你口诀方能神识进入，此空间一切都是静止的外一日相当于内年许。”

    朱长生听闻那黑魔子接着道语。“老夫为你开灵已经耗尽神魂之力，如今要再次沉睡一段时间，这段时间内你可随意使用精石空间的能力。”

    话落之后，朱长生脑海中便浮现出一短蝇文小篆的口诀，随即那黑魔子便不在应答，而那朱长生这才道言。“多谢黑魔子前辈，晚辈定不会让前辈失望。”

    声落后，不瞧黑魔子回应朱长生便按口诀默念，一息后果然有重新到了这黑色空间之中，随即朱长生缓缓闭目接着便运转精光术心法修炼精神力。

    那米粒般耀眼的银光在朱长生脑海中徐徐旋转，此一日比一日大。开光期，通智，开灵。朱长生修为没有达到开光期自然不能脱凡炼体。

    反是通智榆木疙瘩也能思索，何况朱长生此子，本原先一些不通之处，细想下居然通窍领悟了，其在一遍修炼精光术一遍回想这一途之事，“虽然与那黑魔子各以心魔起誓但这老魔毕竟不是寻常之人不然也不会被困此镜狱之中，这镜狱来历那黑老魔也是遮遮掩掩不肯实说，也不知这老魔会沉睡多久看来要在这段时间弄清此事才行。”

    嘀咕一番后，朱长生忽然目光微闪接语道。“那黑老魔沉睡前说这精石空间一切都是静止的，外界一日此地一年。我在这里修炼一年相当于外界一日，也不知这空间中除了精光术能修炼外其余法术不知能不能修炼。”

    想到这里朱长生便感觉一阵心悸，即可起身微微闭目能瞧体内那蓝色晶体缓缓运转，接着法力一激，口中默念手指一掐‘噗’的一声水箭术即可浮现而出，朱长生一瞧道。“果然如此这里可以使用法术，如此我便有足够的时间将所有法术修成圆满。”

    时间恍然，朱长生在此精石空间中一待便是五年光景，其中也就神识退出去三次查看外界情况毕竟此刻依旧身处金门宗内。

    “呼”的一声，一道青光一晃而显，接着化作半丈般青光巨剑对着虚空一斩而下，手腕一抖青光巨剑接着便化作三尺青锋回到其手中，这青色长剑正是那孚尧派青剑峰兆光之物。

    “虽能施展这御剑术但其中的滞怠感应该是这青光剑中被那兆光所留下的印记。按那御剑术所述需要以鲜血每日祭炼才能正常使用，这御剑术果然威力奇大但此招一出便要诛杀对方，不然这兆光之死不就不打自招了吗。”

    话落后，朱长生收了那青光剑，接着便继续盘膝打坐起来，此刻那脑海中的银光依旧有拇指大小，已经相当于练气初期圆满修为，其法力之雄厚开光中期修士也未必是朱长生的对手。

    几时许，朱长生缓缓退出精石空间不再待在黑色空间内闭门造车，而是直径出了石屋朝水晶殿中接取青虬山的任务，准备以妖兽争斗增加对敌经验。

    朱长生已经很长一段时间也没有来此水晶殿接取任务而是直径花费辟谷丹换取任务，如今到此水晶殿却有些冷清异常不像往日般热闹，而那水晶柱上的任务也是异常稀少而绿色文字的任务基本瞧不见，只有十道黄色文字且其奖励赫然是灵石。

    “虬山北山，龙角蜂蜂刺。虬山北山，石豚獠牙。虬山南山，白猿胆。・・・”朱长生一瞧这虬山任务全是相当于开光期修士接取的任务，疑惑不已。

    走到柜台前，那原本灰色衣袍的外门弟子所带来的压迫感早已荡然无存，朱长生已然是一副憨厚模样起礼道。“这位师兄为何这水晶殿内这般冷清，而水晶殿的任务全是外门师兄所接取的任务不知何由？”

    那被闭目养神的外门弟子本要仗着身份厉喝一番不料一睁眼目看着朱长生眼目一阵眼跳，随即眼目一转换了副笑脸道语。“这位师弟看来是有所不知，这三年一度的打比近在眼前自然没有师兄弟接取或发布任务都在这要紧关头加紧修炼，而那所发布的任务也是内门的师兄姐所发布。”

    朱长生闻语暗道这般，随即目光撇了一眼那水晶柱上的黄色文字道语。“那在下可还能接取任务？”

    “这个自然，只有师弟有此信心能在大比上进入前十之列进入外门自然能接取任务。”那位外门弟子道语。

    “既然如此，那师弟想接取第十，虬山西面的土形兽的任务。”朱长生瞧了瞧道。

    那外门弟子立即取出一张卷轴递给朱长生道。“这位师弟，这上面就是土形兽的任务详细资料，此任务限期三日。”

    朱长生拿过卷轴展开观阅一阵便放在袖袍中，正准转身告辞那位外门弟子接着道语。“师弟，那土形兽居住在西面黄沙岭，若要擒拿此妖且需水系法术能克制此妖。”

    “多谢师兄在下朱长生。”朱长生闻此语先是一愣随即便知晓这位外门弟子何意，即道出姓名语。

    “不客气，在下外门弟子常岩。”那外门弟子也自报姓名道