
    金门宗。

    朱长生回到石屋后便迫不及待的取出那兆光的存储符箓，接着将其撕裂。石床之上立即便出现一堆物品，丹药瓷瓶便有四个之多，朱长生依次将其打开分别，其中增灵丹，成品的聚灵丹还有五粒复元丹和一枚红色丹药。

    这复元丹朱长生自然知晓，此丹是受伤之后服用此丹便能占时恢复乃是斗法时必备丹药之一，而那枚红色丹药在朱长生查阅典籍之后才知晓是一枚‘凝血丹’此丹使服用者激发体能血液能占时提升修为的灵丹，但此凝血丹后遗症能使服用者短暂时期不能使用法力且筋脉受损。

    朱长生将此四种丹药和其他物品分类放好了，接着从那兆光的物品种找到一卷典籍，此典籍中明确注明字迹‘御剑术’。瞧了此朱长生欣喜若狂的将此御剑术仔细观阅一番后喃语道。

    “这御剑术只有前三层，应该是青剑峰的修炼法门。这门法术我也是向往已久居然在没有进入外门前便有机会习炼。”话语后接着将那单独存放的青光剑的符箓拿出取出里面的青光剑，爱不释手的把玩。

    片刻后，朱长生将此青光剑放下喃语道。“黑魔子前辈。”

    “桀桀，老夫知道了，如此心急。”那黑魔子化成黑影缓缓显身而道。

    朱长生看着那黑影的黑魔子道语。“这御剑术有明确注解需要精神力才能驾驭，我现在修为虽说是练气后期但其间还有练气圆满才能突破开光期，黑魔子前辈既然有使修炼出精神力的法门，小子自然心急。”

    “老夫之前说过需要乾坤狱境之助才行。”就在黑魔子话音未落时，朱长生早已将那黄铜小镜拿出。

    那黑魔子看着朱长生手中铜镜瞬间闪过一丝后怕之色随即即逝接着言语道。“你虽获得此宝知晓此宝有分化之能，此逆天之能只是此宝的能力的十分之一而已，其中最为让人眼馋的是此宝的‘精石’之力。”

    “精石之力？是什么能力？”朱长生闻此接语道。

    “你也知晓开光期需要炼体，脱凡，通智，开灵。其中所谓的开灵便是开启精神力。换而言之必须达到开光期才能产生精神力。这乾坤狱境本身是一件禁锢法宝但其中有一处名为‘镜狱’的空间，此空间能自生精神力称作‘精石之力’。”

    朱长生听了黑魔子话语微微细想片刻随即道语。“黑魔子前辈说了这么多难道是想让我进入这乾坤狱镜中不成。”

    那黑魔子一听此话随即大笑连语道。“哈哈，你还真是异想天开，就算你想进也进不来。”

    “那黑魔子前辈是何意。”

    “老夫虽然不是此宝上任主人但也拥有过此宝一段时间也了解此宝一些能力恰好这精石之力老夫便由此涉及，你只需运用老夫传你‘精光术’其余的交给老夫即可。”那黑魔子道语叙述道。

    朱长生听闻也不犹豫，接着便闭目运转精光术法门，而那黑魔子瞧此也不拖拉接着口中喃语念着些密文而一双干枯手指且不断的掐着奇怪印法。

    接着那铜镜镜面泛起银光，朱长生脑海一晃立即便感觉脑袋昏昏沉沉，随即猛睁眼目却发现自己早已不在其石屋内，而是身处一处繁星点点的黑色空间内。这黑色空间中除了银光闪闪似星辰的亮点便空无一物。

    “这是···”

    “乾坤狱境中的镜狱，精石空间。”

    朱长生猛转头颅，其身后不知何时出现一道黑袍身形，干枯泛黄的头发似火焰一般摇摇晃晃的生于头，一张似干尸一样的面容，双目凹陷，干柴一样的身形笼罩在黑袍之中只留着一双枯手在外。

    “你···你是黑魔子前辈？！”朱长生瞧此瞬间如临大敌体内蓝色晶体急速运转，手中口中青色符箓数张。

    “哼，在这狱境中一且都是虚幻，不必大费周章，你不要习练精光术吗，既然如此还不开始。”那黑魔子冷哼一声道语。

    朱长生听闻却并没有放松警惕反而问语道。“你不是已经脱离此宝禁锢吗为何会在此地。”

    那黑墨子听闻带着丝丝愤怒之意对着那银光星辰怒道。“在外面的只是老夫的一丝分魂，这里的才是老夫真魄，你现在进来也不是你的真人此镜肉身可进不来，只是你的魂魄而已。”

    朱长生闻此话缓缓盘坐而下道语。“哦，那前辈是如何被关押在此镜中，此宝究竟是何来历？”

    “既然你问到不给你细说看来你是不会安心的。”那黑魔子脸色微微恢复平静接着道语。

    “此宝名为乾坤狱境，其来历老夫也不是很清楚，只知晓此宝能禁锢强大神魂，之前告诉过你这狱境中关押了千百魔魂却有些夸大，虽然老夫不曾亲眼见过但感知还在，这狱境中的的确确连同老夫在内有八位老怪物的神魂在此。”

    “老怪物，不知是何种境界？”朱长生听了这有些骇人听闻的话语问道。

    “离长生一线之隔。修真界的顶级人物。老夫因被困某处秘境被同道之人偷袭陨落，其肉身虽毁但神魂却被此宝吸纳禁困如今。”

    朱长生随着黑魔子话语缓缓睁大瞳目。那黑魔子瞧此冷声接着道语。“放心那些老东西现在还在沉睡，况且这乾坤狱镜的禁锢之力何其强大，即使有这些老东西也奈何不得。”

    朱长生听此久久不语，那黑魔子接着道语。“这狱境不知是何种宝物凡是有新主之时便会自生空间，也就是说这狱镜有八道空间存在每处空间能力不同，恰好老夫所在空间乃是强化精神力的精石之力。”

    几息后，朱长生才喃语道。“那黑魔子前辈要如何做。”

    “这精石空间虽不能直接给予你精神力但却能通过老夫来使你获取少许精神力，再修炼老夫传你的精光术，换而言之就是给予你精神力的种子，在以精光术来滋养在再此以精石之力辅助即可。”

    “可对以后修行是否有害。”朱长生任然有些疑惑道。

    “此法不是强行给予而是自身修得，你放心就好对你却无害，反而对老夫神魂产生伤害。”朱长生闻此立刻回语道。

    “既然如此那小子便多谢前辈了，小子我早日巩固成功早日帶前辈去往昆魔大陆。”那黑魔子一听似乎心情大好一般道。

    “好好好！你知道老夫心意既好，那我们开始吧。”

    朱长生微微点头随即闭目运转精光术法门。忽然那黑魔子脑海中响起一声娇媚之声，而那朱长生好似未听见一般。“咯咯，昆魔大陆的老魔头果真狡猾。”

    “鲛眉娘！”

    “直呼妾身名讳可不太好吧。啧啧这个小胖子还真是惹人喜，要不换妾身来调教这小子如何。”

    “鲛眉娘你难道想毁了计划不成？”

    “哼！妾身只是来提醒你时日不多了。”