
    “嘭”

    浓沙水雾弥漫而开，其冲击力之巨将身处中央的朱长生一股闹的掀飞此地熟丈直到撞到洞穴上方沙顶才止。

    “这开光期妖兽灵智居然这般高，此兽肉身之前灵智之狡诈，脱凡炼体通智开灵这就是开光期，果然难缠且还有类似土遁一类神通。”朱长生手指一点，青光剑随即飞回手中，朱长生纵身跃下半眯眼目道。

    原来就在朱长生施展御剑术之时，那土行兽以沙墙作掩护，以土行兽本命神通土遁之术绕至其下方偷袭，若不是朱长生的精光术略有小成以精神力笼罩周身，不然还真要遭遇此兽毒手陨落于此。

    “呼！”

    那沉沙落定，“噗”的一声那半人形土行兽钻沙而出，定睛吼叫。尖鸣声一出，接着便身形纵跃强劲双臂同捣而来。

    朱长生急忙法力一涌，目光凝。“水蛇术，起！”

    两天同等大小的水蛇盘旋接涌而出，‘唰唰’便朝激来的土行兽缠去，即可那土行兽双臂一激。“砰”“砰”两声后便将朱长生施展的水蛇水双拳下直接击溃成水花，朱长生瞳孔一睁，即可朝左纵跃。

    “砰”其所在位置立即被土行兽击出半丈深坑，动作之快眨眼便来，反身便一拳朝朱长生后背捣来。“砰”其背后即可感觉一股重力捣来且喉咙一甜一口鲜血喷口而出。

    “咕咕···”

    接连滚地之后朱长生才堪堪停止，刚要起身才发现其后背骨科已然被此兽一拳下击打错位。“嘁，好强！”

    一口吐了口血液出来，持着青光剑支身站起，那土行兽四蹄缓行，嘴角居然露出类似人类般嘲笑之色，双臂扭动。朱长生倒吸一口凉气，目珠转动。

    “这头开光期的土行兽看来只有肉身强和土系神通法术，却不会精神攻击和其他的土行兽不同，其智力也不一般，看似五大三粗但却心思玲珑不以对付，难道朱爷我真要陨落于此？”

    话语后，脑中灵光一闪。“那常师兄说需水系神通，此地皆是沙石若能限制此兽动作以青光剑的锋利已经御剑术有一把把握能将此兽斩杀在此。”

    接着不惜法力运转汩水决，接着周围即可水意慢慢，朱长生盘膝而坐上手缓缓朝上抬起口中道。“这汩水决虽然没有什么神通法术，但却能制造水流以此覆盖这东西足够了，就是不知我的法力能不能支持完成。”

    “哗啦啦！”

    随着朱长生体内蓝色晶石快速旋转，周围急忙如雨下般凝结出拇指大小的水珠，那土行兽抬头瞧了瞧也不在意，随即四蹄一动，抬拳朝朱长生轰来。

    一息间拳力三寸，拳风如刀刮得朱长生面门生痛，而那土行兽拳头却在离朱长生三寸间停了下来，接着朱长生才大喘粗气。“娘的若是慢了朱爷我真就被这畜生杀死在此。”

    接着嘴角一瞧，冷眼寒气的看着这头开光中期土行兽，此兽也是一阵慌忙，急瞧下才发现这洞穴内原本的黄沙砂砾已经如泥坑般粘稠将其四足深陷拖顿。

    “御剑术！斩！”

    朱长生立即将残余不多的法力猛然一激即可祭出青光剑施展御剑术，“呼！”青光剑在朱长生法力维持下化成丈许青光剑影，尺许的距离当头斩下，就在这两三息的功夫已然是形势逆转。

    “噗！”“咔嚓”

    血涌如柱，喷射而出。那半人形土行兽即可被青光剑所化成的青光剑影首身分离，“咕咕···”那睁大眼目的头颅滚了一番而停住，“砰”的一声那无头尸体接踵倒地，朱长生这才安然吐气。接着却是满脸不信，虽一剑斩了土行兽却不料其青光剑也因此本折成两截。

    就在那半人形土行兽被朱长生斩杀后，周围本“簌簌”声响即可一听，朱长生眉目一皱顾不得报废的青光剑急忙取出恢复丹药大把吞服以及双手各握一颗灵石加紧恢复法力，随即那听顿的声响瞬间想炸开锅一般疯狂巨响，其响声充斥着整个洞穴如发狂一般。

    朱长生当法力恢复一两层后便不再停留身形就要一窜寻找出口，且眼睛一晃瞧那土行兽头颅出有一颗拇指大小的晶体也不细瞧卷手一捏就将其收入衣袍中，四处观望一番后定睛瞧其顶部有一丝亮光透下。

    手指连忙一点，水箭术立即朝那透光处一飞而去，朱长生连忙纵身朝上一跃顺势窜出。“嘭”的一声从黄沙岭下方一冲而出，急忙四周一望仍然身处黄沙岭内，便慌不择路般纵身奔跃而去。

    就在朱长生立刻黄沙岭底部片刻后，在金门宗一处深宫殿院内，一道冲天气息接踵而起，一股深不可测的气息充斥着整个山峰，携带着怒气阴吼声从这深宫殿院内接踵而来。“何人！何人胆敢灭杀本座灵兽！”

    接着便是一道黄风从那深宫殿院内急转而出，朝黄沙岭所在位置急速遁去。

    就在朱长生离开半盏茶的时辰后，那黄沙岭上空黄芒一闪，显出一位气急败坏的黄袍道人模样惊怒的看着下方洞口，身形一窜潜入而下，接着目光一凝，眉目一抖修袍一挥捏过两件半截青物。

    凝睛方瞧道。“剑形法器？这不是本宗之物···这是？！”

    这黄袍道人将那剑柄一端方瞧赫然是朱长生斩杀土行兽毁坏的那柄青光剑，其剑柄端刻有弯弯曲曲小纂字样。“青剑峰！九宫山孚尧派！？”

    就在这黄袍道人话语后，接着红光闪烁显出另一位红袍身形，来影却是身处玲珑有致是位宫装妇人模样，清声脱口语。“宫师弟这般气急败坏丝毫不掩饰气息的来处为何？”

    “哼！”那黄袍道人冷哼一声也不言语将手中那柄断剑袍给宫装妇人，那妇人有些疑惑的接过一瞧，“这是孚尧派青剑峰的印记，为何在你手中难道···”

    “本座倒是想将此物主人抽魂炼魄以报本座灵兽被杀之仇。”那黄袍道人咬牙切齿道语。

    那宫装妇人闻此语，柳眉微皱。“难道师弟你的那头开光期的土行兽被杀？”

    那黄袍道人微微点头，历目四周瞧，接闻那红袍宫装妇人道语。“师弟何必为了一头开光期的灵兽这般生气。”

    “若只是灵兽被杀，本座怎能这般大气但本座那件黄沙珠由这头土行兽藴养，本以为在宗门内应该无事却没想到居然胆敢在本座眼皮底下击杀本座灵兽。”那黄袍道人瞧那被首身分离的土行兽接是怒不可及，衣袍一挥那尸体瞬间便化成黄沙。

    “黄沙珠！？你那颗接近半成品法宝的黄沙珠？难道师弟你没有在此宝中留下魂印？！”那宫装妇人闻了那黄沙珠三字接有些动容。

    那黄袍道人即可从袖中取出一道符令在嘴边低声数语后，接着朝空中一抛，那道符令即可化成一张银蓝小鸟，随即展翅一飞化成银蓝之光即可消失，那黄袍道人接着道语。

    “因将黄沙珠交予灵兽所有本座将留在其中的印记抹去好便于祭炼，却没想到会有此事发生。希望颜师姐占时不要将此事外泄，我已传言给我峰下门徒让其全部出动收寻此人，想来此人应该还在金山山脉中。”话落后，那黄袍道人接着化作黄风一卷立即消失原地。

    而那红袍宫装妇人，猩红嘴角微微一瞧，接着身形一窜也化成红芒消失不见。