
    虬山。

    山体如虬筋血脉般弯曲盘踞，缠绕破云冲天，似龙卷倒立般竖立而起的山脉险山。朱长生瞧此山脉也是一阵心悸，因此山一眼便能瞧出凶恶，妖兽气息丝毫不隐的充斥着整个山脉。

    “这就是外门弟子历练此地，趁如今整个宗门都在准备大比之事，我便趁这个时机磨练一番增加一番比斗经验也好。”话语落，朱长生祭出两道轻身符箓，随即如清风般跃如林中。

    依任务所画出的位置，朱长生伏于一尊巨石上，仔细瞧那土行兽所在位置，这信息所描述，此土行兽生活于虬山西侧黄沙岭，说语奇怪这西侧果如其名一样。朱长生瞧这眼前遍地黄沙般丘陵惊奇。

    刚还是绿阴葱葱的茂密森林，转眼便是黄沙飞舞如沙漠丘陵一样的世界，这种奇特大概也只有这金山山脉中的虬山可见。据说此黄沙岭这般景象都是聚集此地的土行兽所致，因此兽以岩石矿物为石，食之后所排泄的便是这黄沙。此兽虽吞噬岩石但也会在体内产生一种名为‘土精石’的矿物，此石正是炼制法器的主要材料。

    因此兽繁育力极为惊人，金门宗便限有严格规定，凡是金门宗弟子只能捕杀十头。以此来压制土行兽的数量又能获取土精石此材。

    朱长生看着眼前满地黄沙瞧了半许也未见有任何土行兽的踪迹，随即便一拍脑袋道言，“我居然把这茬给忘了，那常师兄说过，这土行兽深居黄沙之地。”

    声落后，朱长生一跃而下，‘莎莎’踩在黄沙之上，此沙也不虚陷一脚下却能踩实也略微出了朱长生意料之外。

    朱长生刚走几步便立即停住脚步，精神力微微移出即可瞬间体内法力一涌，凝睛瞧了那黄沙上一圈圈沙纹又一圈圈重叠，沙纹圈一圈比一圈小如漩涡一般在中间形成一个拇指大小的沙洞，仔细一瞧周围遍地皆是。

    “这些是···土行兽的洞穴！？”

    接着精神力顺着沙洞而下，果然感觉下方三丈处有活迹。眼目一挑法力一激接着便是水缸般大小的水球浮现而出，这水球术自然是朱长生在精石空间中修成大成法术的水球术。

    “呼！”

    “砰”的一声巨响，接着朱长生即可朝后退了二丈距离，接瞧那沙纹圆圈中央立刻爆裂而起，那砂石中接着传来一声兽鸣声起。“噗”一道牛犊大小的身形一射而出。

    定睛一瞧是一只浑身布满拳头大小的岩石颗粒，皮肤呈褐色，似豚无眼的东西，短小四蹄身后拖着尺许长的尾巴，短粗的鼻孔，嘴中发出如铁块摩擦的兽鸣声。

    “这就是土行兽？！看样子没事厉害神通真如传言般是开光期修士才能面对的妖兽不成。”

    朱长生看着两丈外的土行兽面带疑惑的思索道。忽然那土行兽短鼻嗅了嗅好似锁定朱长生一般，口中即可便是一阵刺耳之声，朱长生闻此声瞬间便感觉脑混耳鸣一阵刺痛惊呼言语。

    “精神力！这土行兽居然擅长音波一类的精神攻击！难怪金门宗严格规定需要开灵期的修士才能来猎捕此兽！”

    朱长生话语落急忙运转精神力才稍有好转，接着目光一凝，手中一晃便是水球术施展而出。“嘭！”

    巨大响声而起伴随着沙尘涌出，朱长生定睛瞧，尘埃落定那土行兽所在却是一团岩石颗粒。“咦，以背上碎石缩卷防御，虽是练气后期妖兽却是智力不低！”

    朱长生眯着眼目忽然一瞧那土行兽缩卷的身体一展便又是一阵尖鸣，朱长生正要动用精神力防御却瞳孔猛的一阵一道沙刃急转朝其斩来。

    “遭了，此兽还会土系法术！”

    “噗呲”一声，朱长生裂嘴抽搐，朱长生在沙刃激来时法力涌出手臂护住身体要害本以为依靠堪比开光期的浑厚法力抵挡却低估土行兽的沙刃，其一双手臂可谓是皮裂肉翻鲜血直冒。

    朱长生急忙翻身后退，法力一凝双臂伤口，从怀中取出一枚止血丹吞服法力一激丹丸立即见效伤口以肉眼所见即可结疤，见其无碍朱长生也激起斗性，浑厚法力涌出目中一凝，熟枚水箭朝土行兽射去。

    “簌簌”几声，土行兽已然和前一半缩卷身形防御，朱长生瞧此冷笑一声，那数枚水箭瞬间将土行兽团团围住，接着闻了朱长生话语。“爆！”

    “嘭！”的一声那将土行兽团团包围的水箭即可爆裂，以爆裂的震动居然将那缩卷起来的土行兽震离地面，随即朱长生目光一凝，手指微动，接着一道青光急射而出。

    “噗呲”一声随着一声哀鸣那土行兽被那道突然出现的青光一分为二。

    “嗡”的一声那青光即可化作三尺青锋缓缓而下落入朱长生手中，瞧此青锋朱长生露出满意笑容。“这青光剑不愧是法器，不是一般兵刃能够比拟的，虽只祭炼时日不多但却颇为顺手，若是祭炼完成以此青光剑本身威力练气后期妖兽也能随意碾杀。”

    接着收了青光剑，纵身跃到土行兽尸体前，果瞧那尸体中央有颗拳头大小的黄色大小似鹅卵一般石头，摄在手中端瞧道。“这就是炼制法器的主材的土精石，果然其中能感应到如青光剑一样的气息。”

    朱长生瞧了一阵后便将土精石放入备好的存储符箓中，正准寻找下一个目标，忽然脚下一阵缩陷，朱长生立即感应到刚要有所动作不料这沙陷速度之快出乎想象，接着便是“哗啦”一声便不见了朱长生身影。

    片刻许，朱长生睁开眼目四周漆黑如墨，精神力瞬间扩散而出，随即其额前冷汗直冒，周围全是练气后期一般气息其数量足有百十之多。

    “这里难道是土行兽的一处巢穴？！”

    就在朱长生思索如何脱身之际时，周围瞬间传来阵阵簌簌声响，朱长生身处地洞眼自不能瞧但精神力却能准确感应到，那周围的土行兽居然有序般朝一处洞穴汇集，由此移动朱长生自然不敢在这个时候脱身，虽能依仗御剑术和大把的低阶符箓但上百位练气后期妖兽的攻击也能让朱长生灰飞烟灭。

    此响动只持续盏茶时辰这洞穴便空无一物，朱长生瞧此重重吸纳一番，暗道侥幸四处瞧了瞧那落下得洞口已然被黄沙遮蔽其厚度不知四周又无可攀岩伏手的地方，只能依靠精神力，闷着脑袋叹息一番朝那土行兽汇集的洞穴走去。

    “只求不会出什么幺蛾子了，朱爷我这小命可受不了。”

    一句自我埋怨的话语后，朱长生顺着洞穴而走片刻后忽然眼前闪发这炫目亮光，小心翼翼的走到洞口眼前一切却着实惊到朱长生了。