
    此眼前如一片地下世界一般，各种炫目晶光照耀，植被貌似皆是些外界不易瞧过的一样，朱长生悄无声息的打量一番之后惊讶道语。“原来这黄沙岭下还有这样的世界。”

    而这处绚丽夺目的地下皆是土行兽，也不知晓这些土行兽为何会聚集于此，过来半响终于这些聚集上千的土行兽忽然在此躁动起来，朱长生闻此声也同样屏住呼吸，朝里一瞧。

    这巨大洞穴内一样类似菇类植物的三丈左右的蘑菇上站着一道上身如人下身四蹄健壮如土行兽的身形，朱长生定睛瞧，浑身精赤便能瞧出其肉身力量便不能小窥，褐色头发打结般随意散落脑后，脸庞刚毅目露凶光，浑身散发出凶悍气息。

    “开灵境中期妖兽！”

    那身影方一出现即可朱长生便感应到那滔天般凶光气息，那巨菇下方成千的土行兽均都伏地而鸣，浑身瑟瑟发抖。朱长生连大气也不敢喘这种气息朱长生也就在曲赵二长老身上感应到过。

    接着那只开灵境后期圆满的妖兽口中张合不知在念叨什么，突然腹部微微凸起接着口中吐出一枚拳头大小黄色圆珠。随即黄芒大甚，那下方成千的土行兽接着发出成片鸣叫声随即那土行兽身上便能瞧见缕缕黄光朝那黄色圆珠汇集，而这时那土行兽双臂挥舞居然在其黄色圆珠上能瞧见一种褐色山影浮现。

    “居然在炼制法器，那黄色圆珠所散发的气息居然不在法器之下，法器分三阶若是没感应错的话那黄色圆珠很可能是一件顶阶法器。”瞧这般惊奇一幕，朱长生更加不敢轻举妄动了。

    一盏茶的时辰后，那开灵中期的土行兽，手指一掐接着那黄色圆珠在其空中缓缓盘旋散发这微微黄芒，随即发出一阵兽鸣声，那下方土行兽全都疲惫不堪的模样，在兽鸣声下四下退却，朱长生急忙寻了处角落，那成百的土行兽摇摇晃晃的退回原来的洞穴中。

    这处洞穴中即可又恢复寂静，只有那只类似半人形的土行兽在巨大蘑菇上伏息。朱长生看着那黄色圆珠微微出神，过了半响瞧那土行兽没有丝毫移动，随即屏住呼吸朝那巨大蘑菇靠近。

    “我虽还处于练气后期修士离圆满也只有一步之遥，虽肉身虚弱但法力浑厚堪比开灵境初期，若是依靠剩余的火球符箓和五行符箓应该能抵挡再配合御剑术想来也能全身而退。”朱长生心中暗暗盘踞，接着目光一凝。

    朝身上贴上一道轻身符箓，随即纵身一跃漂浮在蘑菇之上，手中已然是扣着大把的低阶火球符箓，随即走近那散发黄芒的圆珠，瞧那土行兽仍然无反应，随即电光鬼影般探出手臂一把将那黄色圆珠捏到手中。

    就在这时那闭目养息的半人形土行兽忽然眼目一睁，一双黄瞳眼目即可露出凶光，随即一声怒鸣之声传来，开灵中期修为毫无掩饰的爆发而出，朱长生虽早有准备但这头完全愤怒的土行兽所带来的压迫感。

    “嘭！”

    巨大似蘑菇云一样的火焰在那巨大蘑菇上瞬间爆炸开来，滚滚火焰热浪随即席卷这整个洞穴，那些植被在灼浪之下瞬间枯萎。接着一道黑影快速闪出浑身被一道五色之光包裹。

    “虽是开灵中期但上百的练气初期修士全力一击的火球符也够你喝上一壶的了。”朱长生瞧此喃语道，在那半人形的土行兽发怒之时朱长生将所剩的全部火球符一起祭出再耗费十套五行符箓后才安然从产生巨大火焰中脱身而出。

    看了看手中这颗黄色圆珠后露出一丝笑容，将此收入怀中正准趁机离开，突然那火焰中随即一阵滔天鸣叫声传来，朱长生脸色一变。“居然无事！”

    朱长生扭头一瞧，那火焰中即可窜出一道浑身焦作的身影，只是那本就褐色的身体上蒙上一层焦黑色其余便无大碍这开光期境界的妖兽可见一斑。其肉身之强单凭此肉身竟能抵挡百枚低阶火球符的攻击。

    随即那半人形土行兽斗大半拳头朝朱长生脑门捣来，见此朱长生不敢托大浑厚法力运转而出，以妖兽之身又在毫无修炼炼体之类道门前提下朱长生自然不敢与其近身而斗，瞬间退离不惜法力的施展圆满水箭术。

    “砰”“砰”“砰”“砰”

    那漫天水箭即至，那头开灵中期半人形土行兽却只靠一双肉拳便将那水箭术层层击溃，朱长生连忙激发一套五行防御符箓在身。“砰”的一声闷响，朱长生似流星般被其一拳击溃地面，那身外浮现的五色之光也随即溃散。

    “好强！这就是脱凡炼体的开灵境实力。”

    朱长生擦拭嘴角血液喃语道，随即那半人形土行兽接踵挥拳而来，誓要将这胆敢偷宝之人轰杀当场，漫天拳影铺天盖地捣来，朱长生双手一挥数张青色符箓激出，那即可近身轰杀的土行兽瞬间顿住身形双臂护住要害。

    “噗噗噗！”

    数枚风刃成群而来，朱长生本以为能拖延片刻，但其结果却出乎意料，数枚风刃并没有带来想要的结果只在半人形土行兽皮肤上留下数道线痕，连其肉身本身防御也未能破开，更别说对其造成伤害或是延迟少许也未能做到。

    接着那半人形土行兽双臂猛的撑开，仰头怪叫连珠，随即周围同是声起连连，“遭了！”

    此土行兽声自是唤其余土行兽群来拦截此盗宝之人，朱长生自然也知晓此声何意，自然不能成为困兽于此背腹受敌之意，这开光期半人形的土行兽已经让朱长生图穷匕见得地步了。

    双手同时一起，法力一涌水箭术接踵而出，“嘭”声起洞塌接连轰击链接此地的洞穴空，眨眼的功夫便将周围洞穴轰塌遮蔽起来让外面的土行兽占时无法进来。

    “既然如此那朱爷我只要与你这畜生斗上一斗。”

    声起回音，手中连决掐出，手抬而起接着便是青光浮现身前化成三尺青锋的法器青光剑，捏决凝神口出言语手指前方道。“御剑术，去！”

    随着一声厉喝，青光剑随即化成丈许青光剑影电光鬼影般朝半人形土行兽斩去，那土行兽见四周轰塌又见那盗宝之人施展一道青光激来，同时浑身泛起黄芒身形成沙墙护住周身。

    “斩！”

    “嘭！”的一声巨响，接瞧那土行兽形成的沙墙被青光剑所化成的青光剑影一斩为二，其藏于沙墙后的却不见其影。朱长生定睛瞧接着手法凝决，朝其下放猛然一喝。“水蛇术，凝！”

    其转修成功的汩水决功法急忙运转，一条大腿粗细的且蛇鳞密布似真蛇般的一条水蛇从朱长生手中朝下猛击而去。