
    朱长生一闻此语，本就冰寒眼目显的更加寒冷，而那周姓青年却是荤冲头脑被乔念子一句话语勾出邪火。那还在乎那朱长生面容。同显狰狞的一涌而上。“桀桀。你已鳞毒入腹何不成全于我！”

    随着周姓青年一跃而起浑身法力丝毫不惜，重新祭出那柄黄鳞旗，双手一掐，其黄砂涌蜂尽出，朱长生瞧此大喝一声，接着那刚刚祭炼一番的黄沙珠一显而出，朝其一点接着此珠黄光大甚。

    “黄沙珠！黄龙师尊法宝！”那乔念子一瞧那朱长生手中之物掩嘴惊呼道。

    而那周姓青年本邪火冲脑的模样方一闻黄沙珠之物皆是一震，正要后退却迟了。随着黄芒一闪接着一道黄沙涌出，如蝗虫一般朝其急卷而来且那黄鳞旗所祭出黄砂瞬间便被黄沙珠涌出的黄沙吞服，其黄鳞旗也在黄沙冲击下跌落下方其灵光涣散灵性大失。

    “别杀我・・・！”那周姓青年瞳孔睁大接着便被黄沙吞噬转眼的功夫那黄沙凌空盘膝，那周姓男子只剩下一具坑坑洼洼的骨架尸体。而那乔念子早已是目瞪口呆，那能想到黄灵峰掌座之物居然会在朱长生手中。

    而那朱长生此刻却是目光猩红，同样是癫狂模样，浑身散发着黑色气息其模样乃是气血冲脑伤心过度以致走火入魔的征兆。随即那朱长生手腕一抖，其黄沙便朝乔念子一卷而去，那乔念子本能的闭上眼目。

    一息后，乔念子并无痛楚而是忽闻扯锦拉布之声，“呲啦”一声那乔念子惊恐的睁开杏目，却瞧其四肢已然被黄沙捆住，而朱长生却是摇摇晃晃的携带猩红眼目扯下乔念子衣袍露出雪白胴体。

    虽是常年以裹布栖身但秒龄之身却还是该有的，那乔念子惊恐怒语道。“你要做什么！快放开我！”

    “桀桀・・・・”

    其话并没有得到朱长生的回答反而是一阵怪笑，且那陷入走火入魔的朱长生瞧了乔念子****胴体更加癫狂，接着便是扑身而上一番驰骋，而那乔念子却是杏目失色口中只有一句话重复。“我要杀了你・・・我要杀了你・・・杀了你・・・”

    夕阳西下，霞光微微，一道裸背倩影站在落龙瀑颠，其浑身皆是黑红抓痕可谓是惨不忍睹，其青丝秀发凌乱，随风舞，绝色面容下却是痴笑连连而起两行清泪止不住的流。双手紧抓衣袍裹住胸前光景，十指深掐肌肤内，浑身颤抖。

    “哈・・・哈哈！哈哈哈！我乔念子在此发誓定要将你大卸八块！让你受尽千虫百蛊噬心之苦！”

    “嘭！”

    庞大法力从乔念子体内狂涌而出，接着便是不可思议一幕，那落龙瀑的瀑布之水在其庞大法力下生生倒流而起，接着四散爆裂开来。

    ・・・・

    涌泉村。

    此村因一口逆生泉水井而得名，此井乃是一口从下朝上而冒的泉水，其村民便以此井为中心修建，以沟渠将泉水分流到每户人家，可谓是足不出户便能饮用其水。

    这涌泉村正真在泉州得名与这口逆泉井密不可分的便是其用这泉水酿制的美酒‘甘泉酒’且家家户户都是酿酒大户，此甘泉酒，醇香甘甜，饮之能润肺护肝，雄阳固本之效。

    此因天色渐晚，家家户户早已熄灯闭门，稍有亮屋之所。偶有烛火摇晃也是不甘寂寞之人，且亮屋之中却是位二十左右的女子，一身农衣粗布，头裹住布巾虽是农妇之女但却有几分姿色。

    退却外衣粗布，露出一身微黑肌肤，携着红花粉兜，在桌前斟酒自语道。“都午时一刻，牛哥怎么还不来呀，这新酿的甘泉酒也好让牛哥好好尝尝・・・嘻。”

    话音未落，忽闻“啪”的一声好似像打翻什么东西一样，那女子惊慌失措下急忙吹灭烛火，低声言语。“这个该死的冤家，不是说过要走后窗的嘛，这要是爹娘知晓哪还得了。”

    急忙套了件薄衣轻手轻脚的拉开门栓伸头瞧去，果见一道黑影即可招手蝇声道语。“牛・・・哥，快点。”

    随着女子话语那黑影跌跌撞撞的朝其女子屋舍走去，那女子也不疑惑让开屋门接再瞧了瞧连忙关上门栓转身上前请敲打其胸嗲声言语道。“你这冤家怎么才来，你可让我苦等。”

    话落后，此女却不闻回声，抬头瞧却是目光泛红接是心中一凝再言语。“牛哥・・・牛・・・”

    “啊・・・唔・・・”

    正要大叫却不料一双有力手臂直接掐住其喉咙接着那泛红目光凶芒毕露，单手就将其那本就所剩无多的外衣布兜一扯而开，正要邪光大发之际，此身却是面露痛苦之色，接着是捂头翻滚。

    那快要窒息的女子立即拉过衣袍挡住其身，接着连忙后退此番之声却不敢大声喧哗，而就在此时其屋后窗却传了掀窗穿墙之声接来低声唤语。“柒妹，牛哥哥来・・・了”

    屋中虽是漆黑却有月光透下，而那来人自然能瞧清屋中大概。“砰”的一声那翻窗男子跌落而下也不顾生疼，起声怒言语。“柒妹，这・・・这人是谁为何会在你屋中！”

    “牛・・・牛哥救命，这人眼目骇人想是妖魔。”那女子战战兢兢颤抖的指着地上任显痛苦的身影。

    “哼！那来的什么妖魔，分明是你们两・・・”话还没说完那男子拾起地上木凳刚行一步却趁着月色瞧见一浑身溃烂猩目凶光的人影一瞪而来，此男子即可便是尿流失禁连话也说不清楚。

    “・・・妖・・・妖・・”

    “砰！”那猩目凶光人影却不痛下杀手而是直接破窗而去，留下二人目瞪口呆片刻后那男子这才慌忙大喝掀开木门。“村里来妖怪啦！大伙・・・”

    此声自然是已经惊动村名，在这男子还未说完便有一老汉破门而出手持柄农具惊慌道。“发生什么事了！”

    “全二叔，村里来妖魔了，朝・・・朝祖泉庙去了。”那男子急忙道。

    而那刚跃门而出的老汉正要持器出门却反应过来，举农具大喝到。“牛・・・牛二娃你怎么在这里・・・。”

    刚说一半这老汉才瞧自己闺女衣衫不整的站在门边表情慌张的朝外紧瞧，这老汉这才反应过来怒言语道。“你这养不到家的骚娘子和你娘一样！真是丢死我全家脸面。”

    话落际便要举器朝其打，而那男子急忙道。“全二叔，真有妖魔闯了柒妹屋朝祖泉庙去了！”

    那老汉闻此声方一冷静，重重一扇自己脸门，急语道。“还不敲锣！快集村民到祖泉庙去！老・・老夫回来再收拾你俩！”

    此村中央不到一息片刻将一处朱木黑瓦而建庙屋围的水泄不通，其朱红木门已然是支离破碎，其村名皆是恐慌不已不敢上前查看，忽闻声响高喝。

    “快找老神仙来！”