
    朱长生一喜，立刻按照脑中浮现的文字默念，随即脑中精神力不断涌出汇集到黄沙珠内，且精神力瞬间便被抽空，瞬间朱长生便感觉脑袋一疼即可昏厥过去，片刻后朱长生才微微醒来，则发现精神力已经荡然无存，微微一凝立刻施展‘精光术’半柱香后朱长生才略微好受一点。

    接着便拿起黄沙珠立刻便感觉此珠与自己有一丝心神相连的感觉，以黄沙珠催动法门默念，其珠微微散发黄芒不敛。

    却不知远处有两道身影已经落进，同是土黄衣袍一位相貌普通的青年和一位相貌俊俏皮肤似女子一样的青年，若是朱长生在此定能一样瞧出那俊俏青年便乔念子。

    “乔师兄你瞧那里有光，若不是有人就是有宝物出世！”那相貌普通的青年手指着前方道语，一副以乔念子马首是瞻的模样。

    “宝光！我们走！”那乔念子一样便瞧出光指何物，率先纵身一跃，那相貌普通的青年急忙跟上。

    朱长生瞧此物如同心脏手臂，越发熟练，此珠依着朱长生微微旋转，随着朱长生手指朝其一点即可光芒一敛落回手中，把玩少许将其收入怀中正准就此离开却忽闻话语声。

    “宝光不见了。这是落龙瀑，前方几里就是泉州地界，来时怎么未发现有此宝在。”

    “这是···乔娘子的声音。”朱长生听闻此语瞬间便想到声音的主人。正是同出泉州的乔念子。

    透着瀑布缝隙朱长生定睛一瞧，赫然惊语道。“土黄色衣袍那是黄灵峰的服饰。看来乔娘子拜入黄龙道人门下了。”

    那乔念子眯着眼目精神力缓缓祭出，随即眼目一睁，即可法力涌出，手中猛然一抖一条巨大水蛇激出朝瀑布飞去，朱长生在乔念子精神力感应之际便暗道不好，却不料那乔念子施法速度如此之快急忙手中抖出风刃符箓接是一抛。

    “嘭！”

    乔念子所施展的水蛇与朱长生所释放的风刃瞬间爆裂而来其溃散的风刃化成狂风将其瀑布一吹而开露出朱长生身影，那乔念子做梦也未想到其瀑布之后的人，而朱长生也未料想到会和乔念子这般情况下相见。

    “嘁，乔娘子三年不见别来无恙吧。”朱长生即可摆出一副官宦子弟模样道语。

    “是你！看来老天还是要我亲自将你这泉州余孽杀死。”那乔念子也是大感意外随即一副阴冷表情道。

    “乔娘子你这话是何意？！”朱长生一副疑惑表情问到。

    “哼！你还是到黄泉路上问你家朱胖子吧！”

    乔念子双手一舞即可化作两条水缸粗细的水蛇激出，此翻又在水流之处其水蛇之威自然是凶猛异常，朱长生瞧此道语。“看来你是知晓内幕吧。”

    “哈哈，去死吧，看着你这幅面容我便心中作呕，恨不得将你撕扯碎片！”那乔念子双手猛然一抖，双蛇同时激出。

    朱长生瞧此急忙是手臂一抬同样是法力涌出，同是两条水蛇缠绕。“嘭”的一声四蛇相碰化成漫天雨水落下，且乔念子眼目一凝手指一掐水蛇瞬间凝结，朱长生反手一斗风刃符箓接踵而出。

    “噗噗”数声即可将其水蛇斩成数结，却不料那乔念子冷哼一声手指一掐接着数结水蛇瞬间复原接着朝朱长生而去。

    “记得这乔娘子是水木相济的灵根，我虽修的是水系功法但毕竟是四灵根的杂属根体。看来要将乔娘子引离此地才行。”

    朱长生思索定计之后便不拖拉，纵身一跃便朝落龙瀑上方跃去，而就在此时那一旁相貌普通的青年急语道。“那里走，问过乔师兄没有！”

    话未余音，那青年早已手中祭出一柄尺许黄色小旗，口中喃语接着朝前一抛。“黄鳞旗，散！”

    “呼呼···”

    随着那柄黄色小旗方一起落，接着便从旗中飞舞出银光闪闪的黄鳞如细砂般朝朱长生卷来，朱长生定睛一瞧，即刻反手一招卷起瀑布遮挡，但也是迟了少许其一些细砂飞入眼帘，即刻朱长生便感觉眼目一阵火辣辣刺痛，瞧其景物也是分外吃力。

    “这黄砂居然能污秽眼目，此宝毒辣！”朱长生身体瞬间失力随即跌入瀑布之中，那青年见此手腕一招其黄砂回入小旗中落入青年手中。

    “我这黄鳞旗中的黄砂据有腐蚀之效，若是身体不佳者片刻能腐其周身，乔师兄此人已无手段。”

    “周师弟的黄鳞旗果然厉害。”那乔念子紧定那落入水中的朱长生所在，足半响也不见其浮出水面，乔念子精神力皆涌而出，忽然定睛一瞧随即法力一激双手缓缓分开，那水面即可在乔念子法力之下缓缓分开露出其河底的朱长生。

    果然如那周姓青年话语一般所占黄砂凡肉身不佳者片刻便能腐噬周身，那朱长生虽只沾了零星半点但却是周身溃烂可见那黄鳞旗的霸道。

    “哼，我这黄砂乃采集五毒鳞粉所炼其毒之厉害沾着腐蚀殆尽，区区一位练气后期岂能抵挡。”那周姓青年有些傲然的道。

    乔念子闻此也并不言语而是面容显露出难有的少许挣扎之声，缓缓渡步跟前启口微语。“死了吧，你早就该死。”

    就在此时那朱长生却忽然翻身而起，那乔念子瞬间反应不过，朱长生此刻却出乎意料的双臂环抱乔念子，其有些狰狞的面容一口亲吻而下，片刻许朱长生连身猛退笑语道。“哈哈，乔娘子，意外吧！”

    那乔念子根本就未听进此语，而是目中流泪，浑身颤抖，随即面容巨显疯狂之声，声从口变却是女子声疯语道。“你···你就是这样！活该你全家皆被斩首！”

    朱长生翻身一跃急忙法力涌出压制周身黄砂，定目言语道。“果然你知晓！”

    “哈哈哈···我不仅知道此事还是我一手造成的。”那颠若疯狂的乔念子道。

    “为何！”

    “你活该这都是你一手促成的，我乔家本就喜儿厌女，我从小到大都是以男儿之身视人，这样才能尽受乔家一切资源，我不想作为乔家的筹码。除了我爹娘便是你知晓我是女儿身，你却不顾从小一起长大的情谊，还怂恿你爹仗着与乔家合作关系以此让我嫁给你，我偏不。”

    朱长生一听此话，冷声道语。“所以你就借机来找我，偷取朱家和乔家往来账本，将其账目送到泉州府。”

    “咯咯，对啊，我还将你家历年账目一同送去，这样我家只是官降一级而你家却满门皆斩，从此便再无朱家，如今我是昭国三宗一的内门弟子，即便是整个乔家也要看我的眼色。”那乔念子葱白般手指缓缓绕过青丝疯言语道。

    “···噗！”

    朱长生随即一口黑血喷出，身体摇晃手指着乔念子说不出话语，最后无力般放下，而那周姓青年却是好像听到什么惊天秘密一般，瞧其那乔念子癫狂模样心生胆寒，而那乔念子却忽然风情万种般一甩青丝不在掩饰媚音语道。

    “周师弟，我美吗？”

    那周姓男子本是一愣问此话语瞧其那妩媚模样情不自禁的微微点头，随即闻了那乔念子冷声言语。“杀了他，我就是你的···”