
    朱长生自从出了黄沙岭后便直径越过虬山也没有去往水晶殿而是直接返回石屋，但却在回石屋前，遇到一批土黄衣袍的内外门弟子起急匆匆的驾着各种御空法术朝虬山所在急忙飞遁。

    而其石屋周围那些闭关修行加紧应对宗门大比的杂役弟子全都闭关出现结对成群的看着空中嘀咕，朱长生瞧此走到人群内听闻。

    “是黄灵峰的师兄师姐们，看样子这是整个黄灵峰全部出动，怎么回事难道是有外敌入侵本宗不成！”

    接着听闻之后一位面相粗狂的男子的道。“不可能，我之前感应到一股恐怖的压迫感瞬间路过这有是黄灵峰的师兄姐们即出，那定是发现什么异宝出世了。”

    “王师弟你还真是瞎说，你瞧他们所去的方向是虬山，这虬山除了妖兽那来的异宝，若是有异宝还不被其搜刮干净。”

    朱长生瞧此阵仗，随即一想那虬山黄沙岭所抢那颗黄色圆珠，此刻在笨也知晓这一峰门徒涌蜂而去是因何事，接着冷汗直冒暗道。“这下遭了，看来这颗黄色圆珠是黄灵峰的东西，此刻没有直接来寻我，想来一时半刻也不会发觉，但事过之后方一查问便会找到我头上，看来这金门宗是待不得了。”

    朱长生这一细想即可被吓出一身冷汗，也不敢继续停留索性转身朝青虬山急去，反正也没有东西需要收拾，便按照以后偷下山门的方法迅速逃遁。

    一个时辰后，水晶殿内，那常岩兢兢战战的看着身前数位土黄色衣袍身影，其中一位煞白面目的青年冷眼冷语道。“我乃黄灵峰，姚青。”

    “姚・・・姚青？黄灵峰内门大师兄姚青姚师兄，不知有・・・有何时需要师弟帮忙。”那常岩一闻那姚青二字再瞧其身后各个冷目相向的黄灵峰弟子谨慎道语。

    “帮我查一下，最近可有谁去了黄沙岭！”

    常岩闻此话，急忙道。“这大比在即绿文榜已经没有任务，其黄文榜上的确有黄沙岭的任务发布，在一天前的确有一位甲级名叫朱长生的杂役弟子去往黄沙岭！”

    “甲级杂役弟子，你确定！？此人修为如何！”

    “练气后期，距离圆满也差一线！”

    那姚青闻此，眯着道。“黄沙岭的土行兽善用精神力攻击，一位练气后期的杂役弟子居然敢前往，若是没有什么针对精神力攻击的手段必定还有其他人协助，师尊传言是孚尧派的弟子，难道此人勾结九宫山！”

    “你叫常岩是不吧。”

    那常岩听此话急忙点头称是，那姚青微微点头接着道语。“那就麻烦常师弟给我去一趟黄灵峰，我师尊有些事需要问你。”

    “这・・・这・・・。”那姚青眼目一瞪，随即那常岩连话也不敢说出，其姚青身后立刻走出两位身穿土黄色衣袍身影将这常岩夹身而走。

    黄灵峰。

    金门宗六峰之一。乃是整个宗门中流砥柱之一，其一峰掌座乃是巩固期大能修士。黄灵峰一所金碧辉煌的殿院内。

    九根金龙盘踞的巨柱支撑整个宫殿，周围装饰也是鎏金碧玉铺垫，其上方一张金銮雕龙大椅之上坐着一位金冠白发，怒目柳眉的老者，一身五爪金龙道袍栖身，这般不伦不类却在此人身上毫无丝毫违和感，反而如人间得道帝王般气势。

    其下方跪着一位棕色衣袍身影，此人低头不敢直视，这人正是那持守水晶殿的常岩，其身旁躬身站着一位土黄衣袍青年，此人乃金门宗黄灵峰内门大师兄姚青。

    “启禀师尊，此人是土灵峰外门弟子常岩，据此人说一天前有位甲级杂役弟子领取了黄沙岭的任务，其发布任务者弟子也却是本宗弟子身份不差，而其领取任务的名叫朱长生，是三年前由执法峰赵长老点头收入，其原因是这朱长生入门前称是九宫山孚尧派柳清举荐。”

    那五爪金色道袍身影闻此语抚这胡须道。“此话可是请出赵长老之口？”

    “弟子已从赵长老口探听虚实却有其事！”

    “那甲级杂役弟子现今何处。”

    “启禀师尊，弟子来时已差遣其余师师弟去往却并没有任何发现，其居住之地空无一人，看来是潜逃出山了。”那姚青接着道语。

    “姚青。”

    “弟子在！”

    “你即可安排灵峰弟子守住下山各口，拿为师令牌查寻各峰各门务必将此人捉拿。”

    “遵命。”

    话音落即可退出宫门，而那常岩依旧跪拜此宫中，随即那五爪金色道袍老头却也不知何时不见其影，而那常岩至始至终任然跪于地上不敢有丝毫异动。

    话转这头。

    朱长生按照以往从虬青山北侧之地下山的方法一路急奔片刻不歇，让本就受伤的身体加剧恶化且一路所遁之处尽是些小路山林，以此两日之景方才出了金门宗地界，此翻逃遁却不是盲目而行，急窜之下却是头脑精算。

    “如今盗了一山掌座之物，自然这百里内也不安全，如今只有兵行险招去往泉州，那金门宗是回不去了，既然以下山那便先去趟泉州祭拜一番老头顺便将陷害之人揪出。”

    身窜林中，忽闻水流之声，眉目一挑朱长生寻声而去，片刻之后，眼前却是一处险山瀑布，其岩壁山赫然刻着字迹‘落龙瀑’。

    “落龙瀑，居然已经到了此地，看来离泉州也不远了，想来也不会这般快就追来，我记得此瀑布后有处洞穴。”

    朱长生瞧此瀑布，眼睛一闪精光，随即身形一纵脚踏水中凸起岩石几个跳跃之后果其后有处丈许宽的洞穴，深不过二丈即不称洞穴却能藏于瀑布之后。朱长生精神力涌出观了少许见其无害便立即盘膝养料伤口。

    “呲啦”一声，反手扯下身形金门宗杂役弟子衣袍，露出一身看似肥胖的身体，虽不能瞧其后背模样，但也能感觉阵阵火辣辣疼痛，急忙拿出换取的疗伤丹紧忙吞服，接着便盘膝吐纳催化药效。

    小半日之后，朱长生本背后黑紫色的伤口已然恢复如初接着便准备拿出那颗黄色圆珠把瞧。“看样子此宝必定在法器之上，不然其黄灵峰也不会派遣全峰弟子追缴，青光剑也损坏即无法器兵刃，也不知晓是否能祭炼此物所用。”

    朱长生也不顾其他，这般情况自然是死马当做活马医，即可咬破手指将其血液滴上，却不见有任何发音，正当发愣之时忽然道语。“此等法宝自然不能以血液祭炼，记得典籍中有所提及，法器以血液祭炼且有些特殊法器许精神力祭炼。”

    话落间，其精神力缓缓涌出包裹着手中黄色圆珠，即可朱长生脑中浮现出一篇文字，“黄沙珠！？这是祭炼法门。”