
    半刻许，皆是村民交头接耳商议不停，忽然静语，围困村民中让开一条道，来的是位服冠帽的过百老头，杵着拐杖来。

    “村长，村长来了。”

    “到底什么事，敲打响村锣这祖泉庙是何人破开的。”那老头虽是年过百岁但声似灵光，四下观望道。

    “村长是全二叔敲的响村锣。”一男子道。

    且目光凝均都凝聚在哪持器老汉身上，那老汉那能受的了这些目光注视，急忙一脚踢在一位皮肤泛黑精壮男子屁股上，恶狠狠道。

    “牛二，你出来说！”

    此话一出那牛二跌倒爬起，这村民所有目光又落在这牛二身上全是疑惑，那牛二虽是个五大三粗的汉子但也受不了这些目光凝视捂着头闷声言语道。

    “这···这是全柒妹子屋里出的妖怪。”

    “啪”的一声那持器老汉便是朝其声一打急语道。“你个牛莽子你给我说清楚，讲不清楚看老子不打死你。”

    “哎呦，全二叔别打，我讲！我讲！”那牛二捂着被打处连忙躲。

    “事情是这样的我本来和全柒妹子约好了，午时一刻就去她屋，但我刚从后窗进屋就瞧全柒妹子家有位黑影，那眼珠子是血红色瘆人的很，就在我准备上前看清时那黑影突然的破窗跑了。”

    这话一出却不被那黑影红光的凶物所吓反而因那牛二话语惹的村民嘀咕，而那持器的全老汉更是恨不得找个地缝钻进去，一张老脸憋的老红。

    就在众人交头接耳时，那华服老头一杵手中木杖言语。“安静！请老神仙没有。”

    “请了！请了，张家小子去的。”不知何人道语。

    正说此事，果瞧传了道气喘吁吁的唤语声。“来···来了，老···老神仙来了。”

    众人望去，一青年弯腰乏步的走来，其被上倒背着位灰青袍，鹤发系髻的老道人，面显微醺，酒糟红鼻捏了个黄斑酒葫芦不时喝上几口似醉语道。“咯！那来的什么妖魔鬼怪，仙女精灵的···咯！”

    那青年满头大汗的放下身后灰青衣袍老道人，众人皆瞧语七嘴八舌道。“老神仙，你瞧啊，祖泉庙门都破了！”

    “老神仙你贴的符也连同门一起碎。”

    “老神···”

    ···

    那灰青衣袍老道摇摇晃晃起了身，眼花摇晃的瞧了庙门显的黑洞，稍微一凝接着挥手道，随即震了精神朝庙内去。众人皆是望破眼目等候，一息三刻，那老道人灌了口酒出了庙门手中提着只棕斑野猪出来道语。

    “就这畜生，什么妖魔鬼怪尽胡扯，好了都散了，这符箓失效，老道我要在这里守上一夜，你们谁都不许靠近方圆三丈内。”

    听了那老道人话语也不疑惑，那牛二却是头大如斗，而那全老汉更是怒气连语。“老子就说那来的妖魔鬼怪，尽是你这牛畜污蔑我家闺女看老头我不打死你！”

    那全老汉举器便打，那牛二是连滚帶跑的奔，众村民皆是笑虚惊一场，当看个热闹有了明日闲扯之事。

    就在涌泉村村民皆散后，那灰青衣袍老道人目光一凝再无醉态，如换了人儿一般，转身进了庙内，随手一挥此祖泉庙即可周围起了青光笼罩。

    此庙内一尊八臂罗汉像，目怒金刚般瞪目，八臂各持法器盘坐莲花台上。中央是一口三尺宽的井口，二尺高方围，有泉水不断冒出。其井中赫然漂浮具赤身精光的身影，浑身溃烂，其泉水也受其影响本清澈之泉却在那具身形周边扩散这黑液。

    那老道人方瞧其样，袖袍挥凌空卷起了团黑液漂浮，接语道。“鳞毒，好生厉害，此鳞毒起码也是五毒炼成。这人生命力居然这般顽强，看起样子已经是鳞毒入肺居然还能活到现在。”

    话语落，接着袖袍一挥将那具溃烂身影卷出不顾，从其衣袍中取出一巴掌大小的瓷瓶，解开布头朝井中抖了抖卸了白色粉末入井，片刻许那本黑液在遇白色粉末后即可化成清泉，那老道人瞧此这才微微一笑接着才走向溃烂身影。

    “看样子应该是斗法逃窜，五毒鳞粉不可叠加因属法器所致。还是不管以免惹祸上身。”那老道人一眼就瞧了七八分准，眉目一挑接着吐气自语。

    “哎，遇上老道算你命大，只祈此番不福不祸即安好。”那老道人微微摇头也是手腕一抖，取了数个瓷瓶而出，同取了那倒井中白色粉末瓷瓶将其溃烂身体皆是倒上白色粉末。

    片刻许，那溃烂身体随即黑烟大起充斥着这整个庙内，半柱香后黑烟逐渐转成白烟，片刻许其浑身溃烂伤口显出血嫩肉芽，那老道人瞧此取出一枚黑色瓷瓶倒出一粒五色交融的药丸，有些不舍言语道。

    “我这五蜂蜜丸真就可惜咯。”

    话语后将其五色药丸放入其口，接着盘坐而起，口中喃语接着朝其打入数掌，一炷香后这老道人已经是汗湿衣衫，喋喋不休道语。

    “我这把老骨头还要这般折腾。”

    随即起身靠着破碎庙门槛旁取出腰间酒葫芦仰头灌口，撇头瞧那清秀兼有些憨厚面容道。“毒虽解，挺过今夜破茧生，挺不过，黄泉路上牛马伴。”

    日出东头，微热之光微微晃动，朱长生缓缓睁开眼目，随即浑身传来虚弱之感，头昏目涨的摇了摇头，接传来句声响来。

    “醒了啊，你小子也算命大没费老道五蜂蜜丸。”

    朱长生急忙一起空虚之感接踵而来，努瞧定睛是位灰青衣袍老道人，不像仙风道骨反而如个嗜酒如命的酒鬼，那老道人接着言语。“你中鳞毒入肺病入膏肓，虽已解了鳞毒但你却不知何因心魔入体若是继随心神早晚沦落尸魔之道。”

    “多谢前辈救命之恩。”朱长生缓缓起身下意思摸了胸口一切之物皆在，那老道人瞧了朱长生表情也不多说，反手一扔是个酒葫芦，朱长生接过一闻便觉壶中酒香清香入肺。也不疑惑仰头就是一大口。

    “哈···”

    朱长生随即便是吐舌张嘴一副难受模样，那老道人瞧此哈哈大笑。“第一此喝？”朱长生一个劲的点头，那老道瞧此语。“多喝几口就没事了，可别上瘾。”

    此酒在肚里一阵翻腾虽刚开始有些难受但之后却有股股清香一气在肚里打转，浑身一阵舒畅，片刻许朱长生才发现浑身有些凉飕飕，有些尴尬的取出一套青罗袍赶紧穿上，其一身溃烂伤口已经被包裹起来，已然感觉不到丝毫异处，但心神之便再无以前那般宽心遇事，持态随身的意思。

    而是正道本无心，心倾魔道缘。