
    泉州，郓城县。原朱府邸内。

    朱长生熟络般几个弯转便来到府邸中的祠堂内，瞧着祠堂上方灵牌微微出神，此灵牌共计三十三位，来朱家三十三口人。瞧了许终是微微泛起了泪珠，缓缓跪于地上，行三跪九叩之礼。

    “爹，娘，大家。是长生不孝。”

    话落语后，朱长生久久不语只瞧着灵牌出神，持一炷香后渐渐起声，“爹娘，长生孩儿虽知晓了事情原委但恕不能为你们报仇，此事因孩儿而起，孩儿唯一能做便是久活于世，这也是当初你们心愿。”

    半响，朱长生转身离开合上祠堂门框，随即走到一间贴了门条的屋前，撕下封禁条，推开屋门。

    这屋中景象虽然依旧，但屋中显然依旧被大肆搜刮过，桌斜凳毁，值钱之物皆已不在，这间屋舍乃是朱长生爹娘生前所居，瞧了此朱长生常在此屋中玩耍之景历历在目，幼时常喜躲藏在其屋。

    忽想此事，脑光一晃，随即想到什么即可走到一张雕花床前，钱掀开床帘露出帘后一道莲花形雕花，手触其莲花芯。

    “咔···”

    其床自移露出一道尺许宽，二尺深的暗格，其暗格内赫然是一件棕色木匣。“原来此物并未被发现，以前虽知有此暗格老爹却常不准触碰也不知这匣中何物。”

    朱长生拿出木匣，是件精致黄铜小锁，微微凝光，手指微动其黄铜小锁在其法力下“咔嚓”一声轻响下解，朱长生小心翼翼般打开木匣子里面之物却让朱长生两行泪水之下。

    棕匣盒中并不是什么珍奇异宝，而是朱长生年幼玩儿件，波浪花鼓，银环手镯，小木马驹，针绣小鞋，还有就是一卷画轴。

    朱长生小心翼翼的取出物件，轻展画轴乃是一副清秀女子画像，瞧此像泣声难咽。“娘···。”

    这画中女子自然就是朱长生亲娘年轻之时的画像。片刻许收了画像，一件件小玩意儿都是朱长生宝贵记忆。

    就在朱长生准备将这些物件放回匣中时却觉得这木匣不对，其中放盛之格明显高于整个木匣，忽一惊。精神力缓缓透出果道言语。“匣中盒！”

    端起瞧了片刻，其隔层处有条隐若丝发的棕色线丝和木匣同样若不自信很难发觉，朱长生手指卷着线丝微微一拉，其隔层立即起开。朱长生眉宇一皱，隔层之下却是一张残缺经文页。

    “这是何物，居然这般小心翼翼收藏，按老爹习性不是非常贵重之物不可能这般收藏。”

    放下木匣，拾起匣中残经，其字迹总共四十二字。

    藏若般南庚伏魔，太简渡化魍魉路。

    盘灵巨栖森中灵，伏坤佛法祭生灵。

    寺中妄兮妄良兮，功生佛陀渡化人。

    朱长生喃语经中文，念不语，悟不通。“这经中文到底何意，此经中文应属佛门经文。这就奇怪老爹佛道皆不信之人居然会藏佛门典文。”

    起残经透光瞧也不见有任何奇特之地，忽精芒毕露果道其语述说。“藏盘寺，若灵中···太伏功，简坤生···”

    “藏盘寺！太伏功！原来这残经秘在此处！”朱长生从下而念，随即瞧了这残经门道，即可道语。

    “虽知晓了地名，也知晓了藏是何物，但这藏盘寺却不知何处。”

    果其语，片刻后见也没有其他关于藏盘寺的信息将玩件儿重新放入木匣中，小心翼翼的收到存储符箓中，随即自言语道。

    “老爹啊，死了还给我留下这伤脑之事，也不行行好直接留下其功不是更好。”

    话语落，身形抖走接着趁着夜色跃墙而行，此去方向自然是泉州边关‘秦童关’。

    凤栖林。泉州边关处一条蔓延百里的茂密树林，据说此林以前有火凤落林，这才有此林名。

    “吁···！”

    一位五旬老人驾着匹棕红烈马拖着轮厢，忽举便勒马。眼前几里外是处如蛇盘踞的城墙，遥遥望去颇为壮观，随即转首对着身后马厢道语。“小姐，前方就是秦童关了，过了此关就是盘山。”

    厢内探出一只藕嫩般手臂掀开门帘，莺若灵声道语。“那就快要到家了，这一去就三年，走吧冯爷爷赶紧回族。”

    声落定，那五旬老人微微点头接着便驾马而去。

    朱长生从郓城一路而来，其间自然不敢行大路而是专走小路这花费几个日夜总算眼前浮现出一条横卧于此的城墙。“这秦童关前有提及来昭国镇关将童纪把守，据说此人是昭国三宗之一魁灵宗之徒，贪恋名望权利弃宗还俗拜镇关将。”

    朱长生低语几句，皱许眉头喃语。“这昭国三宗向来有联系我盗取黄灵峰之宝也不知这消息有没有传来，若是没有可依金门宗令渡此关，若是有那便有些麻烦，也不知这童纪修为如何境界多少。”

    微微摇头，朱长生凝了神，纵身而跃随着日起东头，边关开光之时好以商家旅贩混过关卡。片刻许朱长生刚行至秦童关前便瞧有人围城门前顿足，接是皱眉上瞧，忽惊眼目此墙之上果确贴了榜文乃是昭国通缉令。

    “郓城县令朱富贵，因贪而擒，诛九族，有一子念上浅，特释昭国泉州境内无行，月前逃，特颁此令缉捕若是其踪迹者赏金十两。”

    此字旁附有图像，朱长生一眼瞧出此像便是自己，接低头转身出了人群，转角处低语道。“看来金门宗已经以此事追捕于我，实而是为这黄沙珠而来，就不知有没有黄灵峰的修士到此。”

    就在朱长生自眼嘀咕时殊不知其一颗大树上一颗拳头大小的木珠微微浮现且露出一只拟人般的眼珠微微旋转。

    随即此眼木珠又渐渐融合树干之中消失的无影无踪。

    朱长生瞧了半响精神力自然不敢用，若是有修士在此自然能瞬间察觉。“只能兵行险招了，若是等待太黑起边关防御必定增加，趁此机入过关才是上策。”

    话语后朱长生随即神态自若般朝关卡走去。

    秦童关，关口府邸处。

    说此地是府邸太过言面，实是所关押拷问的密室，其摆设均是些铁勾刑具，一位身穿黑袍锦服的中年人赫然盘坐于此，其衣袍上一副金丝所绣的猛虎图案显霸无疑，厉目刀眉，刚毅般脸颊棱角分明，此人正是这秦童关镇关将童纪也是魁灵宗弃徒，开光期后期修士！

    忽，其墙角处冒出一颗眼木珠微微眨眼，那童纪捏过手中手指一点，那眼木珠随即射出一道虚影，那影像之人正是朱长生。

    “桀桀，来了。原来是个乳臭未干的小子，这金门宗黄龙道人居然为这小子赏下二阶法器一柄，灵石千枚。看来这小子是把黄龙道人得罪的死死的。”