
    朱长生微微一凝晃了晃头礼了衣袍正式躬身对着老道轻语道。“小子朱长生再次叩拜前辈，多谢前辈救命之恩。”

    那老道闻此语微微罢手，将酒葫芦别在腰间懒语道。“老道我早已置身事外，救你只事无说，小小年纪别这般矫情，洒脱一点岂不好。”

    “是小子我矫情了。”朱长生听此语，微微一愣随即一松，拿起手中酒葫芦灌上一口，缓缓走道庙门边纵眼观望这村中之景。

    “这是泉州边界，一座群山之中的村子，涌泉村。此村以你所见是酿酒之村。”那老道缓缓道语。

    “原来如此，难怪此村整个都弥漫着甘醇酒香”朱长生闻语后微微仰头道语。

    那老道看了看天色接着闻语道。“此地也不是闲聊之处，你虽伤势看似好转但还要静心调养一阵，若是不嫌老道那处窝棚可借给朱小友一用。”

    “那就麻烦前辈带路。”

    “哈哈，老道从前之名已忘，这村唤我老神仙却是个贪杯之人小友称老道声酒老即可。”那老道人哈哈笑言。

    “酒老。”

    这老道人听闻微微一笑，点头呼应，即可道言。“我们走吧。”

    说也奇怪，这酒老给朱长生一股琢磨不透又触手可及的感觉，以朱长生炼期后期修为居然也看不透，若是开灵期修为朱长生也有稍微感应，这精神了虽能微微察觉但此种做法自然会引起对方反感。此种情况此眼前老道人修为起码在巩固期之上。

    朱长生跟着酒老顺着从祖泉庙流出的一条泉水而行，朱长生跟在其后微微打量这村中之景。舀水纺车，竹渠蜿蜒顺着屋檐，青石沟渠偶能瞧几尾青鳞黑斑的鲷鱼嬉戏。

    水顺竹渠流入石缸内，这村民以此泉水酿酒生息，村民勤奋自足，小孩顽皮玩闹一副欣欣向荣颇为热闹之象。

    “这泉水乃此村之源，若无此泉自是没有这涌泉村。”酒老前方带路言语道。

    朱长生在后微微点头忽转语道。“敢问酒老因是同为修道之人为何会隐居于此村。”

    “老道有两大喜好。一醉于炼丹之术。二贪这葫中之酒。”那酒老嬉笑拍了拍腰间葫芦道语。

    朱长生闻语略微有些诧异道。“原来酒老还是位炼丹大师，难怪小子身中鳞毒酒老也能以丹术化解。”

    聊语间，二人来到离涌泉村一里外都一处山丘前，灰石阶梯蜿蜒直上四五丈的距离就以至山巅，山顶处是颗百年柏青，树下是所木屋茅间，站于巅能俯瞰整个涌泉村全景。

    朱长生四下一望这出山丘巅除了柏青古树，居所木屋外便无其他那酒老且是自顾自的躺在一块平整石块上喝上小酒道语。“这就是老道住所，除了内室丹房小友尽管使用便是，老道便不招呼小友了。”

    朱长生挽袖抱拳也不言语随即进了木屋。这酒老被这涌泉村人称作老神仙本以为屋中尽是些豪华摆设却视乎有些出乎意料，陈设简单，竹床木桌，土杯简壶若不亲眼所见还以为这酒老是位世外居士。

    朱长生观瞧片刻便盘坐竹床之上接着便运转法力检查周身情况，小片刻之后，朱长生缓缓睁开眼目喃语道。“果如酒老所言虽鳞毒以解却任由残留心腹。”

    接着朱长生取出存储符箓且其中重要之物安然皆在，微微晃动运转汩水决以此恢复元气。

    时过境迁，朱长生一待便是两月之久，这俗语好说，福祸相依。其修为在此静养下依然是练气后期圆满，而汩水决也已经修炼到第二层，体内法力晶体同样足足扩张一圈。而精光术也颇为熟练本已枯竭的精神力在精光术下逐渐恢复。

    微微吐出口浊气，其受伤之体也恢复原样且修为大涨。刚出木屋便传来酒老笑语声。“看来小友已经伤势痊愈且修为也跟进一步。”

    “这还是托酒老洪福，虽说酒老不喜客套但小子在这里任要拜谢酒老。”

    那老道人此番也不像前一般阻止受此一拜，接着言语道。“不知接下来小友可有什么打算。”

    朱长生闻此语微起眉头道语。“受此一劫，多年心事已明心间，想要前往祭拜已故亲眷，之后之事再做打算。”

    “哦···，小友这般如何，老道瞧你也是孤身一人，老道有位故人之后家居盘山，离此地五百里乃属昭国关外，也算作修仙家族因欠老道之情特若有事尽可启口，小友若是不嫌老道可举荐书信一封可投此家修行。”那酒老抚这胡须道语。

    朱长生微启眉头思量片刻。“前有酒老救命之恩，酒老不知需要小友做什么尽管开口即可。”

    “哈哈，既然小友这般直言，老道也不绕弯子。老道希望小友拜入故人之后，伺机潜入关外凌家盗取一物，若是小友答应小友前往此家便会有人告知，若是不愿小友尽管离去。”那老道笑盈盈道语。

    “酒老之恩，小子自然尽力而为，但小子有一事不明。”朱长生转目道语。

    “小友请说。”

    “酒老前辈想必是巩固期高人，定知小子只是练气期的低阶修士，为何会选择小子前往。”

    那老道听闻也不意外解释道语。“小友这般多虑因属正常，这物在盘山凌家一处特殊之地其修为在开灵期下方能进入，而此事我那故人之后又不方便行事，需一位外人相助。”

    “原来如此，既然酒鬼前辈已经明言，那小子若是相拒便显得不知图恩，小子答应前辈，但此事若是涉及小子性命前提下小子自会选择放弃。”朱长生细想片刻后道言。

    “这是自然，小友尽力便是，若是涉及小友性命小友尽管离去，此事成功与否老道可赠小友一枚巩固丹。”那酒老微言语道。

    “巩固丹！？可是那能增加巩固几率的巩固丹！”朱长生一闻那巩固丹三字精目一凝脱口而出。

    那老道却有些意外随即哑然道语。“看来小友也知晓此丹，不错正是增加巩固几率的巩固丹。

    朱长生闻了酒老准确话语也是精神一震，虽说自己现在还是练气后期但若要继续修行，以自己灵根体质这巩固丹也是必须所要，若能提前所得此丹再有乾坤狱镜之能其巩固期只是时间问题而已。

    ···

    一日后。泉州境内，郓城县。

    一间老宅府邸，此屋院周围已经是杂草丛生，苔藓密布，两尊石狮也已经破碎不堪散落一地，其朱红木门也难以瞧出本色，乌铜铁锁封门，官府封条皆是。门匾歪斜能瞧其上‘朱府’二字。

    一道青罗衣袍身形站在府邸前，眼中毫无面色，只是看着整座府邸微微出神，随即身形一晃消失原地。