
    朱长生话语方落，那童纪瞧此在傻也知晓这突然出现自称冯家人的女子是和金门宗指定要擒获的人有着联系，随即目光一凝厉喝道语。

    “大胆的关外之徒胆敢帮衬要犯，还敢自称四大家之人，着实活腻歪了。看本将将你们一同拿下！”

    声落口，法力随即涌出体内，接着手指一动，那百节蜈蚣傀儡“轰”的一声射出，接着哄声道语。

    “灵魁决，分！”

    “咔咔”而声，那激射而出的傀儡蜈蚣即可化作两节形成单独蜈蚣，朝朱长生与那黑罗裙女子分别而来。

    “嘭！”

    那黑罗裙女子随手打出一道灵光，接着身形朝后一跃随即漂浮而起，朱长生急忙手腕一抖祭出五行防御符箓抵挡。

    就在此时，那童纪嘴角一翘，手中不知何时捏出一颗木眼珠在其手接着朝空中一抛，那木眼珠随即化成一道灵光朝天边飞去，这是那黑罗裙女子瞧此道。

    “传言类傀儡，看来你是想通知附件金门宗弟子。”

    “桀桀，知道又如何这秦童关几里外便有黄灵峰门人，仙子还是知难而退的好。”那童纪被道破用意怪笑道语。

    “嘁，童大人当我冯家就这点手段不成，你可知本族以何种方式立足大秦修真界的！”那黑罗裙女子不屑道语，随即杏目一凝，接着手拍一精致绣袋。“呼”的一声随即从那绣袋中化出一道紫光瞬间朝那木眼珠所飞方向追去。

    声落后。那童纪眼目睁大，目光显了狠辣之色，随即开光期精神力皆涌而出，身形一跃，双臂朝后一抬那两只分离出的傀儡蜈蚣左右而立，接着脚步猛然一窜一拳朝朱长生头颅轰来。

    朱长生自晓这开光期的肉身之强，自然不敢于此对碰。手中一晃大把的风刃符箓落到手中，接着朝其一激。“砰”

    那童纪反手一挥就将其风刃符箓所化成的风刃击溃，身形不钝的纵身而来且口中连语。“区区低阶风系符箓也想作功，岂不笑掉大牙！”

    朱长生瞳孔一睁，接着手中黄芒大甚，正是金门宗黄灵峰黄龙掌座之宝，那颗三阶顶级法器半步法宝‘黄沙珠’。

    口中默念法宝口决，手指一点。接着那黄沙珠即可涌出黄沙如漫天蝗虫般朝童纪卷去，那黑罗裙女子瞧此惊喜道。“这黄沙珠果真在其手！”

    那黄沙珠方一出现，童纪自然感觉到此珠威能，立即双手一合，左右蜈蚣傀儡即可挡在身前，接着那黄沙一卷只闻“咔嚓”声连连，随即那蜈蚣傀儡皆被碾压成碎片。那童纪瞧此却并没有因傀儡被毁大怒反而盯着朱长生手中黄沙珠贪念大起。

    “桀桀，哈哈···难怪那黄龙老儿要用一件二阶法器和一千灵石换取你小子，居然是因这件半步法宝，只靠这法宝自身之能便能毁了本将练气后期傀儡。此宝落在你手还真是可惜。”

    声落后，忽天空传来声雕鸣声，众人皆望却是一头展翅丈许宽，通体紫光恍然，目中凶芒的雕禽。其一双如铁勾半鹰爪下赫然是那颗被童纪祭出传令的小型傀儡已然被此雕禽捏成碎片跌落。

    “看来你传令傀儡已毁，如今还有什么手段面对我等二人。”那黑罗裙女子瞧其那紫羽雕禽飞回道语。

    “灵兽，还是只练气后期的雕禽。桀桀，消息没有传出反而倒好，那件三阶顶级法宝便是本将囊中之物了。”那童纪瞧此却也不惧反而怪声道。

    朱长生闻了那童纪话语不禁朝那虚空展翅紫羽雕禽多看了几眼，那童纪所谓的灵兽，是用一种特殊法门将妖兽圈养与其订下契约供其使唤，不管灵兽或妖兽以致魍魉鬼魄都能签下契约。灵兽虽能成为一大助力但也需要庞大的资源扶持，这灵兽也和人类一样等级分明。所灵兽低于主人境界其是累赘，若高于又驾驭不了反遭不测。

    那童纪面对两位练气后期和一位开光中期修士却不惧，此人不是有所依仗就是被贪念冲毁头脑，而最童纪想来因属前者。

    “你们可知本将为何弃灵魁宗身份不要反而来到这鸟不拉屎的地方当着空有头衔的镇关边将。”童纪喃喃道语。

    朱长生自知晓这童纪来历却不知晓其它而那黑罗裙女子却微微言语。“童将军，这盘山周围百里之事岂能逃过我冯家耳目，你之所以来这边关是为一头妖兽而来，瞧你姿态想来那头妖兽已然被你收服囊中了。”

    “桀桀，那你可知是何妖兽？！”那童纪边说边动，手中微微一晃浮现出一巴掌大小的铜铃而出，看起样子应该是一件法器。

    “这到不知晓，此事本小姐也没有细做打听。但也不是本小姐紫云雕厉害。”黑罗裙女子道。

    “本将承认冯家御灵兽的厉害，但这也只是一头练气后期灵兽而已，但本将这头妖兽却不同！”

    话声落，那童纪法力一激，接着手持铜铃微微晃荡，“叮呤呤”响起。“虽还未祭炼完成有些可惜但有这件三阶法器赔偿倒也足够。”

    “轰！”

    这边关内瞬间轰隆隆大作，接着便有股地动山摇之感，接着其地面黑光大甚形成一道法阵灵纹，那一旁久而不语的五旬老汉惊呼道。“小姐小心是唤灵阵。这地下藏有异物！”

    那童纪一听此语诧异道语。“原来还有位阵法大家在此居然能一眼认出此阵来历。”

    话语落，那黑罗裙女子接着退离几丈，朱长生早在发出异响之前就已经退了几丈距离。此事那黑罗裙女子问语道。“冯老，这唤灵阵有何用途！”

    “此阵虽没有攻击和防御效果，唯独之用就是温养灵兽或是法器宝物之用，往往用此阵温养的物件都是拥有特殊神通。”那五旬老汉道语。

    “御灵术，阵法。这秦国冯家是何等的存在。”朱长闻在一旁闻此言语嘀咕道。随即那童纪舍尖一咬喷出一滴血液，手腕一卷打入手中铜铃中接着厉声道语。

    “猑！”

    “呼！”随着那童纪言语，那唤灵阵中即可出现一头牛犊大小浑身黑鬃四蹄似如马似犬样的妖兽，黑目似墨无瞳孔，鬃尾似火，鼻中冒着黑气裂嘴露出利齿。

    “猑蹏，居然是此妖兽，没想到这童纪居然降服了此兽作为灵兽。”其旁的冯姓老汉瞧了那浑身黑鬃似马如犬的妖兽道语。

    “冯老者猑蹏是何妖兽！”那黑罗裙女子道语。朱长生也竖着耳朵倾听。

    那冯姓老汉接语道。“这猑蹏据说拥有一丝幽冥魔犬的血脉，这头猑蹏年幼却从出生便是开光期，此猑蹏据有吞金化火之能，沾之即灭，可是炼丹师梦寐以求的灵兽。”