
    “堂堂修士居然不会驾云飞腾之术，还要这般偷摸出关。”朱长生嘀咕一句，随即低头急行，虽是进了秦童关，但还有出关才是秦国边界盘山。

    刚行几步，朱长生便感觉不对，同入关内的商队足贩已然在不知不觉下消失了踪影，而这关内几丈内在朱长生浑然不觉下空旷起来，如此情况朱长生再傻也自知不妙，随即法力一涌纵身朝身一跃想要夺关门而出。

    “噗噗噗···”

    声传而出，关内高墙下瞬间射出几十箭羽。朱长生只是浑身法力一鼓，接着“噗”的一声便将射来箭羽吹的七零八落近不得声。

    朱长生定睛一瞧精神力随即扩散而出，其高墙上赫然是数十位边关守卒持弓而立，就在那些守关卒继而搭箭之时，忽传了声雄厚声响来。

    “被白费气力，若是吞气辟谷的练气修士都能被你等击杀，那这逆天修道之事可真要笑掉大牙了。”

    此声一出，关内高墙上皆是些大看热闹的商贩足旅，闻此声想皆是起哄呐喊道语。“秦童关镇关将，童纪童大人来了。”

    朱长生眼定一瞧，果瞧那高墙之上站着位扶手而立的中年男子，不配器甲兵刃就这般空手而立已经是霸气凛然。果能担当镇关将三字。

    “你就是黄灵峰通缉之人朱长生吧。”那童纪居高临下的问语道。

    事已至此，朱长生自然不在遮遮掩掩，对方虽是开光后期修士但朱长生却没有丝毫惧意反而微微半闭眼目道语。

    “正是朱某，想来你就是昭国三大宗门之一的魁灵宗弃徒童纪童大人吧。”

    那童纪闻此声接目光一瞪，随即怪笑道语。“桀桀，瓮中之鳖任你言语，等下本将将你擒拿让你尝尝本关刑房，这修士之身不知用刑能撑多久。”

    “嘁···也要等你将朱爷爷我擒下再说。”朱长生口碎之语，接这法力一涌，那童纪闻此大言语道。

    “区区练气后期修士就逞点口舌之能。”

    话语落，那童纪目光一凝，手中一抖袖袍一挥接着灵光一闪身旁皆显了一头似百节蜈蚣一类的傀儡盘踞，那朱长生瞧此脱口言语。“傀儡！这就是灵魁宗的傀儡！？”

    “灵魁术，铜甲黑蚣。”

    声落后，那童纪手臂一晃，那灰黑色的百节蜈蚣傀儡激射而出，朱长生精神力早已参出瞬间便感觉这傀儡蜈蚣给朱长生一股练气后期的境界的感觉，接着手中一抖便是数道水箭射出。

    “砰砰砰···”

    接着那傀儡蜈蚣破箭而出，那童纪哈哈大笑道语。“你岂不知，你们金门宗善五行术法，伏尧派剑道称雄而我灵魁宗却是傀儡之道。我这铜甲黑蚣乃练气后期境界，你这低阶五行道术如何破！”

    声落定，朱长生急忙身形一窜，反手一凝，那溃散水箭即可化成水缸粗细水蛇，这法术之道更加圆滑，汩水决运转极致，蛇水旋转而上。

    那关卡高墙之上一位黑罗裙裳相貌佳许虽称不上绝美但是另有韵味一双美目看到此处有些惊奇，忽然言语道。“是他！”

    其一旁一位五旬老汉听闻好奇道语。“小姐，那下方与童纪斗法之人乃金门宗难道小姐在宗门内与此人有些交际不成。”

    “咯咯，本以为此事需另想它法，但却有这般转机，若是没错黄龙之宝便在此人身上，冯爷爷此事稳妥。”那一身黑罗裙的女子启口道言。

    那老汉听闻却有些不解，而那黑罗裙女子却不在言语而是仔细观察下方。朱长生聚水凝成的水蛇方一近其声本以为会将这童纪与此傀儡阻断，却不料那童纪却不防御而是单臂猛然一抬。

    “噗呲”一声仅依靠肉拳一捣便将其水蛇术击溃，朱长生眉目一挑，即可手腕一抖风刃符箓一挥而出。

    那童纪瞧此，双手一晃那激出的傀儡蜈蚣瞬间回声在其周身盘踞，俗话说，仙人之争凡人遭殃此话果然不假，那傀儡蜈蚣方一盘踞护住童纪周身，风刃皆至。“砰砰砰”数声却只在哪傀儡上留下几处浅浅白痕，接着反弹而去，那周围看热闹的凡人那能反应过来皆被反弹的风刃切成数截不等。

    随即一片哀嚎，剩余之人那敢继续停留皆是慌忙逃窜。朱长生凝目瞧定睛喃语。“这练气后期的傀儡防御力居然这般惊人连练气期中阶符箓也破不开。”

    而那黑色罗裙袖袍一抖便带着身旁老汉缓缓漂浮而起，这突然凌空的女子朱长生定睛言语。“还有其他修士在！”

    话落间，那童纪也是眉宇一皱，其那漂浮之上的女子其气息赫然要比自己高上一等，是位开光期后期修士，若是此人是朱长生帮手童纪自然要抽身退离，若不是确也不知是其用意，二人双双停手，朱长生暗生警惕而那童纪抱拳道语。

    “在下镇关将童纪，不知仙子何人来此边关为何。”

    且瞧那黑罗裙女子杏目微眨接着缓缓漂浮而下，“盘山冯家。童将军堂堂一位开光中期前辈居然欺负一位练气后期后辈好像有些不妥吧。”

    “冯···冯家？可是秦国盘山四大家的冯家？！”

    朱长生一闻此语，接着眉宇一皱，那涌泉村的酒鬼前辈不正是让其盘山寻找冯家，而这突然出现的女子也自称冯家，听此话朱长生却也不语只待一旁静观其变。

    “若是秦国没有其他冯姓人家，那小女子便是这家之后。”那女子接着言语道。

    童纪一听这女子确定之声，接着有些礼语道。“即是冯家之人那就请现在速离，这秦童关虽离盘山不过百里但任属昭国境内。”

    “咯咯，若我说不呢？”

    那女子话语方出，童纪就眼皮直跳想要怒语却也不敢，虽说不怕此女但其身后背景却也招惹不得，这秦国四大家就相当于昭国三大宗，只好尴尬笑语道。

    “仙子眼前之人乃是昭国通缉要犯乃是金门宗指名要擒获的人，还请仙子高抬贵手，童某事后定当负荆请罪。”

    那女子听了却不回反而转首看着朱长生忽出言语道。“喂，你可是金门宗甲级杂役弟子，那黄沙岭之物可是被你所拿。”

    这翻话语却让朱长生心中一凉暗道果然追了来人，但此事自然是闭口不言。“我只是泉州一贪污县令之子，却不是什么金门宗之徒，更不曾听闻什么黄沙岭。”

    “咯咯，还不承认，问你此事只因有事需要此物一用，我堂堂四大家的冯家会在乎一件三阶的法器？！”那女子听了朱长生慌语却也不恼反而嬉笑道语

    朱长生一听此话，再瞧那女子面容不想慌言，听其话曾潜伏在金门宗也是为这黄沙珠而来，细想片刻却不答应反而从怀中取出一块半截玉佩扔给女子道。“仙子可识此物。”

    那女子接过方瞧微微起眉而那旁边老汉瞧此定睛大惊在其女子耳边低语，片刻后那女子才展眉微微点头接着言语道。“不知祖···那位老人家可好。”

    朱长生听此在略微松了口气，点了点头接着手中一晃道语。“仙子想要瞧此物是不是在朱某手中那朱某便让仙子确认一番。”