
    不知不觉朱长生已经来这盘山半月之久，虽在这芙蓉院一切用度皆不愁且顿顿皆是上等佳肴美婢伺候。

    朱长生在这半月下早先空缺的肉身血气逐渐恢复，单一肉身拳劲能破气爆裂，堪比凡铁且要肉身跟上当前境界还要不少时日且需大量血肉供给。

    芙蓉院内一处水榭阁楼上，朱长生闲来无事在这院中一屋中发现大量藏典虽不是什么修真典籍但也是出自大儒之手的典故，故此在修炼之余也翻起这些典故观阅微有陶冶情操增广见识之意。

    其旁那两位从来此就陪其左右的侍女，一人卧静旁手抚古筝寒弦，葱白秀嫩手指不时挥动悦耳静身之乐袅袅耳边，此女唤作琴灵。另一位在其旁莲藕手臂微起取了件精致小盒，内却是少许黑末，小心翼翼的拿出。

    拾起旁六寸左右小勺将那黑末点点许许的放入旁准备好的玉紫色壶中，微微用勺起了热水入壶，合上壶盖微微摇晃，片刻许再盛了些热水入壶接小片刻后拾壶倒入旁瓷杯中，轻放在朱长生手指五寸旁不语。而此女唤作茶锦。此二女这半月与朱长生紧伴左右已然熟络。

    此刻朱长生正看着手指一卷典故出神，这朱长生自从鬼门关晃过一圈后好似性情大变似。稳而不恼。急而不慌，在由这书卷典故熏陶却有几分儒气，那憨厚面容虽是依旧那经那鳞毒噬体本有些微胖身形早已不见，相貌虽似憨厚气质却有变化，让那二女瞧的微有些出神。

    这模样虽称不上好看但却耐看。此刻朱长生忽出言语略有笑语道。“哈哈，果有些意思。”

    听此语，那抚筝声静，旁边那茶锦微语道。“公子笑何意？”

    “来瞧瞧，这典故中却有意思，说的是一位赶考书生路途一寺，经由天色昏暗四周无大尖住宿只好占住此寺，却不然这寺中有鬼魔盘踞，此鬼乃是位绝美女子，对那书生起了情愫不愿害之，而那寺中魔确定要加害。那绝美女子告之实情又助其逃，此魔大怒，那鬼魂美艳女子与之周旋，殊不料那魔厉害将女鬼灭之，而那书生终逃亡。”

    听此语那二女皆是被勾了奇心迫不及待的追问到，朱长生拾了瓷杯喝了口茶继续道。“而那书生也对那绝美女鬼生了爱慕之意，返回寺庙所在却不见那古寺任何踪迹好像从未出现过一样。终显失望，几年后那书生金榜题名衣锦还乡之时却在人群中看到了那绝色女鬼的倩影自然是按耐不住，经过打听是某家小姐便以六礼娶之，在洞房花烛夜时那书生道出心中所想，而不料那女子也是同有感触如早已相见过一般。”

    “那后来呢？”

    朱长生放下瓷杯道。“自书中所述自然是幸福美满啊。”

    二女互相瞧望皆是遮嘴笑语，接那琴灵道。“此典故自然是安然结尾，既是如此公子笑取哪里？”

    “自然有些好笑，这撰写此典之人自然是没有遇过鬼类，此类皆是怨气而生，逢阳气而食岂能放之离开，此还不好笑？”朱长生道语。

    那茶锦微微言语，眼显憧憬道语。“自然不好笑，常言语，爱之深切不论出生不论处境。”

    “开来茶锦姑娘是有此心，那何不如书籍中去寻个鬼类的试试。”朱长生听闻有些打趣道。

    那茶锦闻听皆是脸红模样可人，随即道。“若真有古刹之所本姑娘还真要去一趟。”

    听此后朱长生宛然一笑，而那一旁的琴灵却是言出而口颇有些取笑道。“这古刹到是没有，盘山北侧二十里外到有所庙宇。”

    茶锦闻语皆是微怒跺脚道。“琴灵姐姐又欺负人，那藏盘寺可是一群老和尚要去还是姐姐去。”

    听闻二女皆是打闹而起，朱长生在一旁瞧此二女“互斗”也算是一桩赏心悦目之景，且忽听那茶锦言语接是一愣随即道。

    “茶锦姑娘，你刚说盘山有什么庙宇？”

    那二人忽听朱长生有些急迫言语停了手中动作，那琴灵道。“盘山北侧的藏盘寺啊。”

    再闻此名，朱长生立刻上前抓住琴灵双肩迫不及待的道语。“什么藏什么盘什么寺？！”

    “嗯···”那琴灵兰口微出轻音，朱长生这才发现有些弄疼此女急忙放手脸色显着急迫，而那茶锦沾了茶水在桌上书写道语。

    “公子，就是这三字。”

    朱长生转首瞧果然暗道语。“字字不差，难道那残缺经文所提及的就是此寺？”

    随即目光微闪略声道语。“茶锦，琴灵二位姑娘，朱某有一事相求，可否帶朱某前往或是告诉我详细地址。”

    听此语，那两位美婢相互一瞧显了为难之色，此表情自然落在朱长生眼中正要开口言说，那琴灵微言语道。“冯贵管事本有交代，让我们二人不许离开朱公子身边丈内不许离开盘山外，此事却有些难办。”

    而这时那一旁的茶锦忽然道。“那藏盘寺也在盘山境内也不算出，此地距有二十里若用族中虎风驹半日便能来回，在天黑前回族即可。”

    听此语朱长生一喜，那琴灵微微凝齿随即点头道语。“既然如此那我们快去快回，锦儿去准备虎风驹，我去备上些干粮若是问起也好说带朱公子游玩盘山。”

    ····

    两匹体型硕壮四蹄粗而有力的棕红大马飞快行驰，此二马鬃毛黑黄相交，似马身虎斑纹，四足其奔速度极快眨眼间便行几丈外。此驹马便是冯家特有的虎风驹，据说此驹乃是虎马所结，有虎力马急此驹分两等，内外族所用不同，那内族此驹能脚下生风一日千里。

    两匹虎风驹上各有人影，琴灵茶锦二女合骑一驹，朱长生独人一匹，身旁景象一晃而过，接眼前景致随即扩展，那茶锦藕臂手指前方道语。“公子瞧那就是藏盘寺。”

    朱长生定睛一望，一座古刹耸立而显，片刻后近了寺前。首先是一尊身盘龙雕，****半身，一掌起天一掌伏龙的罗汉雕像。两侧则是各有一尊莲花童子像，寺门前牌匾“藏盘寺”三个金漆大字。

    呼停身，三人下了虎风驹。片刻许寺门起开，探出位老僧沙弥，灰袍福田袈裟，手持佛珠踏门而出双手合十道语。

    “早起闻喜鹊鸣声，原来是冯家贵客到此。”

    三人闻语接那茶锦道。“老师父为何知晓我三人是冯家来的。”

    “呵呵，这位女施主果然快人快语，三位身后二驹，帶虎之气，行林间不沾片叶，遇泥地不湿马蹄相比便是闻名大秦的冯家虎风驹。”

    “老师父果然是慧眼通明，在下朱长生，这二位是朱某好友琴灵姑娘以及茶锦姑娘，不知大师如何称呼。”朱长生微微笑语道。

    “老僧俗名已抛法名空悟，三位施主里面请。”话落声，那老僧侧身让门做了一个请的手势。