
    服食半柱香后。

    冯舒粤微微舒展了身子忽瞧周围起了浓雾，接着足尖微跺地随即脚下卷了云雾而起。“师弟，这腾云离空之法说来也简单，我这有道口决你且记下。”

    朱长生闻语精神一震心中有些雀喜这腾云离地的法术早就想学，本以为在金门宗可学但后才知要入了外门脱离杂役弟子身份便可学其他法门。

    冯舒粤粉唇微启喃语道。“这腾空离地的法门千奇，腾云驾雾，御风飞行之类都属赶路之法其遁速不高，而我也恰恰只会这赶路之术，若是有机会可学门遁光法道其速度之快一日千里皆不在话下。”

    闻此语朱长生微微点头其也在典籍中见过有此一说，这腾空离地分三类一类就如冯舒粤所说是为短暂赶路速度不快，另一类却是为追缉逃命的遁术这类法术往往法力消耗惊人但速度却是快若鬼影而最后一类却不是法门道术而是一种名为‘飞行法宝’的宝物，据说此种飞行法宝数量其少，不仅速度够快且还具有防御攻击手段，此宝依靠灵石催动消耗法力可谓是接近于无。

    声出兰口，冯舒粤缓缓落身，接着口中喃语且以自身演示道语。“此决名‘驱云腾空术’以法力为引，牵云为媒介施展此术。”

    朱长生凝睛观阅，口中默念驱云腾空术口决心法，法力微凝手指连掐决，将法力凝结成线忽语道。“去！”

    蓝芒线丝一晃即逝，片刻后精神力而出神识略有感应接着手指微勾，接着脚下微微浮现乌云模样而不像冯舒粤的云雾。朱长生一瞧脚下起了云雾面相一喜接着口决不断法力不竭，瞬间一鼓作气下，朱长生随即双脚离地摇摇晃晃而起。

    黑云方一凝实，朱长生便察觉一股脚踏实地的感觉，随即心念一动，身形微前倾接也是离地二三丈，周围景致忽变已然是腾空驱云行路。

    呼···！

    刚前几丈朱长生身形一跌就随即跌落而下，心中一凝手指一掐黑云再起拖着跌下身形，微微吐气，接传了冯舒粤笑语声。

    “咯咯，此术虽成但却不为熟练。”

    朱长生听闻微微一笑接着再行法力，保持身体平衡蜿蜒直上。刻许后，以掌握其腾空飞行要领，其速度多少自然与此法力有关，飞行片刻已经掌握，玩耍阵许后落在冯舒粤身后道语。

    “多谢冯师姐。”

    “无需客气，就算我不教你，想来师弟也会想其办法将此术弄到手，若是锦上添花何必不做雪中送炭之事。”那冯舒粤言语时美目微眨一副娇媚模样。

    朱长生闻此语瞧那娇媚模样略有些不意，随即转语言道。“前闻师姐入金门宗是为黄沙珠而来，不知师姐想用此珠如何？”

    那冯舒粤闻言也不避讳道语。“那黄沙珠其实是定尘珠这件法宝的仿制品，这定尘珠乃是三阶法宝其能定尘落沙，震土固江之威。这黄沙珠虽是仿制品但也有定尘之用。”

    朱长生听此这才知晓手中黄沙珠来历随即道语。“那不知师姐家族准备拿此珠作何用途？”

    “去某地寻一株灵药。”

    “可是为之前师姐旁跟随的那位前辈！”朱长生目珠一转道。

    冯舒粤听闻略显诧异随即笑道。“咯咯。看来师弟也不傻，的确如此。那冯老乃我冯家一名阵法师，只因被仇家封断筋脉任何外力不可治，经由我二爷爷诊断若需全治需要‘净玉草’而此灵草却偏偏生长在一处秘境中。”

    朱长生略微一听便知晓了七八分，那净玉草应该是生长在如黄沙岭一类的地方而这冯家想用定尘珠的仿制品黄沙珠，那这颗黄沙珠必定对那处秘境有克制作用，此宝如今已出了黄灵峰，“现如今此珠又在自己之手而自己又落入冯家眼中现在虽然无事却因那酒老之面。这后有金门宗追缉前有这大秦四大家的庞然大物，看来只有走一步算一步了。”

    略微思索朱长生便已经知晓如今处境，虽然现在冯家对自己以礼相待想来是应该有用得着自己的地方那性命方面便占时安全。

    二人聊天之际转眼便是四五十里外而这时那冯舒粤手指前方道。“朱师弟，前方就是盘山我冯家大本营所在。

    随着冯舒粤手指方向，朱长生定睛观瞧。

    高耸的山脉此起彼伏，一座座山峰看似独立却有紧密相连如盘旋而生依此而立，其中央是座冲云穿雾的主峰，依稀能瞧四落而起的亭台楼阁，屋房宫殿坐落在山峰间。

    朱长生精神力刚展出便被一股壁障遮挡在外不能感应里面情况朱长生微微皱眉便耳边响起了冯舒粤那特别声音。“这盘山整个被护山大阵笼罩，若是没有巩固期以上的神识根本不能参透而进，除此之外还有数道防御法阵。”

    听此语朱长生即可收了神识急忙道语。“是师弟失礼了，想来这护山大阵便是出自那位阵法大师之手吧。”

    “这是自然，好了我们走吧。”那冯舒粤略显娇气道语，接着便娇身一晃帶路先行，朱长生急忙跟上。

    “这护山大阵果然了得，难怪冯家会如此慎重。”

    就在朱长生暗想之际，而人已到盘山脚下，接瞧那冯舒粤从袖中取出一枚令牌，口中微微念语片刻后，眼前显现出一道黄色光幕裂开一道口子那冯舒粤收了令牌率先而入。

    朱长生脚刚踏入光幕后便感觉此盘山内灵气充沛比外界好上几倍，汩水决微转精粹灵气如鱼欢般吸纳入体。“此地灵气好足，能比外界好上倍许。”

    “嘻，这盘山周围都布置了聚灵阵，将周围灵气聚集于盘山供冯家子弟修行自然要比外界好上许多。”那冯舒粤解释道。

    “原来是这样，但金门宗号称昭国三大宗为何却没有布置聚灵阵？”朱长生听闻后问出心中疑虑。

    冯舒粤接着道语。“师弟原来所在是甲乙丙丁的杂役弟子所住自然没有聚灵阵，此阵布置却颇为花费灵石精力，而金门宗没有自己的阵法大师自然不能随意布置，其金门宗只有内门才会有聚灵阵。”

    听此话一副原来如此模样，那冯舒粤笑语言道。“大多宗门都是如此不会大费周章的布置聚灵阵因为宗门内毫无归宿之情常有叛逃之事发生，而家族却不同，血脉之情都是如此少有类似之事发生。”

    二人腾云驾雾几息功夫便已经来到半山腰处，此地却如村庄般屋舍良田皆有其田间便能瞧劳作身影，朱长生道。“师姐这里是···”

    “师弟有所不知，虽我冯家是修仙家族几百年繁衍至今自然有无灵根者所见此山腰便是那些毫无灵根的冯家后辈所居住的地方。”冯舒粤话语完接着身形一晃落在一处颇为豪华宅院前。

    刚落地便有一位似奴仆的人影小跑朝上跪地前慌忙磕头道。“小的不知大小姐要来，慌忙迎接小的该死请大小姐惩罚！”

    “无妨，这位是本族贵客先安顿在此你好生招待不得有误否则你知晓族规惩戒！”那冯舒粤话语伶俐吓的跪地之人浑身激灵且连连磕头称是。

    “朱师弟你先请在此歇息，我要回宗族禀报随后便来接师弟正式进族。”冯舒粤转首微语道。