
    冯舒粤离开数息后那跪在地上的身影才即刻起身，满脸堆笑道语。“这位公子虽老仆进院，大小姐回内族禀报随后便接公子进族，公子先随老仆入院洗漱一番好生休息。”

    朱长生神识微晃这眼前满脸笑容的男子毫无法力波动却是位凡夫俗子，闻此语微微点头喃语道。“不知老人家姓氏如何？”

    那男子听闻急忙道。“公子不可，老仆喜姓冯贱名一个贵字。”

    朱长生闻此话微显诧异听这人语就能联想这冯家治家严厉，喃语道。“冯贵，好名字，定能大富大贵。”

    “贱名能入公子贵耳就是大兴，还望公子在大小姐面前美言几句。”那冯贵说话间已帶朱长生进了宅院，且瞧此院屋起有百间，奴仆侍女过千，达官富甲之居也不过如斯。

    瞧见那冯贵似这宅院管家之类，即可进院唤了奴仆侍女道。“这位是朱公子族内贵客，赶紧准备厢房熟食。”

    声落定，即可那些奴仆侍女接着便迅速动了起来，随即那冯贵转身道。“公子，请随老仆来。”

    片刻许，那冯贵将朱长生帶到一件客房内，屋中摆设豪华，一切用度皆有。那冯贵转身合门道。“朱公子先休息，随后便回有侍女送上熟食果点。”

    话落后接着冯贵退了屋舍。朱长生打量一番后瞧了屋内早已放了池盆热水，瞧了阵退去衣裳进入盆池洗去这一路而来的疲惫。

    微微偏刻，朱长生不知不觉的睡着了，忽睁双目皆瞧不知何时池盆外已经站在两位身影，清秀秀丽，婀娜多姿的两位白衣罗裙侍女，此二女也算是梅艳芳轮虽没有修仙气质但若放在俗世世间也是千金小姐之姿，而在这冯家大族中却是侍女身份。

    二女瞧朱长生醒目睁眼微施礼道。“朱公子既醒请让奴婢为公子更衣。”

    朱长生虽是官宦子弟出身但从小到大也从未让婢女更衣侍寝，听此语微罢手。“更衣就不必了，可准备了果点，我有些饿了。”

    “冯管家早已吩咐，若公子醒即可传膳，奴婢这便唤人使膳。”闻此声，那二女再施礼数，朱长生以此支退二女接着连忙穿衣裹袍，接是暗心道语。

    “稍有放松就这般大意还好是在这里，若是外界我这小命有几条也不够丢。”

    片刻许穿戴好衣袍且梳妆一番后，定瞧其桌上早已摆放好了各种精致果点熟食可谓是色香味俱全，摆盘精粹堪比官家富甲用度，这冯家外族待客之道就这般精细可想此族能稳居大秦四族果然有其生存之道。

    朱长生端坐其桌前也不客气瞧其这满桌精点自然是有些舌馋再由之前冯舒粤所说之道，接拾筷朵颐，其旁二位美婢左右而立不时斟酒夹菜且解语道。

    “这些菜肴都是由冯家内族按照特殊食谱以几十至几百道工序制作而成，服食能增血气强真元之效且还有···雄阳···固阴。”

    那左边侍女说语诉说其说道最后脸色显红晕略显有些不好意思道，朱长生闻听后呼是一惊，这桌中美肴皆有此效其价值一眼所见，此族果然是家大业大随便一桌便是这般级别。服食片刻一身疲劳皆空，浑身法力翻滚气息皆涌不同以往好像有使不完的力量般。

    “不是错觉，这些菜肴果如此女说言。”暗道语。

    盘山主峰。

    一所玉砖琉璃瓦所建的宫殿与周围楼阁殿室所比这座宫殿明显要辉煌倍许，两尊玉金雕兽，心态不同的各设一边，白玉雕栏。红玉阶梯皆是凡间不多之物而在此地却沦落铺垫摆设之用。宫殿匾额‘玉龙’二字。

    殿内皆是玉砖铺垫，金丝修饰，白玉做陪，红玉点缀。宫殿上有两张珊瑚玉所雕玉椅，皆坐有身影，左边是位青玉锦袍男子，发若兰丝垂于身后，儒目眼中透露着威严此人年好似不过三十其已是百龄之外乃冯家当代家主冯坤。

    其旁与冯坤有些神似正是那一招就将秦童关镇关将童纪灭杀的冯乾此人，其下左方是和冯舒粤一路进关的那位冯姓老汉。下方则是锦目弯眉，杏口浅唇身段婀娜的冯舒粤。

    “爹爹，二爷爷，冯爷爷，那金门宗犯徒朱长生已跟粤儿回族，现以安排东村‘芙庭院’休息。”那冯舒粤微微施礼后道。

    那上方玉座上的冯坤微微点了头道。“你二爷已经告诉为父了。”

    话落间那冯坤对着旁的冯乾道语。“真要用此人不成，既然黄沙珠已到族内，我冯家优秀后辈炼气后期修士大有人在为何还要让此人···。”

    “大哥犹如不知，那黄沙珠我已查过以被此人精血祭炼，先不说我们能抹去其神识但也不知晓是否会影响此珠能力再言冯老寿元接近若挺不过此关我怕。”那冯乾话语间目过落在下方冯姓老汉身上。

    那冯坤闻语也是微微皱眉，那冯乾接着言语。“老祖知晓此子有此珠在手便已通知我等，想来冯老之伤势必会影响老祖要事。此事既然是老祖举荐那便不会错，再说此子与粤儿也有些联系我们何不顺势而为。”

    “既然如此，那此事让何人带领此子前往，那处秘境不知何因只限炼气后期一下修士进入若是这般还好可那秘境中已然被血沙封闭，前些派遣的后辈皆是死在其中，若没有那黄沙珠可进不去。”那冯坤道言。

    冯乾听后半眯眼目道。“此事让粤儿即可，粤儿其体质刚好能进入秘境口，只要让那子去摘采而出即可。”

    “嗯···粤儿之体，的确能进入其中···”那冯坤喃语道。而那下方的冯舒粤瞧此即可道语。

    “爹爹，粤儿愿前往秘境为冯爷爷取那株灵草。”

    听此那终在一旁的冯姓老汉微显有些动容起身道语。“小姐···。”

    “冯爷爷不必担心，冯爷爷从小看着粤儿长大，冯爷爷对粤儿来说就如亲人。”那冯舒粤转首微语道。

    那冯坤冯乾而人闻此微微点头，那冯坤即语道。“那好事不宜迟，我与你二爷先去准备，你帶此子前往。”

    声落后，那冯舒粤忽然露出一丝狡诈笑语。“爹爹为保万无一失，粤儿可向你借两物！”

    那冯坤闻听微微一愣随即笑指言道。“你啊你，说吧那二物。”

    冯舒粤一听此语如计谋得逞般宛然一笑道。“****鹰仆，地缚绳！”

    “****鹰仆善于追踪，地缚绳乃禁锢之宝，此二物皆不适合秘境所需，你借此二物何用？”那冯坤道语。

    “爹爹不管，只允与不允便是。”那冯舒粤摆出副骄横姿态道语。

    那冯坤微微摇头，随即喃喃点头道语。“借！”