
    “桀桀，现在实力可是相当？！”那童纪缓缓走到那马蹄似犬的猑蹏旁手抚摸着猑蹏道语。

    身形缓缓飘落而下的黑罗裙女子，虚空上展翅腾飞的紫羽雕禽以及一旁目光凝重的朱长生和那知晓阵法之道的冯姓老汉。

    两兽三人互相分两旁对视。双方皆是没有率先动手而这时那童纪双目一凝法力一涌，手中铜铃一响接着身形一纵而出。“既然如此本将就让你等看看我这猑蹏之能！”

    铜铃声一响。猑蹏即可如四蹄生风般，瞬间出显在黑罗裙女子身后即可是口中火焰即出。“嘭”

    朱长生大惊，这猑蹏虽是开光期中期修为但给其感觉比那童纪还要危险。滚滚热浪扩散开来其威力如开光期修士施展圆满火球术般其威力还要在其上。

    “呼···”

    随着火焰即生，呼从中疾出到倩影周围闪着青白灵光，那黑罗裙女子随即漂浮而起，同样是开光中期法力涌出，手中一晃浮现出一条白色锦缎手中一舞即可如搅浪捣海般朝猑蹏卷去。

    朱长生瞧那罗裙女子挥舞锦缎之景却有些略微熟悉但也一时响不起来。这猑蹏明显灵智极高，见白色锦缎卷来，四蹄朝后一跃其鬃毛似火般滕升接着口中一股灼热火焰即出。

    “噗”的一声将那卷来的锦缎吞没，那黑罗裙女子杏目一瞪即可手臂一抽将那白色锦缎抽回却不料那猑蹏喷出火焰居然覆盖其上，随即那锦缎便灵光大失暗淡无光。

    此女瞧此大怒道语。“好个孽畜胆敢毁姑奶奶法器！”

    这猑蹏激来再毁其女子法器就只在一息间其速度之快也超乎其想象，朱长生虽是炼气后期修士但却修了特殊法道生了精神力也能面前跟上但这开光期修士间的斗法果然不能与练气期修士所比，往往眨眼间便会落得个惨败下场。

    就在此时突然传来那童纪之声。“这个时候你还有心思东张西望，快将那顶级法器交给本将！”

    话声落，一硕大拳影接来，岂瞧那童纪怒瞪朱长生正要趁机猑蹏与黑罗裙女子腾不出手时将朱长生一举拿下。

    朱长生精神力早已扩散周身在童纪方一动时自然有所察觉，随即手中黄沙珠一激，漫天黄沙一卷在其外形成一道沙壁。

    “嘭！”的一声闷响，那童纪手臂即可深陷黄沙中，接着童纪便暗道不好，此刻朱长生浑身法力一激，那童纪急忙抽身后退。“噗呲”一声那陷入黄沙中的手臂赫然被黄沙珠祭出的黄沙直接压碎。

    “可恶若不是将所有精力投入在唤灵阵中，手中能用傀儡已无不然这炼气期小子还不是手到擒来！”那童纪此刻一条手臂赫然不见。

    随着黄沙席卷漂浮而上露出沙壁后的朱长生，此时朱长生也大感不妙虽其法力浑厚但这三阶顶级法器所维持的法力却是惊人一身法力也所剩无几，急忙从存储符箓中取出一枚增灵丹吞服。

    如此细微之事那童纪也瞧在眼中冷哼道语。“哼！看来这顶级法器也不是这般好驱使，此刻也不敢久拖，那女子一时半会是缉拿不下，只能如此这般了。”

    嘀咕一番后，那童纪朝断臂一点接着从怀中取出一件如木眼珠一样的圆球接着法力一激，随即“咔咔”声起居然就这般连接在断臂上化成一条傀儡假肢，那童纪活动一番如自身手臂般灵活。

    眨眼的功夫完成那童纪手中铜铃一响，那正与黑罗裙女子争执不下的猑蹏火焰瞬间卷身，朝其猛的喷出大片火浪而出。翻滚火焰席卷而去，罗裙女子接着手中连连掐决，那虚空中紫羽雕禽双翅猛的一抖接着化作紫虹瞬间将此女带离空中。

    忽。朱长生瞬间便感觉浑身汗毛直立。猑蹏此兽已至身旁侧。利口猛的一张接着朝朱长生扑来。那空中女子随即道。“不好！”

    原来童纪以手中铜铃控制猑蹏喷出火海阻挡女子视线再唤回猑蹏偷袭朱长生，而那黑罗裙女子已在几丈外这时想要救援已经来不及了。

    朱长生瞬间便感觉不对，连忙朝身打入几道五行防御符箓。“砰！”的一声，那五色之光的五行光幕随即便在猑蹏一击之下溃散其速度不减。而那童纪也在猑蹏偷袭之时身形猛窜的出现在朱长生另一侧，那傀儡手臂早已朝朱长生手中黄沙珠探来。

    就在这成双双夹击时，朱长生果断法力一击，黄沙珠即可是黄芒大甚，从黄沙珠中瞬间卷出黄沙包裹自身。

    “嘭！”

    巨大响声冲天而起，朱长生在面对两位开光期面前依仗三阶法器之威硬抗而下，随着沉沙落定，童纪与猑蹏纷纷后撤，而朱长生却在最后关头将所剩法力用于黄沙珠祭出黄沙防御。

    “咳咳···”朱长生手中黄沙珠在失去法力维持下化成黄色圆珠，而朱长生虽无大碍但那猑蹏此击的冲击力也让朱长生肚中翻江倒海般。

    眨眼的功夫，童纪瞧此身形再击而出，傀儡手臂“咔咔”一响化成一件利器直朝其面目刺来。

    就在此时忽然虚空中传来一声威言之声。“难怪感觉到一股熟悉的气息，原来是三年前突然消失猑蹏气息。”

    随着声落，那罗裙女子一喜，而那童纪却是一惊此人气息惊人且声响熟悉，正要一击击杀朱长生的手臂猛的一收，手中铜铃一响，接着那猑蹏便化作黑芒卷入铜铃内，此刻那童纪身不敢停留浑身法力一激卷起一道云雾就朝天边激去。

    “哼！既然再此发现猑蹏行踪怎么能让你再次而逃！”接着那出声处紧接着卷出一道灵光，瞬间将那童纪持铜铃手的手臂上一缠。

    “噗呲”“啊！”接着传来一声痛呼声，那童纪整个手臂被那道灵光一卷而落接着灵光一卷落道一位儒袍身影手中，那罗裙女子瞧此道。

    “二爷爷！”

    朱长生定睛一瞧是位中年男子，细眉微眼似个书生模样，举手投足都带着一股称为气息给朱长生一股深不可测的危险感觉，此人微微环视接着瞧了手中铜铃终显了些许笑言。

    随即那中年男子居然对着那地上一旁的冯姓老汉微微点头，随即道语。“丫头，事情如何！”

    “二爷爷先别说这些快拦住童纪此人！”那罗裙女子随即急语道而这时那断了双臂的童纪传来一声怒不可及的声响。

    “冯乾你居然胆敢夺本将灵兽，本将堂堂昭国镇关将你想和整个昭国为敌不成！”

    “威胁老夫！找死！”那中年男子忽然睁目，随即手腕一抖一道灵光一晃而出，那童纪瞧此急忙转身逃遁，但其那中年男子祭出灵光着实太快只闻“噗呲”一声就已经首身分离。

    那祭出灵光随即飞回接着落入中年男子手中赫然是一柄二尺左右青铜宝剑，朱长生瞧此自然是再熟悉不过脱口而出。“剑修！”