
    那中年男子缓缓落下，随即那青铜剑光一凝化成灵光随即落入那中年男子手指一枚戒指当中，而那中年男子好像得了童纪那头猑蹏妖兽心情大好始终面显笑容接着看着黑罗裙女子道。

    “丫头，收到你传言符，那黄沙珠可到手！”

    而那黑罗裙女子却将目光落在朱长生身上，那中年男子随即也朝其瞧去，朱长生随即一凝，接着躬身抱拳道。

    “晚辈朱长生拜见前辈。”

    中年男子闻声不答反而眼目一凝，接着朱长生便感觉浑身有一种被看穿之感，片刻后那中年男子轻咦一声道。“四灵根根骨，居然在炼气后期就产生了精神力。”

    面对这深不可测的中年男子朱长生不敢有丝毫移动，此人举手投足间就将开灵中期的童纪轻易抹杀，他这个炼气期小修士自然在对方眼里如蝼蚁般，朱长生正要如何解释却不料那中年男子挥手言语，接着手腕一晃那手中黄沙珠瞬间落入对方手中。

    “前···前辈。”

    朱长生大急，那中年男子目光一瞥便立即一股强大威压而至，朱长生那软弱之体那能受的了这般威压随即“噼里啪啦”直接被这股威压压的动弹不得。

    而这时那黑罗裙女子急忙道语。“二爷爷且慢，这人和酒老前辈有关系！”

    那女子话语一落接着朱长生便感觉浑身一松接着大喘粗气，那黑罗裙女子赶紧将一枚半截玉佩递给中年男子语。“二爷爷您瞧，酒老前辈信物。”

    其落入手中半截玉佩一瞧忽睁眼目随即转首道语。“此物果真是你的。”

    朱长生听闻微微点头接着从怀中取出一封书信，那中年男子手腕一挥书信就已经落入其手接着拆开观阅片刻，随即才稍有脸色道语。

    “信物不假，信文也不错。酒老前辈如今可安好？”

    “回禀前辈，酒老前辈现在一切皆好，酒老前辈让晚辈持信物书信来盘山找冯家，不知前辈···”朱长生虽已知晓这眼前三人皆是冯姓但还是问语道。

    “盘山冯家方圆百里至此一家，先前多有得罪。”话一落那黄沙珠即可返回朱长生手中还有一个青花小瓷瓶一同落入。接闻那中年男子语。

    “这瓶中是粒真元丹，服用之后能恢复真元修复受伤之躯。”

    朱长生听闻接过布头，果然闻到股奇妙丹香，随即朱长生直接盘膝吞服，其丹药刚入腹便感觉一股暖流游走五脏六腑，且受伤之身即可服用就连其法力也充盈起来，朱长生随即起身道。“多谢前辈灵丹。”

    “既然如此那便好，丫头你帶小友回族，老夫先与冯老先回族准备，你也好将此事告知小友。”那中年男子袖袍一卷接着那一旁五旬老汉便同中年男子腾云而起。

    朱长生躬身送礼，那空中二人随即渐远，直到此时朱长生才终送一口气，这面对一位高深修士唤作谁也是提心吊胆。而那重新回手的黄沙珠，朱长生急忙手入符箓中这才对着一旁罗裙女子道。

    “朱长生多谢仙子，也不知仙子芳名。”

    “小女子冯舒粤。黄灵峰外门弟子。”那女子道友眼色有些狡诈道。

    朱长生一听才松没多久的心即可提到嗓子眼了随即却闻那冯舒粤眉笑语道。“咯咯，朱师弟还真是胆小，不必多疑。我虽是金门宗黄灵峰弟子但却因黄沙珠而来，如今黄沙珠又在你手你又是酒老前辈举荐之人。”

    “原来是这样，难怪冯师姐如此眼熟。”

    “走吧，这里离盘山还有四五十里，去往途中我会告诉你事情原由。”那冯舒粤娇身一纵已然漂浮而上，朱长生此刻却是勉显尴尬。那冯舒粤瞧了一阵忽然有些嬉笑道。

    “难道朱师弟还不会腾云离空之术不成？”

    听此语，朱长生闹的个头红脸涨支支吾吾不知如何作答，那冯舒粤瞧此掩嘴笑语接着身形一窜道语。

    “这腾云离空之术说来也简单，既然朱师弟不会，那师姐便陪你行一段路程，这期间可将此术传于你就算是师姐送给师弟的见面礼。”说完之后冯舒粤一甩青丝发接着先行几步。

    “师弟难道不走？”

    朱长生愣了半响听了此话瞧了那冯舒粤妩媚间回首一幕心中微跳，急忙点头快步跟上。

    困兽林。大秦盘山山脉附近。

    此山林常年伴有浓雾恍然，其林怪异凡是野兽狡狐入此林中都会周转不出，以致终身困若其中此林而得名，若是凡人方进林需腰间系绳可入此林不然也会被困林中月余方能出。

    忽，一道灵光卷转化成冰刺，随着“噗呲”一声接着便是一声哀嚎，一头獠牙断截猪鬃洒落的野猪轰然被冰刺贯穿身体接着倒地不起。接着冯舒粤手腕微晃这头野猪在其法力下凌空被剥皮放血。

    一株香后，香气扑鼻朱长生靠在一旁不知所然，那冯舒粤随手扯下一节猪腿扔给朱长生道语。“吃吧。”

    “修真者贪吃俗食内积杂质对修行不易，冯师姐为何如此。”朱长生有些不解道，从修行至今朱长生便只靠辟谷丹果脯早已有些忘记这人间美食滋味如何。

    “看来师弟是被宗门杂役弟子身份压制已久却不知修士未到巩固期没有服气辟谷之能，需要大量肉食精进。”那冯舒粤毫无半点仙子模样大口咀食。

    朱长生瞧了半响也未吃上一口，那冯舒粤瞧此道。“师弟可知炼气，开光何解。”

    “聚气，聚灵，聚元，灵动为炼气。炼体，脱凡，通智，开灵为开光。”朱长生想后道语。

    “何物聚气，聚灵，聚元，灵动又何为炼体，通智，脱凡，开光。”冯舒粤闻此点头反问道。

    朱长生闻此语本就生了精神力通了智自知晓眼前这冯舒粤有意指点道语。“吞服天地灵气于身为聚气，炼气化法为聚灵，以法养生为聚元，气灵元满者能施道术符箓是为灵动。以灵气淬炼肉身是炼体，奇经八脉四肢百骸通者为脱凡，脑生神识为通智，体骨智满者不已病生不已疫缠超凡脱俗是为开光。”

    “咯咯，师弟倒是背的详细既然知晓‘气灵元’满者是灵动，‘体骨智’满者是开光。殊不知这气是人精，灵是人力，元是人气。辟谷丹是管温饱不服俗物何来气灵元皆满何来体骨智三通。”那冯舒粤忽声道语接着言语道。

    “炼气，需大量血肉供给。开灵更是大量甚者服妖兽之肉也是必然，因普通野兽已不能供给身体所需。不服血肉只是法力精纯浑厚，肉身却是极差，若是一位常年服食血肉的凡人在师弟不施展神通法术的前提下可是对手！”冯舒粤杏目微凝道语。

    朱长生听此语皆才是恍然大悟难怪自己虽是炼气后期修为但一身皮肉却是差的紧，如醍醐灌顶一语惊醒梦中人。接着大口咀嚼而食。