
    一月后。

    朱长生与冯舒粤二人紧赶慢赶的终于停留在一处山脉前，此山脉连忙不绝，其山峰均都是破云穿雾直冲云霄，依稀能瞧有些山峰半山积累了白雪皑皑，颇有一番雪山美景之意。

    冯舒粤从出发到现在一直没有半点言语只是闷头赶路到此地才言语几句。“此山脉乃古横山脉，此脉横贯整个大秦分成两般左边乃是我冯家和四大家中另外一族夏侯家。右边是秦家也就是表面大秦国之主最后一家乃菩家。”

    朱长生听闻微微点头，那冯舒粤接着道。“我们走吧，前方便是我们要去的地方。”

    话落后接着便骄身微捏朝山脉中激去，朱长生也连忙跟上，片刻后其在山脉附近瞧了几处白色帐篷驻扎，那冯舒粤云头微按便朝下方激去。

    刚显身，朱长生便感应数股不低于开光中期的气息涌来，随即笼罩片刻即逝。落地后朱长生左右大量，这周围皆是些青衣服饰的身形足有数十只多，皆能感应之前那涌来的神识是从这些人中散发出来。

    片刻后走来一位黑发打理的整齐散落身后的青年，此人相貌英俊修为赫然在开光后期，且能感觉此人不光修为惊人且精明异常尤其是那双睛目闪着精光，瞧了冯舒粤也不行礼只是话语微显柔和道语。

    “小妹，这人便是此事选取之人？”

    冯舒粤只是微微点头，好似不想与此人说话一般，朱长生听此青年话语正要抱拳问礼却不料此人双目一闪精光接着朱长生便感觉脑中一股如百针齐扎的痛感。朱长生暗道不好急忙运转精光术接着精神力涌出方好受一点。

    而那青年接着有些不信言语道。“咦，奇怪区区炼气后期修士居然能抵挡我神魂刺！”

    这青年话语落正要再施神通此刻那冯舒粤这才冷声道语。“离江适可而止，若是我这师弟有什么闪失你可担待得起？！”

    闻此语那青年即可一副人畜无害的表情接笑语道。“为兄也就试试这位道友的本事，看来这位道友果然有些手段。”

    “哼！朱师弟我们进去吧。”冯舒粤冷哼一声接着对朱长生道。

    此刻朱长生本是笑脸相迎但刚来便被这离江震慑若不是习了精光术生了精神力，若是从前此人刚刚一击之下必定成为白痴，此人手段毒辣可见一般，自然朱长生也没什么好脸色，点头后便跟着冯舒粤进入一处圆形的大帐篷内。

    而那江离看着冯舒粤以及朱长生离去背影半眯眼目如毒蛇捕物般随即喃喃语道。“哼，逃不出本少爷手掌心的。”

    接着便转身而去，而那一同的冯舒粤看着身旁的朱长生道语。“朱师弟果然深藏不露，那江离神魂刺虽然没有使尽全力但师弟也能轻易化解。”

    “师姐此人是谁刚闻你话语不是你冯姓之人，为何一来便对我施于这般手段。”朱长生脸色有些难堪道语。

    “此事也算是我连累于你，那江离乃我爹爹所收养子，虽是养子但却颇得我爹爹器重，虽是如此此人却将注意打到我身上，不想理会此人便自愿领了前往金门宗的事。”冯舒粤微微言道。

    就在朱长生准备说些什么的时候，二人已经到了帐前便传来一道稳重之人。“粤儿来了吧，快进来就在等你们了。”

    声落后，二人进了帐篷内，此帐内只有一位貌似书生模样的中年男子此人正是冯家二也冯乾。朱长生一瞧此人正是秦童关那位大修士急忙躬身行礼道。

    “晚辈朱长生拜见前辈。”

    那冯乾闻语面带笑语挥手下便有一股无形之力将朱长生托起道。“朱小友无需多礼，在下冯乾乃粤儿二爷。”

    “拜见冯前辈。”

    “嗯，想来你来的途中粤儿已经将事情原委告知于你，你既来看是答应了。”那冯乾闻语轻应一声后道语。

    “冯师姐只告知晚辈此来目的，且详细之事并未提及。”朱长生躬身道语。

    “这并不怪粤儿，因此事对我冯家来说极为重大粤儿也不知晓，朱小友暂且休息一日，等明日寅时再告知小友事项，粤儿帶朱小友下去暂且休整。”那冯乾微微笑语道。

    “是，粤儿告退。”冯舒粤微微施礼后朱长生也躬身拜礼接着退出帐篷。

    那冯乾瞧此二人离去喃语道。“此子居然在炼气后期便修出神识果然不简单。”

    话落声后，接从帐篷内传来一声略显苍老之声。“嘿嘿，老夫所选之人还能差？”

    “老祖！”那冯乾闻声即可恭身道，接着那帐篷内空间一阵扭曲接着显出一身道袍发髻的老道人，若朱长生在此定能一眼瞧出此人正是涌泉村所见得那位酒老前辈。

    那酒老微微摆手，手持酒葫芦微启口略有些醉意道语。“事情准备的如何了，不能有丝毫差错！”

    冯乾闻声恭敬道。“禀老祖此地方圆五十里以及清理干净且所有人都是本族直系子弟，只要冯坤养子江离以及那朱长生此人。”

    “嗯，那朱长生无异但那江离此人不可疏忽虽是冯坤养子但此子行事古怪需派人紧盯，若有异动···”那酒老最后之语皆是目光一凝，那冯乾也是一惊，急忙称是。

    话落后，接着那酒老身形扭曲便消失在这帐篷内，冯乾瞧此才微微松了口气。

    一夜无话，寅时时分，明月微微隐去，阳日渐显，日月交替时，这古横山脉小半山腰出便已经人影暂动。且那些身穿青色服饰的冯家子弟皆是成圆形盘坐，中央处是一道巨大阵法灵纹。

    其中央则是那冯乾漂浮盘坐而上，接着瞧那冯乾双手连掐法决且口中默语，那下方阵法内的冯家子弟同时也不断掐决默念。

    “嗡”的一声，接瞧那阵法金光大晃一道金光赫然冲天而起接着便被虚空中一道绿色光幕挡住无法冲去，金光持续片刻后接着缓缓收回随即此地便逐渐扭曲，那冯乾见此手中法印速度增快，片刻后那金光消失在其法阵中央露出一道缓缓盘旋的黑洞。

    众人瞧此皆是一松，随即便闻冯乾之声传来。“不可松懈，维持法力不可暂短。”

    “是！”

    朱长生惊瞧那黑洞，此时那冯舒粤话语想起，“这就是古窑洞秘境口。”

    “古窑洞秘境？！”

    “嗯，据说是一位高阶修士的以通天之能，将虚空炼化形成此秘境，简单来说此古窑秘境就是那位修士的洞府。”

    就在此时那冯乾之声则在朱长生脑海中响起。“朱小友此秘境已开，且记此秘境只能维持一日，进入其中一切紧听粤儿之语。”

    朱长生微微点头，随即冯舒粤脚下一垫便跃入其中，朱长生立刻紧跟。