
    藏盘寺内。

    青藓满院，古佛罗汉，铜鼎宝刹。一切都是佛寺之征，但这藏盘寺内却香客毫无，除了微微木鱼声便是屋檐鸟雀戏。

    那空悟大师转眼就将朱长生三人带领在一间宝殿前，朱长生抬头瞧金漆大字如钢“藏盘宝殿”。刚到宝殿前，便闻佛门念文声，定睛瞧那宝殿内却是宽敞，一尊金光晃晃的大佛坦胸露乳的斜躺在莲花宝座上。

    那尊大佛下方则是十来位闭门念语，敲佛器抚佛珠的老和尚再郎涌佛经。那空悟大师做了个请的手势接着对前方一位面目苍老，额前朱砂痣，长眉盘座身体虽在佛衣下但仍能瞧其瘦弱的老僧双手合十微微躬身，随即走到一旁盘坐一同涌念经文。

    朱长生三人瞧此，那茶锦即语。“我们到此为何不理。”

    “既来之则安之。”朱长生微微罢手，也坐在一旁蒲团上闭目凝听，琴灵闻语微微一笑即不语坐在朱长生旁，那茶锦瞧此微微撇嘴鼓嘴无奈的一同坐下。

    那高坐上方的那位得道高僧似的老和尚喃语道。“一切众生未解脱，性识无定，恶习结业，善习结果。为善为恶，逐境而生。轮转五道，暂无休息，动经尘劫，迷惑障难，如鱼游网，将是长流，脱入暂出，又复遭网。以是等辈，吾当忧念。汝即毕是往愿，累劫重誓，广度罪辈，吾复何虑。”

    话落后，接敲木鱼三声，双手合十语。“南无阿弥陀佛。”

    接闻下众僧语。“阿弥驼佛。”

    声落后，众身起皆拾其所用蒲团接双手合十后出了殿内，此刻殿内就只有那空悟，白眉老僧以及朱长生三人。

    随即那白眉老僧起身合十道语。“佛家讲究因果，施主何为因果。”

    此话自然是问朱长生三人，朱长生微微一凝接语道。“因果如植树，种何树结何果，不以管而是苦，费心力而是甜。”

    “哈哈，施主此语简明，老僧藏盘寺住持法号‘道塬’。”那白眉老僧笑语后自荐道。

    朱长生听闻接是佛门礼微起身道。“昭国泉州朱长生，拜见道塬大师，心有一事特来请教大师。”

    这道塬和尚一闻泉州名微微脸色动容接迅速一逝随即道。“原是远方之客，既是请教那朱施主随老僧来，空悟师弟你帶二位女施主去厢房歇息。”

    那二女闻语皆朝朱长生看去，只瞧朱长生微微点头，那二位嫣然一笑随那空悟去了，随即那道塬和尚伸手一个请字随即前方帶路。

    片刻许，二人在一间禅房内，其屋中简陋除佛器典文，烛油蒲团便无他物，二人各坐蒲团上，那道塬和尚瞧了朱长生片许才语道。

    “施主说是泉州来，可是泉州何处？”

    “泉州郓城。”

    “令尊姓如何，如今何在。”

    “朱富贵，已然不在。”

    “可有信物。”

    听此语，朱长生微微皱眉，忽想到什么手腕微晃即可拿出一精致木盒递于道塬和尚，那道塬住持接木盒起盒开，瞧了内是张残缺经文，拿起片刻观察最放入盒中才微微叹气道语。“果然是此经文。”

    朱长生一听眉宇一挑接着闻语。“大师何意？”

    “感叹而已。原来朱家还有骨血在世真是太好，瞧施展精气饱满不像凡人。”那道塬住持看着朱长生道。

    “有些机缘，已踏入修真之列。”

    “果然是天意，即是因果。”

    朱长生听的有些糊涂，礼语闻道。“听大师言语，此经文跟大师有关，那我父亲也和这藏盘寺有联系，请大师解。”

    “施主不问，老衲也要说。这藏盘寺全靠朱施主也就是令尊所接济，每年会派人送些香火钱，从此以往以至三十年之久从不间断，直到三年前令人帶了件东西而来并帶口信说，劫生难逃，请本寺为其包裹此物若是有人携这纸残经来将此物所交并嘱咐语。”

    那道塬住持说到此处，朱长生微显动容接着听闻道塬话语。

    “若是离凡避世交，若仍在红尘煎熬往收留于寺渡余生。”

    闻此语，朱长生缓缓双手合十佛礼，那道塬话语后转身离开片刻后回手中多了一件黑色木匣递给朱长生，接出了禅房合了门扇。

    朱长生拿着木盒接着将其打开，其木盒中一卷典籍一封书信，朱长生拾书信展开。

    ‘儿启，长生。

    若见书信定是无碍也踏离凡尘。官场险恶终有一劫，以求踏足修真可逼凡世，长生儿不必为此恼，此盒中乃是朱家历代所传，三百年朱家祖有修此功，后因无修真士出因此埋没此典如今，若孩儿不能习之传于后世，此乃历代祖训。”

    朱富贵’

    瞧此后，朱长生方下书信接着将盒中典卷取出，此卷入手有些颇重，皆是用铁料所制，展卷瞧。起头‘太伏功’此功简介分上下篇，大概一阅却只有上篇。朱长生瞧了些许呼出言语。

    “此功居然是一卷修真功法，虽只有前一但却是成套，功法一体。”

    太伏功第一层‘六伏真元’以灵血入身淬炼身体，修成可有灵之威，六伏真元分六类‘虎元劲，龙元功为一体又分两功；魔猿掌，鲲鹏羽，六伏真目，六伏巨灵身’。

    虎元劲，以虎类之兽精血为引，修己身，以固四肢百骸，此劲奠基身之骨，修至大成可展虎形身拥之虎力，为肉身劲。附：虎骨丹，服此丹可助其劲修炼。

    ···

    朱长生看了半响终知此功详细，“这太伏功共计三层第一层六伏真元乃是炼体功法且配有对此功有效的丹药丹方，也不知其余二层在何处，先不管其他如今正好缺门炼体之功，汩水决也已经接近大成，正好用此功修炼，有乾坤狱镜中的精石空间想来此功很快便能修炼成功。”

    收好太伏功铁卷后，朱长生出了禅房，瞧那琴灵茶锦以及道塬三人已至门房外等候见，朱长生出来，那道塬双手合十道语。

    “看来朱施主已经做好选择，请顺心意。”

    朱长生闻此语同施佛礼道。“多谢道塬大师，这时日也不早了我们也该回去了。”

    “且慢，老僧虽不是修真之士却观施主心有魔踪，老僧这里有一卷《大般磐若经》虽不是什么宝殿奇经赠予施主闲暇之时观阅片许希望对施主之道有所帮助。”那道塬话语后，从袖中取出一件竹卷递于朱长生道。

    朱长生接过此卷微微一凝，其身上自然没有什么金银细软而这时其旁的琴灵莲步小移从腰间袖袋内取出一块金锭放在道源手上轻语道。“这是我家公子的一点心意望大师收下。”

    朱长生瞧此一愣没想道琴灵此女居然这般心细，道塬双手合十，朱长生同施佛礼，随即三人即刻出了藏盘寺，跃上虎风驹按原来所回。