
    朱长生，冯舒粤二人方进入秘境片刻，接着手腕微动从腰间即可飞出一道青光剑影缓缓盘旋，那冯乾朝其一点，接着便纵身飞出阵法内，那柄二尺左右的青铜剑在阵法之上缓缓旋转。

    瞧此后，那冯乾便盘坐在阵法旁闭目打坐，而那一直在角落处看向秘境处的俊秀青年瞧朱长生二人进入其中后，便缓缓退去。此刻那打坐的冯乾缓缓睁目。

    且那俊秀青年正是那与朱长手有过短暂交手的江离，此人速度极快应是施展了什么遁术般一跃便是十几丈开外。

    片刻许，这江离来到一处三座岩石成品形而立的地方，左右瞧了片刻后，才走道岩石中央接着默念口决随即灵光一闪赫然出现一只浑身金毛长耳似兔一样的动物，随即拾起此物，取出一张符箓对着说些什么接着那江离神奇般将此符箓放入此物身体内。

    随即放在地面，此物眼目微微一转即可朝林中奔去，做完这些那江离便谨慎般离去。就在江离离开数息后，赫然在其所在空间一震显出一位相貌儒雅青玉锦袍的男子此人正是冯坤。

    就在冯坤出现片刻，接着一道青虹而显且手中提着一只活蹦乱跳似兔的动物且看着冯坤道语。“差点让此畜生逃走，这金光兽果然适合传信帶物。”

    话语声却应在秘境旁的冯乾却不知何时来了此地还将江离之前所放此兽擒住，那冯坤见此道语。“若说遁术剑修的御剑飞行可是遁术中最快的几种之一，二弟可有什么发现。”

    “你自己看吧和所猜想的出处不大。”那冯乾手腕微都接着便是一张符箓落入冯坤手中，接着那冯坤捏过符箓微微闭目片刻后缓缓言语道。

    “看来秦家已经注意到我们了。”冯坤话语间便将那符箓朝冯乾一激接着便重新落入冯乾之手。

    “那大哥此事如何处置？”

    “让金光兽将此消息帶回以免打草惊蛇，江离此子暂且不动，反正此人也翻不起什么大浪，有此人我们这边秦家才会对我们失去戒备之心，否则必定是三家连手。”那冯坤微微抬头道语。

    接着那冯乾点头手腕一晃便将那符箓重新放入金光兽内，接着将此兽放归，那金光兽方一落地，接着就是浑身金芒一闪如脱笼狡兔迅速消失原地。

    随即那冯坤冯乾二人各自灵光一闪消失不见。三里外的一间帐篷内那江离盘膝而坐，忽然睁开双目带着一丝侥幸神色道语。“老狐狸，看来这冯家也不能久呆了，否则性命难保也不知那边准备的如何了。”

    古窑秘境内。

    朱长生随着眼前一花接着目光方凝持续一息后，法力凝结目光一凝迅速打量四周，此眼前皆是一片茂密树林若不是知晓此地是古窑秘境内还不知此地在外界某处树林内。

    随着朱长生神识扩散，片刻后收回神识喃语道。“这里就是秘境内部虽灵气比外界要浓郁许多但和冯家所比却要差些。”

    话语后，朱长生忽然感应到股熟悉气息以极快的遁术朝其激来，片刻许便出现眼前正是一同进来的冯舒粤本正想开口却不料那冯舒粤娇喝一声道。

    “快走！”

    闻此语，朱长生在才感应到那冯舒粤身后还有另一股气息，此气息暴躁不已且凶气毕露，朱长生自然不会久停，脚一猛的一跺便即可冲天而起迅速飞遁起来。

    刚起身那冯舒粤便至身旁，朱长生连忙道语，“师姐那后面是何物，为何气息这般凶悍且修为起码在开光初期圆满。”

    “是此秘境守护灵兽！”

    话语间，那股凶悍气息瞬间而至落到二人身前两丈外，朱长生定睛瞧，是一头浑身黑毛，碧睛目瞳的虎类灵兽，悬空而立，利齿毕露恶狠狠的盯着冯舒粤不放。

    “此兽好似和其他虎类妖兽不同。”

    冯舒粤闻此语有些笑语道。“碧眼黑虎。”

    “碧眼黑虎？可是那能施幻术的碧眼黑虎！？”朱长生闻听且有些惊呼道。

    “正是此虎，看来朱师弟也知晓此兽。”那冯舒粤姗姗道语。

    “我们刚入此境应该不至于会立即被此兽感应到吧。”话语间朱长生忽然瞳孔微睁这才发现那冯舒粤腋下腰间夹着一头黑绒绒的东西。

    “师姐这难道是···”

    “嘻，和你猜想的不错，碧眼黑虎的幼崽。”那冯舒粤此时却嬉笑道。

    朱长生听此话忽瞳孔一睁瞬间大惊，“幼崽？！也就是说除了我们身前这只成年碧眼黑虎还有一只就在此附近！”

    冯舒粤也不言语，单手紧了手中那只碧眼黑虎的幼崽，随即道语。“不是在此附近而是早已来了，师弟先拖至眼前黑虎，我施展一物将此黑虎先行斩杀，另外一只必点现身否则面对两只开光初期妖兽又是一明一暗可不好对付。”

    朱长生闻此微微点头接着体内蓝色法力晶体猛的旋转接法力涌出，手中方凝。“噗”一条水缸粗细的水蛇涌现，那冯舒粤瞧此微微有些诧异道。“大圆满的水蛇术，居然将这低阶法术修炼成圆满层度。”

    随着朱长生手指一点那水蛇活灵活现且连蛇鳞也清楚异常，水蛇蛇口猛张显出獠牙“嗖”的一声便朝身前两丈外的黑虎激去。此虎乃开光期自然是灵智极高且是天生便能使幻术神通的碧眼黑虎。

    “砰”的一声，水蛇瞬间爆裂且黑虎轻而易举地便躲过，朱长生瞧此手指微动口中迅速吐字。“凝！”

    呼，那刚爆裂而开化成漫天水珠的水蛇术在朱长生口中下瞬间又形成水蛇接从其后快速一激，那黑虎凌空一跃。“砰”便又击空。

    朱长生手指再动即可又形成水蛇，那黑虎身手矫健每每水蛇临身际便轻跃避开，此虎目光微转如此这般持续两三息的功夫，朱长生凝此水蛇足足几十次，而那黑虎却是眼中显了拟人嘲笑之色。

    这俗话说泥捏的菩萨也有三分火气更何况是活人，朱长生方一瞧此色。“哼，不给点手段还以为任你玩儿捏不成！”

    话落间，朱长生手指快速一凝且那水蛇化成法力接着目光一凝，手指一点。“凝，分！”

    “噗！”

    水蛇再凝随着朱长生双手分开那水蛇随即分成两条互相缠绕蛇信吐出，“嗖”的一声两条水蛇同时激出，那黑虎依然无动于衷，朱长生瞧此口中微启。

    “嘭！”

    突然那两只水蛇口中豁然火光一闪接着喷射而出，那黑虎所料不及猝不及防下瞬间被水蛇口中喷出的硕大火球直接击中，浑身火焰黑烟缠绕身形即可落到地下“砰”的一声溅起尘烟。

    那冯舒粤瞧此眼中略显异彩诧异道语。“组合法术！虽两种都是低价法术但将其组合释放所需精神力颇为重要，果如二爷所说这冯师弟不简单炼气后期已经产生精神力且这般浑厚，若是将此修炼精神力的方法弄到手想来我冯家开光期下的子弟必将实力大增一截。”