
    此番前往藏盘寺其收获也是大出朱长生意料之外，其父所留不可谓不重要且还略微知晓原其祖上便有涉及修真。

    盘山，东村，芙蓉院内。

    那冯贵战战兢兢地的跪在地上，其身前一位青丝宛然，一袭黑纱罗裙的冯舒粤此刻脸帶寒霜的看着地上之人，那冯贵结结巴巴道语。

    “大小姐，那···那朱公子和琴灵茶锦三人在灵驹间接了两匹虎风驹不知···不知去向。”

    “废物一个，先辞去芙蓉院管家一职，到东村祠堂领罚！”那冯舒粤既知晓人已离去再气杀掉此人也无济于事。

    随即那冯舒粤微微一凝接着对其身后一位面似尖石其鼻甚大相貌怪异的男子道。“****！”

    “属下在，请小姐吩咐！”那相貌怪异声似犬吠般的灰衣男子即可躬身抱拳道。

    “可能寻出此三人前往何处？”冯舒粤冷着声道。

    那相貌怪异男子微微点头接着道语。“若有三人中任一人物件属下便能在千里类将其寻找出来。”

    冯舒粤听闻后杏目一撇，那冯贵果乃是当过管家之人所谓耳听八方眼光六路也就是这般，那冯舒粤眼目一动，那冯贵即可滚爬而去，片刻后迅速而回手中多了一件未完成的刺绣跪地道。

    “大小姐，这是琴灵此婢常用之物。”

    那冯舒粤微微点头即那相貌怪异男子迅速取过放在那硕大鼻尖嗅了嗅，接着又朝四周瞧了瞧，接着对其冯舒粤道。

    “小姐，此气息指向北侧。”

    “北侧？北侧以至大秦腹部所去？且没理由啊···”冯舒粤听闻微微颦眉，手指微放唇边微咬细想。

    接着那冯舒粤小脚一跺接着翻身跃到身处不远一匹棕红黑斑大马而上，此马与朱长生三人所骑虎风驹类似但这冯舒粤所骑马驹更显威猛，晃眼瞧给人感觉如似猛虎不像烈驹。

    冯舒粤方一动，那相貌怪异男子也急忙跃到另一匹马驹之上。“驾！”那两匹马驹即可四蹄奔腾，能瞧其四蹄动时有股清风盘旋，如踏风行路般眨眼就已经不见其影，此而驹自然是冯家虎风驹！

    小树林。

    两匹虎风驹忽然窜出且口中各闲着一头花鹿，放在地上咀嚼而起，朱长生三在一处靠近小溪的地方歇息，三人有说有笑的聊着天，那琴灵从包袱中取出一盒精致糕点其盒中是一种名‘莲花酥’的点心。

    就在三人聊天品点时，忽然那两匹正在进食的虎风驹突然发出一阵虎啸声，朱长生一惊，急忙神识即出眉头一皱，那琴灵茶锦却瞧虎风驹神态便知晓有什么朝此地而来，接着那两匹虎风驹即可发出瑟瑟低啸声且四足伏地不敢有异动。

    接着传了道熟悉之声且略有不悦之声道。“朱师弟真是好雅兴，美婢，美景，美食。”

    话语落，其林中闪出两匹硕壮虎风驹，将朱长生三人所骑的虎风驹吓的瑟瑟发抖，且一阵阵虎啸树林，那当头虎风驹上正是那冯舒粤而其后跟着那相貌怪异的男子。

    那琴灵茶锦二女瞧此即可跪地，脸色难堪慌张道语。“芙蓉院，奴婢琴灵，茶锦。拜见大小姐。”

    那冯舒粤不语，翻身下马接着在其地上的二女走了一圈接着手臂伸出将那琴灵低下的头缓缓抬起接着撇目微微言语。“虽是奴仆但还算是个美娇娘，师弟眼光不错。”

    朱长生见此抱拳道。“冯师姐勿怪，只因听闻这盘山有美景之地，师弟来盘山也接近月余，师姐也未曾寻来便想到此附近走走，这琴灵茶锦二位姑娘都是在下要求陪同并不管着二位之事还望师姐不要责罚两位姑娘。”

    “哼。”

    那冯舒粤拿捏着琴灵此女的唇下接着撒手而起冷哼一声接着道，“师姐也不是什么大奸大恶之人自然不会责罚这二人。”

    话声后接着冷声道语。“违抗本小姐命令该当如何！”

    琴灵茶锦二女方一听即可浑身颤抖，那琴灵低声言语。“按外族规，轻者重打五十杖，重者挑断手脚筋逐出外族···。

    “念本小姐师弟情面，后者就免自行去祠堂领罚！”那冯舒粤微笑道语。

    朱长生一闻立即出声道语。“师姐不可，不管琴灵茶锦两位姑娘的事！”

    “哼，瞧你急的逗你玩的。”那冯舒粤轻哼道语，接着目光一转对着那琴灵二女道。

    “从即日起，你二人搬出外族，这是本小姐信物。”那冯舒粤说完此话从腰间取下一件黑玉金丝的物件准确般落入琴灵手中。

    那琴灵一瞧手中黑玉玉佩赫然有道‘粤’字。瞧此字二女立即磕头急语道。“多谢大小姐！”

    冯舒粤微微挥手，那琴林与茶锦二人相互一瞧接着对着朱长生微微施礼随即牵过二驹各骑一驹接着便朝冯家所在而去。

    朱长生瞧此眯着眼目瞧了那冯舒粤所做略有猜想微微抱拳言语。“多谢师姐。”

    “师弟，此事皆瞧你面。好了此事不说，现在该谈谈你的事。”冯舒粤起步而行寻了处岩石就地而坐，那相貌怪异的男子随即离开，朱长生神识朝外那男子气息古怪修为在炼气后期圆满，朱长生随即目光落在冯舒粤身上道语。

    “我的事？不知师姐此话何意。”

    冯舒粤微微一笑手撑着脸颊靠在腿脚上道语。“师弟还记在涌泉村遇到的酒老前辈？”

    朱长生一震随即微微点头，那冯舒粤接着言道。“既然记的那我便长话短，其实你那口中的酒鬼前辈便是我冯家老祖心动期大圆满修士！”

    “什么！？那···那酒鬼前辈是冯家老祖且是位心动期大修士！”本朱长生一听冯舒粤提及那酒鬼前辈便略有猜想却没想到那人居然是冯家老祖而且还是位心动期的大修士也就是说此人离所有修士向往的金丹大道就差一步。

    冯舒粤瞧那朱长生此刻表情即达到心中预计便接着言语，“我冯家这位老祖因有件重大之事需要一位阵法大师恰好我冯家即有但却因某些原因这位阵法大师身受重伤，此后之事你也知晓我便不在说了。”

    朱长生闻听此话接着道语。“师姐将如此重要之事告诉于我想来师姐应该计划，那请师姐明言。”

    “好！师弟有两个选择，第一由师弟前往，事后老祖所承诺的巩固丹双手奉上且整个冯家欠你一次人情。第二交出黄沙珠，由我此珠前往但师弟必须要被我冯家软禁三年！”

    那冯舒粤最后话语微显冷淡，朱长生眼目半眯思索此事风险随即道。“此事想来师姐应该做到万全那师弟为何有不去的道理。”

    “咯咯。我果真没看错你，既然如此那我们现在就动身！”话声一落那冯舒粤手中祭一道符箓对着喃语几句接着一激，随后脚下点卷云雾而上，朱长生瞧此也是脚下微动乌云涌卷朝冯舒粤方向而去。