
    呼···

    朱长生皱着眉头，看着眼前景象，那红沙覆盖之皆是满地尸骨破碎器刃和周围弥漫的血腥味，朱长生微微倒吸口凉气，冯舒粤瞧此道。

    “这红沙据有强烈腐蚀之效，若是肉身不强者沾之零星半点也要腐肉见骨，那些尸骨正是我冯家不久派来此地家族子弟皆被此红沙吞没，所有此沙也叫血沙。”

    听此话语，朱长生神识即出接着眼目一闪道语，那冯舒粤瞧此接着道。“看来师弟也察觉到了。”

    “这血沙好像和黄沙珠同出一脉。”朱长生听后道语。

    “不错，你那黄沙珠乃黄龙真人以腐沙炼制而成再由土行兽藴养据有此效也不足为奇。”

    朱长生听后微微点头，随即道语。“那师姐要如何进入此地。”

    “那血沙洞也就只有外面有血沙覆盖，洞内却没有，这便是为何要用黄沙珠。”冯舒粤闻此接着道。

    “黄沙珠乃定山珠的仿制品虽没有定山珠那镇山移岛之能但定此血沙却是绰绰有余。”

    “我得此珠也有一定时候却也没有发现此珠有这般能力。”朱长生略微不解道。

    冯舒粤闻此杏目微撇道。“不是每样法器法宝只要祭炼一番便能发挥其效，有些特殊法器法宝则需要特殊的口诀手印才能施展其威，如黄沙珠便是那特殊法器。”

    “就算师姐这般说，我得此宝也是偶然，自然不知道此珠的特殊口诀。”朱长生闻此耸了耸肩道语。

    “哼，你还好意思说。”冯舒粤有些不悦的从袖中取出一件玉简抛给朱长生接着道。

    “这特殊法门我已然到手却不料朱师弟你从半路杀出夺了此珠，不然此地也无你什么事。”

    朱长生一闻即可接住冯舒粤抛来的玉简神识一扫手中玉简，接着眼目一挑，此玉简中赫然记载的便是黄沙珠此宝的特殊祭炼口诀，观想片刻便闻冯舒粤话语声。

    “师弟只要按此诀激发黄沙珠即可，师弟现在何不熟悉一番，进入此地我们还要准备一番才行。”

    朱长生听后神识退出玉简接着姗姗一笑便不管此女如何，就地盘膝而坐开始按玉简中的口诀，取出黄沙珠开始祭炼起来，那冯舒粤瞧此微微眨目接着走到一旁闭目而坐。

    一株香后朱长生赫然起身口中喃语手指微动接着口中微启，此黄沙珠即可入腹内不见。略有感言冯舒粤微睁杏目瞧朱长生浑身微显黄芒，接着道语。“看来师弟已经祭炼成功，事不宜迟我们走吧。”

    朱长生微微点头，随即身形一展踏入血沙中，那本遮天盖地的血沙在朱长生方一踏入时即可在其周围自动分出一道缺口，沙不近身片刻。

    瞧此情况朱长生道语。“果然有效。”

    话语后朱长生前行几步，冯舒粤轻身一晃便贴朱长生后背三寸左右距离跟着前行，这突然而来的香艳之事让朱长生有些猝不及防，那冯舒粤娇身上散发着特别的体香让朱长生有些心猿意马。

    冯舒粤虽然在后但却感觉朱长生那丝微变化，面显不悦道。“还不快走！”

    听此语朱长生方一冷静，装作若无其事般的朝前而行。二人踏入血沙片刻其身后开启的空间便有即可被血沙遮蔽好像从无有过一般。

    半个时辰后，朱长生二人站在血沙内，瞧这眼前一处一丈左右的洞口前，那洞口正在源源不断的涌出血沙。朱长生瞧此道语。“看来这里就是血沙洞了。”

    话声落，冯舒粤在后瞧此眼中闪过一丝异声随即道。“快走吧。”

    朱长生闻此微微点头接着踏入洞内，洞口血沙随即一停二人即可走入，瞬间血沙再次涌出遮蔽洞口。就在朱长生二人踏入血沙洞的那刻起，殊不知那洞中深处一双猩红之眼瞬间睁开。接着那双猩目一闭化成血沙即逝。

    入洞后，果如冯舒粤所言洞内并无血沙并且奇特洞壁上镶嵌了数颗散发这亮光的圆石一直延伸深处，朱长生法决一收黄芒敛去看着圆石道。“这些石头居然散发这亮光将这洞窟照得跟白日一样。”

    “这是聚光玉拿到外界也是千金难求之物但对我等修仙之士却只能起照明之效。”冯舒粤四处打量一番后道。

    朱长生听闻也不顾冯舒粤眼光当其面将其扣取几颗放入存储符箓中，而那冯舒粤瞧此道。“我们走吧，那玉净草便在此洞深处我们小心些不知有没有危险，毕竟此地是一位修士洞府遗迹。”

    朱长生微微点头，顾落后一步走在冯舒粤身后，那冯舒粤自然知晓朱长生用意也不点破。率先而行。盏茶时候后其洞道逐渐变宽且一路而来并没有感应到什么危险。

    几息后，朱长生定睛打量四周，此地果真是一位修士遗迹洞府，且洞内宽敞，石桌石椅皆有，洞内岩壁上有两道石门，瞧此冯舒粤眼前一亮，快步而行神识虽早已散出但还是小心翼翼的推开石门。

    二人一瞧其石屋中并没有什么东西，只有一些腐烂的普通竹简以及一张石床，冯舒粤瞧此语。“看来这是一间静室。”

    话语后，冯舒粤便迅速朝另一间石屋而去，朱长生却并没有跟随而是进入这间静室查看，随手一拾地上腐烂竹简便即刻裂成粉末，瞧此后微微摇头抬头一瞧那石壁上的石架摆放着那些腐烂的书籍，微微法力一挥皆是一扫而空化成粉末。

    “看来没有什么有价值的东西。”

    正当朱长生准备出去的时候忽然眼前一亮，那石架上赫然一条铁片类的东西，急忙上前拾起一瞧此铁片好像是简类中的一片，且上刻着细小文字仔细一瞧哑然失口出。

    “法术口诀！”

    急忙眼目一撇迅速将其收好，随即确认此屋中并没有其余东西后随即出了石屋，而冯舒粤这便却是截然不同，其屋中灵气充裕，石屋中央是块一尺大小的石块中间有块凹槽，槽中赫然是一株如玉质般白净的三叶草。

    此草叶有三片，叶成柳叶状微微散发这白光。冯舒粤瞧此却并没有多大反应而是杏目微闭，葱白手指微动便浮现出一件掌许长的小刃，即可持小刃如切豆腐般沿着凹槽边缘划切。

    片刻许，冯舒粤小心翼翼的顺着此灵草根茎往上提，随即冯舒语杏目异彩连连，那根茎下方赫然是一粒金光闪闪拇指大小如丹药一样的珠子。

    “明心丹，这古窑道人果真是炼丹大师居然将此丹用于玉净草培养已达到明心静神之效。”

    话落间那冯舒粤取出早已准备好的一件尺许长晶莹剔透的玉盒将玉净草连同根茎下得那颗丹药一同放入随即收入袖中，此时朱长生方才进入瞧此石屋内道语。“师姐如何？”

    冯舒粤微微点头。忽然二人眼目一震便感应到一股不低于开光中期的气息笼罩而来，朱长生为之一紧，那冯舒粤却眼色微暗随即一明道。

    “师弟此次若是活的下来，我冯舒粤保证必将厚报于你。”

    朱长生闻此一震，便瞧冯舒粤手中祭一张白色玉牌随即捏碎，身形即可被一道灵光包裹灵光一闪赫然消失在此洞内。