
    朱长生瞧此地面尘烟中的黑虎神识散出，接着眼目一凝身形即刻暴退，“砰”的一声那落地的碧眼黑虎身形一激一射而来硕大虎掌当头扇来，若不是朱长生退避的快些此掌下不死也要脱成皮。

    接瞧那碧眼黑虎一击落动，接着虎啸阵阵看似被激怒般，目瞪朱长生所在，此刻朱长生猛然回首道语。

    “师姐此刻可不是看热闹的时候，还不快快施法，师弟我可是撑不了多久！”

    那冯舒粤闻此声嫣然一笑也不言语，接着单手掐决，一拍腰间秀袋接着手中便即可飞出一对金色圆环随着冯舒粤口中喃语那对金晃瞬间金大甚。接闻冯舒粤话语声。“那劳烦师弟限制此兽动作。”

    朱长生撇眼一瞧那冯舒粤此刻祭出的那对金环从其上散发的气息那对金环乃二阶法器还是成对而出，闻此语微微点头。

    接着目光微凝手腕一抖便多出一颗黄色圆珠，此珠正是那件三阶法器黄沙珠，接着法力一激，黄沙盘旋而出，随着朱长生手指一点“嗖”的一声便朝碧眼黑虎卷去。

    那黑虎即刻便感觉朱长生手中此物尤其威胁，四脚一蹬随即朝后猛退。瞧其黄沙珠中祭出的黄沙如蝗虫掠过般紧追而去，几息过后黄沙依旧没有将其困住，朱长生眼中一闪随即神识扩散开来接着口中道语。“分！”

    呼，那黄沙即刻分成两股瞬间缠住碧眼黑虎双脚，即刻朱长生转首急道。“师姐此事不动可待何时！？”

    冯舒粤瞧此，眼中一闪精光接着轻语道。“封妖环，合！”

    “嗡”的一声那两道金环立即凭空消失又立刻在碧眼黑虎虎首腰间出现。朱长生瞧此手腕一点那黄沙即刻回道黄沙珠内，朱长生立即收好黄沙珠，接着紧闻冯舒粤道语。

    “师弟可有什么一击斩杀之术！？”

    朱长生闻此语接着道。“确有一门剑修神通但却没有御剑之器可使。”

    冯舒粤一闻接着眉宇微皱随即手间一晃一道黑光闪显，朱长生一瞧那黑光中却是一柄三尺长的长剑，剑身漆黑样式颇为简单，只闻冯舒粤话语道。

    “我这里正好有一柄长剑乃是前些时候击杀一人所得，留之身也无用便送于你其剑中神识已被抹去想来稍微施展一番也无大碍。”

    朱长生将此剑方一入手却有些颇沉自语道。“不知是何材料所铸居然这般沉，还是一柄一阶法器级别比之前那柄要高上不少。”

    正当此那被金环所困的黑虎一震，其身两道金环“嗡嗡”作响此时那冯舒粤道。“还不动手！”

    听此话，朱长生口中喃语接着手中那柄黑剑即可黑芒微闪，手指朝其一点。“嗖”的一声那柄黑剑化成黑光一激而去随闻朱长生语。“御剑术，斩！”

    “噗呲！”

    随着那黑剑化成的黑芒瞬间便将那被两道金环禁锢的黑虎斩离，血涌即出。接着黑芒从新化成黑剑落回朱长生手中。

    那冯舒粤也是微手一晃那两道金环即可飞回，瞧此样二人微喘气。就在二人相互一望时，那本尸首分离的碧眼黑虎瞬间化成黑雾即可又化成两只一模一样的碧眼黑虎。

    瞧此状二人自然知晓发生何事异口同声道语。“幻术！”

    “这碧眼黑虎是何时施展的幻术神通的？”朱长生有些不解道。

    冯舒粤微微颦眉道语。“这碧眼黑虎的幻术乃是其本命神通往往一眨眼便能让人困于幻术中，此妖也是靠此术捕猎让猎物在幻术中消耗殆尽才回出现捕杀。”

    朱长生听闻此语微皱眉头，冯舒粤接着言道。“若是平常与此兽只需识破幻术后静等此妖出现在一举击杀便可，但此法现在却不行，你我只有一天时间，若是不出便会本困古窑秘境内。”

    “既然师姐了解碧眼黑虎又擒其幼崽想来应该有对敌之策，不然也不会再此重要时候去招惹此兽！”朱长生闻语后半眯眼目道语。

    “这是自然，此古窑秘境早在几月前我冯家便开启过其中这碧眼黑虎也是那时所知晓存成自然有此应对之法。”冯舒粤颇为自信道语。

    朱长生闻此语暗道。“此女从头到尾皆显不乱，一直却让我当出头鸟其用心不明看来要小心一些则好。”

    言语后却又将目光落在那碧眼黑虎上。“那太伏功中的六伏真元第一层则需要虎类妖兽精血，若能斩杀这碧眼黑虎也许虎元劲便能炼之。”

    就在朱长生嘀咕时，那冯舒粤将那对金环一收接着手臂一挥随即浮现出三道各色灵光且闻此女娇声语。“师弟待会儿我要布置一套阵旗法阵以破此幻术你在一旁为我护法。”

    朱长生微微点头随即持着那柄黑剑飘落在冯舒粤旁，只瞧那冯舒粤微微一落接着手指一瞧那三道各色灵光化成红，黄，蓝三件尺许长的旗帜分别落在冯舒粤身旁成三角之势。

    “这是？”朱长生看着冯舒粤周围三道旗帜道。

    “阵旗，三封阵！专为这碧眼黑虎炼制而成。”

    话落间忽然那化成两头的碧眼黑虎身形一窜便各自左右夹击而来，朱长生自然不能让其任意打断冯舒粤施展，手腕一抖手中黑剑化成剑芒朝左急去。“御剑术，疾！”

    随即双手一掐水蛇术即出且口中衔大圆满火球术朝右而去。“嘭”的一声巨响先是那左边黑虎瞬间便被黑剑斩灭，接着右旁水蛇撞击发出巨大响声。

    “嗖”的一声那左右两侧即可化出两道黑烟瞬间融合一处化成碧眼黑虎。“虽是幻术但被近身也不好受。”

    一息间左右黑虎皆被朱长生御剑术和水蛇术所毁瞧其上道语，接着目光一凝手指连动黑剑旋转而上直朝那融合的黑虎斩去。

    此刻那冯舒粤周围三道阵旗在其法力激发下各显灵光，形成三道红黄蓝三色光幕冲天而起，而就在此时那上方黑虎却身体扭曲。“砰”的一声后接着便瞧周围景象微微晃荡。朱长生豁然瞧那晃荡的景致外有两头黑虎，其中一头体型硕大足要比另一只大上一圈不止，那只体型稍小的碧眼黑虎双目精光闪闪。

    “师弟那只目闪精芒的碧眼黑虎正是施展幻术的那只！”

    朱长生听此语瞧此黑虎模糊身影便有猜想，手指微晃还未等冯舒粤将话说完，其那被黑剑早已破口而出。“御剑术，疾！”

    “噗呲”

    速度甚快，那只体型较大的碧眼黑虎还未反应过来，那只正在施展幻术的碧眼黑虎便被一道黑芒直接一斩头颅而亡！