
    黑芒一敛即可落回朱长生手中重新化成黑色长剑，随即周围空间微微晃动如冰层破裂般溃散消失。即可那另一只体型略大的碧眼黑虎突然一阵震耳欲聋的咆哮声。

    呼，紧瞧此黑虎碧眼虎目绿光闪闪接扑啸而来，直朝朱长生激来看似欲要将此人生生撕裂。瞧此这般朱长生也略敢心寒，这开光中期的碧眼黑虎彻底发狂可不他这位小小炼气后期修士能抵挡的。

    二话不说急忙法力一凝身形迅速一窜。“砰”的一声刚那朱长生所站之地其黑虎虎掌瞬间拍来，就连其空间也略有震荡。

    “没想到这碧眼黑虎发狂之时就连其修为也暴涨倍许，这起码也在开光中期圆满一击。朱长生跃身而起瞧这一拍之势道语。

    接再撇目瞧那冯舒粤依旧在那阵旗中连连掐决口中默语，接着冯舒粤双手舞动，那三封阵三杆旗帜随即飘离地面围着冯舒粤旋转不停接着冯舒粤双手分开。

    “三封阵，开！”

    “嗡”的一声，那三杆各色旗帜瞬间分开分别距离四丈外不动，三色之光即可笼罩此地形成一道三色光幕，接着冯舒粤将手中那只碧眼黑虎幼崽朝朱长生处一抛音语道。

    “师弟接着，可别给我放跑了。”

    话落间，朱长生接过幼崽接瞧那冯舒粤双手微动接着那之前祭出的金色圆环再出接再拍腰间灵袋即可闻了声鸣叫。正是冯舒粤那只灵兽紫羽雕，双翅猛展雕目锋利而视。

    “哼，不就拿你只幼崽居然这般锲而不舍。”冯舒粤话出刁蛮。手指朝那封妖环上一点接着那对金色铜环即可化成金光朝那碧眼黑虎缠去。

    此虎弃朱长生不顾，虎首猛转碧眼精光闪闪，即可朱长生眼前一花随即便感觉虚空中三色光幕微微晃荡随即便无不适之感，接闻冯舒粤之声。

    “幻术无效且看你还有什么本事。”

    那碧眼黑虎也是一愣，果其灵智不低虽伴侣被杀幼崽被擒但面对威胁本能的心中露出胆怯，可就在此时那冯舒粤杏目一凝口中即语。“封妖环，合！”

    话语落两股金光即可缠绕化成金色铜环，首尾各显一只接着此虎瞬间落地一副痛苦之色，越是挣扎金色铜环勒的越紧，小片刻之后挣扎声越小。

    朱长生瞧此脚下即可一动，身形一窜瞬间出现在黑虎身旁即可是手起剑落，噗呲一声将其斩杀，急忙手腕一抖法力显现包裹住一拇指大小的黑色血液，能瞧其血液中有微小虎影咆哮。

    “咦，师弟拿此精血作甚？”冯舒粤轻咦一声手指微动即可金色铜环化成金光落回手中，再双手一掐那三色光幕消失三杆阵旗收回方才问语。

    “正巧有一门法术需要虎类妖兽精血，想来师姐也不需要此虎精血吧。”朱长生闻此语有些略有其意的道。

    这冯舒粤是何等之人自然第一时间便已听出话中之语，这开光中期妖兽浑身皆是宝，其虎骨可练丹入药，血肉正是炼体补元之物，若是拿到外界坊市自然值上一笔不菲灵石但朱长生先语而出又碍于颜面自然不好与其分。一副满不在乎道语。

    “既然师弟有所需那这黑虎就归师弟所有了。”

    朱长生将精血放入准备好的玉瓶内闻此语取出空的存储符箓将其装入其中道语。“既然这头开光中期的碧眼黑虎师姐看不上那这头初期的想必师姐更佳瞧不起，那师弟我便一同收了去。”

    就在朱长生准备将那头开光初期碧眼黑虎一同收取的时候，却不料那冯舒粤那只紫羽雕双翅一抖利爪猛的钳住已经将那头初期妖兽尸体抓离空中，朱长生瞧此微微一愣，接着便瞧那冯舒粤一脸得意神色。

    瞧此表情，朱长生一脸纳闷。那冯舒粤瞧朱长生一脸吃瘪模样掩嘴轻笑即语道。“我这紫羽雕正是大量需要开灵期妖兽血肉进补的时期，师弟不会和一只灵兽争食吧。”

    “这个自然不···。”朱长生话到一半瞬间便反应过来，嘴角微抽把接下来话语生生吞下，那冯舒粤瞧此瞬间笑的花枝招展。

    “哈哈。”

    片刻许，那紫羽雕便将那只开光初期黑虎连骨帶肉的吃的只剩一张黑皮，接着冯舒粤微微一凝，那紫羽雕即可飞回腰间灵袋中。

    瞧此许，朱长生将手中幼崽递给冯舒粤，且瞧此女拿出一件巴掌大小的黑色小袋，手指朝黑色小袋一点接着默念几句那碧眼黑虎幼崽便被装入其中。朱长生连语道。

    “此袋是何物？”

    冯舒粤闻听此话抛了抛那黑色小袋道语。“灵兽袋，专门为灵兽准备的因灵兽属性生活环境不同所以灵兽袋也有不同但终归就地都是能让灵兽更好的修炼。”

    “原来如此，冯家不愧是御灵大族。”朱长生听此话有些羡慕道。

    冯舒粤一听此话，美目微眨道语。“怎么师弟想学？”

    “师姐可要教？”朱长生不回反问道。

    冯舒粤微微一凝接着道。“师弟想学也不是不可能但不能白白的学去，此御灵术乃我冯家立根之本。”

    朱长生一听便知此女话不由衷，微语道。“可需要什么条件，我全身上下也只有那件三阶法器和师姐赠送的那柄黑剑而已。”

    “咯咯，师弟可不要妄自菲薄，只要师弟答应加入我们冯家就能学习此术如何？”冯舒粤嬉笑道语。

    朱长生一闻，自身什么根骨她冯家不可能不清楚，此话想来不是另有所图便是此女调侃之话又瞧此女模样不像是调侃自己那便是另一种可能微想片刻后道语。

    “我这四灵根之体师姐家可瞧不上再说师弟我得罪了昭国三大宗门之一的金门宗，麻烦缠身可不想连累师姐家。”

    “师弟可要想好了若是师弟加入享受内族子弟资源，再说我冯家好歹也是大秦四大家自然不会怕金门宗。”冯舒粤一本正经道语。

    朱长生微微摇头，那冯舒粤瞧此便不在多说什么。“师弟若是想好随时可来，时候也不早了我们赶紧赶路吧。”

    说完此话那冯舒粤将灵袋一收接着身形一窜即可飞出，朱长生半眯眼目紧跟其后。

    古窑洞秘境深处。

    呼呼···

    风沙席卷，风声不停，此地皆是漫天红沙从远处看那红沙将此地上下皆染成红色，显的颇为壮观。

    而最奇特的是此地红沙只遮蔽此境方圆二三里，其余地方接是密林灌木。“呼”两道身形恍然而下露出黑纱罗裙倩影以及青色衣袍身形。此二人正是冯舒语与朱长生二人，瞧此景致那冯舒粤道语。

    “到了，这里就是古窑秘境血沙洞入口所在。”