
    闻此语，瞧其冯舒粤消失之身再感受那开灵期强大气息，朱长生再傻也知晓这冯舒粤是将自己做饵。而这股气息明显只在开灵初期圆满，以冯舒粤开灵中期修为再加上起一身底蕴也不至于这般即逃，而冯舒粤拿出的那块玉牌波动明显有瞬间移动能力其价值不言而喻毫不犹豫动用那物那来此之物必定不凡。想通此理法力一涌便不在管其他瞬间朝洞外激去。

    “嗡”的一声血沙洞洞口空间晃动即刻显出冯舒粤身形皆瞧四周道语。“这一次性瞬移令居然只到此口。”

    话语落，目光一凝浑身法力一激，居然无需黄沙珠避尘之效，就这般朝血沙中跃去，若是仔细一瞧那冯舒粤身体周围血红之沙在接近冯舒粤身体之时皆被覆盖层白霜化成冰晶般颗粒。

    此刻冯舒粤才堪堪行了丈许便已经满头汗珠，颦眉眯眼接着脚下一动快速朝血沙外跃去，还好此血沙覆盖面积不大，冯舒粤身形一纵即可摔倒在地，且按一身开灵中期法力程度也不至于这般脸色煞白如法力被消耗一空般。

    终回头一瞧半眯杏目，接着灵光微闪手中便多出一块瓷瓶连忙倒出一粒真元丹吞服随即不等药效急忙朝古窑秘境进口处遁去。

    就在冯舒粤离开四五息后，那血沙中分开一道缺口接着黄芒一敛，赫然跃出朱长生身影，此刻朱长生目光一凝认准方向后不惜法力卷起雾云便朝空中激去。

    呼！

    那血沙忽然一阵急速抖动接着铺天盖地的朝四周扩散，朱长生刚行丈几便瞬间被血沙遮蔽，片刻许，那血沙又瞬间一卷落在朱长生前方挡住去路，接着朱长生瞳孔猛睁。

    那遮天蔽日的血沙瞬间凝结成一团半丈左右的血色圆球，接着其圆球上即刻显出一双猩红眼目并且獠牙毕露。呼呼声起，且瞧那团显眼露齿的血色圆球接着扭动晃晃从圆球上方浮现出半截身形。

    猩红眼目，利牙外獠，头如豹类身似人形，一双力臂且尖指兽爪般。晃晃蠕动其血色圆球最终化成此兽模样，身后一条如蛇般血红之尾，双脚弯曲漂浮而立其身能瞧米粒大小似虫一般蠕动身体。

    瞧此模样朱长生即刻脱口话语。“血生蛊！”

    道出此身前来物名字，朱长生也是一惊，此血生蛊之名也是朱长生在典籍中偶然看过，此蛊嗜血凶残而闻名，凡是有此蛊之地皆是尸骨遍地毫无生机可言。据典籍上所诉因此蛊过于凶残稍有不适连其宿主也会惨遭反噬因此早已在南域界销声匿迹。

    “没想到此地秘境居然是一处皿盆难怪来此秘境不见其他之物，看来是本此蛊吞噬一空了。”朱长生瞧此血兽道语。

    定睛瞧时，突然红光一闪。“噗呲”一声，朱长生虽在血生显身时就已经将神识散发在周围，确没想到这血兽速度这般快，朱长生身形退后且胸口出赫然留下一道三指抓痕破肉见骨。

    “嘶···”

    朱长生倒吸口气急忙法力朝胸口一凝止住血液流出，接着双手同时一晃，大把的风刃符箓以及火球符箓激出。

    “嘭！”的一声瞬间爆裂，风卷炎冒。朱长生此击可谓是将所有符箓全部一激而出，也不管这血生蛊如何，立即转身便逃。

    嗖嗖嗖···

    那血生蛊所在皆是些米粒大小血珠，随即血珠飞遁汇集一处眨眼的功夫便汇集成一只拳头大小猩红目光，细微且上百锋利齿浑身光滑如血珠身形似蛹，目珠微转灵性异常此刻才是此蛊真实模样。此蛊虫在数百道符箓下居然安然无恙，猩红目光一闪接着化成红光激去。

    太横山脉处。

    冯乾，冯坤二人皆在此地，那冯坤瞧了瞧虚空喃语道。“已经这个时辰了···”

    就在冯坤喃语时，就在冯家子弟所结成的阵法中忽然灵光一闪而出，众人皆是一震显露出那冯舒粤倩影。只瞧那冯舒粤微微点头，那冯乾急忙朝阵法上空那柄青铜模样的剑一点，随即化作青光飞入其手接着闻冯乾话语。

    “冯家子弟听令，闭阵！”

    话落间，那阵法边缘数位冯家子弟快速一收印法随即法力一收，那阵灵光随即缓缓溃散，接着那冯坤上前道语。

    “粤儿如何。”

    冯舒粤美目瞧着那溃散的法阵闻冯坤话语这才探出手来，朝手腕处一件青色玉镯一点接着手中便多出一件玉盒道。

    “确入老祖所言，明心丹果在此境中。”

    冯坤瞧此聂果玉盒启盒一瞧果是一株三叶灵草且根茎磐有一粒晶莹剔透的丹药，瞧此后合上玉盒收入起来接着道。“既然此已经到手，以免夜长梦多我去交给老祖。”

    冯舒粤闻此语有些惊忽道。“老祖回来了？！”

    冯坤微微点头，随即身形一晃即可消失原地，而那冯家子弟也收了阵法秘境入口随即消失，那冯乾落身而下，拍了拍冯舒粤肩头随即消失。

    片刻许此地一切事物皆从此地消失好像从未来过一般，冯舒粤看着秘境入口微微有些出神，忽然其身后闪出一道黑影，正是相貌怪异的****。

    冯舒粤微微半眯眼目，那****躬身抱拳道。“启禀小姐，雷丝雀已经发现行踪，现在鹰仆正在监察。”

    冯舒粤一闻此话，眉目一闪，脸上显过丝丝雀跃，急忙道。“雷丝雀现今在何处。”

    “天山雷池。”

    “按此雀习性应该不会错，我们走！”冯舒粤话语落即可和****一起消失原地。

    古窑秘境内。

    朱长生刚遁行不过数丈其后那股血腥气息便已经近到身后，朱长生大惊本想靠大把符箓阻挡一阵却没料想来的这般快，瞧其身后那拳头大小的红光快速追来，瞧那血生蛊的模样道语。

    “果然不错，是此蛊虫不假，噬血为生且能变化形态，看来此蛊虫已经接近成熟。”

    喃语间，朱长生法力涌出“噗噗”声起水蛇术与火球术接踵而出，不求能阻碍这血生蛊片刻只求挡上两三息也是好的。

    朱长生浑然一惊，“噗呲”一声接着红光一晃，瞧其胸口赫然是拳头大小血洞，这血生蛊居然如穿水破纸般简单穿过朱长生施展的法术已经肉身，一息间的功夫便已经停留在前，目光微转，那百齿嘴中发出奇特声响。

    “咳···噗”

    朱长生接口中吐出血液，急忙取出真元丹连忙吞服，接着法力微凝稳固伤势，瞧了那看似无害却异常凶残的血生蛊虫喃语。“依次遁术根本逃不掉再说想来进来的秘境口已经关闭。”

    就在这时，朱长生却闻了一声熟悉而又自身警惕的声音。“桀桀，每想到刚苏醒居然能看到昆魔大陆早已绝迹的灵虫血蝉。”