
    第五十二章传送阵

    朱长生在此洞府石室内一待便是一日光景，一直直到日出三竿时才缓缓将手中铁卷收好，微微揉了揉额头自语道。

    “这炼化妖血看来并非一日之功，乾坤狱镜又不能分化此物，看来以后需要不断补充虎类精血才能将此功修炼大成。”

    朱长生经过一日一夜参悟虎元劲终领了些头绪，此功后续需要不断补充虎类精血方能修至大成圆满，随后朱长生面露笑色取出盛放了碧眼黑虎精血的瓷瓶，手掌微抛接着法力涌动那只迷你大小的黑虎瞬间激出便朝石室内到处乱窜。

    “哼，到了此刻还想逃！”朱长生冷哼一声，接着口中猛张，随着法力涌动，口中即刻产生一股强而有力的吸扯力，直接将那碧眼黑虎精血吞入腹中。

    随即盘坐双手十指内扣朝外翻摆出奇怪手印接着闭目默念许。一株香后，朱长生浑身散发着一股若有如无的虎威，其身后现象出一只斑斓猛虎虚影，威风凌凌的双掌舞动，口中即咆哮声连连。

    半日之后，朱长生目光一凝接着神识而出灌入手中乾坤狱镜中，即刻身显乾坤狱镜中的精石空间内。

    古窑秘境某处森林。

    那黑魔子正在对着一尊雕像打量不停，这雕像下方这是刻画成一道类似法阵般的印记，其雕像与阵法痕迹早已被苔藓藤槿遮挡，就在黑魔子瞧个不停时，忽然抬头朝沙血洞所在位置瞧去接着嘴角露出一丝狡诈笑容。

    “桀桀···”

    ····

    乾坤狱镜，精石空间。

    朱长生瞧此空空荡荡的空间微微道语。“这六伏真元中的虎元劲虽然炼化精血成功，却不熟练，此空间一日抵一年，正是熟悉这虎元劲的好地方。”

    话语落，便目中显威，身后斑斓虎影一闪而逝，接着法力一凝，一拳猛捣而出，这虎元劲不愧是炼体之功光凭此功精血之力便能击出破空气爆之声。

    “六伏真元，虎元劲！”

    朱长生一声暴喝，接着以法力催动，一拳击出一道法力凝结的猛虎奔跃而出，虎之像如实虎身，不管是样貌气息皆是不差就连其身虎皮是根根真实。

    朱长生瞧此，目光一凝，接着手掌一捏，那斑斓猛虎随即自爆而开化成法力收回。“这虎元劲一拳之下居然形成虎身并且肉身强度增加不少也不知光凭这肉身强度能否抵挡炼气中期修士全力一击。”

    喃语片刻，朱长生便在这精石空间不断施展虎元劲以及催化法力，在此空间便是年余一直到精石空间微微暗淡朱长生便知晓已然待了一年之久。随即神识微动即刻睁目嘴角微微一笑，在精石空间年许那虎元劲也算彻底掌握，其威力只能出此秘境再试。

    接着朱长生便运转汩水决开始吐纳而起，时间恍然不知不觉朱长生也在这古窑秘境中待了近一年左右，期间自然是活用乾坤狱镜的精石空间，六伏真元虎元劲也越发熟练，这一年间朱长生只在修炼功法和以精血喂养血蝉外便是参悟那铁条上的血盾术。

    一道菱形血光形成的光幕浮现在朱长生胸前，那菱形般的血色光幕厚足掌宽，面积不大只能遮挡胸口，朱长生口中微启即刻化成拇指大小的血珠进入到朱长生胸口皮肤寸许内。

    “月余才凝结出一粒血珠，这血盾术居然是消耗能法术，看来要以后不断凝集血粒才能施展此术，虽是一次性法术但这防御力居然比五行防御符箓要强上倍许。”

    就在朱长生喃语时忽然一道黑影闪出，正是一年未来打扰朱长生闭关的黑魔子，那黑魔子方一进来便一眼瞧此朱长生变化有些惊讶道语。

    “朱小子，没想到以你四灵根之体居然在短短一年时间修为又有进步。”

    朱长生听闻此语喃语道。“侥幸而已，以我这四灵根之体能在这短暂时间里达到炼气后期圆满全是乾坤狱镜之功。”

    “桀桀···不光如此吧，你那肉身也进步如此神速，若老夫没有看错的话你那肉身强度可抵挡炼气中期修士全力一击吧甚至还在其上。”

    闻此语，朱长生眼目一跳，这黑魔子不愧是阅历非凡的老鬼一眼便瞧出朱长生变化。虽被言中但朱长生自然不会承认打着马虎道语。“我修炼速度快不是黑魔子前辈所期盼的吗？”

    “嘿嘿，也是。对了朱小子，老夫已经发现出这秘境的方法了。”那黑魔子听后嘿嘿一笑随即道语。

    朱长生闻此话，精神一振即刻道。“果真？”

    “老夫还诓骗你不成，跟我来吧。”黑魔子听此话语有些打趣道。

    盏茶时辰后，朱长生眼前是一尊模糊不清的人形雕像，那雕像面目已经被岁月腐蚀瞧不清楚，只能隐约看到是张男性面孔。雕像下方则是半丈方圆如阵法的刻痕，朱长生瞧此闻语。

    “这里是···好像是一道法阵印记。”

    “不错，这是一道传送法阵！”黑魔子听后回语道。

    朱长生一听此语喃语道。“传送阵？”

    “这传送阵颇为复杂，若对阵法之道没有一定造诣是不可能布置出来的，这传送法阵和其他阵法不同不属于攻击防御一类的法阵没有丝毫困敌之用，此阵唯一用途便是传送而用。”黑魔子看着眼前道语。

    “难道黑魔子前辈也精通法阵之道？”朱长生惊讶道语。

    黑魔子有些傲然道语。“精通算不上只是略有涉及此道而已，到一定境界多多少少也有接触。”

    “原来是这样，那这眼前的传送法阵是几阶阵法？”

    “传送法阵可没有几阶之分，若要正要区分那便以传送距离的远近区分。一种是大传送法阵可瞬息达到万里之遥，另一种便是你眼前这类小传送阵，其距离应该不超过千里内。”黑魔子喃喃语道。

    “也就是说只要使用此阵我们便可以传出这古窑秘境！？”朱长生惊喜道。

    “的确如此但此阵经过岁月腐蚀有些地方已经破损，若是修复成功按理应该能出此地但却不知对面的阵法设在何地其危险性不确定，若是在什么凶险之地，嘿嘿说不好刚一出此阵便会身首异处也不可知。”那黑魔子怪笑道语。

    “黑魔子前辈如此说道，看来在这一年时间前辈不仅寻到这传送法阵位置，那这传送法阵破损位置以及修补方法也已经有了对策吧。”朱长生半眯眼目看着黑魔子道。

    “桀桀，的确这传送法阵还好破损的不是其核心，只需重新刻画一番再阵眼处放入灵石便能使用，但你可要想好这传送法阵的另一头可能有性命危险。”那黑魔子有些慎重的道语。

    “此事有什么好想的与其被困在这秘境内，不如试上一试。这修真界不就是如此逆水行舟，逆天改命的铁规！”闻听朱长生这番话语那黑魔子居然稍有露出一丝欣赏之色，随即微微点头。