
    闻此语，朱长生豁然一喜道语。“黑魔子前辈你醒了？”

    “嗯，稍有恢复，小子此地是何处为何有此血蝉在此。”黑魔子听语微言随即问到。

    朱长生听后道语。“此事说来话长，这里是一处秘境叫做‘古窑秘境’这血蚕是何物？”

    “哦，桀桀，你眼前之物不就是血蝉。”黑魔子怪笑道语。

    “血蝉？此虫不是血生蛊虫吗，为何叫做血蝉？”朱长生有些不解道。

    黑魔子一听接着哈哈大笑道语。“血生蛊虫？区区蛊物岂能和此灵虫比较，这血蝉的确和血生蛊虫不管是样貌还是特征都略有相似常被其误认不假，但血蝉那特有的血脉气息却是不假。”

    朱长生闻语眉头一皱道。“那此血蝉是何物？”

    “这血蝉乃炼体修士梦寐以求之物，特别是昆魔大陆以肉身为尊的魔修，此灵虫以前在昆魔大陆虽不是常见之物但费心功夫也能寻到其踪迹，此虫以血为食体内凝结血珠，炼体修士以此血珠修炼将事半功倍其血脉强横肉身之力堪比法宝，因此虫寿命极端但若是能活过成熟期便可结成蝉蛹周而复始的使用。但经过时间消磨和大量捕捉在昆魔大陆已经销声匿迹每想到会在这里见到。”

    黑魔子喃喃语道，朱长生闻听后也是精神一震，没想到眼前此虫居然有这般能力。朱长生瞧那血蝉道语。“黑魔子前辈可有对付此虫办法？”

    “这眼前血蝉还未生蝉翼只是蝉蛹，方法说简又不易。此血蝉除吞噬血液外特喜腐类，昆魔大陆便针对此虫研制一种‘迷药’添加在腐类中食之则昏再其体内种下神识驱使。”黑魔子道语。

    朱长生听此眉头微皱，那黑魔子接着道语。“桀桀，想来用迷粉的方法现在却不适合，那便只剩下强行击溃此灵虫。”

    听此话朱长生瞬间想到黄沙珠所炼制材料正是腐沙，此刻是终于知晓冯家为何让自己作饵了，随即手中微凝接着道。“黑魔子前辈，若是我有腐类材料那迷粉可能快速制出？”

    黑魔子闻此语略显诧异接着道。“制作迷药材料却也简单，这秘境中经老夫感应便有现有，若有腐类材料盏茶时辰便可。”

    听此后，朱长生目光方凝，接着四套五行防御符箓叠加自身。那血蝉早已按耐不住，红光一闪即过，朱长生身体猛的一侧随即躲过，手腕一晃那柄黑剑化作黑芒而显形成黑色剑影急朝血蝉斩去。

    “嗡”的一声，只留下红芒光尾那血蝉便轻松避开朱长生施展的御剑术，朱长生眼目一凝接着身形快速朝下方林间激去，急于道。“黑魔子前辈制作迷药的材料在何处？！”

    且瞧那黑魔子神识微显接着道语。“西北侧，三丈左右那颗碧绿古树下方那株黑色药草。”

    黑魔子话语在朱长生脑海中响起，朱长生定睛一瞧果有一株椭圆叶的黑色药草，随即手腕一晃身形掠过即刻卷走那株黑色药草。

    “砰！”的一声血蝉化成红光激来，朱长生神识微凝黑剑旋转与之碰撞接着朱长生脚下猛垫跃走，接在闻黑魔子话语。“东西位，那株灰色花朵。”

    朱长生微微点头，手臂探出正要摘取。“咔嚓”朱长生身形即刻闻此身后传来碎裂之声。定睛瞧，那血蝉已在身后，朱长生周围五行防御光幕随即溃散。心中微寒，此虫居然在啃噬光幕。

    手指微点黑剑急转而下。“御剑术，斩！”

    “噗呲”一声那血蝉瞬间化成血珠，朱长生乘此时机立即将那株灰色花朵抓在手中快速一闪。“前辈还差多少！”

    “哼，东南紫花，西南那株结有白色果子的果树。”

    朱长生微微点头，随即浑厚法力极速涌出，三条水缸粗细的水蛇凝结而现接着朱长生双手一凝神识法力同出，黑剑化成丈许黑色剑影。

    “去！”

    水蛇术以及御剑术冲天而起同时朝血蝉所在激去。

    “嘭！”

    狂风席卷，乱石尘起。朱长生即刻脚下一点朝东南而去，接着眼目微转祭出黄沙珠，随即黄芒微显，黄沙而出，朱长生手指微微一点，一股黄沙飞旋而出，朝反方向激去。

    “短短这般时间你居然有两件法器其中一件却是不简单，居然有腐类材质在其中。”黑魔子话语再次响起。

    身形一落朱长生一瞧一颗二丈左右高的树上结了十来颗白色果子，手腕一晃白色果子接着落在手中，急语道。“现在如何做？！”

    “这迷药炼制不同练丹，无需丹炉地火，将四种材料分别烘干水分，研磨成粉即可。”

    听此话语，朱长生微微点头，接着黄沙珠在激，分成三股黄沙分别朝三处不同地方激去，接着便在原地盘膝而坐，火球显出，精神力一卷边将四种材料分别投入火球中。

    巨大爆裂声后，红光闪现正是那只血蝉，猩红目光滴溜溜转动，口中百齿蠕动接着朝之前朱长生最先祭出黄沙的地方激去。

    半盏茶的时辰后，朱长生身前各漂浮四种黑色粉末，接着便将其融合一起，瞧了此朱长生道语。“终于成了。”

    话才落半且瞧手中黄沙珠随即黄芒暗淡不少，瞧此惊呼道。“果然如此黄沙应该是此珠一部分，看此色泽那黄沙应该以及被血蝉吞噬，那黄沙据有强烈腐蚀之效居然这般简单就被吞噬。”

    朱长生目光一凝，一咬牙接着将黄沙珠中最后一股黄沙祭出，将那磨制好的黑色粉末添加其中，接着便将此沙留在此地，身形快速一闪数丈疗之前被血蝉击穿的胸口并且神识外放等会起来。

    看着手中黄沙珠越发暗淡朱长生自然是心痛不已，此举着实无耐修为底下自然不能与此血蝉对抗。法术即御剑术都不能对此血藏造成什么致命伤害。片刻许手中黄沙珠已经彻底暗淡下来只有微微黄芒闪烁，气息内敛。

    “嗡”的一声，红光即到显了血蝉虫影，灵动眼目微转瞧那漂浮而起的黄沙口中‘簌簌’声响，此血蝉果喜腐类对眼前黄沙毫无怀疑，身形一窜便瞧红光旋转黄沙已经不见，而朱长生手中黄沙珠也彻底消失光芒变成一颗褐色圆珠没有丝毫波动。

    “这件三阶法器算是彻底无用了，不知那黄龙道人要是知晓自己费劲心血炼制的黄沙珠就这般被我用于引诱血蝉失去灵性不知有何感想。”朱长生瞧这手中黄沙珠喃喃道语。

    “嗡···嗡···嗡···”

    几息的功夫，那血蝉居然出现飘飘晃晃的情况，瞧此样朱长生面露喜色。“砰”的一声轻响那血藏即刻跌落，微微颤抖几下便已经彻底晕了过去。

    “这迷药居然有如此强烈药效不愧是专门针对此虫研制。”朱长生瞧此后终于送了口气缓缓朝血蝉所在走去。