
    朱长生听闻后随即道语。“修补这小传送法阵需要多久时日？”

    “三日期限就可完成但老夫如今是魂魄之体虽能施展神识但却不能修复这阵法，修补此阵还的靠你朱小子。”黑魔子缓缓语道。

    “这是自然，那便请黑魔子前辈教我。”朱长生抱拳礼道。

    “事不宜迟我们现在就开始吧。”黑魔子即语道。

    朱长生微微点头，那黑魔子指着那尊模糊的雕像道语。“这小传送法阵阵眼便是那尊雕像，此像表面似一尊普通石像则其不然，此像在雕制时加入了‘虚空石’在其中。”

    “虚空石？”

    “嗯，这虚空石乃是一种特殊灵石，据有撕裂空间的效果，所有传送法阵都在此石的基础上建造而成，这虚空石除了建造传送法阵还将用于储存灵器中，以材料稀少所有传送法阵以及存储灵器都是异常珍贵的。”黑魔子解释道。

    朱长生眯着眼听时微微点头，其黑魔子接着指着石像下方刻画的法阵道。“这传送法阵成六角，其东南和东北两角破碎。”

    闻此语后，朱长生顺着黑魔子所指方位瞧果然那六角处的右上两角皆以看不清，接着黑魔子微微道语。“刻画时不能用器刃。”

    “无器可用那如何刻印？”

    听此话黑魔子怪笑道语。“桀桀。自然是以法力神识刻画。”

    朱长生听此半眯眼目，黑魔子接着道。“以凝法力成器，刻画时以神识成型，现在这小传送法阵自然没有这般麻烦，只要修补便可，你以神识查看一番便清楚了。”

    朱长生听后，随即精神力扩散而出神识笼罩而上，接着脑海中浮现出一道六角圆形图案，法阵图案清晰异常，那右上角缺了两角，接着脑中闻了黑魔子话语。

    “你用神识逐渐修补缺少的两角。”

    听后语，朱长生便按黑魔子话语将神识逐渐释放到法阵中以达到修补的过程，这修补的过程看似简单却极为消耗精神力，朱长生才刚刚施展两三息其精神力便瞬间耗尽，接着传来一股昏厥的感觉。

    “呼···这修补居然这般消耗精神力。”

    “桀桀，这是自然你以为建造一座传送法阵这般容易不成，往往新建一座传送法阵不仅消耗的资源惊人且需要数位神识强大的人还要花费不短的时间才能完成。”

    听此语后，朱长生便随即盘坐运转精光术恢复精神力，一刻后便有继续用出神识继续修补传送法阵，如此这般足足三日三夜后朱长生接才展了笑容，这三日夜间其神经一直紧崩不敢有丝毫怠慢生怕有丁点差错毁了此阵，若是这般那朱长生便可能终身在此秘境内了。

    “终于完成了，黑魔子前辈接来该如何做。”朱长生长出一气道。

    黑魔子身形一显瞧了那小传送法阵后微微点头。“虽是修复但第一次做此精细之事还算不错，接下来你便要养精蓄锐将状态恢复圆满，因为此阵长时不用其传送过程稍有不稳定便会万劫不复。”

    听此话，朱长生便不再啰嗦即可盘膝打坐因有黑魔子在其身边朱长生自然不会运转六伏真元，而是运转汩水决。半日之后，朱长生才缓缓起身并且消耗的法力精神力都已经达到最好状态，在此期间朱长生发现自己精神力在修补法阵后居然精粹不少，此精神力赫然已经接近开灵中期修士层次，这般变化自然让朱长生惊喜不已。

    “既然已经恢复状态，那便将那枚中品灵石拿出来放在那尊石像上。”

    听此话，朱长生微微一笑，随即手腕一晃赫然是那枚黄色的中品灵石，这枚灵石自然是朱长生将血沙洞洞府中那二阶聚灵阵中抠出。

    按黑魔子话语所做，朱长生将那枚中品灵石放在那尊石像胸口处一道凹槽内，接着那黑魔子话语道。“好了快站入传送法阵中心。”

    话声那，接着耳边起了“嗡嗡”轻声，接着那地上刻画的六角图形按刻痕印记逐渐链接起来，形成一道六角圆形光幕，瞧此时，朱长生深吸了一口气，忽然“嗡”的一声响动，朱长生即可便消失在传送法阵内。

    朱长生随即眼前一亮，接着传来一阵五脏六腑翻涌的呕吐感，接着肉身感觉被什么拉扯一般一阵生疼，此感觉如被浑身窜引了线丝同时被扯一般。

    “嗡！空，空，空”

    朱长生接着眼前一花浮现出一片片绿色，便知已经传送完毕，接着浑身法力滚滚而出丝毫不保留，那柄黑剑也落入手中，脚下一垫纵身而上，那脑中不适之感逐渐消失接着朱长生神识而出只感觉周围有些若有若无的弱小气息。

    脚下卷了云雾驾驭，接着才四下打量一番。其身下是一块半丈左右的祭台，此祭台周围早已被杂草覆盖，从下方很难发现只有从空中才能隐隐约约瞧见。

    “看来是出了古窑秘境了，也不知此处是何地。”

    “这小传送法阵距离不过千里内是出不了南域界的。好了既然出了那秘境老夫我也要稳固神魂，若没什么要事不要打搅老夫。”那黑魔子喃语道。

    听此语，朱长生自然同意，微微点头后道语。“这是自然，此番能出来多谢黑魔子前辈了。”

    话语落不闻黑魔子话语声，朱长生也不在理会，随即检查一番身形物品，见其都安然在存储符箓中，而那只血蝉此时也还没有丝毫动静，此虫在几天前便无动静但种下得神魂以及一股血脉相连的感觉让朱长生略微安心。

    随即朱长生微微闭目，神识展开朝四周扩散。忽然睁开眼目朝东边瞧去喃语道。“有人在那里。”

    话落间，驱使云雾朝东边急速而去。

    一条黑花绿身水缸粗细的蟒蛇盘卷而立，其身旁站在一队十来人马皆是五大三粗且显露凶悍气息的男子，而另一便则同样是一队十来人的男子且背靠背而战，持着大刀弓箭一个个面带严肃看着周围那对人马。

    那被拥有蟒蛇的人马围困的人群中有一位带着独眼眼罩，黑色短发身显精壮的中年男子持着杆一人高的长枪，对着身前那黑花蟒蛇旁一位身穿黑黄道袍的老头道语。

    “这位高人前辈不知青蛇帮给予前辈什么价钱，不管多少我铁煞帮愿出三倍价钱请前辈袖手旁观！”

    就在那独眼男子话语落，那黑黄袍老头身后走出一位体型干瘦的男子在其耳边恭敬低语几句后，接着便一脸狡诈道。

    “王勇王二当家，这青蛇山蛇骨林便是你的葬生之处，明年的今日便是你的忌日。”那干瘦男子话语出，随即那干瘦男子躬身对着黑黄袍老头道。

    “上仙，快请灭了此伙人，以免夜长梦多！”

    那黑黄袍的老头听此，目光一撇，那干瘦男子即可感觉一阵心惊胆破，随即那黑黄袍老头瞧此人表情颇为满意接拍了拍身旁那只水缸粗细的黑花巨莽语。“我蛇道人拿人钱财替人消灾，自然会将此事处理好还需你这小卒在其耳边指手画脚不成。”