
    第五十一章二阶聚灵阵

    微微晃荡，显了黑魔子那浑身黑袍身影而出，闻此语颇有些自傲道语。“这是自然，昆魔大陆乃是修真界最为鼎盛的大陆，除了魔妖二族还有你们人族也在其中成三族鼎力共生共荣。”

    听了黑魔子话语，朱长生却并没有什么太大反应，早在此之前便在盘山冯家所收录的各类典籍杂录中略有了解，其现在所在的地方叫做‘南域界’只有大秦国，昭国两个人族大国其门派也只是四家三派的局面。

    在南域界外还有北域，西域，东域三处除此之外便是黑魔子口中的昆魔大陆乃是整个修真界不管是资源还是人数都是最为鼎盛的地方可谓是修真修士最向往也是最不敢去的地方。那昆魔大陆是将弱肉强食演义最为凌厉的大陆。

    “前辈现在该如何做？”朱长生眯着眼看着地上那拳头大小浑身如血色似蝉蛹般的血蝉道语。

    “桀桀，这迷药只能困此血蝉一时三刻，你要将自己神识凝成神魂种入血蝉内再每日以精血喂养年许应该能驱使此虫。”黑魔子瞧此后道语。

    朱长生听此后瞧了四周忽然想到一地方，接着法力一卷将那血蝉包裹起来，脚下微跺卷了雾云激去。

    片刻许，朱长生凌空朝下一望果然道语。“那血沙果然和血蝉有关联。”

    话语落按下云头，那血沙洞外血沙依然停止露出那本遮蔽的洞口，接着身形一卷朝洞内飞去。入了洞内即刻进入那间静室内，将血蝉放下随即盘坐在石床上，吞服一粒真元丹后运作法力激发药效。

    片刻许，所受伤势依然恢复不少。接着便运转精光术，恢复消耗的精神力。小片刻后朱长生才缓缓睁开眼目，瞧那血蝉后眼睛一跳，那血蝉赫然在微微蠕动。

    “看来迷药药效快要失效了，不能再拖了。”

    接着许，神识一凝缓缓潜入血蝉体内，手指微微掐决耳边响起黑魔子声响。“种入神魂需要小心翼翼，如抽丝剥茧般将神识凝丝一点点种入。”

    听此脑中话语，朱长生定睛凝神，接瞧朱长生神识成股而入接着那血蝉瞬间抖动起来，瞧此后，朱长生连忙神识一停，那血蝉才又缓缓恢复平静。“这血蝉虽是据有开光初期修为但在毫无防备下也承受不了看来要小心些否则可要偷鸡不成蚀把米。”

    暗自道语后，朱长生缓缓释放神识渐渐将精神力朝血蝉内汇集，朱长生精神力进入血蝉体内，此灵虫任然会抽搐不已但却不像之前般剧烈抖动。

    ····

    一盏茶的时辰后，朱长生已经是满头大汗，这凝神识种神魂之事看似简单却是一件异常精细的活计。此时朱长生神识依然接近干枯接才呼呼大喘。“总算是完成了。”

    就在朱长生眼前快要一黑之时，即刻感觉从血蝉内传来一股熟悉的气息，接着朱长生黑剑方出如切豆腐般将一块岩石切出一块凹槽，随即便将血蝉放入其中割开手指滴入数滴血液后，微微吸气。

    黑魔子围着那凹槽转上一圈看着槽内血蝉低声道语。“嘿嘿这血蝉资质还算不错，若是得到金蝉血液喂养此蚕有可能晋级成血翼蝉也不无可能啊。”

    此话朱长生自然没有听见，此刻却在喂养血蝉之后，身旁摆放了数个瓶罐准备将伤势彻底疗养痊愈。

    数日后，朱长生微微睁开双目，神识一扫周身即刻微微一笑，随即便出了静室，彻底搜索这洞府。

    隔壁一间石室中，接是镶嵌这聚光石，此石室中灵气充沛，朱长生微微一扫，那岩壁上除了聚光石外还有上百颗的低阶灵石，瞧此灵石布置朱长生略有熟悉呼道语。

    “这些灵石镶嵌看似杂乱无章却是大有玄机不像是无故摆放而上。”

    “桀桀，一段时间不见见识到增长不上，你确实没有看错，这是一道‘聚灵阵’而且等级还不低应该是一处二阶聚灵阵？”黑魔子怪笑言语时打量着岩壁上的灵石道语。

    朱长生一听此语恍然道。“二阶法阵？”

    “这法阵也如法器，丹药，符箓，灵石般自然有所等级分别，等级越高所发挥的能力自然也就越强。”黑魔子听朱长生问语后即刻摆出一副高人模样道。

    “那这聚灵阵如何区分？”朱长生接语道。

    “若是其他法阵到还不好说，凡是法阵必有阵眼，这聚灵阵其阵眼便是那颗中品灵石。”朱长生听那黑魔子话语后果瞧那满壁灵石上有一颗相比其他灵石要纯上几倍的黄色灵石。

    瞧了此，朱长生瞬间雀喜心道。“中品灵石可抵百枚低阶灵石，有了这母石我便有源源不断的中品灵石可用。”

    想到此时，朱长生便早已有些按捺不住，随即微想道语。“此室灵气充沛皆因这二阶聚灵阵法，有此地方我也好趁机在此修炼也是个不错的地方。”

    话语后，朱长生再打量一番后确定没有其他东西后便将盛放了血蝉的石槽放好，接着便道语。“黑魔子前辈我准备在此闭关一阵也好将这血蚕彻底驯化，可拜托前辈一事如何？”

    “嘿嘿，老夫知道你在想什么，可是想让老夫寻找出此秘境的出口对吧。”朱长生余音微落，黑魔子便已经道出所想。

    “放心你我是一条船上的人，你困在此地对老夫来说可没什么好处。”

    “既然如此那便有劳前辈了。”

    朱长生话语落，黑魔子那魂魄之身便已飞出洞外，瞧此后，朱长生闭上石门，接着取出那在隔壁静室中发现的根铁条仔细观阅起来。

    “原来此铁条中记载的是一门以血液为术的防御法术，血盾术。”

    瞧了片刻后，便将此条妥善放好，接着便取出那只开光中期碧眼黑虎的精血。瞧此片刻接开瓶口，“呼”的一声激出一只迷你大小的黑虎身形，接着对着朱长生咆哮不已，瞧此模样朱长生目光一凝道。

    “你现在连妖兽都不是还敢在朱某面前这般称雄。”话语后，接着法力滚滚而出，那迷你大小碧眼黑虎精血感受其威便要转身逃窜，朱长生瞧时道。

    “还想走！”

    话语间袖袍一挥法力瞬间将那黑虎精血包裹其中，接着落入手中喃语道。“有此碧眼黑虎精血太伏功第一层中的六伏真元虎元劲就能参悟了，这祖辈留下之物不知威力如何。”

    朱长生看着手中碧眼黑虎精血有些出神，片刻许，将那碧眼黑虎精血重新放入瓷瓶中，接着将拿出一卷铁简仔细参悟六伏真元虎元劲来。