
    那黑黄袍老头道语后接着眼目朝中围困的人群一瞪，接着那只黑花绿身的莽蛇身形扭转即可“嘶嘶”吐着蛇信。

    独眼男子听此二人对话，本就阴沉的脸面显的更加阴沉道语。“柴二，你胆敢破坏青蛇山规矩！”

    那干瘦男子听此语，本被那黄袍老头话语差点吓的尿湿了裤子，其火气腾升直冒，一脸狠辣模样道。

    “规矩？现在灭了你王二当家，你们铁煞帮便元气大伤，剩下你们那万人骑的铁娘子，这青蛇山脉中我们青蛇帮便是规矩！”

    听着话语，那独眼男子便知交涉无果，接瞧那只吐着蛇信的黑花蟒蛇身体一扭便朝其张着血盆大口而来，那独眼男子急语道。

    “兄弟们！拼死一搏，尚有一线生机！”

    “砰”的一声，那独眼男子说话间双手持枪，生生抵挡住那张开血盆大口的黑花蟒蛇蛇口，转首道语。

    接闻那黑黄袍老头讥笑声。“嘿嘿。在我黑花绿莽面前可没有一丝逃生机会。”

    此蛇身形巨大，那刚被独眼男子激起斗性的人瞧了身前不过丈许的巨蟒连丝丝逃走的念头都没有皆是被吓的不轻。

    独眼男子瞧此身后人模样，一咬牙手中长枪一扫，身形敏捷后退单手持枪手转枪动卷起了花直朝那黑花绿莽捅去。

    “兹兹・・・”

    枪头如触铁身，那黑花绿蟒蛇鳞与那独眼男子长枪枪头溅起火花，男子一惊，此枪头可是材质如何自然清楚于胸，居然连此黑花绿蟒皮肤也动不了一丝一毫。黑花绿蛇蛇身一卷接着“噗噗”声出伏地急涌蛇口扩张。

    独眼男子瞳孔猛张，只瞧那黑花绿蛇瞬间便将身后数人吞入腹中，只身下区区二三人在外。

    那青蛇帮徒瞧此皆是一震，此蛇威强悍如斯。接瞧那独眼男子大喝一声，返身便是一招‘回马枪’。“砰”的一声轻响，其长枪枪头皆成碎片。大惊失色下，那只黑花绿蟒转首启口朝那独眼男子咬来。

    男子瞧此一丝冷笑且闭上双目。就在此刻“嘭”的一声巨响，一阵剧烈罡风吹的那独眼男子一脸生疼如被无数小刀划面般。

    这般动向，独眼男子猛睁眼目，瞧那只黑花绿蟒身形丈许外反转露肚，其那青蛇帮众大惊，而那黑黄袍老头更加不信，四周张望下赫然发现那独眼男子身后站在位青袍青年模样人影。

    此老头微微动目，接着神识微显随即瞳孔一睁。“练气圆满修士！”

    接着眼目微微转动看了看倒地的黑花绿蟒，接着手指微掐，那黑花绿蟒随即，蛇目紧盯“嘶嘶”声大起好似略有不甘的朝黑黄袍老头爬去。接着那黑黄袍老头抱拳道。

    “这位道友在下蛇道人，不知道友何人，为何在此地！”

    这突然出现的青袍青年自然是从秘境口朝东而来的朱长生，因感应到此地有数股气息便紧飞而来，出手阻挡好闻清此地倒地何处。闻了那老头话语朱长生神识一扫暗语道。“炼气中期那只黑花蟒居然是练气中期圆满的妖兽。”

    “在下朱胜，敢问这位道友此地是何处！”

    那蛇道人闻此话语且没有丝毫动手之际也不像是对方来人微松一口气，因那朱长生虽是练气后期圆满修士但却一阵心惊的感觉，虽自己以那只练气中期圆满的妖蛇自然不怕此人，既然对方没有恶意自然不树敌的好。

    “原来道友是路过此地，这里是太衡山脉最东边一截山脉青蛇山。”

    听出后，朱长生微微眯眼道。“太衡山脉东边，这里可是大秦国界内。”

    “这青蛇山正好在大秦与昭国中央。”蛇道人道。

    闻此话，朱长生微微放心接着抱拳道。“那多谢道友了，在下告辞。”

    蛇道人听此同样抱拳礼，朱长生话语后便正要离去，且闻那身旁那位独眼男子连语道。“这位上仙，救我们一救。”

    正要离开的朱长生微微一顿，接瞧那青蛇帮处皆是目瞪却有不敢言语，而那蛇道人脸色逐渐阴沉，这番细微表情自然落入朱长生眼中。而那独眼男子瞧眼前青年一停便急忙抱拳道。

    “在下王勇，是这青蛇山铁煞帮人，望上仙搭救，事后必定金银细软送上！”

    朱长生一听此话有些冷声道。“凡人之物，对我等修真之事就如泥土瓦砾。”

    听此话那王勇瞬间一愣，接着眼目半眯看了看那青蛇帮众人接转眼目一咬牙道。“启禀上仙，我帮寨中有一仙物，那青蛇帮便是为此物而来若是上仙肯施以援手可将那仙物送余上仙。”

    “仙物？是何仙物又在何处？”朱长生闻听后，微微一凝慢声慢语道。

    听此二人谈话，那青蛇帮的蛇道人皆是一惊，忽正要开口道却瞧那朱长生不亚于开灵初期的精神力涌出，那蛇道人眼皮之跳不敢置信的看着那如十八九的青年朱长生。

    独眼男子瞧眼前青年一个眼神便将那青蛇帮一干人等震住，脸色一喜道。“禀上仙，此物是一尊三寸左右的三角鼎形，可有养气育身之效，若是长年待在此鼎旁能增强体魄，此物正在我帮寨寨主手中。”

    “既在你寨主手中，那可愿意有此物交换你等性命，若是朱某救下你等又不肯交出此物该如何。”朱长生听后道语。

    “上仙这点不必担心，我王勇在铁煞帮中还有点用处，想必本寨帮主也愿结交上仙此等人物，若有差错已上仙通天手段屠我帮中众人不过是吹灰之力。”那王勇一本正经道。

    眯此眼朱长生微微细想时，忽然那青蛇帮处的蛇道人早已安奈不住手指一掐，那黑花蟒蛇急冲而来再有之前朱长生猝不及防下得一击早已将此蛇惹的兽性大发欲要将朱长生一****吞了不可。

    “道友路过便好非要管此地闲事那便怪不得本道了！”

    瞧那凶气滔天激来的黑花绿蟒，朱长生嘴角一翘，接着法力一涌纵跃而上道语。“朱某做事可还需要他人同意不成，正好朱某最近有一门手段正巧那你灵兽练练手也不差。”

    话落间，朱长生目光一凝，接着一拳捣出，虎啸林间，接着法力一激斑斓猛虎瞬间即出。“砰”的一声，接瞧那蛇道人一惊，那黑花绿蟒瞬间被朱长生击出的斑斓猛虎直接撂倒在地接着翻滚不停。

    且瞧那朱长生脚下一移，赤手空拳下出现在黑花巨蟒上“砰砰砰”数拳下将那只巨蟒头颅生生打爆，这般震撼之景，接让青蛇帮胆寒随即哄逃，而铁煞帮剩余之人皆是欢喜。朱长生撇目一瞧逃窜的青蛇帮徒，手腕一道一道黑芒即可闪出只闻“噗噗”声，接着便落回手中化成黑剑。