
    听闻此语朱长生微凝片刻即语回道。“朱某也不过是一位散修散户，指点谈不上你我互相交流即可。”

    铁玉兰听此话皆美目异光微闪轻易道。“多谢师兄，小妹刚开始修炼之时也算平常，就在这几年总感觉一股说不出道不明的感觉，只要修炼吐纳身体中便会忽热忽冷，无法吐纳修炼。”

    听此语，朱长生微微凝着眉头想到。“这就是黑魔子所说的阴阳不济，果然是和不寂不灭体有关。”

    随即言语，朱长生也不善解语，只好将自己的一番修炼体悟道出，且那铁玉兰凝听注神不敢有丝毫懈怠。

    ···

    青蛇山西侧。

    此地山不同铁煞帮所在山口险绝但也是不易攀登，此山岩壁处有条以藤荆木块所造再以铁链奠基而成的天桥，此天桥依壁而修环绕而山，其上方是一处山寨，寨口挂满各种头骨且还有毒蛇盘踞，此寨便是青蛇山另一座山寨，青蛇帮的大本营。

    此山寨通明火把皆是一群凶悍气息的人影把守巡逻。其山寨中央大厅处站在一位虎背熊腰的壮汉。面目狰狞浑身精壮，只以一张虎皮遮挡半身，且下方躺着数具布满泥土的尸体，那尸体中赫然有一具黄袍尸体且头颅放在一旁，此尸体赫然是被朱长生斩首的蛇道人。

    “一群废物！可知蛇道人是被何人所杀！”声似虎啸，此男子咆哮道语。

    且下方跪着数人皆是低头不语。这精壮汉子怒气腾升“啪”的一声手掌之下身体一旁的四方木桌轰然碎裂成块。忽言语其身后传来一道阴沉之声。“蛇道人道听途说铁煞帮有仙宝却没想到反被杀，实则是帮主另有所图。”

    那精壮汉子听此声，目光微撇那身后一位似书生打扮山羊胡须的中年男子道。“先生，话不可乱说，此时先先身在青蛇帮你我可是一条船上的人啊。”

    这看似虎背熊腰相貌粗狂的精壮汉子却是目光如炬颇为精明模样的看着身后中年男子，那被称作‘先生’的山羊胡须男子正是这青蛇帮军师唤作‘五步蛇’其虽是凡人之躯但心思稠密特善使计接下来话语便彰显的淋漓尽致。

    “帮主还是尽快向那位大人传信，将那铁娘子之事如实相告听此消息想必那位大人定会按耐不住，而这蛇道人之事便会忘记，帮主此事不但无过还有大功，只是要放弃铁娘子”

    精壮汉子闻语，目转精光道语。“看来还是满不过先生啊，可惜那天大机缘了。”

    “帮主还是项上人头要紧啊。”那五步蛇的山羊胡须男子眯眼道。

    “来人啊，放鹞鹰。”

    秉烛夜谈，月换阳显，日落月出。

    朱长生与铁玉兰二人促膝长谈下便是二日二夜，一直直到铁玉兰微微有些疲倦后，朱长生才喃喃语道。

    “铁仙子这修炼之事不是一朝一夕，仙子天资不凡假以时日必能名响南域界。”

    “师兄过奖了。小妹且不懂得地方也豁然开窍，趁此时间小妹想要闭关几日。”

    朱长生听此语也不言语微微点头略显了疲惫神色，那铁玉兰也是兰心蕙质瞧此即可施礼道。“多谢师兄二日间不吝指导，小妹再此谢过师兄兼不打扰师兄休息了”

    随即铁玉兰起身出了客屋闭门前微微一笑，朱长生微微闭目神识即可外放而出，随即凝练精血修炼血盾术。

    ···

    五日后。

    “咚咚咚···”

    一声声铜锣敲击声响彻铁煞帮寨，朱长生忽睁双目便感觉一股炼期初期圆满的气息在山口外。接着身形一窜便已消失在客屋中不见。

    铁煞帮山口瞭望塔处。

    闻此声，铁煞帮众已然持械拉弓警惕的注视着来犯之人，且瞧山口几丈外竖立了黑旗青蛇的旗帜，一片片黑压压人群各个凶神恶煞的叫嚣着。

    那独眼男子王勇瞧着对面叫语道。“青蛇帮什么时候来的？”

    “二当家，发现青蛇帮临近时也就不久前，想来他们是连夜而来。”其旁一位男子道。

    其王勇定睛扫视一番后便有一股不祥之感油然而生，那青蛇帮众中一位站在高处身披虎皮的精壮汉子以及一旁书生打扮的山羊胡须男子。

    “青蛇帮帮主青镖，军师五步蛇！”

    王勇瞧此惊呼口中，就在此时身材软甲罗袍英姿飒爽女将之装的铁玉兰纵身而来，此女与五日前不管是精气神都与此不同，且精气圆满修为大涨冷声道语。“王叔叔什么情况！?”

    “不知道青蛇帮好像全寨而出，就连青镖以及五步蛇也来了。”王勇瞧此即可道语接着手指前往高地。

    铁玉兰杏目微凝，果瞧那远处高地上青蛇帮帮主及军师赫然在立，微微凝目暗语道。“难道是和蛇道人有关？”

    突此刻，青蛇帮传来喊话声语。“铁煞帮铁帮主可在！”

    闻此声王勇目光一转接话道语。“铁帮主再此，不知你们青蛇帮突临我铁煞帮地界不知何意？！”

    “青镖青帮主让小的传个话，让铁帮主到小坡坪一叙。”话落间那青蛇帮小卒便即刻返回。

    王勇正要再言那小卒早已离开，其话铁玉兰自然也听得清楚，那王勇道。“帮主不可去，那青蛇帮也不知搞什么突然而来邀你小坡坪相谈其中必定有诈。”

    铁玉兰自然是修为大涨自持不惧，那青镖虽是进入炼期初期圆满已久但自己也在前一日修为也进涨到炼气初期圆满何况其身后还有朱长生在，接语道。“去瞧瞧也好，我倒要看看那青镖搞什么名堂。”

    话语落，铁玉兰身形一纵跃身而出朝小坡坪青镖所在而去，王勇自知阻挡不了即刻道。“快去请朱仙师来以免帮主吃亏。”

    随即便有小卒急忙朝寨中跑去。

    小坡坪。

    一处凸起的山坡周围无林只有一亩大小的石台，其上那精壮汉子青镖摆坐石台上，且有茶酒二物，其旁站在那一副笑脸的青蛇帮军师五步蛇，微微挥舞手中羽扇道。“来了。”

    话音落，果瞧一位英姿飒爽的身形空手而来的铁玉兰，那青镖忽瞧此女眼目一跳，惊呼语。“不可能！”

    “帮主，什么不可能。”那一旁的军师五步蛇问语道。

    那青镖已然是一副不可置信的表情，此时那铁玉兰已到身前，直接坐在青镖对面微微目扫了桌上摆放之物道语。“青帮主不可能请我来是来吃酒喝茶的吧。”

    听此话，那一旁的五步蛇急忙笑语道，“铁帮主不愧为一帮之主，好英魄！”

    “就你那些手段对我等修真之士可有用！”铁玉兰目光一凝，那五步蛇被此一盯脚下不自然的连连后退几步，心中胆怯，冷汗直冒如被什么凶猛野兽盯住一般。