
    听闻此话，朱长生也是一惊，这修士所用分为法器，法宝，灵宝这便是朱长生所知晓的其又各分三阶，听那黑魔子一眼瞧出那看似普通的三足铜鼎居然是一件法器之上的法宝存在那有不惊讶的。

    虽只眼前之物价值但朱长生却依然是一副毫无表情模样看着铁玉兰道。“铁仙子此物是。”

    “这便是王叔叔向师兄承诺的仙物。”那铁玉兰将此物小心翼翼的方在朱长生面前随即座在一旁道语。

    “哦，不知此仙物有何用途？”朱长生拾起那三足铜鼎半眯眼目道。

    铁玉兰听此微微将耳边丝丝秀发挽到耳后道。“这是我父亲身前留下，此鼎叫做‘聚花鼎’常配于身旁能有增力强身之效，小妹父亲将此鼎交到我手时曾说过此鼎本是件非比寻常之物但不知何因早已损坏只有增力强身之效。”

    闻此语，朱长生微微皱眉其脑海中黑魔子话语道。“那小妮子说的没错，此鼎是一件法宝不假但其中法宝宝魂已经消失只留下其外壳而已，那增力强身之效不过是此鼎本事材质的缘故其还不如吞吐灵气来的快。”

    朱长生听闻回语道。“也就是说这聚花鼎的法宝只有其表毫无用处。”

    “桀桀，这是自然若此这鼎是件完好的法宝级别法器以此女修为自然不能掩盖法宝散发的特殊气息早就被其他修士感应到，那还有你的份。”黑魔子笑语回道。

    “空欢喜一场，还得罪了冯家也不知以后有没有麻烦。”朱长生微微叹气道。

    那黑魔子听后声响怪异道。“桀桀，也不尽然虽法宝无用但你身前的女子却是大有用处。”

    听此语，朱长生目光一凝脑中回语道。“这是何话。”

    “这世间万物皆以三界定不出五行内。但却有两类不属其中，灵体，灵目。此而类有先天与后天之分，灵体，灵目皆是这般，其中灵体有九大灵体被整个修真界所承认的存在。”

    那黑魔子这般话语朱长生听后即刻道。“你是说那铁玉兰便是那九大灵体中的一种！？”

    “只要有零星半点之躯皆能复原，可谓是不死之躯，修行之道皆无瓶颈，这便是九大灵体中的‘不寂不灭体’，桀桀此灵体至刚至阳本该出现在男儿之身上却没想到会出现在女儿身，难怪此女修为这般低按其常理这般年纪早就应该是巩固期以上修为了。”

    朱长生听此语早已是惊的合不拢嘴了，即刻问语道。“既然如前辈所说为何此女修炼速度这般缓慢。”

    “老夫不是说过吗，这不寂不灭体是至刚至阳的灵体，女子之身属阴，阴阳调和不济自然修为停滞不前。”

    朱长生微微眯眼接着道。“那如此事可有解决之法?”

    “桀桀，小子怎么喜欢上这小妮子了？能遇到这九大灵体中的一个已经是天大机缘了，你小子不动夺舍念头居然还问解决之法，你可知此灵体出现的概率是多少，若是此女被外界所知不知要引来多少老鬼抢夺，不是夺舍便是收此女为徒。”那黑魔子有些诧异道。

    “哦，那由黑魔子前辈所说自然有解决的办法吧。”

    黑魔子一听此语嘿嘿怪笑道。“灵体分先天与后天，后天灵体有两种方法可获得，一种便是常用的夺舍之法而另一种便是‘渡予’。此两种方法虽都能获取灵体但其中差异自然是天与地。”

    朱长生闻此微皱眉道。“这渡予之法与夺舍的差异何在？”

    “这不是显而易见的吗，夺舍自然是完全继承原主人的灵体，而渡予只能得到灵体的一丝能力，这渡予而成的灵体称为伪灵体，而这渡予之法说是简单却又难，需要以身交融在对方心甘情愿下才会得到。你也不想想若谁身怀九大灵体中的一种会分与别人，还是抢夺的好！”黑魔子眯着眼有些瞧傻瓜一样的看着朱长生道。

    闻此语后，朱长生恍然知晓此法解决之道便不在和黑魔子言语，接看着身旁的铁玉兰而言，“此宝既然是铁仙子父辈留下之物相比对仙子来说是个念想，朱某自然不会做出夺人所爱的事来。”

    听此语，那铁玉兰一惊，急忙道语。“师兄万万不可，这是事先答应好师兄的，虽这聚花鼎是一件损毁之物但其增力强身的效果却是不假，望师兄收下。”

    朱长生微微摇手泯了口杯中茶水道。“仙子不必如此，朱某看的出此鼎对仙子来说极为重要，若是仙子这般朱某可要告辞了。”

    “不・・・！”铁玉兰急忙语道，话语出便发现自已有些失态接着道。

    “既然如此那小妹便在这里谢过师兄了。”那铁玉兰目瞧朱长生态度却不像是假话后微微送口气，便将聚花鼎收入袖中，接着与朱长生聊了起来。

    一刻后，铁玉兰为朱长生在此地安排了一间客房休息，随即离开。朱长生盘坐屋中打坐吐纳，呼传那黑魔子有些诱惑之声传来。

    “小子你可要想好了，过了这个村就没这个店了，若是你不取此女迟早要被其余人发现再说那小妮子长的那般水灵到时其下场可就不好说了。”

    “哼，前辈不用再蛊惑了，我朱长生虽立要修真法道但却不会做这般事。”朱长生听后冷身道语。

    “桀桀，夺舍之法不用但可采用渡予之术啊，虽不能夺得不寂不灭之体但却也有其一丝神通成为伪灵体，以此灵体的逆天之能，若以修炼成功可不亚于普通灵体，若在有些机缘其身连一般炼体修士也不敢应抗。”

    听后语，朱长生微微一凝不在言语修炼起来，那不寂不灭体若说朱长生不想要自然是假的，这般逆天之体不管是换了谁都会贪念大起，但朱长生却有做人底线，人不犯我不犯人的原则在其中。

    夜幕降临，偷阳换月，星辰密布。

    正当朱长生修炼功法之时，忽传了声响银铃，“师兄可已休息。”

    片刻许朱长生微微睁目，微微整理衣袍后缓缓起身道。“是铁仙子吧，进来吧。”

    “咯吱”声响，其铁玉兰莲足而踏缓缓闭门微微施礼道。“是否打扰师兄修炼？”

    “无妨，不知仙子这般时辰不知有何事？”朱长生做了个请的手势，那铁玉兰微笑款款而坐，听此后回语。

    “刚去查看王叔叔情况如何在其途中听闻，师兄举手投足间便将蛇道人所斩杀，那蛇道人小妹也见过，其一身修为在炼气中期还有一条黑花巨蟒就算是炼气后期修士也能将其灭杀，可见师兄手段之高。”

    朱长生听此微微罢手道。“侥幸而已。”

    铁玉兰闻此语瞧朱长生回语间，微微咬唇其态可掬，在配以屋中烛火辉映女儿之态尽显，接挑眉凝目道。“小妹修行也有十年之久但却孤余此地常有不明之处，望师兄指点一番。”