
    兰口出真言，青镖大手抚袍，目光凝接着嘴角一显狠色语。“仙不及凡，何必与区区蝼蚁的几句话大动肝火你说是不是铁当家的。”

    “哼，青帮主有话就说，你这倾巢而出围困我铁煞帮寨是何意？！”听此语，铁玉兰冷哼一声道语。

    那青镖听此语拿起酒杯仰头一口道。“铁煞帮有件宝物，消息泄露而出。你我二帮共在青蛇山谋生自然是共进退。”

    “你！”铁玉兰闻此话瞬间勃然大怒，雪肌手掌猛拍桌面“啪”的一声，桌未裂茶杯显裂，此掌看似随意一拍却是劲力把握有度。

    青镖瞧此微微皱眉这五大三粗的汉子却是眼睛歹毒，微微一笑露口道。“铁当家的不必动怒。”

    就在此时，忽然一阵似狼似犬的吠叫声从小坡坪突然传出接着便在青蛇帮众传来胆破之声。

    “妖・・・妖兽！”

    声出口，铁玉兰自然暗生警惕，那青镖也是一震目朝五步蛇瞧去，那五步蛇依然还在铁玉兰目瞪下还未缓过神来。而铁煞帮中也是一惊不知所以。

    那青镖便知此事与五步蛇无关，接着身形一展手中猛的一晃，手中即可闪现出一柄尺许铁杆一条铁链相连的铁球而出，双臂甩动间一瞧那下方。

    赫然是两头体型状如牛，浑身赤红毛皮似狼兽狗身的妖兽正在大肆撕咬青蛇帮帮众。此时突然空中一卷一道身形落显，闻了突然来影略显傲气之声。“这些凡夫粗食你们这两只畜生也这般贪嚼。”

    声方落，且瞧那两只似狼似犬的妖兽目中显了怯色，接着那空中身影一展落出一位红衣罗袍，相貌俊俏的青年男子，此人目似无光一副懒散模样但其气息却让青镖以及铁玉兰一振，那铁玉兰从未接触过这般强悍气息比朱长生之强不弱。

    忽出言语，突然降临此地的青年目光一凝微微一扫，先是落在青镖身上不停一息接着目到铁玉兰之身，忽那懒散面目皆是一震，嘴角微微一翘。

    “果然是件宝贝，居然是灵体之身！”

    铁玉兰猛的回身那本在几丈外的红袍青年不知何时居然出现在自己身后，即刻连忙后退几步，在此青年目光注视下，铁玉兰根本不敢起丝毫反抗念头。那青镖也是一惊，忽转目手中器一收即刻躬身袍拳道。

    “属下青蛇帮青镖，参见大公子！”

    接那红袍青年这才微微撇目喃语道。“你就是传信之人，做的不错比那废物冯余强多了。”

    话语落那红袍青年手指微动接着一道灵光一闪一块瓷瓶落入青镖身前道。“我冯家向来是赏罚分明，那瓶中有三枚真元丹。”

    听此语，青镖连忙捡起查看眼中一喜磕头道语。“多谢大公子，多谢大公子！”

    那红袍青年微微挥手接着道语。“此事还有何人知晓？”

    “禀大公子，此事除了属下还要便是本帮军师。”

    话出口那一旁傻立不动的五步蛇这才反应过来，此番自然知晓那青镖有些机缘学了门修仙道术有凡人不可敌的能力而如今眼前青年却让那青镖俯首称臣听此语一喜。“属下就是五步蛇为青蛇帮出谋划策尽些绵薄之力。”

    听此语本以为自己机缘已到却不料那红袍青年目光一聚，接着那五步蛇瞳孔一睁，口中即可吐了白沫接目光散焕无光口中出了疯语。“小山羊，一群群，小山中来小山去・・・”

    青镖豁然一惊，那铁玉兰也是花容失色这眼前红袍青年眼光只是一瞪那五步蛇便已成傻，青镖急忙语。“大公子・・・”

    “放心本公子可不是这般满不讲理的人。”话语间便将目光落在铁玉兰之身上，左右打量一番嘴角微瞧接语道。

    “模样倒合本公子胃口，修为低了些也不知是什么灵体，此事又不能让族中那些老家伙知晓否者这种好事可让不了本公子。”

    铁玉兰微微一凝，这眼前红袍青年口中所说灵体之事朱长生也有提及但却也是隐隐约约。

    话语落间那红袍青年目光一凝，接着铁玉兰便感觉一阵脑中一阵昏厥，其恍恍惚惚不知云云，接着那红袍青年拦腰而抱便欲要而走。

    忽传言语喃喃。“阁下这般轻易间就想带走朱某看中的人。”

    声传人显，那红袍青年定睛瞧却是位其年纪相仿的青袍青年，此说话之人自然是朱长生无疑。

    “炼气后期圆满也敢在本公子面前拦路也不掂量掂量。”那红袍青年神识微扫即刻道语。

    “嘁，朱某有几斤几量自然清楚，但阁下想这般轻易将人带走是不是太容易了。”朱长生眯着眼目看着抱着铁玉兰的红袍青年道。

    “呼！呼！”

    突然间，朱长生身旁两侧忽然扑来两只似狼似犬的妖兽，血喷之口欲朝命门咬来。“砰！砰！”朱长生目光一凝，左手猛捣，右脚反踢，瞬间就将那两只妖兽分别击开。瞬间被击丈几外哀鸣不已。

    那红袍青年眯着眼目瞧此道。“有些手段，本公子的两只犬狼居然这般撂倒，嘿嘿，废物就是废物浪费本公子资源。”

    话语落，且瞧那红袍青年手指一点接着便是一道红光激出轻晃间而过“噗噗”声间便将那两只犬狼斩杀。忽瞧此朱长生眯的更甚，此人心狠手辣不过如斯连自己妖兽说斩就斩连眼皮也不眨下。

    一息间，红光一敛落入袖中，朱长生暗道语。“飞剑，看来此人不光有御兽手段还是位剑修修士。”

    红袍青年缓缓将那铁玉兰放在地上，接着看着朱长生道语。“本公子冯道从不杀无名之辈，报上名来。”

    听此语，朱长生目光微凝，眉头微皱道语。“姓冯？可与那什么蛇道人冯余有关系？”

    “哦，看来你便是斩杀冯余那废物之人，很好。这冯余虽然是本公子的一条狗但也不是随便冒出个阿猫阿狗就能杀的，既然如此那你便留下命来吧。”

    听此话语朱长生不惊反笑。忽那冯道身形一闪，朱长生眉头一皱随即反手朝后捣去。“砰”拳被冯道手掌挡住且那冯道略有些诧异。“刚才波动是神识，没想到你这炼气期便修出精神力了看来有什么秘密，本公子最喜欢秘密了。”

    听此语，在瞧那冯道那居高临下的眼色，接着手腕一抖水蛇术即刻而显，“嘭”的一声朱长生顺势而退，忽目瞳扩大一道红光剑影激来。

    “噗呲”一声，朱长生身形凌空一卷接着御空而上，瞧其左臂豁然是一道剑伤，凝了目瞧那水雾卷开显了那冯道冷笑声。

    “居然能躲过本公子的御剑术，那接下来不知你还有这番运气。”