
    朱长生将那黑花绿蟒生生打爆接施展御剑术将青蛇帮一干人等全部斩杀不过一息间的功夫，岂可那蛇道人才反应过来，失口道。“你不是炼气修士，你是开光期修士！”

    持黑剑而立闻此语，朱长生也难得解释接瞧那蛇道人快语道。“前辈，我乃大秦四大家之人。”

    听此语，朱长生喃语道。“四大家可是盘山冯家？”

    且瞧那铁煞帮王勇等人一听话再瞧朱长生面显犹豫皆是一惊，那蛇道人瞧此微微松了口气，接着道。“不错，在下姓冯名余，正是大秦国四大家族盘山冯家子弟。”

    此刻朱长生本有些犹豫时却听到那身前老头自称冯家，那心头之火瞬间便冒，接着法力一涌冷语道。“若是其余三家朱某还的确不好得罪，但你却偏偏称冯。”

    那蛇道人听此话还未反应过来，便觉口中一甜“咕噜咕噜”冒出血液，随即头颅一歪直接首身分离，黑芒一卷消失在朱长生袖袍中不见。

    铁沙帮剩余之人瞧此后油然而生一股劫后余生的感觉，那独眼男子即刻躬身抱拳礼到。“多谢上仙救命之恩！”

    朱长生冷哼一身接着伏身而下在那蛇道人身上摸索一阵后微微一愣接着从那蛇道人衣袍类收出一张存储符箓，接着修袍一卷便将那只黑花绿蟒收好。而那独眼男子瞧此后即可顺手拾了一件铁器连同剩余两人将其满地尸体挖坑掩埋。

    朱长生瞧此也不理会一株香后，那独眼男子躬身上前道。“上仙已经处理妥当，本帮寨就在青蛇山东侧离此地十里路程，请前辈到寨中歇息。”

    听此语，朱长生微微点头，这独眼男子所说仙物，朱长生自然也有些好奇。半柱香后，朱长生等人站在一座山口前，此山口两侧高险，中见山口不过半丈余，山口离地三丈左右搭建了瞭望哨塔，瞧了此地朱长生微微言语。

    “这铁煞帮还真会选地方，此地易守难攻，两侧是险峻岩壁可谓是天然屏障，若是官兵匪徒来犯没有强军器械看来是很难将此地攻陷。”

    那独眼男子瞧了朱长生表情，颇为细语道。“上仙，此地便是铁煞帮入口，帮寨便在山口里面，请上仙随王勇来。”

    话语落，朱长生微微点头，随即那王勇率先带路，临近山口瞭望塔二丈左右，上方便响了位男子问候声响。

    “二当家！你可算回来了，寨主等候多时了，说是你回来即可禀报！”

    独眼男子听闻朝朱长生抱了抱拳，这才回语道。“快开寨门并禀报寨主说有贵客到访速摆酒宴！”

    接闻后起，那瞭望塔上传声回应，接着瞭望塔上响了锣声断断续续。接着“咯吱咯吱”声响，其山口处寨门起开，那王勇道语。“仙师请。”

    方来此地朱长生自然是早已将神识外放，气定神闲般缓缓渡步而入，此山口内深有七八丈上是露一线的天，片刻许眼前一片宽阔，其内部却是一处山谷，周围是放牧耕种的良田。瞧此地若说此地是一处山匪帮寨且不如说是一处世外桃源更加贴近。

    “看你们铁煞帮不像是山匪强徒，此寨中人虽说精壮却无匪气这是为何。”

    若是外人说铁煞帮是山匪强徒这王勇肯定要当场翻脸，此刻说出此话的却是一位翻手间就能取人性命的修真之士，这王勇就算有再多不愿此刻也只能面带笑语回。

    “铁煞帮虽是依靠青蛇山山道为生但其大部分都是以避战乱来处某事的凡人皆是清白之身，平常便和外界一样以耕种放牧为主。”

    朱长生听后微微点头，接瞧那王勇示个请的手势，接着便走到前方。这山谷屋舍皆是茅屋紧连，且民风淳朴之意路过村舍皆有人向王勇示意。

    片刻许，朱长生等人来到一座依山壁而建的屋舍前，此屋相比其他屋舍却要牢固精致的多修建之料接是木料，其屋中央是间大厅，两侧是依壁而建的屋舍。

    刚瞧片刻，那大厅内便急急忙忙走出位身影，此人身体修长，娇媚面容下却显的刚毅，身披软甲罗袍，略有英姿飒爽之意在其中，此人却是位女子。

    王勇瞧此来人急忙抱拳道。“寨主！”

    瞧此来人朱长生微微抖目忽语喃道。“炼气初期，居然是位修士。”

    来人急忙将王勇扶起浑身查看片许轻铃声语。“王叔叔听说你们遭遇了青蛇帮那伙埋伏可有伤势。”

    王勇闻声微微摇头面显悲伤道。“跟我出去的十来人回来的就剩下这两人回来，王某是对不住寨主啊。”

    “叔叔不必悲伤，回来便好，那死去的兄弟们我铁玉兰必定会为他们报仇，但现在要先安排死去兄弟们的后事才是主要。”那女子道语。

    朱长生瞧此二人言语，那王勇即可才语对着那铁玉兰道。“寨主来，这是仙师此番全靠仙师否则王某和其余两位兄弟早就身首异处了。”

    那铁玉兰闻此声这才发现王勇身后身影，瞧此样略显有些不好意思道，“铁玉兰拜见师兄，多谢师兄出手相助。”

    “铁仙子无需这般，这位王勇兄弟因有许诺，朱某才会出手。”

    听了此话，那铁玉兰微微皱眉接那王勇在其耳边低语几句，以朱长生现在修为又如此距离自然将那二人对话听的清楚。

    只瞧那铁玉兰听此后柳眉微翘，杏目微撇朱长生所在接瞧那朱长生面无表情，接着那铁玉兰对着王勇道。

    “王叔叔，你先带两位受伤的兄弟下去疗伤再从仓库内取各取牛羊一只和白银五十两派人送的死去兄弟们家属手中，若是家中剩老弱者铁煞帮负责养老送终，若是孤儿寡母者铁煞帮为其娶妻抚养。”

    王勇听此道。“王勇在此为失去的兄弟们多谢寨主宽厚。”

    话落间，那王勇便起身朝对着朱长生躬身行礼后退去，那铁玉兰方施女子之礼道。“事已听王叔叔讲了经过，师兄随小妹大厅说话。”

    朱长生微微点头随铁玉兰进了屋舍大厅。

    朱长生坐着主座之上手中捏着一件茶杯缓缓转动茶杯不知在想些什么，忽然传了身响，朱长生抬目一瞧忽眼前一亮。

    那铁玉兰赫然去了甲绒换了红妆，秀发随肩不佩首饰，素衣罗裙。虽然没有之前英姿飒爽女将之风但却别有一番味道，精致脸颊雪脂肌肤，瞧的朱长生微微有些失神。

    这换了女装的铁玉兰被朱长生瞧的有些脸红，但此女也好歹是这铁煞帮中寨主瞬间便恢复常态，手中捧着一件巴掌大小的三足铜鼎。

    呼传黑魔子话语声。“法宝！”