
    剧烈法力波动下，那几丈外的青镖目光一转，正要迅速退离却瞧那昏迷的铁玉兰，撇目瞧了瞧那空中斗法的二人忽一露狠色将那铁玉兰扛在肩头便迅速退去。

    且那铁煞帮的王勇早有留意，瞧那青镖将人劫走道。“不好！快追，帮主被带走了。”

    一道巨大火剑剑身显现而出，接着以不可思议的速度一晃即逝，朱长生此刻哪敢保留体内凝结的血盾术瞬间祭出，一连形成三层血盾术在外，浑身法力滚滚而出。“虎元劲！”

    斑斓猛虎即可凝出，“噗”的一声刚形成便本冯道施展的人剑合一之术所散发的红芒直接将斑斓猛虎震成法力溃散开来，忽那溃散的斑斓猛虎中赫然有一柄黑剑急速而去，朱长生在施展虎元劲时瞬间再施展御剑术将那柄二阶法器黑蚣剑藏于其中。

    “嘭”

    “嗡”的一声那黑蚣剑一个旋转之后接着便插在地上嗡嗡直响其剑身黑芒暗淡看以是灵性大失，但那冯道施展的人剑合一也因此打断。

    大惊之下那冯道目光一凝正要开口说话，却瞧身前不远处一只拳头大小的血红之虫猩红眼目滴溜溜乱转。

    几丈外的王勇带着铁煞帮帮众一涌而上瞬间便与围困寨门的青蛇帮众激斗起来，手中一柄银色大刀，风卷残云般一阵劈砍。

    忽闻声响。“二当家，快去救帮主，我们来抵挡这青蛇帮的杂碎们。”

    王勇闻声微微点头，手起刀落下将一人劈杀后，纵身一跃朝青镖所去的方向追去，那青镖好歹也是炼气期修士其脚程之快自然不是王勇能比拟的此时趁着冯道与朱长生争斗之时趁乱将铁玉兰掳走，这般放在眼前的机缘自然不想错过。

    ···

    那只拳头大小的血色红虫正是朱长生从古窑秘境中帶出的血蝉，此蝉一天前突然苏醒在培养一年之余朱长生便与此血蝉建立了血脉相连的感觉往往一个念头便能指挥此虫，在施展虎元劲时朱长生悄无声息的放出血蝉。

    “血··蛊虫？”冯道瞧此目光微凝。

    “不好！”

    “嗡！”的一声那血蝉细微百齿一阵蠕动接着红光一闪，那冯道暗道一声。“噗呲”声后，冯道做梦也没想到眼前的并不是血蛊虫而是和蛊虫貌似的血蝉，其不光是速度和攻击力都要比血蛊不知要高上多少。

    其瞳孔圆睁一脸不可置信的模样，额前赫然是一道血空，瞧此时朱长生暗松一口气，接着法力一卷便将那落在一旁的黑蚣剑收回，正要朝冯道处而去，忽然一道精光激来，朱长生目光一凝接立即抱头跌落地面。

    一息间由冯道正准施展人剑合一的剑术神通到朱长生以虎元劲为饵藏黑蚣剑以及血蝉以出其不意的情况下将冯道击杀，可此时那本该死去的冯道目光中凝出一道精光且出了狂笑之声。

    “毁本公子肉体，本公子便要拿你命来偿！”

    皆瞧那冯道身体跌落而下，从那瞳孔中钻出那血蝉来正发出奇特声响，皆那空中飘荡着冯道神魂道语。

    “还好有老祖给予的护魂玉否则魂魄还真不好凝结。”

    接着那脱离肉身的冯道虽是以魂魄显身但以此有异宝护身神识一凝朝血蝉卷去想要擒此奇虫，就在此刻那血蝉“嘶嘶”鸣叫。接一阵法力波动一只法力凝结的斑斓猛虎激来，那冯道即是魂魄之身自然极为敏感。见此不对瞬间魂魄被一道青光包裹朝天边激去速度之快早在百里之外。

    忽转精目，那本受冯道精光入脑的朱长生赫然站立而起接着手指一晃，斑斓猛虎化成法力回到其身，接着手指一点，那血蝉激回落入手中，瞧此虫道语。“这血蝉出其不意下连开灵期的肉身也防御不住，作为杀手锏果真不错。”

    滴出血液喂养血蝉之后便将其收入怀中，接走到冯道身体前。“没想到此人居然还有护魂之宝，此番便与冯家彻底结怨了。”

    想了片刻朱长生目光一凝接摇了摇头微微一笑将此烦恼抛之脑后，接着便在冯道尸体上摸索片刻，却并没有收获正皱眉头其目光落在腰间两个精致小袋上。

    取下一瞧，神识一扫下接露出喜色，“这就是存储灵袋可比存储符箓高上不少，另一个应该就是冯家的御灵袋了。”

    接着便将两个灵袋收后见再无其他物品后随手一挥施展一道火球术将其尸体就地焚烧，接法力一卷那奄奄一息的苍焰狼一击拍死，将其尸体封印符箓中接着连吞下一粒真元丹后目光一凝那下方正在激斗的两帮之人。

    脚下一点身下卷起雾云朝青蛇帮帮寨而去。

    青蛇帮帮寨内。

    一间密室内，那青镖看着床上躺着的铁玉兰胸口起伏不定。“灵体之身之后便是我的了，哼，有此灵体之身什么狗屁冯家老子皆是不放在眼中。”

    话音落，那青镖手腕一晃接着出现一只粉色拇指长短的香，随即将此香点燃接着一缕青烟袅袅升起，片刻之余那本昏迷的铁玉兰口中传出一声呻吟声，脸起绯红，下身不知觉的扭动且胸口起伏翻转。

    瞧此样，那青镖一阵哽咽，目光中邪火腾升。

    王勇跟进而来却被青蛇帮守寨帮众拦在寨外且受伤不轻正当不知何解之时一道青光一晃而过接着落在其旁正是赶来的朱长生。

    “仙师，帮主她···”

    “我以知晓，王二当家若是信的过朱某便将铁仙子之事交予我，你现在回去清理青蛇帮余众，以免本帮有所损失。”朱长生挥手打断王勇话语道。

    “那就有劳仙师，请仙师定将帮主帶回。”那王勇也是果断之人抱拳话语后即可转身离去。

    那青镖此刻是精****身而那铁玉兰也不知何时被褪去只剩贴身衣物，那青镖此时面目表情略显了些癫狂喃喃。“这颠倒鸳鸯香果真奇闻此香就算昏迷也会情火焚身心甘情愿的献出身体来，就算神仙也难过。”

    言出此刻青镖正要临身时，呼的一声那青镖猛的转身瞧那朱长生赫然在此密室中惊讶不语，朱长生以神识搜寻自然轻而易举的便能寻到此处，可方一进此屋室便感觉不对眼目一凝便注意到桌上冒着缕缕青烟的粉香手腕一挥连桌一起皆是翻滚倒坍。

    瞧此许那青镖此刻虽是惊讶但却不惧。“哈哈，你能来此那冯家大公子相比已经死在你手中，不如这般你我一起享受这灵体如何！？”

    闻此语，朱长生眉头一皱道语。“以你修为是不可能看出铁姑娘是灵体之身的吧。”