
    冯道语出口，接瞧法力滚滚翻腾，此刻再无懒散表情双目凝光，双手微微掐剑决道。“御炎剑决，化！”

    双手凝指话语分，双手左右分。“噗”那道红光敛是柄剑身通红的三尺长剑，即可瞧此剑剑身起火化成熊熊火焰，接瞧冯道手指朝朱长生一点。

    朱长生瞧此即可手腕一抖，那柄冯舒粤所曾飞剑即可化成黑光而显。“砰”的一声两剑相碰，溅起火花劲风卷，忽闻那冯道惊忽声。“黑蚣剑，此剑为何在你手中！”

    听此语朱长生喃语道。“黑蚣剑？原来这是此剑名字。”

    冯道手指一凝火剑凝光飞道其身盘旋接瞧那冯道略显怒气道语。“你到底是谁，为何家姐的黑蚣剑会在你手中。”

    “哦，原来冯舒粤冯仙子是你姐，那你和江离是和关系？”听此语那本略显怒气的冯道一闻江离此名接着眼色阴沉冷笑连连道。

    “原来是江离这个杂碎给你的，这也不奇了。”

    听那冯道此刻话语，朱长生片刻便知晓了这冯道与那江离以及冯舒粤之间的关系，接言而说。

    “江大哥可告诉朱某，若能除掉你到时可有天大好处，没想到区区一个冯余便能将阁下引来也算不错。”

    冯道一听此话目光微凝，接着冷声道。“你可能还不知晓吧，那杂碎现在可是自身难保，仗着通天眼便以为能探听本族之秘，现在想来应该在逃亡中吧，既然你与江离这个杂碎有关联那本公子便不杀你将你擒回族中。”

    这朱长生随口胡言一句却没想到好像听到什么惊人之秘细想下。忽，那冯道双手一凝那柄通红长剑即可熊熊烈火腾升此火焰比之前更甚这般距离下也能感觉灼热之气传来。

    “御炎剑决，惊虹！”

    朱长生目光凝暗道不好。“噗呲”一声，一道红光瞬间即逝，且瞧那冯道满脸不信，那朱长生身前浮现出一道菱形红幕，瞧此时朱长生暗松一口气。“没想到那冯道的御剑术威力这般奇大，连温养许久的血盾术也抵挡不住，索性避开了要害。”

    豁然朱长生肩头一道血洞，朱长生法力微凝接着在其肩头点了数下微微喃语道。“此剑术居然还有灼伤的效果，火系剑术神通这般霸道。”

    随即朱长生身前血盾术即刻溃散化成血雾消失在空中，那冯道瞧此微瞧语道。“防御法术，看来是一次性的，本公子到要看你能施展几次这样的手段。”

    “我这半吊子的御剑术可不是此人之敌，看来只能寻其机会近身与之斗上一斗。”朱长生眯着眼暗道语。

    接着手中一晃，五行防御符箓激发在其身，随即法力一涌卷起云雾便朝小坡坪外激去，那冯道瞧此怒语道。“那里走！”

    几息之间，朱长生便按下云头钻入下方树林中，那冯道凌空而立瞧此语。“原来是想以地势克制本公子御剑之术，这样可是打错了如意算盘。”

    那柄通红飞剑一收，接着冯道一拍腰间语。“苍焰狼，去！”

    红风一卷而出，即刻化成一只鬃毛似火焰的火狼而显随即朝林中激去，而前潜入林中的朱长生隐于旁浑身冒着湿润气息此样正是汩水决中的避水决，此术奥秘也是朱长生不久前发现的，这避水决不光能入水似行陆且施展而出时还有隐蔽气息的效果。

    “果然不错，若是冯家子弟连本家的御兽术也不会的那可真要被笑掉大牙了。”朱长生瞧了那火狼跃林而下四周嗅了嗅道语。

    其虚空上的冯道微微闭目神识外放注视上空且与那只火狼形成上下夹击之势。几息之后那虚空中的冯道眉头一皱喃语道。“明明进入这片林中气息居然不见了。”

    眼目半眯下神识微微一动，接着那入林寻找的那只火狼瞬间卷了红风落在冯道身旁且瞧那冯道一声厉喝道。“既寻不到那就将这片林子毁了就是，还不信一个区区炼气后期修士能从本公子眼皮底下溜走了。”

    声起落皆瞧那冯道将那柄火剑祭出，口中喃语几句接着朝其喷出一滴精血其火剑火光大甚且在虚空中滴溜溜一转，目光一凝。“御炎剑决，流光火！”

    满天之色皆本染成红色且滔天火海瞬间形成，那柄火剑即刻化成满天流星般火焰从天而起接着朝下方林中激来。

    “嘭！”

    熊熊火焰冲天而起，滚滚焰浪席卷而去，将在几十丈开外的铁沙帮既青蛇帮众也感觉那炙热之气扑鼻而来。如此阵仗这些山中匪徒那里见过皆是浑身大汗淋漓，就连那青镖也是一阵唏嘘。

    “这就是高阶修士的手段。”

    瞬间之势那片本绿荫葱葱的山林便被焚烧个干净。忽，就在此刻那冯道身旁苍焰狼一声狼嚎，冯道目光一撇，不知何时朱长生却隐气藏身的潜在其后，且瞧那朱长生一拳猛的朝其捣来。

    “砰！”的一声，正是那只苍焰狼纵身跃将其一挡，那冯道瞧此厉声语。“找死！”

    手指一点那柄火剑化成火焰剑影朝其斩来，朱长生目光一凝接着法力一涌。“虎元劲！”

    一拳捣出，接是一只法力凝结的斑斓猛虎卷出直接一拳轰击在那只苍焰狼之上，“嘭”的一声的巨响此劲风之强又近身而至，就连朱长生也未知全力一击之下的虎元劲居然有这般威力，那只炼气后期的苍焰狼瞬间被朱长生一拳轰的气息隐约不定看来是受了重伤。

    而冯道再其波及之下虽没有受到什么伤害但却接连退了几丈才稳定身形，怒瞧地上卷曲的苍焰狼颇为惊怒，朱长生自然也不好受同暴退数丈之后体内一阵翻江倒海。

    “好！好！好！”

    那冯道连说了三个好字，朱长生闻此话也不言语，手中赫然捏着一块灵石正在加紧恢复法力，这虎元劲虽说起威力让朱长生颇为满意但其消耗的法力也是惊人，以朱长生那浑厚堪比开灵初期的法力程度居然在施展一次虎元劲下便只剩下三层左右的法力。

    “以你区区炼气后期圆满的修为能将本公子的妖兽苍焰狼重伤还将本公子搞的如此狼狈你可以自傲了但你却要付出所做出的代价。”

    冯道言语后，微微吸气，手腕一晃那柄火剑接滴溜溜在其身旁旋转，口中默念手指掐诀不停，从其散发出强烈的法力波动，感觉整个天都在扭曲一般且瞧那柄火剑微微扭曲，那冯道看似要施展什么厉害剑系神通。

    “不好！”

    朱长生自然也感应到这般强烈的法力波动，那开灵期修士气息展露无遗，接着瞧那冯道与那柄火剑身剑融合一处化成灼热火剑只闻其声。

    “人剑合一！”