
    呼···

    翻山越岭数日后，朱长生停留在一座群山凹地前，一眼望去是一座房屋相连城墙高砌的城池。若不是空中接有驾着遁光飞进飞出的修士还以为此地就是大秦及昭国建立在边界上的一座凡人城池。

    这座修建在太衡山脉的特殊城镇可谓是大秦昭国两国修士中枢地段，此地上北可进秦国，下南则退昭国，其地貌也相当不简单，因建于这座横跨整个大秦的太衡山脉最东边也就是太衡山脉的尾部。

    西侧是连忙不觉的太衡山脉一段群山‘太古山’。东侧之位乃是蛮荒古地，两国之士不可进。与其说这太衡古镇是链接两国修士的城池倒不如说是两国修士共据此地以太衡山脉为屏障抵御蛮荒古地的修士诸族。

    朱长生看着手中地图中所分成的三大区域喃语道。“整个南域界便是由大秦，昭国及蛮荒古地组成，这般辽阔的疆域却是五大区域最小的一处也不知其余区域是何等的情况。”

    喃语几句，朱长生将地图卷好收藏，接着身形一窜驾其云雾席卷而下，片刻许便以临近太衡古镇，忽然一空强大的力量将朱长生生生往下压去，那腾空离地之术在此居然失效，正当强行运转法力的时候，其压力剧减落地时再无其感。

    “原来整个古镇上空被布置了禁空飞行的法阵。”

    皱了些许眉头后，朱长生定睛一瞧，其城门之上皆是些练气中期以上的城守，其数量足有四五十位之多，瞧了片刻几步下来到城门口，却见城门口有三道城门且开了一扇还有一位修为赫然是开灵中期的中年男子正在登记或者检查什么。

    上前几步朱长生微微抱拳道语。“前辈。”

    那中年男子微微抬目接着喃语。“入城缴付十枚灵石。”

    “请问前辈是否每次出入都需缴付十枚灵石，这灵石缴付可有什么保障？”朱长生微微一愣接着问到。

    “一年只需缴付一次，镇中有巩固期带队的执法部队，一切交易，修行都有保障并且镇内禁止一切斗法，可安心在古镇中修炼生活。”那中年男子手指请敲桌面道语。

    听此语，朱长生微微一凝，接着手中一晃便是十颗低阶灵石躬身放在桌前，那中年男子微微一晃修袍接着便从桌面上推出一枚黑色令牌道语。

    “这是古镇特有的身份令牌无法仿制你只需滴上血液激发此令以后便可此身份令牌随意出入不受护镇法阵干扰。”那中年男子道。

    朱长生接过令牌微微皱眉接着便咬破手指滴上血液接着瞧你令牌微微闪了灵光，随即抱拳道。“多谢前辈。”

    话语落朱长生便踏门而入，此镇的繁华程度的确不是以往那些坊市所能比拟的，但以朱长生这些经历所去的坊市一只手都能数过来。

    就在朱长生随即观望的时候，忽然身旁来了位身材有些矮小男子上前道语。“这位道友是第一次来太衡古镇？”

    朱长生神识微动这眼前矮小男子修为不过炼气初期，此人颇为善言且眼明手快的那一类型，朱长生神识收回道语。“何以见得？”

    “若是常居或是经常出入古镇的修士是不会将身份令牌挂在腰间的。”

    听此话朱长生一愣道。“这是为何。”

    “此令牌是太衡古镇特有，虽是古镇居住证明但也是暴露身份的物件，道友若是一想便会知晓其中道理。”听那矮小男子话语，朱长生眯着眼细想一番后抱拳道。

    “在下朱长生，不知道友如何称呼。”

    “将甲，在太衡古镇以带路，贩卖消息为谋生手段。”那矮小男子即刻回礼到。

    听那将甲这般话语忽然恍悟此人却是此镇地头蛇一类，这所谓带路不过是顺路结识人贩卖消息才是真，这区区一位炼气初期修士肯定不是一个人且身后定是一个庞大的组织。随即朱长生道。

    “将道友，我想在此镇中租凭一间府邸可有门路？”

    “哦，好说，这这古镇若是租凭只分两种，一种是沿街店铺另一种就是帶有聚灵法阵的洞府，这价格自然是伯仲之间。”那矮小男子手抚这下巴道。

    “将道友，想来这两种灵石价格也是高的离谱吧，朱某手头紧，将道友可别将朱某朝死胡同帶啊。”话落间朱长生脚下踏了两步，朝将甲手中放了块灵石。

    那将甲瞧此微微掂量一下后，卷入袖中道。“这古镇虽只有这两种房屋租凭，如道友这种修士这古镇自然是多入过江之鲤，都不可能露宿镇中沿边吧，地方到是有那就看道友有没有能耐了。”

    “此话如何说。”

    “说不如看，道友既然有心，那将某人便帶道友亲自去看看。”话语间，那将甲率先而行，因古镇内禁止飞行所有若是在镇内便只能步行，这一路上那将甲是见物就介绍，朱长生也乐于如此，不仅听的这古镇中所要注意的事项也听了些不少传闻。

    这太衡古镇中有位心动期的前辈坐镇其中，这心动期在整个南域界总共便有十位，四大家总共有四位，三派一家共四位其余两位一位在这古镇中据说另一位一直是神龙见首不见尾的存在，这屈指可数的存在让这样的高阶修士坐镇此地这太衡古镇的重要性就不言而喻了。

    闲聊之际那将甲不知不觉便将朱长生带出古镇出了东门，片刻许便停留在一座高起的山峰前，此峰冲云破雾，聊以数语道。

    “此峰名叫‘斗洞峰’，顾名思义，斗法得洞。此峰能引如此多修士来处居住自然是因此峰下方有条灵脉，让此峰灵气充沛。”

    朱长生闻听此语道。“将道友入住此峰可有什么规矩。”

    “嘿嘿，缴付灵石二十枚可居住两年，若在此期间有人想要你所居住的洞府便会缴付二十枚灵石以山脚下一处名为‘斗洞台’的擂台上比试，赢着得洞，输者离开。”

    听了那将甲话语朱长生皱着眉头道，“那此事不是没玩没了。”

    “自然不会，租凭洞府本来就是修行闭关只用，凡是挑战者都只有一次机会，此规则是必须遵守，此则也是那位心动期的城主规定的。有谁会去得罪一位心动期的前辈高人啊。”

    听此话，朱长生总算明白这斗洞峰会有这种规矩，灵石价格较低又有灵脉，此计不可谓不毒。以此为利便能常换洞府主人。

    “多谢将道友，朱某占时先到古镇中逛逛再说。”

    那将甲听此微微抱拳，瞧那朱长生转身进了城嘀咕道。“居然遇到个穷鬼。”