
    青镖听闻话语缓缓走道那铁玉兰身旁那粗糙手掌抚摸那铁玉兰吹弹可破的肌肤喃语道。“这是自然，本帮主以前只是位山林野盗一次外出时机缘巧合遇到位受伤的修士，老子听他话语诱惑之语将他带回寨中疗伤并传我法术。”

    听此语，朱长生微微皱眉道语。“然后呢？”

    “那时我还不是这青蛇帮主，这铁娘子爹还在与青蛇帮上任帮主颇为交好帶这此女来此帮中作客，我那师父不知有何神通一眼瞧出此女不凡说是身怀灵体，若是能得此灵体当大秦国主也不在话下。”

    “那你那师父便收了铁姑娘为徒？”

    “你说的不错，当此人伤势好转好便一展法术神通博得两帮信任趁机收了铁玉兰为徒。可是老子可是知晓我这师父的用心，收徒是假，夺舍才是真，我即自然其心思，自然不会留我在世，既然如此我为何不先下手为强，我便在其疗伤的药物中下了剧毒再其毒发时趁机结果了他。”

    青镖缓缓道语，接着目光一凝，忽眼中精芒手腕一抖接着一枚匕首直朝朱长生眉心即来，那青镖话语间突然出手偷袭。早已有所防备的朱长生瞧此，脚下一晃“砰”的一声直接一拳轰击其头颅将那青镖生生拳杀。

    目光微凝，手腕一卷法力一凝从青镖怀中卷出一个黑色包袱启开一瞧，是一本典籍和一瓶丹药外便无其他。接闻一旁呻吟声的铁玉兰，脱去自己外袍搭在其身上，忽那铁玉兰如蛇般缠绕而上，接着朱长生目光微微涣散却不知被轰到的木桌碎片中那柱粉香还在微微燃烧。

    片刻语，其朱长生脑中显昏不知云云，接二人就在此密室中赤身相对，口唇相连翻云覆雨间紧紧相拥，密室中充满了春光之色。

    在此翻云覆雨间，朱长生感觉体内有一冷一热的两股气流从铁玉兰身体中传来，虽是阵阵冷热却让浑身舒畅，铁玉兰绯红脸颊，口中香气呻吟不停。

    一炷香后。

    铁玉兰悠悠醒来，随即下方便传来一股如撕裂般的感觉就连动一下也是疼痛不已，稍微调息一番后铁玉兰才四下打量一番。“这是···”

    其身旁不远处放着一张存储符箓，捏在手中微微一凝接着便眉目一挑，其符箓中低阶灵石便有百颗之多以及火球，风刃符箓便各有几十张不等，还有一卷典籍。

    瞧了此将符箓贴身放好后这才缓缓下床，盏茶时辰后铁玉兰才好受一点但走路动作依然有些别捏。

    “这里是青蛇帮帮寨。”

    就在铁玉兰喃语时，忽传了声熟悉之声。“帮主！”

    闻此语，紧瞧那王勇慌忙而来急问到。“帮主可有无事，仙师刚传语说你在此疗伤我便冲忙赶来。”

    “什么！？你说是朱师兄让你来的？”铁玉兰眉目一凝道。

    “对啊，仙师在半个时辰前让人带话说你在此地。”

    铁玉兰闻此后道。“那朱师兄现在在何处。”

    “仙师已经走了但有封信要交给你。”王勇话语落拿出书信，铁玉兰急忙拆开一瞧，片刻许脸色阴晴不定，那王勇也不好多问。

    “王叔叔，青镖已死你安排人接管青蛇帮一切事物，我先回铁煞帮了。”话语落，那铁玉兰歪歪扭扭的出了大厅，那王勇瞧此背影微微皱眉且随即摇了摇头便处理青蛇帮的事情去了。

    ····

    太衡山脉，北侧。

    一只浑身黄鬃的猛虎，目光精芒已然通了灵性其散发这炼气中期妖气，口中虎啸连连，接四足猛的向身前不远的一位青袍身影扑来。

    此青年脚下晃动避开此虎一掌扇来之势，接着法力一凝一拳捣在黄鬃猛虎腰间，“砰”的一声此虎即刻甩出丈几外毙命。

    “桀桀，朱小子融合了不寂不灭体的一丝精元居然肉身强到这般地步，光凭肉身便能将一头炼气中期妖兽生生打死。”

    这说话之人正是被困乾坤狱镜后栖身在朱长生体内的黑魔子，而那青袍青年不言而喻是其朱长生，因修六伏真元虎元劲其肉身增长颇为迅速，虽其体型还是看着有些微胖但从肉身中爆发出的力量却不能小瞧。

    “黑魔子前辈，真如你所说这不寂不灭之体有肉身不毁的能力？”朱长生躬身剥离那头被打死的黄鬃猛虎道。

    “老夫也是听此传言这九大灵体中的不寂不灭体也是头一次见，其效果应该和传言不差不了多少吧。”黑魔子眯着眼道。

    “除了肉身增强不少外却也没有其他感觉。”朱长生看着自己手掌道。

    “这灵体渡予能获取灵体能力也是有概率的这事只能你以后慢慢发掘了，再说就算不能获得不寂不灭体的能力你小子也赚了一夜风流。”那黑魔子打趣道。

    “前辈还真是口无遮拦，此事也瞧就不怕脏了前辈之眼。”朱长生将那黄鬃猛虎皮骨分离后装入存储符箓中道语。

    “桀桀，老夫才懒得看你那点小本钱。”黑魔子目光微凝怪笑道。

    闻此语正当朱长生方要发怒时那黑魔子道语。“好了你现在已经炼气后期圆满可以冲击开灵期了。”

    听黑魔子话语，那朱长生微微一愣随即道。“前辈还真是站着说话不腰疼，这冲击开灵期我也不是没有查阅过相关文献，若是我普通的五行灵根之体的话还好说但前辈也知晓我是五行缺木的四灵根。”

    “老夫如此说自然有办法让你进入开灵期。”黑魔子身形一晃道语。

    朱长生听此依然面目表情道。“哦，前辈这般好心告知在下可不是一件什么好事。”

    “桀桀，看你憨厚面相却是个老奸巨猾之辈。放心好了你境界越高对之后昆魔大陆之行自然越有好处。”黑魔子眯着眼目道。

    “那前辈所说的办法是什么？”

    “若是开灵期以上修为进阶此事自然不行，但你却是进阶开灵期那此事便有办法，你只需寻一样精纯的木系法宝，将此宝炼化入体以此宝暂代灵根即可。”

    朱长生眯着眼道。“就这么简单？”

    “桀桀，自然不会首先精纯的木系法宝可不好寻，往往此种宝物都有特殊神通谁也不傻到将此用来代替灵根，此宝所是使用自然会随着突破境界的时候消失。”

    眯了眼，朱长生微微细想片刻之后，从怀中取出一张地图查看之后道。“先离开此地再说，这几百里外便有一座修士城镇。”

    话语落，朱长生脚下微点接着便卷了雾云朝北侧深处而去。与此同时坐落盘山的冯家深处一道魂魄气急败坏的朝内飞去。