
    朱长生进了古城内便开始各处闲逛。这太衡古镇中比湖畔镇的坊市不管是人数还是所贩卖的东西都要丰富的多，朱长生足足逛了大半天才有意无意的朝一处地方走去。

    片刻许，朱长生停留在一间店铺前，此门前没挂任何提示的牌匾，瞧此店中也是人进人出，朱长生也踏步而入，进店时便有一位炼气初期的女修上前道。“这位道友不知是想租店铺还是洞府。”

    朱长生目光一瞧是一位姿色一般的女子笑脸相迎，且瞧凡是进店者都会有一位着统一服饰的女子上前询问。

    “这位仙子，我想询问店铺及洞府分别是如何租赁又是如何收取灵石的。”

    此女微微一笑接着道。“道友这边请。”

    片刻许便将朱长生带到一间独立房间中且房间内摆设讲究不想是随意挑选摆放并且很快又女子端了香茶果点来。即后那位接待朱长生的女子很快回身手中多出一张卷轴，即可展开道。

    “这便是整个太衡古镇中的丙级店铺及洞府。”

    “哦，丙级店铺和洞府，那依仙子所言还有甲乙二级的洞府店铺。”朱长生有些诧异道。

    “的确有甲级及乙级两种，这两种价格自然是有所不同，就丙级而言一间店铺或是洞府的价格是一百枚灵石一年且以五年交起。”

    听此话就算朱长生这种以乾坤狱镜的分化能力五百枚灵石也要足足分化十日，其他低阶修士自然不会想要租借而是选择斗洞峰的洞府。那女子瞧此朱长生表情微微一笑道。“此洞府店铺这般价格自然有所不同，其洞府所在的地方有座一阶聚灵阵且洞府内不光有静室，会客厅还有炼丹炼器房饲养室并且每座洞府都有单独的禁止法阵。”

    听了此话，朱长生这才知晓这洞府为何这般贵其中所包含的也值这个价，听此语朱长生微微一凝，此间正需一处定居之所，虽然那斗洞峰是一处不错的选择但以目前修为能保住洞府也是两说，此地不必它处。

    想了片刻朱长生喃语道。“仙子不知可有人静稀少的洞府。”

    听此话那女子微微诧异随即依然面带微笑指着手中卷轴道。“太衡古镇丙级洞府山峰共有三座，每座山峰洞府总计五十所，若道友喜欢僻静之所那这‘太清峰’最好，此峰居住修士二十位左右，相对此其他二峰这太清峰最后安静。”

    朱长生听此后也不犹豫接着从怀中取出一张存储符箓递给女子道。“仙子，这是五百灵石，你点点。”

    此女瞧此也不显惊讶，接过符箓后微微凝目查点片刻后道。“数目不错，马上为道友办理请道友服些茶点，稍等片刻。”

    朱长生微微点头，那女子便转身离开，不过短短几息的功夫那女子便回身来，微微一笑将手中之物递给朱长生道。

    “道友这是开启洞府禁止的令牌只要稍微祭炼一番便能使用，令牌中有禁止的使用方法还有这是洞府所在的地图。”

    朱长生接过一瞧，那禁止令牌是一块巴掌大小的椭圆形暗黄色令牌，接着展开地图上一处标记着红色圆圈的地方微微凝目后，朱长生将二物收好后便微微抱拳后转身离开。

    那女子瞧朱长生离开背影微微言道。“还没看出来是位富家子弟，嘻嘻不管了做成这笔便能得十枚灵石，那件法器的灵石便快要筹齐了。”

    此话朱长生自然没有听见，此番一挥手便将分化的灵石用去三分之一还让别让将自己当成了某家的豪门子弟，这也难怪这太衡古镇中的炼气修士身价可没有这般多。

    朱长生知晓了太清峰的所在后并没有直径去往而是接着在古镇内闲逛，忽然路过一间贩卖典籍的店铺门前，朱长生微微眯眼后便直径走了进去。

    此点内门客稀少只有几人匆匆看过之后便转身离开，因此店铺内像是很少打扫积累了不少灰尘而店铺主人见有客上门也不招呼只在柜台前优哉游哉的看着手中典籍。

    朱长生眯着眼在点内随便逛了一阵后唏嘘不已，这店内摆放的典籍也如来店的人一般稀少，朱长生随意拿上一卷后吹去上面灰尘，展开观阅片刻便放下又拾起一卷又放下，微微摇头后正准备离开，却瞧那木架角落有一本泛黄的纸制典籍其面写着‘缩骨易容术’。

    拿起一瞧后忽然一喜，此术是一本凡人所修炼的易容术其所著之人是一位江湖大盗，瞧了便可朱长生缓缓走道那看着典籍的主人前道。

    “店家，这本典籍如何买？”

    那人闻此微微撇目道。“五枚灵石不讲价，要则放下灵石拿书走人，不要放回原处也走人。”

    “砰砰··”

    那店主闻声瞧，柜台上赫然是五枚低阶灵石，此刻朱长生已经走出店门不见踪影，那店家微微一笑卷了灵石接着摇头晃脑的继续看着手中典籍。

    ····

    一座山峰前，此峰绿林包裹，偶闻鸟鸣少有人际瞧此语。“果然是一处僻静之地。”

    话语间合上手中地图确认方向后，朱长生脚下一点便朝此峰上飞去，片刻许停留在一处岩壁前，瞧了地图又瞧了周围喃语道。“就是这里了。”

    话落间，手中多出那枚暗黄色椭圆形令牌法力微微一激，那岩壁上豁然晃动接着朱长生一瞧身形一窜消失在岩壁前。

    朱长生四处打量一番后。“这洞府内果然如其说的一般一样不少也就不知这禁止效果如何。”

    “砰!”的一声一只斑斓猛虎击出接着在一道荡起的光幕前溃散开来，瞧此朱长生颇为满意。“虎元劲全力一击下居然只能让其荡起波澜若想强攻没有一时半刻可不行，这禁止法阵果然不简单。”

    声落后，朱长生以神识细细打量着见花费五百灵石的洞府，一间间查看后才略微放心下来，接着便来到静室中手臂一挥接浮现出两个灵袋以及一个黑色包袱后将其全部打开放出其中之物。

    那件存储灵袋中光是各种丹药就有七八种之多其余便是百来枚灵石以及三本典籍，大略观阅后果让朱长生欣喜。‘御兽术’‘御炎剑诀’‘妖兽录’这三本典籍。瞧此时朱长生自然是爱不释手将其妥善放好后，这存储灵袋自然是冯道所有。

    而那黑色包袱却是那青镖之物。“这是··”

    朱长生从包袱中取出一本典籍以及一瓶丹药外便无其他，而手中那本典籍却是一本观相术，瞧了片刻后朱长生喃喃语道。

    “原来那青镖说的是真的他那师父观铁姑娘灵体之术便是这本‘观星相术’。此术居然要夜观星辰以吸纳星辰之力可修，难道星辰之力也能修不成。”

    喃语几句，朱长生果断不想，将满地物品分类归好后将其装入存储灵袋中，此灵袋自然要比符箓好使的多往往一念头便能浮现所需之物，稍玩片刻后朱长生便在静室内呼呼大睡起来。