
    呼。

    朱长生神识微动接着法力不惜滚滚激出，卷起云雾急速朝太衡古镇方向遁去，其身后那白袍高瘦男子穷追不舍。

    目光一凝接着忽眼一瞧手腕一抖下数张符箓激出，化成火光劲风。“砰”的一声高瘦男子浑身被一道白光包裹接着卷出一头凝似鬼头虚影瞬间将朱长生激出的符箓击溃，那白袍男子接着定睛瞧。

    “嘁，有是那般隐气的手段。”

    忽神识一凝接着身形一晃出现在一里左右一处村庄前。此村是一座无名小村，人数总共不过三十来口，瞧了突然来人一副凶神恶煞模样。一位正准出村的年轻小伙一屁股坐在地上。

    那白袍高瘦男子半眯眼目喃语道。“你可见过什么人没有？”

    “没···没见过。”那年轻小伙有些结巴道。

    “嘭！”

    高瘦男子随手一挥那一旁座茅屋轰然倒塌皆是火光大甚，这般手段那年轻小伙瞧此微一愣随即磕头而起不时嘴里念道。“仙···仙师，仙师饶命！”

    此村本就小如此阵仗瞬间便引出村民集结村口，那白袍高瘦男子冷声语道。“你们谁是此村主事的？”

    “咳···老儿是这小保村村长，拜见···仙师。”闻了问话语接从人群中走出一位持杖，鹤发老头戴着顶青布帽，说话间便朝地上跪去。

    那白袍高瘦男子微眯眼接着道。“你们村多少人可都在此地？”

    那自称村长的老头听后话语接着转身道。“本村三十一口可都在这里？！”

    片刻许那老头微微点头后接着躬身道。“启禀仙师，小保村三十一口都在这里。”

    就在时候忽村民中传来一声诧异声，一妇人看着身旁一位相貌略丑五尺左右身形的男子道。“你是谁呀我们村可没有你这人！”

    此尖声传出那白袍高瘦男子忽睁眼目接着法力涌出，那相貌丑陋的矮小男子目中精光一闪，瞬间脱离人群冲天而起，那白袍男子瞧此忽语道。“还想逃！”

    脱话间手中祭出一杆白帆旗帜足六尺高矮，随迎风见涨卷出道白烟化成一只披头散发的鬼面像来，此鬼面口中猛张接着一道白烟卷出其村名皆是瞳孔睁大接着瞬间化成浓水，那丑陋矮小男子身形一扭赫然变成朱长生模样手中一击。

    “空！嘭！”

    斑斓猛虎激出与那鬼面缠斗一处，接着那白袍高瘦男子法力一激那鬼面豁然突增倍许，森森白口阔张一口将那斑斓猛虎吞咬不见，朱长生瞧此不敢停留法力一卷身形再次朝天边激去。

    “此人这般心狠手辣居然一个念头下就将这全村之人灭杀且此人开光期之后居然修的不是五行正道而是鬼道功法皆是难缠。”

    速度突增，路过村庄时朱长生也不敢在停留那之前小保村便是前车之鉴，凝了眼目，身形一卷忽卷而下隐若一处密林山中，避水决运转隐蔽气息接着便盘旋而坐手中握着灵石后吞服真元丹恢复法力。

    忽···

    那白袍高瘦男子身形漂浮空中瞧此眼前密林呼出声来道语。“狡诈的小辈待老子擒住你定将你抽魂折磨。”

    听此语，朱长生微微睁目随即闭上加紧恢复法力，片刻许，突然离朱长生不过七八丈的距离瞬间轰塌，山石滚动泥流翻涌，那白袍男子手中持着那杆白面旗帜手中掐决，那旗中一只森白鬼手探出对着山林一阵乱轰狂砸。

    小片刻许，那只鬼手忽朝朱长生所在探来，瞧此许朱长生眉头一皱刚恢复两三层的法力一激身形再次一卷化成乌云卷去。

    “还想走！”

    “噗！”

    一道白光如电光鬼影般激出瞬间穿透朱长生肩头，朱长生凝睛一瞧是一件半尺左右的森白骨锥，朱长生凝睛瞧急忙法力微微一凝接着皱眉语。

    “居然有腐蚀法力效果！”

    接闻那白袍男子声响。“中了老子的白骨锥居然还敢运用法力，哈哈。”

    听此语，朱长生瞬间便感觉只要动用法力那被那件白骨锥击穿的伤口所残留的白烟便急速腐蚀法力且一运转法力消耗越快刚恢复三层左右的法力瞬间便只剩两层。

    “这鬼道法器居然这般霸道！”

    朱长生片刻余，一咬牙接着任凭肩头伤口腐蚀法力双手各握一颗黄色灵石，接着大把的真元丹一股脑的吞服入肚，瞬间卷了云雾继续而逃。

    那白袍高瘦男子赫然一瞧朱长生这般动作惊呼语道。“中品灵石。没想的你居然有中品灵石。桀桀，那老子就更不能让你走了。”

    此人身形一卷如影随行般快速追向朱长生且在身后以法力催动那柄击伤朱长生的白骨锥，由此一来朱长生便不得不飞遁身形东拐西歪以避身后那柄鬼器。

    这一路所逃其法力精神力都快速消耗朱长生此番也是修行以来最为危险的，以前也斩杀过开光期但都是以出其不意或是对方大意之下，而如这白袍男子不管是谨慎态度以及法力浑厚还有法器法术使用都不比以往。

    朱长生忽越过山头，接是目光一凝毫不犹豫下朝山中急去，那白袍男子紧盯朱长生的目光一凝稍微有些犹豫但也急忙下窜。

    落地间便失去朱长生踪影以及气息，突然一阵爆炸声出接显了朱长生气息，那白袍男子目光一凝操控着那柄白骨锥朝泄露气息所在激去。

    “吽”一声闷声之响，接着传来阵阵地动山摇的感觉，那白袍男子眼目一瞪那朱长生居然朝自己所在急速而来，此人瞧此嘴角一翘，白骨锥赫然直径对着朱长生眉宇而去。

    朱长生神识一凝手指一掐身前要害处浮现出三道血盾术，接着“噗呲”一声那柄白骨锥赫然贯穿其体，朱长生接着口中一甜，也不顾其伤再的上蹿而逃。

    那白袍高瘦男子突感不对，接着那朱长生身后一只如牛浑身散发着暴怒气息的妖兽朝白袍男子撞来。“炼气后期，铁背犀！”

    此男子连忙手腕一抖白骨锥落到手中，正要一窜那只如水缸大小的铁背犀口中凭借四足建步，堪比顶级法器的头部两根独角瞬间出现在其声。“砰”的一声那白袍男子双臂护住胸前接着便传来七荤八素的感觉。

    被此妖方一脱那朱长生的气息便早已远去，那白袍男子狡诈如狐这祸水东引的法自然不会上，法力一卷急速窜破林中飞跃而去。

    跃空而起忽出言语。“遭了，前方就是太衡古镇！”

    了解朱长生意图但却有些迟了，目光一凝那朱长生已落地而行以至古镇城墙下，那白袍男子气急败坏下身形猛的一窜，而此刻朱长生眼目一凝瞧你身后快速而来的白袍身形微微松了口气接着进入古镇中快速混迹人群中。