
    太衡古镇，北街，通明阁前。

    三丈齐宽，四道石阶前，朱长生看着这热闹非凡的北街上这座丈齐宽的大门上挂着三个金漆大字‘通明阁’。

    微眯着眼，此通明阁与其他店铺不同，除了两尊如似且有鱼尾独角的雕像外还有八位之多统一紫色服饰的男子外，且进出此阁的人也异常繁多。

    “那炼器铺的店家之说此名却让我自行来瞧，此阁有什么奇怪的？”正在朱长生喃喃自语的时候忽然身后传来一声略微熟悉的声音。

    “朱胜兄！？”

    朱长生闻声瞧去那唤人者正是那日刚入镇时帶路的将甲，朱长生瞧此微微抱拳语。“原来是将兄。”

    那将甲抱有一丝笑语道。“看来朱兄已经找到太衡古镇的门道了。”

    “这是何话？”

    “咦，难道朱兄不是来通明阁寻其任务的？”那将甲有些诧异道。

    听此话朱长生瞬间一凝，原来此地便是那将甲说的以贩卖消息的地方，接着微微凝目抱拳道。“朱某刚来匝道一些不懂的地方还望将兄多多提点一番才是到时朱某可不会忘记将兄的好。”

    那将甲闻语后半闭眼目微微吐气后道。“好说，这通明阁其来历不知，只知晓其遍布南域界，每个大城池或是小镇都有其踪迹其势力庞大连这那位心动期的前辈也要给此阁几分薄面。”

    “那听将兄之言，这通明阁却是个神秘组织却又大摇大摆的出现视眼中，此阁到底是做什么营生的？”朱长生闻此后喃语道。

    将甲缓缓走到朱长生身旁后低声语。“发布任务，接取任务或是提供消息负责打听。”

    听到此处朱长生终于明白这通明阁就像是金门宗的水晶殿，但这通明阁却更加详细，听到此后朱长生微微抱拳道。“多谢将兄。”

    微微一笑那将甲也抱拳一礼接着便踏门而入，朱长生瞧此后也大步上前，此阁大厅极为宽广一眼望去可容百八十人在内也不显拥挤，此大厅装潢颇为精致其一面墙之上挂着一幅地图，朱长生仔细一瞧赫然是整个南域界的疆域图。

    这幅疆域图足两丈左右，其山大秦，昭国及山川河流都异常清晰并且每座城池都有一处红点，瞧了片刻朱长生才发现那些红点正是这通明阁的分殿所在。

    瞧了片刻，朱长生四处打量时发现，凡事有修士进入殿中都会主动去分布在殿内九处地方，朱长生随便前往一处便见有人在柜台前询问片刻后便被一位女修接待或是离开。

    接着朱长生走上前去微微抱拳且还未开口那柜台前的女修便主动启口道。“若是接取任务需到‘注名间’登记身份信息。若是发布任务或是打听消息则到‘隐间阁’。”

    听此话朱长生微微皱眉道。“不知仙子所说的隐间阁在什么地方。”

    “若去隐间阁的话那道友便是打听消息，我们通明阁的规矩道友知不知道。”那女子微微道语。

    “在下第一次到通明阁，还望仙子告知。”朱长生抱拳道。

    “因为‘消息’不同实物，往往是一句话或是几行字迹，此种交易虚拟无常，所有我们通明阁将此分成两类，第一类是探听的消息已经确认这类价格根据消息的种类来又分成大概两种‘物’‘人’，由本阁高阶修士评估价格往往此种消息的价格较高因是已经确认的。第二种虚实不定，这种消息成功几率各一般，其价格也是高矮不一。”

    听闻此话朱长生微微点头，随即那女子起身带路道。“道友随我来。”

    话落之后朱长身即刻随此女子朝内间走去，不多时那女子对着另一位女子交耳几句后便转身离开，且那女子款款上前施之以礼到。“小女子幻音，负责探听消息，道友请座。”

    朱长生同样抱拳礼接着坐下，四出大量一番这间雅间，接着便有人送上果点清茶随即那相貌甜美略有富甲小姐风范模样的幻音道。“不知道友是要打听哪类消息？”

    泯了口清茶，朱长生放下手中茶杯道。“我想打听有没有精粹木系法宝材料的消息，种类不管但必须要木属性的。”

    “看来道友也是天资不全，需要以精粹的五行材料突破修为吧。”听此话朱长生略显惊讶之色，此女修为不过炼气中期居然能一眼看穿。

    “咯咯。道友不必猜疑，奴家的确是炼气期不假，道友这种情况我们通明阁是常有之事，绝大部分本身天资不全的都会来本阁询问关于五行材料之事。”

    听闻此女话语，朱长生一喜接着道。“那敢问仙子可有木系材料的下落?!”

    “道友若是前些日子来，本阁到有现成的精粹木系材料，但下在只有木系材料的线索。”

    闻此语，朱长生微微凝目摇头道接着语。“原来如此，请问仙子这木系材料的线索是何种级别的材料其可以什么危险？”

    “这木系灵材名叫‘道光木’是一件三阶法器材料其精粹度若是当做突破境界所用完全够用，道友若想得此材料交付灵石之后，奴家定将关于道光木的详细资料交予道友，是否成功全凭道友实力及财力。”那幻音微微言语道。

    “此条消息价值多少，有多少人知晓？！”朱长生即刻问语。

    “三百灵石，此消息只贩一人，限一月。因灵材属天地无主之物，所以不难免被人无意发现，若道友买了消息去不曾有此物在，本阁全额退还。”闻此语，朱长生眉目一皱接着从怀中取出三百低阶灵石。

    那幻音瞧此微微点过数手袖袍一挥灵石不见，接着从袖中取出一道卷轴递给朱长生道。“道友，关于道光木的消息便在其中，道友可放心此消息如今除了本阁以外便只有道友所知。”

    “以通明阁这般势力想来不会做出一事二买的事吧。”闻此语那幻音微微一笑不语泯着茶，朱长生接过卷轴贴在脑门前片刻后，将此典籍就此焚烧接抱拳道。

    “有劳幻音仙子了。”

    说完后朱长生即刻转身离开，那幻音瞧此微微言语道。“此人有些意思。”

    ····

    太衡山脉西北侧，一处云雾袅绕的群山中，一群群三尺灰羽似鸭的飞禽成群结队的在空中盘旋，“嘎嘎”声响彻天空。

    呼，一道青袍身形一晃而下片刻许落在一处凸起的岩石上瞧着空中片刻后语。“这就是雁栖山了。”

    此人自然是从太衡古镇处得到五行材料道光木消息来处的朱长生，瞧了那成群结队散发这炼气期初期至后期不等气息的飞禽后微微皱眉语。

    “这雁栖山之名果如其名，居然有这般数量的灰羽雁在此栖息，看来得到那道光木可没有想象的顺利。”