
    朱长生这一大睡下便是三天三夜，一觉醒来精气饱满。便开始盘膝打坐片许，因其修为早已是炼气后期圆满若不突破便不能精进，此番之下便修炼精光术。

    一晃便是三月之久，从来太衡古镇只在前几日出去闲逛看有没有什么对自己有修为有益的东西外这三月间便再无出过太清峰。

    收功之后，朱长生将那从店铺中买来的‘缩骨易容术’观阅一阵后将合上典籍，接着按此术所言而做。片刻许惊奇一幕出现，朱长生浑身开始扭动，如内有物外是皮囊般，接着身体拔高尺许，本六尺身形豁然成七尺陌生男子皆又再浑身扭动变成四尺左右的矮小丑陋男子。

    “以缩骨来改变容貌，这江湖之术居然有这般能耐，若在配合汩水决中的避水决相比变化之后再亲之人也不见得能识出来吧。”身形扭动重新显出朱长生那憨厚模样自言语道。

    这缩骨易容术本按此功所述，先以练皮肉至柔再练骨骼以软，没有十年半载不成，但修士之身可柔可刚，学江湖之道自然是手到擒来，所有此功大多修士见了都是嗤之以鼻。

    小半日之功，朱长生便已经将这缩骨易容术颇为熟练的使用，小片刻后朱长生便不再练习，接着取出‘御炎剑决’略微翻阅之后微微皱眉，此剑诀许火系神通之术才能修，也就是说此术达到开灵期后五种属性选取一到两种属性其需火系灵根才能习练。

    瞧了片刻道。“看来这首要之选便要突破当前境界才行，否则很多事情都不能做。”

    喃语后将此剑诀放入灵袋中接着又取出‘御兽诀’以及‘妖兽录’，这妖兽录中记载着各种妖兽样貌特性，大略翻阅之后就将此录收好接着才开始仔细翻阅御兽诀，此阅下便是整整两日间。

    “呼，这冯家御兽诀居然这般厉害，此诀中不光记载了常用的御兽手段外有冯家特有的养御之法，看来此诀在冯家可以算作根基了。”

    朱长生微微喃语后将那只血蝉放出，“嗡嗡”声响后只瞧一道红影在洞府内快速飞跃几息之后停留在朱长生肩膀显的特别亲昵，口中发出‘嘶嘶’声响。

    朱长生滴出血液喂养一番后手指微微逗了血蝉一阵后便任此蝉在洞府内乱窜。接着翻开御兽诀中一篇介绍如何喂养虫类妖兽的特殊法门自言语。

    “这篇以精神力喂养居然能使其变异拥有特殊能力，但所要做的前期准备居然这般复杂并且获取特殊能力的几率居然还不到一层。”

    接着目光落在血蝉，随即重新取出妖兽录仔细翻阅后微微摇头，接着喃语道。“黑魔子前辈。”

    话音落下片刻后才缓缓响起黑魔子话语。“朱小子唤老夫何事。”

    “前辈之前说此血蝉乃昆魔大陆特有的那前辈可知晓此蝉的使用方法。”朱长生问语道。

    闻此语，黑魔子颇为快语道。“还以为是何事，此事简单老夫将血蝉的使用方法传与你就是。”

    声才落一息，那朱长生脑海中便浮现出一篇蝇头灵文，接着朱长生微微闭门观阅片刻退出脑海颇有些恼怒自语。“哼，难怪这般洒脱，这血蝉需要体内凝结血珠后才能以法术催化再以血蝉血珠外敷，据此方法所述没有开光期是不能产生血珠的，前辈这不是可笑一件三阶法器换来的便是这般结果。”

    “桀桀，你只问老夫要血蝉的使用方法老夫自然就给你使用方法有何不对。”那黑魔子怪笑道。

    朱长生闻此语冷声道。“前辈别绕弯子了。”

    “这血蝉寿命极低，一般来说没有深厚机缘是很少有血蝉能晋级开灵期一般到炼期后期便会死去，而这血蝉所凝结的血珠又是炼体修士的佳品所有得此蝉后便以血桑叶喂食以达到让其提前且强行催生血珠。”

    听此话朱长生微微皱眉道。“血桑叶？那这种强行催生的方法必定是对血蝉有着本质的伤害。”

    “不错，这血桑叶乃是生长在发生过战乱且死亡较大的战场周围，在昆魔大陆中若是寻不到血桑叶的修士便会大量屠杀凡人以此方法培养血桑树以此得到血桑叶，因血桑叶是集怨念为养以血为源而生所有含有浓郁的怨念，服食此叶的血蝉寿命将剧减但能快速的获取血珠。”

    “这不亚于杀鸡取卵？”朱长生听了黑魔子话语后道。

    “能以此种办法的自然有培育血蝉的方法，想要快速获取血珠只有此法一途，否则便寻金蚕以此金蚕之血让其突破开光期获取血珠。”黑墨子有些不耐烦道。

    “血桑树便不好寻，那传言中的金蚕便更不好找。”喃语后，朱长生微微摇头暂且不想此事。拿出那柄三尺火剑略微瞧了瞧自语道。

    “二阶法器？没有火系法力催动也是一件无用之物。”

    接朱长生将此剑收了，拿出那柄同为二阶法器且灵性暗淡的黑蚣剑以及损坏的黄沙珠瞧许片刻之后，微微摇头。接着将此二物收入怀中接着手指一凝收了血蝉回来身形一起开了洞府禁止朝古镇内而去。

    ····

    盏茶时辰后，朱长生站在一间铁器铺前，随即踏门而入。接待朱长生的是一位六旬老汉，修为在炼气中期模样，瞧了朱长生道语。

    “这位道友不知是来看法器的还是订制法器的，本店有现成法器及接自带材料由本店一位开光期的炼器大师打造。”

    听此语，朱长生也不二话，接着手腕一晃正是那柄黑蚣剑，接着递给老汉道语。“道友此剑能修复？”

    接过朱长生手中的黑蚣剑那老汉瞧了片刻后道。“老夫虽不是擅长炼器但此剑是一柄二阶法器其剑中本应该有一道妖魄做剑魂但已经溃散其剑身材质一般算不上上品，此剑只需在此添加一道妖魄再稍微祭炼一番便能恢复。”

    “剑魂，原来如此那冯舒粤给予我此剑就本身是损坏的难怪有一种不自然之感。”朱长生听那老汉话语暗道语。

    “不知修复此剑需要多少灵石？”

    “本店诚信经营从不欺客，若道友自行帶了妖魂最好只需交付修复灵石费用二十枚，若是没有妖魄由本店出的话需要五十枚灵石。”那老汉将黑蚣剑递给朱长生道语。

    细想片刻后，朱长生将黑蚣剑放下接着取出二十枚灵石道。“那便请道友帮在下修复，妖魄由店家帶在下寻，这是定金二十枚灵石不知何时可取？”

    那老汉瞧此微微言道。“法器妖魄将由炼器师以法器本质选取恢复此剑原先神通，道友只需十日后来取即可。”

    听此后朱长生微微点头后随口闻到。“不知道友可知晓这古镇何处有能寻些不常见的东西或是消息？

    那老汉微微眯眼后即可道。“道友可去北街‘通明阁’那里应该有道友所想知道的事。”