
    簌簌・・・

    “这道光木所在位置记的在这座雁栖山的腹部，此地才是边缘还要深入。”朱长生运转避水诀以此掩盖气息后小心翼翼前些。

    忽，眼目一跳皆朝上瞧，这林中之木皆是半丈左右粗细，遮天蔽日般茂盛的巨木林，其巨木之上能隐隐约约瞧见十来尺方圆大小且用树枝杆木搭建的巢穴，其数量也是惊人可谓是十步一穴而密。

    “灰羽雁这种群聚飞禽妖兽虽然修为大多在炼期后期以下但这般数量的妖禽那怕是开光后期修士也不敢这般大摇大摆的出入吧。”细想片刻后，朱长生自不敢从空中而过这无疑是惹灰羽雁注意，只有沿着地面低空掠行。

    小片刻之后正当前行的朱长生忽闻若有若无的鸣叫声，皱着眉头寻声而去接眉头一皱定睛瞧一颗巨木下一只长着浑身乳白色容貌幼鸟正在使劲的拍动着那肉翅。

    “咦，灰羽雁的幼鸟？”

    忽就在此时两声“嘎嘎”响声从空中传来，朱长生闻此暗道语。“不好！”

    声出口，接着便要转身即走，却不料一阵劲风袭来，周边灌木皆是被扇的离土断根，狼藉一片，朱长生定睛瞧。赫然是一对展翅便有丈许半的巨大飞禽且浑身灰羽，禽目便有少许红羽，嘴似鸭喙脚生蹼，闭翅身形高有接近丈许其颈脖修长其身高达两丈左右。

    另一只体型略小但以朱长生相比必是庞然大物的存在，瞧此两只飞禽身形，朱长生额前略显汗珠道语。“成熟期的灰羽雁，从远处看并不觉得有这般巨大啊。”

    “嘎”的一声刺耳之声从那只体型最大的灰羽雁中发出，接着挡在那只幼鸟前双翅展开，皆显了炼气中期的法力波动，朱长生方一察觉到即可身形快速一跃朝上。

    “嗖!”的一声，接着那只灰羽雁双翅一抖一道巨大风刃瞬间激出，“砰！”接着一声巨响后一颗巨木接着被起瞬间斩断轰然倒地随即一阵阵“嘎嘎”声响彻起来。

    闻此声，朱长生瞬间大感不妙，这般密集的灰羽雁巢穴必定引起连锁反应。朱长生瞬间法力一凝，身形快速沿着林中奔跑起来。

    随即飓风卷起那两只灰羽雁因体型较大自然不能在林中随意飞行，破林飞空而上，随即闻了“嗡嗡”巨响声。

    “砰砰砰！”那从灰羽雁中激出的巨大风刃从上之下道道朝朱长生所遁去的方向激下，这般肆无忌惮的施展这般如大成的风刃术瞬间巨木轰塌。

    因巨木高大且树枝茂密很快那两只灰羽雁便失去了朱长生踪迹，只在空中阵阵盘旋不定，数息之后，朱长生终送一口气隐蔽气息不敢泄露丝毫的从下朝长的看着那两只灰羽雁盘旋虚空语。

    “居然能释放如此巨大的风刃术可堪比开光期修士的释放程度了，接下来若不小心些看来只能退出此山林了。”

    喃言几句后，朱长生足足花费一株香的时辰左右才堪堪透过巨木缝隙瞧其地面一座拔地而起的孤山，此山光秃秃只有少许杂草外便只剩下岩石了。

    隐了气息后，朱长生忽定眼目一瞧，这座孤山周围皆是巨大巢穴且瞧上面还有巨大灰羽雁盘旋。“难道那道光木便在此山之巅？！”

    想了片刻，朱长生眯着眼目微微吸气后，身形猛的一窜而上接神识扩散而出，瞬间驾起云雾而上定睛瞧去。

    一只体现足三丈左右且头部有三根火红翎羽的灰羽雁正在休息。“开光期！”

    且神识一处皆被此山的灰羽雁感应但出乎意料的时那些灰羽雁并没有像之前的那两只灰羽雁一样突袭攻击。朱长生眯着眼目法力一凝小心翼翼的观察。

    “道光木！”

    手臂粗细的如小树般的一截散发着白色灵光树木赫然在此孤岩顶端，且在那只生有火红冠翎的开光期灰羽雁身旁丈内。

    瞧了片刻后，朱长生看着下方数十只灰羽雁以及那只看似头领的灰羽雁王微微凝神道。“没想到这道光木居然在整个灰羽雁群族守护下，难怪通明阁只贩卖消息了。”

    朱长生微微深吸一口气后，接着法力滚滚而出，那正将头埋在羽翅下得灰羽雁王那铜铃般的眼目微微一动接口中“嘎”的一声轻响。

    “噗，噗，噗！”

    三只离朱长生最近的灰羽雁抖翅一展皆携风急上朝朱长生盘旋而来，做出这番挑衅的朱长生自然以及做好准备，那道光木便在眼前自然不可能就这般放弃离开，先不说灵石失去若是错过此次机会也不知要等到什么时候才有精粹的木系材料了。

    接起法力一凝水蛇术凌空而聚随着朱长生手指一点，“去！”

    “噗呲”

    释放的水蛇术瞬间被一只灰羽雁击出的风刃瞬间击溃化成水雾，瞧此时朱长生喃喃语。“果然一般手段是对方不了的，到是那只雁王居然生出小窥之意这到是一个机会！”

    手中猛的一掐决，接着身后浮现斑斓猛虎虚影，经过大量服食妖兽血肉之后那六伏真元的虎元劲依然接近小成。接着滚滚法力涌出大喝一声。“虎元劲！”

    双拳一击，两只法力凝结丈许的斑斓猛虎豁然而出，朝身旁最近的一只灰羽雁轰去，“嘭”的一声巨响，接灰羽飘零，那只灰羽雁声出哀鸣，朱长生身形猛的一窜而下瞬间伏在那只跌落的灰羽雁羽背上，接语道。

    “虽是成群而聚却不比其他妖兽要温顺的多。”

    话落间，猛的对着其背部数连几拳猛轰。“砰！砰！砰・・・”接打实的快速连续轰击，其余两只灰羽雁瞧同伴突然被袭，皆是声出连连。双翅一抖巨大风刃快速激来。

    “噗呲，嘭！”

    瞧此朱长生嘴角微微一瞧，见风刃激来身形一卷瞬间暴退，接着那只被击打的灰羽雁即刻被同伴分身。瞧此时朱长生喃语道。

    “果然如此，虽是群聚却全靠本能，此时应该是灰羽雁的繁殖期若不对雏鸟出手便不会引起敌意，只有那只灵智较高的灰羽雁王了。”

    呼・・・

    朱长生接身形一纵朝后一跃双臂同时一抬，虎元劲全力一施只下，“砰砰”两生闷响浑厚的法力已经虎元劲所带来的炼体效果，一息间便将两只炼气中期的灰羽雁分别轰下地面。

    接“呼呼”扑腾之声，朱长生撇目一瞧，那只灰羽雁王扬起长颈目光微微转，朱长生瞧此道。

    “看来是按耐不住了，此刻正是灰羽雁大量繁殖的时候，你这雁王如今也只是孤家寡人而已。”