
    “嘭！”

    朱长生身形一纵，那只灰羽雁王双目一瞪，数十枚风刃狂激而来，朱长生手中一激，血盾术接连浮现身前。

    “砰砰砰！”

    微微皱眉时，接血盾术溃散。“展翅间便是这般威力，此妖不可小瞧。”

    接目光一凝虎元劲运转极致，单臂猛的朝其一道。法力凝聚的斑斓猛虎急转而出。“虎元劲！”

    “嘭！”

    结结实实的一击而中，那灰羽雁王凭借巨大身形硬抗此击，双翅同展猛抖间劲风如刀般阵阵刮来，朱长生双臂护住胸前微闭眼目。

    “这头开灵期的灰羽雁王为何不离开岩顶？”

    察觉不对之间，朱长生神识微动，接忽展眼眉道语。“原来如此！”

    接着便手腕猛的一挥，身形激速而下灰羽雁王接身形一扭双翅再次一扇又是数十风刃扑扇而来。

    朱长生凌空一落，接着跃至灰羽雁王胸前，抬拳猛轰虎元劲运转拳拳轰击。“砰砰砰”接那灰羽雁王却伏余岩顶寸步不离。

    那接近三丈的身形忽然轰到接着哀鸣声不断，这头开灵期的灰羽雁王气息节节败退，片刻之余便已经奄奄一息。

    “果然此妖已经是身受重伤了，难怪法力每施一次便弱上不少，此刻只是徒有其表。”

    喃语间，朱长生看着那近在咫尺的发着微微白光的道光木迟迟不去摘取，而是凝了片刻之后，接着身形一转纵身一跃手腕一卷那道光木赫然落在其手接着消失不见。

    忽出言语接传了声暴跳如雷声响。“留下道光木！”

    闻此声朱长生嘴角一瞧，撇目瞧，是两位身高不一胖瘦不同的两道身形且气息修为接在开光期，忽瞧那身形瘦弱且高的男子怒不可解道。

    “老子就该趁与那禽畜争斗时突然下手不就好了，这下可好诱饵都被抢走了。”

    “别废话了，赶紧追！”那矮胖身形男子嗡声道。

    接化成两道灵光朝朱长生方向快速而去。

    此事本在朱长生与灰羽雁王争斗时神识展开发现不远处便有若隐若现的气息存在，而那开灵期的灰羽雁王不管是飞行速度都是极为可观，此妖被大多修士作用于搬物驮人之用，尤其是在战场上此妖可谓是运兵粮草的首选。

    可朱长生面对的这头却是飞行缓慢甚至是不敢离开岩顶一步在结合不远处的气息此地便是有诈，而朱长生在接近道光木的时候此木周围虽然被掩盖了踪迹但也能依稀察觉，在确定道光木周围没有危险的时候，朱长生忽然将此木入手，接着便头也不会的快速朝天边激去。

    “呼”的一声，两道一黑一白身形落在林间，接传说话声，“那截取道光木的气息便落在此地，怎么忽然就不见了。”

    那白袍高瘦身影闻此话微微闭目接着摇头语。“本来将这道光木的消失故意落到通明阁耳中好引些需要木系材料的修士来，这才引了第三只‘兔子’来灵木便在我们眼皮底下被取这下可好。”

    “奇怪，那人为何能发现我们俩在一旁的？”那矮胖黑袍男子道。

    “怎么可能此人不过区区炼气后期圆满而已，没有开灵境的修为是不可能有神识的。不然那人身上便有感应气息的异宝！”

    闻此语那高瘦白袍人微微点头，接着道语。“此人走不远还在此林中，你我二人分开寻不能让此人活着离开，若是让通明阁的人知道可没你我俩好果子吃。”

    声落定，那矮胖黑袍男子随即身形一纵便朝一旁激去，接那白袍高瘦身影也朝另一边激去。数息之后，那二人所站的地面微微起伏接着冒出朱长生身影来。

    “原来这二人是以道光木为诱饵引低阶修士前来做着杀人夺宝的勾当。”

    忽，朱长生瞳孔一睁接着朝上一瞧那本离开的两道身形不知何时正露出怪笑的面容的看着自己。“此二人不简单，居然没有丝毫察觉此二人气息。”

    这时那高瘦白袍男子笑吟吟的看着朱长生道语。“虽然不知道你是如何隐蔽气息的但轮狡猾遇到我们黑白双怪可就是你的不幸了。”

    “嘿嘿，白老二还是你机灵，几句话语便将此人引出来。”那矮胖黑袍男子怪笑道。

    “两位道友好手段，这道光木在下不要了。”话语间朱长生缓缓从土中出来，接着手腕一晃将那道光木朝矮胖男子抛去。

    那黑袍矮胖男子见道光木飞来，接着便伸手一抓到。“桀桀，你也听了我们二人是做什么的就算退还道光木你觉得你能安然离开？”

    听此语，朱长生即可从符箓中取出大把的灵石而出道“两位道友引此木为饵不过是为财，在下这里有一百枚灵石乃在下全部家当如今交给两位可放在下离开，此事在下绝不泄露丝毫！”

    “哈哈哈，你是被吓傻了吧，你以为交出灵石便会放你走？！”矮胖男子话语落便身形一跃走到其旁，接着看着地上灵石手臂微微一晃。

    瞧此朱长生微微眯眼接脸一副担惊受怕表情再加上那副憨厚模样，其样不知有多怕。就在这时忽然那矮胖男子手中猛晃口中急语。“啊···什么东西！”

    定睛瞧赫然手臂上是一只拳头大小的血色虫身，此虫正是血蝉，那猩红目光微微一闪，接着便直接红光一闪，“噗呲”一声其胸口赫然是一块拳头大小的血洞，见此时刻朱长生法力滚滚涌出。“虎元劲！”

    “砰！”的一声闷响直接一拳捣在那黑袍男子头颅上，随即朱长生手腕一卷那道光木以及灵石瞬间回到自身接着脚下一点快速退去。

    短短一息间，朱长生便先以归还道光木让此二人大意在口中示弱交出灵石趁机将血蝉放出混与灵石中趁黑袍男子拿灵石之时突然偷袭得手再以拿回道光木及灵石侧急速遁去，此事不过发生在眨眼之间，那白袍高瘦男子在朱长生逃离时才赫然反应过来。

    “可恶！胆敢杀我大哥！”

    接着急速一激朝朱长生猛的追去，朱长生一击得手后自然不会与另一人对抗，本就打着偷袭下击杀一人的打算再趁机逃之夭夭免得二人形成夹击之势，此翻如此轻易的杀死一人也让朱长生大感意外，那血蝉光凭啃食之力便将那人击伤可以看出此人进入开光期才不久，不然以开光期炼体脱凡的肉体可不会有这般效果。

    朱长生神识外放察觉其身后暴怒气息后，吞服一粒真元丹后接着法力一激，遁速赫然增快不少，此去之地自然是太衡古镇。