
    闻此声皆朝其看去，那弯腰驼背者也不避讳，那幻音见其样微微眨了杏目接着语。“这位道友出价一千灵石，可还有价高者？”

    见无应答者那幻音微微一笑，这银雷石虽有特殊效果但一千的灵石价格可谓是不高不低等了片刻那幻音道。“银雷石归这位道友所有，事后可到后台交付灵石换取银雷石。”

    开场过后，那幻音接着言语。“接下来是一瓶丹药，此丹药名叫‘鬼目丹’相比在座中有修炼鬼道功法的道友应该听过此丹之名吧。”

    幻音话语落便有人坐耐不住，鬼目丹是一种提高鬼道功法威力的丹药能永久增强法术威力，虽只能提高少许但谁不想在斗法的时候以法术威力直接碾压对方。

    “起拍价八百灵石，每次加价不低于一百灵石。”

    余声微落便有喊价声。“一千灵石。”

    此喊声是坐在中间位置的一位身影因在人群中自然不能瞧清此人体貌，接有是一声浑厚的男子声。

    “一千一百灵石”

    “一千三百灵石”

    那人每次加价都是两百起，而另一人在价格提升到一千六百灵石时便不在喊价，就在那中间位置的人影以为这鬼目丹要收入腰袋时忽那阁楼雅间中传来一句低沉之声。

    “两千灵石。”

    听此声下方众人皆朝上瞧，声从阁楼雅间最左边传出。接传来道破出声之人身份的话语。“那是大秦四大家的夏侯家所在。”

    这阁楼雅间内是一位相貌阴沉却脸色净白的青年，那旁边则是一位白发苍苍的老者双手抚背不苟一笑的看着下方拍卖台，那青年微微言语。

    “看来三爷爷的寒阴功已经修炼到大成了需要这鬼目丹来提高威力。”

    “四大家也只有我们夏侯家是以鬼道功法威名立族的这通明阁拿出此丹来拍卖无非就是推波助澜想将这南域界搅得越乱越好。”那老者微微言语道。

    “为何这通明阁要这般做？”

    “哼，通明阁一向如此趁乱敛财的存在，所料不差的话下面应该会是针对秦家，菩家的东西，而至于冯家以及其余三派便是那件伪法宝。”随即那老者缓缓坐身而下，接着转首对着那青年道语。

    “纪儿你身为夏侯家嫡系，其余两家三派来者都不是普通之人何不去熟络一番对你以后也是帮助。”

    “是，三爷爷。”那青年点头称是。

    拍卖场中无声，接着那幻音瞧了片刻道。“鬼目丹两千灵石归夏侯渊夏侯前辈所有。”

    听那幻音声出皆是一片轰闹，其那口中夏侯渊乃是夏侯家族中流砥柱修为在巩固后期，接那幻音微微凝声道。

    “接下来是一张丹方，二品金刚丹丹方一张，起拍价一千灵石，每次加价不可低于两百灵石。”

    声出口，那阁楼上方左边第三间的雅间中一位浑身精赤的青年，浑身红发成股于后，刀眉虎目般的大大咧咧坐着，听此名忽出声来。“金刚丹丹方，哈哈有此丹方炼制的金刚丹我的伏虎罗汉功便可小成修出罗汉金身。”

    此时那角落那位弯腰驼背的身形呼语道。“一千两百灵石。”

    听此声那夏侯处那位青年差异道。“咦，难道那人是傻子不成此事居然敢和菩家争抢金刚丹丹方，听说此丹丹方夏侯家已经窥视已久了。”

    那精赤青年闻此声忽语道出宏声语。“我乃菩家菩方，难道阁下不知此次拍卖会是特地为四大家开拍的吗？”

    另一方一间雅间内，坐着一位妆容精致的女子，其相貌已有倾城之姿，宫装罗裙手中扶着一只雪白毛发蓝眼睛的白猫，闻此语冷声语。

    “这个五大三粗的莽汉，居然父亲要让本公主嫁与此人。”

    闻声语，那一旁所站娇媚如侍女的女子低声道。“小姐，这菩公子也是快人快语但听闻菩公子的伏虎罗汉功以到瓶颈。”

    “哼，话能吓住谁，本公主偏要与他争一争，意儿。”那绝美女子略显刁蛮道语接身旁侍女便小步于窗前微语道。

    “一千五百灵石。”

    听此声，那幻音在台上微微一笑，接那菩方听此语即刻一震久久不语，那弯腰驼背的身影听此语嘴角未瞧自言语道。

    “四大家来了其三，不知冯家人在何处，看来昭国并没有来人。”此人自然是以缩骨易容术改变身形体貌的朱长生。

    “算了，此事其中猫腻太多我还是明哲保身的好，这金刚丹丹方虽是针对炼体修士所有但还是不要竖敌太多的好。”朱长生思前想后后便不知开口喊价。

    片刻许那幻音喃语道。“恭喜秦妍二公主夺得金刚丹丹方。”

    “幻音小姐有空可要来秦小妹族中作客呀。”那雅阁中的秦妍微微回音道。

    那幻音闻此声微微点头，口中微张却无声。接着那幻音接着言语道。“下一件是一株灵药年份三百年的浮光草，起拍价一千两百灵石，每次加价不低于两百灵石。”

    ・・・・

    此次拍卖会接二连三的持续拍卖其中，灵药，丹药，法器皆有，数量足足二十来样，当一件二阶法器落到一左边似女子的身影手中后，那幻音接着言语道。

    “接下来是一套防御法阵以十杆旗帜所炼制的旗阵，五炎火龙阵，此阵能攻能守乃是一套二阶法阵阵旗。起拍价两千灵石每次加价不可低于三百灵石。”

    朱长生闻语一听，接着瞧那十件精致木盒中所盛放的十杆旗帜中散发的浓郁灵气便知此套阵旗不是凡品，接着便有人喊价语。“两千五百灵石！”

    “三千灵石。”

    “三千五百灵石。”

    ・・・・

    此套阵旗在短短时间内就被喊价道五千灵石后喊价声便逐渐稀少，朱长生微微凝目后道语。

    “五千三百灵石。”

    声刚落，目光再次落了过来，且闻那菩方宏声语。“这位道友可不要乱喊，到时没有灵石支付到不好办。”

    “这就不必菩道友操心了。”朱长生微微冷语回道。

    “好好好。”

    三声好声后那菩方便不在言语，接着那幻音瞧此后。“若无人加价此阵便归这位道友有了。”

    最后朱长生以七千灵石夺得这套五炎火龙阵的阵旗后，接后所拍卖的物品朱长生都不在出手。

    “此拍卖会相比各位已经就等多时了吧，奴家也不多说，这最后一件便是此次拍卖会的压轴之物，三阶法宝破魂刀。此物由古前辈确认真假。”

    话语落，那只在看场时显过面的古通才幻音话语下才缓缓而出，也不言语手中拿着柄两尺左右，通体幽紫的阔刀而出，此刀身显宝光，那古通只是法力微激手中那柄破魂刀轻轻一挥，在场所有人都感觉魂魄要被斩破一般的体验，各个惊恐不已。