
    朱长生闭关破境以过年余。

    太清峰，洞府内。

    “呼・・・嘶。”

    朱长生口中微微凝手指，身盘静室中。周围皆是镶嵌了满地的黄色灵石且散发着浓郁的灵气，地面上灵纹闪烁，赫然是以中品灵石布置的聚灵法阵，此洞府静室中灵气极为浓郁且在朱长生上方形成一道灵气凝结云雾笼罩。

    “噗”的一声那灵气云雾瞬间形成一道灵气漩涡以从朱长生天灵盖中灌入，在其体内结成一颗头颅大小的气团，随着灵气越来越多体内的气团便越来越凝实，丹田处那颗蓝色水晶体不断滴溜溜旋转吸纳灵气。

    “小子，稳固灵气不断运转法力当法力达到临界点的时候炼化道光木，将单一的法力晶体转化成五行平衡的法力晶体。”

    黑魔子话语缓缓道出，朱长生额前汗水凝结，片刻许朱长生浑然气息大涨，就在此时手中早已准备好的道光木赫然一抛，手指一掐法诀那截道光木豁然被朱长生吸入体内。

    接着脸显痛苦之色，手指连连掐决足足一炷香后脸色才微微好转接着便运转太伏功，体内那截道光木在深厚的法力下不断消融，持续一月之后那截道光木已然不见踪影，只有一团微显绿色的白光。

    “现在五行平衡，还不快趁机突破更待何时！”那一直神识外放注意朱长生动向的黑魔子忽然道语而出。

    闻此语朱长生猛的掐决，接着充斥洞府的灵气赫然一聚周围灵气瞬间被抽空一般感觉不到丝毫，浑身如臌胀皮囊般朱长生身体瞬间扩大接有即刻恢复，体内气团已然不见而本因汩水诀转变的蓝色水晶状也已经化成一拇指大小灰金色圆珠。

    几息过后，朱长生忽睁眼目一股不同以往的气息充遍全身，眼目一凝赫然是开光期气息无疑。

    “这就是开光期的感觉。”朱长生微微一凝看着双手道。

    “虽然你已经晋级开光期但也只是普通的开光期而已，你要生内火经历三重火炼身，筋骨圆满脱凡。三重煅魄生精通智才算是真真的开光期。”黑魔子道语。

    “什么是内火？”

    “所料不差在等几息你马上要体生内火称之为‘渡双劫’，此内火就是你们炼丹炼器是所以此是否有内火注定你以后的道路。”黑魔子解释道语接着又言。

    “内火由心生，炼体，生精。渡此双劫肉身，法力，精神力都会暴增。若是渡不过你也只是普通的开光期修士，往往修士在渡双劫是因承受不料此双劫带来的痛苦或是精神死在渡双劫的途中，不仅以后巩固时产生的心魔将大增外还有可能止步于开光期。”

    话语间，突然朱长生瞳孔一阵接着脸色瞬间痛苦起来，那黑魔子眯着眼目道语。“小子渡双劫开始了，你可要撑过去啊。”

    “噗！”

    一口黑血从朱长生口中喷出，体内丹田处瞬间浮现出一道灰色火焰焚烧五脏六腑，接着许片刻朱长生已经浑身参出血珠转眼便成血人。于此时刻朱长生不知不觉口中默念太伏功的运转法门。

    突然一股清明之气从内而生游走朱长生的五脏六腑如疗伤圣药般那灰色火焰不断腐蚀焚烧后变的千重百孔接那股清明之气游走过后由恢复如初，这般过程如修复后接着损坏的过程，比直接焚烧死后不知痛苦数倍。

    但在那股清明之气修复后朱长生的五脏六腑便会强上一些，在此途中朱长生有几次都险些撑不下去，在那股清明之气游走修复时朱长生便会清醒几分由此勉勉强强下不知不觉的渡过了十日之久，忽那灰色内火逐渐熄灭，朱长生浑身气息薄弱急忙取出灵石丹药恢复。

    就在几息后突然那本熄灭的灰色内火瞬间又起直接笼罩朱长生全身，黑魔子瞧此喃语道。“焚五脏六腑之后便是煅肉身，挺过此劫就已经过了一半了。”

    “啊・・・！”

    话语落朱长生随即一声大吼后直接晕倒过去但却那焚体的灰色火焰却依然熊熊燃烧，奇怪的是这灰色火焰并不感觉有任何温度。

    瞧此时黑魔子眉目一皱，随即嘴角一翘。朱长生虽然昏倒但任然有一丝若有若无的气息正死死的保持这朱长生那一丝的清明。

    此翻足足持续数日之久，那灰色火焰才逐渐弱了下来并且其表体外不断参出黑色杂质，几日后那灰色火焰顷刻熄灭，此时朱长生浑身裸露在外但浑身呈现如婴儿肌肤般的颜色，其骨骼晶莹如冰。

    “肉身劫已然渡过接下来便是魂魄劫了。”黑魔子瞧此时喃喃道语。

    不知过了多久，朱长生浑浑噩噩般悠悠睁开眼目，瞧此四周之景依然在太清峰洞府内，接着浑身传来一股股无穷的力量般，尤其是肉身之力挥挥一拳能闻破空爆气之声，感受此变化朱长生便知晓已经安然渡过双劫。

    忽朱长生眼目一凝便瞧那黑魔子如瞧什么珍奇异宝般的眼色看着自己，朱长生有些纳闷道。“黑魔子前辈有什么不妥？”

    “桀桀，你这种情况老夫还是第一此见。”那黑魔子怪笑道。

    朱长生皱着眉头语。“难道是我渡双劫失败？！”

    “说也奇怪，双劫中你只渡了一劫但却有货真价实的炼体脱凡，至于魂魄劫却是直接跳过了不知是否是因你修炼精光术的缘故还是你那祖上传下来的太伏功。你在肉身劫的时候受不了内火焚烧险些精神死去但却有一股奇怪的力量维持着你，这应该是那太伏功的缘故但双劫只渡一劫却不知何因，你可觉得有什么不对的地方。”

    听闻此语，朱长生法力一涌瞬间滚滚而来其法力纯厚都过之以往接精神力一转神识而出也是精纯异常赫然比一般开光期修士要强上不少。

    “没有感觉丝毫异样。”朱长生喃语道。

    “没有便好，你现在刚突破不久需要将修为彻底巩固一番以免留下弊端。”听到黑魔子话语后，朱长生微微点头随即便在聚灵法阵中盘膝巩固当前修为。

    若是异样的话，朱长生体内那可接近出拇指大小的灰金色圆珠上有着五条丝发般细小的纹路各色不同并且散发这五行气息外还有丝丝魔气，此般情况朱长生自然知晓但却隐而不说。

    就在朱长生闭门这一年半载的时候整个南域界已经发生翻天覆地的变化，大秦四大家中的夏侯，秦，菩三家不知何事赫然双双联手就连昭国三派也派遣使者到大秦皇室秦家密谈。而大秦四大家的冯家却突然收拢势力关闭所有在大秦的产业开启护族大阵紧闭不出。