
    几日后。

    一道青光身影从太清峰中一卷而出，几个呼吸后便隐入太衡古镇中。

    “店家此炼器大师手艺居然这般精湛。”朱长生看着手中那柄黑剑正是那柄二阶法器黑蚣剑，此时此剑赫然是恢复如初，三尺的剑身上有这类似节壳一般的印记，随着朱长生法力微微一凝，接着剑身“嗡嗡”即响。

    “此剑本身有两道器纹，因剑中器魄破碎器纹损坏，重新加入器魄重新刻画器纹后此剑也依然恢复二阶法器本身实力。”那店家微微道语。

    朱长生瞧此后微微点头颇为满意接着交予剩余下得灵石后道语。“多谢店家，下次定还来本店。”

    那炼器铺店家将灵石一收微微点头后，接着朱长生左右瞧了瞧后出了店内，朝镇内其他地方而去。

    此翻晋级开光期后，便能炼器，炼丹修炼一些炼气期时不能做的事。开光即开悟即脱凡，因此朱长生便在古镇内打量收集关于炼器，炼丹的一些典籍。有乾坤狱镜的分化之能朱长生自然要准备以后炼器炼丹都要自己而为。

    朱长生以缩骨易容术经过几次改头换面后将古镇内大部分关于炼丹炼器的书籍都复制了一遍，但其中涉及一些较为高阶的典籍自然不会轻易得到但这些对朱长生而言已经足够了。

    在此途中朱长生发现太衡古镇内修士数量不知不觉增加了一倍之余。细心打听之下却知晓此事原由。

    据说是大秦四大家的冯家的那位心动期后期圆满老祖，突然闭关冲击金丹期的假丹境界，因冯家得到增加突破假丹境机率的一枚明心丹。若这位冯家老祖突破成功便是整个南域界的大幸也是大不幸。

    从此南域界便要姓冯，此界格局也要巨变本两大国度本有间隙的前提下将强强联手，三大家与三大派也派遣大量探子前往盘山附近密切注意冯家动向。因此嗅到这其中变化的散修都朝这种属中立的太衡古镇集来以免殃及池鱼。

    朱长生想到这里便豁然想到那与冯舒粤去往的古窑秘境。“看来那明心丹便是便是冯家从秘境中带出来的。”

    想到这里朱长生微微摇头，此事却不关己，收集大量典籍资料后朱长生赫然返回洞府一待便是年余时光。

    而这一年之中，整个南域界也是动荡不安。以大秦皇室秦家为首召集其余二家以及昭国三派终将矛头指向冯家，这般大举围困之势自然不是区区三家三派便能主做的其后自然是那南域界几位心动期的泰山北斗的决定。

    原因不言而喻，那几位心动期境界大致相同若是其中有一人高出自然要打破平衡，那唯一能做的便是两种可能。俯首称臣以及扼杀摇篮。

    此刻朱长生却不以为然这南域界是称霸都对他这样的小修士没有丝毫影响，但朱长生更偏向于冯家老祖突破失败，本就与冯家有些仇恨在其中同样也斩杀了冯家两位子弟。按这些大家族的脾性若是找上门来，自然剩下跑路的份。

    几日后。

    这太衡古镇热闹非凡尤其是通明阁，因在这敏感时期这有些神秘的通明阁忽然举办拍卖会。其中涉及拍卖的物品有各类丹药，法器，最为重要的是不知是这通明阁是有意还是无意居然宣称会届时拍卖一件后天顶级法宝也就是一件伪先天法宝。

    这法宝与法器不同，法器分三阶而法宝却是法宝，后天法宝，先天法宝其中又分三阶不等。此事自然如风一般传遍南域界。四大家三大派闻此讯那能座的住其各有所思各有其意均不得而知。

    即日后，那通明阁举办的拍卖会如期举行。大秦稍有底蕴的家族都纷纷派遣门人子弟前来，而昭国三门也有门下子弟出动，让这本就热闹的太衡古镇更加热闹。

    太衡古镇，通明阁。

    在一所能容纳千人的宫殿内，此次拍卖会便在此地举行，而这次拍卖会不是任何人都能进入其需缴纳五百灵石以此法去掉那些身价不高者。

    但尽管如此此殿内也是座无空虚，此殿内中央是一处通明石台为拍卖场，周围全是顶级聚光石将这石台照耀的如白日般且还有些彩色聚光石又将此殿增添几分色彩。

    拍卖台丈许外便是千余座位，上方是一排雅间室不能瞧见里面，但里面却能清晰地看着外面之景，而凡是进场之人均都带着通明阁同样颁发的面具此面具略有些小手段能遮挡窥视，此方法乃是通明阁独有保护人相貌的手段。

    一时三刻后。忽那拍卖台上走来一位身材婀娜的女子其女子相貌甜美一身雪白罗裙衬托那凹凸有致的身材让人看着眼热。此女正是与朱长生接触过两次的幻音。

    “欢迎各位参加这次通明阁举办的拍卖会，想必各位已经提前收到消失我们通明阁将拍卖一件顶级后天法宝，除此之外有其他珍惜之物。为了此次公平竞争我们通明阁特邀古前辈主持此次拍卖。”

    那幻音声方落，忽整个拍卖场瞬间沸腾起来，那幻音口中的古前辈不是他人正是这南域界为之不多心动期中的一位也是这太衡古镇的坐镇大能之士，心动期中期古通。

    听此声那幻音微微一笑接着对着旁微微施礼，即刻那从旁走出一位身材素衣鹤发童颜的青年模样，此人样貌俊俏外且面带和蔼年纪不过二十来岁，若说此人是一位心动期的前辈无人能信但此人方一出来那心动期才特有的灵威让此座之人皆是一震。

    声不大却能准确入每个人的耳中且清晰异常如耳边轻语。“老夫古通，想必在座各位也知晓老夫脾气，此次在通明阁邀请下做这次拍卖会的主持，现在拍卖开始。”

    忽此声落，那一旁的幻音接过话来，走道台前接着便有一位相貌上佳的女子手捧着托盘而上，盘中是一块拳头大小的银色石块。

    “这是炼制三阶法器灵石‘银雷石’此石若是添加在法器中可增加法器品质以及获得此石中雷系效果。起拍价五百灵石每次加价不低于一百灵石。”幻音声落后接着台下便交头接耳起来。

    第一件这块银雷石虽然是炼制三阶法器的材料但此石不在五行中属于特殊灵石，此石效果明显乃是克制鬼道功法的灵石。

    “六百灵石！”

    片刻许便有人喊价，接着喊价声不断。“七百灵石！”

    “八百灵石。”

    其人群中一位体型弯腰驼背的身形道语。“一千灵石！”