
    通明阁前一道狼狈身形快速而入，接着不顾各色眼光直径走入一间雅阁内瞧是位女子急忙语道。“这位仙子，幻音仙子可在？”

    那女子瞧朱长生模样接是一愣，随即微微点头道即刻转身片刻之后传了位熟悉声响来。“道友这般急忙找奴家不知有何事？”

    “幻音仙子你们通明阁可有这些东西？”话语间朱长生将一卷看似早已备好的竹简递给幻音道语。

    那幻音微微一瞧，杏目在再朱长生身上打量一番后接着道。“这些灵药本阁都有只是价格相对要高些道友所需都是成品丹药。”

    “价格不是问题，快请仙子帮朱某准备。”朱长生略显急迫道。

    “道友稍等片刻。”那幻音微微点头后，随即出了雅阁。半盏茶的时辰后那幻音此女便回来，接着从袖中取出一张存储符箓递给朱长生后道。

    “道友所需的丹药都在其中，总共一千灵石。”

    朱长生微微凝目将那符箓贴在脑门上片刻后微微点头接着从怀中取出一枚中品灵石接着抱拳道。“多谢幻音仙子，朱某还有事这就不打扰了。”

    话落间朱长生却没有直接出通明阁大厅而是寻了个角落，那缩骨易容术乃江湖之术无需法力自然不会引起注意，随即变成一位相貌普通身材偏瘦的青年模样缓缓朝外走去。

    足足朱长生用了一炷香的时辰且途中不断变化模样后才回到太清峰洞府所在，方一回洞便将洞府禁止全开，急忙回到静室中将一张符箓直接撕裂接冒出各种瓶罐几十个之多。

    接着连吞数个瓶中丹药后接着缓缓盘旋而坐，接着褪去衣袍，瞧了肩头两个血洞周边还有丝丝白烟缠绕。“嘶，好生厉害的鬼器效果。”

    话语落取出一个瓷瓶接着各朝肩头倒上些黑色粉末随即“兹兹”声出胸口肩头一阵火辣辣疼痛，朱长生额前汗水凝珠，瞧了其伤口变化之后接又取出数个瓷瓶的丹药后连续吞服之后缓缓闭目打坐。

    半年之后，那朱长生才缓缓睁开眼目，其肩头伤口已然结疤，法力精神力也都恢复如初，随即后手腕微抖出现一截微微闪发这白芒的灵木正是那节道光木。

    “嘁，这就是道光木，据说此木是炼制类似佛门法器一类主要材料也不知使用此木突破境界效果如何。”

    瞧此一木朱长生微微一凝接着取出乾坤狱镜，数息之后朱长生手中赫然多出六根一模一样的道光木，瞧此后朱长生微微一笑便将乾坤狱镜收好。忽传了黑魔子话语。

    “看来被鬼器所伤的伤势都以及基本痊愈了接下了你准备何时闭关突破？。”

    朱长生听此微微点头道。“突破开灵期的所有东西都已经准备妥当但却不知在开灵期后选择什么系的修炼方向？”

    “桀桀，据老夫观察你之前修炼的一门类似于炼体的功法便不错，此法若老夫没看错的话此功法不属五行不归鬼道也不列魔门但却类似五行，鬼，魔三类。”

    听此语朱长生微微一凝道语。“这是我祖上传下来的太伏功。”

    朱长生将太伏功的来历稍微讲了一番后接着道。“既然黑魔子前辈都觉得此功不错虽不知突破之后会成那类也不可知。”

    修真界中，炼气属奠基，开光期不光是脱凡炼体通智其最为重要的也是修士中的分水岭，以习基础法诀功法分成，正道，鬼道，魔道三类，其中正道笼统又分，剑修，术修，体修几类。而整个大陆只分三种，人道，魔道，妖道三大族群。

    数日后。

    朱长生经过沐浴更衣后再由数日的焚香祷告后开始了闭关突破开光期，而就在朱长生闭门破境的时候，这南域界却突然变的紧张起来。

    三千里外，一座坐落在太衡山脉中段的一处群山中，此地海拔最高的山峰之巅是白雪皑皑，银妆素裹放眼望去接是两三尺后的积雪冰石。

    一道倩影急窜而行，身旁跟着数位身影且前往赫然是一位驾驭着一柄青铜古色的飞剑遁行。此对人群正是冯家之人那带头的正是那位巩固期的剑修冯乾，冯舒粤等人。

    “二叔，老祖之事秦家已经知晓。看来江离这叛徒果然是秦家的眼目。”那杏目微显凝重的冯舒粤道语。

    “无妨，家族那边已经准备妥当只要将这寒鳞果帶回去，开启护族大阵严防死守等老祖出关即可，到时这个南域界都要对我们冯家俯首称臣。”那冯乾微微凝目道语。

    那冯舒粤微微凝目听此话语眉目中异彩连连。“南域界第一位金丹期看来要出现在我们冯家了。”

    忽出话语时那冯乾身形一顿接着道。“这冲击金丹期其风险之大整个有资格冲击此境界的整个南域界就只有三位，大秦秦家，伏尧派伏尧上人及我们冯家老祖这三位都是心动期圆满修士。”

    突然那冯乾眼目半眯接着喃语道。“二位何必在藏，出来吧。”

    冯舒粤眉目一挑眼目微凝，接传声来。“桀桀，没想到冯家二爷的神识这般明锐，我们二兄弟本想抱着侥幸心理偷袭一把二爷的计划看是要落空了。”

    闻此声那冯乾接语道。“秦家二老。”

    余音未落，接着冯舒粤等人前方空间微微扭曲，接着闪出两位身影同时金色宫袍栖身，一人眼目不正歪斜各异，贝牙露口，鹤白发丝成髻，双手插入袖袍内。

    另一人长手长脚极不与身体合列，相貌更是怪异，一眼睁一眼闭，鼻孔阔大似狮鼻，满脸麻点，双手背余其后。

    “董鲲，董鹏！”

    听此语那冯舒粤赫然一惊，此二人乃大秦国秦家两位长老，此二人修为皆是巩固期初期且善于合击之术一般巩固中后期修士与此二人也不愿与之争斗。

    “你们两兄弟在此那便证明大秦皇室那便也知晓了吧，那冯某就不多说什么，领教一番号称‘董家二魔’的合击之术。”那冯乾凝目道。

    那贝齿斜露的董鹏闻此语目光微闪撇头对着狮鼻麻脸的董鲲道。“大哥，是你上还是弟弟我去？”

    “冯二爷可是巩固期的剑修，鹏弟此次可不是来游玩的。”那董鲲撇目道语。

    “那我们两兄弟一起来领教一番冯二爷手段。”话落间那董鲲二兄弟同时灵威一阵，且那些冯家子弟均是受不了此灵威瞬间跌落二下，那冯舒粤接是浑身冷汗目光微微凝，接那冯乾手臂轻挥冯舒语才好受些。

    “粤儿，等下我拖住此二魔，你尽快去往据点那里传送阵已经准备好了。”接那冯乾有些凝重轻声即语道。