
    “嘭！”

    尘烟肆虐，飞沙走石。那菩方猛拳即捣，朱长生目光凝重接双臂护在胸前，虎元劲运转极致，那朱长生暗语道。“此人好强！”

    接双目一瞪，双脚猛踏，拳捣击出，虎啸连连虎影闪闪。“砰砰砰！”朱长生双拳狂轰那菩方接是拳碰拳其后同是虎声咆哮不止，赤虎形出。

    “嘶。虎元劲！”朱长生与菩方双双后退，朱长生接倒吸一气接着拳捣而出，斑斓猛虎卷去。那菩方瞧其双臂猛的一鼓，接着双拳合捣出。

    “伏虎罗汉功，降虎劲！”

    “嘭”巨大劲风乱舞，卷起周围沙硕尘粒，二人衣袍“啪啪”作响，发涌卷吹。那菩方喃语道。“你虽然是开光初期但其肉身之强可堪比开灵中期，好久没有这般痛快了，我乃菩方阁下何人！？”

    听此语，朱长生微微皱许眉头。“朱长生！”

    “好！，接下来我便动用正真实力，若你还要隐藏那便不要怪我了。”菩方听其名接道语，随即浑身法力滚滚卷动且气息暴涨，浑身显了宝光接着手指掐诀语。

    “伏虎罗汉功，降虎罗汉身！”

    “噗···噗呲！”瞬间那菩方周围石块豁然震离地面且法力狂暴席卷，目光闪显金光身呈赤红，衣衫瞬间震裂，发若火焰倒竖飘荡，此模样怒目赤身赫然是一尊狂怒金刚罗汉下世。

    “此乃我菩家二绝之一，伏虎罗汉功，罗汉身，朱道友可准备好了。”

    声出口，那菩方直言不讳道此功来历，“空！”的一声，身形如电光鬼影瞬间消失且空气也随着消失层层爆裂。

    那菩方双臂合一突然出现在朱长生头顶上方三尺许猛然砸下，朱长生虎元劲在那菩方道语时就已经运转极致，瞧其来，身前浮现血盾术。那血盾术在菩方手中如豆腐般毫无阻力。“哐噹！”朱长生护在头顶接着瞬间便被轰塌。

    “嗖”接着那尘烟中卷出道身影且嘴角赫然还挂着血丝，那菩方瞧此哈哈大笑语。“哈哈，接下来是三分力！”

    “哼，本想留一手看来是不可能了。”朱长生听那菩方傲语接着冷哼一声道语，随即浑厚法力滚滚涌出，双手连掐印法口中喃语。

    “六伏真元，虎元劲，化虎身!”

    “呼···噗！”朱长生浑身法力包裹接着周围法力随即溃散赫然那朱长生此刻模样大变。青袍鼓裂，浑身黑鬃斑纹臂如腿脚粗细，身形虎背弯曲，双脚弓屈身后如钢鞭般虎尾摆动。

    此模样乃朱长生在突破开光期时领悟虎元劲中唯一的能力‘化虎身’，此模样如魔虎凌厉，此二人一身化赤罗汉，一人身化恶魔虎。

    “菩道友来吧。”

    朱长生所化黑虎模样口出人语喃喃，菩方瞧此金目闪闪，双拳“砰”的一声对碰嘴角微瞧，“噗”身形豁然消失接着朱长生反肘朝后。“嘭”那菩方一掌挡住，“噗噗”狂风乱卷。

    “呀！”朱长生左腿猛的朝后踢如似铁鞭“砰”。菩方左臂护头，接着裂嘴一笑，反手一抓接着“噗”的一声猛甩而出。

    “嘁。”朱长生身形一转接着凌空而立，接着身形一纵一拳朝下击去，“虎元劲！”虎影凝实，那菩方抬头而望，双臂猛的护住头顶。“哐！”其那菩方所在周围瞬间消失化成尘沙飞扬。

    “轰轰轰···”朱长生瞳孔一睁那尘沙中随即击破接着一道如空气凝实的冲击猛的而来，朱长生双拳猛握，瞬间皮开肉裂浑身血溅飘淋，瞧此时那菩方凌空而立。

    接那菩方目光一凝，那朱长生全身伤口接着以肉眼所见缓缓恢复如初那菩方虽是性格直言但却也是见识不凡瞧此道。“灵体？”

    朱长生不语。正要移身而动，忽眉头一皱暗道不好。“这化虎身居然这般耗费法力，看来不能维持了。”

    声落定，那菩方诧异瞧着那手中各握了个中品灵石在手且黑虎身形缓缓恢复原样，一息后朱长生无耐摇头接着从灵袋中取出一件新的衣袍穿上，那菩方瞧此接身形也恢复平常道。“看来你那模样也维持不了多久真没意思。”

    朱长生闻此语微微抱拳道。“菩家的伏虎罗汉功果真如传言一般强悍。”

    “嘿嘿，道友看来是刚晋级开灵期不久还修的是魔道炼体术。”那菩方微微道语。

    “菩道友眼光如焗，朱某的确是刚晋级开灵期不假刚施此功也才刚刚领悟。”朱长生微微眼语道。

    “炼体者，以炼筋骨皮肉，内煅三魂气魄将潜力通过肉身表现出来，高阶炼体士可举手投足间崩山踏海，生撕虚空。”那菩方喃喃道语。

    闻此语，朱长生微微凝目，接着那菩方手腕一抖接着一个瓷瓶落入朱长生手中。“这是我菩家的淬体丹，服用此丹通过强烈锻炼将药效最大化。”

    “道友这是？”

    “嘿嘿，瞧你比较顺眼罢了，下次可要和我好好斗上一斗可不要这般拖拉。”那菩方闻语道。

    朱长生一听接着微微一笑将那淬体丹收了起来接着抱拳道。“多谢菩兄。”

    就在二人说话之际接着天边激来两道遁光，那菩方瞧此道。“夏侯家，秦家来人了，你与那冯舒粤应该有此关系吧。其余二人可不如我这般好说话。”

    听此话，朱长生微微点头接着将那冯舒粤所给的玉牌瞬间捏碎，随即身形逐渐溃散开即刻消失不见。

    忽，那遍地废墟的山边早已看出原样接着两道身形一闪，一位倾城之色的女子和一位脸色阴沉的男子显身而出。

    “菩方，追到冯舒粤没有？”那女子刁蛮声语道。

    “追到这里气息就消失了。”菩方转首瞧那女子难得露出丝丝笑容道。

    此来人正是那夏侯家嫡系子弟夏侯纪以及秦家嫡系秦妍二人，那秦妍美目微微一动接着冷哼一声。“算啦冯舒粤走的快。”

    “好了妍妹。老祖他们也没有出手阻拦想必是另有计划吧，我现在要回去准备闭关准备五年后的蛮荒古战场了。”那菩方言语后接着身形一窜凌空激走。

    那秦妍瞧此莲足微跺，接着身形一卷也即刻卷走，那夏侯纪瞧了周围同样随那秦妍而去。

    太衡山脉北侧，青蛇山附近。

    一相貌精致雪白肌肤的女子此人赫然是那不寂不灭体的铁玉兰，其身前几丈外漂浮着一位青丝宫装馨目微眨的女子看着下方道语。“没想到路过此地居然还有这般机缘。”

    身形一落接着莲足微踏间身形早已其身旁莲藕手臂微搭在其身，那铁玉兰在此女子手中法力凝固动不得丝毫且片刻许。“果然不错，你可愿跟本座走。”

    “你是谁？！为何要跟你走！”那铁玉兰慌忙道语。

    “本座乃伏尧派三清峰掌座，你身怀传言中的九大灵体之一不寂不灭体，幸好在蛮荒古战时发现看来是本座的机缘到了。”那青丝宫装女子道。