
    瞧此时，朱长生赫然发现这眼前二女是早已相熟且有不可告人的交易，忽。那冯舒粤微微转首朝朱长生所在看来且不言语只是嘴唇微微启合后，接着转首对着幻音道。

    “幻音姑娘，就此别过。”

    那幻音微微点头后道语。“冯姑娘预祝冯老前辈结丹成功，通明阁等候冯老前辈。”

    “多谢。”

    冯舒粤话语落，接着身形一转接即刻消失在拍卖场内。这是那幻音对着朱长生喃语道。“道友可有灵石支付所拍卖的东西？”

    闻听此话，朱长生眉宇一皱接着微微点头，那幻音瞧此拍了拍上一位侍女将早已准备好的存储符箓盛上来那幻音言语道。

    “总共十万一千灵石，去掉零头道友支付十万灵石即可。”

    听此语，朱长生手腕一转接着将一张存储符箓扔给幻音道语。“一千中品灵石。”

    那幻音接过神识微动接略显诧异的看着朱长生美目连连接着将那张存储符箓一激准确的落在朱长生手中。“道友以开光期的修为便有这般身价果然不寻常敢问道友是来自那域？”

    “你们通明阁不会做这般打探人底细的事吧。”朱长生接过存储符箓后查看其中之物道。

    “是幻音唐突了。”

    “无妨，那在下告辞了。”话音落，身形一转接着朱长生即刻出了拍卖会场。

    “有意思。”那幻音瞧朱长生那弯腰驼背的身形离开后嘀咕道。

    ····

    另一边，太衡古镇塔楼上。

    那夏侯渊法力微凝，目光落道远处接喃喃语道。“通明阁，这般两做可不是什么好事。”

    “无妨，这般大势力可不是我等这南域界可比拟的，古兄你说是不是。”那秦龙意味深长的看着鹤发童颜的古道语。

    “呵呵，此事就看三位道友如何想了，毕竟南域若能出位假丹修士对百年一劫的蛮荒古族也有一定威慑力。”那古道呵呵笑语道。

    那三人一震皆不言语，接着那夏侯渊微微凝目。“事情既然已经这般，老夫接下来便会族中闭关等候五年后的蛮荒大战。”

    接那夏侯渊随即身形一晃接着消失空塔楼之上，片刻许那菩陀也是眉目一挑，接着朝二人抱拳后身形也即刻消失，接那秦龙半眯眼目后微微喘气摇了摇头。

    “告辞，老夫也要回族中闭关一阵冲击心动后期圆满。”

    那古道微微点头接语道。“那便预祝秦兄冲击成功，到时古战场见。”

    即刻那秦龙瞬间身形扭曲消失不见，那古道瞧了半许后微微叹气，接着便独自坐在一旁，忽塔楼之上闪出一道倩影来。“古老，通臂妖猿的精血到手。”

    “嗯，对了你师尊前些日子来言让你即可回总部闭关参悟好突破巩固期，五年后的蛮荒古战准备让你进入其中。”那古道聂过瓷瓶后道语。

    “幻音知道了，古老何时回去？”那幻音听闻后微微有些皱眉语。

    那古道看着桌上起拍手指持黑子落小目言语道。“老夫还有些事，你将这通臂妖猿的精血帶回即可。”

    话落间，那幻音微微施礼后随即身形闪赫然便消失在塔楼之上。

    太衡古镇外南侧一处树林外。

    一道绝美倩影黑纱罗裙随风飘荡，瓷器般脸颊睫毛微眨，葱白般手指轻轻抚过额前发丝。模样妩媚至极，忽一道青影一落而下那黑罗裙微转螓首道。“来了。”

    “你怎么知晓是我。”

    来人正是朱长生，瞧那站在岩边倩影。朱长生恢复常态眯着眼目道。

    那黑罗裙倩影自然是先行离开的冯舒粤，瞧那朱长生憨厚面目突声聚变冷哼道语。“哼！你斩杀我胞弟让其差点三魂不聚，五魄不全的下场。”

    听此话，朱长生略微退了几步，忽那冯舒粤声响微便又百媚生道语。“念你上次古窑秘境相助之事此事就算揭过。瞧你这般年余居然就从炼气到了开灵且肉身之强看来你选择了魔道。”

    朱长生半眯眼目忽生冷道。“你冯家让我作饵，若不是我有些机缘现在可能还在那秘境之中还不可知。”

    “嘻，你一大男人何必斤斤计较再说你现在不是安然无恙，算了告知你一事算做补偿。五年时间你若能晋升巩固期岂还在南域界的话那便有一场天大机缘等候你。”那冯舒语嬉笑道。

    “天大机缘？你别有出什么幺蛾子吧。”那朱长生瞧那忽精灵古怪忽心狠手辣又妩媚衡生的冯舒粤撇目道语。

    “秘密，提醒过你若是错过可不要后悔。”随即那冯舒粤手腕一抛将一块令牌抛给朱长生道语。

    “这是传送令牌没有定位，帮我挡下追来之人吧。”那冯舒粤说完之后手中便显出一块同样的令牌接着捏碎，随即瞧那坏笑模样逐渐溃散瞬间消失不见。

    就在一息过后一股强悍气息瞬间卷来，灵光一显即是那轰击冯舒粤的那位粗狂青年，目光一凝即刻落在朱长生身上道语。“咦，是你！那个与我顶嘴之人。”

    “在下对自己敛气之术颇为满意你是如何知道的。”朱长生看着那精赤男子道语。

    此人正是四大家菩家嫡系子弟菩方，听此语那菩方轰然大笑道语。“我对敛气之术一窍不通，但凡是肉身强大之人对我来说身上总有一股奇特气息你身上便有和我一类的气息。”

    “原来世上还有这等人存在。”朱长生眯着眼目道语。

    那菩方如盯猎物一般看着朱长生忽然道语。“既然冯舒粤逃了，遇到你也算不错，来与我大战一场。”

    朱长生瞳目一睁，接着那菩方二话不说接着浑身法力滚滚翻腾，身后浮现微微宝光，身形筋骨齐鼓，身显谈谈赤红，目似金刚罗汉，宏声一吼。“伏虎罗汉功，降虎劲！”

    “空！”

    赤红猛虎瞬间击出空中盘旋接朝朱长生激来。瞧此，朱长生也是浑身血气沸腾，这菩方虽是开灵中期且还是一位体修，那一击之下连山石破碎虎啸连连。

    “六伏真元，虎元劲！”晋级开灵期后，朱长生那虎元劲已然小成，身后显了斑斓猛虎虚影，在渡过肉身劫后尤其是肉身力量之强也不敢小窥，遇到一位同样以肉身自傲的炼体修士朱长生自然要试一试与对方差距多少。

    两只猛虎瞬间缠斗，瞧此那菩方是又惊又喜，爆笑言语道。“哈哈，果然不错。就不知是你肉身强还是我肉身硬！”

    话落间那菩方身形猛然一窜，接着一拳轰来。“噗呲”一声直接一拳击溃两只法力凝结的猛虎直径破窜朝朱长生捣来。