
    朱长生目光微微一凝接着功法手段内敛，抱拳同礼道。“原来是灵魁宗高士，难怪这傀儡之法这般娴熟，在下朱长生。”

    那青年闻此语接手腕一卷，那傀儡蛇“咔咔”声传，化成方形滴溜溜一转接落入手中同微微抱拳言语道。“阁下肉身之强居然能抵挡我的灵匣之变。”

    二人一番客套般，接着朱长生礼手言语道。“元兄，不知此地的鸡鸣坊市在何处？”

    “原来朱道友是要去鸡鸣坊市，此地向东二十里。道友会看见一座形如鸡冠似鸡头的峡谷。那里便是鸡鸣坊市所在。”那元宗祠微微抱拳礼道。

    “多谢元道友，朱某告辞。”接朱长生微微起手接转展腾挪驾云而去。

    片刻许，那元宗祠身旁那贼眉鼠眼之人询问道。“小叔爷，为何要放此人离开？”

    “嘿。小爷我好不容易出趟山门可不愿就这般和人大打出手，快走我们继续寻些雄黄鸡。”且那元宗祠微微笑语几句便不以为然的纵身即走。

    小半个时辰后，朱长生凌空而立果瞧一座似鸡冠似鸡头的峡谷且谷口外有一道遮蔽之阵微微散着灵气。“看来这就是鸡鸣坊市的入口了。”

    这开光期，开灵光能瞧凡人不可瞧之物，那峡谷口外赫然浮现一层光幕且云雾袅袅不散，接着朱长生手腕微抖法力稍涌，接着那谷口云雾豁然分出一条道路，接着朱长生微微一笑随即遁入云雾中。

    目光四处一凝，此谷中赫然有修士气息强弱不定且谷内景中四季如春，此坊市以岩石修建竖有门坊名曰‘鸡鸣坊市’。

    朱长生气息内敛接身形扭动赫然化成一位皮肤黝黑相貌普通的中年男子体型样貌，此功便是‘缩骨易容术’此术朱长生早已熟练异常往往一个念头间便能变化其形，模样不定。接落身而下直径走入坊市中。

    这鸡鸣坊市落于灵魁山脉地界此地自然是灵魁宗掌管，此坊市虽任何修士都可进入不必缴纳入坊灵石，但在鸡鸣坊市中所有的店铺洞府租凭都要经过灵魁宗之手，所有镇守此坊市的是一位灵魁宗外门长老其修为乃巩固期修士。

    朱长生方来此间坊市便迫不及待的大肆收刮一番，换取丹药灵材且足足消耗几千灵石后，才堪堪罢手租了一间带有一口地心火的洞府后便闭门不出。

    “这乾坤狱镜居然不能直接分化完整法器。”朱长生身前赫然竖立一面巴掌大小的黄铜古镜且手中正是那柄二阶法器黑蚣剑。

    “桀桀，小子你也太贪心了。此镜已然属于逆天之物你却还不知足。”那黑魔子黑袍笼身怪笑道语。

    “对了，瞧你一路而来或多或少的在收集各种灵材铁矿，此番又租借一间帶地心熔炉的密室，这般可是要炼制炼丹了？”黑魔子喃语道。

    “没错，早在以前我便想试一试只可惜虽有精神力扶持却内不身丹火，此番开灵期后便可动手一试。”朱长生随语回道。

    “小子，你可知贪多嚼不烂的道理，你现在虽以开灵成功以脱离凡体肉胎有两百年岁可用，但可知修士岁月可谓是弹指一挥间，你现在可用精石空间的幻化能力在空间内炼制熟练之后才可正式炼丹。”黑魔子一番语重心长道语。

    “精石空间内炼丹？”

    “不错，精石空间可以将一切幻化成形，但其一切皆是虚无空假，这般你只要在空间内熟练炼丹过程这样不仅能节省时间也能毫无消耗的炼制丹药。”那黑魔子喃喃语道。

    “既然如此我们便开始吧。”

    朱长生喃语后接着眼目微闭，随即便身处一处空荡银色空间中，随即那空间扭曲接着化出黑魔子那修长般魔性身来，随即接着道。

    “我们开始吧。”黑魔子话语方落随即瞧他黑袍袖微微来回翻涌随即空间中即可发现出一座鼎炉，随即又显了各种灵材铁矿琳琅满目。

    接着朱长生即可盘坐在鼎炉旁，目光微凝下“噗噗”熊熊大火无故从鼎炉中冒出，朱长生瞧此微微一笑便按炼丹典籍上的方法开始学习炼制丹药。

    就在那朱长生操控精石空间的幻化能力升火炼丹之时，那黑魔子瞬间脸色大变且痛苦万分如被万蚁啃食一般，满头大汗双目殷红。

    忽，其脑海中传来一声娇媚女子声。“咯咯，腐魂撕魄这就是乾坤镜狱八道空间中的精石空间，黑老魔何必做到这般。”

    “嘁，你懂什么若不这般如何消除此子疑心又如何让此子心甘情愿下前往昆魔之陆，只有这般此子才能尽快晋级巩固期我等才能有脱身之期否则万劫不复永无翻身之时。”那黑魔子暗语回道。

    “那还要看能不能在第九道空间形成前脱身。”那女子喃喃语道。

    “此事就看我等是不是福泽深厚了。”随即话落，那黑魔子身形晃荡接着消失在此空间中。

    “噗噗噗···”

    手腕翻转，身旁漂浮的灵材皆被朱长生一株株投入炉中锻炼，此炼丹分成三步，第一首先要将药草炼制成药液，此步为‘提炼’。第二步，则是将提炼好的药液融合凝固，此步为‘融丹’。第三步则是炼丹中最为重要的成丹藴养为‘养丹’。

    随着炉中焦味流出，朱长生微皱眉头随即袖袍一挥炉开药出且是一团焦灰瞧此喃语。“看来这提炼药草则不能大火急火而是小火灼灼而生慢煎慢熬才可。”

    喃语间，朱长生神识微动，皆炉中火簌簌下升只留余温火种，接投入药草神识不动关注炉中动向。时间不知不觉流逝，且炉中药草逐渐滴出药液化成粉末，接朱长生手腕微动开炉出药，瞧此时朱长生微微一笑便在此精石空间中练习提炼灵草灵花的过程。

    外界十日，精石十年。

    十年之功，就算是再榆木之人在无穷无尽的资源下也生生被堆砌起来了。何况是朱长生，虽是四灵根之体但却不木讷反而精明鬼窍。

    洞府内，朱长生手腕微抖那链接地心火的铜炉“呼呼”火气，接着朱长生手指一点铜炉上控制火焰大小的法阵随即炉中火小，瞧此，朱长生手腕微晃即可地面浮现出早已准备炼制血煞丹的材料。

    手腕晃动，铜炉盖起接着法力一卷，血煞丹材料便一一而入，一株香后朱长生手腕一转炉中即可卷出材料灵液，随即即可将早已准备好的容器将所有灵液分别盛放起来，随即手掌微翻即可显出一件瓷瓶手指一点法力一卷包裹瓷瓶内的雄黄鸡精血投入炉中接又将之前炼制好的灵液投入随即目光一凝以神识为手微眼控制灵药融合。

    转瞬间所有灵液逐渐融合形成丹药，接着朱长生闭目而坐等候藴养血煞成丹。