
    “此三阶法宝乃是采用虚魂兽所炼制，此破魂刀器纹六道刀魄虚魂兽妖魂，全部激发可不限于一般后天法宝，起拍价一万灵石，每次加价不低于一千灵石。”那幻音瞧了在座所有人心有余悸的表情后道语。

    听此语，那菩家菩方率先道语。“一万五千灵石。”

    “两万。”夏侯家的那位青年夏侯纪道语。

    “两万五千。”秦家嫡系大秦二公主秦妍身旁那位侍女道语。

    “三万。”夏侯纪接着道。

    这时那位身旁白发苍苍的老者缓缓起身对着身旁的夏侯纪道。“现在就是你们年轻人的事了，我去见见几位老友。”

    话语落那老者便身形一扭接着着雅间中消失踪迹。与此同时这古镇中央一件几十丈的塔楼顶端正有二人持黑白棋子对弈。

    其中一位赫然本在拍卖场的那位鹤发童颜的古道不知什么原因此人豁然在此瞧其身旁摆放的茶具以及香鼎已知二人以及在此多时了。

    那古道对面却是一位头戴羽冠，一身银色宫装的且目光如炬举手投足间都带着帝王之气的老者，瞧那古道举手持黑棋落字天元抚摸胡须道语，“秦兄，此子落天元屠大龙啊。”

    话音落，接瞧那黑白棋盘上灵光闪浮现出一具披盔穿甲的武士手持大刀嚯嚯，接那头戴玉冠老者呡茶放器，右手持白子落子小目。接是灵光闪显鳞金龙出六爪挥舞意有风雨席卷之势。

    “古兄的一气诀好生凌厉但老夫这条金龙可屠不得。”

    “哈哈，两位闲兄这是下到多少手了。”话音落，那高塔之上忽然空间扭曲，接着显了位那从拍卖场而来的夏侯渊。

    就在夏侯渊话语落似接着那虚空中显了阵阵波澜如似点水行路般传来洪钟闷语。“夏侯老三，来和洒家战一战，洒家刚领悟一招神通。”

    那塔楼三人一定皆是一笑，那夏侯渊却是皱了眉头，身形一窜御空而立，来人浑身赤红，黑发如焰飘立，颈脖拳头大小佛珠足百粒，赤身霞光环绕，面目如虎狼相貌似和尚行者。

    “菩陀，此时可不是闲闹之时。”那夏侯渊微微凝目道语。

    接瞧那赤红身面如行者的粗狂男子闻声不语只顾一拳轰来，此击下连虚空都微微扭曲，身后宝光浮现如下世罗汉般。

    “嘭！”

    接一条金龙浮现从上而下形成一道金光闪闪铜钟笼罩此高塔几丈内，此击之下周围云雾瞬间吹灭，接那虚空之上那头戴玉冠的老者喃语道。

    “好了，菩陀行者你若要斗则去盘山，此地好歹也是古道友居所之地。”

    说话之人乃是秦龙，那浑身赤红者菩陀，再加那夏侯渊，古道，此四人正是南域界的顶尖修士心动期。

    瞧了那抚虚笑盈盈的鹤发童颜的青年那菩陀浑身宝光一敛双手合十道语。“古兄。”

    “呵呵，菩道友浑身宝光闪，看来伏龙罗汉功已经修炼大成了，老夫在通明阁遇见一小辈瞧其所修功法乃你菩家二绝中的伏虎罗汉功可是你家后辈？”那古道微微道语。

    “哦，那是洒家后辈此子修为怎么能入古兄之眼，不够看。”那菩陀闷声语回道。

    那古道微微挥手，接那一旁的秦龙手指微掐那金龙铜钟即刻回道体内然后道语。“好了。既然人都到齐了我们也该说说正事了。”

    此时此刻整个南域界一半的顶尖之士赫然会聚此高塔之上，若是有人瞧见定会吓的屁股尿流，这四位心动期的高阶修士往往举手投足间便能让整个南域界震上一震。

    通明阁，拍卖场。

    那件三阶法宝破魂刀价格已经被竞拍到八万灵石。就在三方如火如荼的进行时，忽人群中传来一声女子之声。“九万灵石。”

    闻此声目光集结，听此语那阁楼上方皆是一震，随即那秦妍嬉笑语。“咯咯。冯姐姐，来了也不上来见见妹妹。”

    听此话语，那朱长生也是一震，定睛一瞧那人群中赫然站起一位身材奥妙的倩影，那莲藕手臂缓缓摘下面目露出那绝世容颜，此女正是那冯舒粤。

    “妍妹妹，既然姐姐想要此宝，那妹妹可还要和姐姐争？”

    那台上幻音瞧此嘴角微瞧好似露出些许狡诈之色，也不言语接如看似般看着四大家的嫡系子弟。

    “咯咯，姐姐想要那做妹妹不抢便是。”那秦妍接着笑语道。

    忽出声语，那夏侯渊也在此刻喃喃语道。“我夏侯家也不要了。”

    “菩家不要了。”

    瞧此三人言语，那冯舒粤随即微微一笑。“嘻。既然你们三家不要，那幻音姑娘还不宣布。”

    幻音瞧那冯舒粤杏目定睛而来随即抱以微笑语，忽，那朱长生却突然开口言语道。“十万灵石。”

    此语出可谓是震惊四方，明眼之人都知晓这破魂刀就是个引冯家出来的诱饵，如看傻子般看着朱长生，那冯舒粤瞧此目光一凝，忽嘴角一翘。

    “嘻，看来还是有助我冯家之人在啊。”

    听此语朱长生一惊，那冯舒粤忽朝那朱长生眨了眨眼目，片刻不语，忽那幻音瞧此稍微震惊片刻后即语道。

    “既然无人在加价，那这破魂刀就归那位道友了。”

    忽，那楼阁之上窗门即开，显出那秦妍模样看着下方冯舒粤道。“姐姐拍卖会结束那便跟妹妹到秦家坐坐可好，我俩也好说说闺房话。”

    “嘻，妍妹妹。姐姐现在可没这个时间，待以后姐姐定亲自上门拜访。”话落于那冯舒粤手中浮现出一块巴掌大小的玉牌。

    “传送令牌，菩方，拦住她！”那秦妍呼声语出，那菩方即可周身法力一涌，猛的一拳捣出瞬间闻听虎啸生出，一只赤红猛虎击出。“嘭！”的一声巨响，那周围修士早已在几人露面时就已经撤离。

    空间一震，尘烟四起接着四下席卷而开，赫然不见那冯舒粤倩影只留下空间微微波澜，那夏侯纪，秦妍及菩方三人互相一望接着身形一窜朝拍卖会场外激去。

    而那幻音身旁的古道身影不知何时已然化成一股青烟消失不见，那幻音瞧此也不意外，那菩方一拳之下便将这千人会场击的破烂不堪而那幻音却是一副无所谓的样子。

    “冯姑娘的弼阴灵体虽排不上九大灵体但这地煞神通果真奥妙。”

    听此语那一直呆在角落里的朱长生忽眼目一震接着一位娇弱的女子黑影微微扭动随即化成本像赫然是那冯舒粤不假。

    “这还多谢幻音姑娘，我也不多说我要的东西幻音古娘可准备好了。”

    那幻音瞧此微微一笑接着手腕一抖一张符箓激来，那冯舒粤袖袍微卷接落入手中，片刻许，那冯舒粤袖手一卷将一个瓷瓶激给幻音道。

    “老祖精血。”