
    昭国，灵魁峰山脉处。

    两只体型似熊，鬃毛似针短小，浑身棕色的巨熊看似在互相争斗且不然则是在相互玩耍，突然空间微微晃动接着一道身形一闪而出随即身形一卷凌空而立，目光凝聚瞧那四周之景，那两只巨熊呼呼示威。

    此人瞧此手腕卷一件青袍加身，接着手指法指一凝。一道黑光即闪而出。“噗呲”一声瞬间将那两只巨熊击杀，随即法力一卷那两具尸体赫然消失不见，接着那青袍身影脚下云雾一卷即刻消失不见。

    “原来是被传送到了昭国灵魁宗的境内。”朱长生看着手中展开的地图喃语道且身前正升这熊熊火焰烘烤两只牛犊大小的兽肉道语。

    “咦，此地有修士坊市。”

    卷了地图，朱长生看着身前熟肉扯下一截咀嚼一番后，喃语道。“既然在灵魁宗境内的坊市那应该有那些东西贩卖，此刻也不知去何处不妨去此地瞧瞧也好。”

    片刻许，朱长生食完兽肉后，将其地上痕迹抹去接着便认准方向后施展腾云之术卷身而去。

    鸡鸣山，位于灵魁峰山脉北侧，一座蜿蜒陡峭的山峰，此山中有种常见的妖兽雄黄鸡修为大多在炼气中后期左右，此种妖兽大多被此地修士捉来用于互斗。

    “小叔爷快瞧那只雄黄鸡体型硕大，羽翼丰满，黄冠似玉，爪利强力。”一位贼眉鼠眼的黑袍男子指着几丈外一只高三宽四尺的红黄羽翼，玉黄鸡冠的妖兽道语。

    那旁则是位身材消瘦相貌菱角分明，清目绣眉的青年男子道。“这只雄黄鸡小爷我可是跟了几日了。”

    “那小叔爷我们是不是可以动手了。”那贼眉鼠眼的男子撇目道语。

    那青年微微点头。突然一声破空声随即而来，接着黑芒一卷，那只雄黄鸡目光一凝紧接着双翅狂扇。“噗呲”一声那只炼气中期的雄黄鸡瞬间毙命。青光身显手腕一卷黑芒则敛。

    “黑魔子前辈，这雄黄鸡的黄冠中的精血是炼制‘煞血丹’的主要材料？”

    “自然不会有错，居然这南域界还有这般大量的雄黄鸡存在的地方。”那黑魔子喃喃语。

    几个时辰前。

    朱长生刚到鸡鸣山附近时，那黑魔子便卷身而出随即口中惊语道。“雄黄鸡！桀桀，这可是炼制煞血丹的主要材料。”

    “煞血丹？是何种丹药。”

    “煞血丹乃是一种转化灵气的丹药，此丹药服用后可将灵气转化成魔气或是妖气，你现在修的是魔道功法没有魔气滋润，想来你家因不知你现在所修炼的那门功法乃是魔道功法没有足够的魔气修炼所有此功才会滞留之今。”

    “有此妖精血你便可以将灵气转化成魔气到时此修炼可谓是事半功倍。”黑魔子道语。

    听此语朱长生在开灵期后也有所感应，知晓了原因朱长生自然不在二话身形一跃林中便以开灵期修为施展御剑术在鸡鸣山中开始大量猎杀雄黄鸡，这才有了开头一幕。

    那消瘦青年瞧那只炼气中期的雄黄鸡瞬间被斩，随即暴跳如雷跃身而出道。“大・・・大胆狂贼胆敢杀了小爷的雄黄鸡！”

    听此语，朱长生眉头一皱以现在堪比开灵中期的精神力居然没有发现其身后不远处有两位人影，定睛一瞧，那开灵中期修为的是那位干瘦青年，那贼眉鼠眼不过是炼气后期。

    “这位道友这雄黄鸡并没有阁下设下得神魂印记如何所此妖是阁下的？”朱长生微微撇眉接着抱拳道。

    “哼，我家小叔爷说此鸡是我叫小叔爷的那便是！”接那贼眉鼠眼的男子道。

    朱长生眉目一挑也不理会那男子朝那开灵中期的青年抱拳道，“那便对不住了，在下赔给阁下就是。”

    话落间，朱长生从怀中取出两枚低阶灵石抛给那青年接着道。“在下还有要事那便告辞了。”

    其那青年一卷手中，定睛一瞧手中两枚低阶灵石，突呼声冷笑语。“小爷闭关久了，随便冒出个阿猫阿狗就是这般态度。”

    声落定，身形一卷接着手腕一抖便朝朱长生后背激去，忽那朱长生便感身后阵阵劲风袭来，朱长生法力一涌接着翻身推掌而出。“砰”双方对视一处那青年瞧此轻咦道。

    “咦，魔修！”

    闻此声朱长生一惊其修炼的太伏功的确是魔功不假，但体内结出的那颗法力丹以及运用的法力任然是灵气，此人居然一眼便瞧此功法根源。

    “好居然遇到一位魔修士那正好小爷刚炼制的新傀儡正好缺个练习对象，都说魔修以炼体为主也不知阁下能不能抗的住。”

    那青年话落间，身形于此一退接着手腕一晃露出一件尺许大小的黄色匣子。随即法力一激。“咔嚓”一声那黄色匣子接着在其手中变化形成一柄六尺长由短节组成的黄色大剑。

    “去！”

    其那柄黄色大剑瞬间一凝接着直接朝朱长生砸来。“砰”的一声朱长生身形不动，六伏真元运转周身，不退不臂双臂交叉直接硬抗此击，随即双臂上瞬间传来一阵腾麻。

    朱长生目光一凝，法力滚滚而显。“虎元劲！”

    “嘭”的一声斑斓猛虎击出，接着“咔嚓”数声朱长生凝目一瞧那柄黄色大剑居然不可思议的变成了一面六尺黄色盾牌。

    “魁灵匣，兽！”那干瘦青年双手一掐接着口中喃语，那六尺黄色盾牌接着黄光一闪即刻化成一只六尺左右由短节组成似猿猴般的傀儡野兽。

    “哐！”的一声闷响，那傀儡野兽一拳砸空，将其地面砸出半丈左右浅坑来，朱长生身旋空中凝睛眼目道。

    “傀儡？”

    那下方的青年瞧那虚空中漂浮的朱长生，接着嘴角一翘，手指一掐。“魁灵匣，禽。”

    “咔嚓”数声，朱长生这才瞧清那只傀儡野兽在青年话语下化成拇指大小方正块状，接着组成一只六尺左右飞禽展翅飞空，急朝朱长生激来。

    “好奇怪的傀儡。”朱长生瞧此嘀咕道，接着眼目半眯，手中一晃正是那柄修复好的二阶法器黑蚣剑。

    “御剑术，疾！”

    其那柄黑蚣剑即刻化成漆黑剑影朝那傀儡飞禽斩去，那下方青年瞧此手指朝其一点，接着自行一分为二化成两只飞禽避开飞剑，那飞剑击空却不料朱长生紧随其后跃过飞禽随即手臂猛的一道。

    “六伏真元，虎元劲！”

    “哐，嘭！”

    随即尘烟聚集，朱长生神识一凝接着眉头一皱，那青年面前赫然是一具蛇形傀儡盘踞将周身围的水泄不通，传了话语出。“在下灵魁宗，元宗祠，阁下何人？”