
    声落定。

    “嗖”的一声，一道黑影破烟尘激出，瞬间出现在那释放火球术的炼气中期修士身后。“哐当”一声闷响，那男子直接被一拳砸翻，接着黑影再闪“砰”接那施展水箭术的修士直接倒飞而出。

    “啊···”接那已土系封印术的男子已经被朱长生掐住喉咙如提小鸡般拿住口中说不出话来，目光散焕的四肢齐动。“砰”的一声朱长生手臂一甩将那男子扔到地上。

    从朱长生被此三人夹击到反杀三人不过一两息之间，而开光期的廉重还未反应过来任然一副不信模样，虽炼气期与开光期中间隔着一个大境界但此三人以往也不是没有击杀过开光期的修士所有面对高出一个境界的修士毫不犹豫间动手。

    “你···”那廉重这才反应过来手指朱长生略显抖动，接着目光微凝且随即嘴角微翘冷笑语。

    “好！好！好！碾压低阶修士本就是我等这些高阶修士的本事，那我这个开光中期对你这个开光初期那便是应该。”

    余音未落，只瞧那廉重身形微颤开光中期雄厚法力源源不断的涌出，双手连掐法诀接着口中道语。

    “三兽诀，兽化身！”

    “噗嗤”一声。那廉重身形一卷衣衫随即被生生鼓裂，青筋直冒肌肉团团堆积其身足足扩张倍余，龇牙咧嘴般化成一只体态似狼模样的身形。

    “噗”“砰！”

    脚下一蹬，身形瞬间消失接着一拳捣出，朱长生目光微凝接着单凭一双肉拳直接抗住那廉重化身后的一拳。

    “噗噗噗···”

    劲风席卷，朱长生衣衫“啪啪”作响。瞧此样，微微凝了目光雄厚法力一卷而出，双拳对立时爆语道。“六伏真元，虎元劲！”

    “轰！”一只斑斓猛虎卷出直接将那廉重震离数丈距离爆裂而开，接着手中法指一掐。“水蛇术，起！”

    “嘶···”一条水缸粗细的水蛇凭空而显接朝廉重卷去，那廉重瞧此定目光，纵身跃之下双手猛然探出“噗嗤”生生将那朱长生施展的水蛇术撕裂化成水雾，接目光一凝却不见朱长生身影。

    “御剑术，斩！”

    闻此声，那廉重猛然回头赫然见一柄黑剑卷出化成一道黑虹剑影朝其斩来，其身形豁然倒射，“噗嗤”但还是有些迟了，随即瞧一条胳膊跌落而下且那廉重极为惊讶。

    “剑修，术体同修且都是小有成就！”

    黑剑盘旋于空滴溜溜一转，那廉重咬牙切齿自语道。“要不是法器输点我岂能不是这开光期的对手，可恶。”

    “阁下，法体双修即又剑修之道，好手段廉某自知不敌望阁下放在下一条生路，作为交换廉某可告诉阁下一颗灵果的消失。”那廉重目光微转下即可道语。

    朱长生闻此语半眯双目且空中黑剑依旧寒光淋淋的对着廉重丝毫没有放松警惕之意接语道。“是何灵果？”

    “阁下可听闻过龙涎果？”

    听此话朱长生喃语道。“龙涎果！可是有强化魂魄之效的龙涎果？”

    那廉重一听接着道语。“看来阁下也知晓这龙涎果，的确是此灵果不错。”

    “桀桀，看来阁下将朱某当三岁小娃娃了，随便道出个灵果名称便妄想活命？”朱长生有些怪笑道语。

    廉重闻此语面不改色接着言语道。“这龙涎果生长在有蛟龙巢穴旁常年下在蛟龙涎液下而生而熟是在下偶然发现本想这几日前去摘取换取灵石却因斗妖禽输点浑身法器法宝家当，不得不铤而走险拦截阁下。”

    话落间那廉重手伸怀中，朱长生目光一凝法力暗涌接瞧那廉重从中抛出一件玉简抛来，朱长生手指一凝法力一卷将那玉简包裹落入手中接闻那廉重话语。

    “此玉简中有此灵果图影以及龙涎果所在位置，道友观阅便知真假！”

    朱长生半眯眼目听此语将那玉简贴在额头上，忽那廉重脸色一变，瞬间身形一卷单臂下直接朝朱长生眉心袭来。

    此刻朱长生刚贴入玉简信息便瞬间从来玉简内传来一股刺痛之意，其玉简被此人动过手脚一股如刺破神魂的禁止袭来，就在此时朱长生才暗道不好。“遭了，上当了。”

    “嘭！”

    急忙运转精光术才将那从玉简中射出的禁止化解接瞧那廉重一拳捣来，猛然头颅一撇左边肩头即胸口豁然身形凹洞，五脏六腑一阵翻涌，肩头塌陷受伤不轻。

    “哈哈，虽然不知道你如何瞬间化解了我在玉简中设置的禁止但以你现在情况来看已经不是我对手了。”那廉重瞧此是身形一卷接着哈哈大笑言语。

    “使诈，果然没有什么龙涎果。”朱长生满头汗水粗气喘息不匀道语。

    廉重闻此语手腕一卷将那条被斩下的断臂聂入手中接着言语。“玉简中的信息都是真的那龙涎果也的确存在，只是你也没机会了。”

    听此话，朱长生随即脸色一变渐渐落出一丝狡诈之色，那廉重瞧此脸色一凝眉头一皱接瞧那朱长生受伤之躯赫然在法力涌动间随即复原，此事自然是从铁玉兰得到不寂不灭体的一丝恢复能力。

    “怎么···可能？”

    那廉重闻瞧之下目瞪口呆那朱长生未有任何动作且只是法力波动显现下其伤口便已恢复如初大惊之下依然忘去自身处境，忽瞧那朱长生手指一凝，那空中黑剑滴溜溜一转接着便是一道黑光斩来。

    “噗嗤”

    剑光旋转，剑回首落，血涌如柱喷洒而出。

    “哼，还好有精光术化解否则生死还两说。”朱长生随即嘀咕一句，接着将黑蚣剑一收，接在那廉重尸体上摸索一番后从怀中取出一张存储符箓神识一入其符箓中东西少的可怜，只有一卷此人修炼功法外便无其他，

    “此人还真是输的一个精光。”朱长生喃语几句后接着手指一点以火球术将那四人就地焚烧之后，脚下一点接着驱驾云雾施展腾地离空之术而去。

    数日后。

    朱长生看着眼前一片凹凸有致嶙峋怪异的山脉脸色阴晴不定喃喃自语。“龙涎果若是真在，那必定有龙类妖兽守护如那廉重所言是一只蛟龙，若能擒杀便能得到其蛟龙精血，六伏真元的蛟龙劲便能习练到时龙虎二劲方成。”

    想到此理，朱长生目光一凝接着身形一晃即刻朝此山中激去。

    就在朱长生离开半盏茶的时候后，天空激来一道黄芒遁光，那遁光中赫然是一只展翅六七尺的飞禽，此禽之上站在一位青年人影以及一位贼眉鼠眼的男子。若是朱长生看到定能一眼认出此人正是之前在灵魁山脉交过手的元宗祠以及身后跟班。