
    那乌蛟目光四处瞧望，蛟首摆动不定。“噗嗤”那乌蛟身形卷直接撞击在五条火龙形成的光幕上不得而出，朱长生瞧此微微吸气，精光术施展而出随即手腕一抖赫然是一柄散发这法宝气息的刀身而显。

    此刀正是那柄伪法宝存在的破魂刀，朱长生祭出破魂刀法力微微一激，瞬间大惊，这柄破魂刀瞬间将朱长生的法力以及精神力抽之一空，若不是朱长生精神力及法力都远远高出当前境界否则必将受此宝反噬。

    就算这般朱长生就已经摇摇欲坠了，一咬牙手中一晃持破魂刀猛的一挥而下，“铮！”无任何刀影轨迹就如朱长生随便一挥而已但那乌蛟却瞳孔猛然一睁随即显了痛苦难生之色，身体瞬间扭转一团越缠越紧如要自身要将自身缠裂一样。

    这破魂刀朱长生从得到起如今才第一此使用，此刀不破身转杀魂。瞧了那模样朱长生接二连三的取出大量恢复法力的丹药已经那从而至今便运转的精光术，几息间被破魂刀抽空的法力以及精神力恢复少许间。

    “六伏真元，虎元劲！”

    拳锋所向，身形涌动铤而走险般跃入五炎火龙阵中，一拳捣出其斑斓猛虎卷出，“嘭！”的一声闷响，接瞧那所击之处鳞角少了半片，接手中微微一抖接着一道红光卷出瞬间而逝。接着朱长生忽然脸色一变。

    那都本被破魂刀所伤的乌蛟目露而定嫣然恢复正常，此刻间朱长生自然不敢有丝毫犹豫纵身反走，收刀卷旗。云驾而遁一息间就已经走远。

    那破魂刀虽是伪法宝其实力斩杀这头开光后期的乌蛟本是手到擒来，因此宝等阶太高朱长生无法全力催动，以其一丝之力催动暂且让此蛟稍楞后急逃。

    速度之快以朱长生腾空离地之术有史以来最行的最快的一次，浑身法力消耗殆尽，身形斗转下隐入林中避水诀的隐匿神通施展而出。

    几离四五里的距离已然能感觉那震天旱地般咆哮的乌蛟龙吟传来。

    “少慢一步便要葬身此地了。”朱长生心有余悸的感应那几里外的乌蛟气息喃语道。

    忽，一道红光袭来，接着遁光一凝停在朱长身手掌之中，此红光内赫然是朱长生的那只血蝉。

    “咕噜”一声丝耳不闻的声音从血蝉口中传来，接着那血蝉吐出一粒拇指大小的血珠，即刻便化龙影欲走。

    “哼，费了这么多心思居然想走！”朱长生冷哼一声，手掌一卷直接将此血珠捏在手中接着从怀中取出早已准备好的玉瓶将其装入其中贴上封印打上几道印法后见其无恙后收入存储灵袋中。

    随即手指抚摸手中血蝉道语。“辛苦你了。”

    话落间滴出一滴血液喂养此血蝉而将其收入起来，接着便小心翼翼的不敢动用丝毫法力徒步几跃而走。

    原来朱长生在以五炎火龙阵将乌蛟暂困，接着以全部法力精神力催动破魂刀将乌蛟短暂失神以大量丹药恢复少许法力后再以虎元劲破去乌蛟龙鳞在催以血蝉神通盗取乌蛟精血，此间每一步都算的精确异常稍有不慎便要身入蛟内万劫不复。

    某处山体内部。

    朱长生以御剑术开辟一处临时洞府后在再洞口处将五炎红龙阵暗藏，接着便在此地以灵石布置了一套一阶聚灵阵后便开始恢复生息。

    几日后，朱长生取出那封印有乌蛟一滴精血的玉瓶。“六伏真元，龙元功不知是何效果！”

    喃语数句后，朱长生有了修炼虎元劲的经验这六伏真元的龙元功自然是颇为顺利，将乌蛟精血吞入服中运转六伏真元龙元功口诀心法，接着缓缓闭目。

    精石空间内。

    拳破空成声，一拳捣出龙吟铮铮声不断一条乌黑龙身凝结而出，声势浩荡一卷之下如有撕裂空间之像，瞧此像朱长生脸色微微一笑接着另一拳即道虎啸连连。

    这一龙一虎连卷而出互相咆哮狰狞，如同水火。随即双拳猛握，“噗噗”声响一龙一虎皆化成黑雾法力，随即朱长生双拳摆动龙虎则再显。

    此精石空间中一待便是两三年之久，则虎元劲已然圆满大成及龙元功赫然小成在列，就在朱长生准备收功出空间时，心中一阵悸动，一股清明之感忽传而来，其修为赫然大增，肉身足强已然是开灵中期，精神力更甚在上开灵后期其本身修为也不知不觉达到开灵中期。

    “好生奇怪，突然间便提升如此之快。”喃语话语后朱长生急忙退出精石空间确认，因此精石空间好幻化之能，因此朱长生需退出后确认真假。

    睁开眼目，接内视片刻许，微微吸气后露出苦想之色，许久之后忽朱长生即可取出记载太伏功，第一层六伏真元的铁卷重新细细而阅。

    “虎元劲，以内修百骸，奠以根骨，大成则显虎身虎像，龙元功，以炼外铸以体修以外，奠以肉身，大成则显龙鳞龙身像。二者大成以天馈赠，以避天祸。”

    喃语句，朱长生豁然大笑却无想到此二者修至成以天馈赠，这内生的清明之气自然是修至大成的反馈之效。

    “以天馈赠是知晓了但却不知以避天祸是何意？”朱长生微皱眉头后便将太伏功贴身收好，接着便在聚灵法阵中稳固境界。

    数日后，其山体壁前遁光赫然一闪接着一道青袍身影一即而出，凌空而立，黑发飘然虽相貌依旧憨厚但气质却是有几分超然脱俗之意，微微凝目认准一方后，接着便破空而去。

    青濡涧。

    此地乃是处悬崖绝壁之上的一处凹地山涧，其水顺涧流顺崖而下青若濡裳顾得其名。此山涧赫然有五位身影在此其这五人中只有一位贼眉鼠眼的男子修为最弱在炼气后期左右，其余四人皆在开光中后期。

    “元兄，鬼谷子的遗迹就在这青濡涧内？”一位衣衫雪白腰间挂着一块麒麟圆玉相貌精秀的青年问语道。

    “不错，我发传言不是邀请伏尧派的庆道友为何还不来？”答此话着正是那灵魁宗的元宗祠。

    另外站在溪涧凸起的一块岩石上的一位紫衫倩影，此女相貌精乖微圆脸粉黛模样颇为精致，一头乌黑之发顺肩头止，葱白手指微遮唇齿道。

    “本派柳清长老不知从何处帶回一位身怀九大灵体中的不寂不灭体的女子回来，还被掌门师叔收为关门弟子，此刻想必那庆向正在讨好此女，若是能与此女子成为双修道侣便能获取灵体之能，如此比较怎能来赴元大哥之邀？”

    元宗祠听此女话语道语。“许师妹此话可真？”

    就在哪女子正要话语时，另一旁赫然是一位金黄服饰的青年尤其是此青年一头白发最为显眼听此语道。“许师姐的话语不假，我出宗之时便听宗内长老有此言语。”

    若是朱长生在此定能一眼认出那白发黄服的青年乃是当年在宗门传甚之高的郭京此人赫然已经在开光中期。