
    朱长生此刻手中捏着一枚漆黑药丸，此丹药散发着与灵气不同的气息。瞧了片刻许，朱长生直接仰头吞服，接着便运转太伏功顷刻体内便有一股极其舒畅的气息顺着四肢百骸流转全身。

    闭目内视下。

    体内那颗法力珠在朱长生运转太伏功时，其黑色，红色，绿色，黄色，金色以及蓝色气体同时为着法力珠选择随即渐渐汇入法力珠内，接着又反馈于身。

    “这血煞丹果然有效，这太伏功果真归于魔功。”

    朱长生喃语几句后，便继续吞服血煞丹因有乾坤狱镜的分化之能只要有一颗血煞丹后朱长生便能有源源不断的血煞丹服用自然不会吝惜。

    鸡鸣坊市。

    一间藏于坊市地下的一间宫殿内，此刻此殿中聚集了不压百人的修士且目光狰狞口中叫嚣如生疯魔。这宫殿成井口足分四五层多，最下方是一处布置了某种禁止法阵的擂台，此擂台特别四周是青石所建将四面围的严严实实，上方留口。

    此刻这擂台中比斗的不是武士角斗而是两只体型如牛犊大小的妖禽，一只禽羽浑身黑色，头顶肉冠更是猩红如能滴血，双目精亮，双爪似铁，喙如铁弯钩。另一只禽羽土黄精细，眼目透明，此两只妖禽赫然是雄黄鸡。

    忽，这两只雄黄鸡双翅抖擞，互禽羽直立，被歪斜的肉冠“忽忽”闪着灵光，双脚刨地划得地面“兹兹”作响，瞧此二妖，整个“井”形看台上的人群即刻沸腾起来，且口中咆语。

    “上啊！”

    “撕裂黑将军。”

    “黑将军快上将黄猛虎撕裂！”

    ・・・・・

    此便是鸡鸣坊市颇有名的“斗妖禽”。此种事放在整个南域界也就有此坊市才有，这斗妖禽不光是看雄黄鸡互斗，最为重要的便是“押注”，这所谓的押注乃是两妖互斗各压一方，何方胜便根据所压赔率获得灵石甚至法器丹药等物。

    这也是此间坊市能引各路修士到此一掷千灵的地方，因此坊市也造就了许多凶狠之辈，乃是一夜暴富一夜贫洗之地，因此坊市外杀人夺宝的事便时常发生。

    其一处宫殿雅间看台上一位青年手拾一精致酒皿器具靠着栏杆朝下瞧那二妖互斗且身旁一位贼眉鼠眼之人道语。

    “小叔爷，你是买黑将军胜还是买黄猛虎胜？”

    闻此男子话语那人微喝手中酒接转首道语。“自然是黑将军败。”

    “为何？小叔爷那黑将军可是炼气后期的雄黄鸡啊。”那贼眉鼠眼之人惊讶道语。

    那青年接着道。“你小子还嫩怎能看出黄猛虎的不同。”

    就在此时，那忽然擂台上灵光阵阵闪烁接着两只雄黄鸡赫然已经斗在一处，那黑羽的黑将军似铁的爪再双翅腾展间露出凶芒直朝黄羽的黄猛虎头颅爪去此击下如要将黄猛虎头颅抓裂。

    “咚！哐！”

    那黄羽黄猛虎如瞧破此击，头颅脖颈猛的一耍那黑将军此击落空，那黄羽黄猛虎则是瞬间铁喙朝黑将军眼目琢去。

    “噗呲”

    说是迟那是快，那黑将军一击落空后且黄猛虎铁喙袭来，双翅猛的护住脖颈猛缩，声落定，那黑将军双翅间赫然禽羽少了大片，接目显凶光，肉冠上殷红闪闪。“噗”随即口中卷出一道黑烟，顷刻间便笼罩整个擂台让其看不清。

    呼，擂台上光幕晃荡即可浮现擂台中两只雄黄鸡的投影在其上。

    接着那黄羽的黄猛虎，口中鸣叫且肉冠猩红，目中闪精芒，且瞧此样那看台上知晓那雄黄鸡黄猛虎不同的青年眼中闪精喃语。

    “来了。”

    接瞧那黄羽黄猛虎修长脖颈猛的伸缩“噗噗”数声后，那黑将军赫然不动，片刻许看台众人皆是唏嘘那黑将军浑身皆是血孔且血液直流。

    “噗通”一声那黑将军轰然倒地，接那黄猛虎趾高气扬下鸣叫不停颇为威武不凡，瞧此景，众修有的大拍而起且欣喜不已有的抹头摇晃懊恼不已。

    “哈哈，不错不错这些天输的总算是赢回来了。”那贼眉鼠眼的男子身旁青年心情颇好连语话道转身而去，且留下那男子苦不堪言。

    每场斗妖禽皆是每斗一场压一场，其宫殿一间硕大柜台前一相貌普通皮肤黝黑的男子在柜台前领取灵石不压千颗接直径转身离去，且有几位脸上寒霜的看着此人离去随即互相点头尾随此男子而去。

    ・・・・

    某林中。

    “这斗妖禽赚取灵石果然来的快。”喃语话语间那相貌平凡男子身形扭动赫然化成朱长生模样，即刻目光微凝接着身形一窜消失不见。

    忽，不时有三道身影一晃而下且各个凶神恶煞，一人四周张望接着言语道。“为何此人忽然就气息全无如蒸发一般。”

    “小心。”

    “哐！”一声巨响之后尘烟四起忽传了朱长生声响且气息外泄接着言语道。“难怪以你三人炼气后期圆满修为胆敢做出杀人夺宝之事，阁下既然言语明了还不出来。”

    呼，那一颗树木木杆之上随即微微扭曲接着化出一位体态肥硕且精壮的男子，就因此人话语提醒朱长生偷袭未果瞧此人朱长生眯眼道语。“开光中期修士。

    “阁下的敛气之术颇为玄妙，若不是阁下偷袭之时气息外泄我也发现不了。”那肥胖精壮男子道语。

    朱长生闻听此话就因此人一语道破，朱长生才未偷袭得手，此时目光微凝怪笑道语。“桀桀，那不知四位跟随朱某有何事？”

    “好说，在下廉重，前些斗妖禽时损失些灵石家当，今见阁下气运当头赚了不少吧。”那精壮肥胖男子自称言语道。

    听闻此话，朱长生即刻知晓这四人为何接半眯眼目随手掏出灵石在手颠了颠道。“灵石到是有些就不知阁下与其诸位有没有本事来拿。”

    话落间那廉重勃然大怒道。“敬酒不吃吃罚酒！找死，上！”

    听语间，只瞧那三人中修为最高的炼气后期修士瞬间法力一涌，双手猛的一掐法诀“轰隆隆”声传地面冒出数枚石尖从朱长生脚下涌出即刻封住其行动。另外两人炼气中期修为的修士接着两人瞬间左右而立且口中喃语。

    “呼”火球凝结。“噗”水箭满天。

    “嘭！”三位炼气期修士一人封印，两人施术，最后开光期男子掠阵，配合默契。巨声而响，尘烟乱石衡飞，瞬间将朱长生吞没其中且传了那廉重讥笑话语。

    “哼，就算是开光后期遇此我等四人也要暂避锋芒。”

    “哈哈・・・三位炼气期修士互相配合居然有这等威力真是出乎人意。”忽尘烟中传了朱长生笑语声连连，那四人皆是满脸不信。