
    “嘭！！！”

    “此地居然还有这等妖兽存在皮肉之厚以我这虎元劲圆满的肉体都难易将此兽击杀。”声出口，朱长生目光微凝，身前几丈外那只体型如牛，六足似犀的妖兽嘀咕语。

    接身形一扭，朝左快速一卷其身腾空而起，拍腰间灵袋，黑蚣剑滴溜溜一转双手翻转朝其一点。

    “斩”

    声落口。

    黑蚣剑化作黑影剑身，丈几许凌空便斩。

    “噹！”

    朱长生眉目一挑且瞧那黑蚣剑影‘呼呼’反弹而回。此御剑术之下只在那六足犀坚硬皮甲上流下一道浅浅白痕。如此一瞧朱长生喃喃语道。

    “这御剑术只是一门粗浅的入门之术虽有出其不意之效，但若是正面对敌没有上层的修行神通看来此术也毫无用处，入了门放弃则可惜看来要抽空去寻一门剑修术门了。”

    话音出口。那六足犀“喃喃”怪叫声，似笑似讥。朱长生眉邹而起接着身形一定冷声言语道。“畜生！”

    手一卷黑蚣剑落回。浑厚法力滚滚显，衣裳臌胀咧咧响，豁声爆口，单拳猛然一击。“六伏真元，虎元劲。”

    法力凝结，斑斓猛虎奔涌而出。“嘭”猛虎溃散化成法力，定睛瞧那六足犀六足立定稳固其身以那引以为豪的皮甲生生抗住此朱长生此击。

    “嘁，这六足犀居然皮肉如此之厚，虽没什么厉害神通法术却以皮粗肉厚闻名。”朱长生瞧其后，接着身形一纵破空急下，脚踏而出话语间便是一拳捣出。

    “砰”

    那六足犀还未反应过来便被朱长生一拳击退，此拳之下自然不能将其击杀，定目瞧，目光凝。反手一卷，浑厚法力涌出，法力丹呜呜呜吐纳接着魔气卷出身形扩增浑身缠绕魔气身形幻化成黑虎模样。

    “六伏真元，虎元劲，化虎身。”

    “哐，噗嗤”黑影一卷接化成虎身的朱长生目光一凝双手探出直接将那六足犀生生撕裂当场，接瞧了自身模样朱长生喃语道。

    “服用血煞丹将灵气转化成魔气后这六伏真元居然有如此威力。”

    此时朱长生以此功魔化后的实力都比之前强上不知多许，尤其是那一身似妖兽般的肉身给人感觉一阵心惊肉跳。

    接手指一掐诀魔化身逐渐消退接着化成原样，瞧此结果朱长生颇为满意将那六足犀的尸体一卷接着认准方位后随即朝其卷云而去。

    “就是这里了。”随着朱长生凌空一瞧接着按下云头露出身来定睛望之语。

    此地岩石嶙峋到此都是大大小小的洞穴，大则数丈，小则三尺。瞧其景致朱长生微微神识放出闭门观想。忽，片刻许随即睁目定睛嘴角微翘即刻身形一卷蹿入其中一口一丈余左右的洞穴内。

    入洞中半盏茶时辰，朱长生神色凝重其洞内蜿蜒不定，虽有晶石发光照耀如阳能观丈几外情形。

    “好奇怪，这洞中越深就越窄。”

    喃语间，朱长生越是深入洞内就越狭窄，片刻许朱长生眼前一亮，接着较快速度随即眼前一片场阔，接瞧那洞窟内一根大约三丈左右高不过二丈余的石柱上一株一尺高矮生长在石柱边的三叶细叶植物上赫然结着一颗拳头大小紫色灵果。

    “龙涎果！”

    口出话语后朱长生纵身跃起接瞧那紫色大小的灵果上如鳞片般的表面，从其中散发这让人心旷神怡的气息。

    “果然是龙涎果，看其样子应该有已经成熟了。”

    就在此时，忽然洞中响起阵阵破空之声，朱长生目光一撇，“呼”的一声接着一条大约三丈长，水桶粗细，首如鹿生了独角，身似蛇布满乌黑鳞片的蛟龙浮出，口中赫然衔着一头牛犊大小的野兽。

    “开光后期乌蛟！”

    朱长生瞧此赫然认出此物来历脱口而出话语，接着目光凝重喃喃语道。“难怪进洞这般顺利原来此蛟龙出门寻食了。”

    那只乌蛟身形一卷盘卷洞空，灵性般眼目微微转动接口中野兽一抛即张口吞咽而下接那开光后期气息随即展露而现。

    朱长生撇目瞧了瞧离自己一尺的龙涎果以及几丈外的乌蛟，迅雷不及掩耳之势下朱长生法力一卷瞬间将那龙涎果入手，身形赫然一蹿直径朝离自己最近的一处洞穴钻入。

    那乌蛟赫然一声如龙吟的声音爆响，身转动直朝朱长声追去。几息间，那怪峋山中某洞口中激出一道身形正是其朱长生。

    身下一落，接着袖袍一挥随即浮现出十杆通红旗帜，以两杆为一处分别扩散以朱长生周围，随即朱长生盘膝而坐双手掐诀口中喃喃语。

    接那十杆旗帜随即隐没消失不见，做完这些朱长生深吸一口气后法力暗涌。呼，那只追来的乌蛟瞬息而至接不停留直朝朱长生张口扑来。

    “砰。”

    遇此开灵后期的蛟龙朱长生自然好不保留身体直接化成黑魔模样，口中语。“六伏真元，虎元劲！”

    龙虎席卷空中盘旋，这一乌蛟龙一斑斓虎互斗息间，“噗嗤”声斑斓猛虎被乌蛟一卷下直接溃散成法力消淡。

    龙吟声从乌蛟口中阵阵咆哮出震吓四方。朱长生目光一凝随即腰间灵光一闪黑蚣剑激卷而出，即刻朱长生手指一点。

    “斩”

    黑蚣剑化作黑色剑影凌空劈斩而下，只瞧那乌蛟水桶粗细的蛟身一卷尾巴一颤。“砰”的一声黑蚣剑“嗡嗡”声传，“铮！”的一声被乌蛟尾一掺之下落到下方插入地面作响。

    接那片刻那乌蛟在此卷来欲要将这盗灵果之人一****吞。瞧此许，朱长生眉目一挑随即纵身一跃漂浮空中双手一掐。

    “五炎火龙阵，起！”

    随着朱长生双手一抬，五处隐藏的十杆通红旗帜即刻浮现而出随即漂浮而起，形成五条火龙席卷而出将乌蛟团团围住其中。

    “呼呼···”

    随即阵法中的乌蛟口中黑云席卷片刻许便已经是雷鸣闪电，风雨聚变之像瞧此朱长生喃语道。“传言龙之一类大多是翻云搅雾，行雷布雨的神通看来不假，这蛟龙虽是龙但实则是蛟非龙，此阵虽名火龙阵但却困不了真龙。”

    瞧了那阵中乌蛟朱长生双手一掐法诀催动这套五炎火龙阵的攻击法术，此阵以十旗布阵，分东南西北中五角成阵法，以蛟龙血液染炼，催动时四旗催火形龙以攻击。

    “咕咕咕···噗！”

    四龙凝显，火光大甚下分别形成四条火龙盘踞，阵中乌蛟凝目间口中雷电击中翻云覆雨席卷抵挡四条火龙攻击。

    “虽是蛟但却是龙鳞覆盖虽能捆住但却无法击杀，我这般手段也奈何不了此孽障几时。”朱长生目光微凝端想此间有几何胜算。

    “呼！”

    那阵中蛟龙赫然猛朝上卷，口中喷射银光电激，五炎火龙阵瞬间大摇大摆摇摇欲坠之像。瞧此时朱长生也是大惊失色连忙再掐阵诀口中语。“合！”

    “呼啦”

    阵再起火光凝火龙，形五炎火龙阵，五条火龙具显接形化成五条火焰铁链将乌蛟搅缠中央不得动弹，那乌蛟龙吟啸啸震的五条火链“铮铮”直响。

    开光后期修为展露无遗的乌蛟瞬间气息涌显而出且凶光大甚。“砰”的一连五声，那五条火龙所化的铁链接二连三的被生生崩断。瞧此时，朱长生即可不敢有余手中一抖那件伪法宝的破魂刀入手。