
    朱长生闻听言语微显疑惑接那元宗祠随即口中将鬼谷子遗迹之事略微提了遍，朱长生略微细想接着便微微点头，那元宗祠瞧朱长生答应便连忙语。“来朱兄，我为你介绍一番。”

    话落起，元宗祠手指那白袍青年道。“这位是孔蒙兄。”

    “孔兄。”朱长生微微抱拳施礼，接着那元宗祠手指那金黄衣袍一头白发的男子道。

    “金门宗，郭京郭兄。”瞧那一身服饰以及那元宗祠道出其来历朱长生既是惊讶却脸上不显依旧是一副憨厚微笑道。

    “郭兄。”

    那郭京闻听言语微微点头，接着便手指那女子道。“伏尧派，许晴许仙子。”

    朱长生随即朝三人抱拳接着朱长生接语道。“在下朱长生能在此地遇到三大宗门高徒果然是在下之幸。”

    其三人微不语，那元宗祠自然瞧此其中之理接着道语。“这鬼谷子遗迹中有座东西本来想放弃的但遇到了朱兄那在下便想邀请朱兄一同前往，朱兄的实力在下也知晓几分。”

    “这到无妨此遗迹本来就是元师兄相邀而来但这位朱道友实力也是元兄一言之词。”那许晴微微启唇而语道。

    这番话语朱长生自然也知此女何意，那元宗祠闻听之后也不言语只是报一笑而不语，接着那郭京身形微微一展道。

    “郭某观朱道友肉身之紧气息内敛因是修炼了什么炼体之术，正好在下也略通一点还望朱道友不吝赐教。”

    “哦，有幸能与昭国三大宗门的金门高徒切磋还请郭道友多多手下留情才好，闻伏尧剑道，灵魁提线，金门五行，此番能瞧五行之神通也是朱某之幸。”朱长生接着笑语道。

    话落间，那郭京嘴角一翘接着脚下一踏而出随即法力猛然一涌。“烈火功，一阳问鼎！”

    声落定接那郭京浑身灼热滚滚而来，双手猛然一晃一团如烈阳一般闪耀的火鼎聚显如泰山压顶之势朝朱长生压来。

    “闻言金门五行开光期后专修一门之术，看来郭兄修的是火系之道。”朱长生一瞧那裂焰聚鼎的火球道语。

    只瞧那郭京双手猛然朝下一压道。“看来朱道友对我们金门宗颇为了解。”

    此刻间朱长生法力滚滚而涌，眼目微定。“六伏真元，虎元劲！”

    斑斓猛虎法凝而聚，奔涌而上虎啸连连声。“嘭”的一声一击之下火鼎溃散，猛虎消失淡，接朱长生瞧此双手一掐接着那溃散的黑色法力瞬间在凝凌空化成斑斓猛虎直接朝郭京激去。

    “看来朱道友修的是魔道功法在这昭国还真是少见啊！”郭京一瞧便一眼认出，随即法力一卷，凌空一跃而至接着这般赤手空拳朝朱长生捣去。

    “烈火功，赤焰身！”

    “噗！”其身瞬间火焰缠身，滚滚热气扑面而来一拳之下就连空气都要被灼空一般，朱长生瞧此这才想起那郭京之前话语，其这门火系神通居然还有如炼体一般的效果。

    凝目间朱长生手臂猛的一动接着捣拳而出语。“六伏真元，龙元功！”

    随着一声亢奋的龙吟而出一条法力凝结的黑龙卷出翻腾间便缠绕郭京周身四处，随即朱长生身形抖转间抓龙而上与那郭京直接肉身相抗。

    “砰，砰，砰”

    数连几声沉重闷响接着双方各自后退，三两息间二人便数攻百拳不止皆表面战了个平手，随即朱长生法力一敛抱拳道。“金门宗的五行果然不凡，郭道友的火系神通造诣极高，朱某领教了。”

    接那郭京闻听也是火焰身灭身形一卷接着同样抱拳道。“朱道友的魔功也非同小可。”

    话语间，那一旁的许晴此女忽骄身翻转而上铃语莺道。“小女子也来领教一翻朱道友神通。”

    忽就在那许晴准备略施手段时突然间那元宗祠呼语道。“各位月已满！”

    听此语皆朝虚空明月而瞧，果然夜空高挂满月，接着许晴看着朱长生微微一笑倩身而落，随即众人聚集一处，那元宗祠凝目间道语。“各位警戒四周，鬼谷遗迹口要显了。”

    话落间，那满月月华散落青濡涧溪将整条溪河染成了银光灿灿，如一条银光大道般，忽其溪涧头落水处逐渐显现出一道弯弯银桥。

    “快走，此入口只现数息时不等人！”

    那元宗祠带着那贼眉鼠眼的男子话语落果瞧其身一遁下没入银桥内消失不见，其那孔蒙，郭京以及那许晴三人互相看了一眼也同时没入银桥内。

    朱长生瞧那溪头浮现的银桥目光闪烁不定，那元宗祠所邀请本来以朱长生的性格本想拒绝，但此人却说这鬼谷子遗迹中有巩固丹存在。由此间朱长生才决定留下，以此一些保命手段也不惧此些人图谋不轨。

    忽瞧那银桥突闪晃不定，朱长生目光一凝接着便纵身跃入其中接眼前银光翩翩随即眼前一花接着身形便出现在一座四方空间的青石宫殿内。

    “这里是？”朱长生方一落入便四下打量一番后道语。

    那元宗祠在此青石宫殿内左右打量一番才道语。“鬼谷遗迹进口。”

    听此语朱长生神识为动片刻许便皱了些许眉头其神识查看距离有限，此宫殿不过亩许大小成方形而建，四周空无一物是一处封闭空间，其四面墙壁上各有四只浮雕图形。

    “这是・・・？”朱长生走到左边墙壁上仔细是一副恶鬼图的浮雕，那元宗祠身前则是一副水火相济的浮雕，那郭京身前是一副牧童青牛浮雕而那许晴身前是一副小鬼搬运图最后那孔蒙身前则是一副力士举石图。

    忽，那许晴微观片刻呼出言语道。“小心。若是我没有看错这是失传的一门法阵图。”

    听此语那元宗祠半眯眼目接那孔蒙道语，“是何种法阵？”

    “八卦四像阵，你们瞧下方是一副双龙戏阴阳的八卦图则四方分别是，鬼士图，水火图，牧童青牛图以及黄巾力士图。”那许晴喃语道。

    “许师妹为何知晓此阵来历，此阵有何厉害之处？。”那郭京即刻道语。

    “我也是在宗门典籍中偶尔瞧过，此阵据说是以阴阳八卦为奠基，四图四门八卦，此阵不是什么灭杀阵法而是一门空间传送阵，这鬼谷子以此阵为遗迹进口想必是想让进入此阵之人不知其正真入口在哪里。”

    “原来如此，那我们只好分别各选一门各自进入。”那元宗祠呼语道。

    “也只好如此，不管是选择何图进入都靠各自机缘了。”那孔蒙道语。

    “既然如此那我以火系之道开灵那我便与孔兄一起选择水火图如何。”那郭京闻听道语，那孔蒙也不言语。

    “也好，那我进入牧童青牛图，你们二位如何？”元祠宗道语。

    那许晴微微眨目间道语，“朱道友修的是魔功选择鬼士图，师妹我可不想进这力士图只好和元师兄交换了。”

    元宗祠微微一凝接着微微一笑带着那贼眉鼠眼的男子与许晴交换位置，接着道语。“那既然决定了那我们便在遗迹内见吧。”