
    接着其六人站在各自选定的四面浮雕前，忽此各自浮雕灵光显接着分别吞噬消失这在八卦四像阵内。

    朱长生眼前一晃而觉，定睛观临四周身处一处昏暗洞窟内，四周之景别处天然乃是茂密灌木树林若不是头顶三丈开外的洞顶还以为到了某处山林而不知。

    “奇怪此地居然有着这般浓郁的鬼气。”朱长生随即喃语道。

    双手一凝即刻腾空而起随即神识放出观察周围情况，片刻许朱长生眉头一挑随即朝前方而去。“骷泣花！”

    朱长生眉宇一喜便身形一窜瞧那前方一处石缝中央赫然是一株半尺来高，黑色花瓣白色花瓣似骷髅的花，接着手腕一卷取出一件木盒将此花摘取放入木盒中贴上符箓封印。

    忽，就在此时突然周围黑烟袅绕下声传鬼哭狼嚎声，朱长生目光一撇手中黑蚣剑落在其手，单手剑诀一掐“噗嗤”一声黑蚣剑化成黑芒朝黑烟卷杀而去。

    一声刺耳之声惊破洞窟，朱长生眉头一皱那黑烟中赫然是一只相貌狰狞的鬼物，“炼气期的鬼魄。”

    接凝目一瞧那被瞬间斩杀的鬼物化成黑烟消溃，一息间便有是数道声响传来，朱长生眉宇一展接着纵身一跃反手一凝御剑术剑诀朝黑蚣剑一点。

    “疾！”

    黑蚣剑赫然黑芒大甚化成黑芒剑影如翻海搅浪般激入黑烟中一阵搅杀下黑烟溃散留下数具头声螺纹独角的黑色鬼物尸体，接片刻又如前一只一般化成烟雾溃散。

    “没玩没了。”

    此刻朱长生终于发现其不对，这些鬼物虽只有炼气初期左右修为但越是绞杀数量越多，这一番搅杀下其数量徒然增值倍许左右，朱长生瞧此便将黑蚣剑一收接着腾空离地的法术施展下驾着黑云朝内激去。

    水火图内。

    空中卷杀数只体型不过一尺左右似石块浑身岩浆流滚的妖物，目光怪精下直朝郭京激来，瞧此景象这郭京不怒反喜下大笑言语道。

    “果然没有选错，居然能在这里遇到火灵怪，看来烈火功大成就在今日了，孔兄可不要插手啊。”

    那孔蒙微微点头即感觉那火灵怪的确散发着浓郁的火系灵气不假。

    这郭京话语落便身形一转下双手一掐浑身火焰缠绕，“砰”的一声闷响下直接将一只火灵怪击的翻滚不定陷入地面，接着那郭京手中连掐奇怪法印随即瞧郭京口中猛张下一股红烟卷出将那火灵怪包裹其中随即入口，而那只火灵怪浑身黑暗如块废石。

    一息间，那郭京将火灵怪一声精元吞噬入腹下缠绕的火焰“呼呼”大增其气息增强不少，瞧此郭京颇为满意直接冲入火灵怪中碾杀起来。

    牧童青牛图。

    此地除了一座数亩大小的棋盘外便无其他，许晴杏目微眨瞧那棋盘外一座石台上一头丈般左右的青牛和其牛背上一位青衫牧童手持短笛，手指此笛微落下。“砰”的一声一颗巨大白棋落入棋盘内。

    “棋局？”许晴微显惊讶接着法力一卷一旁也同样落下一颗黑色棋子到棋盘内。“噗”的一声双方黑白棋子赫然化成一黑一白的武将“砰”的一声两位黑白武将斗在一处，此刻许晴额前汗珠凝结。

    “原来是比拼精神力。”

    话落间，那许晴葱白手指一点接着掌中浮现出一件巴掌大小似粉末盒的物件，法力一激下徐徐粉光卷将许晴笼罩其中，忽然那黑色武将忽然气势大涨“噗嗤”下便将白色武将斩溃，随即许晴便感觉精神力浑然一增即刻便想通其中道理。

    黄巾力士图。

    “嘭！”一位赤精金光身影，无眼五瞳，赤脚而立。拳挥之下破坏惊人卷起四周碎石尘土。

    “傀儡，黄巾力士！？”

    元宗祠瞧此身形暴退下手中一晃那灵魁匣浮现而出，随即手指法诀一掐下“咔咔”声出灵魁匣赫然化成一只六七尺的狼型傀儡直接朝那赤精身的黄巾力士扑咬而上。

    “咔！”那灵魁匣化成的狼型傀儡瞬间将那黄巾力士胸口撕魄露出胸前一颗金色圆珠，随即元宗祠纵身跃灵魁匣接化成护臂手抓，“砰”的一声将黄巾力士胸口那颗金珠扣下定睛瞧。

    “金灵石！看来这黄巾力士图中皆是这等傀儡。”那元宗祠目光一聚接瞧那四周不断冒出的傀儡黄巾力士来。

    鬼士图中。

    朱长生眉宇皱，定睛四望瞧此林中虽不大但朱长生纵身飞跃也不知多久好像永无止境般一直看不到头，忽然目光一凝接着“噗嗤”一声随手斩杀一头栖身的鬼物后，身旁黑烟卷显了一位许久未显的身影来。

    “朱小子，这里是幻境。这些鬼物会越斩越多，你要找到鬼物中的鬼士将其击破方能破除。”

    “黑魔子前辈？还以为你在我体内打盹不出来了。”朱长生眉目一撇道语。

    那黑魔子眼目一转下冷声一句道。“嘁，还不是因你这段时间频繁使用精石空间的缘故让老夫神魂受到损伤不得不以沉睡来躲避精石空间的反噬。”

    “原来如此，那等我破除此阵后才能询问前辈原由好了，前辈让在下答应那元宗祠进入这鬼谷遗迹是有何意？”朱长生身形一纵而起避开一头鬼物袭击道。

    “桀，先破此地在告知与你听。”那黑魔子怪笑一句后便不言语，那朱长生瞬间神识扩散而出仔细搜寻那黑雾鬼物中的异样。

    呼，朱长生眼目一凝，手中黑蚣剑一卷如搅浪般一激而下，“噗嗤”一声那鬼物中赫然有一头眼目红亮的鬼物头颅被黑蚣剑一剑击破，瞬间“呜呜”声大气，朱长生定睛一瞧。

    那头眼目红亮的鬼物瞬间口中猛张吸纳周围黑烟鬼物其气息也在其下大涨，本炼气初期修为转瞬之间赫然已经到了炼气后期且吸纳不停，片刻许周围黑烟便消失不见只留下一双红亮眼目的黑雾在此。

    “啊！”一声鬼哭狼嚎之声传来，接着那黑雾一卷下探出一只黑肌手臂而出随即又露出足八尺左右胸佩鬼头胸甲的身形以及一双壮而弯曲的赤脚。“呼呼”吸纳声，黑烟殆尽终瞧其面目狰狞，红眼目珠，额前双角，阔口下一对弯曲獠牙还残留丝丝黑烟缭绕。

    “开光中期，鬼士？”

    朱长生眼目半眯瞧那鬼士所散发的气息道语，接着瞳孔微睁下只瞧一道硕大拳影以极快的速度一拳而来。

    “嘭！”青影倒卷而出尘烟席卷乱石衡飞且在地面留下接近半尺左右的鸿沟，朱长生直接在数丈外才堪堪化解，尤其是一身青袍已然破碎不堪，此击之下朱长生大惊失色喃喃语。

    “我六伏真元虎元劲大成，龙元功小成下肉身已然堪比三阶法器硬度之上，力量且也在千斤之中同样是开光中期居然不能抵挡着鬼士一击。”