
    朱长生体内法力珠瞬间一激随即法力滚滚而涌，身形阔长下化成黑虎模样，钢鞭似的虎尾摆动下，虎目一聚身形“砰”的一声卷出，一拳凝结下直朝鬼士头颅轰去。

    “嘭！”的一声闷响，那鬼士居然单臂直接抗住朱长生虎元劲的化虎身且口中吸气间，眼目乱转不似死板却有灵动。

    接朱长生定睛瞧语。“居然有灵智！”

    话落间，转身肘击，“咚！”的一声重音下那鬼士也是手脚灵敏之辈左腿猛抬下依然抵抗，接那鬼士嘴中“嘶”的轻声喘息下，红亮眼目一紧，左臂晃动。“砰”的一声直接击中朱长生腋下三寸间。

    “六伏真元，龙元功！”

    此击下朱长生体内一阵翻涌，随即那不寂不灭体一丝之能瞬间运转，内腹之伤瞬间痊愈随即法力一凝下黑龙卷出这般距离下直接命中鬼士头颅，朱长生也趁势后退。

    “嘎嘎···”声传鬼士处，朱长生凝光目，神识展动下。“砰”千斤之力瞬间朝身后击去，那鬼士怪笑声后凌空显了朱长生身后一拳偷袭下堪堪抵挡足且瞧那鬼士受此龙元功一击却只是鬼首皮肉裂开其余无碍。

    由此可见此鬼肉身强悍如斯。

    “呼，龙元虎劲！”朱长生瞧此深息一气接着法力涌动下双臂猛然同时一挥，斑斓猛虎，黑龙卷动这一龙一虎下直接朝鬼士轰去。

    “轰隆隆！”巨声响动下，那鬼士红亮眼目微微一转，接着双臂同时一卷下护住身前要害准备硬抗此击。

    “嘭！”的一声巨响，朱长生先前见识了此鬼士之强悍自然不会这般就能将此鬼士斩杀，所以急忙调转法力，双手连连挥动间同时击出两龙两虎朝鬼士所在轰去。

    “砰砰砰！”一连数声巨响下接连一阵阵爆烈，劲风狂涌，朱长生定睛一瞧。那法力爆炸所处随即一双红亮眼目闪烁。

    “果然如此，此鬼士居然依旧无恙！”话音未落，只瞧朱长生手掌一拍腰间存储灵袋接着那柄二阶法器的黑蚣剑卷出。

    “御剑术，斩！”

    手指朝黑蚣剑一点接着化成黑芒剑影，凝空转目剑一闪而下，“砰”的一声轻响接着朱长生瞳孔微睁，随即“铮”的一声那黑蚣剑豁然倒射而出，“噗嗤”一声朱长生法力一转那黑蚣剑剑锋一撇下与其脸擦肩而过。

    尘烟静落。且瞧那鬼士虽然浑身伤痕累累却根本无碍，原本朱长生一气呵成下想要斩杀此獠却未想到这鬼士单凭蛮力不仅擒住黑蚣剑还将其倒射击杀朱长生。

    “嘶，嘶···”那鬼士口中绕气，张合间目光锁定朱长生所在，红光眼目微微一闪接身形激来。“砰！”一拳下“哐当”一声闷响，朱长生自己被鬼士一拳轰击到地面。

    “砰！”“嗖。”

    接踵而至的鬼士狂轰，朱长生纵身一跃暂避锋芒，定目间，脸色变化阴晴不定最终一咬牙，手腕卷动间赫然浮现出那件伪法宝的破魂刀而出。

    这破魂刀方一出现那鬼士便无脸色的鬼脸也阴晴不定起来，如此细微之色落在朱长生眼中且嘴角微翘喃语。“虽是肉身可以堪比三阶顶级法器了但终究是还一具鬼气凝聚的孤魂野鬼罢了。”

    破魂刀身倾斜。寒光微闪魂魄微颤，只瞧那朱长生雄厚法力一激下只施展此刀十分之一的能力便被抽离一半之多，如今已然是开光中期且法力精神力已然接近开光后期也不能尽情施展此刀。

    “呼”的一声挥刀之声，接着那头开光中期鬼士毫不犹豫的转身即走。

    “嗡，嗡···”即刻鬼士扭转身形一顿，趁此时机朱长生纵身跃前“噗嗤”一声闷响此刀横扫接着那鬼士头颅跌落，接闻黑魔子话语。

    “朱小子，正是那脑中鬼珠快否则此地鬼气此獠必然死恢复燃。”

    朱长生睛目一凝随即探手而出将那鬼士头颅接着手中且瞧那鬼士头颅即刻便要化成黑烟，瞧此时朱长生急忙将捏爆其头颅赫然手中多了块紫黑色圆珠入手。

    “噗”那鬼士之身化成黑烟溃散朱长生撇目一瞧果如黑魔子所言，接着道语。“这就是鬼珠，前辈要此珠何用？”

    “哼，老夫不是之前言明过吗，因你使用精石空间老夫神魂受损，这鬼珠藴含了精纯的神魂之力对于老夫来说便是大补之物。”

    那黑魔子话语落接着口中卷出一道黑气缠绕瞬间那紫黑色鬼珠即刻化成白色粉末。那黑魔子片刻许“吧啦吧啦”张合着嘴有些意犹未尽的意思。

    “在下费劲手段才将这鬼士斩杀，前辈倒好一口便将其吃下，小子却落的个空手。”朱长生随手一挥手中鬼珠化成的粉末后有些责备语气道。

    “桀，朱小子少用这般低劣的激将法。这鬼士图的出口现在了还不快走。”那黑魔子怪笑道破朱长生话语之意接着提醒道语，朱长生听此也不解释瞬间神识一激接着纵身而去。

    牧童青牛图。

    “砰。”

    此刻巨大棋盘上已然接近落满棋盘，黑棋落子下，化成一位黑甲武士，手宛大刀劈砍下将白棋落子化成的双剑侠客斩溃。

    此时此刻那许晴已然是汗水湿透罗裳，全神贯注下手指朝棋盘中一点又是一颗黑子落定，化成持弓兵士。且瞧那对面青牛牧童灵光涣散身形摇摇欲坠，白棋落子化成双锤猛将。

    “砰！”一声拉弓轻声双锤猛将豁然溃散接那青牛牧童更加身形不定，瞧此时机那许晴杏目微凝接着手臂猛然一挥而下。

    “砰”

    棋盘皆满，黑白分明。许晴赫然是显胜一目，那青牛牧童随即溃散接着整个棋盘赫然化成一处石台，瞧此那许晴将那粉色墨盒一收，深吸一口气后接连吞服些补充法力的丹药接着便就地褪去罗裙紧裳，显落出精致倩身重新换取一身衣袍。

    水火图。

    “呼呼。”身起一具火焰身形口张下席卷地面一具浑身水汽包裹的石人，烈火焚烧下不能将此石人击杀，此刻那郭京也已经是略显疲惫看来遇此石人让郭京久拿不下。

    此刻那孔蒙手腕一卷赫然祭出一杆一尺左右蓝色精旗即语道。“郭兄且退开，看我以精水旗拿它！”

    喃语下接着孔蒙法力一激那杆蓝色旗帜凌空而起接着蓝光大甚下数股水流从精水旗中卷出随即将那石人包裹接着那孔蒙眼露精光口喝一声。“爆！”

    “噗嗤”一声巨响那包裹石人的水球赫然激出无数乱石随即整个空间一晃而下那下方泉池处“哗啦啦”间露出一座石台来。