
    那元宗祠微微撇目接着有些为难道语。“此事那便有些麻烦了。”

    听此语，那二男一女皆是一愣，那郭京皱眉问语道。“元师兄有何麻烦之事，说来我等明白也好出个主意也好。”

    “那鬼谷子遗迹中机关重重禁止也颇多，本想借助庆向的千灵目。这下只好以笨方法硬闯了。”元宗祠喃喃道语。

    众人闻语皆是皱眉，忽那白袍青年袖袍一卷手中灵光晃晃接着浮现出一只如鼠般的灵物，众人瞧此那唯一为女子掩嘴惊语。“骁貉！”

    那青年手中之物乃是一只体型不过松鼠般大小但给人感觉极为悍勇如一匹烈马般，双目精怪，身后绒尾比其身还要多出一节，此灵物方出现便东张西望嘴中“吱吱”发出响动，那白袍青年听此颇为自豪道语。

    “许师妹说的不错，正是此骁貉不假。”

    接那元宗祠瞧此接惊喜道。“好，有孔蒙兄的骁貉在此遗迹便能安然进入。”

    随即那许姓女子接语道。“既然有代替千灵目的骁貉那我们何时进入鬼谷遗迹？”

    “许师妹不急，这鬼谷遗迹就在此地但却要等满月之时方能显出进口。”元宗祠闻此接着微微一笑道。

    “满月？”那拿出骁貉的孔蒙闻听问语道。

    那元宗祠身形一转接着盘坐在一块三尺方圆的石块上道。“不错，正是满月。这鬼谷子颇为擅长机关之术以及阵法之道。因此将其洞府遗迹设置在这青濡涧。”

    接那孔蒙将骁貉一收接着问语。“那这青濡涧有何不同？此涧除了景色略好外灵气一般此地来时我也查看过并非有任何灵脉或是其他。”

    闻此声那许姓女子，郭京以及那身旁那位贼眉鼠眼的男子都是目视元宗祠，瞧此四人表情元宗祠缓缓道语。

    “这青濡涧的确没什么奇特的地方但此涧地貌却是特别坐落灵魁峰以及九泉山脉中间，因此两座巨型山脉都是昭国少有灵山群脉，因处两座山脉中间的青濡涧便显得特别，涧下是少有的天然溶洞。”

    听此话语，那三人终于明了，接着那元宗祠微微一笑后便闭目盘膝打坐，接着那郭京瞧此微微望天随即也寻了一处空地闭目养息。

    而那孔蒙正准也寻处地方休息，这时那许姓女子袅绕之身一卷落在旁低声道语。“孔师兄慢行。”

    那孔蒙微皱眉宇接语回道。“许师妹有何事？”

    “孔师兄的那只骁貉等此事过后可愿割让于小妹，小妹愿出让师兄满意的价格如何。”那许姓女子闻听后也不拐弯抹角直接道出心中所想。

    那孔蒙听此便已想到此女叫住自己为何接着回语道。“此骁貉我也费尽了大把心思培养至今，确不好想让与许师妹你了。”

    那许姓女子闻语后也不显的意外，杏目微眨接着道语。“听闻孔师兄家父因突破心动期时受心魔缠绕至今未愈且修为一日降过一日，正好小妹有一枚‘禅心丹’不知师兄意下如何？”

    闻听那女子前语孔蒙还不动容忽闻那禅心丹三字接是脸色微变道语。“许师妹此话可是真？”

    “这是自然，此丹小妹正好帶在身上。”那许姓女子眼目微闪接着从袖中取出一件精致小瓶抛给孔蒙接着道。

    “这就是禅心丹，乃是小妹师尊赠予本想等以后突破巩固期时服用，如今小妹修为不过开光中期离巩固还有一段不小的距离，如今拿此丹换取师兄骁貉师兄也不吃亏。”

    接那孔蒙即刻打开玉瓶神识微扫下脸色一凝随即将玉瓶还给许姓女子道。“的确是禅心丹不假，既然如此那此事过后我便将这骁貉让给师妹了。”

    “好，一言为定。”那许姓女子微微一笑如遇春风接着飘然离开落道溪涧边略微戏水休息。

    天色渐暗，日落西方。月显而出，星光微显。

    忽。

    就在这青濡涧元宗祠五人等候月圆时，一股法力波动接传而至，那除了那位贼眉鼠眼的男子外其余四人同时目光一凝皆朝天边瞧去。

    一道青光遁隐瞬间而至忽到此地的自然是朱长生此人，接瞧此地五人那元宗祠率先开口道语。“是你，朱兄？”

    朱长生目光一撇五人，认出那元宗祠此人以及身旁那位炼气后期跟班，正要开口接着目光一撇喃语道。“怎么快。”

    呼，空中雷鸣闪传，云雾皆来那元宗祠等人赫然一惊，其跟随朱长生身后的是一只开光后期的乌蛟。

    原来朱长生刚激出临时洞府不多时那之前那只乌蛟赫然就在附近，以朱长生如今开光中期实力虽不能碾杀此蛟但也要付出不少代价才能将此乌蛟击杀，如此想到朱长生自然不愿与此蛟拼个你死我活的境地便施腾空离地之术远遁，不想此蛟却紧随不落。

    朱长生在遁到青濡涧附近时便感应到此涧有其修为皆在开光期左右的气息在便想以祸水东引之策脱身却没想到会是这元宗祠等人。

    “朱兄这是何意？为我等送上份大礼不成？”那元宗祠瞧那乌蛟身形此刻却有些打趣道。

    “桀，本以为此地是些陌生修士好来个引龙入涧脱身却不想是元道友在此那朱某便不好实施了。”朱长生闻此话被道破用意却也不掩饰直口而言道。

    接在此刻，那头开光后期乌蛟口中一闪灵光接电影雷鸣一激而出，那朱长生随即目光一凝接着浑身法力一展一拳猛捣而出。

    “六伏真元，虎元劲!”

    斑斓猛虎一卷而凝直朝那乌蛟扑射而去。忽，那元宗祠这才发现那朱长生所露气息赫然是开光中期不假接喃语道。

    “此人前些日子才在开光初期如今再见却已是开光中期修士。”

    就在那朱长生与那乌蛟恶斗时那元宗祠瞬间跃空起，手腕一抖正是那件异常傀儡“灵魁匣”，法力一激口中道语。

    “朱兄，既然送了份大礼那在下也不客气了，拿下此蛟那蛟丹在下可要了！”

    “咔咔”声出那灵魁匣豁然化成一柄六七尺的巨剑朝其斩去，接着那一旁的许姓女子倩影一蹿破空而起娇声语。

    “那此乌蛟龙骨可得归小妹，小妹正好炼制一件法器缺少一条龙骨材料。”话落间那许姓女子手臂微抖一道银光短剑激出直朝乌蛟铜铃大的眼目而去。

    而那郭京从朱长生方一出现便脸色变化随即也目光一凝，手臂一展一条炎龙席卷而出接闻此人声。“哈哈，那这乌蛟龙鳞可得归我！”

    一息间，此地四位开光中后期的修士连同朱长生一起一涌而上，任凭此乌蛟乃是开光后期妖兽也难堪阻挡不足半盏茶的时辰便被朱长生等人连魂帶魄一同斩杀当场。

    片刻许，那元宗祠等人果按之前言语将这乌蛟之体当场瓜分，那元宗祠得了颗拳头大小的乌黑色蛟丹，那许姓女子抽离乌蛟骨，郭京将此乌蛟鳞片一片不剩全部拔光而朱长生又收集了两滴精血。

    “多谢元兄以及各位，在下告辞了。”朱长生微微朝四人抱拳道语。

    闻此声，那元宗祠脸色微变接着即刻道语。“既然朱兄到来便是缘分，在下等人在此正好有要事不知朱兄可愿意同行？”