
    光闪而逝，景致变幻。

    朱长生眼目一凝间定睛瞧其从鬼士图中传出豁然是一座亭台楼阁间，就在此刻身旁灵光一闪接浮现出那元宗祠以及身旁从头到尾也为一句话语的贼眉鼠眼男子。

    “朱兄果然不简单，没想道先在下一步破阵而出。”

    朱长生瞧此人接言语道。“我也是刚出来不久，看元道友衣衫整洁不费吹灰之就破除了黄巾力士图，朱某可不同手段尽出才堪堪破除那鬼士图。”

    谈话间接有是一道传送灵光且是那伏尧派许晴此女，那许晴方一出现便瞧了那朱长长及元宗祠而人。“看来小妹还是慢上一步，朱道友和元兄先小妹一步破阵而出。”

    “咦。许师妹进图与出图间精神力增强不少，看来在牧童青牛图中有所收获啊。”那元宗祠微闭眼目瞧那许晴道语。

    那许晴笑而不语，那元宗祠也不好多问，接着灵光再次晃动，自然是那进入水火图的郭京以及孔蒙二人。

    元宗祠瞧其最后二人也安然出图接着便喃语道。“既然各位都安然出八卦四像阵，那我们便继续前行吧。”

    话语间，六人四处一望着亭台楼阁建于一座石峰之上下方是深不见低的深渊在这青濡涧中居然有这般惊人之举的地方也着实让人惊艳，这石峰周围没有任何去路只有前方一条窜云而入的铁锁桥。

    “这里是什么地方居然有这么一处地方太过骇人了吧。”那方一出现的郭京道语。

    “其实我们已经不在青濡涧了，那八卦四像阵就如许师妹所言是一处空间传送阵。”那元宗祠瞧了四方道语。

    “看来我等也只要依此铁桥前行一途了。”此刻朱长生看着那窜云而入的铁桥道语。

    “不错，但此铁桥不过二尺左右宽瞧不到尽头，入桥我等便要排个先后才行。”接那孔蒙道语。

    五人间微微眯着眼目，这时朱长生率先道语。“朱某修的是魔功肉身之上稍有些信心若是各位信的过在下那就有我走前方。”

    接那郭京也是即刻言语。“那我便随朱道友后行，在下在应付突然之事上稍有心得。”

    “那我便行郭兄之后，孔某也有些防御支援手段。”那孔蒙接语道。

    “这样极好，那我便在后以灵魁宗傀儡殿后应付一些背后偷袭之事也稍有应对，那就由许睛师妹走我之前可好。”那元宗祠微微一凝眼目后道语。

    “咯。那小妹我就却之不恭了。”那许晴宛然一笑后道语。

    决定好之好朱长生也不言语率先踏入铁桥瞧其无碍便继续前行，那身后郭京等人也跟随而行，之所以朱长要险些前方而是依仗精光术之能运用此术其神识绝对在其余人之上，那元宗祠殿后朱长生也颇为放心经过这段时间接触也颇为放心此人。

    半柱香后，朱长生等人早已进入云雾中多时。

    “这铁锁桥有多长通往何处？”那郭京神识透出两三丈的距离便不能前行接而言语道。

    就在此时朱长生眉头一皱接着快语道。“小心有东西来了。”

    话落间，忽闻周围“嗡嗡”声起，随即瞧铁桥外虚空出激来数只双臂如枪头，口似锯齿的黄蜂激来，朱长生话语后正准备施展御剑术。

    “噗嗤”数声之下，只瞧一剑银光短剑一阵绞杀下那数只黄蜂瞬间被斩翅断身下跌落下方，随即那银光短剑滴溜溜一转后落入倒数第二的许晴此女手中。

    “许师妹的御剑术居然这般锋利这炼气后期圆满的黄蜂妖这般就被师妹飞剑斩杀。”那元宗祠瞧此道。

    “师兄可是过奖了小妹这般手段怎能好在师兄面前献丑，只是这黄蜂妖乃是群集之妖正好小妹修的剑修之道能对群起而来的妖魔有些效果。”那许晴略显谦虚道语。

    “许仙子的飞剑自是凌厉非常但朱道友的神识也不简单我等都未察觉朱道友在几丈外便以知晓。”那孔蒙看着朱长生道语。

    朱长生听此语接着微语道。“孔道友过奖了，朱某精神力也只是稍强一些。”

    忽，五人言语间，接有是一阵阵羽翅破空声且其数量也比之前多了几倍不止，众人凝目间四周云雾豁然散开露出那大量的黄蜂妖群其数量足在千余只不等且大多是炼气中后期以将其六人团团围住。

    瞧此间五人相互一瞧下，那郭京破空就起只离桥一尺间便落了下来，接着眉头紧皱道语。“此桥有禁空之力，各位小心！”

    听此语四人皆是一震，随即那许晴法力一卷下那柄银光短剑瞬间激出即刻冲入黄蜂妖群中一阵绞杀。“嗡”的一声一只炼气后期圆满的黄蜂妖瞬间从许晴左侧近身袭来。

    “嘭！”的一声那郭京反身间一拳轰出一条火龙卷出将那接近许晴之身的黄蜂妖一拳击杀，接着那元宗祠也是手腕一抖赫然是那特异的傀儡‘灵魁匣’在手中道。

    “许师妹只管击杀蜂群，我等掩护。”

    “咔咔”声出那灵魁匣在元宗祠法力之下化成一只七尺傀儡雕禽破空而起皆连擒杀黄蜂妖，随即那许晴前方的孔蒙手掌翻转间是一张四色符箓随即法力一激那四色符箓豁然化成一道四色光幕将其六人笼罩其中。

    接那郭京立于铁桥之上双手盘卷间一条条火龙破空而出轰杀蜂群其效果不凡，随即朱长生瞧此接着手拍腰间灵袋一道黑芒激出加入空中绞杀蜂群的队伍中。

    “噗噗”声不断，几息间那成千的黄蜂妖群在这五位开光期中期手中也不能久持，转眼间便斩杀过般，不断的黄蜂妖尸体跌落铁桥深渊下。

    就在众人大肆轰杀蜂妖之时，随即一声尖鸣之声破空传来紧接着那些剩余不足过百的黄蜂妖群瞬间褪去。闻此声，见其样，众人不喜反而紧。

    因声过后一股不压开灵后期圆满的气息瞬间袭来，那元宗祠手指一点灵魁匣化成的雕禽落会接着化成一只盾牌持手护胸前道语。

    “小心是一只接近巩固期的黄蜂妖后！”

    声落定，果瞧空中一只羽翅薄如片纸接近透密，触角似铁鞭长着一张极端妩媚美妇上半人身的黄蜂妖停留半空中。

    “嗡，你···们···胆敢灭杀，本宫···孩儿！”

    声出那黄蜂妖后口中，那孔蒙以及朱长生闻此话皆是一惊，其余三人面目略显凝重，那朱长生低语道。

    “此妖为何能口吐人言？”

    “妖灵若是修炼到巩固期炼化反骨便能口吐人言，巩固期与开灵期自然有着天壤之别，此蜂后能言语便已经表示此妖已经是半步巩固。”那许晴听此语眉黛微皱凝重道语。