
    五人将战场打扫一番后留下满地的黄蜂妖尸体，朱长生见元宗祠等人别没有打算要，便眉目挑，当着众人面法力一卷下将其空地上的蜂妖尸体全都封印道符箓中。

    “咦，朱兄收集这些蜂妖尸体不知何用？”那郭京有些好奇道。

    朱长生眉宇一展微微一笑道。“这些尸体毕竟是那只半步巩固期的蜂后所化，想收集些备做以后研究。”

    “哦。那我也收集些。”那一旁的许睛闻语接着手腕一卷下收集数十只便不再要，接着那元宗祠道语。

    “那这具半步巩固期的蜂后我等如何分？”

    接孔蒙道语。“此蜂妖妖魄归许仙子其尸体，妖丹我等折换成灵石如何。”

    “也好，此妖丹大概市价在五万灵石左右，尸体已然有些毁坏能值两万灵石，共计七万。许仙子独得妖魄需补一万灵石又计八万我等四人平分，许仙子这样如何。”那郭京略微细算后道语。

    “没问题。”那许睛没有丝毫不悦且这半步巩固期的妖魄自然不会才价值一万灵石自然满口答应。

    朱长生眉宇一挑下道语。“既然这样那扣除朱某那份，我愿出一万灵石换取那具蜂妖尸体如何。”

    闻听此话，那四人略微互相看了一眼后微微点头，随即朱长生手腕一卷下将那具蜂后尸体封印起来接着取出一张存储符箓道。

    “这符箓中正好有一万灵石。”

    接闻孔蒙声语。“那许仙子及朱兄灵石我等三人平分，这妖丹暂且由元兄保管待出去之后换取灵石再言如何。”

    这孔蒙提议那郭京等人自然没有异议，随即那郭京等三人将灵石平分后，随即那孔蒙接着言语道。

    “现在我们该如何？此地分出三条铁桥我们则不能分头行动若是遇到蜂后这般妖兽，单凭我等各人之力连自保也难易做到。”

    随即那元宗祠走道悬崖边定睛瞧了片刻许手腕一卷下分别显出三只如老鼠一般的傀儡道。“我这三只寻路鼠傀儡只要将神识分别寄存其中让其探路，我们便能知晓那条铁桥可以出去。”

    “哦，那就请元兄快快施展。”那孔蒙有些迫不及待的道语。

    “经刚才一役，我神识还未回复不能同时操控三只寻路鼠，不知其余两只有谁来。”那元宗祠听闻道语。

    朱长生眉目一皱听此话语有些兴趣大增道语。“那让朱某来可好。”

    “朱兄精神力过人由你来自然是再好不过，那另一只由谁来。”那元宗祠将其中一只老鼠傀儡递给朱长生后道语。

    “那另一只便由我来吧。”那郭京也在朱长生之后走上前来。

    元宗祠见此微微点头，随即将最后一只老鼠傀儡递给郭京后道。“这寻路鼠傀儡只需略微祭炼一番便能使用，我将祭炼及控制傀儡的方法交给二位。”

    话落间，那元宗祠的话语便分别在朱长生，郭京二人脑中响起。几息后，朱长生手指朝掌中老鼠傀儡一点接着即刻那只老鼠傀儡便木呆的表情瞬间生动起来似活物般“吱吱”叫着不停，随即口中喃语后，那只傀儡老鼠便条下手掌朝中间铁桥而去。

    这般神奇一幕让朱长生颇为喜欢，玩耍一阵后便闭上眼目其那傀儡老鼠所看之景逐一回馈在其脑海中。

    于此同时郭京，元宗祠二人也相继控制老鼠傀儡分别去往左右两条铁桥内。那傀儡老鼠所瞧铁桥上云雾袅绕视线有限不能瞧到深处，忽然就在此刻那左边的郭京忽然脑中一阵刺疼，随即睁开眼目道。

    “左道，有妖兽！”

    那身后的许睛闻语道“是何妖兽修为多少？”

    那郭京微微摇头，随即看向身旁二人，接着那元宗祠也是一脸阴沉的睁开眼目同样道。“右道也是。此寻路鼠傀儡毕竟是低阶傀儡只能作为视野不能感应其修为，只瞧了个大概模样便被对方毁去。”

    如今三只低阶寻路傀儡已然回去其二唯独朱长生还在闭目控制老鼠傀儡，半盏茶的时候朱长生忽然睁开双目道。

    “中道，数里铁桥外是一座宫殿！”

    闻听此语众人一喜，那元宗祠连忙问到。“可有危险？！”

    “寻路鼠一路几里外也不见其他，危险尚且不知。”那朱长生缓缓站起身来道语。

    “既然左右二道都有妖兽盘踞且修为不知，而中道却依然发现宫殿想必中道铁桥尽头就是鬼谷子遗迹正门所在了。”那元宗祠道。

    “那好此地不过几里路，我等即刻就走以我们脚程不过数息间而已。”那郭京道语众人微微点头，随即那元宗祠手腕卷傀儡化盾此时率先先行，其余人等随后。

    几息过后。

    “吱”的一声那灰色傀儡老鼠跳到朱长生手中，接那朱长生道。“元兄这傀儡···”

    “看朱兄对傀儡之道也颇有兴趣，这小玩意儿就送给朱兄了。”那元宗祠目凝前方微微手道语。

    “那就多谢元兄了。”

    谈话间，五人身前数丈外是一座高大宫殿，殿壁经岁月腐蚀已然有些破损外并不影响此殿雄伟。

    “这里就是鬼谷子遗迹的正门入口？”朱长生神识一激下道语，随即眉头一皱这宫殿整个被一道禁止笼罩神识无法透入其中。

    “不错，这就是鬼谷遗迹，周围被一道禁止阵法笼罩若不破除此阵我们便只能止步于此。”那元宗祠道语。

    那元宗祠话语落走道宫殿前手掌触摸时一道金晃光幕笼罩而出，其光幕上灵纹闪烁不定，那元宗祠转首道语。

    “这是本宗一道失传的金甲三元阵，在下来此鬼谷遗迹其中目的便是为此阵来。”

    众人惊呼。“金甲三元阵？！”

    “难道这位鬼谷子是灵魁宗···？”孔蒙目瞪口呆下惊呼语。

    那元宗祠随即目光一撇接着道。“不错！这鬼谷子是本宗一门弃徒在叛逃时带走本门一件特别之物。”

    朱长生闻此语目光一凝半眯眼目道。“既然这鬼谷子前辈是元兄灵魁宗门人，为何元兄会邀请我等来此，此番不是肥水外流尤为初衷。”

    朱长生说出其余之人所想，那元宗祠微微道语。“既然朱兄所问想必也是其他人所想，其实正如朱兄所言我的确有其私心，这鬼谷子除了一件宗门之物还有一件我不愿让宗门知晓的东西所以才邀请各位。”

    那元宗祠话语落，其余之人皆是将信将疑。随即那元宗祠转首道语。“这金甲三元阵，分别分三处需要同时三人同时破除，首先孔兄拜托你了。”

    话音间，那孔蒙微微一凝眼目随即微微点头，接着手腕一转掌中浮现出正是那只灵兽骁貉。