
    “半步巩固期・・・”

    看着那凌空而立那张美艳娇妇的脸庞，让人欲血澎湃的身形以及那让人心悸的蜂尾，黄底红斑四足两臂。

    “各位小心，此地限制。不可在此地与此妖激斗，看来只有我与许师妹能凌空与之斗，你们趁机顺铁桥，拖此妖片刻若能到宽广地方我们便能集力与此妖斗。”那元宗祠凝睛目后道语。

    闻此声接众人迅速做出决定，那元宗祠手中灵魁匣法力激发下“咔咔”声响化成六七尺飞禽落其身借其力腾空离桥而起。

    接那许晴也是杏目一凝下手中一晃之那柄银色短剑凌空而起，许晴飘身而上与元宗祠站在一处。

    “元师兄，你我连手对付着半步巩固的蜂后可有胜算？”那许晴瞧那空中蜂后言语道。

    “自然是胜少败多。巩固期与开光期有着质量的飞跃，开光期虽已经脱凡通灵不以常人论但终究还是凡人躯则巩固期不然，法力丹已然变化如莲子发芽生花不可言断，以是半步妖仙！”

    “嗡，杀・・・杀了你们・・・为本王死去孩儿・・・报仇。”那半步巩固期的蜂后接言语断断续续道。

    听此声空中二人与铁桥四人相互点头，接着那朱长生目光一凝下率先直径朝铁桥深处奔去，接郭孔二人紧随后，唯独那贼眉鼠眼的男子不动。

    欲动则动，那蜂后见以移动之影快速激走，双翅间微动身形迅速化成两色光影，接那元宗祠手中猛然一晃下瞬间那铁桥上的那位贼眉鼠眼的男子身形异常一扭下化成一只蛇型傀儡破皮头窜头颅激出。

    “砰！”的一声瞬间将那蜂后挡住，接那许晴娇喝声起。手中赫然打出一道剑诀接化成三道分光剑影。“一清剑诀，三分光影，疾！”

    “砰砰砰！”

    那蜂后刚被挡住接身后三道光影剑身便已激来，身形速度如电光鬼影瞬间离去漂浮而起，瞬间避开许晴施展的剑诀。

    “此妖速度太快，不能与之硬碰。”那元宗祠赫然道语接着手指一点那化成蛇型傀儡的男子瞬间缠绕在其身旁护住，接那许晴也是微凝眼目点头。

    二人接互相点头，随即那许睛踏着那柄银光短剑先行而遁，接着那元宗祠手中一挥激出三颗拳头大小的傀儡圆珠法力一激口中道。“爆！”

    “嘭！”巨大烟雾火心凌空爆炸那半步巩固期的蜂后身受其中，接“嗡”声大起，随即窜出身形已然不见那二人之影，随即化成两色之光朝其追去。

    朱长生等人一连急奔下再无遇到其他黄蜂妖群，随即眼前开阔接着朱长生道语。“前方是一片空地！”

    声落定，几个跳跃下三人落在空地上，空空如也不无其他，空地上又分三条铁桥通道，接着那郭京道语。“此地空旷正是能腾出手来集五人之力与那蜂妖后斗。”

    话语还未落只闻。“砰砰”两道闷声，尘烟卷起赫然是那元宗祠以及许晴身形被击落恰好落在空地边缘。

    “嗡，杀了・・・你们・・・喂食本王孩儿。”

    杀意凛然，那半步巩固期的蜂后凌空而显，手中赫然拿着一杆细长尖晃的黑刺足五尺左右长，寒光闪闪。接那元宗祠道语。

    “小心那蜂后手中是其法器毒针其剧毒凛然不可触。”

    话落间，那元宗祠及许晴二人迅速后退与朱长生等人站在一起成五角而立，皆是法力涌动，五道开光中期气息展露无遗。“各位遇此妖也可说是我等机缘，半步巩固期的妖丹价值我不说各位想必也知晓吧。”

    那许睛声出语，接着手腕卷动那柄银光短剑在其身旁滴溜溜旋转，随即剑诀连掐口中语。

    “一清剑诀，三分光影，疾！”

    此银光剑影瞬间分成道剑光激去，这许睛方一动手其余人自然不会座椅旁观，皆是手段施展而出。

    朱长生法力涌动间两拳挥动时，一龙一虎卷袭而出直奔其后。接那郭京身形一震下浑身火焰缠绕下双拳同时一般两条火龙喷焰而出。

    目凝精光那孔蒙双手一晃接着便是那杆蓝色旗帜精水旗浮出，双手朝精水旗上打入数道印法接着“噗噗”声起数枚箭矢般水箭急涌而去。

    “灵魁匣，飞禽变。”那元宗祠手中灵匣祭出接着手法变化下那灵匣化成一只雕禽腾空离地而起朝蜂后扑翅而去。

    一息间，五位开光期修士同施法术。“嘭！”巨声连连，忽那蜂后身旁一阵空间扭曲接周边灵气瞬间暴躁起来，那蜂妖妖气卷动下居然调动周围灵气。

    众人所击下瞬间被起化解，那三道剑影溃散，银光短剑折回。朱长生施展的六伏真元，龙虎二劲纷纷溃散成魔气，而那灵魁匣化成的雕禽也是倒射而回，火龙化成化花，水箭落成水花。

    这开灵期全力一激之下居然被这半步巩固期的黄蜂妖后生生化解这般强悍下让此地人皆是为之一震。忽，那元宗祠手卷身旁蛇型傀儡脚跃腾空起道。

    “各位还要藏拙不成！”

    那元宗祠话语吼出手中连连掐诀接那蛇型傀儡一激而出接着那灵魁匣的傀儡化成双翅居然与那蛇型傀儡合并一处，猛的朝蜂后激去。

    瞧此，那许睛也是脸色阴晴不定，忽然一咬贝齿口中喷出一滴精血到那柄银光短剑上，瞬间那柄银光短剑银光大甚瞬间化成一柄六七丈的巨剑来。

    与此这般那孔蒙也是深吸一口气，将那精水旗一收口中赫然喷出一件红光灿灿的腰鼓出来扛于肩，右手扶鼓腰，左手轻拍。

    “咚，咚，咚。”

    “音波法器！”朱长生眉目一撇口中脱语，接着便瞧那红色腰鼓般的法器在孔蒙手中敲打下一圈圈波纹散出那蜂后在音波范围后瞬间爆裂。

    随即元宗祠的傀儡也已经将那蜂后缠绕而住，紧随其后的是那许睛施展那柄七八丈的银光巨剑豁然已经当头斩来。

    “空・・・！”

    “啊・・・”一声破空鸣叫瞬间穿破，皆众修闻此接是微松唯独朱长生眉头微皱下暗生晶体，忽那柄银光短剑恢复原样飞回许睛手中，接着两具傀儡也落在元宗祠身旁两侧。

    “看来那巩固期的蜂后已经被斩杀了。”那许睛微微一凝杏目道语。

    突然就在此时朱长生眉头一皱急忙大喝。“许仙子小心！”

    话落间一道黑光卷来，“噗嗤”一声便瞬间将那许睛肩头窜破一个拳头大小的血洞，随即众人一惊那许睛连忙在其肩头连点指印接有连吞数枚丹药后，脸色阴沉低语道。

    “有毒。”

    话落间，周围已然是一群上万拳头大小六足黄蜂群。