
    “吱！”的一声那似松鼠的骁貉，精目一转，那孔蒙向着那骁貉低声数语接着那骁貉跳落而下接着眼目滴溜溜乱转余。

    随即沿着禁止外来回渡走，速度极快。片刻许，那骁貉忽然那娇小身体鼓涨间喷出一道灰芒打在金甲三元阵上，其禁止光幕上阵阵灵纹闪显。

    紧接着光幕再次恢复平静，随即骁貉在此喷出灰芒如此这般一连几次下终于在灰芒消淡后留下一道暗灰色灵纹印记接那孔蒙道语。

    “金甲三元阵中枢便在哪灰色灵纹上。”话落间，那骁貉好似元气大失般软卧在地，那孔蒙将其拾在手中喂了粒不知何的丹药后其骁貉精神恢复不少，瞧此时那许睛杏目异彩连连。

    闻此语。那元宗祠急忙道。“我来操控此阵，消弱阵法你们谁入阵！？”

    “如何破除此阵，元兄明说。”那郭京道语。

    “这金甲三元阵分三处，三处各有一尊金甲武士守护一处阵法金旗，只需拔出金旗便能破除此阵不必与金甲武士硬抗！”

    “既然如此，我正好有一门身法之术想来能成。”那许睛此刻却忽出此言。

    接那郭京也是脚踏而出，定目言语。“郭某烈火功小成能正好施展火灵身想来也能抗住拔旗。”

    “哈哈，既然郭兄都愿入阵，朱某这以肉身闻名的魔功修士自然不能推脱。”朱长生此刻也是大气之下纵身而出。

    “好，那便有劳许师妹，朱兄，郭兄了切忌入阵不必与金甲武士对抗只需周转间拔下金旗即可。”那元宗祠接着道语。

    三人闻声，接那元宗祠随即盘膝而坐在那灰色印记前，手中连诀掐动且口中默语念诀，朝那印记上打入数道印法后。

    “轰隆隆”响动，光幕晃动不止。随即那灰色印记接着化成金色灵纹且繁琐异常，那元宗祠探手而出轻易间如手入池中探入光幕内微微扭动。

    “呲啦”一声，光幕上豁然裂开三道口子接那元宗祠道语。“我只能控制此阵一株香的时辰，不管能否拔出金旗时间一到望三位都要即刻出来否则便要困在金甲三元阵内！”

    朱长生三人互相点头接着便二话不说纵入阵法内。

    郭京眼目金芒一闪下赫然发现一道一处八卦石台上，其台中央除了一尊高八尺，身穿金甲头栖头盔铁面，手持双锏半跪地上的武士外便见其身后一座石台上赫然插着一杆一尺长的金旗。

    “烈火功，火灵身！”

    瞧了金旗所在郭京一声暴喝下法力滚滚涌出身形扩增下化成一具火焰缠绕的丈许身形。接着脚下“噗”的一声就连石台都出现龟裂痕迹身形如抛石般冲去，蒲扇般巨手猛然朝金旗拿去。

    “嘭！”一声闷响，郭京目光一凝瞧那巨八尺金甲武士赫然已动双锏下瞬间将郭京一拳轰击偏离方向，那郭京左脚猛踏下顿住身形反臂后击。

    “砰！”

    “咦，居然这般灵活！”那郭京突然反击下那双锏金甲武士居然持锏入地挡住郭京猛击，随即郭京身形暴退与金甲武士拉开距离。

    另一方。

    许睛美目微眨，身形居然化成三道残影分别从一具八尺持一柄沉重大刀的金甲武士身旁激过，那持大刀的金甲武士手臂一挥，“噗嗤”一声便将许睛一道残影一分为二，即刻大刀脱左手，右手拿住大刀刀柄末端。“砰”的一声斩灭另一道残影之身。

    赫然那三道残影最后一道自然是其真身，此刻那许睛眼中露出狡诈之声，其莲藕般手臂已然伸向大刀金甲武士背后石台上的金旗。

    就在许睛以为要得手之时，忽然眼目猛跳探出的手臂猛然收回，“砰”的一声轻响那石台一角赫然被斩下，那许睛一咬贝齿即刻放弃身形一晃又是三道残影分别朝三处方向激去。

    “看似笨重之身没想到这般敏捷看来不封锁其动向看来是不能拔出金旗。”许睛轻语嘀咕后杏目微眯看着那持大刀的金甲武士道。

    最后一处金旗所在。

    “哐当！”

    朱长生纵身一跃，一道水缸方圆的金瓜铁锤猛然砸来。那八尺身形魁梧的金甲武士另一只金瓜巨锤接踵而至。

    “六伏真元，虎元劲，虎魔身！”

    朱长生法力一卷身形变化化成黑虎模样双臂猛然护住头颅，“砰”的一声，接着朱长生即刻双臂传来一阵巨痛好似骨骼都要断裂一般。

    “这金甲武士此力起码有两三千斤之力。”朱长生定睛一凝，接着顺手缠上擒拿住那金瓜铁锤锤柄处。

    猛然用力而那金甲武士却是纹丝不动。随即朱长生目光一撇那金甲武士身后石台金旗。紧接着脚下猛然法力绕过那金甲武士冲向身后金旗。

    “嗖！”

    朱长生即刻身后传来一阵寒意，瞬间弃旗不拿立即反身双臂护住胸前。“砰”的一声且体内一阵翻滚身形被击数丈激起乱石。

    双臂猛然朝后撑住暴退身形，接着双脚发力一跃而起，双臂舞动。“虎元劲，龙元功！”

    一龙一虎卷出，那金甲武士好似无灵智般纵身跃以那蛮力下“噗噗”二声瞬间将那一龙一虎击溃成法力飘荡。

    抬眉间，朱长生双脚猛跃见那金甲武士已然是持金瓜双锤狂轰乱砸般狂轰而来。“嘁，难怪元宗祠要说不可硬抗果然有其道理。”

    目光一凝间眼目半眯接着嘴角微翘，双拳舞动法力皆涌。“虎元劲，龙元功！”

    话落间，且大半法力凝结成三虎三龙，四面卷杀朝金甲武士缠绕，随即那朱长生目光一闪手指一掐口中语。“爆！”

    “轰！”

    开光中期大半法力爆炸其威形成一朵巨大蘑菇云充斥而起，此间时刻朱长生反身猛跃手臂猛然探出，即刻手握金旗端猛然一拔，接朱长生头颅一转那在法力爆炸中心的金甲武士金瓜双锤赫然停留在其头颅三寸间不动。

    “呼，慢些怕是要被其砸成肉泥不可。”

    金旗方一拔出那金甲武士已然不动，瞧此朱长生是心有余悸道语，接着片刻许眼前已然是一片光亮，瞧此朱长生便知其余两处金旗已然得手。

    片刻许，朱长生眼前已然是那雄伟宫殿石门全样，接着传来那郭京之声，“哈哈，朱道友也得手了。”

    话落间便瞧两侧许睛以及郭京手中各握一杆一尺金旗在手，随即那光幕逐渐溃散接着光幕外跃来元宗祠以及孔蒙身影。

    “有劳三位破除金甲三元阵，此阵方破遗迹中便无威胁。”那元宗祠身显道语接有些意味深长的看着三人。

    那朱长生看了手中金旗随即将旗帜朝元宗祠抛去，那元宗祠接过金旗确认无误后即刻道语。“多谢朱兄。”

    话落间，那郭京许睛也是微摇头将金旗同样抛给元宗祠，那元宗祠接过二旗接着取出三件一尺余的木盒将三杆金旗分别放入随即收入手指一枚存储戒指中道语。

    “接下来便是我们收获的时候了。”