
    金甲三元阵被破后，那元宗祠看着眼前石门接着从手中漏出一件乌黑铜牌，摸索一翻后再石门一角将那乌黑铜牌镶嵌其中。

    那铜牌与石门恰当好处的融合一处如此物就是石门一部分一般，众人皆是一惊，那元宗祠撇目下微言道。

    “这是开启宫殿的钥匙。”

    话落间，“轰隆隆”巨响下那石块缓缓打开接着那元宗祠便率先而入，这鬼谷子遗迹之物就在石门之后众人自然不会多想，随即跟随元宗祠而入。

    此宫殿内，可谓如皇宫般富丽堂皇，九根巨柱支撑宫殿，周围琳琅满目下皆是少有的珍奇异宝，如那琉璃翡翠便是多不胜数，珊瑚玛瑙更是随处可见。

    “许师妹，你所需的剑诀便在那左边屋内只可拓印需将原集给我这可是我们事先说好的。”那元宗祠手指左侧一间宫门道语。

    朱长生闻听此语皆是一振随即半眯眼目若有所思。随即那元宗祠再语。“孔兄，你所需的那株‘魂苓草”在那间静室内，若所料不差其年份也有两百年左右。”

    孔蒙闻言微是一惊急忙抱拳，迅速朝元宗祠所指的方向而去。随即元宗祠对着郭京道语。“郭师弟，那卷吞火决同样在许师妹所在的房间内，条件和师妹一样。”

    接那许睛及郭京互相看了一样随即二人同向那间宫门而去，最后那元宗祠有些歉意的看向朱长生时，那表情落入朱长生眼中即刻朱长生心中微冷脸色不变接闻那元宗祠话语。

    “朱兄・・・。”

    “元道友不会在此刻给朱某说这鬼谷子遗迹中没有巩固丹吧。”那元宗祠话语间，朱长生率先而语道。

    那元宗祠此刻也是一脸歉意道。“的确如此，在下也不是有意骗取朱兄，虽然没有巩固丹作为酬谢但在下可以提供一则消息。”

    确定元宗祠所言那朱长生脸色早已寒霜但却不答语那元宗祠接着道语。“想必朱兄也了解这巩固丹在整个南域界的稀少程度相当于法宝层次，就算有也全都在三大宗手中其数量也是极为稀少其中材料以及能炼制此丹的炼丹师更是凤毛麟角的存在。”

    “元兄给在下说这些想必和其说的消息有关吧。”

    “的确不错，据在下观朱兄，朱兄可是五行不全的四灵根之体。”听此语朱长生在此时刻也只是微微点头，接着那元宗祠略微松口气道。

    “朱兄能以四灵根资质修炼如今可见其机缘深厚。”那元宗祠话语时朱长生挥手打断道语。

    “还望元兄直言简明的好。”

    元宗祠听闻后也不恼道语。“巩固丹只能增加巩固机率而不能直接巩固成功，所有以朱兄资质在巩固之前最需要的则不是巩固丹而是补齐灵根的灵物。”

    “哦，元兄那则消息难道是木灵之宝？”

    元宗祠听此微微点头道。“若朱兄缺失的是木灵根之外的灵根在下还有些不好办，在下这则消息正是木灵之宝‘五色雷木’。”

    “五色雷木？！那集五色天雷孕育而生的五色雷木！”朱长生听此话就算再怎么镇定也按耐不住，随即眼目半眯道。

    “元道友说的这般天花乱坠朱某可知真假，就算此木真的存在难道元道友不会自取会将此地灵物消息告诉在下？！”

    那元宗祠接着道语。“在下可以以心魔起誓若有半点谎言受心魔反噬万劫不复。此灵物在下自然想要自取居得但此物却在一处破碎空间中，此空间中充斥着魔气以在下所修道根进入此处必然会万劫不复，而朱兄则不同修的是魔功。”

    “元兄能以心魔立誓想来此事十有八九是真的，但据言凡是破碎空间都是位置不停时刻都在缓慢移动，而元兄又是如何发现此那处破碎空间中存在有五色雷木的又如何让朱某何处去寻。”朱长生听闻之后半眯眼目道。

    元宗祠手腕一卷将一册典籍和一道玉简同时抛给朱长生道语，“那典籍中记载的是一门感应秘术‘搜神术’以朱兄眼力一眼便能确认此术真假，在下便是依靠此秘术感应五色雷木存在，而其玉简中是那处空间的坐标位置，就算空间移动也还在其附近才对。”

    朱长生眯着眼目观阅典籍接着片刻许道。“此典籍的确能感应灵物气息，想来这玉简也不假。但这样朱某也是冒着竹篮打水一场空的风险啊。”

    “好说。地处之物若是朱兄看的上尽管拿去便是。”那元宗祠一副大度模样道语。

    朱长生眯着眼目道。“这琉璃翡翠，血珊玛瑙的确称的上是世间罕见但对我等修真之士可如同卵石废物不堪一用。”

    “哦，既然如此那朱兄想要何物？”那元宗祠闻听此话脸色微变道。

    “刚闻许仙子所求一门剑诀，已许仙子所在的伏尧派一般剑诀可入不得其目吧。”朱长生瞧那元宗祠变幻脸色也不在意道。

    “原来如此，前瞧道友有一柄黑色飞剑便有些纳闷经道友这般说在下就明了了，那等许仙子拓印之后在下为其再拓印一份即可。”

    朱长生一听随即脸色微喜接着抱拳道。“那便有劳元兄了。”

    “客气，那朱兄在此等候许师妹等人，在下还有些要事要做先去。”闻此话朱长生微微点头，那元宗祠随即转身朱长生此时忽然想到什么急忙道语。

    “元兄！这附近可有什么血煞之地存在？”那元宗祠真准离开听此语忽然一听接着目光微闪随即道。

    “此宫殿外一里处的确有一处血煞地，若是没记错那里有一株血桑树存在。”

    听此语朱长生眉梢一挑接着脸色一喜。“多谢。”

    “看来朱兄不光魔功剑道不落还圈养了灵虫且手段不少啊。”那元宗祠有些意味深长道语。

    朱长生笑而不语，那元宗祠道。“那血桑树附近应该还有不少黄蜂妖盘踞，若是朱兄想去要小心些。”

    随即朱长生微微抱拳接着道。“多谢元兄提醒。”

    话落间，那朱长生随即转身出了宫殿，那元宗祠微微眯眼见朱长生离开，接着走道一处石雕前轻轻扭动，接着身前便显出一道秘道口，随即左右看了看走进密道随即合上毫无缝隙。

    半盏茶的时辰后。

    朱长生眼前果然有一株七八尺且枝繁叶茂生长着满树如血红的枝叶的树后欣喜道语。“血桑树！难怪血蝉见了黄蜂妖血液这般躁动，原来这些蜂妖咀食了血桑叶。”

    随即“嗡嗡”声响，那株血桑树周围随即浮现出几百只炼气期左右的黄蜂妖群，随即那朱长生目光一凝接着手指一掐黑蚣剑随即卷杀而去。