
    那成千上万的黄蜂群上腭蠕动锋利异常，此刻已不见那半步巩固期的蜂后而是一群群妖蜂盘踞。

    “嗡嗡嗡···”一阵声聚下数百只黄蜂凝聚形成那黄蜂妖后身影来。“杀···杀···”

    听此眼语，那元宗祠再瞧那许睛伤势道语。“许师妹伤势如何。”

    “那些蜂群皆有剧毒，小妹现在已经毒素压制但却不能运转法力，则会加剧毒素游走。”这许睛言语已然表面此伤下已然失去继续斗法能力。

    “嗡。”的一声，朱长生神识一凝接着反手卷动法力一拳凝结下。“六伏真元，虎元劲！”

    “砰！”一拳猛捣而出，斑斓猛虎卷动直接将那只准备偷袭的黄蜂一拳轰杀。就在此刻朱长生脑中传来一阵悸动，随即一皱眉那一只未有动静的血蝉在此刻居然主动向自己传送信息。

    朱长生微微皱眉下手掌微翻在众人不觉的情况下将那血蝉放出，随即那血蝉一阵兴奋之意传来接着化成血光朝那被击杀的黄蜂激去瞬间将其尸体啃食一空。

    瞧此朱长生豁然一惊，随即一喜原来这血蝉出来是感应到这半步巩固期蜂后释放的黄蜂对其有益，这般看来朱长生自然乐意。

    身形一纵下朱长生手臂猛挥下一龙一虎激出冲向黄蜂群内，接那元宗祠瞧此道。“许师妹既然受伤那便先疗养伤势优先，我们上！”

    话落间，那元宗祠双手挥舞间两只傀儡分别击杀而前，化成蛇型傀儡，剑型傀儡。随即那郭京身形猛跃而起口中喃语手中掐诀不断。

    “烈火功，一阳问鼎！”

    双手抬过头顶，双掌丈几外一颗丈几许的火球化成火鼎如阳如鼎一落而下。“嘭”火光四射，炎龙卷曲咆哮。

    那蜂后尖鸣，蜂群铺天盖地卷涌毒液毒烟漫天而起，孔蒙手中那件腰鼓类法器在其法力拍打下一圈圈波纹扩散那蜂群死伤大片。忽，那蜂后目光微转接着身形一闪消失原地，“砰”持那杆毒刺直接朝孔蒙眉心刺来。

    这般突然袭击自然让孔蒙有些措手不及，就在此毒刺离孔蒙眉心三寸间，早有防备的朱长生手中剑诀一掐下那黑蚣剑化成黑芒将其毒刺抵挡而住。

    “多谢朱兄。”那孔蒙惊出一震冷汗随即瞧朱长生腾出手来支援道语。

    朱长生也不言语微微点头，接双手猛捣纵身朝近身的蜂后轰去。与此同时那郭京也是身缠火焰奔涌捣拳朝蜂后轰来。

    “嘭！”的一声巨响，那孔蒙纵身后退手中连拍腰鼓。瞧那左右击来的朱长生以及郭京二人轰杀中央的蜂后。

    二人眼目一凝，那中央的蜂后看似纤弱的双臂分别抵挡左右二击，此刻只闻那元宗祠一声爆喝下。“二位闪开！”

    那元宗祠双臂猛晃接那两具傀儡化成手臂护甲拳头足有水缸大小纵身跃当头轰下。“嘭！”的一声巨响，那蜂后头颅一仰便见一双黑影轰来接着一头栽地，那朱长生，郭京二人迅速后退，接那元宗祠一击得手后迅速暴退。

    “唦···！”一声鸣唤接着蜂后冲天而起，其那美妇般面首豁然血液轻流，那元宗祠此击下已然将其创伤，且那蜂后脸色狰狞，目光一凝元宗祠所在。

    “嗖”的一声激去，那元宗祠双臂护住胸前，“砰砰砰砰···”那蜂后如发狂般手持那柄毒刺就是一阵狂刺。

    孔蒙瞧此接手中腰鼓法器一凝咬破舌尖喷出一滴精血道法器中，随即腰鼓“嗡嗡”作响接着口中喃喃言语法诀。

    朱长生以及郭京二人微微点头，那朱长生浑身法力滚滚涌出接着身显魔气身化黑虎魔身。接那郭京也是身缠凶火气息强横双方同跃而起，龙虎火焰卷动袭去以拖住蜂后动作。

    “红音鼓，凝！”

    声出孔蒙之口，那肩头红鼓“嘭”的一声沉重之音凝聚而去，那正发狂的蜂后猛然瞧左右龙虎火焰在感觉那身后致命威胁，即刻身形“嘭”的一声化成无数黑影即是拳头大小黄蜂。

    “各位趁此机会灭杀黄蜂否则便有要凝聚成形！”朱长生凌空一吼，皆修士瞬间反应过，御傀儡，施火攻，行音波，展龙虎。

    一涌而上，几息间。便有大片黄蜂跌落这空地上已然堆满尸体，殊不知一只红影在众人眼皮下穿梭啃食黄蜂尸体。

    那黄蜂蜂后以分群之能避开孔蒙那以精血激发的一击音波接蜂群群卷而聚，且瞧那蜂后目光猩红身不具体，本美妇之躯只剩头颅蜂尾。

    “此蜂后虽然还是半步巩固期但却气息剧减。”那郭京瞧其接语道，随即双手一掐法诀，口中默语不停似乎要施展什么厉害神通法术。

    其余三人自然知晓随即成三角之势将郭京围在中央，紧接着那郭京瞬间气息暴增浑身火焰聚绕。“烈火功，火灵巨焰身！”

    “砰”的一声轻响，那郭京之躯瞬间拔高丈几许，目光火聚，白发已然如火焰腾升，赤身赤脚，如一尊火焰大神般降世。

    “嘭!”的一声那滚滚火焰的一拳瞬间击出那蜂后闪避不急。身形“砰”的一声轻响重新化成漫天蜂群。

    掌握好时机，朱长生等人便涌上一阵乱杀。忽然接那孔蒙手中红音鼓朝空中一抛双击前后鼓面。“咚咚咚···”

    “嗡···”一阵阵音波左右激去层层蜂群爆烈跌落，片刻许其蜂群一卷下便化成一只十来尺的巨大黄蜂拖着毒刺尾，展翅间已然毫无斗志以准备转身离去。

    此时早已准备多时的元宗祠双手一掐，那两件特异傀儡瞬间将元宗祠包裹化成一具土黄色的丈许左右的傀儡巨人，蒲扇般手掌一晃而下“噗嗤”一声巨人在其掌中将那黄蜂妖后生生捏爆。

    法像收，法力敛。各自即可落地盘膝吞服丹药握灵石恢复法力。朱长生瞧此落在一处，神识展开且那放出的血蝉已然从被元宗祠所化成的巨大傀儡飞回落在手。

    瞧此朱长生微微一笑，随即那血蝉吐出几滴颜色明显不同的血珠，即刻朱长生将准备好的血珠装入瓷瓶中随即目光一凝，那本在养伤的许睛身形迅速一窜而去，手中不知何时多出一张白色锦帕。

    “凝。”那许睛口中语手中锦帕一抛下迎风便涨化成一张几丈的黑影接着一收便裹住一物在锦帕内不断扭动且挣扎异常激烈。

    “看来许师妹的伤势好了，这半步巩固期的妖魄比起妖丹价值是有高不低啊。”岂刻那郭京缓缓起身道语。

    那许睛随着法力一涌下那锦帕包裹妖魄越来越小随即落在手中道语。“这妖魄对小妹有大用处，其余之物师妹都可不要唯独这妖魄不行。”

    瞧此女见此那朱长生缓缓眼语道。“这鬼谷遗迹正口还未到就已经遇到半步巩固期的妖灵也不知后面会不会有巩固期的存在。”