
    元宗祠进入密道后颇为熟悉的伸出手臂扭动密道墙壁上一盏瓷器接着“噗噗”声响，岂刻其密道一阵通明火烛照亮密道。

    随即那元宗祠渡步而下。片刻许来道密道底部是一间半亩左右大小的密室中且密室一览无遗，只有一件漆黑木棺且木棺之上贴着数张闪烁着青色灵纹的符箓。

    “爹，孩儿这就救你出来。”那元宗祠微微喃语后，手晃指戒指赫然是那只蛇型傀儡，元宗祠手指一点下那具傀儡瞬间化成那位贼眉鼠眼的男子。

    接着那元宗祠接连一晃，身形即刻浮现出一件闪烁着土黄色的木剑，此木剑样貌平常至极在其身前安静漂浮。

    “桃木剑，凝！”随着元宗祠口中语诀，那柄看似极为普通的桃木剑忽然剑身浮现出六字灵纹，接着手指一点下那柄桃木剑沿着木棺一晃即止随即化成粉末，而那元宗祠却是一脸无所谓的样子。

    “砰··砰···砰！”

    就在哪桃木剑化成粉末，木棺上的符箓被斩断后，木棺抖动紧接着一阵鬼哭狼嚎之声充斥整个密室内，随即那元宗祠双脚跪地道。

    “爹！”

    “呼呼···”声响。木棺内随即卷出一道黑影凌空盘旋一阵后瞬间转入那具蛇型傀儡化成的贼眉鼠眼的男子体中，接着那贼眉鼠眼的男子豁然浑身抖动接着身形扭曲弯折下一展身。

    一声阴尘古怪的声音从其中传出。“祠儿辛苦你了。”

    “孩儿不孝让爹爹受苦了。”元宗祠连忙回道不敢。

    “桀桀，天启老儿封印为父整整百年，若不是为父以秘术分魂寄予这具‘形石’炼制的傀儡中否则还不知何年何月才能脱困。”接那具傀儡扭动间化成一位赤身裸露花白头发的中年男子模样且一双眼目特别阴沉。

    “既然爹爹已经脱困我们接下来如何？”那元宗祠看着那中年男子问道。

    那中年男子手腕一卷接着那赤身内逐渐浮现出一件黑袍罗衣笼罩身形后道。“那宫殿前的金甲三元阵的阵旗你可收好？”

    “金甲三元阵阵旗孩儿以收妥当。”

    “很好，为父现在刚脱身还需静养一段时间，你先将阵旗交回灵魁宗，此这具形石炼制的傀儡身相比就算天启老儿在其面前也放心不料为父踪迹，待为父恢复以往实力后···”

    那中年男子冷声言语后眯着眼目，随即“噗嗤”一声后扯下一条手臂抛道那木棺中接着口中喃语后，那木棺赫然合上符箓恢复原状如没有破坏一样。瞧此后那元宗祠手指一点接着那中年男子即刻重新化成那贼眉鼠眼的男子后被元宗祠收入戒指中，瞧此后元宗祠便原路返回宫殿内。

    元宗祠方出密道几息间，那许睛以及郭京已然出来瞧那元宗祠在此接着便分别卷出两卷典籍落到元宗祠手中。“看来二位均都满意此行。”

    “咯。元师兄此话不假，那我们如何离开此地。”那许睛掩嘴微笑语，接着那孔蒙也相继出来，脸色不温不火只是朝元宗祠点了点头。那郭京眼目四处一转道语。

    “为何不见朱兄。”

    话落间接那宫殿外卷来一道青袍身影赫然是出而复返的朱长生。“朱某来迟让各位久等了。”

    “无妨，看朱兄也是大有收获，既然如此那我们便走吧，这宫殿有处小型传送阵正好通往外界。”那元宗祠瞧那朱长生一脸笑容随即道语。

    众人自然无不点头，接着那元宗祠身形一纵下走到宫殿一处角落前手掌触摸一处暗墙轻轻往下一按随即墙壁“轰隆”一声打开露出一间丈许的密室，赫然那密室中有道灰蒙蒙的法阵祭台。

    接着元宗祠也不话语，手中一卷下漂浮出十来块中品灵石分别落到祭台四周随即取出一枚银色令口中喃语数句后那灰蒙蒙祭台瞬间光芒大甚，形成一道灵纹阵法。

    “传送阵以及激活，各位快。”

    随着元宗祠话语，朱长生等人接先后走入阵法内。元宗祠见众人都走入其中随即手指一点手中银色令牌接着“嗡”的一声光芒笼罩众人随即“噗”的一声即刻消失在这密室祭台上。

    ····

    青濡涧四里外一处溪泉旁。

    “多谢各位这次鼎力相助，元某定当不望，若是以后各位有事尽可来灵魁宗三鼎峰来找我。”元宗祠双手抱拳道语。

    “元师兄不必客气，我等也是各有所需，看来元兄是要即可回宗，那小妹我也要返回九泉山了。”那许睛也是微微笑语后道。

    朱长生，郭京及孔蒙抱拳，接着许睛及元宗祠身下一卷随即冲天而起。瞧那二人离去，那郭京也是拳礼道。

    “朱兄，孔兄那在下也要返回金门宗了。”

    “那郭兄一路慢行。”朱长生抱拳道。

    那郭京微微点头正准飞遁随即脸色微变后道。“对了朱兄你来，在下差点忘记一事。”

    朱长生一闻此话接目光一撇那孔蒙只瞧微微点头便走道一旁，随即那郭京低声语。“朱兄，在下身为金门宗弟子想来一些事情就算我不说朱兄也知晓吧，现在黄灵峰依旧在通缉道兄。”

    “哦，郭兄身为金门宗弟子遇朱某这位通缉之人为何不抓反而提醒？”朱长生轻语一句道。

    那郭京身形一纵接着破空而行只留下一句轻语。“郭某看朱兄顺眼罢了，后会有期。”

    朱长生看着郭京离开之身随即摇了摇头这郭京话语也是间接承认认下朱长生这位朋友吧，随即那孔蒙掠身而来接着抱拳道。

    “朱兄接下来要去往何处？”

    “朱某一介散修，无门无族，南域之大皆可去。”朱长生闻此道语。

    那孔蒙闻语接眼目微转脸色正经道。“既然如此，朱兄可愿跟随孔某去往孔家暂居数日如何。”

    “恕朱某孤陋寡闻。”

    “呵，在下家族乃孔雀山孔家，在下也正是孔家嫡系子弟。”那孔蒙听后微言道。

    朱长生听此话微眯眼目接着道。“据说昭国有三门一家，这三门分别是金门宗，伏尧派，灵魁宗及孔族。”

    “朱兄言重了，孔家可不能与三派而论，都知晓三门都有心动期的前辈坐镇而我孔家惭愧也只有一位巩固期的老祖实不能与三派定。”那孔蒙微微挥手道接着那孔蒙继续语。

    “虽然孔家比不上三派但其孔雀山也一座灵秀之山，若朱兄来来孔家一切修炼资源按族中客卿用度提供，朱兄觉得如何。”

    朱长生闻语后脸色显了犹豫之色那孔蒙接着道。“不知朱兄听闻过蛮荒战场？”

    闻此语朱长生一愣接着微微点头道。“略有耳闻但不清楚。”

    “此事说来话长但在下可以告诉朱兄，我孔家便有进入蛮荒战争的三位名额。”

    “哦，那我便跟孔兄去往孔家打扰几日吧。”

    那孔蒙闻此微微一笑接着二人即可纵身一跃离地腾飞。