孔雀山脉

    一道白影一晃而至随即来的一间府邸前走进不过几息间，随即一白一青两道遁光激出，朝那最高的孔雀峰而去。

    “朱兄前面就是明殿，家主以及几位家族客卿都以在明殿了。”那一身白袍的孔蒙指着前方道语。

    接朱长生瞧了那颇为庄严却有些人迹稀少的宫殿在几丈开外的山峦间，随即朱长生凝眉间道出心中所想。

    “孔兄在下有一事极为不明，望孔兄明言。”

    “不知朱兄所问何时？”那孔蒙前方帶路道。

    “在下来此地均发现孔家皆是些练气期的低阶修士，少有开灵期的存在这是为何。”

    那孔蒙听此微微一凝接着哀笑道语。“不满朱兄，现在的孔家也只是徒有其表，巩固期的修士只有家父一位，开灵期的除了在下外还有三位客卿，虽然孔家子弟众多帶大多是些凡人，炼气期修士不过百位。”

    “哦，这是为何？”朱长生听闻微皱眉头语。

    “百年前我孔家也算是昭国名门望族其巩固期修士数量也有五位之数，开灵期修士更是多大三十来位，但却因家族气运耗尽族中子弟也是极少有天资卓越者出现，随着时间推移造就如今孔家这青黄不接的景象着实让朱兄见笑。”

    朱长生听此话随即这才释然，这孔蒙难怪瞧自己独身一人有无任何身后势力，这番自然要发出邀请。随即二人身形落下，那孔蒙便率先走入，朱长生紧随其后。

    这孔家虽然萧条但也是一方之主占就这孔雀山脉，虽然如今衰弱但毕竟还有一位巩固期的修士镇守。

    话落间，朱长生便已经走入殿内，此殿中装潢朴素两侧是朱红木椅且上方一张黑木阔椅上坐着一位看似五大三粗的壮汉实则此人眼细入微，那棱角分明的脸颊颇显刚毅，精目流转下显出此人睿智。

    “拜见父亲，朱兄来了。”

    随着那孔蒙跪拜转身，朱长生瞧那周围三人即那上方一人微微凝目下尽感那壮汉身上那股深不可测的实力且从那人身上感应到巩固中期之上的气息已经周围那三股不善的开灵后期气息。

    “晚辈朱长生拜见孔家主及三位长老。”朱长生对着上座男子已经旁边三位身影抱拳礼道。

    那上座男子微微半眯眼目摸了嘴角两侧略短的胡须，朱长生便感觉有一股强迫的精神力在其身游走，随即朱长生目光一凝精光术随即运转而起那由精光术运转的精神力不低开光后期，随即那男子脸色轻微变幻后道。

    “朱小友远道而来，可有什么招待不周的？”

    朱长生将那男子的笼身的神识化解后听此语抱拳道。“孔前辈客气了，孔兄一切都安排很妥当。”

    “这般就好，老夫孔祥翎是这孔家家主。来为你介绍一番，这位三位是我孔家客卿长老，李芳李道友，张贵川张道友以及曾尺曾道友。”

    听此声朱长生凝目瞧去，从左边起乃是一位体型消瘦系了道髻发留了两撇浮现的中年男子。随即是一位不胖不瘦相貌过于普通的青年男子后最后一位吊角眼山羊胡须的七旬老头。

    这三人气息都在开灵后期左右其中那相貌普通的青年男子修为最高在开灵后期圆满距离巩固也就一步之遥比那黄蜂妖后还要强上一些。

    这同为开灵期朱长生虽初来乍到但也是不吭不卑抱拳道。“李道友，张道友，曾道友幸会。”

    那三人闻语都是微微点头只有那开灵后期圆满的张贵川起身回礼道。“朱道友如此年纪便已经到了开灵中期且精气神饱满怕是一般的开灵后期都不是朱道友的对手吧。”

    “张道友过谦了。”

    朱长生微微言语道接那上座男子接着道语。“听蒙儿说，朱小友四灵根之体还修的是魔功，今天一见小友虽是四灵根之体但其肉身异样看来也是机缘深厚之人。”

    朱长生闻听此话皆是一惊，其虽以太伏功中的六伏真元炼体及融合一丝不寂不灭体的恢复之能。居然被这孔祥翎一眼看穿。

    “晚辈资质平平也只能在肉体上下些功夫了。”朱长生凝了神道。

    闻此语，那一旁那位吊角眼的七旬老头曾尺缓缓起身接此话语道。“原来如此，老头我也是略修炼体之术，见了同道便有些技痒。我等炼体之士都奉以力炼身甚至还摆下擂台召集炼体修士同台切磋炼成铜皮铁骨，还望道友不吝赐教才好。”

    听此话朱长生目光一撇那孔祥翎只瞧此人微微一笑毫无出手阻拦之意，接着朱长生也是定睛道语。

    “既然曾道友兴致这般高昂那朱某也不好俯手不语，那就请曾道友多多手下留情的好。”

    “哈哈，好！你我也不必去往擂台就在此地一人一拳，守于体，攻于手如何。”那曾尺接语道。

    “如此则好，朱某初来乍到不感喧宾夺主那请曾道友先。”朱长生话语落接着六伏真元中的龙虎二劲遍布周身衣袍鼓动。

    那曾尺眼目一凝接着微皱眉头随即定睛接语。“好！”

    字落悬口，接瞧这曾尺浑身法力滚滚而起，那身形如球入气臌胀而增，手臂猛的一甩下空气“啪啪”作响，脚踏而出拳臂摆动。且那一旁张贵川低声语。

    “李兄你觉得谁胜谁负。”

    “哈哈，张兄这不是明知故问，曾老的混元淬骨功虽然算不上顶尖的炼体之术但也算在南域界略有名气且离铜皮铁骨也略有小成。”那李芳略微摆首道。

    “哦，我倒觉得不然，素来都知修魔功者先修体再修神，虽不知这朱道友修的是何种魔功但想来也不是泛泛之辈。”

    就在这二人说话间，那曾尺脚下猛的抬跺身形如抛石般激出，随即殿中人目光一凝，“砰”的一声拳风席卷接那曾尺目瞪口呆那朱长生脚移半尺不足便再无后退且瞧朱长生只是微微皱眉而已。

    那曾尺瞧此呼出一气随即略微脸颊抽搐道语。“朱道友肉身之强，曾某人力使十分也不能敌，在下认···”

    “桀。曾道友之力颇强若不是朱某肉身不同曾道友这一拳下去必定是五脏翻腾六腑移位不可，既然曾道友试力则该朱某，在下也颇想知道炼体接近铜皮铁骨是如何强大以后遇上此敌也好有个应对之策。”

    朱长生在那曾尺最后话语未完便率先开口道，随即定睛摆拳踏步力使十分，龙虎劲运转极致，那曾尺瞧其朱长生法力波动随即连退三，下意识做好防御动作。

    “砰！”一声闷响下那曾尺瞬间身退数步不止，心中一阵巨力传来五脏搅动。就在此时那一直未动的孔祥翎身形一晃瞬间单手搭在曾尺肩膀上化解力量随即微微笑道。

    “蒙儿为朱小友安排孔灵峰住下。”

    听此语那孔蒙一喜接朱长生眉宇微展随即那孔蒙立刻道语。“朱兄请！”