
    明殿外。

    “孔兄，贵族可有什么能采办物品的途径或是孔雀山附近有什么坊市之类的存在？”朱长生看着身旁孔蒙道语。

    “我孔家是有一条经营途径以及六十里外黄岗镇有数间经营店铺，不知朱兄需要何物？”那孔蒙目光微闪后道语。

    朱长生听此一喜，接着从怀中取出一张卷轴递给孔蒙，那孔蒙接过微微展开一瞧。“磁灵石，聚星石，金铁石···”

    喃语后那孔蒙合上卷轴道语。“这里所记载的除了磁灵石和聚星石不好寻找外其余材料到是能通过一些渠道获得但其价格不底。”

    “哦，那就麻烦孔兄帮朱某收集至于灵石孔兄不必担心只要记载的材料齐全不必过多但品质越高越好，至于磁光石和聚星石也要麻烦孔兄打听消息。”朱长生话语落接着从怀中取出一张存储符箓递给孔蒙，那孔蒙接过符箓。

    “这是···灵石！”

    朱长生微微一笑不言语，那孔蒙瞧此也不好过多问，将灵石收好接着道。“朱兄放心，正好李芳长老明日回帶族中子弟前往黄岗镇办些事情正好让李张老代劳采办。”

    “那便多谢孔兄了。”朱长生抱拳道。

    随即二人遁光一敛接着身形落下那孔蒙和朱长生站在一座青山绿水的洞府前那孔蒙道语。“朱兄，这里就是你的洞府，这是洞府禁止令牌也是孔家藏殿的令牌禁止，只要滴血稍微祭炼一番便能操控洞府法阵。”

    朱长生接过令牌抱拳道。“有劳孔兄。”

    “哈哈，朱兄不必客气从今日起朱兄就暂且就当我孔家一位客卿修士，方下会有族宗弟子送来今年修炼资源，那在下就先告辞了。”那孔蒙微微回礼，接着话语告辞，朱长生拱手相送，那孔蒙身形一遁便破空而去。

    那孔蒙离开几息后，朱长生接着便在那禁止令牌上滴上血液随即法力微凝下拿起令牌在洞府前微微一划，随即那洞府顷刻光幕上裂开一道缺口，朱长生将灵牌一收随即闪身而入。

    神识微扫下，这洞府一共三间密室。炼丹炼器室，闭关静室，会客厅皆有其洞中摆设精致一切用度都有，朱长生瞧此后神识一收接着手腕一晃那五炎火龙阵的阵旗法阵瞬间布置而出随即手指一掐激活法阵，做完之后朱长生微微一笑便走入静室中。

    将灵石按聚灵法阵的布置之法布置在静室中后，朱长生随即便倒头呼呼大睡起来。两日后，朱长生才悠悠醒来后便开始打坐吐纳。

    朱长生吞服几粒血煞丹后便开始运作太伏功修炼。那浓郁灵气在血煞丹的药效下逐渐转换成魔气，半日后朱长生收功后便又开始修炼精光术，此术不管能让朱长生在炼气期便能修出精神力，甚至在开灵期后这精光术除了增强神识外还让其精神力高人一等。

    “黑魔子前辈，黑魔子前辈！”唤了两声未有答复，朱长生随即微想片刻便想起那黑魔子只从吞服那妖丹后便好像陷入沉睡一般。见无回答，朱长生接着手腕再次一抖那颗血桑树浮现而出，朱长生手腕一卷下那黑蚣剑浮现而出在其法力操控下在其地方生生掘出一块半丈左右的深坑将那血桑树种下在其周围埋上灵石后，接再查看那蜂妖虫卵无碍后便精神一动随即进入精石空间中。

    接那目光一凝朱长生便在这精石空间中修炼起龙元功来，这奇异空间外界一日内部一年，朱长生修炼一年后便不在修炼随即眼目定睛下其身前浮现出一座鼎炉即各种材料出来。随即朱长生便在精石空间中模拟炼丹手法积累炼丹经验。

    数日后。

    朱长生看着双手各一粒白光灿灿如珍珠一般的丹药和一粒黑光幽幽如黑洞般的丹药后道语。“这虎骨丹和龙骨丹耗尽所有材料后终于练成了，接下来只要等夜晚月亮出来用乾坤狱镜的分化能力便有源源不断的虎骨丹和龙骨丹服用，服用这两种丹药后想必我肉身前度会上一个层次吧。”

    喃语后，朱长生随即取出乾坤狱镜借助月光后大量分化虎骨丹和龙骨丹后便有些迫不及待的在静室中吞服打坐起来。

    几日后，朱长生在大量服用虎骨丹和龙骨丹后，内视一番其肉身密度之强，骨骼紧密且骨骼白泽中泛着莹光似法器之色泽。

    “呼···”朱长生目光一凝法力一聚下那太伏功第一层六伏真元龙元功瞬间运转。龙吟咆哮，法力凝结的龙身实泽凝显，龙鳞栩栩如生就如真龙般盘踞接着法了一松，龙身溃散化成法力回到朱长生体内。

    “服用大量的龙骨丹后这龙元功也已经大成。”喃语后朱长生微微一喜。就在准备收敛龙元功后忽然暗觉胸口发痒如生长血肉般。

    朱长生疑惑间，去衣观瞧。“这是···”

    其胸口前身豁然出现龟裂，层层叠加豁然浮现出龙鳞而出，瞧其处朱长生突然想起那龙元功所记载的修炼大层可生龙鳞护体，朱长生法力一激，龙鳞更甚接法力一凝龙鳞即刻隐入体内肌肤也恢复原样。如此这般朱长生来回施展几次后惊喜道。

    “哈哈，龙鳞护甲，那便叫龙鳞甲好了。”

    笑语之后，朱长生便穿上衣袍便起身后照料一番血桑树以及蜂妖卵之后再将血蝉拿出检查片刻后确认血蝉无误之后便准备再次打坐修炼。

    忽然，洞府外传来波动，朱长生接目光一凝后随即手腕一卷洞外激来一张符箓，随即聂过符箓贴在脑门上，接着法力一卷下身形一闪即刻出了洞府朝孔雀峰激去。

    孔雀峰，明殿。

    那孔翔翎高坐明殿之上一脸阴沉，那下方曾尺抱拳道。“孔家主，现在孔公子以及张兄以及带领孔家子弟前方阴池林。”

    “哼，阴池林盘踞的不过是一方小家族何感拦截我孔家商队！”那孔翔翎微微动怒言语道。

    接那曾尺道。“据李兄飞灵信所说，那高家不知为何从何处邀请了两位开灵境后期圆满的修士，李兄不敌才传信而回请求支援，如今被困阴池林三里外的一处山坳苦撑。”

    “虽然蒙儿和张长老以及前往但这高家能这般明目张胆的劫持我孔家商队想来是有恃无恐，我以传信给朱小友，借此机会也好考验此子如何，虽是蒙儿引荐但我孔家这些年也不好过可不能养闲人。”那孔翔翎微微眯眼道。

    “是。”那曾尺道语，随即那孔翔翎目光朝外，接着一道青光闪现正是赶来的朱长生，随即见那孔翔翎以及曾尺后眯眼道。

    “不知孔家主这般急招有何要事。”

    “此事紧迫我便不细说，你与曾长老即刻赶去此事曾长老会在途中与你细说。”那孔翔翎看着朱长生忽眼目微凝后道语。

    “事不宜迟，朱道友我们现在就走。”接那曾尺道，朱长生不知何事瞧其急迫模样也只要相那孔翔翎抱拳后跟随曾尺离去。片刻许那孔翔翎喃喃自语。

    “此子真是四灵根？居然在断断数日间修为又有大进。”