
    “说起蛮荒战场便不得不说南域界中除了人族外的蛮荒古族的存在。”那孔蒙按转云头身形转展道语。

    朱长生眉头微皱道。“这蛮荒古族我也在史历典籍中看过其介绍，据说这蛮荒古族实则就是妖族的分支。”

    “朱兄只说对一半，蛮荒古族的确是妖族但却不是妖族的分支而妖族是古族的分支才对，其以部落而聚的氏族。”那孔蒙接语道。

    “那蛮荒战场与此有何关系？”朱长生听此话半眯眼目道。

    孔蒙遁术微增，朱长生也暗施法力跟上接着那孔蒙接语道。“其实除了南域界外还有其几界都有蛮荒古族的踪影，而这蛮荒战场其实是一处封闭空间而唯一能开启蛮荒战场的便是蛮荒古族。”

    “那这蛮荒战场内有何东西？”那孔蒙听此微微笑语接着道。

    “朱兄还真是心急，接下来便是我要说的。这蛮荒古战场传说其实是一块大陆，而这块大陆中曾经宗门林立，不知何因这块大陆被分成四大区域而那些古宗门也消失殆尽只留下一些废墟遗迹在其中。”

    听此话朱长生一惊，那孔蒙瞧此表情微微凝神道。“朱兄这下可知晓这蛮荒战场中有何物了吧。”

    “古宗门遗物。”朱长生惊呼凝语颇为凝重道。

    “不错！其中不乏有宗士遗物还有神通莫测的古宝甚至上古典籍丹药。”那孔蒙道语。

    朱长生虽知晓这惊天之秘但也是凝魄聚神的道语。“由孔兄这般说想来那蛮荒战场此次也不是第一次开启吧，还会有遗物存在？”

    “呵呵，既然是古宗门自然遍地都有神威莫测的禁止存在就算经历千百万年那蛮荒战场也无法被探知完其最主要的是那蛮荒战场不知存在什么强大的限制之力只有巩固期以下的修士方能进入其中。”

    听此话，朱长生此刻才明白那冯舒粤当年之话。随即目光微凝不知在想些什么，随即片刻孔蒙便与其说些别的话语。

    数日后。

    一座五彩斑斓型如孔雀屏展的山脉映入眼帘，此山脉共有五座山峰形成，尤其是五峰中央的主峰颇为险峻秀丽。未近山峰便已经能感觉充沛灵气袅绕，山间瀑泉悬挂云雾环绕，霞光异彩下仙鹤鸣灵猿啼不休。

    “朱兄，这里就是孔雀山也就是我孔家家族所在。”那孔蒙手指前方五峰道语。

    朱长生闻此微点头略带着羡慕之色道。“孔兄家族所在果真是灵清秀丽，好一处孔雀山。”

    “哈哈，朱兄过奖了，从左到右分别是，孔灵峰，孔窍峰，孔雀峰，孔秀峰以及孔羽峰，而我本家正在孔雀峰中，除了孔灵峰，孔秀峰及孔羽峰居住的是孔姓一族的凡人外，孔窍峰则是孔家修士所居。”那孔蒙介绍道语。

    随即那孔蒙手做了个请的手势后间朱长生微微点头，随即二人便驾云驭雾朝五峰中的孔窍峰而去。

    几息间，

    二人便已经落在孔窍峰上，接着朱长生眼目一瞧下这孔窍峰上屋舍楼阁，庭院水榭依稀可见，瞧此时那孔蒙道语。

    “朱兄初来乍到便委屈朱兄占居在下庭院代明日禀明我父亲之后再邀朱兄面见。”那孔蒙略显些不好意道。

    “无妨。”朱长生闻此也就微微点头道语两字。

    随即那孔蒙带着朱长生来到一间府邸前。此来时这一路上朱长生所见修士皆是些炼气期左右存在少有几位开灵期的存在且瞧了孔蒙都是微微点头并不言语。这般景象若说孔家乃是三大派之后的大家族却有些言过其实了。

    “朱兄，这里就是在下居所。”

    “在下也就需要一间静室即可，孔兄不必如此客气。”朱长瞧此府邸后道语。

    那孔蒙手腕朝府邸一点接着浮现出一道光幕随即溃散，接着那孔蒙手伸前方，随即二人进入府邸中，紧接着孔蒙手指一掐那府邸外的光幕便有浮现隐去。

    “若朱兄需要静室的话我这府邸中正好有一间，是我平时闭关打坐而用，朱兄请。”

    “哈哈，那就多谢孔兄了，看来孔兄也是一位苦修之士这偌大一间府邸连一位仆人也没有。”朱长生听此笑语道。

    孔蒙将朱长生带到屋中静室内随即道语。“让朱兄见笑了，在下喜静所有便没有安排仆人伺候。”

    “好了，朱兄此府邸之物皆可用，在下刚回族中先去主峰拜见家父皆在迎朱兄。”那孔蒙微微抱拳后道。

    “元兄有事尽管去忙。”

    孔元微微点头后便出了静室，随即朱长生关门之后便盘膝而坐。片刻许朱长生便手中晃动将那血蝉放出。

    “咦，奇怪？”

    其血蝉在朱长生手掌中纹丝不动，随即神识卷出即刻便微微放心。“原来是吞噬了过多黄蜂妖精血现在看来是在沉睡消耗精血。”

    瞧了那血蝉无碍便放心下来，将其收好随即手中一卷，“砰”的轻响一株七八尺的血红叶的树落显眼前此树正是朱长生从鬼谷子遗迹中带出的那株血桑树。

    “有了这血桑树便能培养血蝉凝结血珠服用了。”朱长生看着那血桑树缓缓围着转上一圈道语。

    忽然朱长生眼睛一亮，随即法力一卷而出朝血桑树树干中央卷去，片刻许法力一卷而回赫然那法力包裹这三枚头颅大小的白色之物。

    “这是・・・蜂卵。”

    落入手中，朱长生凝目仔细观瞧后确定这三颗白色虫卵其中有两颗是紧密相连一颗单独此正是黄蜂妖的虫卵，随即神识透入接着一息，这三颗虫卵中那单独一颗却是死卵而那两颗相连的气息微弱。

    瞧此之后，朱长生随即手中一卷下显出一卷典籍正是冯家的育灵秘术，将这两颗虫卵放在静室石桌上，随即仔细翻阅观看，足足半盏茶的时辰后朱长生收了育灵典籍。

    “也不知能不能成，反正也不误事只是费些灵石而已。”

    朱长生喃语几句后，手中一卷下浮现出十来颗品质一样的中品灵石出来，接着祭出黑蚣剑正要施展什么的时候朱长生看着一旁那株血桑树随即嘴角微瞧将黑蚣剑一收，随即将灵石堆放在血桑树树根处。

    “起！”

    随着话语那本连土石血桑树一起被移出的下方出凹出一块一尺大小的凹槽，朱长生将那白色虫卵放入凹槽内随即闭目下手指微动朝那白色虫卵出点了数下后接着滴上几滴血液后将数颗灵石放在上方固定。

    “看来要寻一个稳定的地方将这血桑树种下不然此树迟早要枯萎的。”朱长生随即喃语后，调整呼吸后取出那从元宗祠处所拓印的一卷典籍取出观阅。