
    这片密林在双方激斗下早已千疮百孔。

    “咳！”

    朱长生轻咳一声喷出一口血液，急忙取出真元丹吞服后，那龙虎身已然溃散消失随即神识卷出接着一咬牙，身形纵跃瞧那白氏兄弟已然在原地站立不动，那朱长生而话不说瞬间近身接猛的一拳捣去。

    “砰！”的一声即刻将那白氏兄弟当场轰杀。接着手中破魂刀一晃下双双头颅齐飞接手掌轰击下熊熊火焰卷出即刻将那白氏兄弟灭杀此地。

    这借助破魂刀这件三阶顶阶法器伪法宝的斩魂断魄之能，虽不能完全发挥其力只是暂且斩断其魂魄接一气呵成的轰杀下将白氏兄弟击杀，若是等那白氏兄弟反应过来这无疑是生死难料的景象。

    看着那焚烧的白氏兄弟尸体，朱长生眼目一皱接着法力一卷下随即从火焰中卷出一枚银色戒指瞧语道。“存储戒指。”

    随即凝目出神，神识一激下随即便皱上眉头那戒指中有一股阻拦让朱长生神识不得而入，瞧此后朱长生喃喃语道。

    “看来神识消耗极多，此又是开灵后期圆满修士种下的封印禁止只能等精神力恢复借助精光术方能破除此戒指的封印。”

    随即便将那戒指装入存储灵袋中再四处张望片刻后身形一晃寻找一处隐秘之地恢复伤势法力。

    阴池林，山坳处。

    “呼呼”狂风大作下，那孔蒙手腕卷动下一杆蓝色旗帜正是其法器精水旗，即刻化成一道蓝色水幕稳定身形那身前不远处那位双眼深凹的黑袍青年手中赫然一颗青光翠绿的目珠中击出道道狂风。

    “哈哈，孔蒙！此地就是你的葬身之地！”

    孔蒙闻听随即一咬牙，随即手中精水旗朝空中一抛猛的一吐精血即入双手连连掐诀下口中默语。接着那杆精水旗豁然迎风一涨化成丈许巨旗随即蓝光闪耀下激出数股水柱分别从四面八方朝那黑袍青年激去。

    那黑袍青年眼目一眺瞬间将那青光珠一收反手一卷，狂风即止。随即将那青光珠朝空中一抛，随即咬破舌尖喷出数滴精血入珠，接着青光大甚，那青光珠中狂风成刃同朝四面八方激去。

    “噗噗”数声下那狂风风刃乱卷下，精水旗激出的水柱瞬间被击落的四零八落成暴雨落下，接那黑袍青年紧接着手指朝那青光珠一点，“嗡嗡”声起。

    “噗！”的一声从青光珠中瞬间卷出一道丈许高的巨大风刃且高速而来，那孔蒙瞧此瞬间祭出那件音攻法器红腰鼓，随即双手猛然一拍下。

    “嘭！”

    一声巨响下直接一道巨大音波卷出瞬间将那风刃震溃，接着那孔蒙将那腰鼓一抛一端对着那黑袍青年双手连敲下，“嗡”的一声闷响那黑袍青年瞬间目光呆滞气孔赫然流出鲜血，这突然一击下让那黑袍青年反应不及瞬间被音波震碎头颅白浆。

    那狂风大作的青光珠随着主人一死没有后续法力加持下跌落而下那孔蒙法力一卷下将那青光珠聂入手中一喜道。“聚风珠。”

    随后观玩一阵后将其收入起来，接着那山坳黄芒一敛那李芳带着苍白面容出来后道语。“还好少主来的及时否则李某必将死在此地。”

    话落间那孔蒙随即道，“孔家子弟听令，将高家剩余之人全部斩杀。”

    “是！”

    皆那孔家子弟即可是法力涌动法器卷出朝那黑袍服饰的高家子弟卷去，随即那李芳接语道。“少主不可深入，这附近还有两位开光后期圆满的修士在暗出。”

    闻此声那孔蒙随即摆手道。“无妨，来时便已经遭遇白氏双魔，此刻想必张长老正在于此人激动，既然李长老无事，那我便去助张长老。”

    那李芳一闻那白氏双魔之名皆是一震喃语道。“居然是白氏兄弟难怪在下在其手走不过几招便败只能依靠厚土阵借助这处山坳抵挡。”

    那孔蒙听此喃语道。“虽然那白氏兄弟名震一时但张长老的五木禽功也非同小可，鹿死谁手还不一定，为了保险起见我还是去为张长老助上一助。”

    话落间那孔蒙正要转身且两道遁光瞬间激来，那孔蒙定睛一瞧随即脸色剧变道。“张长老，曾长老，难道白氏双魔追来了不成！？”

    那张贵川一脸苍白而那曾尺有是气息不定难怪那孔蒙见此会是这般表情，接那曾尺急语道。“少主快随我前往支援朱道友！”

    话落间，那孔蒙一惊接瞧那张贵川一副虚弱模样，心中一惊。迟疑不定，那曾尺脸色慌忙随即一声响声传来。

    “不必了，白氏兄弟头颅在此！”

    话声落，赫然是那一身青袍的朱长生飘然而落随手一扔下正是那被齐齐斩首的白氏兄弟头颅，众人一惊，那孔蒙眉头一眺一脸不信的仔细一瞧果惊道。

    “真是白氏兄弟的头颅・・・”

    接那曾尺瞧其一喜那张贵川暗自松了口气，那李芳阴晴不定而那孔蒙即刻反应过来道。“朱兄果然是好手段，这白氏双魔威名震响这南域界尤其是这两兄弟一法一体的双生手段不知多少修士遭此灭杀如今被朱兄斩杀此后必定名响南域。”

    朱长生云溃雾散落在地面谦虚道语。“此事还望各位不必相传，朱某只想静心苦修这区区威名还是不要的好。”

    话落间几人相互客套一番后，接那孔家子弟一株香后便陆续归来，接一位青年抱拳道。“少主，高家子弟依然溃散剩余之人也相继被斩杀，其余之人逃的逃隐的隐，那硕大的高家庄依然成了座空楼但那高家腹地却有一股奇怪黑雾缠绕不散，我们不敢冒进特回来禀报。”

    听闻此话，众人接是一愣，朱长生半眯眼目而那孔蒙接语道。“那高家一向对我孔家是恭敬异常，此刻突然打打出手想必和这那黑雾以及白氏双魔有关。”

    话语落接那朱长生定睛语。“既然此事怪异放任于此的话想必后面还要生乱，即张道友，李道友都有伤势就留在此地疗伤，朱某与曾道友两人前往查看如何。”

    “如此最好，那便有劳朱兄和曾长老了。”那孔蒙听此即语道。

    随即那朱长生二人在那孔家子弟带领下前往高家庄，半盏茶的时辰后，那带路的孔家子弟指着一座宫殿道语。“两位长老，这就是那黑雾盘踞的宫殿，此地特为怪异方一触摸着黑雾体力法力便狂躁不已。”

    那朱长生和曾尺随即眼目一凝，且朱长生一瞧那黑雾便感觉一股极为熟悉的感觉瞬间脱口而出。“魔气！”