
    那曾尺闻听随即道语。“魔气？朱兄可无错？”

    “不会错，曾兄也知在下修的是魔功自然对魔气极为敏感这黑雾正是魔气。”话落间，那朱长随即太伏功运转间，那黑色烟雾瞬间入鲸吞水般瞬随即朝朱长生汇聚而去。

    瞧此一惊，那曾尺随即道语。“这南域界虽然也有少量聚集魔气的地方但也被大多魔修占据，瞧此地植物并没有出现魔化看来这里的魔气也才聚集而成，此地定有什么引发魔气的宝物出世。”

    听此语朱长生目光一凝接着道语。“那有劳曾兄在此把守，在下进入内部查看一番，回去也好有个交代。”

    “朱兄修的是魔功，进入此地自然是最好人选，在下一身五行道术进入此地也多有不适那便由朱兄代劳。”那曾尺接着道语。

    朱长生微微点头后接着身形一纵便跃入其中，接着神识一卷而出忽就在此刻那久违的黑魔子身形一卷而出瞧了四周道。“桀桀，这是哪里居然有这般浓郁的魔气存在。”

    “咦，黑魔子前辈这个时候苏醒看来那鬼士妖丹对前辈恢复大有益处。”朱长生目光一凝道语而出，接那黑魔子听闻怪笑片刻后道语。

    “你小子使用精石空间的频率增加那鬼士的妖丹对老夫来说不过是杯水车薪而已。”话落间那黑魔子目光微闭随即道。

    “小子快朝里去，那里散发着精纯的魔气！”

    话落间，朱长生遁速猛增随即几个转弯后来到宫殿中央赫然瞧那中央处有一座水晶祭坛，其定睛一瞧道。“那是···？”

    “呼”声一出，随即从那祭坛处散出鬼哭狼嚎之声，闻此心中一震一股聂人心魄的声响响彻脑中，朱长生精神力一凝间将那怪音驱除，随即魔气一卷下纵身台上定睛一望。

    豁然那祭坛上一颗头颅大小的漆黑卵蛋，那精纯的魔气正是从这黑卵中散发而出尤其是那聂人心魄的声音更加明显，那黑魔子接语道。

    “这难道是啼鸣的兽卵···”

    听此名，朱长生眉头一皱道语。“这啼鸣是何物？”

    “啼鸣是一种异兽，通常居于异界魔界，此魔界非我等魔修之界而是强大异族居住的地方，而这啼鸣正是其族中的异兽，且从出生便是巩固期的修为并且天资卓越极为嗜血。”那黑魔子喃喃道语。

    “出生便是巩固期？那不是魔界中心动期的修士不是成千过百？”朱长生惊忽道。

    黑魔子一闻此话随即大笑道。“心动期？在魔界不过是相当于我们所在的世界中的开灵期一样低下，这天道制衡虽然有此强族但却在魔界繁衍与存活率都极低则造成魔界异族数量不多。”

    “那若是将这啼鸣孵化岂不是能直接得到一位巩固期的助力不成？！”朱长生听闻后注视那黑色兽卵道。

    “桀桀。你到是真敢想，此族极为暴戾若是知晓有人族胆敢奴役幼兽当其灵兽只怕要将你挫骨扬灰了不可，再说此卵的孵化方法错误此卵以及成为了死卵，虽然散发则魔气但其中不过是具死胎，此番也好若是让此卵孵化成功那魔界异族便能感应其存在知晓我等界面坐标，到时此界必将是生灵涂炭。”

    说此话如黑魔子这般活了不知多久的老魔也是一阵心惊胆战，那朱长生自然不能感受此话何意，瞧那黑色兽卵一阵发神，随即法力一卷下接着将那啼鸣兽卵封印在符箓中，片刻许这宫殿中的魔气随即便缓缓溃散。

    “你留此卵做什么？”那黑魔子有些不解道。

    那朱长生将那封印啼鸣的兽卵一收接着道语。“虽然不知这啼鸣是何等的强大，既然黑魔子前辈说是死卵那便无碍，此卵虽无用但能散发魔气，借助此卵散发的魔气修炼想来效果定能不错。”

    “桀桀，好一个物尽其用，此事你还是不要让任何知晓的好，毕竟这是一颗魔界异族兽卵。”

    听此话朱长生微微点头，这话不用黑魔子提醒朱长生也不会傻到到此去说，此地之事朱长生已然想好说词，接着神识一卷下确定此地再无其他便身形一闪下出了此殿门。

    几息后那宫殿外的曾尺左右走动，忽瞧那朱长生激射而出连忙道语。“朱兄如何。”

    “这高家庄内被白氏双魔不知用何法布置出一套将灵气转化成魔气的法阵。”那朱长生身形一显后接着道语。

    “原来如此，瞧这魔气溃散便觉得蹊跷原来是这样，既然无事那我们便回去吧。”话落间朱长生微微点头随即和曾尺二人返回山坳。

    那孔蒙等人见朱长生二人返回即刻上前迫不及待的问道。“朱兄，曾老可有什么异样？”

    曾尺看了一眼朱长生随即将朱长生的话语说了一遍，皆众人一听之后都是眼目微眯，那张贵川道语。“这白氏兄弟毕竟是闻名的魔修有此手段也不足为奇，既然事情以了那我们便回族中吧。”

    听此话语那孔蒙微微点头，随即这五位开灵期修士带领一帮孔家炼期修士组成的商队离开这山坳朝孔雀山脉返回。

    孔雀峰，明殿内。

    那高坐殿上的孔祥翎看着地上那一双头颅，眯着眼目片刻许宏声道语。“哈哈，老夫果然没有看错，朱小友以开灵中期修为斩杀了开灵后期圆满的白氏兄弟，此战威名峥嵘。”

    “孔家主，此事还是不必宣传的好，因自身有些事不便说暴露踪迹。”朱长生躬身抱拳一脸正色道语。

    那孔翔翎听此话，眼目微转下接着道。“既然朱小友喜欢清静那此事就到此为止，听蒙儿说朱小友不光魔功犀利还是一位剑修且飞剑在争斗中受损，正好老夫这里有一件偶然所得的飞剑虽品质不高但也是一柄难得的飞剑正好无用便送与小友。”

    那话落间，接着那孔翔翎手腕一卷下一柄三尺银光长剑落在其手，朱长生定睛一喜，此剑看似轻易却颇沉，足有两三百斤重，剑身通银且有剑身纹理颇为繁琐，接那孔翔翎道。

    “此剑以银铁石炼制，沉两百六十斤，名飞银剑，二阶顶级法器。剑魂无魄但胜在剑身坚实。”

    听此语，朱长生一喜连忙语。“多谢孔家主。”

    那孔翔翎微微点头，接这言语道。“各位一路辛苦，先回府邸洞府休息。”

    闻此声那殿中众人皆抱拳退离。朱长生刚到门口便闻那李芳唤语。“朱兄慢行！”

    “李兄何事？”朱长生转身抱拳道。

    “朱兄可忘让孔公子交代李某之事。”那李芳话落间接着从怀中取出一张存储符箓再道。

    “这符箓中便是朱兄所需之物，至于那磁光石和聚星石虽没有采购到但却探的准确消息，在以北八十里外有座‘耀光山’此山中有位居士便有那磁光石至于聚星石却在三大宗门伏尧派一位长老手中。”

    听闻此话，朱长生眉宇一皱接着随即展眉接着抱拳道。“多谢李兄。”