
    晨阳微显，扁嘴灰羽的野鸭群成群结队般朝远处溪涧出巢觅食，时而一横齐行，时而‘人’字领队。“噗，噗”二声，两道急光瞬间而去，将这群野鸭队伍瞬间冲破，歪歪扭扭队形不保，灰羽跌落。

    “曾兄，到底何事为何这般急行。”朱长生脚下卷云腾雾扭头道语。

    也不知是否前些日子朱长生将这曾尺一拳击败二人有些嫌隙，那曾尺本不愿与此人多说但迫于此事紧迫有些冷声语。

    “几日前，李芳李道友带领孔家子弟商队在黄岗镇采办货物返回途中路过那阴池林被盘踞于此的一方小家族偷袭先今被困于阴池林三里外的一处山坳，孔公子以及张贵川道友以及先走，孔家主怕事情另有意外所有令我二人迅速前去支援。”

    朱长生听此话接便想到孔蒙所说之事，也就是说很有可能自己所需之物也在这次商队中，接着微微点头略增法力几分遁速豁然一增，而那曾尺也只顾蒙头赶路但瞧数日不见得朱长生给予一股心惊胆战的感觉，片刻许那曾尺打破平静道。

    “朱道友几日未见好像修为大增般，尤其是其肉身之强比前几日更加强上不少，难道魔功炼体速度就这般快？”

    听此话朱长生也没必要隐瞒什么接到语。“在下记得曾道友也是炼体士，正好朱某这里有味丹药应该能助道友肉身上更进一步。”

    话音间，朱长生手腕一抖下一件瓷瓶飘落道曾尺手中，那曾尺接过随即神识一卷下眼目微惊。“这是何丹药，闻之精盛。”

    “此丹名虎骨丹，服用者有强骨煅筋之效，这虎骨丹正好适合曾道友现在修为。”朱长生微微言语。

    曾尺一喜，此丹药价值对一般修士而言所不会太高但对炼体修士来说却颇为贵重，尤其是炼丹，炼器之士本就稀少，其丹药自然是水涨船高。“多谢朱兄。”

    听此那曾尺话语变化，朱长生也是微微一笑，既然决定要在孔家待上一段时日和曾尺等人搞好关系是必然的否则有些事情便会变的束手束脚起来。

    阴池林，某地山坳。

    “砰！砰！砰！”

    一道凝厚的光幕将山坳口遮蔽，外面是一群黑袍修士修为大多在炼气中后期，其领头的是一位双眼深凹，裂口接近脸颊伸舌吐纳似蛇一般的青年男子其修为在开光中期左右。

    “快一点，那孔家支撑不料多久了！”

    随着那青年男子一声喝语，接纳周围数十人的炼气修士以五人一组操控一件如巨弩弓箭的法器以法力激发下射出半丈左右的灰色光箭击在那山坳口上的黄色光幕上砰砰作响，其光幕每被击中一次都显的摇摇欲坠。

    山坳口内。

    那系道髻的孔家客卿长老李芳赫然盘坐其中皆脸色苍白闭门调息看起样子应该是身受重伤，周围漂浮着三块半尺左右似盘的法器徐徐旋转，从中祭出三道灵光汇聚成黄色光幕，那李芳赫然在苦苦支撑。

    接那十来位孔家子弟接在一旁以法力辅助阵盘运转抵御接那李芳问语。“消息传出几时了。”

    一旁一位孔家子弟连忙道语。“禀李长老，消息已经传出三个时辰了，想必家族那边已经派人前来。”

    “派遣一位灵敏点的子弟从山坳口后方前去接引家族来人，这阵外不见那两位魔修想必有诈。”那李芳接着道语。

    随即那孔家子弟便微微点头随即道。“那此事便交予晚辈吧，正好晚辈在逃遁之术上略有些心得。”

    闻听语那李芳微微点头，随即那青年便绕到山坳后，接着身形一窜即刻隐去身形，瞧此后李芳专心操控阵盘稳固法阵喃喃语。

    “这厚土阵怕是支撑不了多久了，这高家难道不怕孔家报复？这般肆无忌惮的席卷这次商队。”

    阴池林几里外，两道遁光极速而行，此二人正是先行一步的孔蒙以及那客卿中修为最高的开光后期圆满修士张贵川。

    “前方就是阴池林了。”接那孔蒙道语。

    就在此时忽然那张贵川眼目微闭随即道。“孔公子等等有股气息朝我们来了。”

    话语间，那孔蒙二人随即身形一顿，接着便见一位血裳淋淋的青年朝其快速而来，瞧了前方人影急语道。“少朱快！快，李长老支撑不住让在下先来接引二位以免有诈。”

    话落间，那青年即刻气息一弱身形便随即跌落而下，那张贵川随即定睛身转瞬间接着那青年接着手摸鼻尖接着道。“只是法力用之过度没有性命之忧。”

    就在此刻那孔蒙随即眼目一凝下道。“张长老小心！此人不是我孔家子弟！”

    话落间，那本昏厥的青年突然睁开眼目且气息暴涨下瞬间至开灵后期圆满，接着“嘭”的一声巨响，随即扬尘乱石中卷出那青年身形且一脸阴险的看着孔蒙道语。

    “桀，本尊的化身敛气术上颇有信心你是如何发现异样的。”那青年微微半眯眼目道。

    接那暴涨中心随即卷出一道金光，只瞧那金光中赫然是那张贵川且手中捏着一张玉制符箓随即缓缓溃散接身外金光也即刻消失瞧其手中玉制符箓消失脸色阴沉。那青年瞧此道。

    “金玉符箓，孔家果真是瘦死的骆驼比马大啊，小子你还没回答本尊问题！”

    那孔蒙瞧那张贵川无碍后终松一口气，随即看着那青年道语。“我孔家虽然人多但所有修士在下都清楚其言行举止，而阁下虽掩饰的毫无破绽但且话语却始终傲气十足。”

    “桀桀，原来如此。”那青年听闻恍然道。

    接那张贵川法力暗涌下冷声道。“阁下是谁！”

    闻语声，接着那青年身形扭曲如破茧般从中展出一位黑发散头，相貌俊秀皮肤如生病态的青年且那俊秀脸颊的左脸上又块红斑破坏其英俊脸庞。

    “白二郎。”

    听此姓名那孔蒙接眼目一凝脱口话语，“据闻昭国境内有两位孪生兄弟且修为以开光期后期圆满的魔修擅长合击之术一般的巩固期修士都不是其对手，号称白家双魔。”

    “桀，没想到我兄弟两的微名有幸落在孔家少公子耳中正是三生有幸啊。”接那白二郎怪声笑语道。

    随即那张贵川神识扩散周围微皱眉头，而那白二郎瞧此接语道。“不必如此警惕，就你这修士也没必要让我大哥出手，来此地的就只有我白二郎而已。”

    听此话，那孔蒙微微一震随即道。“那敢问白道友为何要助高家袭击我孔家商队以及来处拦截我等。”

    “桀。不必知晓，只知以后没有高家也回没有孔家即可。”话落间那白二郎法力一卷下魔气滚滚卷出，身后血煞气息滔天而起，朝四周扩散而来。