
    “朱道友小心这是威名浅露的白家双魔！”那张贵川看清来人随即急忙提醒道，朱长生闻声后神识流转接眉头微皱随即点了点头道。

    “曾兄先带张道友去疗伤，朱某抵挡此二人。”

    那曾尺与张贵川微微点头随即那曾尺接语。“我先带张兄离开随即便来助你。”

    声落间那二人随即卷云携雾激开，那白家二人且那白一郎目露精光上下打量那朱长生后道语。“好精纯的魔气，阁下何人在下白一郎这是家弟白二郎。”

    听此话，朱长生半眯眼目同样打量对方暗生警惕道。“孔家客卿朱长生。”

    且那白二郎身形扭动目光阴沉道。“孔家客卿？孔家何时有道友这位修魔功的客卿了？”

    “这好像不是二位该操心的事，此事是战还是退，二位何人说句明白话？”朱长生眼目微凝下手掌松了松又紧道。

    “嘶，桀桀。这还不简单，魔鲸功，鲸吸水！”

    那白二郎口中嘶语，接双手一掐法诀接着口中暴喝一声，随即魔气凝结的巨鲸再显，巨口猛张下口吸扯力，朱长生早就暗自警惕随即身形暴退手腕一卷接一拳猛捣而出。

    “六伏真元，虎元劲！”

    “呼！”一头斑斓猛虎咆哮卷出，虎扑魔鲸，双双法力激斗瞬间那吸扯力剧减。

    就在此时那白一郎瞧其弟已然和朱长生斗在一处接着浑身紧绷双臂猛然朝外一展口中暴喝声连连，“既然如此那便死！”

    “嘭！”的一声巨响，这白一郎居然这般以肉身之力将二人所祭出的法力生生震来溃散，瞧此朱长生目光凝聚，脚下猛然晃动手掌一拍那黑蚣剑，接着黑茫卷出。“御剑术，疾！”

    那白二郎接是目光转动忽出言语道。“小心此人还是位剑修！”

    “桀，剑不容身亦不成影何惧！”那白一郎闻此语口中厉声接身形猛蹿接瞬间一跃而起。

    “哐当！”一声脆响，那白一郎魔气包裹其臂，瞬间举拳轰击随即一声响后，黑蚣剑反旋而回即刻落在一旁剑身灵光大失。

    瞧此那白一郎阴沉之目微张喜色，忽闻那朱长生冷生暴语。“六伏真元，虎元劲，龙元功！”

    虎啸龙吟阵阵，虎奔龙卷双双左右而来，那白一郎定睛望之随即左拳右掌击出暴语。“小魔掌劲！”

    “砰，砰！”

    那白一郎反应之快在朱长生击出一龙一虎时便已知悉那御剑术不过是掩人耳目这魔功才是后手接魔气滚涌间形成一道魔掌及魔拳分别击出，瞬间击溃左右袭击。

    朱长生此刻一惊之下，定睛身退，随即法力一凝下接有卷出三龙三虎而出，那白一郎惊呼道语。“法力居然这般深厚筋脉宽敞至极限法术才能这般流畅快速施展看来你所修的魔功功法可不低！”

    话语那且白氏兄弟身形一转接是那早已凝术定睛的白二郎，双掌突然推出。“魔鲸功，翻海搅浪！”

    滔滔不绝的魔气席卷而来将那三龙三虎吞没其中，接朱长生暗叹一句。“这二人一身两体与此斗就是和二人争雄，一人凝术一人斗如此这般下去不出几息便要漏出破绽来。”

    定睛后接体内法力丹丸快速一转雄厚法力接踵而来，转手间反手一凝法诀。“水蛇术！”

    话落间接水缸粗细的水蛇凝结足有十来条此术早些年获得此刻一法之下凝十条大缸水蛇赫然大成，“嘶嘶”声卷，如是活物灵性盘旋而至，那白氏兄弟身形再转此次正是那以体而修的白一郎，脚下点跃间法力涌动推掌出。

    “小魔掌劲，魔掌荼天！”

    “噗！”的一声闷响那遮天蔽日如是几丈的黑影落天而下，瞬间将那十来条水蛇一掌击溃成水花，接着掌势不减下一掌轰来。

    这番大量服用虎骨丹及龙骨丹后其虎元劲，龙元功已然大成，全力施展下对方一掌下便豁然全部溃散。朱长生瞧此一咬牙，双手猛然一掐诀口中鼓语数几暴喝声。“六伏真元，虎龙身！”

    “空，空，空，空！”

    魔气滚滚涌动接浑身魔气缠绕下身形变化，浑身化成黑魔模样额前生角，龙目虎首，犄角凸出且虎身套龙鳞全力施展下在龙元功大成之后的新型状态，定睛朝上口中暴喝连连且气息瞬间暴涨至开灵后期！

    “呀！哈！龙元功！”

    “噗！”一声巨响下一条魔气凝成的黑龙狂卷咆哮而出，眨眼之下瞬间击破那白一郎所施巨大魔掌，那白氏兄弟一瞧皆是大惊，紧接着那魔掌溃散下那朱长生化成的虎龙身一拳轰来。

    且那白一郎临危不惧，同时开灵后期圆满的法力气息瞬间爆发而出脚下猛然法力纵身跃上双拳对轰而至。

    “哐！咚！嘭！”

    狂风席卷法力四散，衣衫纷纷承受不住瞬间爆裂开来。近身之时，那双拳对轰时而不分上下，接那身后的白二郎却在此时突然探出一掌弯指快若电光鬼影想要一击毙命！

    “啊！”

    一声惨叫那白一郎定睛瞧随即纵身后退急瞧那白二郎手臂赫然断裂垂下且咬牙切齿汗珠密布下道。“是何物！？”

    话语落那白一郎裂嘴瞧其伤势接语道。“没想道道友这神通居然凝聚出龙鳞，我若不拿出保命神通看来要阴沟翻船死在道友手中了。”

    随着那白一郎余音未落，随即伸出双手同时咬破双手大拇指，眼中闪烁精光双手连掐奇怪印法，接那身后的白二郎紧接着口中痛苦不堪的暴喝下双目逐渐失去神色，那二人气息瞬息暴增隐隐约约要突破开灵后期圆满达到半步巩固期的样子。

    “不好！”瞧此时虽不知这白一郎施展的是何秘术但这气息增长极快，朱长生自然不敢让此人继续施展下去，身形凌空一激双拳摆动间双龙双虎同时激出。

    “嘭！”的一声那刚凝形的双龙双虎便在白一郎随手一挥下瞬间溃散，瞧此时朱长生精光一闪精光术运转极致接着手中紧握一颗中品灵石紧接着手中晃动而出一柄银刀从其散发而出的气息下那白一郎眼目一瞪下脱口而出。

    “伪法宝！你居然有伪法宝！！”

    瞧那朱长生二话不说便是精神力法力同时一激下那柄银刀豁然散发出一股魂魄震动的迹象，此时此刻那白一郎想要现在撤功退离显然已经来不急了，此时只能硬着头皮直上。

    “灌魔大法！”

    “破魂刀，斩！”

    双双一声暴喝，那白一郎一拳轰出连虚空也为之震荡，那朱长生一挥之下却显得平静无华，两者相差甚大。一息间双方同时抵挡那白一郎瞬间眼目空洞，而朱长生却是身形被轰出数丈距离低落深陷地面。