
    千钧一发瞧此后，那张贵川急速一语随即道。“孔公子先去待我灭杀此人随即就来。”

    那滔天的血腥魔气下卷出那白二郎身形接闻此声随即怪笑道。“桀桀，大言不惭你们谁都别想走！”

    话音一落接着那血腥魔气在席卷下那白二郎手掌微微一番一张丈半大小血腥魔气凝结成的黑红色巨掌猛的朝孔蒙卷来，那张贵川瞧此目光微凝接着熊熊法力卷出那法力一卷下形成一道绿色拳影。“嘭”的一声那绿拳黑掌瞬间相碰随即双双溃散成法力。

    “孔公子先去营救李道友。”听此声那孔蒙接着微微点头，接而那白二郎撇目见不再对孔蒙出手而是将目光凝注在张贵川身上道。

    “好，好一身木系神通法术，正好本尊正在炼制一件法器需要一道强大的木系神魂作为法器主魄就拿你的魂魄炼制法器吧。”

    话落定，那白二郎双手一掐法诀下口中道语。“魔鲸功，吞海翻浪！”

    随即那白二郎口诀手印下那血腥法力瞬间形成一条几丈的海鲸模样遮天蔽日口若悬河张吞间产生巨大吸扯力那张贵川瞧此那法力凝结的巨鲸身影眉目一挑接着纵身高跃手施法力道。

    “五木禽功，飞禽掌！”

    接那张贵长身缠脸色鸟影栖身，身似灵巧速度突增倍余一掌下绿光袅绕如百雀齐飞，“咕，嘭！”那成群绿雀瞬间贯穿那魔气凝成的巨鲸随即那白二郎定睛目，接着法诀连掐道。

    “魔鲸功，搅浪成旋！”

    接溃散的巨鲸随即凝成一道冲天而起的漩涡将那绿色群雀瞬间绞灭消失与无形并且那吸扯力再此倍增，且张贵长若不是脚下不知何时生了盘根入土否则必定被卷杀其中，接目光一凝法力接涌而出身形摆动间道。

    “五木禽功，绿鹿身，木虎拳！”

    接一连双双暴喝下双手连掐法诀身形如脱兔几番跳跃下双拳同时一捣而出，虎掌咆哮祭出。“噗嗤”一声下瞬间将那漩涡生生撕裂，瞧此时那白二郎卷身显形下手掌微晃接着浮现出一张黑漆小旗随即法力一激接迎风便涨化成丈许落在中间。

    “鬼魔旗，起！”

    接那白二郎双手一抬，那黑旗狂涨随即魔声连连法力波动急速扩张下卷出一头瞪目似铜珠，獠牙闪下得魔头来，口中吞卷下激出一道道黑雾，“兹兹”大响下那张贵川包裹的绿色灵光瞬间便要被腐蚀殆尽，接张贵川瞬间身形暴退手同时手掌一番。

    “蛟木塔，落！”

    手掌一抛一道翠绿之光祭出赫然是一座迷你的六层木塔随着法力一激下化成一道四五丈巨大木塔落下。“嘭”的一声巨响那魔头头颅瞬间被压成粉墨化成黑色魔气返回那鬼魔旗中，接那白二郎一惊下接着口中喷出一滴精血入旗随即大喝一声。

    “鬼魔旗，鬼魔具显！”

    那被六层巨木塔生生压灭的魔鬼头颅随即再显且身形凝实不仅是头颅显现此刻更是高大的身形同时卷出一掌下便朝那木塔拍去。“砰”的一声那六层木塔瞬间灵光溃散，连法相都不能维持化成原有大小落回张贵川手中。

    “三阶魔器!”

    张贵川瞧其后惊呼道再瞧手中蛟木塔已然是灵光暗道看来是受伤不轻，灵性大失的模样，接闻那白二郎狂笑声。“杀了你将你魂魄炼化入本尊鬼魔旗中定然能晋级成伪法宝，乖乖成为本尊鬼魔旗主魄吧！”

    话落间那巨大鬼魔身形便朝张贵川扇来，接那张贵川见此一咬牙，双目凝光口中喷出一滴精血于空中随即双手一撮接着法诀连连。

    “蛟木塔，融！”

    声落间，接纳蛟木塔若残阳烈光大甚瞬间绿光荣荣笼罩其身随即身形外浮现出一道绿色盔甲以及一柄绿色蛟龙状刀刃在手，那白二郎瞧此道。

    “器身融合，看来你是不惜毁掉法器也想斩杀本尊。”

    这二人同属开灵后期圆满，此间法术比了个平手谁也奈何不得谁，此番只以法器相博。那张贵川身形如穿盔甲二话不说身形抖走间“呼”的一声便已消失原地接那白二郎即刻一凝目光。“噗嗤”一声接身形一窜而起且瞧那张贵川赫然在其后。

    “哼，一件二阶法器的器身融合居然让其修为增加这般多但也坚持不了几息。”那白二郎看着手臂一道血口随即法力一凝那伤口即刻止血道。

    “以一件二阶法器换一位开灵后期修士和一身家当自然是不亏的买卖。”那张贵川冷声道。

    随即身形再次一晃，那白二郎猛抬首见那张贵川赫然出现身后举刀斩首而下，忽那张贵川一瞧那白二郎脸色不变且嘴角露出一丝奸笑之色，瞬间便却不对。

    “嘭！”的一声闷响，那本要斩杀白二郎的张贵川身形瞬间倒飞而出且那一身蛟木塔化成的盔甲已然支离破碎化成绿光溃散消失，接口中血液喷出，气息衰弱看似受了不轻的伤势。

    “桀桀，大哥来的好慢。”那白二郎口中喃语道。

    闻此声张贵川猛然一惊，神识即出却不见任何靠近气息那本要得手的时候却突然不知怎么的被一股巨大的冲击一拳击溃护甲以及肉身受伤不轻。

    就在此时那白二郎背后豁然不知何时冒出一具身形与白二郎共享一具身，那突然出现的身形和白二郎背靠背，其身虬筋鼓动浑身肌肉堆积，其相貌与白二郎颇为相似唯有不同的只是那人皮肤微黑脸色同样有块红斑，一身两具人。

    “桀，小弟怎么连此人也解决不了。”闷声言语，那白二郎一听接语道。

    “不需大哥出来，我也能将此人击杀。”

    接那人冷笑一声。“哼，赶紧将此人斩杀好回去将那东西拿到手。”

    那张贵川一瞧此接语道。“白家二魔原来不是两位又胜似两人，一具连体身。一法一体看来传言不假。”

    接那忽然出现的白一郎脚下一卷接面相张贵川身形一纵间一拳瞬息捣去。“桀，见过我两兄弟的人都已经死了，阁下也不例外！”

    那硕大之拳猛然捣来，接那张贵川猛的将剩余法力一激下道。“五木禽功，木猿！”

    “空！嘭！”

    随即一道绿色猿猴模样笼罩其身接卷身避开那白一郎一拳击空接那白二郎身形旋转接着手指一掐道。“垂死挣扎！魔鲸功，鲸吸水！”

    “呼！”的一声那激出的张贵川身形被黑气拉扯下连那绿色猿猴的虚影瞬间溃散接身形紧接被扯了过来，而那白一郎身形再次转来，臂抬拳握二人一具身体如一人般施展极为流畅毫无不适之感，接一拳猛然捣出。

    “嘭！”的一声闷响接那白一郎眼目一凝即刻道语。“魔功，何人！”

    扬尘落地，接那张贵川身旁显了曾尺身影扶持，身前赫然是一身青袍法力滚滚涌出的朱长生这一拳毙命前此二人终于赶来。