
    朱长生返回所在孔窍峰洞府后便闭关调息。数个时辰后朱长生将精气神调息饱满后便什么也不坐闭目回想与那白氏双魔斗法中的弊端细想。

    一盏茶的时候朱长生随即手腕一抖下一枚银色戒指赫然落在手中紧接着朱长生精光术豁然运转，随即神识一卷而出，随即一声“砰”的轻响下。

    其身旁浮现出大片物品，其中低阶灵石就有几千颗，中品灵石也在百粒，各种恢复丹药也有七八瓶之多，法器便有三件，典籍卷轴也有四卷。

    朱长生瞧此一喜喃语道。“这白氏兄弟不愧声名显赫的魔修人物这般身价不可谓不菲。”

    接着朱长生将灵石点过之后收好再将丹药药性区分后重新归类装后，便开始研究那三件法器，其中便有一杆漆黑魔旗，略微祭炼一番后朱长生手腕一卷下那黑旗迎风一涨化成丈许巨旗随即卷出一道黑色魔掌而出。

    “鬼魔旗二阶魔器也算不错。”朱长看后其效果也是满意，随即拿起一件巴掌大小的红色瓷碗，上下端详一番后瞧那碗底赫然有二字款文‘血囚’微微神识一激，接着法力一凝抛身而起。

    “嗡”的一声后那红色瓷碗瞬间凌空而定接着那碗口中朝下，朱长生口中喝声一字‘倒’瞬间那碗口内卷出血红之水似血液一般并且“兹兹”声大作下那洞府地面赫然被腐蚀出一块半丈左右的深坑，见其效果朱长生手掌一番那红色瓷碗瞬间落在手掌内。

    “血囚便是这件法器的名字，这神通气息是一件二阶顶尖魔气。”

    把玩一番后便将那血囚碗收好，接那最后一件却是一件五行法器，一条棕色带刺短鞭四尺左右瞧阅之后，朱长生便将三件法器收好后，在分别看向那四卷典籍。

    “魔鲸功，这卷魔功应该是那白二郎所施展之术，那这小魔掌劲便是白一郎所修，这两卷一部魔功术法一部炼体掌法。”大略翻阅后朱长生便将这两卷功法收藏好，接着拿起另外两卷瞧看。

    “魔幻步。此典居然是一步身法之术，如此来我正却此术，每次对敌都慢人一步。”欣喜间，朱长生便仔细观阅，这魔幻步总共分小成与大成两步，小成之后可施展者魔幻步留下残影迷惑对方，这大成后则能凝实幻化真假难分。

    一脸喜色的看完这魔幻步后朱长生接着拿起最后一卷一瞧赫然写着‘灌魔大法’瞧此后朱长生即刻翻阅，这灌魔大法便是那白一郎最后施展的秘术，若不是朱长生龙元功大成生龙鳞成甲那白一郎一拳之下朱长生必定毙命。

    朱长生瞧那白一郎方一施展便修为暂时暴增至半步巩固期的境界，便对此术上心如今这灌魔大法落入其中自然要学此术之秘。

    数日后，精石空间中。

    “噗”的一声轻响下一道青袍残影停留接激出另一道青袍身影此残影足持续两三息功夫后才逐渐溃散，随即那青袍身影接着脚下再此晃动瞬间化成两道一模一样的身形而出，可谓是真假难分。

    “哈哈，这魔幻步修炼大成果然是真假难分。”随即话语落，朱长生身形一展另一道身形随即溃散，接着朱长生浑身魔气滚滚而出，接着双臂猛然一抬双指咬破后一声大喝下。

    “灌魔大法!”

    呼呼声卷而起且浑身魔气内敛而聚，接着那朱长生气息赫然暴增，就在此时朱长生连忙止断施法过程随即后怕道语。

    “这灌魔大法居然是消耗生命力暂时强行提升修为，以命换取暂时修为。看来这灌魔大法不到万不得已还是不要轻易使用的好。”

    话落间，随即朱长生眼目精光微闪下退出精石空间，接着出了密室来到原有那间种植了血桑树的静室内查看血蝉以及那蜂妖之卵。

    就在踏步进入的一瞬间朱长生瞬间便感觉道一股心神相连的感觉，接着快速走进一瞧且此静室中早已是一片狼藉。忽，一道黑影一闪而来，朱长生瞬间定睛一瞧接着法力一卷下赫然包裹着一只黑黄色且生长着一对透明薄翼一尺来长的黄蜂妖。

    接朱长生脑中传来一道奇怪的念头，随即法力一敛那只一尺来长的黄蜂妖瞬间落在手中，这时朱长生才猛然发现，那只黄蜂妖的双卵不知何时已然孵化，因从阴池林归来后朱长生便一脑的钻进密室中如今方才来静室中查看。

    “那冯家的育灵术果然独树一帜，难怪能成为大秦四家之一。”

    瞧其后朱长生喃语几句时这才猛然发现这只黄蜂妖一处其他的地方，这黄峰妖居然是一只两面蜂首的妖灵，正面瞧没什么不同但那后面却是一张如雕刻而成的面具般生长在脑后，眼目紧闭毫无生机一般。

    “这难道和两只蜂卵相连有怪？”朱长生看其样子后只能联想到蜂卵天生相连后所产生的变异。

    接那朱长生眼目微眯下一股念头微动，随即那手中那黄面黄蜂妖即可薄翅一展下散发出一股不低于炼气中期的修为，随即那齿鄂蠕动下一道风刃卷出，“噗”的一声其岩壁上赫然留下一道深一掌宽三尺的痕迹。

    “黄蜂妖天生属于风系但这方出生不久便已经是炼气中期修为且风刃之术还是大成的威力。”豁然露出欣喜之色，接着朱长生手掌一番下显出一粒拇指大小的灰色药丸，接那双面蜂妖即刻伏手吞服随即在朱长生脑中传来一股欢喜之情。

    那粒灰色药丸是朱长生根据冯家育灵术中所记载专门为灵虫一类研制的虫丹，在当时炼制完虎骨丹后顺手炼制的。接瞧那双面蜂妖极为喜欢朱长生手指轻触其头后道。“这虫丹可不能多吃，半月一粒已然是极限。”

    接那双面蜂妖好似听懂一般展翅在空中盘旋一番后落在朱长生肩头，朱长生瞧此接语道。“你既是黄蜂虫妖又奇特生双面那便叫你黄双儿吧。”

    闻其声那黄面蜂妖好似颇为喜欢一样空中飞舞，朱长生瞧此后微微一笑接着便不再管任由黄双儿在静室中风舞，随即走道盛放血蝉的地方神识微扫下这只血蝉依旧气息平稳的沉睡毫无一点要苏醒的迹象。

    “这血蝉至从在鬼谷子遗迹中大量吞噬黄蜂妖尸体后便一直陷入沉睡，也不知什么时候才能苏醒，看来想要等血蝉吞噬血桑叶得到血珠还有一段时间啊。”

    就在此时忽然异变大起那本安然在洞中飞舞的黄双儿瞬间激来顷刻间伏在那血蝉之上，朱长生此刻瞬间一惊，接着正要阻止忽然那黄双儿身形瞬间化成三道残影速度之快就连朱长生也一时不查。

    定睛一瞧那凹槽内那血蝉赫然不在，接着朱长生目光一凝朝其上一盯那黄双儿翅羽抖动下居然将那血蝉抛下，接着朱长生法力一卷下接住血蝉定睛一瞧那血蝉豁然化成血色空壳的粉末，瞧其时朱长生瞬间勃然大怒，这血蝉所花的心血之长一时让朱长生有些难以接受。

    “孽畜，朱某花费如此长的时间眼见便能待血蝉苏醒后得到血珠，现在你一口之下便将血蝉吞噬成一具空壳！”

    音落间朱长生法力滚滚涌动目光怒火，此时那将血蝉吞噬完一身精血的黄双儿此刻忽然发出一声刺耳之声，随即那异变突起那本毫无动向如一张面具的后脸居然同时发出声响接着激出一道血红之光，朱长生一瞧下法力一敛。

    随即那黄双儿本炼气中期的修为赫然提升至炼气后期圆满这般还未停下直至开灵初期为止，这般惊奇一幕朱长生确有些不信等那黄双儿突破气息停留在开灵初期后，朱长生神识一扫下果然一惊那本怒气腾升的心情见此后逐渐平息下来。

    “哎，看来是天意，一只血蝉换一只开灵初期的妖虫也算不错。”朱长生微微摇头后，接着那黄双儿欣喜间盘旋在朱长生身旁“嗡嗡”作响，其脸色没有之前那般难堪手指轻触道。

    此刻那黄双儿一张蜂妖面首另一张有些特别的微微泛红的妖面，瞧着那有些异样的妖面喃喃道语。“吞噬了血蝉之后那本如面具的妖面居然生动起来了，看来此妖灵是一只一体双神魂的妖虫。”

    观察了半盏茶的时辰后朱长生任由黄双儿在这洞府中飞舞，随即朱长生便回道密室中去了。就在朱长生离开不久后那刚刚突破开灵初期的黄双儿便飞到那株血桑树上休息，忽然那张泛红的面首朝上居然喷出一道红雾将血桑叶卷入口咀嚼片刻许一大片血桑叶便被那张泛红妖面吞噬一空。

    “咕，咕噜・・・”

    声音从那泛红妖面口中发出，那妖面在吞噬完血桑叶后居然从口中吐出数十颗拳头大小如血红果实一样的圆珠挂满啃食一光的血桑树枝头上，闪着晶莹光芒以及散发着纯净的血气，片刻便散发扩散至整间静室中。