
    “哈哈！好一个要学会放下，好一个心魔缠身！师尊，从头到尾你都向着他，从前是，现在是。那我元岸便明确的告诉你，我之心魔以金天启生，若要我放下那就只有一条路！”

    那元岸听闻之后接瞬间大笑连语，随即目光一凝下，那金天启瞬间眼皮猛跳，那元岸突然间出手其速度之快在呼吸间瞬间身形消失接着出现在那金天启身前此刻手掌已然钳住其脖颈。

    “元岸，不可。”那儒袍青年手指微点想要阻止但其动作慢上一拍接那金天启眼珠瞪出，口中断断续续言语。

    “师···师尊，救···救我。”

    “谁也救不了你。”那元岸闻声后皆目光凝随即手中发力随即那金天启头颅一歪，接着那金天启身体上瞬间窜出一道金光即可朝那儒袍青年卷去。

    “即杀你岂能让你有翻身的机会！”接着那元岸猛然手掌一推而出随即那金光中一道惊恐的金天启魂魄大惊连语。

    “师尊，你不能让师弟灭我魂魄！”

    接那儒袍青年瞧此嘴中微张下却未有出手搭救的打算，那金天启魂魄瞬间便明白眼前这位年轻的有些过分的儒袍青年意思，随即金光一转便朝天魁峰外卷去。

    “我说过今天没有人能救的了你！”

    随即那元岸话语落双手猛然对着虚空一抓一扯下，传来一声响彻整个天魁峰的惨叫之声，随即那金光中的金天启赫然魂飞魄散只留下一具肉身在此这位曾今驰骋风云的灵魁宗掌门巩固期后期圆满修士如今在心动期大能修士面前也只能落得如此下场。

    “呼···”

    那元岸举手投足间便将那金天启当着一位太上长老和各位长老面前将其灭杀后深呼吸下好像吐尽着百年恩怨，随即缓缓落身而下来到那儒袍青年面前躬身道。

    “师尊。”

    “哼，若不让你杀了天启怕是你这刚刚晋升心动期的境界怕要即刻走火入魔不可，好了，如今你也是与老夫同阶的修士师尊之称便无需再唤。”那儒袍青年微挥衣袍道语。

    接那元岸即刻道。“一日为师终身为师，师尊这般放手让元岸击杀金天启怕是另外一位太上长老怕是不好交代吧？”

    “老夫猿镇子清理门户何须他人过问。你现在既是灵魁宗第三位心动期的太上长老在灵魁宗便有说话杀人的权利，如今对外界随便寻个理由就行毕竟灵魁宗是一方宗门不可一日无掌门，那就由你来暂且来当等蒙儿晋升巩固期再顶替你好了。”那儒袍青年当着那各峰长老这般声出宏口尽显心动期修士的威严道语。

    闻此声那六位巩固期修士皆大气也不敢喘，均都躬身而立则那元岸道语。“师尊，这怕不可，你也知晓我生性懒散这掌座的位置我可坐不下来。”

    “哼，现在你知晓你生性懒散了。人也让你杀了你此刻和老夫说你坐不下，此事就这样定了。老夫先回，你将此事处理一番后便到老夫洞府来。”那儒袍青年话落间接身形便在原地凭空扭曲消失不见。

    那元岸瞧此也只好无奈的摇了摇头，接那下方各峰长老即刻恭敬道语。“拜见元掌门！”

    闻起众语，这元岸也是一脸无奈，随即目光一撇看着那元宗祠接那目光一转下道。“各位长老请起，老夫也是迫于无奈暂当这掌门。祠儿？”

    此事发生速度一快如转眼之间便发生成这般局面，闻起声数息后才反应过来。“父亲··”

    “此地善后之事便交予你全权处理，尽快将御灵殿重建起来，我先去师尊处。”话音未落便已不见元岸身影，留下那元宗祠以及各峰长老面面相窥。

    ····

    昭国，北方某地。

    一座连绵不绝的青山，此起彼伏的山景以及那眺望远方落入西边的余阳。红霞之下将青山绿水如铺上了层红纱。

    朱长生看着眼前山景，心中喃语道。

    “好一处青山绿水的地方，原来这昭国还有这般景致。”

    话音落间，朱长生接着身形一晃下朝那青山激去。片刻许朱长生身浮虚空，眼目半眯下注视下方接神识瞬间张开朝那青山中笼去，随即神识一收定睛那青山之巅随即卷云斜雾朝那上方激去。

    几个呼吸间，朱长生便瞧这座青山顶端有处半岩形成的平地且平地上有一处一亩大小的木屋小院，随即身形一落，站在院外道语。

    “散闲之人朱长生，特来拜见长青居士。”

    声虽不大但以朱长生当前修为虽不有意为之但也能回想整个山顶，余音回荡几息的功夫后那小院木门赫然无人而开，接传了位儒雅之声。

    “既是同道，那便进来喝杯老夫自酿清酒吧。”

    听闻此声，朱长生眼目微凝随即道。“多有打扰。”

    接举步而入，此间木院可谓是麻雀虽小却五脏六腑俱全。水风车池边立，奇花异草角边种，鸣雀异兽门前卧，此地哪是一间居士木屋小院实则如仙家福地。

    观景边，那木屋前赫然坐着一位白袍儒雅的居士，目中睿智闪闪，相貌携儒雅之气，盘坐屋前小桌旁手中轻抚一只一尺来长浑身雪白毛发的白猫，瞧了那朱长生进院道。

    “道友请。”

    朱长生瞧此人那如出尘不染的气质那修为气息隐而不显给人一股猜不透的感觉，接着朱长生抱拳礼到。“闲散之人朱长生拜见长青居士。”

    那白袍儒雅之人手势任然做着请的手势，接朱长生随即坐于对面，随即那人持桌上青花酒壶斟酒一杯再给自己倒上一杯后道。

    “许久无人访问老夫，今日突见虚空紫薇星闪想来有客道便早早准备了一浊清酒，道友先尝如何？”

    朱长生微微一凝，接着毫不犹豫间捏杯呡酒后微言语道。“灵酒?”

    酒入口即化清气入喉，气入腹又化液，即刻生气化成一股暖意流转全身各处，接着一丝体内异样化成浊气反出口消失在虚空中。这般感受下朱长生惊喜道语。“敢问居士，此酒作何名居然有炼化体内沉淀之物的奇效？”

    “哈哈，自家酿，取了个懒名。此酒以数十种灵药奇花经九九八十一天酿制而出，服用后能去除体内常年因服用丹药后留下的杂质，故名‘清心酒’。那白袍居士闻此后哈哈大笑，手抚摸脚上白猫后道语。

    朱长生闻此语接着道。“清心酒？好名字，贴切至极”。

    “道友喜欢就好，道友请。”说完此话那白袍居士接在此为朱长生再斟上一杯。

    朱长生饮酒片刻放杯接着一脸正色道。“敢问道友可是长青居士？”

    那白袍居士接着微微笑吟道。“长青山中木岸院，久居青山已此名。”

    闻此吟语声，朱长生目光一闪便知晓此眼前之人正是长青居士。