
    那长青居士接着笑语道。“老夫久居此山中且相识道友不是晋升高阶修士便是坐化世间。道友来时便一语道破老夫在此，看来道友是追寻老夫而来。”

    听此话语，朱长生急忙躬身抱拳怕这突然造访引此人误会正要解释道时，那长青居士接挥袖凝语道。“让老夫猜一猜，道友若不是老夫仇敌便是有此求，且老夫深居简出早已多年未踏出这长青山外。那道友所来便是为老夫身上一物，既然为一物那老夫身上也只有一块磁光石在手。”

    一连话语那长青居士便已然道出朱长生所来目的，虽是惊但更是喜甚多半，听此话朱长生接着道。“在下的确为磁光石而来，不知居士可愿割舍。”

    “这个有些为难啊。”那长青居士听闻朱长生准确话语后，脸色颇有些为难道。

    朱长生一听此话接着半眯眼目道。“居士此话何意，看来这磁光石不光朱某来求还有其他道友并且还在朱某之前。”

    听此声，那长青居士微抬眼目微闪接着道。“不满道友的确在两日前同样有一位求磁光石的道友而来，因某些事老夫也暂且答应那位道友，今日本来就是见面之时，却没想到朱道友这时来访也为磁光石。”

    “哦。那不只居士因何事答应那位道友。”朱长生眼睛微眺接着道。

    接那长青居士缓缓站起身来接着道。“这事告诉道友也无妨，因老夫需要那位道友和老夫前往一处阴煞之地，为老夫取一物。此事只要协助老夫完成即可自然那磁光石便是报酬。”

    “阴煞之地通常是滋生游魂野鬼等鬼物之地，看来居士要取之物也是鬼类之物，所以能最大克制鬼类的手段才能助居士才行。”

    那长青居士听闻后轻语道。“难道道友有佛门类法器或是有佛门手段不成。”

    “朱某这两种都没有，虽然不能克制鬼类但想必稍微压制到是能行。”话落间，朱长生接着浑身魔气滚滚卷出，那长青居士瞧此后道。

    “难怪道友一身血肉之强原来朱道友是魔修之士，这魔功的确能压制鬼类。既然如此那等那位道友到来由老夫仲裁，你二人比斗一番来如何？”

    听了此声朱长生接魔气内收随即微微松了口气接着抱拳道。“听由居士。”

    二人话落不过数息忽瞧虚空一道霞光激来，朱长生目光微凝接着随即眉头展随即微微摇头带着一丝苦笑，其霞光中赫然是一位紫裳罗裙，黑发止肩相貌精巧的女子。

    霞光一敛，紫衫倩影飘落而下款款施礼那女子德态皆显得体接着莺灵动听之声。“许睛来迟让居士久等了。”

    瞧其样，闻其声，朱长生缓缓上前半步抱拳礼。“许仙子青濡涧一别，今再见姿彩更甚从前啊。”

    那螓首微低的紫衫女修，杏目微眨下接抬头一瞧，赫然正是当日一起出入鬼谷子遗迹伏尧派的许睛此女，那许晴一瞧那长青居士旁则的青袍身形接着杏目微闪道。

    “朱道友！？你为何在此地？”

    “许仙子别来无恙。”那朱长生接着微微道语。

    接那长青居士闻此接着对着朱长生笑语道。“原来你二人是故交，那朱道友之前提议就算作废，此事就由你二人商议吧。”

    听闻此语，那许睛美目微眨接着道。“看来朱道友也是为磁光石而来。”

    “哈哈，今日朱道友所来的确为磁光石而来，老夫由此一说想让许道友与朱道友二人比斗一番，决定何人助老夫，如此一见那还由你二人决定。”接那长青居士话语落接着缓缓转身朝屋内走去。

    接闻声那许睛上下打量一番朱长生后接着杏目微显异光道。“数日再见，朱道友魔功有又大增且修为已然是开灵中期圆满之境开来离后期也不远了。”

    “即鬼谷遗迹一别，许仙子也是神采奕奕神通大涨啊。”这二人皆互相寒暄几句，随即那许睛话锋转直至正题道语。

    “小妹正炼制一柄法器而这磁光石正是其主要材料亦不知朱道友需要这磁光石做甚？”

    朱长生闻此莺鸣声便知其意接而言语道。“朱某也是。”

    “那就有些不好办了，看来你我二人便要依居士所言比斗一番才行。”那许睛美目一凝接着凝视朱长生道语。

    听此话，朱长生接眉头一皱随即想语道。“此女身为伏尧派弟子想来地位不低又恰好那聚星石又在伏尧派长老手中，此事还的依靠此女才行。”

    接暗想片刻朱长生随即抱拳道。“这磁光石既然许仙子紧需但朱某也迫切，那这样如何，若磁光石到手，许仙子可将此石交予在下研究一番好寻找其代替之品这样如何？”

    那许睛一听接着微微一笑道。“这到没问题，我本需要的也不多只需一般，其余一般便交予朱道友。”

    “如此最好，那索性朱某眼前也无事，那便陪同仙子和居士一同前往。”许睛听此接着眼目一喜道。

    “有朱道友陪同看来此事必成。”

    话落间那去而复返的长青居士即身而来接着道语。“看来你二人已经商确好了，此事你二人谁随老夫前往。

    那朱长生，许睛二人相互一笑接听那许睛之声道语。“由我与朱道友同随居士前往。”

    长青居士闻听后，微眯眼目随即笑语。“如此最好，朱道友的魔功加上许姑娘的剑道之术，此事可成！”

    话音间，那长青居士接白袍微抖下随即一道灵光卷出化成一只棕色木舟，宽有三尺余长约九尺上下，其木舟材料不详但周围均有道道灵纹闪烁，那许睛瞧此眼目中颇是羡慕，朱长生见其脱口眼语。

    “这是虚空渡行的法宝？”

    “哈哈，算不上虚空渡行的法宝，这是老夫藏有之物一件赶路的伪法宝‘渡空舟’，此舟也无其他用途除了节省稍许法力赶路速度稍快外便无其他。”

    闻此语朱长生微微一凝看似这长青居士说的这般轻巧，实则不然。这飞渡虚空行路的手段颇多，其中腾空离地，卷云携雾飞剑一类都需要自身法力维持，但这虚空渡行的法宝则不然其激发只需灵石维持即可且少许法力控制速度则可。

    传闻各宗各派都有此等飞行类法宝，这种法宝能携带物帶人尤其是遇到战争时期更是一大利器，携带辎重物质，大量修士只需灵石即可且速度不必御空飞行慢，有些大型飞行类法宝更是攻击防御法阵俱全，威力极大。

    而这眼前长青居士所拿出的渡空舟就如其言一般只能用来赶路或是有些防御法阵在其中而已，就算如此这渡空舟也是价值连城往往有价无市，可见这长青居士不是普通的隐居之人其身份来历在这渡空舟上便略有知晓。