
    孔雀山脉，孔窍峰。

    一道遁光速度极快的冲孔窍峰中卷出，化成一道青袍身影腾空间，脚下凝云卷雾朝北边而去。此人影正是朱长生，短短数日间，朱长生浑身精气饱满尤其是那隐藏于青袍下得那具肉身更是散发着如洪荒猛兽一般的气息。

    血如汞浆，气息悠长而缓慢正是肉身小成到达堪比三阶顶尖法器硬度的地步。力藏于体，动则以雷霆，静则如松柏。

    “桀，没想到服用血珠之后这肉身之强居然达到这般地步。”话语间，那朱长生目光凝聚，猛然速度一增“噗”的一声化成一道青虹瞬间激出数里外几息间便形成一道黑点消失不见。

    数百里外，灵魁山脉，灵魁宗宗门所在。

    灵魁山脉总分九峰，三座主峰成‘品’而立，其山高等厚度相差不大，唤作‘灵魁三神峰’又以天，地，玄黄区分。其余六峰分别以红，橙，黄，绿，青，蓝六色命名。

    三座主峰设有灵魁宗根基所在，其天魁峰设有主殿，刑罚殿，长老院等。地魁峰则是一处栽种制造傀儡材料以及培育傀儡的地方，最后的玄黄峰则是灵魁宗内门弟子居住及修炼的场所。

    其余的六峰中前三峰，红灵峰，橙灵峰和黄灵峰是由外门弟子居住，最后的绿灵峰，青灵峰以及蓝灵峰则是杂役弟子居住，其六座外峰中均设有‘讲堂殿’‘养魁殿’等地共外门弟子听取修炼经验和培育傀儡所用。

    这灵魁宗弟子众多，光杂役弟子便以万计算，外门子弟也在千员内则内门弟子百外，达到巩固期的长老就有十指之数，其心动期的太上长老则是两位。这般殷实的家底号称昭国三大宗门也不为过。

    天魁峰，御灵大殿内。

    此殿内外均是富丽堂皇，外设两尊高大两丈左右的人形雕像，内则两侧各三人环抱的玉柱支撑，雕龙刻鳯，仙鹤祥云。

    此殿中金銮之椅上坐着一位头戴金冠的中年男子，目如灵，威若天上神明，举手投足间都带着巨大威压，两则详雕细篆的玉椅上分别坐了六位神态严谨的男女修士且各个修为均在巩固期之上，而那最上方的金冠男子更在巩固后期圆满距离心动期不过一步之遥。

    那下方跪着一人若是朱长生瞧此定能一眼认出此人正是一同闯鬼谷子遗迹的元宗祠，此时那元宗祠短短数月不见已然修为达到开灵后期圆满。

    忽，那上方的金冠男子微微启唇道。“元宗祠念乃元家之后，从实招来！”

    “禀掌门，弟子的确是无意所得金甲三元阵。”那元宗祠脸色不变躬身道语。

    且那金冠男子一拍扶手接着目光一凝那元宗祠便瞬间身形“噗通”一声瞬间被一股无形之力生生压倒在地，接那金冠男子杀机显现道语。“孽畜，还敢狡辩！欧阳长老告诉此孽障青濡涧之事。”

    随即那玉座左边最后一位身穿蓝色锦袍，白发胡须的老者缓缓起身抱拳道。“是掌门师兄。青濡涧的鬼谷子遗迹阵法被破，其殿内封棺已然解封，这是棺内代替之物。”

    话落间那欧阳长老将一节肉色手臂拿出，那金冠男子随即气息扩散接着微怒言道。“孽畜当年便留你不得！这下还有什么话说！”

    元宗祠抬头一瞧那蓝袍老者手中之脸色瞬间阴晴不定，接着眉头紧皱，那金冠男子随即法力一卷下形成一道巨大手掌猛的朝元宗祠拍去，那元宗祠瞧巨掌压来浑身“啪啪”作响如泰山压顶般想逃却无法运转一丝法力，在巩固后期圆满修士面前只怕连一丝生机也没有。

    就在此时，那元宗祠腰间灵袋中忽然卷出一道法力接着同样形成一道巨掌“嘭”的一声这宫殿摇晃极其厉害而那两侧的巩固期修士纷纷祭出灵光宝物护住周身，接那金冠男子一瞧下脸色巨变随即传来一声冷语。

    “师兄。祠儿乃师弟唯一骨血难道师兄也不想放过吗？”

    声落间那元宗祠身旁赫然出现那具贼眉鼠眼的傀儡男子接着那傀儡身形扭动间化成一位一身黑袍的中年男子那金冠男子瞧此脸色大惊瞬间站立而起道。“元岸，那孽畜果然将你放出来了！”

    其声一定，周围玉座上的修士全都大惊纷纷祭出傀儡法器但听闻那金冠男子话语后皆都是眉头微皱，若有苦思起来接闻那中年男子若显慈父般表情看着地上的元宗祠后手腕一卷下那元宗祠赫然浑身一轻接被徐徐提起道。

    “天道茫茫，情归深处思亲救父之意在所难免，天启师兄何必大怒，”

    接那灵魁峰掌门金天启闻此语巩固期那调动天地灵气的威能彰显无遗瞬间便将这天灵峰周边灵气抽空形成一道滔天巨掌，“嘭！空空空···”这座金碧辉煌的御灵宝殿瞬间被压的支离破碎化成废墟，且那巨掌威势不减紧压而来。

    那些开灵期的长老接着纷纷破空而立，二人话语间已然知晓那元宗祠身旁之人是谁均无插手之意就算有在巩固期圆满修士手下也不敢贸然出手，接那元岸目光微闪下手掌一番毫不避让下气息卷涌而出，那周围之人瞬间便察觉脱口言语。

    “心动期！”

    随即那元岸轻描淡写下一挥衣袍随即那几里内灵气聚集的滔天巨掌瞬间在元岸手中徐徐溃散而开重新化成灵气，那金天启身处当中自然感受清晰异常，满脸不信的看着那下方元岸吃惊道语。“为何！为何你被封印在黑棺中修为不仅没有退化还晋级心动期！”

    “哈，这还是要多谢师兄当年手下留情没有毁去师弟丹田识海，如今师弟也会手下留下留你一条性命！”

    话语间，那元岸忽然脸色一变接着身形猛然蹿出，那立空而站的金天启也丝毫察觉到什么瞬间转身就走，元岸眉头一眺道。“那里走！”

    声落间，那周围空间猛然一凝，接那金天启身形一顿接着元岸瞬间探手一出化成一条傀儡手臂。“砰”的一声之后那元岸接朝虚空一瞧。

    那探出的手臂赫然回归身体，接那瞬间停顿虚空的金天启随即身形恢复原样接着脸色狰狞语。“哈哈！如今你要奈我何！”

    话声落一声威压之声破空而出接显现一道儒袍身影且白眉花发下是一张如婴儿肌肤般的年轻面孔，众人瞧此随即一惊下落地恭敬道。“参见太上长老！”

    就连那元宗祠也是即刻跪地同语，而那元岸瞧此眼目半眯也不言语，接那儒袍身影道。“当年的确是天启之过，现在毕竟是灵魁宗一方掌门而且你现在也晋升心动期过去之事需要学会放下不然心魔缠身对以后修行有害。”