
    “嘶・・・，咔嚓。”

    定睛瞧，那深绿色半圆木罩随即裂开接显出那双角山鬼面容，那山鬼紧接着双臂一展那深绿色木罩继而化成一副深绿色木甲穿戴在山鬼身上。

    “砰！”的一声移动之声，随即朱长生身形朝后仰，双手成掌，“噗”那双角山鬼瞬间便双拳轰来，速度之快眨眼便至。朱长生一撇目那大腿粗细的山鬼手臂随即被朱长生接下凝目道。

    “看来这就是你的本命神通，将妖气化成木甲这速度倒是极快，力量也合适就是不知这防御力如何！？”

    话落间，朱长生体内那颗怪异的法力珠瞬间运转接着魔气席卷而出，突然间暴喝声。“太伏功，六伏真元龙虎身！”

    “突，噗呲！”

    接身形瞬间化成黑虎龙甲的身形，面对一位高出一位小境界的鬼物，朱长生自然不会大意，以六伏真元，虎龙二劲大成的神通全力以赴对阵；目光凝，双臂豁然发力下翻身持其臂瞬间将那山鬼过肩抛出，紧接着单臂随即捣出。

    “虎元劲，龙元功！”

    一龙一虎相继而出，盘旋奔腾间。“嘭”直接轰击在那被抛出的双角山鬼身，接着停留虚空全神贯注的注视下方。

    这朱长生在运用魔幻步近身以及施展火球术和接下来这一连串动作都只在一息间完成；且那许睛方面那独角山鬼口中一卷妖气下“噗噗”数声下瞬间喷出灼热火浪卷出。

    许睛美目凝光下身影一窜而上，骄身似挥袖舞舞，葱白手指合指绕手下猛然朝下一点。“银羽剑，展！”

    那柄二阶飞剑银羽剑在许睛兰口中吐字时，顷刻间化成一道道剑影形成的剑幕挡在身前阻止火势激来；“噗”的声声不止，那许睛额前凝结了细微汗珠，左手掐诀维持剑幕，右手手掌一番掌心中显了那件蛟骨鞭，随即法力一激下，蛟骨鞭瞬化蛟影破出火势，卷身激下朝那独角山鬼扑去。

    那山鬼瞧骨鞭化蛟，瞬间法力一分为二，火焰冲天而起朝骨蛟卷去，许睛这方压力大减，接着急忙双手连掐法诀，口中不停念叨。

    “一清剑诀，剑身合一，斩！”

    顷刻间，那剑幕化成巨剑之象，许睛骄身化作紫光与那巨剑之影合为一处，接着巨剑身影凝实，那剑银光大作瞬间激去。

    此独角山鬼猛然一急正要转身即走却被骨蛟拖至，直到巨剑临身才想要施法防御但却有些此了。“噗嗤”一声银光巨剑一敛接着显出紫色罗裙一手提剑的许睛倩影来。

    那一瞬之间，那只独角山鬼赫然已是尸首分离，此刻许睛便转目间想要提剑助朱长生一助却瞧那朱长生那处间，那只双角山鬼对着朱长生一阵狂轰猛砸。

    接瞧那朱长生面对开灵后期鬼物大气也不喘显的游刃有余，闻其声语。“在鬼类中以你肉身强度再加上这一身鬼气化甲的本命神通已然不错。”

    话落间，朱长生眼目一凝接着双臂豁然展开接着深厚法力如海浪翻腾般滚滚而出接大喝一声。“虎元劲，龙元功！”

    这服用血珠增加肉身强度后再毫不保留的施展太伏功的六伏真元下，那双拳挥动间凝出三龙三虎，“嘭！”生生爆裂而开，那成目标的双角山鬼豁然深绿色木甲龟裂继而化成鬼气溃散，接着朱长生魔幻步施展而出猛然双手钳住那山鬼脖颈。

    “但鬼类遇上魔修就算境界高出一节越级杀敌也是正常的！”

    “呀！哈！砰砰砰・・・”

    话落间朱长生将那双角山鬼朝虚空一抛接着仗着这堪比伪法宝的肉身一阵乱轰生生将此山鬼轰爆当场化成血雾。

    这狂暴震撼一幕自然落在许睛眼前，瞧那朱长生施展魔功后居然凭借一双肉手将将那山鬼轰杀，随即身形一展将蛟骨鞭和银羽剑一收后便落身而下道。

    “朱兄居然无需法器之助就能击杀开灵后期鬼物当真天资出众！”

    朱长生接双手一拉，击出的魔气卷荡间收回体内随即道。“严重了，许仙子居然能施展御剑术最为上乘的剑道，身剑合一；其天资便不用说，法力，精神力也是极佳之人才能施展此术吧。”

    二人话语间；忽然那林中深出传来一阵地动山摇的感觉就连方圆数里的阴气也瞬间溃散，接着那周遭灵气竟然随即一空，朱长生眉宇猛皱感觉不到一丝周围的灵气迹象。

    “那头巩固期的鬼王！居然调动方圆几里的灵气！”

    闻此语，朱长生一惊神识才刚刚离体便瞬间返回，一股抖颤心惊的阴寒之意瞬间弥漫而来；那许睛也好不到那里去，接闻许睛冷语声。

    “晋升巩固期后便能调动天地灵气御敌，这数里外的灵气都豁然一空，那这头鬼王无疑是货真价实的巩固期而且还是中期修为，不是你我二人能面对的速速退回七青前辈布置的法阵中！”

    话落间，朱长生微微点了点头；接着二人即刻纵身返跃光幕中。

    一息间，那阴森林中虚空处，豁然扭曲接着“嗡”的一声空间震荡下显了一位出乎人料的身影，尺许冒头，肌肤如脂似膏；除了那双红目外就如人间小孩一样，红布逗遮体，赤脚裸手。

    朱长生定睛一瞧，那看似如孺子般的小孩胸前金锁环，双手双脚上各套着一件金环。若不是散发这让人心惊胆战的气息，任谁都不会联想到这眼前看似某富甲一方的孩童身形模样会是一位巩固中期的鬼王。

    “前辈这难道就是那鬼王？”

    闻朱长生话语，那一直闭目打坐的七青居士喃喃道语。“巩固期如莲子孕育莲花；莲花生莲蓬，莲蓬产莲子，返璞归真；此鬼王也算机缘深厚之辈，误巧吞服一件天生地长的灵物才有了如今的模样。”

    “呔！何人胆敢杀本王坐下妖，速速就擒！”

    听此孩童呼声，那许睛“噗嗤”一声掩嘴笑出了声，随即道语。“敢问七青前辈是何灵物，有如此逆天造化之能？”

    “七彩莲子，老夫说的对吗？七彩灵童。”话语间，那七青居士闭上的眼目猛然一睁接着心动期那独一无二的灵压瞬间扩散，朱长生与许睛二人皆不是目标稍触一丝便已经是双脚发软难易站立，而那首当其冲的鬼王却瞬间大惊失色。

    “老匹夫，是你，居然用此卑鄙手段引本王现身！”

    听此辱骂之声那长青居士却没有丝毫在意，接身形一闪瞬间出现在那如孩童一样的鬼王身旁笑语道。“你要是一直在那处地方凭借那残余天生地宝灵物形成的屏障老夫还暂且奈何你不得，现在你出了屏障那就由不得你了。”