
    “太伏功，六伏真元虎元劲！”

    朱长生双手一卷猛然一晃，接一头斑斓猛虎狂卷而出，虎啸山林间冲入鬼魅魍魉中就是一片狼藉。这些孤魂野鬼大多是炼气期左右，哀怨声连连，一拳之下数十野鬼孤魂瞬间被轰来溃散。

    “呀・・・哒哒！”

    一声怪语在朱长生大杀特杀时从后方卷起一道黑烟，朱长生撇目一瞧是一头骷髅骨架，那眼骷中闪着幽幽鬼火，骷髅头上长着两只犄角似牛，骨手中赫然持着一件三尺巨斧舞动间卷起黑烟腾空起便朝朱长生当头劈来。

    “炼气后期！”

    朱长生话语落接着脚下踏步转身法力猛然一聚，单臂豁然捣出。“龙元功！”

    一声亢龙龙吟，黑龙奔腾而出，翻转间。“砰！”的一声那腾空而起的骷髅鬼物瞬间支离破碎，那一身白森森骨架连一截完整的骨头也没有留下便被朱长生全力施展龙元功轰成骨片。

    “朱道友好手段留些给奴家试一试新炼制的法器威力。”

    瞧那朱长生转瞬间便将一只炼气后期鬼类一拳轰杀，那许睛杏目彩光兰口微张下娇身跃起，双手一晃间赫然一道灵光化成一条骨鞭，接那许睛莲藕般手臂持骨鞭轻微晃动间居然传出龙吟之声。

    “啪啦，咔嚓”声响连连。

    朱长生随即一瞧接着道语。“三阶法器？许仙子此鞭可是当日那只乌蛟骨炼制而成的？！”

    “咯。还要多谢朱兄那日引来乌蛟。今才有这蛟骨鞭。”那许睛施展那骨鞭下轻笑声语道。

    随即那许睛精目一凝开灵后期的法力如海浪席卷般涌出紧接着那手中蛟骨鞭朝虚空一抛，口中语。“蛟骨鞭，祭！”

    “呼呼”声大起，骨鞭化蛟龙。

    那这些低阶的孤魂野鬼即刻大惊手中动作一停皆本能般朝四周扩散纷纷出了逃遁之意，接着那蛟骨鞭化成的蛟龙瞬间席卷下那些野鬼魍魉随即鬼音啸啸一只不纳的全都被那蛟龙吞入口中。

    两三息间，那百来只魍魉鬼魄瞬间被朱长生与许晴碾压殆尽，接着那蛟龙重新化成骨鞭落回许睛之手，接那许睛瞧其威颇为满意。

    就在此时朱长生忽然身形化成一道残影，接着猛然朝许睛捣去，那许睛杏目猛然一睁想要回避已经来不急了。

    “嘭。”的一声闷响下，朱长生赫然与那许睛贴身而立，接着朱长生目光一凝口中暴语道。“好一只奸诈的鬼物，居然一直隐藏一旁等候时机偷袭。”

    听此怒声那许睛猛然回首一望，其朱长生一拳捣去的身后豁然是一只红色皮肤头生螺纹独角，铜铃般的眼目下透露出凶狠目光的山鬼。

    接朱长生贴许睛娇身旋转下猛然发力那只红色山鬼双臂护住胸前趁势后退数丈，瞧那山鬼散发着开灵后期修为后喃喃语道。

    “看来这只山鬼便是鬼王手下两只恶鬼中的一只了。”

    “那另外一只也就在附近。”那许晴杏目一凝下已然是怒从心起，若不是朱长生神识灵敏此刻自己不死也会重伤。

    接着那许睛神识展出，杏目凝光下赫然紫色罗裙包裹的娇身斗转间双手一晃手指掐诀微怒言语道。“一清剑诀，疾！”

    娇怒之声方落，接着一柄银光短剑随即祭出，在其葱白手指下一掐随即化成银光朝朱长生之后猛然一激“嗖”的一声，那银光短剑所击出，瞬间激出一道绿色皮肤，头生双角相貌和那红肤山鬼类似的绿色山鬼来。

    “哼，居然还是木生火五行妖类！”那许睛瞧那两只气息相同的两只山鬼道。

    朱长生接目光凝聚下对许睛道语。“许仙子，在下对水系之术略有精通，那只红肤山鬼便交给我。”

    那许睛接微微点头，随即单臂一晃那柄银光短剑落在手中，剑身银光灿灿虽是一件二阶飞剑但从剑身所瞧便知不是凡品。“自古以来五行相生相克，奴家剑之道也在金内对木系也是压碾！”

    定睛言语，举臂施诀口中剑语一喃，随即目光凝法力入江浪滔滔灌入银色短剑中语。“银羽剑，羽化！”

    随着许睛诀语下那柄银光短剑接“嗡”的一声剑身抖动瞬间化成满天银色羽毛飘而不落，随即那许睛手指猛然朝那双角山鬼一指。“疾。”

    “噗噗噗噗・・・”

    上百枚的银羽瞬间化成如短小精致的飞刀般朝那双角山鬼激去，那绿色山鬼忽双臂猛然一朝地面一按妖力席卷地面接着化成大腿粗细的藤条。接银羽毫无阻拦般瞬间将那腾条击的千疮百孔好不停留的朝双角山鬼而来，那双角鬼目猛然一睁。

    忽。“嘭”的一声随即滚滚热炎形成一方炎球，以迅雷烈风之势将银羽吞没，且火势不减朝其来。那许睛瞧此接手指一回，接去时百枚回时十几的银羽落在身旁许睛心疼不已。此刻朱长生接双手一掐决，随即此地水意漫漫，口中道语。“水蛇术，去！”

    “噗嗤！”

    旋而聚成的数十水缸粗细的水蛇盘踞身前形成以水蛇堆积的屏障挡住火势，接朱长生手指一点下，数条水蛇伏地激空跃火势朝山鬼所处卷去，且在此时那双角鬼忽身跃起口中即刻喷出一道绿光。

    “簌簌”

    绿光一卷下形成盘根突卷而起的巨木接将水蛇纷纷震来溃散，这时那朱长生道。“许仙子，我等与那两只山鬼均都相克，此番下去只是徒耗法力而已将这二鬼分开逐一击溃。”

    听此语，许睛微微点头纵身一晃下随即化成三道残影纷纷朝三处不同方向而去，朱长生瞧那许睛此刻施展的身法与魔幻步颇为相似随即也是身纵而跃，脚下魔气卷动间身形豁然化成一真一虚两同时两侧激去。

    那两只颜色不同的山鬼凝铜铃眼目，凶芒毕露间眼色交换下两身互换分别朝朱长生以及许睛纵去，接臂起手，灼热滚袭；接双掌动，藤棘满天。

    同是山鬼却属性不同，“噗”的一声朱长生一道身影被腾棘击穿溃散且那朱长生身形一定落在绿色双角山鬼左侧道语。“哼，朱某虽对五行之道不怎么精通但却也会一招两式的火系法术。”

    话语间，朱长生口中喃语接着双手朝上双掌朝天，浑厚法力凝聚双手道。“五行诀，火球术！”

    这法道之术到一定境界自然是无师自通，以朱长生这开灵境中期修为施展火球术自然是手到擒来。“呼呼”声大起滚滚热浪从头顶散发，通红如烈阳的火球顷刻凝聚而成，接着猛然砸下。

    “空，嘭！”冲天而起的似蘑菇状的火云席卷，烈风呼呼不止，接朱长生神识一凝下接嘴角一撇那火焰残余中显露出一道深绿色的木状圆球。