
    那被七青居士称作的七彩灵童的鬼王，听此语接着浑身妖气卷动下“铮铮”作响如被什么无形的力量禁锢一样动弹不得。

    “别白费力气了，心动期修为和巩固期可不同，‘意欲’之力岂能是你能挣脱的。还是乖乖坐老夫灵兽的好。”

    话落间，那七彩灵童忽悠红目微微闪动接着浑身七彩之光浮现而出，那七青居士随即眼目半眯身形后退几丈接着那七彩灵童猛然怒语。

    “老匹夫休想！”

    “啊啊···”

    接着那七彩灵童一声怒吼七彩之光大甚下，那七彩灵童口中即刻喷出一道拳头大小且摇摇晃晃的七彩火焰化成一朵七色七瓣的莲花随即便闻“砰砰”几声轻响，那本被禁锢的七彩灵童身体瞬间恢复自由，那七青居士瞧此一脸喜色道。“七色焰莲，果然吞服的是一株七色莲花！”

    话音落那七彩灵童瞬间将那七色火焰形成的莲花捏在手中随即“砰”的一声便瞬间消失不见，其速度之快根本看不清，继而那七青居士却并未动而是站立虚空道。

    “吞七名七，鬼化灵童；老夫已七自居自然与老夫有缘，自然不会让你再逃遁。”

    语落间，那七青居士手腕一晃接着周围空间都有一股被灼热溃散的感觉，那七青居士手掌中赫然出现一盏徐徐燃烧的烛火；颇为古朴，雕刻三鬼托莲花的烛台上一朵拇指大小的青幽火苗静而不动，任狂风席卷也不摇不晃。

    闻七青居士口中语。

    “道法聚火燃七星，焚天灼地七青焰；七青宝烛，起。”

    话之轻若蝇语。只瞧那七青居士手中青焰烛台瞬间周围空间一凝，接着“噗”的一声巨响下此地方圆数里的阴森树林瞬间被一股青烟蒸发一空，就连大地也逐渐化成砂粒的趋势，那朱长生与许睛瞧那青焰烛台这般威能皆是惊语。

    “法宝！”

    此宝威能，焚林灼地不过瞬息之间有此宝威定当法宝之列；这七青宝烛也正是七青居士成名法宝，据说此宝有七能故名七青。

    接着虚空中传来一声哭叫连连的声响，接着虚空扭曲窜出了那逃走的七彩灵童身影且浑身被一股薄薄如青纱的火焰缠绕。“老匹夫，不，老前辈！本王告饶。”

    闻声语，那七青居士身形缓缓飘落跟前笑语道。“如何？老夫这件玄级法宝七青宝烛威力如何？”

    “老···老前辈法力通天，宝物更甚，饶命！”那七彩灵童居然瞬间告饶起来。接那七青居士再语道。

    “可愿做老夫灵兽？”

    那青焰缠身的七彩灵童闻此话却知此今是无法逃走接咬牙道语。“本王虽是鬼物但机缘造化下也已经脱胎换骨成为这天地间独一无二的存在，岂能供你差遣。”

    那七青居士听闻声接着语。“的确。你的存在的确是天地造化；那这样如何，你我签订平等契约只跟随老夫身旁待你修为超过老夫便能破除契约还你自由之身，在此其间仍由你喜好助老夫如何？”

    那七彩灵童眼目微转当此境界其灵智自然极高接着道语。“那此契约若是你死本王会怎么样？”

    “既是平等，老夫若不测你自然也会随老夫而去。”那七青居士笑语道。

    “不可，不可。这般契约下自然你若有事，那本王便必须出手。”那七彩灵童接撇嘴一语道。

    接那七青居士忽目光一沉冷哼道。“哼，老夫已经退让一步，若你不依那就只能将你灭杀；以老夫这心动期的修为聂取一丝你的魂魄还是有办法的；更何况到了老夫这等境界若不遇上什么天劫大难千余年还是有的，有此这般长的时间以你这天赋异禀的体质心动期不过百来年光阴而已。”

    闻此话那七彩灵童胆寒一起，片刻后才有些不甘道。“既然如此那好吧。”

    那七青居士听此话脸色即刻一喜，随即口中喷出一滴精血，手指一凝即刻一道灵纹浮现，那七彩灵童瞧此也同样口中喷出一滴精血与七青居士的精血在灵纹中融合，随即一分二分部没入两者脑中。

    做完这些那七青居士一喜，即刻手指一凝那青焰瞬间脱离灵童身体回到七青宝烛青焰中，随即将那七青宝烛一收那七彩灵童随即身形一晃化成一道七彩之光消失不见。

    朱长生与那许睛二人自然将这一切瞧的清清楚楚，即刻抱拳道。“恭喜七青前辈收获灵童！”

    这七彩灵童之神通二人自然连冰山一角也未见到，但就光凭那巩固期中期的修为便足以让二人羡慕不已，但此事也是羡慕不来的若是单独遇上此灵童，二人也只有逃命的份，何敢心生降服之念。

    那七青居士降服灵童自然是心情大好，身形一落接手腕一抖赫然是一颗头颅大小且灰银之色稍微法力一激下便浮现出如丝般的银芒，那许晴瞧此道。

    “磁光石！”

    “不错，这就是磁光石。”那七青居士说完手掌微抖下便落入许晴手中接着道语。

    “既然此事已经完成那老夫也要回通明阁了；许姑娘帮老夫向东方兄问声好，就说老夫不日便去拜访他，让其准备好佳酿。”

    许晴闻此急忙道。“晴儿定将前辈话语帶到。”

    随即那七青居士微微点头接着目光微撇看着朱长生嘴中微张却无话语，随即身形瞬间消失原地。

    “恭送，七青前辈。”

    瞧此二人皆躬身相送。片刻许，那许晴杏目微眨下看着朱长生问语，“刚七青前辈走时对你说了什么？”

    朱长生闻声看着那许晴一脸好奇，随即微微摇头语。“七青前辈什么也没说，倒是有些遗憾。”

    听此语那许晴嘴角一撇，微微显些不屑道。“神秘兮兮的。”

    聊语话句。继而那许晴看着手中磁光石一喜，随即将那磁光石一抛接着手指一凝接着银光眨显，随即此磁光石便化成两半，那许晴将一半收好将剩余一半递给朱长生道。

    “既然磁光石已经到手，那奴家也要返回伏尧派了。”

    朱长生将那一半的磁光石收好后，接着微微一笑那憨厚模样展现而出，轻声询问道。“许仙子，不知有没有听过聚星石？”

    那许晴一瞧朱长生一副如献媚一般的表情微微眯眼接闻此话随即略皱眉宇道。“聚星石？可是那能收集星辰之力的聚星石？”

    “正是此聚星石！”

    闻此话许晴眉宇一松接着兰口启唇道。“如是此石的话好像本门一位长老手中正好有一颗；咦，不对，朱兄收集磁光石现在又打听聚星石的消息，难道朱兄也在鬼谷遗迹的时候也向元道友讨要了一份磁光星辰诀的拓本？！”

    朱长生被此女道破也好继续隐瞒微微点头后随即道语。“不知那聚星石在贵派那位长老手中？”

    “咯，奴家还是劝朱兄打消此念头，这聚星石若是在其他长老手中倒还有些机会，此事正巧不巧确在本门望鹤峰掌座柳清柳长老手中，这位长老可不好亲近。”