
    就在二人各有所思间，那长青居士早已飘身落在渡空舟上，随即道语。“两位还在等什么？”

    皆闻声，朱长生与许睛而人同时落入其上，随即那长青居士手腕微微一晃接着便是一颗品质绝佳的灵石赫然落在其手，接着长青居士将那颗灵石放入渡空舟船头一道刻有法阵的凹槽内，接着口中默念几句后。

    “嗡”的一声接着那渡空舟随即凝聚出一道棕色光幕将其三人连同渡空舟一起笼罩其中，接着那长青居士手指如操控般微微沿着那法阵扭动接着“嗖”的一声，朱长生便即刻察觉周围景色快速一晃而过，其三人早已在数里之外。

    “看来居士这件飞行类法器是一件以速度见长的。”那许睛虽然没有如朱长生那般吃惊但从其表情来看也是略显惊讶。

    “不错，老夫这件渡空舟除了在速度有些长处其余到是一般。听闻贵宗有一件数丈巨的飞行类法宝，不光速度是老夫这件渡空舟的数倍以上其防御力就算心动期修士全力一击下也不能将其破开。”那长青居士控制这渡空舟道。

    “居士所说的是‘剑船’吧，小女子从入宗门起也未见过到是在宗内听过其传闻，若要说飞行类法宝中防御力的话那就不得不说，灵魁宗的‘龙鸳’了。听闻此宝不光身体巨大能容千余人也不显拥挤外其防御力也在飞行类法宝中鼎鼎有名，还有金门宗的‘金竃’更是千年传承下来的飞行法宝。”

    那长青居士闻语后微微点头，朱长生却极为震惊原来那金门宗也有比这渡空舟还要高级的飞行法宝存在，接而那许睛却美目有意无意的看着那长青居士道。“不光如此，那素来神秘的通明阁更有传闻能破碎虚空的飞行法宝存在，此事也不知是真是假。”

    聊语话句，那长青居士如而未闻接道语。

    “我们到了。”

    话语之后那朱长生一惊这入舟不过几息的功夫且三人话语不过数句间便已经到了此行的目的地，接着那棕色光幕一敛，随即三人纵身而下随即那长青居士手腕一卷下紧接着那渡空舟即刻化成巴掌大小的木舟被其收入袖中。

    三人身形一落接着朱长生便四处观望起来，落地之处四周皆是阴森至极的山林且能瞧周围竖碑坟头，黑鸦“呱”叫外便只剩下阴寒入骨的阴气盘踞。随即言语道，“此地阴气如此之多这是何处？”

    “鬼涧山。”

    那长青居士微眯眼目道语，随即那许睛一惊下急忙道语。“鬼涧山？难道居士所行之事和此地的鬼王有关？！”

    “哦，看来许姑娘也知晓这鬼涧山鬼王的存在。”那长青居士略显差异道。

    接那朱长生略微不解道。“鬼王？”

    那许睛半眯杏目一脸正色不知在想什么闻朱长生话语后才喃语道。“这鬼涧山有一头聚万千怨魂恶鬼而生的鬼王其修为在巩固期初期境界且聚集各路凶神恶鬼盘踞此地，尤其是手下两头恶鬼最为凶残暴戾。本门一位巩固后期长老知晓此鬼涧山诞生一头鬼王后本想擒之作为灵兽圈养却不料反被这鬼王以初期实力将那位长老重伤，此事伏尧派皆知。”

    “以初期实力重伤后期修士？！”朱长生闻语惊讶道。

    “不错，这事也是十几年前的事了那时这头鬼王还不过刚刚巩固成功。”那许睛方闻此事便脸上生寒。

    “居士此事可是真？！”见闻此事就算这长青居士身份隐秘，朱长生在拿自己小命相比也要质问一句。

    听此声那长青居士也不生气微微点头道语。“许姑娘说的不错，现在这头鬼王如今已经是巩固中期修为而座下两头恶鬼也是开灵后期修为，所有老夫才说让二位从旁协助即可。”

    知晓了那鬼王修为且那长青居士也还是平静如深潭，那此人修为便不言而喻了必定在巩固中期之上且极有可能是一位心动期的大能之士。

    想到此处朱长生心中便有些不适，继而那许睛却忽然直言道语。“敢问居士可是通明阁派遣在南域界两位心动期修士中的一位！”

    那长青居士闻此声微微叹气随即微微点头，那朱长生瞧此瞬间表情一凝继而态度不知不觉便恭敬许多，随而那许睛也是表情收敛，接而那长青居士缓缓道语。

    “本来想隐瞒身份办行此事，却不知许姑娘到是明白实情却是老夫失算，此刻未深入你二人可选择退出，老夫即不为难还各送一颗中品灵石作为此行陪老夫到此的报酬如何。”

    闻语声后却不料那许睛却嫣然一笑，毫不畏惧眼前这位心动期修士般道语。“听小女子师尊常提昭国通明阁七星居士大名，今日一见自然是小女子福缘深厚能助前辈成事也是小女子机缘，此刻那能退出。”

    忽听此声真如天籁，那本面对一位心动期大能之士略显卑躬恭敬的朱长生此时忽然一松随即稳定心神，继而那以长青居士自称的心动期七星居士瞧其二人尤其是那许睛更是有些赞赏之色随而问语。

    “哦，那许姑娘在伏尧派所拜何人之下？”

    那许睛继而抱拳随而道。“不瞒前辈，小女子师尊东方朴。”

    “哈哈，看来东方兄还收了位心性不错的弟子。”那七青居士笑语道。

    随即那七青居士接着目光微凝下神识一展而出，随即睛目光光神识即可收回目朝林中深出，那许睛接杏目半眯而道。“七青前辈是否发现什么？”

    那七青居士还未言语随即一旁的朱长生目光颇为凝重道。“有数股暴戾的气息朝我们所在快速而来。”

    闻此声那七青居士不由多看了一眼朱长生随即手中微微晃动接着以七青道友为中心瞬间结成一道青色半圆形如碗一般倒扣而下的光幕将三人笼罩其中。

    “既然你二人愿留下如此最好，现在那鬼王手下百鬼已经发现我等，你们二人只管全力击杀若遇到不可敌的鬼类退到此阵中则可保命，老夫在鬼王没有显身之时是不会出手以免打草惊蛇。”

    听此话，那朱长生二人相互一瞧接着微微点头随即朱长生道。“引鬼王之事便交给我和许仙子便好。”

    话落间，顷刻间周围随即“呼呼”声起，鬼哭哀怨引乱心神的鬼音响彻此片林中，浓郁的黑烟携带者鬼气席卷而来，朱长生定睛瞧那黑烟中尽是些骷髅残体，披头散发的孤魂野鬼。

    “嘎嘎”“哒哒”声随处可闻，那朱长生即刻魔气滚滚翻涌而出纵身跃瞬间冲入鬼魅野魄中准备大肆厮杀一番。