
    剑修道术同风起，扶摇直上九万里。

    十四字，展显那至高之愿，此地不是正是昭国三大宗门之一以剑修之道奠定一方霸主地位的九泉山，孚尧派所在。

    这九泉山，山之险无路可上其宗门考核是三门中最为严厉的，其山脚处有一座山村名‘悟剑村’；凡是想要入孚尧派的弟子的唯一途径就是在悟剑村感应那千万把插在村中周围的剑胚，能感应剑胚者是入门必备条件之一，而那感应的剑胚也是以后连成入门后的第一把飞剑重要灵材。

    九为上层之数，九泉山大小山峰九座，其中只有五座峰有名是为九五之数；主峰，九宫峰，两座长老峰，分别是望鹤峰，望云峰。最后两峰乃是弟子峰，一座内门弟子峰‘蜕角峰’一座外门弟子峰‘蛹角峰’。

    望鹤峰。

    一处半山腰间迎客松旁的一座亭台处坐着一位玲珑有致的女子，辩发成蝎尾，相貌精致，肌肤似雪；一身白罗裙衣手撑脸颊手指绕鬓发丝丝，杏目眺望远方炯炯出神。

    且身后不知何时已经站在一位青纱罗裙相貌之秀美皆能颠倒众生，引人翩翩遐想不能自拔；杏脸桃腮樱桃口，勾魂目弯儿眉，柳腰玉手纤纤，白鞋高底，陡胸似峰，如汉水女神落凡。

    朱长生若在此必定这两位各色女子均是让其一生难忘之人。

    “师妹不好好修炼又来此亭远望？”音若兰灵花语，说不出的动听。

    那女螓首微抬此女正是那青蛇山铁煞帮那位拥有九大灵体之一不寂不灭体的铁玉兰，闻此语道声语。“柳师姐。”

    那铁玉兰口中的柳师姐却是那朱长生未入道门前所遇到的神仙姐姐，孚尧派三位心动期大能修士之一的长老柳清此女。

    且那铁玉兰当日被柳清发现其灵体体质从大秦太衡山脉将其带回拜入其师尊门下做了关门弟子继而称呼这位心动期修士为师姐。其地位不可谓不高。

    喃语声那柳清难得放下大能修士的架子手指轻戳其额头微微言语道。“还在想那位搭救你的那位小修士？”

    “哪有。”那铁玉兰听之话语回语蚊蝇声，脸若桃花粉，惹人怜爱。而那柳清瞧此却眼中闪过一丝阴寒一闪即逝，接而道语。

    “师妹还是将此心思放在修炼上可别辜负师尊一番心意，毕竟当师妹巩固成过之后的蛮荒古战之行，师妹已是内定之人。”

    话落间，那铁玉兰神色随即一敛接着微微点头，接而铁玉兰心思一收接着道。“对了，师姐来寻我何事？”

    “无事。只是来瞧瞧你毕竟师尊让我这个做师姐的指点你，来瞧瞧你状况如何。”

    闻此柳清话语，那铁玉兰接着一笑随即一吐香舌后道语。“对了，我的剑胚不知在悟剑村温养的如何了我去瞧瞧。”

    接那柳清微微点头，随即那铁玉兰身形一展接即刻消失在这亭台内，随后那柳清目朝远处喃喃自语。“看来那人便是师妹魔障若不除怕是师妹难易晋升巩固期。”

    ・・・

    九泉山附近某处虚空。

    “朱兄真想好了要去一试？”那许晴一脸无奈的看着朱长生道语。

    那朱长生目光半眯当听到那聚星石的主人正是当年口中的神仙姐姐后也是颇为震惊，就算如此朱长生也只能硬着头皮而去，只希望当年口无遮拦之事这位心动期的大修士不会记在心头才好。闻许晴话语朱长生微微点头。

    那许晴见此微微叹气道。“既然朱兄执意如此那奴家只能试一试，先说好本门之严奴家只能带朱兄到九泉山山脚的悟剑村等候奴家消息。”

    “多谢许仙子。”

    “谢就免了，此事成也不成还是两说之事。”

    那许晴话语落接着遁速微启接着二人遁光一敛即朝九泉山而去。

    九泉山山脚，悟剑村。

    此村之大足绕山脚三分之一，但此村居住此地一眼所望其周围全是些长短不一，大小不同，但均是灰色的剑胚插满村庄周围数里，其剑胚数量可以千万计。

    此村内有几百位统一棕色衣袍年龄上下不定的身影盘坐在剑胚前，紧闭眼目打坐不动。忽灵光一敛显出朱长生及许晴身影，那许晴接着道语。

    “朱兄这里就是本门选择弟子的悟剑村。”

    朱长生定睛一瞧接着神识散出间随即感应到无数的剑意铺天盖地的朝其卷来瞬间将其神识击溃的荡然无存，吃惊吓朱长生连忙将残余神识收回接着看着那一旁的许晴掩嘴偷笑，朱长生便知这许晴明知自己会如此做也不提醒显然是故意让自己吃此暗亏好让自己尴尬。

    瞧其声，朱长生也只能无奈的摇了摇头；许晴随即也一脸正色道。“正好这聚星石之事也不是一时半会也能达成的，反正朱兄也兼修剑道不如也去感应一番剑胚说不定会有意外收获。”

    那许晴狡诈的看着朱长生道语，而那朱长生却是一惊明知是许晴故意引诱好让自己再此出丑但也诧异间回语道。

    “难道外人也行，会不会有什么条件？！”

    “咯，本宗可不像其余二宗严苛凡是对自己有信心都能一试，反正也不吃亏对不对。”那许晴笑语道。

    听此话朱长生眼目半眯不知在想些什么，接那许晴眼目微微一闪精光随即将一块玉质令牌抛给朱长生道。“这是奴家的身份令牌暂借与你若有人问起亮出此令便不会为难你，那奴家这就帮你去问问聚星石之事。”

    话落间朱长生微微抱拳，随即那许晴接着骄身一晃瞬间朝九泉山山峰而去。

    接朱长生便踏步入村，就在此时忽然那盘坐的棕色服饰中的一位青年身前一柄灰色剑胚微微摇晃，其插入地面的剑身略微拔高一寸，此刻那青年好似略微惊喜接着异变突起那青年瞬间抱头痛苦连天的翻滚大喊连连。

    两息间那青年便已经不省人事，接便有两位身形走到身前瞧此道。“哎，也不知是第几次受剑意反噬了。”

    “别管了，那边还有昏过去的赶紧将他抬走吧。”另一人道语后抬起那昏倒的青年双脚，接着二人各抬一头将此人抬走。

    朱长生瞧此后，半眯眼目随即看了看手中玉质令牌后将其收入怀中随即便寻了处角落盘膝而坐，如今能来此地自然是千载难逢的机会，朱长生自然不愿错过，就算失败也要姑且试一试。

    想了片刻，朱长生随即稳定心神后，渐渐闭上眼目，虽然不知如何感应但且知晓神识是不能使用的，这感应之法只能自己悟，剑由心生，胚随缘人。这便是悟剑村。