
    声落间，那庆向豁然目光一凝，那庆向手腕卷来那柄银寒飞剑接纵身一跃豁然朝那朱长生胸口刺去。朱长生此刻早已是精神疲惫，法力空虚，瞧那庆向激来也只能凝目瞧之不能动弹分毫。

    “砰！”的一声，眼见便要将眼前之人斩杀时，那铁玉兰赤手空拳下一拳将那柄阴寒之剑猛然击开同样开灵后期圆满的气息展露无遗。

    “师妹你这是为何？！”那庆向一惊道语。

    铁玉兰杏目凝，那看似娇弱的身体却在此刻展露出惊人的气息且惊现法宝之光，坚定语气道语。“师兄，此人是我救命恩人若师兄执意如此那便过了我铁玉兰再说！”

    庆向闻声，一咬牙手腕卷动下那柄阴寒飞剑落回接正准越过铁玉兰，此刻那一直在虚空未言的柳清此时才缓缓道语。

    “既然玉兰师妹认识此人就是本宗客人，更何况此人也以及压制住七罪那便无碍了，此事交予本座即可，庆向师侄退下。”

    那铁玉兰之话庆向还能不听，但柳清这位心动期的掌座的话那庆向却不的不听，微微叹息接着纵身朝那柳清抱拳随即道语。

    “七罪之事重大，想必师尊也知晓弟子先回空剑殿，遵听掌门之语，师侄告退。”那庆向话落接抱拳后纵身飞去。

    随即那柳清道语。“玉兰师妹此人既是你恩人就由你帶此人来望鹤峰，本座先回望鹤峰，许晴师侄你也去空剑殿将此事原委告知掌门师兄知晓。”

    那许晴听此自然知晓这柳晴有意接点头称是，随即朝朱长生微微点头后随即紫光一卷下紧追那庆向而去，随即那柳清即刻消失不见；而这时那铁玉兰才重重出了一口气，接着擦眼角泪花宛然笑之转身语。

    “朱大哥，没想到我们又见面了。”

    这突然之事就连朱长生也料想不及，在那铁玉兰舍身挡在身前时道语后，朱长生才恍然知晓这眼前女子是那青蛇山的铁帮主，而那在鸳鸯香下发生的香艳之事也逐渐回想起来，二人相互一看均都有些不好意思，接朱长生道。

    “朱某也没想到玉兰姑娘如今是昭国三大宗门之一孚尧派弟子且修为也从炼气期到了如今这开光后期圆满的修士。”

    铁玉兰微微一笑接着道。“此地也不是说话的地方，朱大哥随我来。”

    接朱长生微微点头，接着在铁玉兰帮助下二人灵光一卷下瞬间消失在此地，而就在七柄剑胚随着朱长生离开后这千万剑胚也逐渐恢复平静。

    一路前往望鹤峰的路上，铁玉兰简单讲了如何与柳清相遇如何拜入孚尧派的事情简单叙述一遍，而问及朱长生所来目的后，朱长生也大概讲了一番后那铁玉兰却出乎意料的手腕卷动下显出一颗漆黑拳头大小的石块上面亮光点点如夜空繁星。

    “朱大哥，你所说的聚星石可是这个？”

    那朱长生瞧此后惊讶道。“许仙子不是说这聚星石在柳前辈手中？为何如今会在玉兰姑娘手中？”

    “这聚星石的确是柳师姐手中，只是前些日子柳师姐将此石送于我，既然朱大哥是为此石而来那小妹便送给朱大哥以报当年援助之恩。”

    朱长生瞧此自然是怦然心动但却不知如何出手，那铁玉兰本就是心思聪慧之人瞧其后便将聚星石放在朱长生手中道语。“此石对我也无用，本是觉得好看向师姐求来，朱大哥既然不远千里而来，此石也该发挥其用处。”

    话落间，朱长生也只姗姗一笑随即道。“那就多谢玉兰姑娘了。”

    “你我何须说这些···”话道此间，那铁玉兰一想到自身之事便脸泛桃花不好意思说下去了，朱长生瞧此后也是不该说些什么便话语一转提到修炼之事上。

    二人几句话语的时间后，便身形一落来的望鹤峰上一座宫殿前，那柳清赫然在此殿前等候见起二人谈笑风生眼目微眯下道语。

    “师妹，关于七罪剑胚之事，本座要和这位小友单独说几句，你先回洞府。”

    那铁玉兰一听接着脸色一变即刻回道。“不可，我要和朱大哥一路。”

    闻此语那柳清杏目微眯，接朱长生随即道。“铁仙子，朱某在贵派无故得七柄剑胚，柳前辈既然有事询问自然要去。”

    “那我在殿外等候！”那铁玉兰音之坚定，那柳清也是微微摇头随即道语。

    “既然如此那你就随你，这位小友随本座进来吧。”听闻语，朱长生随即抱拳接着对铁玉兰微微一笑后踏步跟柳清进了大殿。

    刚入殿，那柳清袖袍一挥接着殿内便荡漾起一阵光幕，朱长生一惊，随即那柳清猛然回首，“砰”的一声一股心动期的灵压瞬间而至，接着朱长生毫无防备的重摔地面，本就在控制七罪之时将法力精神力耗尽一空，这来的途中稍有补充但也防御不了货真价实的心动期修士威严。

    朱长生接大惊下那柳清豁然冷声道语。“你就是盗取我师妹元阴之徒，本来本座还在想如何寻你却没想到你却主动找上了门那就怪不的本座了。”

    话落间那柳清杏目凝杀机凛然，朱长生太伏功豁然运转接着艰难道语。“铁仙···子元阴之事，事出突然晚···晚辈也是迫不得已而为之。”

    “哼，就算如此那本座还是要杀你。”柳清冷哼一声道语。

    看着眼前这位倾城之色颠倒众生的女子还是一位心动期的大能修士朱长生也是无奈接道语。“若前辈指七柄剑胚之事，晚辈愿交出。”

    “七罪之事自然要定但却不是此事。”

    “那前辈指何意。”

    那柳清微微眯眼道。“因你夺取我师妹元阴成其心魔。若不除之我师妹修为难易突破。”

    听此话朱长生随即眼目微动随即道。“前辈也知晓我与铁仙子关系，若前辈杀了在下那才必将成为铁仙子心魔，且铁仙子还有可能憎恨于你。”

    “哼，那你说该如何？”

    朱长生随即便感觉那柳清散发的灵压微微松动接着道。“在下书信一封说在下已有婚约由前辈交予铁仙子在下发誓永不再见铁仙子，这样铁仙子并将死心这心魔也不攻自破。”

    话音落那柳清灵威一收接着朱长生这才缓缓起身，那柳清闻此话微微点头随即道。“你所来之事许晴师侄也已经告知本座，相比聚星石本座师妹也交予你，既然如此那你便现在离开本派。”

    闻语朱长生连忙抱拳称是，接着便准备转身就走那柳清忽然道语。“等等···”

    “难道前辈要反悔？”