
    第一百一十一章七种情绪

    那铁玉兰一瞧身旁动静皆神态一收连忙道。“师姐。”

    铁玉兰那细微之色自然逃不过身为心动期修为柳清的法眼，随即微微点头而那一旁的许晴杏目微眨下显出不可思议之色那之前本是随意一说好让朱长生吃些苦头却没想到朱长生真的牵引剑胚悸动不光如此还引动这七罪剑胚。

    “师侄说所想要聚星石的便是这位引发七罪的人吧。”那柳清目光微凝下道语。

    接那铁玉兰也是一惊目光微瞧那许晴；那庆向却是眼眯更甚的看了看铁玉兰和下方的朱长生不知在想些什么，而许晴即刻道语。“柳师叔这是师侄所提此人。”

    “灵根资质一般虽以灵物代替晋升开灵期修为有限但能引法七罪足以说明此子在剑道之上的悟性。”那柳清道语。

    “柳师叔此事怎么办？是否让师侄阻止此人继续沟通七罪？”那庆向忽然这时开口，那许晴与铁玉兰一闻此话皆是一惊同时开口道。

    “不可！”

    话语出，二女互相一望接瞬间闭口，那庆向听闻眼目眯的更甚，那柳清微微凝目后道。“这时候打断会让七罪剑胚灵性受损甚至变成凡铁。暂且看着就行，让人将周围考核弟子散开，这引发七罪时会激起七种不同情绪会引起心性变动。”

    闻此声那银袍青年即刻称是，随即身形一窜下方驱散下方聚集的考核弟子。

    而身处下方被七柄剑胚七种情绪团团包围的朱长生此刻心中可谓是五味交杂说不出的难受，那七柄剑胚的七种情绪不断交替在朱长生脑中游荡；朱长生时而表情暴怒，时而表情淫邪又时而目中慵懒，七种情绪交替出现在脸上。

    这般情况朱长生只能苦苦以太伏功保持心中那一丝空明；这是那黑魔子自然也察觉到异样但也感应到一位心动期修士自然不敢现身只能在其脑海中轻声语。

    “好奇特的情绪影响力，小子稳守心境不要被这些情绪影响，老夫虽然不知这些是什么但稍微知晓这些情绪来源于魔，以你魔功相抗！”

    听这黑魔子话语回荡脑中，朱长生此刻是连一丝回话的时间也没有，只能苦苦抗住，那脑中如战争太伏功运转间形成龙虎心态与七种心态不一的黑影争斗。

    虎啸连连，一掌拍下；龙吟啸啸，卷身腾挪。

    这一抖便是几个时辰，那空中几人皆是不动，注视下方。那铁玉兰这时道语。“师姐，若是失败那人会怎么样？”

    柳清听此接着道语。“七罪和其他剑胚不同若是其他剑胚只是精神受损而已，而这七罪本身不是人为而是来源于魔界产物，此七剑本是本宗开派祖师当年无意进入魔界异族游历回来时，身缠七种情绪，分别是贪婪，暴怒，懒惰，贪食，傲慢，****以及妒忌；祖师回宗时便发现自身不对便以无上神通将此七种情绪逼出体内将其封印在七柄剑胚中本想以万千剑胚的剑意消磨，却没想到如今会被引发而出，若剑意反噬此人将沦落魔物，到时本座只能将其次子击杀。”

    听此话语，铁玉兰与许晴一惊而那庆向却是一喜；那许晴急忙道。“师叔，那可有化解之法。”

    柳清看了看许晴道。“这化解之法便是此子成功掌控七罪；要就是沦落成魔物但现在若是出手阻止毁七罪此子修为跌落再不济也能保住性命。”

    闻此语，众人一惊，那庆向却法力一卷凌空一激道语。“既然这七罪有害无益那就留之无用，就由师侄代替师叔将此七罪毁灭的好。”

    话落间那庆向双手猛然一晃法力凝聚的剑影猛然朝下轰去，那铁玉兰瞧此惊慌失措道语。“不可！”

    身形还未动便被一股强大的禁锢之力凝固当场不能动弹，美目泛泪花看着柳清道语。“师姐你・・・”

    那柳清好似未见一般，铁玉兰也正要有所动但那柳清一个眼色便瞬间法力一散当立虚空。

    “呼”的一声那庆向凝结的法力剑影赫然以至，那正苦不堪言的朱长生察觉其那身后一击，此时抗争七种情绪也是腾不出手来，这时便目光一凝索性不再对抗七种情绪，太伏功猛然一收身形豁然一蹭反身一掌轰去。

    “嘭”的一声巨响，那法力凝聚的剑银瞬间溃散，那庆向目光一凝，接着眼目一眯，手腕一晃下一柄三尺阴寒飞剑祭出，双手一掐诀下赫然道语。

    “千剑诀，分！”

    开灵后期圆满的法力全力施展剑诀，那柄阴寒之剑随即分成百柄飞剑在那庆向手指猛然一点下瞬间激去。

    忽。朱长生手掌一晃，一柄红色剑胚落入手中接表情面目赫然暴怒起来，持剑胚毫无章法下一阵乱挥，“砰砰砰・・・”

    那百柄飞剑瞬间被那红色剑胚纷纷击溃，那庆向一惊，一咬牙双手一掐诀。“千剑诀，百剑穿心！”

    手指一抬，接“嗡嗡”声出，百剑化光鱼贯而出的朝朱长生眉心激去，接那朱长生将手中的红色剑胚一抛接着便是一柄紫色剑胚落手豁然一股贪食之气席卷接着那柄紫色剑胚光芒大甚下居然将那百柄飞剑全部吞噬殆尽。

    随即紫色剑胚一落下，一柄黄色剑胚入手随即一股****一意弥漫开来，那庆向情绪瞬间受到影响，表情居然出现丝丝淫邪之意；这时那虚空中的柳清瞧此眼目微闪灵光下，那庆向浑身一激灵瞬间清醒，接着咬破舌尖吐出一滴精血法诀一掐下打入那柄阴寒之剑中且口中暴喝道。

    “千剑诀，千剑万化！”

    “噗呲”一声巨响满天阴寒之剑足千柄，狂涌而下那****之意瞬间破碎朱长生随即喷出一口血液；“嘭”的一声滔天巨响，那庆向重重喘了口粗气定睛一瞧下，“千剑诀大成的剑诀还击杀不了你这区区半走火入魔的炼气中期修士不成！”

    那铁玉兰早已是泪流满面，许晴也是惊呼不语。而那柳清瞧此后却是微皱眉头喃喃语道。“沦为魔物看来只有本座亲自出手了。”

    话音间，那爆裂的剑光之中忽然卷出一道身影，此刻七柄剑胚已然不见只有七种情绪袅绕身旁，那庆向猛然一惊不敢置信，接那柳清正要一动；忽瞧那七种情绪逐一汇入那身影体内消失不见，而那身影一展下露出朱长生那狼狈不堪的身影。

    继传来朱长生那平静的声音，“多谢这位师兄助朱某脱困，此事在下日后有缘再报。”

    闻此声柳清微微叹息，铁玉兰听后喜极而泣；许晴瞧此也是嫣然一笑松了一口气，那铁玉兰随即道。“师姐，快放了我。”