
    闻听此话那柳清目光微闪，那朱长生随即识海动荡，险些便要破碎一般但此也是瞬间便泯；那柳清冷声言语道。

    “本座堂堂一峰掌座心动期修士岂有出尔反尔之事，这是本座对剑道的一份心得别说本座仗着修为欺负你这开灵期修士。”

    话语间那柳清手中卷出一道竹简落在朱长生面前，那朱长生豁然一惊接着并未去动随即看着那柳清接着道。“本座师妹在殿外方一出去便会相遇，本座已传音让许晴师侄等候你从本派一处传送法阵里离开吧，这样本座也放心。”

    听此话，朱长生微微凝目接着便将那卷竹简收好随即拿出一卷空的玉简放在嘴边说了些什么后恭敬的递与；那柳清葱白手指微动其玉简便落入手中随即微微查看后随即道。

    “很好，走吧。”

    话音落，朱长生便随即转身去了大殿后门，那许晴不知何时已经在此等候，见朱长生安然出来随即道。“咯。没想到，朱兄还与本派炙手可热的铁师妹有旧情啊。”

    听闻着许晴那有些类似吃醋般的语气后朱长生也是一句话语顶回。“难道许仙子也想与朱某有旧情？”

    闻此话那许晴微微一笑也不恼接着道。“望朱兄等下也有这份和奴家调侃的心情。”

    “许仙子此话何意。”朱长生眯着眼道。

    “虽然柳师叔因铁师妹的事情放过你但另一位心动期的长老可不会。”许晴前方带路喃喃语道。

    朱长生闻此话随即目光一凝道。“另一位，可是冲着那七柄剑胚而来的？”

    “朱兄果然聪慧，一提便能猜想道；不错，那七罪可不是一般的剑胚而是本派祖师留下得七柄剑胚，若朱兄是本派之人到还好说但朱兄不是。”那许晴微微言语道。

    朱长生一听此话接是心中一凝，随即眯着眼看着那许晴身影道。“许仙子既然在这里又将此事告知朱某想来仙子是有心相助，那朱某担心什么？”

    那许晴闻此话接螓首一回美目微眨笑语道。“咯咯。朱兄还真信的过奴家，的确如此，现在我们要去的是本派的传送法阵。”

    “那敢问许仙子要将朱某送往何处？”朱长生听此后随着睁眼直视许晴问语。

    许晴瞧那朱长生目光也不避讳接转身继续走接着道。“以心动期的遁速在昭国境内甚至大秦国也是徒劳，而有一处却能逃过心动期修士追杀。”

    听此话朱长生即刻脱口话语。“蛮荒。”

    “不错，本派在南域界以及蛮荒边界上正好有驻地，只要朱兄顺利前往驻地进入蛮荒便能成功躲过追杀，但其后便不能返回南域界了。”那许嬉笑之色一收正言道。

    朱长生闻此后目光微凝下道。“能保住性命便是大幸，区区蛮荒有什么不能去的。”

    闻此话那许晴表情微微有些黯淡但随即嫣然一笑道。“咯。朱兄能如此想便好。”

    话落间，许晴手腕一晃赫然是一件孚尧派外门弟子服饰递给朱长生后道语。“这是本门服饰朱兄即刻换上，将境界压制开灵初期对朱兄来说不是什么难事吧。”

    接过服饰朱长生随即换上接着浑身骨骼鼓动间身形变成一位相貌极其普通的皮肤微黑的青年模样接避水诀的隐匿神通施展而出其修为赫然在开灵初期那许晴瞧此杏目异彩道。

    “咦，朱兄这是何秘术居然相貌改变的无法认出修为境界也是难以琢磨。”

    朱长生闻此后接着道。“这是朱某偶尔在一座坊市所得的江湖之术，若是许仙子感兴趣朱某可送于仙子。”

    “算了，奴家可不喜欢这等俗间旁门。”

    二人话语间，便来到一座宫殿前，门前站在数位开灵初期修士严阵以待的守着殿门，许晴瞧此接着轻语道。

    “前面就是传送殿，朱兄不可说话一切有奴家来应付。”

    朱长生变成的普通黑肤青年微微点头，接着许晴便率先朝传送殿走去，朱长生神态平常的跟在身后，那许晴刚踏入门口便有一位中年男子道。

    “左丘长老法令凡是要通过传送阵需要其令！”

    许晴闻听接着手中一晃豁然是一枚金色令牌在手道。“奉柳师叔之命去大秦办些事情。”

    那中年男子一瞧许晴手中金色令牌接有些为难那许晴豁然道语。“难道望鹤峰掌座，柳清柳长老的身份令牌不管用？”

    接那中年男子瞬间半跪地上抱拳道。“师姐息怒，师姐请！”

    “哼，我们走。”那许晴冷哼一声随即转首道语，接着便带着朱长生走入传送殿，接着那许晴低声道语。

    “入阵不要慌，奴家会安然送朱兄到蛮荒边界驻地。”

    听此话朱长生微微点头，接许晴抬头一瞧那传送台上赫然是那庆向在一旁好似早已在等待一样，瞧那许晴到来随即眯着眼道。

    “许师妹这是要用传送法阵是要到何处？”

    许晴听闻微皱眉，那朱长生也是眼目微眯接许晴道语。“原来是庆师兄，奉柳长老之命往蛮荒驻地办些事情。”

    那庆向微微点头，随即看着许晴身后普通相貌的青年道。“这位师弟是谁好似从未在宗门见过?”

    “在下朱胜，刚晋级开灵不久拜望鹤峰外门，拜见大师兄！”朱长生闻此话随即躬身抱拳道。

    “哦，朱胜？怎么未曾听过这段时间有新晋级的开灵弟子。”那庆向若有所思的道语。

    这时那许晴有些不悦道。“师兄一心在铁师妹身上那有闲时关心本门弟子情况啊。”

    “哼，师妹此话不要乱说！”听闻此话那庆向脸色一冷随即道。接着那许晴微微一笑道语。

    “师妹有没有乱说师兄心里清楚，好了朱师弟我们走吧可别耽误了柳长老所交代的事。”许晴话语间便招呼朱长生走上传送台，那朱长生微微抱拳后便站在传送台上。

    许晴交付了传送所需要的灵石后便站在朱长生身旁，那庆向冷眼而瞧，接着传送法阵“嗡嗡”一响随即灵光大甚，随即灵光一敛接着二人便瞬间消失在传送台内。

    那庆余随即袖袍一挥接着转身出了传送殿来道殿外冷声道语。“可有什么人通过？”

    “大师兄，今日没有人进入传送殿，刚刚只有许师姐以及一位相貌有些陌生的弟子进入传送殿。说是为柳长老办事前往大秦。”那守殿门的中年男子听此见人随即道语。

    那庆向一闻接着眼目一凝随即道语。“遭了，那许娘儿们居然敢骗我！”

    “你！快去禀报左丘师叔！”话落间那庆向随即身形一转返回传送殿朝许晴二人追去。