
    悟剑村，剑胚某处。

    一柄显着晶光宝钻般光芒的剑胚，其周围同时有数百柄灰色剑胚围着这柄散发着宝钻般光芒的剑胚，那些百柄的灰色剑胚散发着奇异光芒被那柄晶光剑胚聂入其中，随而那些灰色剑胚逐渐化成粉末继而又有新的剑胚补上。

    铁玉兰瞧此后微微露出满意之色；接着一道略显献媚之声传来。“玉兰师妹，刚去望鹤峰不见你人一猜你便在此地。”

    闻此声，那铁玉兰眼中随即闪过一丝厌恶之色但瞬间隐去接一脸正经转首道。“原来是庆向师兄，不知来此地找我何事。”

    这话声落间，接着便显现一位相貌英俊的青年，眉宇刚毅间尽显高人一等的傲气此人正是望云峰大师兄庆向那位拥有灵目中能寻找其阵法弱处的千灵目。

    “师妹这是何话，你我虽不在同峰但却同门，作为师兄来看看师妹还需要理由？对了，前几日师兄我偶然得了一粒‘化灵丹’，师妹这些天一直在培育本命飞剑，这培育飞剑对神识消耗极大，正巧这化灵丹有固本神元的奇效。”

    那庆向话语间身形飘然落下，微笑如春风般双手中一件巴掌大小的精致盒中赫然是一粒散着清幽气息的透明丹药，那铁玉兰撇目一瞧接语道。

    “这化灵丹还是师兄留下自己服用吧，师尊赐了不少对精神力有益的丹药。”

    闻此话那庆向也不恼接语道。“也对，掌门师叔所此丹药自然比师兄的好上数倍，但这化灵丹也是师兄一片心意，师妹是不是不给师兄面子！？”

    铁玉兰听这庆向已经把话说道这份上也只好微微叹气后，接过丹药也不瞧直接收纳到手腕上手镯存储器物中接着道。“那师妹多谢师兄厚爱，师妹还有事要返回望鹤峰就先走了。”

    “正好师兄我也有事要去望鹤峰一路同行。”

    那铁玉兰闻此话也不好多说什么随即法力一卷下身形一晃便朝望鹤所在激去，那庆向自然也是一路紧跟无话寻话，无题找题总而言之是一切都以讨好铁玉兰为主。

    悟剑村。

    朱长生闭着眼目盏茶时辰后便感觉此地周围成千上万的剑意气息游离，其这些剑胚虽颜色相同但却气息千奇，这些剑胚好似人一般各有不同，心态万千并且能感应其似人般的情绪。

    “这孚尧派的剑村果然不一般，这些剑胚不知怎样炼制出来，这般数量的剑胚还各有不同，难怪这孚尧派能在三大宗门中排行第一的确有不一般的手段。”

    暗想片刻，朱长生忽然目光一凝下好似感应到什么，接着朝其感应而去，接瞧道一股带着似人般傲慢的剑意在与其他剑意激斗且互相吞噬。那股傲慢剑意气息敌不过那几十道剑意气息瞬间被击败眼见便要被吞噬。

    “那股剑意居然和其他剑意不同，剑意傲慢。”

    朱长生随即气沉丹田精光术随即运转，那周围剑意气息好似感应到什么一样瞬间朝朱长生如狂风暴雨般聚来，朱长生大惊下正要放弃但随即一想，便不顾其他剑意瞬间将精神力灌入那道傲慢剑意气息中。但其瞬间大半的精神力便被绞杀一空。

    随即一咬牙便不再隐藏神识那堪比开灵后期圆满的精神力在精光术的加持下猛然卷出于那满天剑意气息对抗，这些虽是剑胚散发的剑意但且数量成千上万的叠加就算如此朱长生的精神力也瞬间般绞杀一空，随即脑中一片刺痛，如千万针尖齐扎一般。

    “好锋利的剑意！”

    话落间，朱长生接着目光一凝，太伏功猛然运转而至那体内那颗聚五行法力魔气一体的法力珠随即滴溜溜猛然一转雄厚的法力丝毫不留，这般暴躁的气息自然让整个悟剑村的弟子纷纷感应到且正在感悟剑胚的弟子瞬间被打断纷纷怒气冲冲的朝朱长生所在涌来。

    就在此时那股傲慢的剑意豁然一凝，瞬间剑意凌厉随即一卷下即刻将其他剑意击溃吞噬，接传来一股友善的气息回馈于朱长生，接着一卷下挡住那些朝朱长生激来的剑意气息。但这翻动静实在太大引起周围剑胚群起而攻。

    这般轰隆隆的巨大动静自然也引起了守护剑胚的大修士；那悟剑村中央一位银袍身影正闭目打坐忽身前漂浮的一柄四尺长剑随即“嗡嗡”作响，那银袍身影猛然睁看眼目。“是何人沟通剑胚引起共鸣了，看来这人资质不低！”

    话落间身形猛然一晃随即消失原地朝散发气息的地方激去。

    朱长生自然也察觉到最后情况但也不可能这时放弃，那股傲慢剑意虽在这些剑胚所散发的剑意中特殊但也是难敌万千，朱长生瞧此精光术豁然运转朝那股傲慢剑意中激去，随即那股傲慢的剑意豁然气息大增，卷杀下那些剑意通通不敢上前。

    瞧此后，朱长生微微一笑，原以为这边结束了；忽然一股比这傲慢的剑意气息更加强大的剑意涌来，瞬间将那股傲慢剑意击溃，接着朱长生豁然一惊下远远不断的精神力涌入傲慢剑意中，那被即将溃散的剑意豁然一震！

    随即那股傲慢的剑意猛然一凝，随即从那万千灰色剑胚中豁然激来一道白色飞剑雏形的剑胚，围着朱长生滴溜溜旋转；接着那白色飞剑剑胚忽然“嗡嗡”低鸣起来，紧接着那从四面八方居然传来六股不同情绪的飞剑剑胚，

    贪婪，妒忌，暴怒，懒惰，贪食，****以及最先那傲慢不多不少正好七道，同时涌入朱长生脑中。七种情绪激来七柄剑胚！

    银袍身影身形立空而站，定睛目一瞧豁然惊呼道。“七罪！居然引动七罪剑胚！”

    此人话语落，接破空声不断，那庆向与铁玉兰正要返回望鹤峰却感应此地变故急忙转身而来，瞧那下方青袍身影身旁漂浮的七柄剑胚，接着看着那银袍身影道。

    “章师弟，下方是何人居然牵引七罪出世！？’

    那银袍青年接瞧来人寻问一瞧便急忙抱拳道。“大师兄，师弟不知，但此人绝不的本宗之人且修为想必师兄也感应到了是一位开灵中期修士！”

    而那铁玉兰却未瞧那七柄剑胚而是美目全神贯注的落在那青袍背影上，此人之影且历历在目，口中微惊下难以言喻，掩嘴惊呼语。

    “是他・・・”

    庆余闻声，眉头一皱接半眯眼目道。“师妹认识此人？”

    就在此时，忽虚空上一卷又显现出两位倩影，一位青罗裙衫相貌绝色，一位紫罗裙袍精致乖巧，这二人正是望鹤峰掌座柳清以及去而复返的许晴。