
    “嗡・・・”

    一座粗犷的岩石堆成的石屋内走出两道身影，正是通过传送殿的法阵而来的朱长生以及许晴二人，那朱长生随即定睛一瞧四周。

    这里与昭国大秦之景可谓是一眼所辩，巨石盘踞，地黄天灰，就连虚空也是飘散着浓郁的沙尘气息；粗狂的景致下是乱石衡生的地界。

    那许晴瞧此后道语。“这里就是昭国和蛮荒的边界，前去五十里是蛮荒因在南域界边缘也被称作‘南荒’，你我二人就在此地分别奴家向北前往驻地，朱兄你一路向东进入南荒。”

    听此话朱长生微微点头，正要说话接着那身后巨石屋中阵法一响，接着传来一声暴戾气息怒吼道。“好你许晴胆敢隐瞒盗取七罪的贼人！”

    话落声便知是那庆向追来，朱长生目光一凝接着手腕卷随即口中微张下‘珍重’二字便朝许晴激去，那许晴也是聪慧之人微微点头。

    “砰！”的一声那许晴随即被朱长生一掌击开，接着身形一纵瞬间朝东头飞去，那刚出现的庆向自然将这一切看在眼里接着道。

    “你・・・”

    “大师兄，师妹不知那朱胜突然下手击伤于我。”许晴一脸无辜模样那庆向却是眼目半眯道。

    “此人与你同路你会不知？这苦肉计也想满于我！”

    听此话许晴随即道。“那此事师兄就要去问柳师叔了，反正此人是柳师叔交予我，其余事情我不知晓。”

    那许晴一句话语便将所有责任推至柳清身上这庆向听闻也只能冷哼一声撂下一句狠话，随即朝朱长生追去。

    孚尧派，剑修之道，自然以速度和攻势凌厉闻名，朱长生遁速不过十来里便已经被庆向追上；朱长生神识一卷下接着连吞几粒恢复法力的丹药法力激发下化成药效，这强行催发药效效果自然要大打折扣，这关键时刻朱长生自然也不会管这么多。

    身形一卷接着猛然道语。“在下说过，阁下之间之助定会相报！”

    话落间法力滚滚而出，随即目光一凝，魔气卷出接浑身化成虎身龙甲的形态接着双手猛然捣出。“太伏功，六伏真元，龙虎！”

    一龙一虎相继而出，那御剑行空的庆向豁然身形一顿接着手指一掐诀。“千剑诀，百剑穿心！”

    “噗噗・・”

    那柄阴寒之剑鱼贯而出，随即将朱长生击出的龙虎之身随即击溃，朱长生目光一凝接着将被击溃的法力收回，手腕一抖下接着一面漆黑旗帜浮现而出，随即迎风大涨。“鬼魔旗，起！”

    呼呼声出，随即那鬼魔旗中一只魔气凝聚的手臂一探而出，豁然遮天蔽日的将那化作百剑的阴寒之剑挡住，那庆向接着手中晃动百剑分二以左右激来；朱长生接着猛然手臂在此一晃随即手中便多出一件红色瓷碗来。

    口中默念几句之后将那红碗朝虚空一抛接着红色瓷碗随即倒扣接着滚滚血水卷出，将那庆向团团围住且“兹兹”声不断，那庆向见此暗道不好随即手指一凝百剑回防形成剑幕将其团团包围挡住血水。

    “腐蚀之效？”

    那庆向随即调动法力灌入剑幕中随即剑芒大甚下将那血水档在身外，接着目光一凝。朱长生瞧此手指微微晃动间，口中喃语道。

    “血囚碗，起!”

    话落语间，那血水随即化成一道深红色光幕将庆向笼罩其中，随即朱长生盘坐虚空口中喃喃念语；那血幕中的庆向随即察觉血幕内阵阵血雾卷出便觉不对，接着咬破舌尖喷出一滴精血接着双手掐指。

    “千剑诀，千剑万化！”

    就在准备施展神通秘术时忽然那庆向眼睛一跳，“嗖”的一声轻响一道大成的风刃激来，那庆向连忙打断施展的秘法接着“噗”的一声喷出一口鲜血显然是在施展秘术的时候被大断遭到反噬，随即手指一凝“噗”的一声将那到风刃击溃随即定睛一瞧。

    不知什么时候一只尺许长的虫妖赫然出现在血幕中，此番出手偷袭的自然是朱长生的那只双面黄蜂妖的灵兽，黄双儿。

    “找死！”那庆向一瞧便手中一卷那柄阴寒之剑随即朝黄双儿激去，那黄双儿接瞬间羽翅一抖即刻退出血幕中，“噗”的一声但还是有些迟了那黄双儿虽没有直接被击杀但也被其剑气所伤，朱长生手腕一招那黄双儿落回瞧其无碍便微微放心接着收了黄双儿手指快速一掐。

    “御剑术，斩！”

    那柄本就灵性大失的黑蚣飞剑脱手而出，此番朱长生也顾及不了怎么多，这般情况下也只有此法器能稍微使用。

    那血幕中的庆向身为望云峰的大师兄自然对剑修一道极为敏感，忽然眉宇一挑定睛一瞧下血幕散开剑光激来，此番在做什么也显然来不及了；突然就在此时，那虚空中一道冷哼传来接着朱长生豁然一惊双手一卷下血囚碗，鬼魔旗豁然收回手指微点一道灵光隐去便要转身就逃。

    刚有动作便已经被一股无形的力量禁锢当场不能动弹，那离庆向眉心三寸间的黑蚣飞剑也赫然停顿就想此刻时间静止一般。

    庆向喜色，朱长生冷脸而望。

    “区区散修胆敢想要杀本座弟子！”声不大却清晰地回荡此地；空间扭曲皆显了一位一身锦服宫袍的身影，长眉至兄，平目显威，羽翎雕冠，玉带腰间手伏身后。

    “心动期。”

    “师尊！”

    话落间，那庆向口中之师尊正是望云峰掌座，左丘疾；那左丘疾眼目微闭间那柄黑蚣飞剑随即溃裂，接着看着朱长生道语。

    “难怪能引发七罪，原来修的是魔功，除魔卫道也正是本派宗旨。”

    闻此话朱长生猛然一惊，此人神色高傲口中尽是些堂而皇之的话语，这魔妖鬼三道三门早已的被承认的存在那还有什么除魔卫道，这左丘疾身为心动期的大修士灭杀一位低阶修士也要寻个理由。

    “前辈不就是要追回七罪?若前辈能放过晚辈，晚辈还有一件伪法宝一并交予前辈如何？”

    话落间，那左丘疾却哈哈大笑起来。“你不说老夫也会亲自找回你如此告知还期望老夫・・・”

    忽，那左丘疾话语间接着便神识微微一凝一股贪念情绪缓缓而起，那左丘疾豁然一惊手掌猛然朝虚空一拍，“嗡”的一声虚空中显出一柄黑色的剑胚浮现。

    “七罪之贪婪！”

    就在这稍微一松的情况下朱长生豁然浑身法力一卷下猛然咬破双指接着双手快速一凝。“灌魔大法！”

    接着那禁锢之力豁然在朱长生施展这灌魔大法的秘术下瞬间气息大涨直至半步巩固期，接着手中一晃下正是那柄三阶顶级法器伪法宝的破魂刀赫然在手接着瞬间朝左丘疾斩去。

    “哼，施展秘术提升修为就算你现在是货真价实的巩固期加上法宝在实力面前也是徒劳你以为心动期修士就这般脆弱不堪？！”

    手中轻挥，单手一凝，那破魂刀之能瞬间溃散，且朱长生手中破魂刀随即被一股强大的吸力脱手而出，瞧其后朱长生接眼目一眯下露出一丝异样。

    微微变化也逃不过心动期的法眼，那左丘疾接眉宇微皱见闻听那朱长生话语。“看来晚辈还是赌对了这七罪的贪婪虽不能直接影响前辈但心动期心如止水稍有悸动怕也是难易压制，这七罪贪婪或多或少也影响了前辈，晚辈可不会自以为事以当前这点本事能逃脱，但一件伪法宝的自爆就算身为心动期的前辈也够你喝上一壶的吧。”

    闻此话，那左丘疾豁然目光凌厉，探出的手臂豁然一收接着那心动期撼天震地的法力滚滚卷出，身在虚空的朱长生浑身骨头被压得粉碎，血珠随即挤破皮肤，一息间便已经成了血人，就连虚空也距离扭曲起来。

    “爆！”

    朱长生在这强大的实力面前完全没有偷活的念头在失去最后一丝意识前激发破魂刀自爆，那狂暴的法宝爆炸之力瞬间扩散，那左丘疾豁然眼目一睁下一掌调动此地数里的灵气集成的一掌下推出。

    “空！空！空！空！・・・嘭！”

    天地暗淡，地动山摇；冲天而起的灵气暴动以及那伪法宝的自爆之力两股残暴的力量瞬间将此地席卷成一处数丈的深坑，就连虚空一裂出一丝缝隙。

    那左丘疾瞧那虚空裂开一道缝隙后，瞬间身形一闪下将那庆向一卷瞬间跃走，眨眼的功夫人已经在几十里外的虚空上，就算这位心动期的修士看着那裂开的虚空也是一阵心悸。

    “稍微慢点便有可能被卷入虚空裂缝中。”

    那庆向瞧那撼天震地的景象此刻已经的吓的无以复加喃喃口中语。“师尊，那人如何了？”

    “如此大的威力下就算修炼魔功也是难逃此劫，就算此子能存活下来在虚空裂缝那不能抗拒的力量面前就算如为师这般境界也要被吸入虚空空间中无法而出终究是死的下场！”

    “哼，可惜那七罪了。”

    左丘疾话语后接着身形扭曲随即消失在原地，那庆向在数十里外的虚空也依旧能感应到残暴的气息残留，心有余悸的身形返回传送阵。