
    西牛山。

    地域，南蛮北边山脉一处极北的高山。

    一位体型健壮的青年，面目憨厚却目光显着睿智；最为奇特的是这位青年额前如妖物一般生这一对短犄角，其身前一丈距离内有一只牛犊大小，样貌似豹但却头生骨角的异物。

    “炼气中期的荒兽骨角豹。”那宏厚的惊呼声从那青年口中道语。

    那青年突然脚下猛的后蹿，接那头骨角豹口中猛张而启，“呼”的一声口中灵气卷动“噗”一团飓风聚成拳头大小的风球瞬间喷出！

    豁然那青年浑身法力卷动下一声怒吼下。“莽牛腾图，祭！”

    那青年浑身笼罩一股黄芒牛影瞬间落入青年身上，接着那青年体型倍增下上半身“噗嗤”一声随即撑破衣袍额前那短犄角豁然弯曲增长为手臂粗细。

    那硕壮的体型完全将力量一道展现的一览无遗，臂动拳捣；“砰”的一声直接将那团风球击来溃散，接着目光一凝，脚下一动，身形拖影间双臂探出一手紧握骨角豹那骨角，随即那骨角豹一声哀鸣下“噗”的一声青年一臂下豁然将那骨角生生将从骨角豹上拔了下来接着双手猛然一拉，瞬间将那头骨角豹生生撕裂。

    “嘶···”

    随即青年身形化成原来模样，接着从取下腰间挂着的一件巴掌大小的土黄色瓦罐将那头骨角豹的尸体装入其中随即便准备离开。

    忽然虚空上赫然一暗接着随即恢复紧接着“兹啦”一声后虚空裂开一道缝隙；那青年猛然抬头一瞧这惊奇一幕随即便瞧一道米粒大小的黑点从虚空落下，那青年瞧此随即纵身跃动朝此其掉落黑点的方向追去。

    “簌簌”

    那生角的青年掀开枝叶，定睛瞧那地面一处浅坑内躺着一具血肉模糊的肉球，那青年四处张望间大着胆子走了上去；“这是什么东西？”

    喃语间，忽然那血肉模糊的肉团随即扭动起来，那青年连退两步，随即那肉团扭动的更佳聚动，那肉球浮现出丝丝特殊的金色气体在其滋润下骨连骨，筋连筋，血气腾升而起。

    “什么东西，这···居然有如此旺盛的血气冒出！”那青年豁然连连退后数步惊呼语。

    骨连筋通，肉蠕身成。

    “哈···哈···还没死，老子还没死！”

    “砰！”的一声接着再倒下，那青年闻声后随即再此走上前去，接着定睛一瞧下那本成肉团的东西已经成了一具满身是血的人体，那青年瞧其后微微眯眼。

    “还没有死。”话落间那青年接着便从那黄色土瓮里取出一张麻布将那具身体包裹起来，随即转身离去。

    西牛山，蛮牛氏族部落。

    村中之建无不是狂野之饰，七八尺的巨骨搭建的兽篷，巨石堆砌的防兽墙；几丈高巨的放哨塔上一丈巨的骨质号角，硕壮的部落勇士警惕四方。

    部落中一根其他的木柱竖立部落最中央的一座巨石搭建的祭坛上，此柱上方是雕刻的一具威严的四角牛首，在这根雕柱下盘坐着四位气息强大的部落勇士。

    忽，在部落边缘一间略显狭小的兽篷内跑出一位双眼水灵灵的女童，气喘吁吁地跑了出来惊呼道。“冉耕大哥，那···那人醒了。”

    一位憨厚模样的青年闻此声接着放下手中一块巨大磨碾；“砰”沉足一千斤但在此青年手中不过几两般，那磨碾下方浅坑溅起淡淡尘土。

    接宏声道语。“小妹那人醒了？”

    “嗯，醒了，我一瞧他睁开眼睛便跑来找你。”那女童睁大眼睛道语。

    那青年有些溺爱的摸了摸女童的头道。“嗯，田儿做的不错，等下大哥给你吃黄馍。”

    闻声后那女童嘴角居然流下了唾液，接那青年瞧此一把将女童放在肩头随即便大步朝兽蓬走去。

    “东西都还在···”

    声音略显有些虚弱，朱长生努力回想那一幕，漆黑的虚空中伸手不见五指；庞大恐怖的撕碎感以及碾压感让朱长生险些就此昏了过去，接着便浑身有一股生机勃勃的气息流转周身，让朱长生在碾压撕碎，融合修复的过程中死去活来；至于这么出的虚空内朱长生是记不起来了，只知晓当恢复神智的时候咆哮了一句之后便有昏了过去。

    朱长生看着身旁的存储灵袋以及其他之物皆安然无恙便重重的出了一口，接神识放间即可检查自己伤势，这一查让朱长生也略送一口气。

    “这般重伤下跌落一个境界还算大运，只要有乾坤狱镜便有源源不断的丹药和灵石，巩固中期是早已的事，现在首要是知晓这里是何处再做疗伤的打算。”

    话落间朱长生微微眯眼，接闻棚外传来那之前跑出去女童的声响。“耕哥，你瞧那人不是醒着吗！”

    听此声见兽蓬外走来一位高大身形肩头扛着那说话女童，朱长生那少许的法力扭转下手中暗扣一张符箓，接闻那宏厚之声来。

    “这位朋友你总算醒了你可不知道我将你带回你都昏睡半年之久了。”

    朱长生一瞧是一位与其年纪相仿的青年，那憨厚模样下一脸真诚；听此青年话语朱长生便知晓是眼前之人相救接着讲符箓一收法力一敛随即缓缓抱拳道。

    “在下朱长生多谢这位朋友相救不知朋友贵姓在下定当相谢！”

    那青年闻此话接着讲那女童放心随即手握拳放在右胸前道。“我叫冉耕，这是我小妹冉田，听朋友话语不像是南蛮之人。”

    闻听此话，朱长生微微一凝接着脸色变化，暗语此地果真来了蛮荒，接着略显谨慎的道语。“我来自西边靠近黄沙戈壁的地方。”

    接那冉耕听此微微眯眼道。“西边的黄沙戈壁的地方，我在部落祭祀殿内一卷杂记中好像看到过，那是靠近南方人的地方，难怪你之前的服饰如此相像。”

    听了那青年话语朱长生微微吸气接着道。“不知冉兄此地是何处？。”

    “这是南蛮极北的西牛山，蛮牛部落。”那冉耕随即道语。

    “看来南域界的修士手段暂时不能用了，至少在没搞清楚南蛮与南域界的关系前，既然知晓此地是那里那便先要弄清楚南蛮的修炼体系才行。”

    朱长生听闻后微微一想接着又语道。“敢问冉兄贵部落可有能吞云吐雾，聚火凝水的存在？”

    那冉耕听了之后正要开口，那一旁的女童冉田连忙道。“大哥哥你说的是‘勇士’吧。我耕哥便是勇士，能一只就能将骨牛掀翻，我家外那块磨碾耕哥能一只手提起来呢。”

    那小女童说话间星沫子喷出且边说边比划，那模样却不奇怪反而显的机灵古怪，那冉耕瞧此微微一笑摸了摸冉田的头接着道。

    “朱兄弟刚醒，我去给你拿些软食来。”那冉耕说完后便转身出了兽蓬，而那冉田却大眼萌萌的看着朱长生，接朱长生瞧此微微眯眼后好像想到什么。