
    听此话那蛮牛部落祭司一惊，众部落人也是交头接耳不定，那祭司定睛后看着那中年男子道语。“陆蜀大人此事可是真？”

    那苍虎部落的陆蜀闻此话，把玩手中的水晶珠懒懒道语。“就如陆牙说的，你们这些铁石部落级别的氏族不过是我们铜石部落的炮灰而已，祭司大人何必大惊小怪。”

    确认话语后整个蛮牛部落瞬间炸开了锅，纷纷怒气冲冲；那陆蜀瞧此瞬间散出一股开灵期的气息接着宏声怒语道。

    “怎么！？想造反？实话告诉你们老子今天来本来是想拔了你们蛮牛腾柱灭了你们冉氏蛮牛，却没想到会得到一这颗灵材想今天暂且放了你们。既然你们要造反那便将你们全部斩杀殆尽！”

    听此话那祭司大惊随即连忙道。“陆蜀大人你杀了我们蛮牛部族，没有勇士你如何相大祭司交差！？”

    “哈哈，你们这些弱小的部族不知有多少主动投靠我苍虎陆氏！”话落间那陆蜀随即一张拍出，随即灼热之气瞬间席卷，那祭司身形豁然一紧法力一凝道。

    “莽牛腾图，祭！”

    其身形间豁然化成牛身，头之犄角弯了两圈余浑身披该一层厚厚的鬃毛，其气息赫然在炼气期圆满。“砰”的一声那祭司化成的牛身双臂护住胸前瞬间被鹿蜀一张击道丈几外才堪堪停住。

    “嘁，一阶腾图，看来你们蛮牛氏族的腾图除了皮糙肉厚外也没什么用处。”

    那鹿蜀话语落接着将水晶珠揣到怀里接着身形一跃而起那高大的身影在虚空一立接着开灵初期的气息豁然爆发而出接着口中道语。

    “苍虎腾图，祭。”

    “呼”的一声，那陆蜀声响一展间法力身形化成一只苍背黄鬃的猛虎且双臂间丝丝有火气缠绕，那祭司眼目一睁惊语道。“二阶腾图苍焰虎还开启了法系腾印！”

    “哼，小部落就是小部落。灭！”

    那鹿蜀冷笑一声随即凌空手掌一探而下，“噗噗”声响下一道铺天盖地的火焰巨掌赫然捣下，“嘭”的一声巨响那蛮牛祭司所在瞬间化成灰烬；一掌下毁三分之一部落。

    几个呼吸后，那焰淡尘落，那蛮牛祭司赫然在其废墟中露出原本身影且气息黯淡，那其余的蛮牛氏族皆不敢躁动，随即那陆蜀目光微微半眯下口吐一字。“杀。”

    那其身后两位苍虎部落的人即刻脸色一震随即纷纷亮出腾图，而那叫陆牙的青年脸色狰狞间猛然一掌朝冉耕探去。

    就在此时一声虎啸即显，一道斑斓猛虎奔涌而来；“嘭！”的一声巨响下那陆牙随即口吐鲜血身形如破布麻袋般倒飞而出，接那另一位苍虎部落的勇士定光目嘴角显出狠色还以为是那冉耕作怪猛的窜身一拳捣去。

    接着又是一声龙吟，一条黑龙腾挪卷动而出，接着苍虎部落的人，骨甲破碎，衣裳爆裂肉体被其贯穿而亡。这是那陆蜀赫然反应过来神识卷动间锁定那冉耕身后怒声道。

    “巡游勇士，开光期？朋友何人；在下苍虎部落陆方首领麾下巡游使，鹿蜀。”

    鹿蜀话语间，那蛮牛部落接是一惊，唯独那冉耕好像想到什么但也随即摇了摇头；那陆蜀话落几息却无人应答随即嘴角一裂，就在此时那陆蜀豁然抬头之瞧身形上方两丈左右有一道青袍身影飘然而立。

    目瞳猛然一睁正要开口说话，忽闻那上方身影传来朱长生喃喃话语。“朱某可不认识什么陆方，但只有一点朱某清楚，这冉氏一族乃朱某之地还望阁下及早退回。”

    闻此声那陆蜀一惊，接着眉头一展。“哼，同是开灵初期居然这般大言不惭！”

    “苍焰虎，焰掌虎啸！”

    那陆蜀话语落接着法力滚滚翻涌而出随即猛的双掌同时激出，一道比之前还要巨大的火焰虎掌击出并携虎声咆哮。

    “阁下既然不退，那就不要怪朱某手下不留情了；六伏真元，虎龙身！”

    接朱长生瞬间魔气卷出化成虎身龙鳞甲的模样，瞬间在那巨大的火焰虎掌临身时，脚下晃动施展出魔幻步的身份，一化二两边激去，那陆蜀目光一凝，火焰虎掌朝左；突然间朱长生身形在鹿蜀右显，接着一拳猛然捣出。

    “嘭！”的一声闷响，那陆蜀身影瞬间从空中跌落接着闻那朱长生再语。“虎元劲，龙元功！”

    三龙三虎同时卷荡而出，那陆蜀瞳目睁大。“砰！”的一声便瞬间骨甲碎裂身体在龙虎二劲下瞬间被击杀当场。随即手腕一卷将那苍虎部落的三具尸体卷入符箓中。

    随即身落而下，那蛮牛氏族纷纷大惊，尤其是那冉耕更是惊讶的无以复加；随即朱长生目扫四方随即落在那蛮牛祭司身上，走到跟前手掌一晃显出一粒真元丹，接着扶起那蛮牛祭司道。

    “道友先不要说话，朱某为道友疗伤之后再说。”

    那祭司微微点头随即朱长生便将那真元丹喂入嘴中接着以法力帮助其化解药效，片刻许那蛮牛祭司脸色好了许多道。“多谢，朋友稍等片刻，我处理一些事情后再和朋友详谈。”

    朱长生微微点头接那蛮牛祭司看着下方道语。“你们尽管收拾东西一切轻装，速速去办。”

    听此话语那些蛮牛平民随即互相观望后便连忙各自回了兽蓬去了，接那蛮牛祭司转身对着朱长生道。“这里不是说好的地方，朋友随我来。”

    蛮牛部落，祭祀殿。

    朱长生打量着亩许的石殿内，全是些腿脚粗细的树杆搭建的书架，摆满了典籍，石块，铜器，骨物等物品。

    片刻许，那蛮牛祭司走到朱长生面前，接着将手中一卷一尺来长的兽皮放在石桌旁，随即道语。“老夫冉江，蛮牛部落冉氏祭司。”

    “在下朱长生见过冉兄。”

    那冉江闻后微微抱拳，接着道。“没想到冉耕半年前带回来的人是一位开灵期的道友；想必之前那苍虎陆氏的话语以道友的神通应该全都听见了吧。”

    朱长生微微点头，那冉江随即道。“既然如此那老夫便长话短说。”

    “冉兄请说。”

    “本部族的首领也就是如道友一样的开灵期勇士已经死亡本族早晚会被其他部落吞并沦为奴隶，而道友虽是出手搭救本族但也给自己帶了麻烦，你击杀了陆氏巡游使我蛮牛部落是逃不掉，道友也走不了。”

    听那冉江话语朱长生目光微凝道。“冉道友既然知晓朱某是开灵期若要走以道友和贵部几位炼气期自问能拦得住在下？”