
    朱长生手掌一番接着显现一颗水晶圆珠，那冉田瞧此水汪汪大眼睛微微翻眨，接着朱长生笑语道。“你叫冉田对吗？”

    那女童微微点头且目光始终注视在朱长生手掌上的那颗水晶珠上，接着朱长生将那水晶珠准确的抛到冉田手中道语。“这颗水晶珠送给你。”

    水晶珠落手后那冉田爱不释手的把玩，好似要将这在南域界在普通不过的水晶珠当成宝贝一样；瞧了那冉田模样，朱长生微微一笑接着道。

    “我来问问你，你冉耕哥在这蛮牛部落是做什么的？”

    那冉田听后连忙道。“我耕哥是我们蛮牛部落的勇士。专门捕杀荒兽的。”

    “哦，那除了你耕哥这位勇士外还有其他人吗？”

    接着那冉田水灵灵目瞳微微一转道。“还有厉害的巡游勇士和祭祀大人还有・・・还有首领大人！”

    “那巡游勇士，祭祀大人和首领，耕田知道他们会些什么？”朱长生憨厚的微笑的看着冉田问道。

    听了此话那冉田微微颦眉，歪着头一副苦思模样；朱长生瞧此便知晓这女童还无法理解，随即暗语道。“那冉耕其肉强度乃炼气初期与中期伯仲间，若按这冉田的话来说，炼气期是勇士，巡游勇士那应该在开灵初期左右至于祭祀和首领应该就在后期或者半步巩固期修为，以我现在的实力只要不对上首领或是祭祀保命倒是能行，看来要赶紧恢复实力才行。”

    就在朱长生根据冉田的话语推测时，那去而复返的冉耕进入兽蓬，那冉田急忙拿着那颗水晶珠道。“耕哥你快瞧，这大哥哥送给田儿一颗漂亮的晶球！”

    那冉耕手中端着土碗和一盘灰糊糊的东西放在朱长生面前，看着那耕田手中的水晶珠，眉头微皱道。“朱兄弟这么贵重的东西我们可不能要。”

    朱长生听此微微摇头接着道。“无妨，一件小玩意儿，我留之也是无用既然田小妹喜欢的话便送给她。”

    听此话那冉田略显委屈的看着冉耕，听了朱长生的话那冉耕微微摇头便嘱咐一句‘收好’接着那冉田便笑盈盈的跑了出去便接着对朱长生道。

    “朱兄弟，吃些粗食调养一下。”

    此时朱长生略显有些为难，这灰糊糊的东西不是朱长生不吃而是朱长生早已不服俗气只偶然吃些妖兽的血肉而已，就在此时忽然蓬外响起了沉重的号角声。

    冉耕瞬间脸色大变，接着二话不说便窜出了兽蓬，朱长生瞧此眉宇一皱，接着便也缓缓坐起接着神识外泄而出。

    兽蓬外，蛮牛部落内。

    三道身影；领头的是一位虎背熊腰的中年男子。那相貌刀眉虎目，皮肤微微泛黄，胸口披骨甲系腰带，浑身散发着强烈气息；坐下跨这一只鬃毛巨熊。其身后两位同样是穿戴骨甲的男子各骑着一匹苍狼。

    且那周围皆是些是蛮牛部落的平民，其中间站在一位头戴羽冠披着条纹彩布的老者手握一件六尺左右的骨矛，躬身而立且恭敬道。

    “陆蜀大人，前月以及交了一年之粮，不知大人此今来何事！”

    那跨棕熊穿骨甲的中年男子目光微凝随即道。“奉苍虎部大祭司圣谕，来年要和黑熊部落开战；蛮牛部落，铁狼部落，黑蛇部落以上三座铁石级别的氏部必须主动交领悟图腾印勇士三十名。否则拔去图腾柱！”

    听此话那持骨矛的老者正要开口，那跨棕熊的中年男子豁然目光一凝，接那老者随即躬身略显不甘的道。“领・・・大祭司圣谕。”

    接那中年男子见此道。“限十日内交予苍虎部落兵殿，不得有误！”

    话落间那三人便准备转身，忽然那一位跨苍狼的青年目光一撇座下几尺外的一位女童手中，接着目光一闪随即跨狼走去接着手掌一伸对着那女童道。

    “手中什么东西拿来本大爷瞧瞧！”

    那被问话的女童正是冉田，接一瞧那目露凶光的座下苍狼，心中一紧战战兢兢的递出手中一颗水晶珠，那青年豁然一喜一把捏在手中查看接着转身对那中年男子道。

    “陆蜀大人您瞧。”

    接那中年男子拿过端瞧片刻惊呼道。“这是南方之物，几十年前本大人有幸参与‘放牧’在一位大人手中看见过类似之物，被南方人称作灵材的东西。”

    闻听声那青年眼中贪念大起且有暗暗恼悔不已，随即目光一凝手掌猛然朝冉田一卷接着女童吸入掌中豁然大声道语。

    “老实说，这是哪里来的！”

    那冉田听闻瞬间吓的大哭起来，接着那人群中突然窜出一道身影正是冉耕急忙道。“大・・・大人，这是偶然所得我家小妹并不清楚！”

    接着那青年手臂猛然一翻接着手握其脖颈，接着目光微微半眯看着下方冉耕道。“既然这小牛犊子不知那你来说！”

    那冉耕瞧此豁然一惊听那青年话语，冉耕又目光闪烁，接着连忙道。“大人，我真的不知道，这个透明珠子是我在一只骨角豹的尸体找到的，觉得好看便送给了小妹。”

    “哼，蛮牛看你是不见棺材不落泪。”

    那青年落语间手臂猛然用力，接着那冉田瞬间四肢乱蹬乱抓，双目逐渐泛白，接那冉耕猛然一惊连连大语。“不！不！不！・・・祭司大人您和这位大人说说。”

    那冉耕慌乱间不知云云，接周围蛮牛部落是敢怒不敢言而那被唤作祭司的老者也是脸色阴沉不知到怎么办，那冉耕瞧此接目光凝神，豁然身形一纵而起口中猛然道。

    “莽牛腾图，祭！”

    身形猛然大涨，头上犄角弯曲粗大；猛的一拳捣出，那硕大的一拳豁然朝那青年击去，接那青年一瞧下接着身形一跃而起且口中不屑道。

    “区区炼气中期的腾图勇士也胆敢朝本大人施拳找死；苍虎腾图，祭！”

    “砰！”的一声冉耕一拳击过被那青年避开将其座下得那头苍狼击翻，随即那青年一瞧猛然大怒。“敢伤老子坐骑！火虎掌！”

    随即那青年猛然翻身一掌推出，随即一道火焰形成的巨掌砰然而落，“嘭”的一声将冉耕激发且身形变成原因嘴角挂着鲜血，随即那青年身形一落一脚踏着冉耕胸前道。

    “你是说与不说，不然老子捏死这牛犊子！”

    冉耕瞧此随即一咬牙“呸”的一声吐出一口唾沫在那青年身上。“就算老子知道你也不会告诉你！你杀了我们你看看你们能走出部落？”

    那青年一瞧本要大怒但听此话却脸色阴沉道。“就你们蛮牛部落勇士连你也不过十指之数，加上一个老不死的祭司至于头领已经在和黑熊部落战斗中牺牲了，一个连首领也没有的部落胆敢和我们苍虎部落叫板？实话告诉你们你们这些铁石部落不过是我们苍虎部落用来攻打黑熊部落的炮灰而。”