
    那冉江听此话接着面目表情道语。“老夫以及整个蛮牛部落在道友眼中不过是这西牛山中瓦石而已；但若是苍虎陆氏甚至更高的银石部落道友还有信心这般信心吗？”

    “银石部落？”朱长生眉头微皱道。

    “不错。整个南蛮成金字塔般，最高的金石部落下方统治这一座银石部落，一座银色部落下方又统治这三座铜石部落每座铜石下方便是如蛮牛部落一样的铁石部落；如我等着蛮牛部落不知有多少。”

    朱长生听这冉江的话语后终于知晓这南蛮部落的等级划分，随即道语。“那苍虎部落便是铜石等级那其首领是何层次？”

    “苍虎陆氏陆方，巩固中期修为，其手下有三大头目分别是开灵后期圆满其次是巡游使开灵初期连同被道友灭杀的陆蜀一共六位掌握六座铁石部落。”冉江喃喃道语。

    朱长生闻此后看着那冉江微微眯眼道。“既然如此那冉道友有话不如实说吧。”

    接着那冉江将石桌旁的那一尺兽皮展开，朱长生定睛一瞧此兽皮上的一副势力分明的分布图，那冉江手指兽皮道语。

    “道友，这是我们所在的西牛山；这里是苍焰山苍虎部落领地，这些是些铁石部落的领地。而这里是同为铜石部落的黑熊部落；而在这里的盆地则是此北极之地唯一的银石部落白猿部落。”

    朱长生凝目间细细回味着冉江的话语，接着朱长生看着那冉江道。“道友拿出此图又这般详细的告知朱某其意何为？”

    “道友这般聪慧何必明知故问。”那冉江撇目道语。

    “还望冉兄明言。”

    “那老夫就不和道友绕弯子了；道友得罪了苍虎陆氏便已经和我蛮牛部落是一条绳上的蚂蚱。以道友开灵初期的修为统领一座部落不在话下。只要道友在蛮牛部落的传承腾柱上凝入神魂精血便可。”那朱长生一听此话，随即目光微凝道。

    “哼！朱某为何要这般做？”

    “道友不管是说话方式，初来的服饰都已证明道友是南方人；虽然南蛮不排斥南方人但经冉耕所言道友出现时身受重伤，想来是在南方有大敌不知何因意外来到了南蛮，想来道友是暂时回不去了既然如此道友何必不顺势而为。”那冉江喃喃道语。

    听此话朱长生眼目微眯接着缓缓道语。“那朱某有什么好处？”

    “道友来到南蛮不想了解腾图之术？”那冉江接着言语道。

    “哈哈，若是南蛮的腾图之术以朱某的手段，冉兄难道在下会弄不到手？”朱长生听那冉江的话语随即哈哈大笑起来。

    冉江听此话接着脸色一冷，那朱长生随即眼目一凝接着道。“冉兄以腾图之术便想将朱某绑在蛮牛部落这条破碎不堪的木舟上是不是把朱某想的太简单了。”

    那冉江一听此话接着微微叹气随即从腰间一件木质圆筒内法力微微一凝下手掌一晃间取出一尊牛形的木雕道。“这是蛮牛部落的至宝；莽牛像，此像不光有本部落所有人的生命烙印还有蛮牛部落青莽牛的精血传承，若朱道友能答应老夫请求，整个蛮牛部落将奉你为首领掌握整个部落的性命以及青莽牛的传承。”

    瞧了那冉江诚恳的态度朱长生眼目半眯随即将那青色的牛像拿在手中微微凝目后片刻道语。“朱某的确需要一个在南蛮的身份，这青莽牛像朱某收下至于蛮牛部落还是交给冉道友吧。”

    话落间，那冉江豁然一喜，随即道。“多谢朱道友！”

    随即那冉江便拜身而出离开了祭司殿；朱长生看着那冉江离开的背影微微冷笑一声，接而那黑魔子的声音传出。

    “朱小子此人用意难道你不知？”

    “黑魔子前辈？冉江的用意我自然知晓但话说回来，在下现在的处境前辈也应该知晓，既然如此那便做个顺水人情，有了蛮牛部落这层身分在下在南蛮好做一些。”

    话落间朱长生便不在话语，随即便目光微凝下神识一卷而入那手中青莽牛像中；片刻许朱长生目光一凝，“难怪那冉江会拿出这部落传承的青莽牛像原来有这般禁止存在，哼也太小看朱某了。”

    嘀咕一番后，朱长生将精光术猛然运转间，随即双目一凝豁然开灵后期的神识被朱长生猛然形成剑形，“砰”的一声轻响朱长生随即一笑接着脑中随即传来一声“哞哞”怪叫声。

    那识海豁然浮现出一具青光四角的巨大牛影，阵阵怪叫哞声下朱长生的神魂都在震荡，朱长生豁然一惊下瞬间将精光术全力施展下在识海中凝聚出一龙一虎的身形下朝那青牛影像扑去。

    一日一夜后。

    “哞！”

    一声震耳欲聋的牛吼声从祭祀殿中传出，随即一道青光冲天而起；那蛮牛部落中央那根牛形腾柱散发着阵阵青光，且那些蛮牛冉氏部族族人纷纷大惊下看着那青光然然的腾柱惊呼不定。

    那冉江瞧那祭司殿中的异像和那中央的腾柱也是震惊不已，其表情中是喜忧参半；随即那冉江好似下定什么决心一样接着转身走去。

    祭司殿内。

    此刻朱长生身后浮现出一道四角青牛影，且其身浑然散发着阵阵强烈的气息尤其是那肉身血气之旺，肉体之强比之前还要强上倍许；朱长生凝目间，手指一掐诀，那青牛像随即“嗡”的一声即刻收敛体内在其胸口处凝结出一副如身纹的青牛图案。

    “这就是蛮牛部落的腾图之术，虽不能提升修为法力但却能潜移默化的增强肉身前度。”喃语间，朱长生随即缓缓起身朝殿外走去。

    刚出祭祀殿门，那冉江好似早已在殿外等候一般，朱长生一瞧下方整个蛮牛部落的族人皆在殿外跪伏，接那冉江随即手握拳放在右胸前恭敬道语。

    “蛮牛部落冉氏一族，拜见新头领！”

    话落间，下方族人齐声道。“冉氏一族！拜见新头领！”

    闻此话朱长生随即眼目半眯虽然也料想到但这冉江做事还真是出乎意料，接着朱长生也低声道语。

    “冉兄，你我有约，这头领之职恕朱某不能答应！”

    那冉江听此语随即微微笑语道。“此事老夫自然知晓，朱兄只需挂一个名，无需朱兄打理冉氏一族，只需安心修炼即可还能享受整个冉氏的资源掌握冉氏一族的性命而这冉氏一族由老夫来打理即可。”

    听此话，朱长生微微点头，接着那冉江随即一笑，就在此时忽然那沉重的号角声响起，众人一惊，朱长生微微凝目道。

    “难道是苍虎部落的人？朱某出去瞧瞧。”