
    西牛山，蛮牛部落。

    那冉江站在哨塔顶端，忧心忡忡的看着部落前方，旁边守塔的族人看着冉江低声询问道。“祭司大人您在担心什么？”

    “哎，已经快过半月时间了，想来苍虎部落也知晓陆蜀未归，铁狼部落的轻装部落全军覆没；也不知我们能不能撑过此劫。”

    那族人闻听此话虽不知道其中厉害但却信心满满的道。“祭司大人，朱头领手段惊天就算苍虎部落来人也不能拿我们冉氏如何！”

    接那冉江听这族人话语微微叹息接着眼目一凝接瞧山头来了数人身影，随即道。“快启栅栏是外出的冉耕等人回来了。”

    话语间，接下方门开栏起，随即冉江身形一卷随即落在门前，片刻许便间冉耕等人快速而归，接着冉江有些迫不及待道。“冉耕如何？族长人呢？”

    冉耕听此气喘吁吁道。“头领让我等采办物资说已经和祭祀大人你交代过，让我们先回。”

    随即冉江微微点头接着回到族内，接而冉耕将腰间的黄色土罐的粗糙法器一激下，随即灵光闪烁下足足堆积成一座小山般的兵器，皮甲，药草堆积在部落中央。

    整个蛮牛族人纷纷大惊，这前任族长在任期间也没有带回过这般大量的物资，然后那最为震惊的还是冉江也只有他自己清楚自己只交给朱长生荒石不过十块，而这里如堆成小山的物资足足价值几千荒石。随即低声问语。

    “冉耕你老实给老夫说这些物资是那来的？”

    那冉耕听此也是摸不着头脑，接如实道语。“这是头领给予的荒石让我们十人分头采办的物资。”

    听此话冉江是倒吸一口凉气，随即脸色一喜道。“冉耕本祭司命你将这些物资如实分发下去不得有误，将腾图兽柱开启激发护族阵法！”

    “是！”

    接那冉耕重重点头后立马组织人开始分发物资；然后就在此时哨塔传来号角声，冉江脸色一变随即纵身而跃随即定睛瞧。

    “部落旗帜不是苍虎部落或是铁狼部落的旗帜，难道・・・”瞧那山头黑压压足一百多人的队伍朝蛮牛部落而来，停部落十丈外接瞧一人快速而来，冉江一瞧那人皮肤暗红的青年道语。

    “请蛮牛部落祭司大人出来说话，我乃角磷黄氏族人封贵部族长之令特来相会！”

    听此话冉江已经猜想到，那朱长生前几日那般话语便在近日实现，驱虎不如成为虎；接那冉江脸色随即威严而道。“老夫冉江蛮牛部落祭司！”

    话落间，那角鳞部落青年便即刻手握胸前道。“角鳞黄氏族人拜见祭司大人。”

    冉江微微点头，随即道。“请贵部祭司部中说话。”

    话语落间便有是一群百来人的队伍而来那冉江定睛一瞧，那数丈外的两方部落均是震惊，随即冉江身形一卷下随即道。

    “贵部姓氏！”

    忽一道开灵中期的修为气息瞬间爆发而出接着冉江猛然一惊，那后来的部落中传来一声威严之声。“土行兽部落土氏，族长求见贵部族人！”

    听此话语，冉江猛然一惊，此刻怎么也没想到朱长生不光收服黄氏这善于火攻手段的部落还将那以心灵手巧的土氏也收服囊中且族长还是一位开灵中期修为。

    冉江此刻也不敢摆出一副祭司大人的姿态随即出门相迎手握拳放胸道。“老夫冉江任蛮牛部落祭司一职，土氏族人，黄氏族人快请！”

    接那双方先暂时安顿族人，随即土氏的族长，黄氏的祭司先行进入蛮牛部落中；在部落大厅中，那黄氏的祭司黄石和土氏的族长土寺各做一旁接那土寺眼目半眯道。

    “贵部的冉族长现在在何处？！”

    听此话那黄石也看着冉江，接冉江有些不知所措的道语。“本族族长现在外出这几日就回！”

    “冉祭司，你也知晓成为铜石部落后便要向身为银石部落的白猿孙氏申请成为铜石部落，接而要接受苍虎，黑熊两座铜石部落的挑战方能成为铜石部落；时间紧迫，若不能安排我等新部落的城防，到时我黄氏与土前辈所在的土氏也要跟着遭殃！”那黄石眯着眼道。

    “嗡”的一声那土寺开灵中期的威严随即迸发而出，那冉江随即大惊；就在此时虚空中传来一声威严之声。

    “既然归顺本族居然还敢在本族长大本营这般压制我族人！”

    听此话，那土寺一惊连忙气息收敛脸色大惊，黄石也是浑身一凝；那冉江一喜，这说话之声自然是朱长生的声音，接着大厅外一道灵光一卷下显出朱长生身影来。

    那黄石瞧此正是一招轰杀黄氏族长的人，而那土寺却是眉宇一邹相貌却有些陌生但其气息却不假；但这土寺贵为一方族长自然想到什么，接着二人随即恭敬道。

    “属下拜见蛮牛部落族长！”

    朱长生瞧此微微凝目随即便大大咧咧的坐着主座上，接着看着冉江道。“冉祭司，你安排族人在将土氏部落和黄氏部落分别安排在西牛山山道要口修建城防安顿。”

    接又对着土寺道。“土族长，你土氏族人擅长打造防城器械以及对凝土移石都颇为擅长那么就让贵部协助建造城防，器械；角鳞部协助！”

    声落间，那二人均是一愣，那黄石看着土寺，继而那土寺也微微眯眼，随即朱长生豁然眼目一睁下那开灵中期的气息瞬间笼罩而出，随即那二人猛然一惊下，一瞬间而已朱长生气息一收随即手腕一卷两个瓷瓶分别落在二人说中道。

    “瓶中十枚真元丹，丹药的价值在南蛮你二人应该知晓吧。”

    闻此话二人随即打开瓷瓶，接着脸色一喜，继而二人随即道。“属下奉命！”

    就当在二人的面朱长生手腕再次一抖，那二族的传承腾图落入冉江手中，随即道。“本族长不善于管理部落，此事就交给冉祭司你了。”

    这般动作那二人豁然一惊，这朱长生的用意明显，那冉江现在身为一位炼气后期修士现在却手握传承腾图掌握两族全族性命。

    冉江一脸色不变，随即领命随即朱长生喃语道。“你们现在火速去办务必三日后将两座部落的城防修建好，本族长现在要闭关静等苍虎，黑熊等部的挑战。”

    三人即刻恭敬称是随即便按朱长生所吩咐的做，这土氏族人不愧是心灵手巧的部族尤其是那控土移石的土系腾图之术，城建之快，不过一两日的功夫，两座可容纳一两百人的部落城防便已经是初具规模了。