
    朱长生闻此话接着眯着眼道。“时间紧迫，短则三五日长也就半月；苍虎或是铁狼必来，冉祭司此附近可有坊市之类的交易所？”

    “此去一日路程便有白猿孙氏所建造的坊市共麾下部落交易贩卖所需的坊市。头领你是要？”冉江喃喃语道。

    “很好，将部落之间交易贩卖的硬通货拿出来再挑选十名机灵一点的族人随我走一趟，对了让冉耕同行。”朱长生半眯眼目道。

    那冉江听此后急忙点头，从腰间那木筒中取出十块乌黑的矿石道，“头领这就是南蛮的交易的荒石也是我们除了吸收天地灵气外便是这荒石中提取。”

    朱长生将那荒石拿起微微神识一凝，这所谓的荒石也和南域界的灵石一样，里面藴含了灵气但这冉江所拿出的荒石明显是最低阶的，随即道。“冉祭司这荒石还有比此石还要高的吗？”

    那冉江听了朱长生的话，脸色明显有些尬尴那一张老脸涨的通红；接瞧那朱长生眼目注视下道。“头领，老夫身为这蛮牛部落祭司掌管整个部落的资源调动但这些年苍虎部落每年征粮早已是所剩无几，这十块荒石都是老夫节俭出来的。”

    “好了这十块交给我，十日后还你十倍。”朱长生话语间将那十块荒石收入袖中。

    那冉江听后连忙道语。“头领这十块也只能换取十套皮甲的价值，老夫即刻让部落中所有族人立即出去捕猎荒兽带到坊市换取荒石。”

    “不必了，时间紧迫冉祭司立刻去挑选族人半柱香随我出发。”朱长生微微凝目道，那冉江听闻随不知朱长生要做什么但现在既然朱长生是蛮牛部落的族长，那其做事便照办即可。

    ···

    璜琉山。

    “头领，前方就是璜琉山；那白猿坊市便就在前方。”那冉耕浑厚的声音下手指着前方看着朱长生恭敬道语。

    朱长生闻此声后看着那冉耕早已无之前对自己那般豪迈的说好方式取而代之的是眼中崇拜，动作恭敬，瞧此朱长生微微叹息随即点了点头道。

    “我们走吧。”

    话落间连同朱长生在内总共十一人，那蛮牛部落全是些人高马大的壮汉体型，脚下虎虎生风间跟随朱长生朝那一座迎着日冒的山头而去。

    一座黄斑巨石垒砌的城墙内是座座哨塔高屋；朱长生停留在其城墙一里外将一张存储符箓递给冉耕道语。“这是存储符箓你只要微微转入法力便能使用，里面有一千枚荒石，你来安排让人分头在白猿坊市采购护甲，兵器，护城类的腾图法阵。”

    那冉耕接过符箓重重点头；朱长生微微点头接着道。“你们十人一但采购好物资后便以两人一组分开返回西牛山切记。”

    “那头领你呢？”那冉耕道。

    “我以交代了冉祭司，你们按我的吩咐办事即刻，其余之事无需过问。”朱长生话语落接着便身形一晃即刻消失原地。

    那冉耕随即便将荒石分发下去并将朱长生的话语交代一番后，随即便分批进入白猿坊市；这入城的一处角落朱长生身形扭动间变成一道相貌丑陋且体型肥胖的中年男子且额头间鼓起一坨似角非角如个大包在头便朝坊市走去。

    “现在身上的丹药已经对我没有效果；也不知这白猿坊市有没有类似通明阁的存在。”话落间，朱长生便朝各个店铺所去，而所逛的店铺皆是丹药或是贩卖典籍之类的店面中。

    朱长生手中看着身前数个简易木盒盛放的灵草或是灵花之类的药草眯着眼前看着身前一位相貌干瘦，两位微立且尖的中年男子道。“难道整个白猿坊市都没有丹药？全是材料不成！”

    听此话那中年男子豁然差异道。“这位朋友难道你是第一次来白猿坊市？不知整个北极之地也找不出一位炼丹的炼丹师？”

    听此话朱长生猛然一愣随即也不在多问而是手腕一卷将那其柜台上的所有药材纳入袖袍内接着拿出三十粒荒石，接着道。

    “这位朋友你可听过通明阁？”

    那尖耳的中年男子闻此话接着道。“通明阁？这倒是听过据说是一间巨大的交易殿，本坊市则没有而在几千里外的大镇部落才。”

    听此后朱长生所变的肥胖中年男子微微点头暗，这对话间已然了解这北极之地的情况，一处没有炼丹师的地方，若凭借自己那初出茅庐的炼丹手段的确能在北极之地炙手可热的存在，但这样做无疑是将各方势力的目光集中在自己身上这可不是朱长生所想的；虽然如此但在北极之地还有一个好处那就是在南域界价值连城的药材在这里随处可见。

    随后朱长生便在此地有意无意的大量收集二阶药材或是那被视为毫无用处的丹方；朱长生在花费几千荒石后，身形变化七八次不同的模样后悄然出了白猿坊市，继而朱长生并没有和冉耕等人一同返回蛮牛部落而是寻了一处偏僻的地方开辟出一间洞府后便开始紧锣密鼓开始炼制丹药。

    两日后。

    “大骨丹？按这丹方所说能增强骨骼强度。”朱长生看着手中那微微泛白有些类似骨质的丹药自言自语道。

    随即又拿出拿出两颗颜色不同的丹药在手中仔细瞧看。“增精丹和聚精丹，一种服用能加快修炼速度一种药效和聚灵法阵有些类似。”

    话语间朱长生将五炎火龙阵布置在洞府外随即再用灵石布置出二阶聚灵法阵后便接连吞服增精丹和聚精丹两种丹药之后再服用一粒血煞丹将灵气转化成魔气后便开始运转太伏功修炼起来。

    十日间。

    朱长生在大量的丹药和几千颗中品灵石的堆积下生生将修为提升到开灵中期境界，自然之前已然是开灵中期这次重新回到这等境界自然是有些轻而易举，但法力松软明显没有之前的厚实，这等靠丹药和灵石堆积出来修为自然让朱长生不怎么满意。

    “难怪那些大家族子弟境界虽高但法力却稀疏平常，这丹药之道果然不是办法。”

    朱长生看着现在的法力之后直摇头，随即手中一晃将赫然是那能影响情绪的七柄剑胚七罪，继而出现，朱长生手腕卷动间豁然那柄白色剑胚的傲慢之剑落入手中。

    “这七罪虽然是剑胚形态但也能多多少少能影响其对手，既然材料也收集的差不多了看来此事之后便要将这七罪炼制成正真的飞剑才行，也不知那磁石星辰剑诀的炼制之法能不能对七柄剑胚来用。”