
    朱长生身形一落间，飘然上了哨塔上接着定睛一瞧；来影气势汹汹，高竖骨旗号令，尘烟卷荡间一队人忙朝蛮牛部落所在直奔而来。

    朱长生眼目一撇那冉江跃上哨塔一瞧下，手臂一挥，接着下方巨木捆绑的栏栅被两位族人放在部落外，接骨木编制的大门紧闭随即对着哨塔上的族人道。

    “全员战斗角号！”

    那表情严肃的蛮牛部青年族人也不话语直接鼓气吹响那丈许长的骨号角，“嗡嗡”声响彻整个部落；朱长生看着冉江做完这一切才喃喃道语。

    “来的不是苍虎部落，此队人马三十来骑；气焰旺盛直奔所来，来者不善啊。”

    “头领此话不错，来的是同为铁石部落的铁氏铁狼部落。”那冉江听闻后眯着眼目道。

    一息间，那铁狼部落的一队人忙以止一箭内整队停了下来；接瞧队伍中激出一影一骑奔袭而来，朱长生眯着眼道语。

    “冉兄可知这铁狼部落来意？”

    “南蛮氏族的残酷，没有头领的部落只有沦为奴隶的下场。”冉江眯着眼道。

    朱长生听闻后微眨眼目随即道。“看来贵部上任头领的死讯提前泄露给铁狼部落或者其他部落，定不然我们前日才知晓这铁狼部落今日便来。”

    冉江听此话间，那铁狼部落中冲出的人影以至巨木栅栏前，朱长生一瞧那来人修为不过炼气中期却目光凶狠，其戴皮甲轻装，胯下鬃毛似针的巨狼；随即那人下方宏声叫嚣道。

    “虱毛糙牛，你等听清；战即让栏启门派出勇士按南蛮规矩，四局定输赢。和，拔腾图柱，斩四首送出！”

    听此话朱长生豁然一怒，那虱毛糙牛已然将自己也给骂进去了，今日才继承了莽牛腾图之术还没捂热乎就被骂的这火光三丈起。接朱长生冷眼道语。

    “不战不和，该如何？”

    冉江一瞧那朱长生表情便似乎联想到接回语。“破城劫掠部落，弱残皆杀；男女沦落奴隶。”

    听此话，朱长生眯眼间豁然气息一凝，随即身形一蹿而下，那下方那位炼气中期的铁狼部落族人随即瞳孔猛然一睁刚想要祭出部落腾图。“噗呲”一声且头颅瞬间滚地连坐下那皮巨狼也豁然倒地，朱长身身形不停，脚下一点身形化成两道一模一样的身影朝那对人马激去。

    这时那一队铁狼队伍见派去的族人瞬间被杀接瞧两道身影快速从其左右而来，那铁狼队伍中一位看似领头的炼气后期圆满的男子豁然大惊道。

    “左翼奔袭！右翼防御！”

    话落间，即刻左边冲出十二三人且修为皆在炼气初期和中期的铁狼队伍，而右边则是肩靠肩巨狼并巨狼的围成了圈。

    随即朱长生两道身影同时而到，那左边自然是假。“噗嗤”一声随即溃散皆那奔出的队伍不停回旋朝左边袭来；此时朱长生那开灵初期的修为赫然爆发而出，那发号施令的男子即其余族人随即震惊不已，那男子脱口言语。“开灵期！”

    话语落，朱长生双手一掐间，胸口那青牛腾图豁然祭出，化成一道青牛虚影在后随即敛入体内，接着朱长生猛然一拳轰下。“太伏真元，虎元劲，龙元功！”

    一龙一虎在青牛腾图之术的加持下其威之大，龙吟虎啸！“嘭”的一声，那下发铁狼部落队伍如瓦狗土鸡般瞬间被朱长生一拳轰翻死伤大片，接着那左翼奔出的队伍也至身后，朱长生眼目一撇便又是一拳朝身后捣去。

    “嘭”的一声巨响下那十二三的铁狼部族人瞬间人仰马翻；两拳之下三十人左右的炼气期队伍一息的功夫便全部被轰杀在此，忽的一声即可蹿出那发号施令的男子疾奔而去，朱长生眯眼一瞧冷声道。

    “哼，想逃？现在以及迟了！”

    话落间，朱长生脚下魔幻步赫然一施随即身形化作一道残影；接那逃跑的男子随即回头一瞧却不见朱长生身影，正要松口气却感觉头顶上传来一股巨力，定睛瞧正要开口，只瞧朱长生冷笑一声。“砰”的一声在那腾图之术青莽牛之力下那男子头颅被朱长生生生捏爆当场，将那蛮牛族以力而著称的腾图之术演绎的淋漓尽致。

    而那哨塔上的冉江本准备开门起栏全族冲出时朱长生那恐怖的实力面前，瞬息间将铁狼部落这对轻骑队伍瞬间碾杀，尤其是那最后一幕之震撼让冉江对自己的选择暗自窃喜，那上任头领也继承了青蛮牛腾图却没有朱长生般凶猛。

    片刻许，朱长生已经返回虚空站立；实力为尊是到任何地方都是不变的铁律；尤其在蛮荒实力便能让所有人臣服而蛮牛部落更加信奉，那朱长生举手投足间，那脚踏虚空时的身影此刻早已深深的烙印在每位蛮牛部落族人的心中。

    而那下方一双充满斗气且崇拜的眼目更是看到这一切双拳紧握，原来南蛮北极之地被称为皮糙肉厚拥有蛮力的莽牛腾图也有这般恐怖暴力的一面，这双眼睛的主人正是那冉耕；也许想到这一点的不光是冉耕整个蛮牛部落都应该是这样想的。

    朱长生虚空而立看着那下发蛮牛部落族人那些许变化，心中悠然生出一股特别的感觉自少未道南蛮是没有的；随即朱长生低声言语道。“冉祭司，这里交给你了之后到祭司殿来找我。”

    话落间朱长生便身形一闪朝祭司殿而去，闻此话那冉江开始一愣随即脸色大喜，急忙对下方道。“开启栅栏，打扫战场！”

    一声话语下，整个蛮牛部落族人瞬间吼叫起来接着全部一涌而去，那冉江瞧此重重的吸了一口气后，朝祭司殿的方向去了。

    祭司殿内。

    “头领。”

    那冉江恭敬抱拳，眼角余光轻瞟那背手而立的朱长生道语。

    “现在的情况你也知道，现在苍虎部落，铁狼部落。我们都已经得罪了，只是身为铜石部落的苍虎还不知晓但也是迟早的事。”朱长生手指缓缓拂过身前书架上的典籍停留在一卷竹简上道语。

    “驱虎赶狼。”冉江闻语后说出四字。

    朱长生听此微微点头接着道。“驱那家的虎，赶那家的狼？黑熊部落与苍虎部落都是铜石部落，蛮牛不管落在谁手都不会好过。”

    那冉江闻此话眉头紧皱，朱长生转身瞧此接着道。“驱虎不如成为虎，冉祭司成为铜石部落需要什么条件？”

    听此话那冉江瞳目猛然一阵，听朱长生话语是又激动又害怕；随即道语。“从铁石升为铜石部落需要三根腾图柱再由身为银石部落的白猿颁发晋升令，之后只要挺过铜石部落的挑战便可。”