
    火磷山。

    此山大部分是一种极易引火起的一种磷粉矿石构成；继而此山中便有一座名为角磷黄氏的铁石部落居住此山中。

    虚空上一位身体颇为健壮的青年漂浮而立，此人相貌居然和冉耕颇为相似，自然此人正是以缩骨易容术化成冉耕模样的朱长生。

    “这里就是火磷山黄氏部落的地方和冉祭司所描述的差不多，据其说此族善用火系之道其腾图柱是只火系荒兽。”喃语话语间，朱长生随即身形一窜朝下方激去。

    “嗡！”的一声巨响从一座红岩构成的部落中传出且阵阵灵光乍现；朱长生凝目而下，其角磷黄氏部落大部分人都偏瘦且皮肤有些暗红，从那些黄氏族人中散发出灼热的火气。

    “铁石部落，果然修为最高的就是开光初期。”

    就在朱长生细语间，“嗖”的一声从下方卷起一道火雾，蹿上一位体型高手衣冠楚楚的中年男子；暗红头发，身体虽然干瘦但却精而内敛，那中年男子凌空而起接着瞧朱长生模样豁然眼睛一跳脱口言语。“开灵中期！”

    朱长生瞧此嘴角微翘，那中年男子随即脸色一变谨慎道语语气颇显有些恭敬毕竟来人不知何意。“这位朋友在下黄岩，任角磷黄氏部落族长，不知这位朋友来自那部又来黄氏部落有何贵干。”

    一连话语问来，朱长生豁然眼目一凝接着那开灵中期的修为瞬间爆发而出，接那黄岩猛然一紧，接而那下方的黄氏部族皆是躁动不已。

    “朋友这是何意？！”那黄岩后退几尺道。

    “本部需要晋升铜石部落，阁下说在下所来何事？”朱长生微微眯眼道。

    听此话那黄岩猛然眼目火光灼灼，法力卷荡而起且身外“兹兹”作响下冒出层层火雾涌出随即双手猛然一掐诀。“角磷兽腾图，祭！”

    “这就是黄氏的腾图兽角磷？”朱长生看着那黄岩身后浮现出一只布满红色鳞片似豚猪一般且头上长着一根独角的荒兽道语。

    接那黄岩额前独角长着似弯钩般，体型略增倍许且浑身覆盖层层叠加的浮动的鳞片，嘴角似豚长出獠牙看着朱长生道。

    “阁下虽然是开灵中期修为但从阁下话语中听出也是一座铁石部落的头领，既然如此腾图兽孰强孰弱也尚不可知，真要和本族长一战？！”

    “哈哈，冉某既然到此难道看了角磷黄氏的腾图之术便有退之的道理？！莽牛腾图，祭！”朱长生大笑言语间双手猛然一掐诀那胸口青莽牛腾图豁然一闪而出继而身后浮现出一头四角青牛像。

    “哼，看阁下腾图兽不过是一头皮糙肉厚的腾图之术，既然如此本族长便将你击杀然后夺取你部腾图！”那黄岩话语落便身形浑身抖动间鼓膨起来。

    “噗噗噗・・・”数声间，那黄岩身体上激出数百枚携带火气的暗红鳞片朝朱长生豁然激来；朱长生瞧此豁然间双手猛然一掐诀下。

    “水蛇术，凝！”

    话落间接着数条水缸粗细的水蛇卷出，接在朱长生手指猛然一点下朝那黄岩卷去，随即将那激来的暗红鳞片瞬间熄灭化成似废石般的鳞片跌落，随即朱长生脚下猛然一动，魔幻步施展而出化成一道残影间，随即猛然朝那黄岩头颅轰去。

    “砰”的一声闷响，红白之物迸溅而出，随即水雾卷当而下“噗”的一声接着一道无头尸体被豁然抛射而出不偏不倚准确的落入角磷部落中，那黄氏族人瞬间散开，随即脸色大变。

    “黄氏祭司何在！”

    声音接踵而至，这话语生经过法力催发下响彻火磷山中回荡；随即朱长生那变成冉耕模样的身影缓缓落在角磷部落中那根传承的腾图兽柱上。

    片刻许，那下方带着满脸惧怕之意的老者恭敬走出，双手捧着一尊雕像接诚恳道语。“老夫黄石黄氏角磷部落祭司，这是黄氏角磷兽雕像。”

    瞧此朱长生微微一笑露出满意笑容，接着手腕一转五指一扣那黄石手中一尊暗红雕像赫然被聂入手中，瞧此后朱长生随即道。

    “朱某乃西牛山蛮牛部落族长，从今以后黄氏归冉氏所有，现在命整个黄氏部落速速迁移西牛山，否者一个不留！”

    接闻此声那早已被朱长生手段镇住的黄氏部落纷纷跪拜。“黄氏部落遵命！”

    见此朱长生微微点头，随即身形一晃雾聚云卷间身形豁然化成一道青光朝天边激去。

    巨石山。

    “咚，咚，咚！”

    震耳欲聋的擂鼓之声沉重而猛烈的激响化成层层音波般扩散而来，朱长生目光凝聚下双手猛然一晃接着魔气卷动间化成虎身龙鳞的模样，接着双拳猛然朝下一轰而出，“六伏真元，虎元劲，龙元功！”

    龙吟虎啸，伴随着是一龙一虎激卷而去。“嘭”的一声巨响下那下方部落高墙豁然被一拳击成废墟，那擂鼓之音也相继消失随即从下方卷出一道开灵中期修为身影。

    长鼻暗灰色肌肤并且皱褶积累，那一双暗沉的眼目下流露出的是狠辣；一身灰布麻袍下是弯曲驼背的身形，身后浮现出一具如此人一般模样的腾图虚影。

    “土灵族，以心灵手巧微有名气，你就是食石鬼部落土氏族长？”朱长生看着此眼前此人那不低于自己般的修为境界眯着眼上下打量着对方道语。

    “老夫土寺正是这土氏族长，阁下一来二话不说便是这狂轰乱炸般将本部落毁成这般景象何意！”那土氏族长那嘶哑的声音道语。

    朱长生闻此话接着身形一卷豁然手臂一凝猛然三龙三虎卷出宏声道。“阁下能当下朱某这招便留道友性命，否者将土氏族人夷为平地！”

    那土寺豁然一惊，双目一凝间那身后那道食石鬼豁然双目一凝与其他腾图之术不同，此像口中卷出一道石墙护住那土寺身前。

    “嘭！”的一声接着便豁然身形猛然暴退数丈且那石墙碎成石块，那土寺随即脸色大变；接着猛然身形一卷便朝下方土氏部落卷去！

    “想走？！”

    朱长生猛然暴出一句接着魔幻步身形残影卷动间，青莽牛腾图之术加持下“砰”的一声捣出，那土寺身形口吐鲜血接着卷地间双手一握连忙道。

    “饶命！这是土氏传承雕像食石鬼！”

    接朱长生定睛一瞧，接着手腕一卷神识一凝确认真假后收入袖袍中，眼色一冷道。“土族长知晓之后之事该如何做了？”

    那土寺急忙点头，随即道。“属下知晓，立即将土氏部落迁移到西牛山。”