
    就在众人惊讶时；那虚空中豁然一凝间接着一道青光快速一闪而显，随即凝空下方看着那嘴角挂着血液的冉江问语。“冉祭司是何人打伤你的？”

    此那冉江微微脸色一凝，正要开口道随即那铁狼部落的铁头神识微凝下脸色微变间却也是猩红眼目颇为傲气道语。

    “你就是蛮牛部落的族长？”

    “你是谁？！”朱长生眼目一撇接着道。

    那铁头身形缓缓朝朱长生飘去喃语道。“老子铁狼部落副族长铁头；今天来・・・”

    就在铁头说话间，朱长生豁然眼目一凝，法力滚滚卷出那青莽牛腾图术激发而出，青牛虚影浮现而出，随即手臂猛然一道而去。“区区一位副族长也敢打伤本族长的祭司，找死！”

    “砰！”的一声闷响，铁头豁然双臂护住胸前，紧接着一股无与伦比的巨力瞬间游转全是，那铁头豁然一惊，朱长生眼目一凝下道语。“咦，肉身居然能抵挡朱某一半之力，那之这拳若能抵挡下来便有何朱某说话的权力！”

    “六伏真元，虎元劲！”

    一声暴喝下那青牛腾图增强的巨力下在由魔功中虎元劲的霸道下一头猛虎豁然卷出；随即那铁头感受那强烈无比的劲风下铁头瞬间不敢硬接，豁然手腕一拍腰间木桶，随即一道黑光卷出化成一道兽骨头颅的防御法器护住胸前。

    “咚，砰！”的一声，那件兽骨的防御法器豁然冰裂；那铁头大惊下身形一卷猛然朝空中卷去，朱长生随即双手一晃正是那见有腐蚀之效的血囚碗落在手中。

    “想逃？那里走！血囚碗，起！”

    朱长生手掌血红碗朝空中一抛随即手指一掐；血囚碗凌空一激下化出滔天血水朝那铁头卷去，那铁头眼目一撇接身形猛然法力一激下加快遁速，那脚下刚触及一点血水便“兹兹”声响，险而又险的躲过一劫随即凝目虚空大喘一口气。

    “你・・・！”

    朱长生手指一点血囚碗落回，血水消淡，随即身形一卷豁然脚下猛然一动，那魔幻步施展而出一道残影留下接着。“哐！”的一声巨响随即那铁头身形猛然被朱长生一拳轰到地面，接着朱长生法力猛然一卷正要再此挥拳时。

    “蛮牛族长，手下留情族弟有些唐突了。”

    朱长生听此话随即法力缓缓收敛随即撇目一瞧，那虚空中一直一道黑袍身影没有动的身影这时突然开口，那开灵中期圆满的气息若因若无的泄露而出。

    “看来阁下就是铁狼部落的族长了。”朱长生微微眯眼道。

    听此话那黑袍身影将头上黑斗篷摘下露出一张狼的面首而出，朱长生瞧此相貌微微惊讶，这南蛮氏族多多少少有这蛮荒的特征但这如荒兽一样的面貌还是第一次见到，随即那丝微的差异一闪而逝，接那狼首般身影的人道语。

    “在下铁煞，铁狼铁氏族长。”

    朱长生听此话眼目微眯接着道。“那铁族长全族倾巢而出是来吞并的还是打秋风来的？”

    那铁煞一听接着双手缓缓背在身后，微仰头道。“蛮牛部落前任族长战死，我部本在月前间派了只轻骑却再无踪迹，先如今西牛山集两部三柱离银石部落还差一柱一部；若你我二族联合定能成为抗衡白猿孙氏的存在，道友觉得如何？”

    “桀桀，铁族长好歹也在北极之地时间不短了；就连朱某这才任族长之位几月的时间也知晓。白猿孙氏银石部落的底蕴。就以为集结六七部铁石部落便能成为抗衡的银石部落的存在？”朱长生看着那铁煞道语。

    “哼，道友真要想一直沦为附属部落？！”那铁煞黑袍一挥冷声道语。

    朱长生听此话嗤之以鼻道。“铁族长你可知朱某为何只收二部便回，以朱某手段，这北极的铁石部落朱某不敢说全部归顺但十来座部落还是能做到的；这晋升银石部落的条件是麾下三族同时能抗衡老牌的铜石部落便可以得到身为银石部落的承认，先如今朱某麾下只有角磷，土灵二族是为何？。”

    那铁煞闻此话豁然目光一凝，接着脸色阴沉口显利齿。“阁下的意思是在等老夫铁氏狼族？！”

    话语出只瞧朱长生意味深长的瞥了撇嘴，那铁煞瞧此豁然大怒接着那开灵中期圆满的修为猛然爆发而出身形闪展腾挪间，猛然间一拳豁然朝朱长生头颅捣去！

    “你找死！”

    朱长生瞧此魔幻步施展而出，“噗”的一声那铁煞一拳将朱长生化成的残影击溃，随即撇目间反手便朝身后再次一拳轰去。

    “砰！”

    一头法力凝集出来的狼影呼啸而出，忽然间朱长生法力滚滚而出，双手猛然一挥，“六伏真元，虎元劲，龙元功！”

    一龙一虎卷荡而起，虎扑龙卷下那狼影瞬间被绞杀成溃灭，朱长生随即凝目间青莽牛腾图之像涌显，浑身一股股巨力加持下，朱长生豁然脚下一动接着一拳随即轰去。

    “铁狼腾图，祭！”

    那本就是狼相的铁煞豁然身后猛然暴增；身形扩展间法力席卷下身形化成一头三丈左右的巨大狼身，以那鬃毛竖立的巨狼四足悬空下口中猛然一张，接着一声狼声咆哮而出。

    “噗呲”一声随即六伏真元的龙虎身形豁然溃散，接着声如波浪层层扩散而来；朱长生瞧此定睛睁目间腾图之术豁然一收随即道语。

    “将腾图之术发挥这般状态看来阁下的血脉极为纯正；正好朱某刚刚炼制出了一套飞剑，正缺一头荒兽血祭，既然如此便拿阁下来祭剑！”

    话落间，朱长生双手一挥，那五炎火龙阵的阵旗豁然祭出布置周围，瞬间激发将那音波挡在身外；随即手拍腰间“嗡”的一声浮现出七柄剑光围着朱长生滴溜溜旋转。

    这七柄飞剑且全是三阶法器，各剑样式一样但却颜色不同并且飞剑散发则其中不同的情绪，此七剑正是以磁光石，聚星石以及七罪剑胚等材料炼制而成的七柄飞剑七罪。

    朱长生豁然手指一掐剑诀，眼目一凝。“磁光星辰诀，起！”

    “嗡”的一声，那七色之光猛然一转随即七罪瞬间围着那数丈的铁煞化成的巨狼，随着朱长生法力一激，那七罪本身的飞剑神通，其中那懒惰之意随即笼罩而起，那铁煞突然心神悸动居然出现毫无心思争斗的念头。

    瞧此间，朱长生眼目一凝接着手指猛然转指掐诀。“磁光星辰诀，起！”

    随着七柄剑滴溜溜一转接着“嗡”的一声七柄剑中激出丝丝磁光银线，那铁煞豁然大惊失色下脸色巨变。