
    站在最后方蛮牛部落的哨塔上，冉江看着部落左右两翼数丈外两座在三日内修建起来的高大城防颇为激动；何曾想过蛮牛部落下方会有两座附属部落，这都要归功于新任的族长。

    “修建的很快啊。”

    那冉江猛然回头且瞧身后不知朱长生一声青袍下不知不觉已在自己身后了随即侧身恭敬道。“冉江拜见族长。”

    朱长生微微手腕一抬，接着一股无形之力将冉江拖起，继而朱长生对着冉江喃语道。“虽然掌握了两族的性命但这种情况也只有我在的时候，否者已土寺那开灵中期的实力杀你比你激发腾图柱来的快。”

    听此话冉江豁然一凝接着道。“那按族长的意思？”

    话落间，朱长生手指微点一张存储符箓落在冉江之手，接着道。“以你天赋血脉晋级开灵怕是麻烦；此役后挑选族内优秀血脉加以培养，这张存储符箓中有足够的资源堆出四五位开灵期的蛮荒修士，此事由你全权办理。”

    冉江一闻此话重重点头，随即朱长生身形一转接着便消失哨塔上；那冉江随后便朝祭司殿的方向恭敬三拜，此刻终于才是心悦诚服的对着朱长生拜身。

    祭司殿内一间静室内。

    一座六尺高三尺宽的巨鼎，此鼎是由土氏族长亲手打造；朱长生看着眼前铜鼎颇为满意，接着手腕一动，一打把材料浮现而出；那磁光石，聚星石也赫然在其中，随即朱长生眼目一凝，双手一舞随即七柄各色剑胚浮现而出正是七罪的剑胚。

    深深呼吸后，朱长生便盘膝坐在铜鼎前随即手指朝鼎内一点。“噗”的一声阵阵火焰腾升而起，灼热的气浪也随之而来，接着朱长生操控铜鼎山浮现出的一只角磷族腾图控制鼎内火焰大小。

    在精石空间中反复几千遍的炼制过程，朱长生在外界头一次的投入矿石进鼎也难免有些紧张但片刻便心如止水；神识卷动而出一丝不苟的观察鼎内情况并且接二连三的投入材料进去并按磁光星辰诀的炼制方法炼制材料。

    几日后，朱长生身旁那堆积成小山的材料以及赫然一空，只剩下磁光石和聚星石在外；鼎外漂浮着七块散发则灵气的光团，瞧此后朱长生手腕一点接着便将磁光石投入其中，几息后再朱长生神识下那七块一摸一样的磁光石投入鼎炉中，片刻许“兹兹”声大作，分别融入七团光团内。

    “呼，接下来便只剩聚星石和融合剑胚温养成剑胚了。”朱长生瞧磁光石顺利融合成后重重吸了口气接着目光凝注的又将七块聚星石投入其中。

    就在此事“嘭！”的一声巨响整个祭司殿都在微微颤抖；朱长生目光一凝接着分出一丝神识激出随即眼目半眯自言道。“早不来晚不来，偏偏在这关键时刻来！”

    随即朱长生目光微凝却不关注外界而是专心的炼化聚星石；半个时辰后，祭司殿摇晃的更加厉害而朱长生将那七块聚星石已然逐渐融合在其中。

    瞧此后朱长生双手连连掐诀，随即双手猛然一分随即七罪的七柄剑胚豁然纷纷被七团光团包围接朱长生精光术运转极致，一丝一点的慢慢将光团融入剑胚内。

    此时蛮牛部落外。

    两百黑压压的队伍聚集在蛮牛部落几里外且搭建蓬帐，竖大旗中央，前方皆是七八座数丈巨的大型攻城拔寨的器械；一盏茶的时辰后这些器械中便会抛射出巨石携带火焰如流星般朝蛮牛部落激去。“砰”的一声巨响下巨石迸出碎石火焰且那蛮牛部落上空那青濛濛的光幕已经摇摇欲坠。

    冉江在哨塔上看着那大旗竖立一头狼形腾图旗帜喃语道。“看来苍虎部落与黑熊部落此时应该在交战中腾不出手来；这铁狼族也是两根腾图柱的部落，如此看来是要在苍虎和黑熊部落交战时期快速成为铜石部落的打算！”

    接着那冉江道。“号角声通知，角鳞兽部落以及土灵兽部落以城防器械从左右两侧反击！”

    话落间一旁的冉耕豁然眼目一凝道。“祭司大人，以及吹响三道声，角磷部落和土灵部落也没有做出协防的打算！”

    “可恶，此刻又不能强行逼迫两部，若没有正式成为铜石部落前，这两部是不会心愿臣服的，这铁狼族也知晓这一点才会派遣本部族人来攻打我部。”冉江脸色阴沉道语。

    “那我们现在怎么办！？”冉耕道语。

    “将购买回来的法阵全部布置在护族法阵周围加固法阵，让族人严阵以待，随着准备对抗铁狼族的冲击，可恶若是早让土灵族将城防器械修建本部也不至于这般坐以待毙了。”

    话落间冉耕立刻招办，接着那冉江撇了一眼在祭司殿毫无动向的朱长生所处微微叹气后便组织蛮牛部落城防。

    “嗡”的一声巨响下，那铁狼部落所在的地方突然传来一声声震耳欲聋的号角声，那冉江闻此脸色大变豁然道语。“铁狼部落要冲锋了，全族听令速速防御！”

    接那下方瞬间冲来百人的规模的人影，且各个彪悍异常，座下巨狼更是凶悍无比；再蛮牛部落毫无还手的手段前一路冲来且巨大的攻城器械以及虚空中漂浮的两道身影冲天而起！

    一人浑身披戴黑色铁甲，八尺的身形下散发着开灵初期的气息，整个身形中只留出一双猩红的眼目在外看不清样貌。“铁狼腾图，祭！”

    豁然一声狼嚎之声从那铁甲身影中传出，随即那铁甲身影一拳豁然击出一头法力凝结的巨狼奔涌而来。“砰”的一声下，那青光护族光幕豁然龟裂。

    那开灵初期修士的腾图之力居然这般强悍如斯，一拳下凝结的狼头便将护族法阵豁然轰裂，随即身浮半空声语道。

    “老子铁狼部落副族长铁头，让你们蛮牛部落族长出来说话，不然老子铁狼铁骑下将你这些蛮牛踏为肉泥！”

    声响阵阵在法力的激发下响彻整个蛮牛部落；就连左边一里外的土寺这位开灵中期修士也是冷汗直冒，他虽然是开灵中期修士但却不擅长战斗，不光是自己整个土灵族都是如此否则也不会存在至今也无人顾问此族；一个没什么战斗力的部族在南蛮是不会被引起重视的。

    冉江见整个法阵溃散，接着眼目一凝只能硬着头皮道语。“老夫冉氏祭司···”

    话还没说出口便见那铁甲身形的铁头豁然手臂在空中随即一道。“砰”的一声那冉江豁然被一股法力直接压到在地。随即一股霸气道来。“难道你没听清出老子说的是族长？一位祭司出来说什么说！”