
    “噗噗”声响，赫然间七柄飞剑形成一道剑阵，此剑诀正是磁光星辰诀中以飞剑本身炼制的材料所激发的神通‘磁光’那如满头银丝集成的磁光瞬间将铁煞包围一起。

    接着剑阵中的铁煞所化巨狼层层法力涌出；“呼”的一声巨响，那铁煞化成的巨狼瞬间身形一卷那硕大的狼抓直接将磁光形成的剑阵拍打的层层翻滚，朱长生目光猛睁，法力随即一凝接着双手晃动下法指一凝。

    “紧！”

    呼的一声磁光卷动下形成银丝牢笼豁然收紧下那铁煞眼目猛然一瞪瞬间被挤成一团，接着朱长生纵身一跃随即单手一掐法诀。“太伏功，六伏真元！”

    “嘭！”的一声巨响那一龙一虎豁然卷出接着便直接轰击到铁煞周身，飞剑闪烁下重新化成七柄飞剑围着朱长生滴溜溜转动。

    “哄！”一道巨大狼首卷出，朱长生猛然凝目接着反手一提一柄那暴怒之意的飞剑随即施展御剑术，“噗嗤”一声，随即将那狼首击溃。接着一道有些狼狈的身影卷出正是那铁煞。

    手卷飞剑朱长生目光一凝，随即一瞧那铁煞身旁浮现出三块兽骨并且散发着不低于三阶法器的层次；“看来阁下不是我极北之人，一手飞剑神通且还是成套的七柄三阶法器飞剑，一身魔功更是出神入化；还好本族长有此三骷骨不然定要受其重伤啊！”

    铁煞冷生冷语道，朱长生眼目一眯接着单手晃动七罪一凝间飞回体内温养，这一息间熟悉了一番磁光星辰诀的威力，这七罪飞剑也是微微显落，这七柄飞剑毕竟是刚刚炼制而出，若是温养一段时间七罪七柄剑定是妙用无穷就光是那本身的七种神通便了不得了。

    想到此处，朱长生自然不愿意用此七罪来对敌若是有些损坏还真有些不愿；随即瞧那铁煞脸色阴沉朱长生豁然体内法力珠浑然运转间，那莽牛腾图随即祭出，接着魔气滚滚接来。“青莽牛，龙虎身！”

    “哄！”的一声，那朱长生瞬间体型明显暴涨；那肉身力量在青莽牛腾图的增幅下已经达到极限接着龙虎魔身的加持下朱长生随便挥挥手臂便能觉得周围空间动荡。

    “什么！”铁煞瞧此，猛然一惊急忙法力一激身旁的三块兽骨头颅，瞧那朱长生浑身气血暴涌下的那番力量眼皮直跳。

    “砰”

    空气居然起了波纹，铁煞瞳孔猛然一睁；双手护住胸前，接着双手掐动下兽骨赫然浮现出一头三首狼身的虚影，朱长生此刻是毫不停歇的一拳捣出，声音震荡那刚刚祭出的三首狼的虚影便瞬间被击溃，接着那铁煞猛然暴退数丈。

    这还不过，朱长生脚下施展出魔幻步的身法；接着脚下猛然一动化出一道残影后紧追而去。“噗噗噗，砰砰砰”狂风暴雨般的在铁煞倒地上空一阵狂轰。

    这乱石成粉，尘烟暴起下拳拳轰来溃散，随即朱长生卷身立空下，赫然一瞧，那地面的尘烟散去，整个地面都被轰掉一层，那铁煞这位开灵后期修士居然被朱长生生生打爆！

    这般景象下下方的铁狼族足足片刻后才反应过来，纷纷祭出腾图之术朝朱长生激来；朱长生撇目一瞧那铁甲率先冲过来。

    “呔！”

    “嘁，找死！”

    朱长生接着身形一卷，随即猛然朝虚空上冲去足足几十丈的位置才停下，地下之景已然似蚂般，朱长生深吸一口气，接着那铁甲紧追而来，破云突显下眼瞳狂跳，那朱长生此刻是浑身法力如涛涛海水般涌出，那肌肉鼓动下见铁甲露头暴喝声起！

    “太伏功，六伏真元，龙虎元劲！”

    “噗！”五龙五虎，奔涌直下；将那周围的云层都震开了。

    “嘭！”那铁甲瞬间身戴的铁甲随即碎裂，整个人都在虎元劲，龙元功的冲击下消亡，那下方的铁狼氏族那能幸免，只瞧地面冲起一道黑色蘑菇云般的法力爆炸波动，整个西牛山都在颤动，整个地面被足足轰出数丈的深坑，那两百来人的铁狼部居然在朱长生全力轰击下只留下支脚破手的残骸。

    土灵族，角磷族瞧这这般阵势早已是吓傻当场，就如那铁煞这般开灵后期圆满的修士和开灵中期的铁甲都在朱长生手下毫无还手之力，更何况土寺和黄石二人。

    随即朱长生神识卷动下接着漂浮而下目光凝视四周后猛然道语。“蛮牛部落，土灵部落，角磷部落！”

    那冉江瞧这朱长生这大显神通的本事自然是欣喜若狂，那土灵族和角磷族皆是脸色阴晴不定，皆闻此声立刻道。“属下在！”

    “冉祭司你立即传言给白猿孙氏将此地情况告知，接携角磷部黄氏族员以及土寺收编铁狼部落残余势力不从则杀，土灵族其余人以西牛山微据点沿途修建关卡城防以至铁狼部落所在的铁甲城！”

    听此话众人皆是兴奋那土灵角磷二部自然是欣然领命，这在铁狼部落来犯时自不建功，此番有此机会自然不能放过，那铁狼部落附属部落足有四五部之多，此后土灵部落在蛮牛部落的地位自然会因此事水涨船高。

    瞧此后，朱长生接着便身形一卷下将那那铁煞腰间的存储之物卷走，随即身形一晃朝祭司殿而去；此刻冉江也是信心暴增下豁然声音也硬朗了几分道。

    “土灵，角磷二部，还不速速派兵！”

    接那土寺也不敢在仗着自己开灵后期的修为有意不闻冉江这位炼气后期修士的话语，随即手臂一挥接着道，“土灵族，速速按朱首领之命，以西牛山为据点沿途十里修建一座城防以至铁甲城！”

    随即那黄石也是眼目一凝随即道。“角磷部族随蛮牛冉祭司前往，若有违抗以族规论！”

    豁然间那三族中瞬间集结三四百人的三族勇士浩浩荡荡以西牛山出发，接一路大兴土木下以十里为距离下以土灵族为主修建城防，一路开到六十里外的铁狼部落所在的铁甲城才止。

    而土寺以开灵后期修为再携铁煞，铁甲二人头颅，毫不费力的收编铁狼部族残余势力，地盘，物质，附属部落等物；这短短几天时间便成功收编其下全部势力，接收纳其部族腾图柱和掌握其性命的传承腾图。

    某日，祭司殿。

    冉江此刻是满脸红光的在殿外恭敬道。“启禀族长，铁狼部落余下族人百位，附属铁石部落四部，分别是‘鹿羚部落’‘貂鼠部落’‘毒螂部落’以及‘雀鹰部落’；昨日白猿部落以及回话随即会派遣使者封铜石！”