
    蛮牛部落祭司殿。

    那冉江话语后恭敬的等候朱长生回音；片刻后，才从祭司殿内传来朱长生有些冰冷的说话声；“此事全权交由你处理，现在本族长要闭关此地方圆一里内不许有任何人接近。”

    冉江听此随即道。“属下知道！”

    “你二人立刻封锁此地方圆两里内，此祭司殿设为禁地！”冉江对着两侧的守卫道。

    祭司殿内。

    朱长生阴沉着脸，脸色变幻莫测的紧闭双目，那身前那七罪中的暴怒之剑在其身旁“嗡嗡”低鸣；朱长生体内法力丹徐徐运转下，腾腾魔气卷动随即豁然睁目间双手猛然一掐接着那暴怒之剑随即安静下来接着朱长生手指一点，飞剑豁然收回后，朱长生才重重的吸了一口气。

    “黑魔子前辈，此事你不出来说说何因？！”

    话落间，朱长生身前逐渐浮现出那黑魔子身影，随即看着朱长生怪笑道。“桀桀，你心魔悸动跟老夫可没关系；因你再此突破开灵中期时，急于求成早已不知不觉的引发心魔，而你所炼制的那七柄飞剑皆有强烈的欲念再其中，随而在与那铁煞争斗时彻底引起魔念，还好你压制及时。”

    话语间，朱长生这才清楚，那般狂猛的将铁狼族轰杀只因朱长生在施展青莽牛腾图之术和太伏功的六伏真元中的龙虎身接使用炼制成飞剑的七罪将以前埋下得隐患彻底勾起；以前朱长生稳扎稳打的修炼却没有任何异常，但再次突破开灵中期有些逞强才埋下隐患，以前使用七罪只是剑胚影响不大但这次是使用炼制成飞剑的七罪后果自然不同。

    “既然和黑魔子前辈没有关系，那此事可有解决的方法，若不然只要处处受限的地步，这次侥幸下次就不知有没有怎么好运了。”朱长生看着黑魔子道。

    “办法不是没有，以天雷来压制魔心即可。就不知你能不能受得了天雷了。”黑魔子眯着眼道。

    朱长生听此话接着道。“天雷？可是天地风云聚变时降下得天雷？”

    “桀，此等天雷不过是凡雷而已，只有其威没有其实；老夫所说的天雷是在突破境界时降下得逆天之雷！”黑魔子听闻不屑道。

    “黑魔子前辈你可是在说笑？前辈所言的天雷可是那天劫之雷！”朱长生闻此话板着脸道。

    黑魔子微微点头，那朱长生瞧此随即冷声道。“天劫之雷，遇此雷一般都是修士突破境界时产生的雷劫而能引发天劫的起码也是巩固期，前辈让朱某去寻渡劫的修士寻求天雷，此事就算有以朱某现在修为无疑是十死无生！”

    “桀桀，既然这般那便是寻找天地灵物藴含天雷之物的灵材，此事与寻求渡劫修士相比前者应该更为现实一点。”黑魔子撇这眼目怪笑道。

    听此话朱长生豁然一愣，随即眼目半眯喃喃自语道。“藴含天雷的灵物···五行雷木！”

    突然间，朱长生瞬间想到在灵魁宗元宗祠所换取的一道有关五行雷木的消息，本来朱长生打算等开灵后期后再做图谋，此刻却不得不打此灵木的注意了，随即朱长生道语。

    “若要说藴含天雷的灵物，不知五行雷木可行否？”

    黑魔子猛然一听此话，随即脸色微微有些变幻道。“五行雷木，专克魔功，心魔的五行雷木？”

    “哦，原来前辈知晓五行雷木。”朱长生听后有些诧异道。

    “哼！拥有甲木雷，乙火雷，丙土雷，丁金雷，戊水雷五中天地集结的灵木何人不知；若是有五行外的异灵根雷灵根的修士定让其倾家荡产也要得到的雷木，你却知晓有此雷木的消息？”黑魔子有些不信道。

    听此话朱长生也不在多少什么，从黑魔子这有些惊讶的面貌便知晓这五行雷木定能刻着魔心，既然如此突破巩固期也需要此木，那此行便要提前了；接着朱长生便不再说话而是盘膝打坐查看魔心状况，此打坐便是数日后。

    蛮牛部落内。

    此时的蛮牛部落早已不是从前，其附属部落便有六座，其资源之多自然让蛮牛部落在短短时期里有了变化，虽然没有明显变化但却是一副欣欣向荣的景象。

    冉耕和冉田这两兄妹因是朱长生的救命恩人自然其地位在蛮牛部落里水涨船高，且大把的资源堆积，冉耕此时修为已经在炼气后期圆满离开灵期也就一步之遥。

    “呼”的一声，那冉耕本打坐修行随即眼目一阵磅礴的法力滚滚翻涌，随即猛然回首一瞧，接闻一道笑语声。

    “开来你离开灵期不远了，已经能感应朱某得存在；晋级开灵期也就数月时间。”

    这说话之人自然是朱长生，那冉耕闻此话随即抱拳显的无比恭敬道。“冉耕拜见族长大人。”

    听此话朱长生无奈的摇了摇头，这冉耕越是恭敬二人距离便越是遥远，瞧此后朱长生也任其为之，接手腕微晃，一股无形的力量将冉耕托起后道。

    “我来此有一件事让你帮我确定一翻，这蛮牛部落中朱某也就相信你一人。”听此话那冉耕无比惊喜，随即抱拳道。

    “族长明言！”

    听此话朱长生微微眯眼将随即道。“你可知晓天宫山？”

    “天宫山！？”闻此话冉耕一惊。

    朱长生微微点头，随即那冉耕瞧朱长生神态后道。“天宫山在北极之外，南蛮腹地接近族长所在的南域界，此地有万里之遥。”

    话落间，朱长生拿出一副地域图后对着冉耕道。“你将天宫山所在标记出来。”

    冉耕闻语后走上前，接着看着地域图后道。“这是我们蛮牛部落所在的西牛山，以此向南下过北极山脉，到达南蛮腹地所再向西行越过大黄戈壁就是天宫山所在。”

    瞧了冉耕标记出来的位置后朱长生微微点头，随即道。“恩，此事不要和任何人说起。知道？”

    冉耕有些措手不及的点了点头，瞧此后朱长生颇为满意的微微闭眼，接着那冉耕才反应过来。“难道族长要前往天宫山！”

    “这就不用你过问了，此事等白猿来人之后，蛮牛部落彻底坐正铜石部落之后在说。”朱长生微微挥袖道，随即眼目微睁道。

    “听说田小妹沟通莽牛腾图成功了不仅如此还将雀鹰部落的影雀腾图也激发了，田小妹天赋不错，我以命冉祭司用心栽培，你随后拿我令牌去往藏物殿领取一份修炼资源给田小妹。”

    话落间，冉耕一喜恭敬抱拳，随即朱长生微微点头后声响一闪便消失在冉耕屋中。