
    “嗡”

    黄双儿猛然一卷双翅，风刃卷荡“噗呲”一声瞬间将那角骨蛇尾部斩断；身形腾挪脸首转，血雾腾出席卷下将那断尾卷动化成血雾吞入腹中，随即身形变动化成残像四处乱飞。

    “吱”的一声，黄双儿双翅再次一抖。“噗”眨眼的功夫便将角骨蛇彻底斩成数截，随即身形翻越俯冲间，风刃再出。

    “砰砰”数声，那坚骨熊仗着皮糙肉厚风刃奈何不的挥掌间击溃风刃，黄双儿一凝，身形暴退间，那坚骨熊口中数块水缸大小的飞石袭来。

    黄双儿迅速高飞几个转折下顺利避开，凭借敏捷的飞行速度那坚骨熊也无可奈何；就在此时那坚骨熊浑身法力波动层层腾升，身旁浮现出数以百计的石锥！

    “轰！”坚骨熊一声咆哮，石锥似暴雨梨花般激射而去；“噗噗噗噗・・・”漫天石锥似雨避无可避，黄双儿瞬间被连连重击那气息瞬间萎靡，一阵狂轰而即止后，黄双儿已然倒地折腾。

    那坚骨熊以此封锁了黄双儿的移动给予重创下，四足奔腾朝扑杀而来；就在此时那另一面的红色脸面赫然吐出一颗血珠，随即被那黄蜂妖的面首吞服，一息间黄双儿气息瞬间恢复就连伤势也恢复如初，那坚骨熊奔来之势瞬间大减。

    “吱”的一声，黄双儿翅抖身移，口中豁然法力凝聚形成一团风球，此风球凝聚时牵动周围空气将之抽扯一空，空间都为之一紧发出“兹兹”声。

    “嘭！”

    毫无悬念，一炮而去，那坚骨熊还未反应过来，整个身体便已经被开了一个大洞瞬间被分离，豁然那身后的红色脸庞口中依然是血雾卷去收回那坚骨熊已成骸骨一具，体不全貌。随即黄双儿好似感应到什么身形卷动朝上而去。

    “噗呲”

    血溅而起，此刻朱长生已然是浑身血迹伤痕；浑身透露着狼狈气息，那毒蟋闵氏的青年身形似鬼魅在毒笼盅内飘忽不定，那开灵初期的修为配合毒笼盅秘术的特殊能力可谓是所向睥睨。

    此番若不是朱长生凭借堪比三阶法器的肉身早已被闵姓青年五马分尸，此刻那青年也是一脸的郁闷。“这般强度肉身还是头一次见，尤其是那青牛的腾图加持下肉身强度也是难见！”

    话落间，闵姓青年豁然再次身形一动接着那镰足弯钩猛然朝朱长生脖颈划来。“噗”这致命的一击下那青年豁然惊，瞪目见不可置信道。

    “为何你看的见我！”

    此时朱长生也是深呼吸后，身上的伤势渐渐愈合此番强悍的生命力自然是那一丝的不寂不灭体的能力；手臂不惧直接将青年镰足以臂钳住冷声道。

    “这毒蛊笼的秘术自然是妙用无穷但凡是有利便有弊，这就是所谓天道制衡，强悍的秘术下所带来效果的确惊人但其弊端难道阁下不清楚！？”

    朱长生豁然手臂猛的朝身前一拉接着一拳豁然道出，那看似平常的一拳下“砰”的一声那青年已然是大血口喷，身似断线风筝！

    “呼。”朱长生微微一凝，眼目四处微定神识扩散；继而对着虚空喃语道。

    “阁下虽然能凭借这毒笼蛊的秘术将身体隐藏可谓是无踪无影，但在攻击时便会显现实体，所有阁下都是一击得手后便迅速隐退这是其一；这有些逆天的秘术能让闵氏以弱胜强是毋庸置疑的但所谓的弓满易折，月盈则亏，所带来是阁下的肉身不过是纸糊而已！”

    听此话那闵姓青年大感不信豁然暴怒道。“不可能！你怎么知晓！？”

    “果然是这样。”朱长生听此话随即一喜，那青年猛然反应过来，脸沉的似冰寒之石，看其样子是被气的不轻，朱长生这似老鬼般的睿智几句话便已经确定自己猜想是正确的。

    “你・・・你・・・居然敢诓骗于我，就算如此只要和你保持距离，飞镰足的威力足以击杀你了。”那青年也好似经验丰富之辈，即刻便恢复冷静想出对策。

    镰足弯曲“砰”的一声那镰刃踢来，朱长生虽然知晓这青年弊端何处但不能近身一切都是空谈；镰刃破空飞来，朱长生也只能凭借魔幻步的身法躲避。

    “哼，你身法虽然玄妙但若是这般你还能躲的过去？！”

    闵姓青年猛然双脚狂扭，瞬间法力卷动数百的镰刃也是惊轰而起，瞧此后朱长生猛的一咬牙正要不顾魔心的影响实在太伏功。

    “嘭，嘭，嘭”

    风刃卷来，与镰刃道道相碰，瞧此时朱长生悸动的心豁然一静；黄双儿不知如何进入其中飞舞在朱长生身前，那青年瞧此早已是惊恐连连，此话也不说猛然身形一卷，身形影藏在毒笼盅。

    黄双儿“吱吱”声出，身形一卷显现在毒笼蛊中央，双翅法力卷动间，滚涌的法力席卷下形成一道巨大的风刃龙卷以此为中心“嗡”的一声扩散而开。

    “噗呲”

    四零五落，一节节残缺的肢体浮现而出，“咔嚓”声出整个笼罩的毒笼盅也随即溃散，那黄双儿随即血雾出一节不放过的将那青年尸体也卷吞而下。

    瞧此朱长生是大喜大于大惊，这毒笼盅的制约不过是最先进入的二人，第三人进来丝毫不受其影响，就算以闵氏青年的在毒笼盅的隐藏神通在黄双儿那毫无死角的风刃龙卷下也是难道一死的结局。

    而此时黄双儿突然出现异常举动，那闵氏青年的那件骨萧的法器居然被黄双儿那张红色面首如吃翠竹般一口口吞噬而下，看到这里朱长生惊呼连连。

    “这・・・居然连法器也能吞吃！”

    片刻间那黄双儿便将那骨啸吞吃干净还一副意犹未尽的意思，瞧此朱长生也微微一愣随即手腕一抖赫然是一堆以乾坤狱镜分化的灵材，这打算一试的朱长生怎么也没想到那黄双儿是血雾喷出一副欣喜若狂的意思将那堆灵材吞噬一空。

    随即兴奋的在朱长生周围盘旋一阵后自主的飞入灵袋中，发出一副沉睡的意思后便再无反应，此刻朱长生是豁然一惊，本来此行要依靠黄双儿达到五行雷木的地方，此时也只能欲哭无泪。

    此刻朱长生是进退难行，微微叹气后自言道。“看来双儿吞噬灵材后已经陷入沉睡蜕变的情况，若是强行唤醒必定会对其根基造成伤害。”

    无奈摇头后，朱长生也只能身行一卷朝下方寻找一处隐蔽的地方恢复伤势后在做打算；以现在的手段想安然达到天宫山无疑是做梦，这依仗的太伏功和御剑术暂时不能使用，此番只能以道术为主了。