
    话落后，那青年也是眉头直跳，以自家手段若安心那两只开灵初期的荒兽自然不惧接能将其斩杀但这眼前之人却比两只荒兽给其危险度还要强烈数倍不光是其修为在开灵中期；此青年在毒蟋部落中也算是出类拔萃的存在越级杀敌也是常有之事但在面对朱长生时却没有丝毫的念头。

    “呼！”

    朱长生目光微闪下胸口的青莽牛腾图虚影浮现而出，双手鼓动间给人一股力大无穷的错觉；此刻朱长生法力卷动下身形猛然一蹿，那破空爆气的一拳轰来。

    青年瞧此自然不敢有丝毫保留双手猛然一晃，接身后同样浮现出一道腾图的虚影，此影就似蟋般，那青年脚下弯曲成镰足帶勾。

    “嗖”的一声，朱长生一拳轰空，那青年脚下猛然一弹人已不见踪影；朱长生眼目一撇，随即双掌伸出，“噗噗噗···”一连串的头颅大小的石块如箭矢般极快射出，此术就是五行诀的落石术，在朱长生此番法术大成领悟下却不吟诀，不掐指，心中微动便能施展而出还将其小型化数量化，照成这般恐怖效果。

    “砰！”

    虚空一扭，那青年瞬间跌落，身形抖转腾挪间稳住身影，明显那朱长生施展的落石术将其确实击中，嘴角挂血丝。

    “嘭！”

    下方中那两只荒兽虽被青年击伤但却没有被击溃，此时自然是引起其凶性，身形猛窜朝最近的朱长生激来，那青年眉宇一喜，豁然间朱长生也不避闪口中轻语。“双儿。”

    “嗡”的一声，灵袋中那黄双儿的身形一卷而出，双翅抖动击出数道风刃后朝那角骨蛇和坚骨熊激去，那青年明显脸色剧变，从那飞出的灵兽中感受到相同的气息。

    “居然还有灵宠还是开灵初期，这下难办了。”青年低语后，眼目微眯随即猛然一睁接着法力运转那帶勾的镰足上，朱长生感受到那法力运转微微眯眼。

    “砰！”

    空中荡漾起波澜，青年身形豁然激走，朱长生早有准备就在青年施展那毒蟋特有的弹跳力，起跳的瞬间朱长生早已将魔幻步施展而出，那青年眼前的不过是一道残影分身。

    临危不乱，那青年豁然撇目大惊下朱长生已经在其右侧双臂合一，一砸而下。“嘭”似陨石击落那青年瞬间双臂护住头部，接着身形似陨石一样跌落而下激起浓烟尘土。

    “哼！反应还不错！”

    朱长生冷哼一声随即双手猛然同时抖动高举头顶，聚石而出丈宽大小如座小山，随即朱长生法力猛然一转，“轰”熊熊烈火卷荡开来在将巨石团团包围形成一团巨大的火球，那灼热的火焰“兹兹”作响，周围水分瞬间被蒸之一空，紧接着朱长生猛然双手朝下一按口吐一字。“去！”

    “嘭！”

    冲天而起的火浪，地面层层龟裂；那火冒十丈直冲天，气荡方圆袭四面，可谓是狼烟起遍地狼藉！

    豁然间朱长生眼目一凝，接脸色微变，如此猛烈的攻击下那被击落的青年处传来阵阵法力波动，“噗”一道镰刃气劲击破火焰直朝朱长生激来，速度太快朱长生避之不及眼目一凝。“砰！”法力凝聚双臂，腾图莽牛运转手臂猛的一晃直接将那镰刃气劲击开。

    “嘭！”大片树林瞬间被那道气劲扫光，朱长生定睛一瞧手臂一股火辣辣的疼痛传来，其手臂上赫然是一道伤口微微泛红透血，“什么手段！？莽牛腾图虽是小成但却堪比三阶法器的硬度，居然被击伤。”

    定睛怒瞧下，那火焰荡开，尘烟落定间，那青年此刻是模样大变；两条长须，黑眼无瞳四条手臂粗壮，似虫似人后足脚帶镰帶勾，此模样似蟋似人。

    “道友好手段居然避在下使出腾图真身之法，那道友就留下性命好了。”

    听此话，朱长生豁然醒悟，接着喃喃语道。“腾图真身，这到听冉江说起过，腾图之术除自身腾图的增幅之力外还有一种便是这青年模样的状况腾图真身之法，还原继承的腾图之像其一切成倍提高。”

    “嗖！”

    这青年瞬间一动朱长生眼睛已经跟不上其移动速度但神识还能察觉。“砰”单臂猛然朝后“噗嗤”那朱长生豁然一惊，那青年那帶勾似镰刀的后足猛然击来直接将手臂划开血液溅出。

    “飞镰刃！”

    朱长生豁然瞳目一睁，“砰”那双足突然激出两道镰刃气劲“哗啦啦”朱长生直接被震飞双臂已是伤痕累累，血液顺臂而下，一凝法力血液止深呼吸后道。

    “这就是腾图真身，果然霸道；可惜我没有莽牛腾图的血脉否则不知莽牛腾图真身施展后会是什么样。”

    喃语后朱长生也只能苦摇头，此腾图真身之法朱长生也打其过注意，本以为聂取莽牛后裔的血脉便能施展此术，但此术只能根深蒂固的部落氏族才能施展可谓是蛮荒特有的增幅法术。

    就在这时朱长生撇目一瞧不远处的黄双儿此刻却是神通大展，那红色脸面是口中血雾卷荡，直接将那角骨蛇层层包裹，腐蚀声大作；风刃之术大席卷下那坚骨熊是体力难支，以一敌二黄双儿看来是游刃有余。

    “这般时刻道友还有心思东张西望，看来闵某得手段还得不到道友的重视既然如此的话，腾图毒蟋秘术，毒笼盅！”

    “嗡。”的一声那青年口中发出一声“叽吱吱”鸣叫声，随后从那青年身后浮现出一道深紫色的光幕形成一道圆形的囚笼将朱长生和那青年一起包围在内。

    “这是···？”朱长生神识微动接着有些不解道。

    “毒笼盅，我闵氏毒蟋特有的秘术，此盅就算巩固期修士被困在其中也无法破，两进一出就是此秘术的强悍的地方。”那青年豁然道。

    “原来如此强行争斗的秘术，难怪有一丝天道禁止在其中，那只要将阁下击杀就行了。”朱长生微微眯眼道。

    “哈哈，我闵氏虽是铁石部落但依靠此术都能越级杀敌道友可知为何？”那青年大笑连连道语，豁然间身形却瞬间消失不见，朱长生猛然一睁眼目。“噗嗤”一声后，左肩赫然是一块血洞并且是直接对穿而过。大惊下传来那青年狂语声。

    “因为这毒笼蛊中修为越高者就会被压制的越强并且法力不过修为的一般也就是说道友现在不过是练气中期的修士，在我闵氏特有的秘术中只能任其宰割！”

    听此话，朱长生也是深有感触，被这毒笼盅笼罩的瞬间便感觉体内有一股奇怪的力量强行将修为压制炼气中期。