
    西牛山某地。

    “忽”的一声，一道青牛虚影浮现而出，吞吐卷涌下；一拳轰出随即那层层劲风卷荡间在地面留下一道深痕。

    “青莽牛的腾图之术只能增幅气力，体型和肉身强度，归于力量型；土灵族的腾图之术是土系法术型以我体内特殊的法力珠也能施展。”

    朱长生微微眯眼后，双手豁然一掐诀接着土系法力卷动下豁然水缸大小的石球浮现，“砰砰砰”在神识催动下如抛石起般射出，直接将一处山脚轰塌；“以青莽牛的腾图之术的确能催动土系法术。”

    朱长生嘀咕几句后微微眯眼随即盘坐而下，手中拿着一卷典籍微微观阅；“按典籍上所诉腾图之术和灵根有关系不管是何种腾图都是一种传承；原来如此，蛮牛部落只依靠腾图的本身力量在修行而没有修炼术法的典籍。”

    想明白这一点后，朱长生无奈的摇了摇头，随即道。“看来不管在哪里法术的修炼方法都在顶尖的宗门手中；现在太伏功，御剑术暂时不能使用，只能有腾图之术和金门宗的五行道术可以用，若不得到些深层的法术手段这接下来的南蛮之行怕是不易。”

    “呜・・・！”

    就在此时那蛮牛部落骨质号角发出沉重的号角声和以往不同不急反而稳缓，听此后朱长生微微眯眼道。“看来白猿的使者到了。”

    蛮牛部落内。

    两侧是六尺方圆的巨鼓，摆放两侧足八座刚好由八位蛮牛族人挥响；部落中央则是冉江代领土灵族族长土寺，角磷族新晋的族长以及身旁的黄石和其余四部族长恭敬的站在前方等候。

    一队人马六人六骑缓缓朝内走来，其带头的是一位青年男子，此人相貌俊秀，举手投足间无不显得高傲；身后五人皆是如此，显得高人一等，由此表现也不足为奇，只因那五人中一人手中扛着柄十尺高的大旗，旗面纹绣乃是一头白猿接旁一字‘孙’！南蛮北极之地的正真霸主，白猿孙氏！

    那冉江带着附属部落族长见那青年到来随即躬身拜迎道。“蛮牛部落冉氏带来其余六座铁石部落拜见孙少主！”

    那青年微微眯眼打量一番四周后颇为傲气道。“你们族长何在！”

    冉江在大量的资源下自然修为增长颇快已经到了开灵初期，在面对这位青年话语以及散发出的威严豁然一惊。“开灵中期！”

    就在此时，那冉江身后传来一声笑语声。“原来是孙氏的少主亲自光临鄙族，朱某正是有失远迎。”

    话落间，冉江心里一落众人让开露出朱长生身影，那青年瞧此冷声道。“你就是蛮牛部落的族长朱长生！”

    “正是朱某，朱长生拜见孙氏少主。”朱长生面带微笑的抱拳道。

    “你还真是运气极好，现在苍虎族和黑熊两族正在交战无心顾忌你这蛮牛部落；按照南蛮规矩只要附属部落达到要求经过铜石部落的考核即可，但因蛮牛部落将铁狼部落全族灭族此事就算是过了考核，此番本少主奉孙氏大祭司之命给予成为白猿孙氏第三座铜石部落的令旗！”

    话落间，那青年微微摆手那身后持旗的身影豁然一卷而起，随即一声冷语道。“蛮牛族族长接旗！”

    随即那十尺高的旗帜豁然卷下其威惊人，那持旗者居然是一位开灵初期的修士；这朱长生瞧此眼目微眯随即不动声色的一晃而起，双臂突然探出一把搭那旗杆上随即一股巨力将那持旗者猛然震开。

    “多谢！”

    “砰”的一声那道人影连退数步才堪堪停住脸色阴晴不定难看之极的看着那青年，随即朱长生将手中旗帜一卷正好插在身后腾图柱旁接微微躬身道。

    “少主远道而来，属下已经备好酒肆往少主赏光。”

    那青年瞧此后脸色才好了些，接着道。“朱族长有心了。”

    会客殿内。

    朱长生并没如何过多的说话，只让冉江这位蛮牛部落的大祭司作陪，朱长生高坐上方吃酒时也只是笑语相对，而那白猿的青年乃是白猿孙氏的少主叫做孙乾。这场洗尘宴其场面尴尬，作为蛮牛部落的族长朱长生并没有表现的过多热情，那冉江看着也是干着急而朱长生完全是一副置身事外的表情，继而这欢迎孙乾的洗尘宴也就草草结束了。

    客居馆殿内一间装饰颇为讲究的房间内。

    “哼，这姓朱的族长居然敢这般对本少主，这刚刚晋升铜石居然就是这般态度！”那孙乾“啪”的一声一拍身旁木桌，随即那张木桌豁然溃裂，其人脸色阴沉至极！

    ・・・

    蛮牛部落祭司殿内。

    朱长生面无表情的坐着，手中一卷典籍看的津津有味；忽，一道身形闪出，来者正是冉耕，接朱长生微微眯眼放下手中典籍后道。

    “事情怎么样了？”

    那冉耕连忙道。“族长猜想的不错，我以收买孙乾身旁一位侍卫从其口中探知，孙氏少主不止孙乾一位，共三位嫡系子弟；其孙乾是白猿王第三位继承者但此人身后没有任何势力扶持，而其余两位皆下有苍虎，黑熊。”

    “哼，朱某就是奇怪堂堂银石部落的少主会亲自来；好了你先下去吧，此事不可告知任何人！”朱长生微微眯眼后示意冉耕退下。

    冉耕抱拳后随即悄无声息的退出祭司殿，接着朱长生微微起身，弹了弹衣袍后喃喃道语。“看来要去和这位少主谈一谈了。”

    那客居的殿内，孙乾是眼眯甚沉，就在这时那门外传来朱长生的声响道语。“孙少主可休息了？”

    听此声，那孙乾豁然眼目一凝，接着神态恢复原样后微微道语。“原来是朱族长，进来吧。”

    接朱长生推开屋门，看着那孙乾表情接微微一笑道。“刚刚在客宴上朱某身体不适未能尽地主之谊还望少主多多担待。”

    闻此语，这孙乾是脸色微变眼皮微皱下，鼻中冒了冷气但却爱已颜面也不好发作，随即道。“朱族长不必如此，朱族长这深夜前来有话就说吧。”

    “好！朱某也不绕弯子了。”朱长生接着眼目微眨下手腕一抖，接着着客居殿外便被一道禁止隔离，随即朱长生缓缓走到桌前坐下，伸手示意下那孙乾挥了挥袖袍坐下后听闻朱长生道语。

    “孙氏，贵为银石部落乃北极之地霸主，孙少主乃白猿少主地位崇高但却只是表面风光，实则势力空虚，好无依仗可言。”

    闻此话，那孙乾一惊，豁然站起身来脸色阴沉至极。