
    那朱长生见孙乾这般表情出手打断那孙乾想要说的话，随即接着道。“孙少主稍安勿躁，听朱某说完。”

    孙乾听此耐下性子坐着后朱长生接着道。“因此孙少主在白猿部落可谓是势单力薄，因此迫切需要一方势力的支持，所以本族能顺利晋级铜石部落这其中想来孙乾少主在其中费了不少精神吧，在此朱某多谢了。”

    话落间，朱长生从袖袍中取出一瓶白色瓷瓶推到孙乾面前，那孙乾眯着眼拿过瓷瓶打开一瞧，赫然瓶中是八枚左右的丹药。“这是・・・”

    “龙骨丹，一种提升肉身强度的丹药其价值在北极以孙乾少主的见识自然知晓吧。”

    听此话那孙乾大惊失色，惊呼不定急忙道。“此龙骨丹是朱族长所换取的还是・・・”

    “想来孙乾少主来时就已经打听清楚朱某得来历吧。”朱长生不回反问道。

    “南蛮西处。”

    “不错，朱某正是一位炼丹师，虽然高阶丹药无法炼制但开灵境的丹药朱某还是有些手段能炼制出来的。”听此话那孙乾已然是震惊不已，豁然间那之前的不快瞬间消失的无影无踪。

    豁然间那孙乾随即躬身抱拳放下姿态道。“请朱族长务必助孙乾一臂之力。”

    听此话朱长生微微一笑连忙扶起孙乾道。“那就请孙乾少主将白猿部落现在情况和孙乾少主的助力如实相告才好。”

    “现在白猿部落分成三部分，一方是我大哥孙越身后不仅有苍虎部落还有族中一位巩固初期和中期的一位长老；另一方就是我二姐孙婵身后黑熊部落以及同样的三位巩固期初期长老，之后便是我，除了自身一些亲卫外还有一位巩固中期的长老。”

    听此话朱长生微微凝目随即道语。“现在苍虎和黑熊部落两方蚕食是何原由？”

    那孙乾闻此脸色一凝认真道语。“此事还望朱族长一人知晓就好不可言传。”

    朱长生微微点头后那孙乾瞧此道。“白猿王巩固后期修士也就是我父亲，因某事身受重伤无法治愈，因此我那大哥二姐便开始互相蚕食以求自身势力增大好做接下来的族长之挣。”

    听此话朱长生豁然一惊，随即眯眼，那孙乾瞧朱长生表情也是心中忐忑，接朱长生细想片刻后道。“虽然朱某并不想参与孙氏的王位之争但身处北极之地也无法置身事外，既然孙乾少主亲自前来，那朱某也不好推脱，只是孙乾少主也知晓我等铁石部落除了传承腾图之术外也没有什么特殊的本事，怕是以后不能成为少主的助力啊・・・”

    闻此语孙乾微微一笑接着袖袍一挥一件存储法器豁然浮现，接着道。“这是孙氏收集的一些腾图法术尽快供朱族长部落使用；苍虎和黑熊势力相当想来没有几年时间是无法分出胜负，这段时间我会尽力帮助蛮牛部落和其附属部落提升战力。”

    “哦，那就多谢少主了。”

    听此话那孙乾微微挥手，微微有些脸色变化，看着朱长生欲言又止，朱长生瞧此后手中多出几瓶丹药道。“这是真元丹，增灵丹，元灵丹还望少主现在还不可言传，这丹药之事想来少主也知晓该如何解说才是。”

    孙乾瞧此欣喜之间微微道。“朱族长放下，我知晓该如何做。”

    “那属下就不打扰少主了。”

    孙乾听此话比这得到丹药还要兴奋，这朱长生此话便已经承认与其是一条船上的关系了，随即朱长生身形一卷下便消失在屋内。

    “大哥，二姐你们万万没想到你们所看不起的部落中会有一位炼丹师存在吧！”那孙乾脸上欣喜若狂此翻前来这收获不可谓不大。

    祭司殿内。

    “有孙乾此人照料下蛮牛部落想来暂时无事，那我也该准备一翻出一次远门了。”朱长生微微眯眼后将一切东西收拾好后便先前往冉江所在交代一番后，便悄无声息的出了西牛山。

    数日后。

    一座连绵的山脉横卧而起，山峦冲云，陡峭蜿蜒险而俊，挺而拔，颇为壮观。

    “这就是北极山脉了，越过此山脉便是进入南蛮腹地。”话落间，朱长生微微眯眼后手腕一抖下一道黑黄灵光卷出赫然是一只一尺大小的黄蜂妖灵，此妖正是朱长生的灵兽那双面蜂妖的黄双儿了，此从北极便一只沉睡，那受伤的身体也恢复且在朱长生大量的丹药灵石下不仅恢复伤势修为也已经在开灵初期圆满了。

    瞧此黄双儿微微一抖羽翅身形豁然化成数道残影其速度之快就连朱长生也要运转神识的情况下才能捕捉到，见此后朱长生道语。

    “接下来此行便要靠你了。”

    那黄双儿好似听懂一般“嗡嗡”发响下围着朱长生飞舞不停，随即朱长生身形一卷便和黄双儿朝北极山脉而去。

    “呼！”的一声一道疾风瞬间卷去；接着一只双足而立似鹿样的荒兽瞬间被那道疾风斩成两截，接黄双儿的身影一展而显，那后面那张面首其口一张，一道血雾卷出随即那只荒兽就只剩下一具骸骨，一身精气血肉随着血雾被黄双儿吞入其中。

    朱长生瞧此那黄双儿那张红色脸庞赫然一惊，接着神识扩散紧皱的眉头一松，明显黄双儿吞噬那只黄双精气之后气息微涨。“看来双儿吞噬血蝉之后不仅能凝成血珠还继承了其吞噬血肉的神通。”

    喃语片刻朱长生四处打量一番这身处在的北极山脉的密林中，微微凝空道语。“本想直接腾空离地的术法越过北极山脉，却没想到此山上空居然盘踞了如此数量多的飞禽，此下只能低空翻越北极山了。”

    话语后，朱长生和黄双儿便继续朝山顶而去。

    “砰！”

    一道巨大的尘烟直接冲天而起，一头气息不低于开灵初期的荒兽赫然跃出，此晃兽浑身长满骨刺，模样似熊却无鬃毛；另一只头生骨角身有水桶粗细，体长几八丈浑身呈鹅黄色的蛇型荒兽气息同样在开灵初期。

    两头荒兽中央不远处有一株三尺左右高的树，枝已无叶枝头却挂着一颗拳头大小的紫色果色，散发者惊人的灵气波动，紫光辉辉此紫色果然已然成熟。

    就在两只荒兽互相提防时，朱长生隐于一旁眼目中豁然惊喜异常喃喃自语。“居然是紫浆果，看起样子已经成熟多时了。”

    随即间，朱长生手中微微一晃，那黄双儿浮现身后，朱长生神识微凝下对黄双儿下了指令道。“这角骨蛇和坚骨熊两只开灵期的荒兽争斗不停，方下我去引它们注意，双儿趁机取紫浆果。”