
    “咚！”

    那坚骨熊一掌拍下，角骨蛇身形一扭迅速避开，那坚骨熊一掌下地面龟裂；随即角骨蛇蛇口豁然一张随即一团黑液喷出，坚骨熊四足落地豁然奔离，紧接着口中豁然法力悸动。

    “噗！”的一声，一团巨大岩石就这般凭空凝聚，“嘭！”的一声闷响下那角骨蛇喷出的黑液瞬间被沾飞，四处溅离化成黑烟扩散。

    坚骨熊随即后足猛的一跃，口中法力卷出，赫然身旁浮现四枚手臂粗细的石锥，“嗖・・・”的朝角骨蛇激去，那角骨蛇蛇尾一晃，“砰砰砰”的瞬间将石锥掺成石粒四落，蛇目猛然一凝下那坚骨熊豁然出现在角骨蛇身后。

    硕大的熊掌“啪”的一声直接将角骨蛇蛇头深按地面，接着那角骨蛇整个蛇身盘卷而起将坚骨熊捆了个严严实实。

    瞧此时，朱长生豁然眼目一凝接着道。“就是这个时候！”

    话落间，朱长生身形一卷便朝紫浆果树激去，此刻两只荒兽斗的正酣时突然冒出的身影直接绕过朝身旁的紫浆果探出手来，那两只荒兽瞬间蛇身松，熊掌放，同一时刻蛇尾似鞭，熊口显石的朝朱长生卷去。

    “起！”

    料想会是这般结果朱长生也不意外，纵身一返随即手指一掐诀，数块水缸大小的巨石瞬间凝结而成。“嘭！”的数声巨响下挡住朱长生身前的巨石瞬间迸裂，随即朱长生双手一掐法诀。

    “哗啦啦”

    水蛇术卷动间瞬间凌空而聚此番施展水蛇术朱长生已经不需要吟唱法诀而只需手指微凝间便能聚集四五条巨大水蛇而出，随着手指朝那两只荒兽一点。

    “噗呲！”

    巨大的水压冲击下随即水蛇化成水雾，随即朱长生一撇眼目，瞧那身后黄双儿以及神不知鬼不觉的将那紫浆果摘道随即朱长生自然没必要和这两只荒兽争斗，没有任何价值的事情以朱长生的习性自然不会白白浪费法力精神。

    脚下微动间，朱长生的腾空离地之术一凝随即卷起一道云雾朝半空中疾行；本以为此事就此了结，那曾想就在此时刻几丈外瞬间传来一阵法力波动。

    “还有窥视之人！”

    朱长生豁然一惊，连忙手指一点，那血囚碗瞬间浮现而出，接着法力一激下祭出滔天血水朝那法力波动的位置激去。

    “噗！”的一声一道白森森的骨刺瞬间击破血水其威势不顿直接朝黄双儿所在激去，此刻朱长生豁然拦截失败想要再施手段已然来不及了。

    “嗡！”的一声，黄双儿这只可谓是变异的黄锋虫妖气息忽闪下身形化成数道残影，速度猛然一增，“噗噗”声下骨刺击破残影，黄双儿身影抖展腾挪间已经飞道朱长生身旁一尺内。

    “偷鸡摸狗之辈。”朱长生此刻是脸色微冷，就在那骨刺一阻的时间那两只荒兽也已经气息暴怒，开灵初期修为豁然爆发而出，此时朱长生也是无奈至极，那发出骨刺之人意图明显，就是想要让朱长生与那两只开灵初期的荒兽斗得鱼死网破还在其后坐收渔翁；真可谓是螳螂捕蝉黄雀在后。

    但此番朱长生是眼目微凝喃语道。“谁是黄雀还不一定！”

    接接过黄双儿的摘取的那颗拳头大小的紫浆果，朱长生冷笑一声，随即将黄双儿一收灵袋中，随即毫不犹豫的将那紫浆果朝几丈外发射骨刺的地方猛地一激。

    “嗖”的一声，瞬间便在几丈外，看且便要落地，朱长生眼目半眯下；就在紫浆果离地三寸间时，一道身影瞬间蹿出，那紫浆果安然无恙的落在其手中；豁然间朱长生眼目一凝瞧清偷袭之人。

    一声南蛮部落特有的装束，是位青年男子气息在开灵初期左右，手中拿着一根似萧一样的骨质法器，看其样子那骨刺应该是那青年手中骨萧发出的。

    就在朱长生准备开口说话之际，“噗”的两声，那两只荒兽突然朝青年卷去，那青年也是一脸冰冷头也不回的拿起紫浆果便迅速逃遁。

    那青年前脚一走，两只荒兽赫然急追，朱长生落在最后也是冷笑连连，随即神识展开吊在最后追去。

    “可恶，那人年纪和我一般居然心机这般沉，这紫浆果说不要就不要；本想等那人与荒兽斗个你死我活；却没想到那两只荒兽反而冲我来。”那青年一脸阴沉的飞遁间冷哼不止。

    就在青年郁闷不止时，那身后的两只荒兽已然逼近且在身后石刺，毒液的狂喷而出；瞧此后那青年纵身一返那手中骨萧放在口中，脸颊猛然一鼓。

    “噗噗！”数声，比之前还要粗大的骨刺反射而去“砰砰”声，尘烟乱卷，碎石激射下那青年刚要继续而行，忽然眼皮一跳，那身后那只角骨蛇突然破土而出，血盆大口下毒气浓卷朝青年吞来。

    “区区骨蛇就算是开灵期，连本命腾图都为激发还敢在爷爷面前施毒！”

    豁然间，那青年身后瞬间浮现而出一只似虫非虫浑身紫色的虚影，接着那青年猛然口中喷出一团紫色浓雾，瞬间那角骨蛇浑身“兹兹”声大起，随即跌落而下这一息间那角骨蛇浑身是千疮百孔，此青年喷出的紫色浓雾毒性之强由此可见！

    “吼！”的一声咆哮连连，那坚骨熊赫然纵身其硕大熊掌猛然一拍而来，瞬间那青年双手一凝眼目中赫然闪着精光。

    “吱！”的一声一道清脆的鸣叫声从青年口中发出，瞬间那坚骨熊七孔留出血丝，在毫无防备下直接被青年口中的鸣叫声笼罩赫然跌落而下瞧此面目痛苦不堪。

    “剧毒音功，看来阁下是北极山脉中的毒蟋闵氏。”

    这连番攻击下，青年已经忘记身后还有一位开灵中期的修士在后，听此话猛然抬目朝上，只瞧朱长生冷笑连连的俯视下方，那青年法力微微鼓动，额前凝出汗珠。

    “你既然知晓我乃闵氏族人，在毒蟋的地盘上阁下难道还敢如何！？”那青年镇定神色喃喃道语。

    朱长生听此话，手中血囚碗微微散着法力波动接看着那青年冷哼一声道。“哼，不过是铁石部落而已。”

    “起！”朱长生话语落手中血囚碗猛然一抛随即法力一激，接着滔天血水铺天盖地的卷涌而出，那青年那能想这人知晓自己来历还敢这般说动手就动手的。

    慌乱之际下，那青年口中猛张，那股鸣叫声再次发出，“噗呲”一声下将那血水击穿一块七八尺的窟窿，瞧此后朱长生猛然道。“音功的频率居然这般密集，看来寻常手段是拿不下你！”