
    北极山脉。

    两道身影快速穿梭，一男子，清眉携傲气，面似玉郎貌，耳尖接南蛮特征，白衣飘飘纵身间潇洒之意尽展；身旁女子妩媚动人，瞳中媚意连连，瞧身旁的青年更是春意飘荡，二人咬字耳边暧昧无极。

    呼吁间，青年身形一听眼目半眯，那女子微皱眉嗲声闻之是浑身起，“猿郎怎么了？”

    “哼，前面有处法阵，虽隐于林但却逃不过本少之眼，可能是处修士洞府。”那男子手指抬起身旁女子下巴，微微吐气道。

    那女是浑身颤，一副受不住这番挑逗之意，喘息道。“猿・・・猿郎会不会是那位前辈的修室洞府，我们还是绕过去赶紧赶路回族里较好。”

    “怕什么，此地名北极山脉，北极之地本族何人敢惹，放心若是有修士在内我们离开就是若是无人我们也好鱼肉一番啊。”那青年眼中淫邪之意深浓而那女子却是闻之不避满脸的春意浓郁。

    “猿郎你好坏。”

    声出兰口，那青年豁然大笑连连手在女子娇身上肆意驰骋；片刻许那青年豁然身形一卷携带那妩媚女子纵身跃漂浮虚空，接着眼目猛然一凝手指朝地面一处猛然一点。

    “轰！”

    此地周围随即震荡，灼热之气滚滚卷出，那青年瞧此冷哼一声语。“原来是一处一阶法阵。”

    声落间，那散发出热气的地面卷出五条炎龙，瞬间起朝虚空上的二人卷去，那青年微微凝目赫然间手臂猛然一动，身后豁然一闪而逝的显现出一道白鬃猿猴。

    “砰！”

    那青年轻手一挥，周围气浪卷五条火龙瞬间被吹的四零八落，拳风不停一举下直接将五条火龙瞬间震灭，豁然落出五杆旗帜，此旗凌空而立摇摇欲坠之势。

    “阵旗法阵？还真是少见。”

    话语间那青年赫然手腕一卷法力卷荡瞬间将五杆旗帜聂入手中；定目瞧了片刻随手抛给身旁那妩媚女子道。“此旗稍微祭炼一番还能使用，就送于你了。”

    音落见那女子一喜，虽是一套一阶法阵但在南蛮也算是价值不菲且布置简单法力有不需要多少，自然喜欢；瞧此后那青年凝目瞧，那五杆旗帜所在一处洞穴显出接道声。

    “果然是处洞府。”

    话语间就准备遁入其中赫然间那洞中一道开灵中期气息卷出，那青年微惊下随即嘴角一瞧，那女子脸色微变听了青年安慰语。“不过是位开灵中期圆满修士而已。”

    洞中卷光，显出一道青袍身影，此人正是朱长生，灵光敛身影赫然立口而站，冷声言语道。“阁下赫然为何破在下法阵收在下阵旗！”

    此青年微微飘立脸色不变似瞧朱长生为砧板鱼肉，囊中之物，冷眼语道。“本少孙白猿，北极白猿孙氏。”

    “银石部落孙氏族落！？”

    听此朱长生那诧异话语，那青年是心中早已料想也不奇，白猿孙氏虽在偏僻的北极之地但在整个南蛮也算是排的上号的存在，一般氏族听闻巴结还来不及何敢有反抗之意。

    瞧了那孙白猿的话语朱长生是惊喜交加，脸色是变幻不定，之前在西牛山听闻北极有白猿氏族便早已是心中乐开了花；太伏功中的六伏真元第三层不正是需要猿类精血修炼，此族敢称霸北极自然血脉强大，这番居然让其遇到何不欣喜！

    而那孙白猿瞧此还以为朱长生是听了自家身份面露喜色；随即朱长生是神识暗涌，那孙白猿修为在开灵后期而那身旁的妩媚女子乃开灵中期；瞧此后朱长生是脸色微微动无比恭敬道。

    “拜见孙少！不知身旁的仙子何人？”

    “哈哈，免礼这是本少家妾，南蛮狐族苏氏。”

    听此语朱长生微微眼目一凝，接着脸色微微狡诈而语道。“既然苏仙子喜欢在下这套阵旗那便送于你。”

    听此声那女子微喜，青年更是肆意而笑，豁然间朱长生话语道。“既然在下送了阵旗孙少是不是也该回些礼才好。”

    “咦，你！”那本笑意连连的孙白猿听此话轻诧异接而怒道。

    身形猛然一卷而出，那手掌似爪脚下魔幻步施展而出，说出手话也不语，朱长生这突然一袭下让那孙白猿措手不及，而那身旁的狐族苏氏从头到尾看似媚意连连却是警惕异常，此狡狐之征展露无疑，媚眼灵动粉意尽出。

    豁然间朱长生眼前景致变幻，周围是眉意而显尽是些薄纱婀娜的妙龄女子，娇喘声，挑逗势，无边春意萌动；赫然惊语道。“幻术！”

    此刻那朱长生身形保住手成爪的动作离孙白猿不过一尺距离，那孙白猿是浑身气的颤抖，这眼前之人说来就来，这般突然若不是身旁女子，此番必是受伤让孙白猿这位身为银石部落称霸北极的族人是怒火中烧！

    “胆敢偷袭本少，简直是狂妄！”

    “猿郎，此人之前面似憨厚却心狠手辣，快将此人斩杀则好。”那女子喃语间道。

    “嗯。”那孙白猿微微点头，手中豁然聚力准备一击而杀。

    幻术内，朱长生早已被那些妙龄媚女围的团团转，如章鱼般四缠八绕；朱长生心中明镜，虽是第一次遭遇幻术但却不慌不忙，赫然间猛然睁目，手中猛然一抖，气息五行交杂正是大衍雷术；手指猛然朝虚空一点，那滔天火海卷浪携海般涌涌滚滚。

    “嗡！”的一声巨响下，那周围妩媚女子瞬间化作骷髅，随即溃散而开；睁目间，那孙白猿已然是一拳轰来，朱长生立即是脚下动魔幻步施，“噗”的一声，残影溃散，孙白猿一惊，那女子更是一惊失口道语。“你居然如此之快便破臣妾幻术！”

    “仙子的幻术的确厉害，斗法之间若是稍有差池自然是身毁魂破的下场，但仙子明显是经验不足。”话语间，朱长生腾图之术施展而出，青莽牛像灌入进体，此刻是力可拔山，举手投足间都将空气震的“啪啪”直响。

    大衍雷术豁然运转开来，此术转五行之法，火焰滔天即无式也有招，手动间火凝成矛，铺天盖地而显，一尺的距离是何等的威力，滚滚热气，翻涌的火焰下那女子已然是脸色苍白，此番那能见过这般阵仗，以往接是靠着身旁的孙白猿，此正如朱长生所言对敌经验稀缺。

    “噗！”

    百矛穿身过，连血液也不流；“嘭”火浪爆裂四周焦灼，朱长生豁然身退数丈外，手中微凝法诀，定睛瞧，那狐族女子赫然已经身死，剧烈的火焰爆炸中传来阵阵咆哮声，那孙白猿不愧是白银部落的族人，那朱长生突然攻击下还能遮蔽要害施展神通。