
    “吱！”

    一声破天卷浪的咆哮直接将火浪震荡而开；身后一道凝实的白猿之像，孙白猿此刻那清秀之样却似猿，獠牙毕露，双臂白鬃身后猿尾摆动，撇目瞧那跌下的女子身影怒火中烧的看着朱长生。

    “可恶！老子定要将你生吞活剥了不可！”

    那妩媚女子瞬间便香消玉损，不是朱长生没有怜香惜玉的情怀是朱长生怎么也没想到堂堂开光中期修士居然这般容易陨落，不知是大衍雷术之威强还是此女真如所言经验稀薄，到了此时朱长生自然不会多说什么，错手杀之也好，故意为之也罢，这眼前白猿之精血是必拿到手，还要做到人神不知的地步。

    “砰”

    那孙白猿凌空一蹬，空气震荡身形化成一道白影接着一拳轰来，此白猿腾图如青莽牛般乃是增幅肉体的腾图，此青年表现而出其余之威自然不知。

    “嘭”

    朱长生脚下猛踏而出，以臂制臂，以脚靠脚，二人猛然碰撞一起；空间震荡，劲气肆虐，那孙白猿接着暴雨梨花般退一尺双拳双臂随声暴喝下狂轰而至；朱长生同时也是目凝精光双拳摆动以拳碰拳双方一息间不下百拳对轰，声势浩大！

    突然间孙白猿身纵而退，口中赫然咆哮声集中而至，朱长生瞳目一睁暗声道。“不好，音攻！”

    话落间，一声集中的咆哮瞬间而出，朱长生凝目间手指一掐“砰！”身退丈几外身前浮现出一道血红盾牌，掌宽厚，正是朱长生温养至今的血盾术。

    “咔嚓”血盾龟裂。

    “堪比一阶法器的血盾术居然被生生震裂，好强的音攻！”朱长生瞧其脸色微变，接着那孙白猿瞧那溃散的血盾眼目微眯道。

    “一次性的法术护盾，看你能施展几次！”

    闻此语朱长生豁然一惊，此术自然不能再让孙白猿施展而出，身形一卷魔幻步施展而出，豁然以青莽牛的力量捣出。

    那孙白猿豁然瞳孔猛睁，双臂护住胸前。“砰”的一声闷响，身退丈几距离随即猛然跃来，双手握拳赫然砸下。

    “咚！”的一声，接那孙白猿口启，朱长生此时大衍雷术起，口中语。“火生土，石墙！”

    “嘭”那孙白猿赫然一凝，两侧瞬间产生法力波动数十尺大的巨石突然凭空而现，相互击来直接将孙白猿夹在中间；退了几丈的朱长生定睛瞧，烟尘起落，“轰”的一声巨响，随即乱石横飞那孙白猿赫然身形朝下猛卷而落。

    “咚”落在地面定睛怒瞧道语。

    “哈哈，本以为你不值得老子使出这手段，瞧你这般那老子就让你见见孙氏的神通腾图之威！”那孙白猿赫然落在下方，定睛瞧，随即法力翻滚而出双臂舞动掐诀，朱长生凝目瞧这般仍任施展什么大神通的蠢事自然不会做。

    随即间，空中而立，同时法力翻涌而出双手连连掐诀，“火生土，土生金，移山填海！”

    大衍雷术，以生相生，法力滚涌瞬间将朱长生雄厚的法力抽取了大半之多，虚空中赫然凝聚出一座数丈大的巨石山来，遮天蔽日是以此山要将孙白猿镇杀此地不可。

    山石越聚越大，似遮蔽半日天空般；那下方的孙白猿同样是法力滚出，赫然暴声起。“白猿秘术，白猿变！”

    身后现白猿像，凝身而入，身形豁然扩增“噗呲”声鼓裂衣袍，身形赫然变成一只巨型凶猿，捶胸顿足仰天长啸！

    此时朱长生也将巨石山凝结而出，豁然瞧此那只高三四丈，浑然粗大的白猿身也是一惊，接着双手赫然朝下猛的一按。

    “轰”的一声，巨石山移，跌落之势尚缓接快而下，威势如巨浪滔天似北极山塌般而下；“嘭！”瞬间落地，那下方咆哮声大过山落声，尘烟冲天席卷四周，朱长生连忙吞服一粒真元丹，随即法力微激转换成法力，随即此处如多出一座巨山半耸立不动；接着神识卷出赫然凝目。

    “轰隆隆”一声巨响，此山石颤动，随即倾斜“砰”赫然压倒一片，接着一道巨大白影一闪而出。“砰”的一声朱长生豁然似破布麻袋般被一拳捣飞几十丈外撞破数山石而停。

    此刻朱长生怎么也没想到那看似笨重的白猿居然身手这般灵活，神识感应到自身动作也跟不上，头破血流，朱长生喘气一番身形一卷落于空。

    “虽然不能像冉氏一般将青莽牛腾图发挥极致施展莽牛真身但降临青莽的虚影还是做的到的！”

    音落间，朱长生豁然牙咬舌尖喷出一滴精血，接着手指一掐那身后的青莽牛虚影豁然青雾一卷将精血纳入口中，随即朱长生赫然一点朝其一点口中语。

    “腾图真秘，青莽牛！”

    “哞”的一声那身后青莽牛仰头声出，赫然青影收纳灌入朱长生体内，随即朱长生体增衣裂，青肤累累，筋粗筷状，扭动间，头颅两侧居然浮现出四处犄角，体型比白猿要小上许多但也给人一股震撼之感，“砰”脚动地陷，手动气旋。

    “砰！”心动身动，气动人不见，青影显在白猿胸前，一拳赫然倒出，那白猿是泔水溅出，瞳孔赫然一睁，力以万计一击下那白猿背后鬃毛竖立，赫然间手臂环绕白猿手臂猛然朝身前一拉，手肘猛推而出；“嘭”那白猿反应迅速手掌抵挡。

    大声赫赫。

    两尊巨物，空中肉战，一拳来，一拳去，双双而动，“嘭，嘭，砰・・・”一青一白二影迅速一撤，接那孙白猿铜铃大的瞳孔一收，眼目半眯。“青牛腾图，你可是冉氏蛮牛的族人？”

    朱长生闻声不语，目光凛然那孙白猿继续道。“又不像，青莽牛乃是牛身莽尾的腾图。”

    “废话少说，阁下这样难道你我之事就此可了？！”朱长生瞧此赫然暴语道。

    那孙白猿听此话大笑道。“哈哈，这自然不行，问清此事自然是想让你死的明白，接下来让你瞧瞧身为银石部落正真的手段！”

    “哼，朱某可不想看！”朱长生豁然冷哼一声，接着那巨大手掌一抬，“哗”的一声赫然是一团巨大的水球足以一湖之水而凝般。

    “砰！”朱长生凝水球随即猛然投掷而出，那孙白猿赫然一惊，接着凭借那巨大的白猿之身，双拳摆动。“噗呲”一拳击破水球如倾盆洪灾瞬间四散。

    赫然凝目那朱长生身以不见，那孙白猿猛然回首一望，那朱长生以在身后，硕大拳头赫然捣来。“哐！”的一声，那似小山般的白猿瞬间朝地下而去，直接在地面砸出一道深坑。