
    话不过三两天，朱长生闭洞不出，周围密林丛灌遮蔽；暗以五炎火龙旗布置洞口，此阵自得手虽是大功未立但一套一阶法阵对朱长生已经难堪大用此时用来作为警戒还行。

    洞穴高二丈，深三丈分二室止，一是静室用二做灵虫需，黄双儿自从吞服大批的灵材后已经深深陷入沉睡中，朱长生将血桑树安置洞室内以供黄双儿醒来之用，还有那枚啼鸣的兽卵，以黑魔子话来说黄双儿一体中和朱长生一般灵气与魔气共生。

    血蝉本就乃魔族之灵虫，黄双儿吞噬血蝉便已经继承那一丝神通，以啼鸣的兽卵产生的魔气滋养是魔族特有培育灵虫的方法，此术朱长生也不报什么希望姑且一试。

    洞府静室中。

    黑魔子表情异样的看着朱长生道语。“你是说你在突破开灵期时凝结法力珠出现变异，同时继承了灵气的道术，魔气的魔功？”

    “的确是这样，此行若不是前方险途以朱某对前辈只知冰山一角的程度自然不会说出来。”朱长生眯着眼看着黑魔子道。

    “哼，果然是面相憨厚心中狡诈如狐，既然如此那你又何必告知与我。”黑魔子看不清脸色变化的冷哼道。

    “黑魔子前辈你之事和这乾坤狱镜般神秘，之前朱某就一直再想与见前辈时说的话，乾坤狱镜乃是狱镇压之徒皆是前辈这般资历深厚的人，此镜是何人之物，镇压前辈又是为何我也不想知，朱某只知道现在前辈不会害我便是。”

    听此话黑魔子终显诧异继而那朱长生接着道。“前辈是昆魔大陆高人，那这狱镜中其余七人如何？想必也是大名鼎鼎之士，那道术之人你们八人还是有的吧？”

    “桀桀，好小子，告诉你狱镜来历怕是吓这你立即放弃，不告诉你是为你好！既然你魔功不能用想是要学道术，此镜中的确有一位你们乾坤大陆的人。”黑魔子怪笑后道。

    “哦，那我有几件事想请教不知能不能换那位前辈出来？”朱长生听此后一喜道。

    黑魔子一听这话随即脸色微变道。“老夫也是一丝分魂而出，而这具分魂还是集狱镜七人之力方透出，你以为这般容易说换就换！”

    听此话朱长生眉头一皱，那黑魔子瞧此随即微微摇头冷声道，“你不要这副不信老夫的表情，看来此次若不帮你，以你小子心性到时也不会尽心助老夫等脱困的。”

    “原来前辈还是有办法让朱某和那位前辈见面的。”朱长生眉头一松随即道。

    “哼，老夫这次看来又要大伤元气了；想见也容易，如今你掌握乾坤狱镜也有一段时间了，那老夫便实话告诉你。”那黑魔子表情一变认真道。

    朱长生也不言语继而那黑魔子随即道。“乾坤狱镜，除去第一位主人后的其余七位在成为其主人的一段时间后会形成一道空间，此空间三年成形又三年稳固又三年展神通，如老夫所在的精石空间可以假象成真，如炼丹炼器可无尽而为；如今你所在的空间刚好能用，此空间能梦寻而回，即是‘盗梦空间’！”

    听此话朱长生猛然一惊随即道。“若我修为和前辈一样也要被拒以空间内？！”

    黑魔子微微点头，随即道。“此狱镜九道止，你之修为到我等境界还需几百年甚至千年所以你不必担心再说你之修途风云不定能不能成为我等的存在还所不知，而我等八人也已经想好对策，此事不必你操心。”

    听此话朱长生微微凝目后道。“那你所说与那位前辈见面可是何我所在形成的盗梦空间有关？”

    “不错，这盗梦空间是以你所遇见过所以修士为基础可以出现在空间内，此空间的妙用只有你自己体会，接下来老夫会将那人的相貌传输给你再以精石空间为桥梁让你二人相见但时间短暂你可要把握机会了。”

    听了黑魔子的话语后朱长生微微点头随即神识进入手中的乾坤狱镜中，而那黑魔子瞧此后也是身形一卷同时进入狱镜内。

    此时朱长生不在精石空间内，而是身处一道周围全是云蒙蒙的空间中，瞧此时朱长生喃语道。“这就是以我形成的盗梦空间？”

    话语落时，接着一道精神力瞬间穿破云层直接灌入道朱长生的脑海中，那朱长生豁然眼目一凝，随即眼中凝光那空间中一团云随即幻化出一具银袍之身，相貌不全。

    “兹”的一声后，这盗梦空间中传来黑魔子的话语，以空间互相排斥你二人之话不过几息的功夫你可要把握好机会别问些废话！”

    听此话，朱长生仰头回语。“朱某清楚了，黑魔子前辈开始吧！”

    音落息间，随即盗梦空间中从上而下透下一缕金光直接灌入那云朵化成的银袍之身内，随即此身面目扭动即刻清晰起来。

    白眉斑发，锐眼神睿，仙风道骨之气豁然震荡开来，高阶修士的气息无边无隙好似充斥着整个空间内，朱长生随即道。“小子朱长生拜见前辈！”

    “你之意图老夫已听黑魔子说了，时间紧迫别浪费直接说出你之疑问。”

    声音平淡无奇但却字字透露这莫名的威能与此人对话接像是站在众山之脚般渺小，此事实在让朱长生想不清楚黑魔子会与眼前之人是同辈修士，闻此话朱长生恭敬连忙道。

    “道术之法小子不解，以小子如今掌握不过五行基础；前辈可有神通传下！”

    听此话那银袍之人也是诧异非常，此话闻之急接是直接学之法，那银袍之身有些好笑道。“法术道门之术字言片句不能透之，既然你之事与老夫等人有着莫大关系那便送你一句一典！”

    话音落那银袍之身豁然精目凝凝，朱长生瞬间脑中大增，汗水瞬间逆出打湿衣袍，接那银袍之声传来道。“道法之源乃五行，五行生异产风雷；大道通殊，道法归象，五众归一・・・”

    声渐消淡，身渐消淡，接归平静。

    朱长生听此后眼目猛然惊讶此惊非那银袍话语惊，非传法惊而是最后口中喃语不闻之声惊；随即黑魔子话语传。“老夫已然助你达成，此后老夫这道残魂也随即消失，直到你巩固破除，金丹大成便是你我契约之事，你可要好好活着。”

    音淡而灭，朱长生豁然退出盗梦空间中，身在洞穴内，此事如梦但并非梦，脑中文显，总计一篇余，名‘大衍雷术’；雷之道生风，风延水，水生木，木生火，火生土，土生金之法！