
    北极山脉中，天空黑云堆积，电光闪烁其声震耳欲聋，雷鸣响彻。

    朱长生凝目盘膝，双手掐诀口中语诀不断，忽“轰！”的一声黑云中扯下一道手臂粗细的雷电，朱长生猛然睁目随即身形豁然冲天而起，双手托天之举，双掌朝上颇有撑天之意在其中，雷闪而下，豁然劈中，若是凡夫俗子瞧见定惊为天人。

    以身引雷而入，正是大衍雷术此基础，以雷生五行奠基；朱长生感受那游遍周身的雷芒浑身略感酥麻，以现在的肉身强度此凡雷不过扰痒，朱长生按大衍雷术口诀心法引雷入体，内视下丹田处法力丹周围有丝丝雷电缠绕，朱长生瞧此后接又瞧，三丈外雷声响，身已至下。

    “轰！”

    此雷以有头颅粗细一闪而下，朱长生手势不变豁然盘膝而坐，接以心法引雷而下；随即丹田雷丝已然粗壮不少，瞧此后黑云滚滚接豆大的雨点落下。

    “有这些雷丝已经足够了。”

    话声落朱长生随即纵身返回之前在北极山脉中开辟的洞府飞去，手指一点五炎火龙阵展开，身形一卷隐入洞府内。

    “哗啦啦”大雨倾盆而下，风啸雷鸣，雨倾急下，山中泥流滚滚看来这一夜是一场狂风暴雨的风雨夜；而朱长生身处几丈内的山体中，除山崩地裂这场大雨影响不了其丝毫。

    洞府内。

    此刻朱长生静坐而立，双掌上下叠合缓缓上下分移且口中念语不断，“兹兹”手中赫然显出雷丝缠绕，几息的功夫已然形成拇指大小的雷团声音也越来越大。

    凡雷之物不过是修士中的玩物但大衍雷术最好是以逆天之雷以引，朱长生此刻自然无处去寻自然退而求其次选择凡雷来炼，此威自然要大打折扣，但这大衍雷术乃乾坤大陆的大能之士所传在怎样其威力也小不到那去。

    一炷香的时辰，朱长生双掌间的雷团已经有拳头大小，瞧此时朱长生法力滚涌而出，以灵气滋养此雷团，以此足足十个日夜未停。

    “轰！”

    洞府轰鸣，阵阵回响余音不止，雷光闪耀朱长生双掌已成摊手壮，雷团足水桶大小，其威惊人无比但皆是凡雷，此威也不过是炼气后期修士全力一击下能产生的威力也是凡雷的极限所在。

    “看来差不多了，以雷生五行首要生风！”

    朱长生目光凝，双目聚光，雷团缓缓漂浮而起离手尺许止，接着朱长生口诀念指印掐；双手连动，雷鸣响彻，洞内无孔继而生风，朱长生衣袍鼓动；风声起，四周碎石动，以雷生风而雷隐，风起旋，忽生水，水以凝珠成雨。

    此景之象可算是奇景一番，洞内无天而生雨，雨既水成河流，朱长生缓缓漂浮而坐，雨不湿衣遇身即避；朱长生观瞧下微微一笑随即手法按大衍雷术心法掐诀，继而雨润木生，木生半而枯，豁然雨止一切恢复平静恢复原样瞬间洞内一声狂怒之声。

    “可恶，水已生木我却无根！天道也，天贼也！”

    话语所指乃天道天之制衡，大衍雷术以雷生五行，朱长生却是五行缺木之灵根；洞内朱长生赫然已是冷若冰霜，寒冷刺骨，从天而落的心境说不出的难受。

    重重的喘息后，朱长生凝目后深呼吸缓缓闭眼稳定心境，若心境乱修行也止还会为以后留下祸根；一炷香后，朱长生缓缓睁开眼，这大衍雷术也不继续随而取出从修行至今收集的典籍手札一本一典一字一句的观阅，以此方法转换心情。

    数日后，朱长生身旁已经堆积了小山般的典籍，从而古今玄史到修真秘典接被朱长生观了一个遍，那怒言骂天的心情也平静下来了，此刻正准备再尝试一番时忽然响起那银袍之身所言的话。

    “大道通殊，道法归象，五众归一・・・，五众即五行，归一？五众归一？！”

    朱长生一遍又一遍的默念此话，豁然间好似抓到什么有飘渺异常，苦思冥想不得其意，即想又不得其髓，可谓是一思百日不的知。随即苦摇头，豁然起身出了静室，走入黄双儿所在的洞室内。

    浓郁的魔气启门的瞬间便如滚滚江涛涌来，就连朱长生法力丹也牵连而动，随即朱长生猛然一凝压住心中悸动，接着神识散出，猛然一惊。

    岂可瞧那黄双儿在洞内飞舞，吞噬血桑叶，吐出血珠好似哺育般将血珠放在啼鸣兽卵上，血珠即可侵入啼鸣卵内；瞧此时朱长生一惊道。

    “怎么没有任何感应双儿就苏醒了！”

    随即朱长生连忙检查与黄双儿的血脉契约，即刻后朱长生微微放心与黄双儿的血脉联系还在，但此刻黄双儿的举动却奇怪异常，那啼鸣兽卵吸收血珠后，魔气更加浓郁的滚滚而出，那黄双儿来回几趟后便又伏与石台上继续沉睡起来。

    “看来黑魔子前辈这以魔气滋养的方法是正确的但黄双儿却下意识的在以血珠喂养啼鸣兽卵，以让兽卵持续的产生魔气以供自己所需，居然没想到双儿以意识哺育而温养自己。”朱长生瞧此喃喃语道。

    突然喃语片刻朱长生豁然想到什么，一喜下连忙纵身返回静室急忙盘坐而起手指掐口诀动，继而雷鸣闪，风雨聚，水生木即灭。

    瞧此后朱长生却没有之前那般灰心易怒，喃语道。“大道同殊・・・五众归一，一分五众・・・”

    喃语间，豁然明了，手指即动以五行决而动，金生土，土聚木，此诀即停，继而以大衍雷术而动，雷生鸣，风雨聚，水生木；朱长生以此二术反反复复而动，始终在土聚木以及水生木时而止，豁然间，意想所想的想法赫然而生，即声大笑道。

    “哈哈，五众归一，万众归一，大道疏通！生木则木，聚木成木不过是意想，无根之木是浮木，浮木则木”

    瞬间至，风雨聚，水生木，木生火来聚土成，土凝金显；豁然贯通，朱长生以此二术聚法而成，也是大衍雷术成。

    “轰！”

    聚火成石，石成雷鸣；原来朱长生在瞧黄双儿以自身凝血珠喂养啼鸣以至啼鸣反哺魔气滋养起了灵感，明了那银袍之声所言的话语，以金门宗的五行诀修至木时转而大衍雷术，无木生木而成术，但此并不代表朱长生以聚木灵根，此木乃假木而是意想之木。

    大衍雷术也非雷术而是五行道术之大术，此术无势无招，可算做心法若是以江湖之话所言即是内功心法之类，增以心神通，以术而通之后任何五行之术在其手不过是手到擒来，如捻叶成兵之理。