
    经过两日缓慢而行，朱长生看着眼前白雪皑皑的雪山，此番正值三伏，此地已然是一副冰山雪景，最为怪异是此山周围均是绿阴葱葱，酷暑难当的夏景唯独此山不同。

    此地便是天宫山脉，朱长生取出一碟玉简，放在脑中查阅后凝目四周，玉简中正是记载那处破碎空间的坐标即是五行雷木所在。

    瞧了半许后朱长生赫然身纵北跃三里地停下，接着神识微动口中喃语片刻手指微微一掐，手中赫然浮现出一团特殊的灵光，此秘术正是元宗祠所传追寻气息的秘术，神识凝神灌入灵光中随即盘膝而坐下手指连连掐诀。

    “去！”

    接着灵光赫然四散而开，从不同方向四散而走又从四面八方而回重新汇聚成一团灵光，瞧此后朱长生微微摇头喃语道。

    “看来不在此方圆三里内。”

    话落音，朱长生随即又朝南行三里，接着同样灵光四散而开，几息后同样毫无所获的回到手中，朱长生微微摇头便又行三里继而又施展此寻空间的秘术。

    此番朱长生赫然已在这天宫山待了五日之久，三里寻三里足足将方圆三十里寻了个遍也无收获，豁然有些灰心喃语道。

    “难道是元宗祠所给的情报有无或是这追踪秘术有问题不成。”

    缓行虚空赫然瞧见眼前一处空间微微晃动，虚空晃动？不是幻觉便是有异，朱长生随即手指一点灵光急散，赫然瞧一道灵光朝那晃动的空间飞去，随即本白色的灵光赫然变成青色瞧此语。“找到了！”

    接着精光术施展神识赫然扩散而出，直接笼罩此地方圆十里内，整个被神识笼罩的地方皆能被朱长生察觉到，豁然微微朝东面瞧眼目半眯。“难道是错觉？”

    话音落，接着手指朝所瞧的地方一点，一团巨大大火赫然激去，“噗”的一声，即可沾灭那一丈内化成灰烬，接着眼目半眯下那处地方卷出一道灰影定睛瞧。“寻鼠？”

    瞧此后朱长生也不管接着袖袍猛然一抖一道道一尺阵旗浮现而出，其中间还有一杆一丈巨的大旗飘荡，随即数十的中品灵石赫然卷出纷纷落入每杆旗帜下，接着口中喃语道。

    “三幡旗，起！”

    “嗡”的一声那足三十杆小旗一杆大幡的旗帜豁然晃荡开来瞬间隐入虚空中不见，接着一道巨大灰芒形成一柄短匕“噗”的一声匕端直接镶入空间内。

    “兹”的一声刺耳之声，朱长生豁然体内法力滚滚而出，那开灵后期法力丝毫不留的卷当开来，赫然虚空中裂开一丝不足一尺的缝隙，那朱长生赫然瞧此身形猛然化成一道青光直接卷入虚空内消失不见。

    “砰！”的一声巨响，那虚空中赫然隐去的旗阵瞬间爆裂开来，直接化成粉末那三十多枚的中品灵石也随即耗尽变成普通石头。

    “轰・・・”

    朱长生浑身法力包裹周身，周围不是什么隐秘秘境而是虚空内部，那狂暴的空间乱流以及无边的空间压力生生将朱长生浑身压得“啪啪”直响。

    “可恶这里不是秘境而是虚空内！”话落音，瞧清后朱长生是在熟悉不过，这般耗费庞大的灵石换取的一套裂空的三幡旗阵换来的居然是虚空内部；猛然间朱长生即刻将青莽牛腾图之术施展而起，那青肤浮现抵挡那庞大的压力，正要即刻退去，赫然身后虚空裂缝已经关闭。

    大惊失色下，朱长生赫然闻到一股“嗡鸣”声，在这无声的世界中赫然听的极为清晰，定睛猛然瞧一道已经不能形容的庞大身躯，身之巨看不边，体之长看不到头，闻此声忽语道。

    “虚空鲸！”

    栖息在虚空中的一种灵物，不似妖，不似魔；没有丝毫灵智的生物，只依靠本能生存以虚空中乱流为食，若要定以修为怕是传闻中的金丹期修士怕也只能退避三舍。

    一息间，豁然朱长生便感觉一股要将自身撕裂一般的吸扯力突然袭来，眼前猛然一晃便已经昏厥过去。那巨大的虚空鲸浑身绚蓝色白色斑点，巨口下将那乱流吞噬，此事不过发生在朱长生刚进虚空内的一瞬间，若是不然朱长生早已被这无边的压力压成肉泥不可。

    不知何时，朱长生缓缓醒来，赫然法力扭转间感觉一股熟悉的气息，定睛猛然一瞧下，周围是一座小岛，其身处岛的边缘，浑身衣袍早已破碎不堪且还有好似腐蚀一般的迹象。

    “这里是？”

    抬头瞧，上空是红茫茫，偶有白光照耀而下，周围是绿色液体散发这腐蚀气息，瞧其周围赫然凝目道语。“虚空鲸的体内！”

    语出惊人，正所谓一花一世界，这虚空鲸中正是一世界般形成这独立的空间世界，朱长生神识微动赫然感受到什么即可气息一敛接着身形一卷朝林中激去。

    片刻许，就在朱长生所在的位置赫然飞出两道身影，一青一红肌肤的怪像，面目似人非人，生独角獠牙，身不着衣这有一快遮羞布在身前并且修为在开灵初期模样。

    朱长生瞧此后豁然身形一卷接着魔幻步施展而出，那青肌肤的怪人赫然转首一拳已经轰来，“砰”的一声脑浆迸裂而出，那红肤怪人正要魔气滚涌朱长生已经是青莽牛加身手中巨力掐住对方脖颈若要发力瞬间便能将其毙命。

    “你是何人？”

    那红肤怪人见自己同伴瞬间便被眼前之人一拳毙命此刻自己小命还被捏在手中连忙道语。“我是魔界山鬼族人。”

    听此话朱长连忙语。“山鬼族人？魔界异族？！此地有多少山鬼族人存在修为多少？”

    “咳！我们是山鬼族中的一小队这里是我们山鬼族的圣地，只有十人看守！”那山鬼族人道语。

    随即朱长生目光微凝，其精光术加持下赫然一股精神力钻入其脑片刻许，朱长生手中猛然发力“咔嚓”一声直接将其捏杀当场随即抛入那绿色液体中赫然被瞬间腐蚀而灭。

    在进入开灵后期后其神识便可对修为低下者施展搜魂，直接潜入对方脑中得知想要的信息，但此搜魂会自己损坏对方识海。

    瞧此后朱长生喃喃语道。“居然是魔界中的异族。”

    眼目微微半眯下，朱长生赫然将那七罪中的暴怒之剑祭出，随即缩骨易容术施展而出，身形扭动接着以那刚才两位身影变化，体足七尺余，耳尖而起，豁然散发出一阵阵异常暴怒的气息开了，随即避水决运转随即朝那两人所去方向激去。