
    此岛内除了魔界异族的山鬼族外便无其他，而此地被山鬼族称为圣地；每百年一换以十人看守，修为最高巩固期异族修士，其余之下皆是开灵中后期修士不等，而所看守之物也只有那位巩固期修士知晓，这就是朱长生从那红肤山鬼族人所得知的全部信息。

    半柱香的时辰后，朱长生终于隐约看见一道祭台身影，随即身形遁下不敢在飞而是小心翼翼步行而至，赫然凝目八位身影分别三三两两的盘坐在祭台周围，那祭台上赫然是一道石门。

    此八位身影模样和那之前被斩杀的两位山鬼族类似；且修为也毫无差错，最高的一位乃是一位巩固期的异族，额前双角弯曲，黑色肌肤，腰间赫然挂着柄法器裸露在外和左腰间挂着似羊角一样的物品类似存储法器一般的东西。

    此山鬼族的这位巩固期修士高坐最上方，始终是闭目盘膝，而那些开光期的异族好似未见般没有丝毫的敬意在其中就这般随意的说聊，比划甚至有些还斜躺在地。

    “五行雷木难道就是圣地的圣物不成？”

    目光微闪下朱长生缓缓退去，面对七位开光期修士和一位巩固期修士就算朱长生是巩固期修士也不敢硬闯此地，必然会被群起而攻之。

    气息蛰伏，隐而不出。

    某日遗迹中。

    “砰”一体型肥胖腾挪间浑身肉甩，这样的体型丝毫不影响此山鬼族族人移动，那滚滚魔气翻涌下那肥胖的异族口中翁声翁语道。“山鬼经，双鬼！”

    拳舞而动，魔气翻涌下聚集两头鬼头，狰狞下一举而出双双交出激去，对方则是一位体型较瘦的山鬼异族，赫然见两头鬼头卷来，赫然双手掐诀口中猛张下语。

    “狮魔功，气吞天下！”

    “呼呼”声卷一道黑气卷出赫然将那两只鬼头包裹随即吞入腹中；赫然间那肥胖着赫然怒目而凝，双手一掐，接着一道骷髅头的三阶法器祭出，朝其一点接着那骷髅头眼眶出闪这蓝幽幽的鬼火，随即“噗”的一声骷髅口张蓝火卷出，那精瘦者眼皮一跳看似是知晓此宝之威。

    随即双手上下分离一晃拇指上的一枚骨戒；手中即刻多出一柄骷髅骨杖，同时手指一点，那骷髅骨杖赫然飞离而起化成漫天骨矛接踵而下。

    “噗噗！”蓝火溃散那肥胖者瞬间惊，脸色剧变，“噗呲”骨矛瞬间穿破对方身体，那肥胖者在关键时刻尽量避开要害而那精瘦者明显没有留手之意，纵身而跃手掌晃骨杖落上接着便是当头挥下。

    “嘁，比鬼等老子伤好后便再来寻你！”那肥胖者随即手中一块漆黑石块抛给对方随即纵身跃离祭台附近朝周边隐去，那精瘦者接过那漆黑石块瞧了瞧便手中一晃消失在手掌中也不言语随即盘坐一旁休息。

    朱长生藏在一旁每日观察此事也不是第一次发生而是在朱长生来时便经常发生，这些异族之间并不是为了争夺什么而互相争斗，且是相互切磋斗法经验往往以那黑色的石块作为赌注，此异族间争斗不像人族点到为止往往是大下杀手，若是实力不济或是逃跑不过即会被对方下重手。

    这般凶悍的比斗自然让这些异族经验异常丰富，朱长生也是暗自侥幸当日出手偷袭瞬杀对方否则以此异族心性可不好击杀对方。

    瞧了那离去的肥胖异族，朱长生微微眯眼接着身形缓缓而退；就在朱长生刚刚离开一息间，那祭台高处那位巩固期的异常缓缓睁开眼目，目光所向赫然是朱长生隐在一旁的位置，随即那位异族并没有什么异动而是平常一般缓缓闭上眼目好似从未发现朱长生一般。

    岛中某处，枝干晃动闪处那肥胖的异族，眼目左右细看好似在寻些什么；忽然眼前一亮在一棵树木下寻到一株翠绿帶刺的无花植物，此魔将那株植物直接连根拔起拔去叶上尖刺后直接放入口中咬碎后吐出放在伤口处。

    “哼，要不是我的那件本命魔器输掉了以比鬼那二阶本命法器怎能是我的对手！”

    就在此魔喃喃自语时，忽然眼皮一跳随即地上一滚翻身而立警惕四周，微微眯眼道。“比鬼难道出了祭台你还敢出手，难道你是为了···”

    话语未了，那肥胖者赫然瞳孔一睁，那眼前着是一位青肤身影其相貌根本从未见过，但从其身上隐约能感应其特别的魔气，即语道。“你是谁？！”

    此身影自然是朱长生以缩骨易容术变化而成，此时朱长生是脸色阴沉，方才刚又杀意瞬间便被此魔察觉到，让朱长生大感意外，既然被察觉在怎么隐藏也无用还不如直接出想将对方快速斩杀来的好。

    那肥胖者见朱长生不言语，豁然眉头一皱，随即道。“你到底是何人？这圣岛内除去我们这一队可从没听过有其他人进来，而瞧你模样和气息也不是我山鬼族人！”

    “嗡！”的一声朱长生直接将青莽牛腾图之术全力施展而出，脚下猛的一动随即一拳赫然捣出，那肥胖者豁然瞳孔一阵滚滚魔气翻涌而出，双臂护住胸前。“砰”的一声闷下那肥胖者瞬间暴退几尺许定目语。

    “好奇怪的功法！”

    余音未落朱长生赫然又至，拳涌暴出；那肥胖者脚下后跃瞬间脱离朱长生轰击范围，朱长生凝目间正要以魔幻步施展追赶，那肥胖者赫然手指一凝一拳轰来。“山鬼经，双鬼！”

    两头鬼头卷出，朱长生脚下扭动残影留地，身至那肥胖者身后，那魔赫然撇首惊恐不已，朱长生瞬间气息猛然暴增，一瞬之间。“砰”一拳猛下整个头颅都凹陷了，那瞳珠暴出瞬间毙命。

    此二人争斗不过三息间，朱长生将此肥胖者击杀，瞬间卷走对方腰间存储魔器，立刻手指火光一闪接着将对方尸体就地焚烧后迅速撤离。

    就在那肥胖者被击杀的一瞬间，那祭台处其余六位开光期的魔界异族赫然站立而起，同时朝那肥胖者被击杀的地方望去，随即再看向高处那位巩固期的异族，两息后那位巩固期的异族眼睛也未睁一下轻声道语。

    “无需活口，不管对方何身份本座只要对方一半财物，其余归击杀者所有。”

    闻此话，那六位魔界异族中有两位同时激出腾挪间直接朝朱长生所在遁去，而其余四位面无表情的缓缓坐下；这剩余六位中这原地而坐的四位修为皆在开光后期，激走两位在开灵中期。