
    “兹”的一声，虚空扭曲随即跌落下一道身形，距离地面一尺距离时这道身影赫然一卷，接着凌空微立间，眼目微撇四周天地皆是沙黄覆盖，腐蚀山丘，枯枝骸骨隐有可见下惊呼语。

    “大黄戈壁！”

    这跌落下来的身影自然是朱长生，之前还与孙白猿苦斗此时以至南蛮边缘所在的大黄戈壁，来此正是小传送令，这种随即传送的一次性法宝，此番运气极佳。微微辨别一番后身形一卷赫然朝西边激去。

    戈壁沙丘处一座以沙岩所累积的土寨，千疮百孔下仍然有人影转动，朱长生漂浮虚空定睛瞧喃语道。“这里就感应到有气息存在的地方？怎么在大黄戈壁会有凡人居住，那些是？”

    两三亩方圆的土寨前是四五只体现六七尺长，四足似犀牛浑身覆盖岩石的荒兽；“是岩犀兽！”

    那破损的土墙明显不敌那岩犀兽攻击，而那土寨中全是凡人略有武技傍身的凡人数量在二十来位，这些凡人以土墙上三具高大一丈左右类似抛石器械般的东西，射出水缸大小的巨石阻挡那五只岩犀兽。

    此刻朱长生已然是气息漂浮不定，此刻方圆数百里荒无人烟也只有此地有处土寨，豁然间，手腕卷动，手指一点，“噗噗”水蛇激射而出，在这干涩之地，大成术法的水蛇术是威力大减但以灭杀这些连毫无法力波动的岩犀兽自然是手到擒来。

    “噗嗤”声响，赫然那土墙上数人瞧虚空中赫然卷出五条水蛇，瞬间击穿那五只岩犀兽，瞬息间穿膛破肚；瞧此后朱长生豁然身形卷下，凌空而立瞧了土墙上的身影道。

    “你们这里谁是头领！”

    微声出准确的传到每人脑海中，那些凡人惊恐不已，瞧清来人，青袍身影面貌和自己一般无二，接人群中走出一位皮肤黢黑的魁梧汉子急忙道。

    “原是人族上仙，在下黄沙帮张九，多谢上仙解黄沙之祸。”

    朱长生微微神识微凝见此寨中毫无修士气息后道。“我需要一间密室，待我出来后再寻你，速帶我去！”

    那魁梧汉子不解，但也是聪明之人，随即急忙跃下墙头道。“上仙随小的来，此寨中正好有间地下密室。”

    片刻许，那张九急忙帶路将朱长生引入土寨中央处的一间似地窖般的密室内，接着安排帮徒守候；随即便到之前抵挡岩犀兽的墙头处理岩犀兽的尸体。

    地窖密室内。

    朱长生满头凝珠，双手连连恰当，那以七罪二剑中的傲慢，****之剑已然牵动魔心，此刻神识卷出警惕周围，此地虽然没有修士但也不得不防；接着手臂一挥大片的瓷瓶丹药浮现而出，接连吞服后打坐稳定魔心。

    口中念语，不是法诀秘典，而是佛文经言，此文正是盘山寺长老所赠的佛文经书，念此文自然无法镇压魔心只是平静心神而已。

    此镇压魔心足足耗费十日十夜才堪堪稳住；微微启目后，朱长生已然气息恢复半许，接着便又继续打坐两日后，那开光期中期修为隐隐有些松动；这稳固魔心后已然接触开光后期境界，“长则月余短着数日想必便能突破中期达到后期。”

    接身形展动，身处地窖外；方一出现便有两位男子一愣，随即其中一位恭敬道。“上仙，小的立刻禀报张头领。”

    朱长生微微点头，继而另一位同样恭敬道。“上仙请随小的到寨殿休息，张头领立马就到。”

    石殿内，朱长生高坐上方，下面恭敬站在那之前的黑肤魁梧汉子，朱长生微微眯眼道语。“你叫张九吧，此地是何处？”

    “启禀上仙，这里是黄沙丘，本帮乃黄沙帮，此地离南域驻地三百里。”那张九急忙道。

    “你等凡人虽是孔武但此地依旧是南蛮地域为何会在此地驻扎？”朱长生听后微微点头随即问语。

    那张九微微一愣随即道。“上仙看来是刚来南蛮不久有所不知，我等虽是凡人但南蛮中除了蛮修外还有普通的荒兽存在且数量众多，所有南域界的三派便以高额悬赏让我等驻扎此地数百里抵御荒兽。”

    “原来如此，那你等之辈可有多少，这南蛮荒兽除去普通荒兽外遇之修出法力丹的荒兽如何抵御？”朱长生继而道。

    “回上仙，如我等靠击杀普通荒兽存在的帮派在南蛮驻地方圆五百里内以万计，若遇凶蛮即退，自有驻地三派弟子绞杀。”那张九连忙道语。

    朱长生听此后微微点头，接着道。“那此地离天宫山多远？”

    “天宫山的话向西三百里途径南蛮驻地，向南域界行一百里便能瞧见。”那张九闻语。

    话落间，朱长生微微一凝，接着手腕一卷一块低阶灵石落到张九手中，那张九豁然欣喜若狂，虽是凡人但一块低阶灵石其价值之大可以让整个黄沙帮的实力翻上数倍，各种防御器械，兵器接可大量采购，若是换成金银细软，其价值可抵黄金十万两！

    瞧此后朱长生喃语道。“此事是祸是福皆因你自己，某人之事可不要外传。”

    话落间朱长生赫然声音一晃随即消失在石殿内，此一枚对低阶修士颇为重要的灵石在朱长生这殷厚身家面前连一个发丝也不值却给这黄沙帮带来灭顶之灾，这是后话朱长生也不得而知。

    几日后。

    朱长生瞧着几里外处巨石累积而成的城墙，高耸而立哨塔已经道道灵纹闪烁相互组成的防御法阵后，身形扭曲，避水诀和缩骨易容术施展而出，将其修为压制炼气后期，相貌则是一位普通的青年模样，此模样扔在人群中根本无法辨认。

    接着身形一卷朝这庞大的南域驻地城池而去。

    身形在几百尺时便落下接着渡步而行，这城池护阵在城门口留出一道缺口，那些如黄沙帮般的民众皆是大车小筐的装满各种普通荒兽的尸体进入城池内。

    此荒兽自然对修士无用，但对凡人来说却是价值巨大之物，其骨，血，肉，皆可食用，尤其是骸骨能入药，壮体对普通人来说这普通荒兽的尸体是需求巨大，而这些如猪畜般的荒兽对修士来说也是头疼之事，自然有需求便以插入凡人进来斩杀剿灭，既能消除大批荒兽又能培育凡人体质；话归根修士之根不就是凡人吗毕竟修士数量稀少能有源源不断的凡人成为修士对整个修真界来说本就如此。

    所以南域界便在此地设立驻地以捕杀荒兽，但也并非是无故捕杀，因荒兽繁育迅速数量之巨常常因食物短缺而成群结队的进攻南域界并且在每次南侵时都会夹杂着大量的蛮修在其中侵略南域夺取修炼资源，其中不乏有铜石部落和大量的铁石部落在其中。

    因南域与南蛮签订特殊条约，不能有巩固期修士以上互相潜入各自界域，所有以朱长生人族身份开灵中期修为在南蛮才能安然至今，否则必被南蛮的高阶修士斩杀。