
    地面深坑内。

    “吱”的一声狂啸，白影激出，豁然间那灵光挪移，“砰”的一声白鬃上已然有些许血液，怒目猩红，双拳击胸“砰砰”直响赫然是兽性暴发。

    朱长生凝目朝下大衍雷术赫然运转，此番自然不在打算耗下去，这白猿一族神通诡异，那庞大的身体不光是力量惊人且速度也是一流而那话语中此白猿腾图接还有神通未施。

    “木生火，火成土，土生金，三生三灭。”朱长生口中不知念叨些什么，赫然双手微凝间，火焰隆升下凝巨石成火岩球接转金芒豁然是三种术法中的相生相克之法。

    浮空上百火岩成金石凝聚，堪比硬石之度成金石火群，朱长生凝目手指下吐出话语。“去。”

    “呼呼・・・”群焰聚下似流星火球。

    那下方的孙白猿赫然惊怒，此满头火球阵仗之大可谓是难易所见，此术光瞧着便是心惊胆战，何况其施展下的法力精神消耗。

    “嘭！”

    好无悬念，这起码是遮蔽数十丈的范围又是这般近距离下可谓是避无可避；但那孙白猿却并没有显现的胆破泔流，且豁然间做出让朱长生意想不到的的事情，卸去防御目中露出狡诈之色以此身纵跃与漫天火球相抗。

    “不管你有什么手段一击击毙便无后话！”突然间朱长生眼目精光，精光术赫然运转而起庞大的精神力涌出，双手左右分圆而画接语道。“合！”

    “轰隆隆”满天的火球在其精光术的增幅下赫然将火球凝聚成一颗，此火球之术早已超出火球术那等低阶法术之列，若硬要以名而名可谓是‘大火球术’。此等术若不是朱长生以大衍雷术为基础创造而出的术法，以朱长生开光中期的修士就算穷尽一身法力也无法凝聚而出，此大衍雷术之威之能可见一斑。

    “轰，轰，轰，轰・・・！！！”

    地动山摇，好似整个北极山脉都要被此轰塌一般，气浪直接冲破百丈外，树脱根，土离地足足翻了一翻也不止。

    “呼・・・”朱长生瞬间气息萎靡，连维持青莽牛身也无法直接恢复原样，****精身接翻取衣袍罩身，连忙取出灵石丹药吞服补充法力。

    此阵仗足足持续数息间地面深陷数十丈方圆一里左右的深坑，而那白猿孙氏的孙白猿已然不见踪影，就连气息也消失不见，瞧此后朱长生豁然惊语不定。“遭了，本是擒白猿取精血修魔功，这下何去再寻？！”

    就在话语落了二息间，朱长生扩散而出的神识猛然感应到什么，定睛深坑处，汗珠凝，颇为惊语。“为什么还有此人气息存在，而且越来越强！”

    呼・・・

    “吱！”深坑内气息冲天而起，翻涌滚滚还是永无止境般，席卷整个深坑，那孙白猿的气息赫然再显比之前不知强上多少倍本就是开光后期赫然以至半步巩固之境！

    忽，一道白影从深坑内闪出携带烟云而显，体似常人大小，相貌赫然是猿毫无人之特征，白鬃凌厉，目中金芒，饶头挖耳间撇目瞧了那朱长生惊讶面目冷声笑语。

    “难道你不清楚我白猿之秘？”

    听此朱长生赫然确定此眼前之身正是孙白猿，此刻是冷若冰霜闭嘴不言，只在默默恢复法力；那孙白猿撇嘴道语。“既然如此那我便告诉你好让你死个明白。”

    “我白猿从古至今便是遇之争斗便是一死一活的结局；此因只因我等血脉中特殊的神力，此力在孙氏中称为‘斗战圣血’；受伤越重越能激发圣血并且在圣血之下伤势可谓是瞬间恢复修为就如你所见随之提升虽是占时却并没有后遗症。”

    闻此话，朱长生赫然想到不寂不灭体的能力；不死不灭但这孙氏的圣血好像更加霸道接在恢复伤势后还能暂时提升修为。

    呼吸片刻，朱长生猛然瞳孔一睁，那孙白猿抖展腾挪间瞬间激来，朱长生赫然双臂护住头颅，接瞬间撇首。“砰”的一声，那孙白猿已然在其后一臂扫之身形堕落。

    落地朱长生此刻口中喷血，眼目微凝，此番若不施展魔功以其手段自然不能与之抗衡，微喘息下手中握了块玉牌，接目光微凝，手中点赫然是七罪中的****之剑和傲慢之剑，御剑术施展而出，两柄飞剑冲天起，接朱长生避水诀施展而出气息赫然消失不见。

    那孙白猿眼目半眯赫然瞧两柄飞剑急速而来，那孙白猿瞧此语。“雕虫小技！”

    双臂随手一挥。“砰，砰”二声随即击开，剑转而回跌落而下，接神识一动已然不见朱长生的气息，目光细凝。

    随即眼前微微展动间浮现出狐族那位妩媚女子之身，身段婀娜坦露遮羞；赫然不知此像此意真是****之意弥漫而出；忽然间那孙白猿眼目微凝身形抖走间“噗呲”一声穿胸而过接冷语道。“姬，能再见你就好。”

    一举击破，那孙白猿猛然间定睛目光，四周而语道。“区区幻术，怎能引我之心境。”

    身形而起那接近半步巩固期的修为赫然爆发，席卷四周仔细搜寻此地数丈内的一土一木；而此时朱长生赫然手腕一点那略微的气息波动瞬间被孙白猿感应到，那两柄飞剑卷荡而起，分左右而激。

    “都说了是雕虫小技，居然还要施展，看来足下是手段穷尽了啊。”那孙白猿话语凝狂妄自大丝毫不将那两柄激来的飞剑放在眼里，以现在修为也的确如此，半步巩固期已经接近调控天地灵气的地步了。

    就在此时朱长生赫然随着剑而激的时候卷云遁雾朝天边激去，那孙白猿撇目瞧冷哼一声，双手猛然一朝虚空一抓，“砰”的一声轻声下，直接将疾走的朱长生凌空抓灭，豁然飞剑至浑身法力滚动将便将两柄飞剑震开。

    “嚓。”的一声，孙白猿猛然回首，朱长生凝目下手中一道巴掌大小的血红瓷碗入手，血气滔天而起，卷当间瞬间缠绕在孙白猿手臂上，接着火焰扑卷，乱石横飞四下激来。

    “嘭”声起滔天，那孙白猿接冷声道。“这等法术在我现在境界面前不过是土鸡瓦狗的存在，俯手可灭！”

    “走开！”那孙白猿赫然一声下，火焰震灭，乱石逆飞；朱长生此刻也是大感头痛，此刻操控三件魔器以及是自己极限，突然间手腕一卷傲慢之剑与****之剑飞回，手指一点，血气回归，接魔幻步施展身形倒退，那孙白猿赫然一拳击破残影正要紧追灭杀时瞧其那被血气缠绕的手臂是血迹斑斑，微微凝目伤势即可复原。

    赫然凝目，朱长生此刻是手中握着一块玉牌一激，嘴角微撇道。“若有机会下次见面时就是灭杀阁下之时。”

    空间扭曲，那孙白猿身形腾挪一拳下，朱长生身形已然扭曲不见。