
    以朱长生所透露出炼气后期修士修为自然不需要像凡人一般交付入城费用便直接进入南域驻地；南域驻地中以凡人武装为附庸其开灵期下修士为主力部队讨伐荒兽而形成。

    这南域驻地中大多区域是凡人交易场所，其中只有一处在驻地中央而隔离而出的特殊区域占地最广，里面全是南域各派弟子或是散修之士向三派交付传送法阵费用到此地以赚钱灵石或是增加斗法经验为主。

    此地一头完整炼气期荒兽价值在二枚低级灵石，一头开灵期价值十枚其开灵期更具境界价格接是往上翻，而以开灵的荒兽其作用和普通荒兽不能而论，其骸骨可以炼器血液兽皮可以制符或是防御皮甲一类的法器，一些特殊的荒兽价值更以百计但前提是你能保住在击杀荒兽后还能将其安然帶回。此地混乱不必外界。

    进入南域驻地坊市中，朱长生轻车熟路的先将此地地形摸熟后便将气息增至开灵初期，随即寻到一间租凭洞府店铺内。

    “金门宗宗服？”朱长生看着眼前一位相貌还算上佳的女子，此女一身鹅黄裙衫腰间挂着金门宗特有的身份令牌，瞧此后朱长生微微抱拳道。

    “这位仙子不知还有空余洞府？”

    那女子杏目微凝间，上下打量一番朱长生，相貌普通有无身份令牌想来是一位散修之士，其修为和自己一般，随即不敢轻视，往往散修能到此境界皆是天赋卓越或是身有大神通之人，此女也是心巧之辈施礼道。

    “道友稍等，这便帮你查阅。”

    “有劳仙子。”朱长生闻声后接着道，随即这位金门宗女弟子迅速的查阅手中一典玉简，片刻许有些为难道。

    “这位道友，因南域驻地的洞府或是店门接是三派同管，洞府只剩甲字号其价格是一千灵石一年，五年起。”

    闻此语朱长生赫然表现微惊，若在其他地方朱长生自然是直接拿下但此地却是南域驻地就是自己以开灵中期修为也不敢一次性拿出五千灵石来，随即表现的有些为难，那金门宗女弟子瞧此后道。

    “这一千一年的洞府价格高昂，道友自然也清楚此地灵气稀薄这甲字号洞府均有聚灵法阵存在；若道友需要住所或是需要长期居住的话奴家建议道友租借店门即可，其中不管有店铺还有住宅而去还有独立的防御法阵。”

    朱长生听此后道语。“那这店门可有甲乙丙丁的区分？”

    “这倒没有，店门只设立在此区域一条主街上，所有价格都是相同的，二百灵石一年，十年起。”那女子微微言道。

    话音落，朱长生微微一凝接着随即点头从怀中取出一张存储符箓后递于那女子；那金门宗女弟子接过符箓点数一番后便从腰间灵袋中取出一道令牌和一张契约道语。

    “店门在街尾，这是禁止令牌和店铺契约。”

    朱长生接过令牌和契约和随即抱拳告辞后，接着便离开此地；随即接着在这坊市能大肆收购一番接下来所需之物便来到那店门宅院处，四下打量一番后微微摇头接着便进入店内取出令牌激发禁止，接着神识微动赫然道语。

    “两千灵石还算不错，这禁止法阵居然能隔离神识，开启后若不从内开启外面修士怕是一时半会是破除不了的。”

    瞧了法阵的防御力后，朱长生便立即去往后面的宅院仔细查看一番后确认无事后便将黄双儿和啼鸣卵以及血桑树安顿好后便直接闭关起来。

    因从大黄戈壁到南域驻地时便法力蠢蠢欲动，心神不安是要突破后期的征兆；静室内，朱长生将中品灵石取出按照聚灵法阵的布置方法布置出一套二阶聚灵阵阵法，接将整个府邸的阵法全部开启后直接闭关起来。

    小境界突破不比大境界不会引发天地异象；而能引发天地异样无疑是巩固期之上的修为，那种抽空天地灵气，聚灵云，引雷劫而出的特征，所有朱长生在闭关突破开灵后期时，只在精神内产生剧烈的法力波动外便无其他，而那突破的气息也被府邸的法阵彻底隔绝没有丝毫外泄。

    数日后，这坊市尾街处虽然是法阵全开但店门未挂招牌不成营业；某日夜晚一道黑影从店铺内一蹿而出，速度之快赫然以至城外，丝毫没有停顿的意思一卷下以至数十里外。

    某处山丘。

    一头修为不低于开灵初期修为的荒兽，这头荒兽头颅处有凸起骨甲，身长七八丈，头似蛇两侧有肉须摆动，密集的细齿似镰刃，浑身乌黑无鳞。

    “开灵初期的乌莽。”

    说话之人赫然是一身青袍的朱长生，目中精芒其修为豁然是开灵后期修士，语落一息间，手腕卷动法力滚涌而出，身后浮现青莽牛腾图之像。

    “砰！”身还在两丈开外，赫然以至乌莽蛇身前一拳捣出，那七八丈巨大的乌莽蛇赫然翻卷，就连那凸起的骨甲都骨裂而开。

    “晋级开灵后期肉身强度却没有这么增加，精神力也没有丝毫变动还停留在半步巩固期左右的神识，还以为此番突破肉身能相当于巩固期，不知全力施展青莽牛腾图后肉身不知能不能达到巩固期的肉身强度。”朱长生捏了捏手喃喃语道。

    “嘶···！”

    那乌莽蛇扭动身躯随即似射箭般激来，朱长生撇目瞧。接着双手一掐决口中语，那大衍雷术运转而起，“轰！”火焰卷荡其威更甚！

    “噗呲！”一声，那火焰席卷而下，焦糊味飘荡而出，那乌莽蛇倒卷翻滚，朱长生赫然暴喝一声。“青莽牛，祭！”

    身鼓而起，力可拔山，脚下腾挪，手绕蛇尾猛然一抓接着发力后扯下随即猛然一拳。“砰！”一拳下甲骨赫然碎裂，乌莽蛇直接被轰爆头颅，此时朱长生眼目一凝法力一卷下那破碎的头颅中聂出一颗拳头大小的乌黑圆珠捏到手中。

    “法力妖丹。”

    瞧此那乌莽蛇的妖丹后，朱长生微微一凝接着将其收入囊中，接着手指一点将那七八丈水桶粗细的乌莽尸体收入存储符箓中后满意的看了看此刻肉身。

    “虽然离半步巩固还有一些距离但毕竟青莽牛腾图的级别太低。”话落间，腾图之术一收随即确认方向后赫然一卷下身蹿而走。

    就在朱长生走了几息间，此地不远处一处山丘龟裂下露出一道黑袍身影瞧这朱长生远去方向喃喃语道。“好险，居然是一位蛮修而且还是开灵后期的大鱼，此人以我一人之力可吃不下。”

    嘀咕片语后，那黑袍身影手腕一点赫然手掌中浮现出一只灰色老鼠般的灵宠在其手掌中‘吱吱’发响，那青年随即默语后，那只灰色老鼠便随即跳下手掌遁术极快的朝朱长生方向而去，接着那青年便身形卷动朝反方向遁去了。