
    传闻世间，上浮九天仙宫，下沉十八层黄泉；凡人者死后以善恶而定轮回，修行者坐化间魂可归黄泉再修鬼道，大能者逆天行道破制衡而成永命。

    修士骨骸与魂魄相连，骨骸被炼器魂魄受之苦命不得轮回，万劫不复；朱长生闻此话瞧那面噬骷盾是越瞧越怒，就算再歹毒之人也不会做出此等之事断人绝路受之天谴，心魔缠身；魔界异族行之剧毒不论人道也。

    “阁下此盾是亲自炼制还是・・・”

    “其来历大概是我辈老祖所炼制，据说万千年前我等魔界破界某处界面大肆侵略一番后，我老祖之后返回便炼制了此宝，想来应该是你等你们人族界面。”那比鬼喃语道。

    “此獠话语不知真假但那件魔器的确有微淡的人族气息虽然被炼化但那股憎恨之气是不会有假的。”朱长生看着那比鬼微微眯眼暗语道。

    “好了，话就说到此，道友做好成为我这本命法器的心理准备没有？”音落口，那比鬼赫然身形一转魔气翻滚一臂而出。

    “蛇魔功，万蛇噬心。”

    “噗噗噗・・・”随着比鬼一拳轰出，那魔气卷荡形成手臂粗细的黑蛇果如名足万条激来，朱长生魔幻步急忙施展，脚下动。

    “噗呲”残影激破，随即接踵而来，朱长生翻拳猛然一卷法力瞬间被噬，惊语连道。“居然有吞噬法力的效果！”

    “砰”的一声身形直接被那魔气化成的万蛇击中，血液喷口而出，那比鬼瞧此微眯眼目细瞧，赫然间身形晃荡上方，随即手中一晃一件森森白骨骨杖飞出紧朝其一点，“魔森骨杖，疾。”

    “砰・・・”一连窜骨杖化成的骨刺鱼灌而出，接踵而至，那朱长生还未站稳身影那满天骨刺便已经临近，此时刻朱长生深呼吸一声瞧那远处，接着体内法力丹滴溜溜旋转开来，滚滚魔气涌出，目光凝赫然一声暴喝！

    “太伏功，六伏真元，龙虎魔身！”

    冲天而起的魔气，那目似龙珠，身形化虎身披龙鳞甲，“砰”的一声地面深陷，跃身而起，随手一挥，一龙一虎卷荡扑射而去，“嚓嚓嚓・・・”瞬间将那满天骨刺击碎，那比鬼瞳孔猛睁手中那面噬骷盾旋转而起，“砰”的一声，龙虎化成魔气法力。

    “魔狮功，气吞天下！”

    一头雄狮浮面凝聚而成，狮口阔张汹涌而来，朱长生此刻半眯眼目，气鼓而震双拳猛然一摆，“龙元功，虎元劲！”

    大成龙元功，虎元劲，六龙六虎卷出，“噗呲”一声瞬间将那雄狮撕裂气势不减直接朝比鬼激去，赫然间那比鬼法力灌入噬骷盾内，接着黑光大甚，噬骷盾滴溜溜一转，那盾面骷髅头赫然裂嘴而张，便闻其话语。

    “吞剥！”

    “咕咕咕・・・”那只骷髅头口卷出黑芒如吞水吸气般直接将那朱长生击出的六龙六虎吞噬成黑烟卷入口中，接那比鬼却是气息增加不少。

    “桀桀，原来你还兼修魔功，不错只可惜在噬骷盾面前一切魔气都只会增幅我的力量！”那比鬼怪笑道语。

    朱长生瞧此在那一瞬间也感应到那比鬼的变化，随即额前微微凝汗珠接着一咬牙，手指在腰间灵袋上一晃。“七罪。”

    “噗噗噗噗噗噗噗。”

    七柄飞剑瞬间出现在朱长生周围；贪婪，****，暴怒，妒忌，傲慢，懒惰，贪食七剑浮出，七种情绪交织而出，那比鬼瞧此瞳孔睁，不敢置信道。

    “你・・・你居然还有六柄此等魔剑！”

    “磁光星辰诀，展。”朱长生闻之不语，只在手指微微掐起剑诀，口中语出；赫然那七罪七剑瞬间化成七道剑光隐而再显将比鬼围在其中。

    那比鬼左右一瞧，那七中清晰弥漫开来，接着那比鬼豁然脸色剧变，随即闻朱长生处法力翻涌持续而出，接着那七柄剑光中银丝浮现，正是磁光。

    “绞杀。”朱长生冷语二字。

    “噗”

    突然那磁光银丝暴动，彻底绞杀开来，那比鬼惊恐间浑身皮肤被银丝割出密集伤口深可见骨，瞬间将比鬼绞杀的血肉模糊，感受这致命的剑阵之威，比鬼赫然舌尖一咬喷出精血到噬骷盾中。

    “嗡”的一声那魔气翻涌，那面噬骷盾瞬间弯曲扭动将比鬼团团包裹化成一具骷髅的铠甲，将那磁光银丝抵挡在外，只闻刺耳“兹兹”声。

    “哼，居然还有这等手段。”

    “砰”的一声那比鬼凭借那噬骷盾化成的铠甲直接将那七罪七剑布置出的磁光剑阵直接崩碎，身蹿而出，朱长生瞧此也不惊讶，手指一变，口中急语。

    “磁光星辰诀，分，斩！”

    七剑分飞，纷纷卷杀间，接剑而斩，七剑随斩；“砰，砰，砰，砰，砰，砰，噗呲！”那比鬼瞳孔睁赫然咬齿间，撇目一瞧左臂赫然飞离，那比鬼怒声一起接着右臂一卷狂暴间直接伸手将那斩臂的飞剑抓到手中，正要暴语时。

    朱长生此刻是心中悸动脸色剧变，浑身赫然浮现出一道黑色纹路遮蔽半个脸庞，心中急凉下将七罪一收豁然魔幻步瞬间朝祭台处快速激去。

    “那里走！”那比鬼怒目相视却瞧朱长生赫然已走，急忙遁速而追；那祭台处四位开光后期修士同时感应道一股狂暴气息激来，同时浮身而起。

    “好强的魔气！”其中一位青色脸庞狮鼻阔口的男子脸色微变道。

    话音刚落朱长生已然是魔心攻心快要丧失理智的情况下看着身前不远处的四位异族猛然双臂接着那狂暴的气息轰拳而出。

    六龙六虎赫然是凝实，龙鳞精细，虎鬃势威。

    四人瞧，同时魔气滚涌而出，各自施展防御手段，“嘭！”那其中二人直接倒吐血液，另外二人被震退几丈，嘴角挂着血液，纷纷脸色煞白。

    一击下直接震退四位开光后期异族，而那高坐上方的巩固期异族此时猛然睁目，随手一挥瞬间将龙虎扫溃，接着身形蹿到虚空巩固期那调动天地灵气的气息展露无遗，鼻中冷气冒，接踵手掌凌空一拍。

    一道魔气凝聚的巨掌顷刻间形成，随即朝朱长生拍来“轰隆隆”似天塌陷一般那等威势不可言语；朱长生那快要被侵蚀的心智下猛然魔气卷荡，掌落一尺，身形随势而落，离地二丈已然塌陷。

    “灌魔大法！”

    “轰！”那遮天蔽日的魔掌直接将朱长生身体从中间压断，这致命一掌下朱长生赫然施展那增加修为的灌魔大法，气息从开光后期直接到巩固期，随即双拳一挥下体内一声轻响“咔”，不知所云。