
    “噗噗”二声间，树梢上站在两道身影，一人正是与那肥胖者之前争斗的精瘦异族被肥胖者叫做比鬼的山鬼族人，另一位红发披肩，同样是****上身，身上覆盖着魔界特有的腾纹印记布满全身。

    二人互相看了一眼，那红发异族道。“比鬼，看来侵入者善于隐藏击杀胖魔后便即刻遁隐不见。”

    那比鬼也不言语只是微微闭目接神识席卷而出，赫然化成黑色蝴蝶漫天飞遁而出，那红发异族瞧此道。“桀桀，比鬼你这蝶神术看来已经修炼到第二层了。”

    “找到了，东十丈。”

    那红发异族闻此话，随即手中赫然一晃一柄赤红大刀浮现而出，身形猛然一卷化成一道赤红虹光卷去，那比鬼瞧此也是身形晃动紧追而去。

    朱长生正准清理那肥胖异族的物品忽然身旁一只黑色蝴蝶无声无息在其旁，朱长生豁然惊暗道语。“不好！被发现了！”

    从修汩水诀起那避水神通的隐匿之术便是百试不爽，而进入此岛连一只虫也未见到何况是这只黑色蝴蝶这唯一解释便是自己行踪已然被对方发现，朱长生猛然手掌一拍，“噗”的一声黑色蝴蝶随即溃灭随即又重新出现，朱长生接眼目半眯神识卷出。

    “神识之术！”

    话落间，朱长生随即将那只黑色蝴蝶以神识包裹手指朝起连连一点将其封印接着身形猛然一跃豁然眼目一凝，左上处一红发异族冷笑，后方那位精瘦异族面无表情。

    “比鬼，就是此人咯？”那红发异族好似未将朱长生放在眼里而是随即对着那精瘦男子道语。

    闻此话那比鬼手指间聚集几只黑色蝴蝶翩翩而动，眼目微微半眯。“瞧此人面目似族非族却又有魔界特有的气息存在，击杀胖魔的应该就是此人了。”

    “老规矩，掷板。”

    “魔花。”闻此话那比鬼微微点头随意道。

    那红发异族听了此语接着从腰间拿出一块巴掌大小的木牌道语。“那我就是魔头。”

    话语落，那红发异族随手一掷随即那手中木牌在空中滴溜溜一转随即落地，赫然是一道简易的魔鬼头像，落地瞬间那红发异族便赫然已动，朱长生这才知晓这二人以掷此木牌决定谁先动手，此魔界异族果然是狂妄即不联手还这般随意！

    接那比鬼手指一扣那地上木牌聂入手中，手指在那木牌上轻轻一撮，接着两面一瞧皆是魔鬼头像，微微喃语道。“偷鸡摸狗的手段。”

    “砰！”

    朱长生此刻也肝火正升这红发异族不过是开灵中期面对自己这位开灵后期还敢这般，那一拳击来，朱长生身形腾挪双臂赫然钳住对方手臂接着猛然发力。

    “桀桀。”

    力可拔山何况是此手臂就算魔界异族肉身惊人居然此刻还笑的出来，朱长生发力间赫然瞳孔一睁，那红发异族的手臂给朱长生一股软弱无力的感觉，如折软劲毫无感觉。

    “砰！”的一声，那红发异族另一条手臂似软鞭般横扫而来，突如其来朱长生措不及防下瞬间被抽离开来，身形一卷稳定虚空，半眯眼目。

    “桀桀，小子我阮樲不杀无名之辈，报上名来。”那红发异族笑语道。

    朱长生此刻相貌又有七罪中的暴怒之剑做遮掩自然让其认为是魔界其他异族不是人族修士，听此话朱长生微凝目道。

    “你还不配知晓我之名。”

    闻此语那阮樲微有些动怒，接怪声冷笑道。“好！好！好！我阮樲从开灵起便从没有任何人敢与我这般说话，那我也无需知晓因你不过是一具尸体而已。”

    声落间，此人魔气滚滚，开光期中期修为彻底爆发而出，双臂挥动似鞭似蛇瞬间狂袭而来，朱长生同样是腾图之术卷当，手指猛然一掐大衍雷术运转而开。

    “道术！”

    那阮樲瞧那满天石锥浮现而出，手臂收回间赫然道语，接着此人又是皱眉那气息不假却又施道法，“噗噗噗···”

    随着朱长生口吐‘去’字，满天石锥铺天盖地而来，阮樲这位异族魔修双手舞动间“砰砰砰”密不透风的防御直接将石锥掺成石粉。

    朱长生撇目瞧那精瘦异族从始至终皆没有动一下就只是冷冷的看着，瞧此后略微有些放心，随即脚下动在石锥祭出后，魔幻步施展而出，那阮樲赫然回首，朱长生一拳猛来。

    “噗”如拳击面团，掌竖入水毫无感觉此魔身体极为异常；朱长生一拳直接一拳轰到其面却顺势而过，随即猛然魔幻步施展残影留身以至丈许外。

    “好奇怪的身体，近身搏斗对此人根本无效！”

    “桀桀，老子天生异秉，你这蛮力可对我无用！”话语落那阮樲赫然双手一掐接着魔气卷动手指掐诀道语。

    朱长生眼目不移，只瞧此魔双手护胸赫然挥出暴语。“软魔功，暴！”

    “噗噗”声起，那阮樲浑身似面团般从表体射出上百肉球赫然化成箭矢激射而来，朱长生瞧此也是惊语不止，异族之功果是千奇百怪，身形腾挪双手掐指，大衍雷术运转间。

    “嘭”身前直接浮现出半尺厚的石墙瞬间将那些似肉刺般的箭矢抵挡在外，随即那阮樲豁然手指凝道语。“凝！”

    肉球化实在朱长生周围化成拳头大小的肉球将其团团包围，朱长生凝目一瞧每个肉球相距不过三寸间，将其退路全部封锁；神识卷出朱长生脸色一冷，那看似普通的肉球中藴含高强度的法力压缩在其中，此魔意图随即而知。

    “软魔功，八十雷阵术！”

    话音落，豁然肉球传出剧烈的法力波动赫然是灵光大闪，成百的灵光瞬间将此地照耀如阳；“嘭！”豁然爆裂，气浪冲天法力乱序充斥而开。

    那比鬼在那阮樲施展此术时早已身在上空且身旁浮现出一道魔气残绕的巨大鬼面盾牌；那阮樲从身体类分出一道肉盾抵挡，缓缓撤去肉盾归回体内，接着凝目瞧豁然惊。

    烟尘内赫然是一道黑影，平常之身黄肤黑发，额前血液遮面，腰间左右两侧是洞穿血空足有头颅大小，将其身体炸成坑洞，朱长生目光猩红，此击下连防御也没有时间完成便直接深出爆炸中心，且体内一股暖意流窜，那残缺身体居然以肉眼所见缓缓恢复，筋连筋，骨接骨的复合起来。

    “不可能，居然在八十雷阵术中还能幸存！”

    朱长生在其关键时刻将所积累的血盾术全部放置在胸口等要害位置但此威之大不可想象，能保持这般模样全靠从铁玉兰所得的那一丝不寂不灭体的能力，此刻此灵体已经和朱长生完全融合，只要法力丹和头颅在便能迅速恢复。