
    破掌窜身，朱长生已灌魔大法强行提升至巩固期，破除那遮天魔掌，但此刻心中依然冰冷，身似入寒池千丈；在摇摇欲坠的心智下，朱长生身卷而动，顺势而入直接蹿进那到石门内。

    那受伤四位异族豁然大惊，那巩固期的异族之人也是脸色铁青，即语道。“居然闯入圣地内，可恶；你等听清，此事不的外传，其后果你们都知晓！”

    “是！”那四人纷纷大惊连忙称是。

    随即间这位巩固期异族魔修，直接盘坐在那石门前，双手舞动手掐奇怪印法；手卷而动巩固期法力涌出连此地周围魔气聚集身前，朝其内打入道道法印在其中随即口中念语。

    “嗡”的一声那凝聚的魔气赫然扩散开来形成一道凝厚的黑色屏障将其石门入口封印起来，做完这些这位巩固期异族魔修才重新落回原处。

    而那紧追朱长生而来的比鬼自然将那一切看的清清楚楚，心中一寒后落在一旁随即眯眼下看着手中还捏着的一把飞剑，眼目一跳随即将此飞剑以某种秘术封印起来接着收入囊中，随即遁开。

    石门内。

    此刻朱长生早已是神智不清，手中随即一点腰间灵袋，随即沉睡的黄双儿赫然激出，羽翅抖动间随即清醒过来，接着朱长生便彻底昏迷过去。

    以黄双儿那开光初期的灵智自然能理解此刻朱长生的处境，红面灵光闪速下吞出数颗血珠，几息的功夫下血珠互相融合形成一道似茧一样的血茧将朱长生彻底包裹其中。

    南域界一座偏远小镇zc县郓城衙门内。

    “你个臭小子又到老爹屋中玩耍！”一位满脸衡肉堆积，体型臃肿的中年男子，跑几步便已经是气喘吁吁，指着前面一六七岁的孩童骂道。那孩童同样微胖但却身手灵活，听了那骂声后转身做了一个鬼脸，接着便往外跑去。

    “这里是···”朱长生看着眼前那熟悉的身影，熟悉的话声再熟悉不过的一景一幕，这里不就是自己从小到大生活的zc县景中物不断变化，朱长生此刻如一个看客，似为旁观者；郓城衙门忽一日，来了一对人马将整个衙门团团包围，领头的是一位身穿宫服的公公，威风凛凛，手持黄褥圣旨。

    “zc县八品外府经历朱富贵，勾结殷商权贵网络势力，企图谋反；证据确凿，事因巨大满门抄斩，钦此。”

    闻声语，跪地朱家诸位接是脸色煞白；唯独那朱富贵是脸色平静，起身接过圣旨在那位公公耳边轻语几句。

    一幕幕，相继发生，将朱长生藏在内心最深出的记忆生生挖了出来，老爹最后的话语也回想起来。“先富贵后长生。”

    无能为力的朱长生，亲眼看着朱家纷纷被砍头，以前是无能为力，现在也依旧如此没有丝毫改变，就算如今身为开光后期修士也如此无用；不巩固依凡人，巩固期离凡期。

    此景中事如昙花显，来的快去的也快；拜入金门宗，遇铜镜，见老魔，修法道，斗机智，身重伤，缘佳人，重修道，身外族，命淡惜，一幕幕一景景，让朱长生重走了一遍，重看了一遍，重体会了一遍；有情谊者，有贪念者，有坏事者，有索命者；眼皮沉，想睡，想眠，就这般吧，沉沉睡过去就好，没有痛苦，没有烦恼，只有安详。

    山鬼族圣地内。

    黄双儿那一尺的身形，一只黄蜂妖虫却似人般透露出焦急神色，因朱长生的气息越来越淡越来越薄，没有了之前的挣扎的意念，唯有随遇而安的心情，这代表着彻底的陨落，被魔心侵蚀沦为魔物的下场。

    “嗡”黄双儿神识卷出，触及其腰间存储灵袋，因血喂养心意相通自能用此物，灵袋内，满地皆是物品，堆积如山，可谓是琳琅满目。

    随即间，黄双儿围着那血桑树圈圈飞舞，赫然间将依靠血桑树的那颗异族兽卵啼鸣取出，灵动眼目下那张红色脸庞口中卷出血雾直接将啼鸣卵包裹其中，接着缓缓放在血茧上。

    浓郁的魔气卷滚，此圣地内的所有魔气纷纷似被吸引一般全都朝啼鸣卵汇集而来，滚滚而聚，片刻许，那啼鸣兽卵好似心脏一般“砰砰”跳动起来，此惊奇一幕，不为人知，只见跳动的兽卵奇迹般渐渐朝朱长生心脏位置融合。

    意识中，朱长生忽然听到一声陌生的女子唤语声，是那么的陌生又是如此的熟悉，有这亲昵似血亲的感觉，听闻此声想要挣扎却感觉浑身显然泥潭不能自拔。

    “啊！”痛彻心扉，如骨头都被压碎的巨裂痛楚从内至外传来，是如此的清晰；一直一直不断不断，从弱至强一阵阵传来，让朱长生昏了痛醒，醒了痛昏连连不断，但那道女子声音温柔的一直在其耳边回响好似在鼓励。

    不知过了多久这般痛楚也终究会熟悉，再痛也不过是一咬牙之间的事；朱长生清晰地看着那记忆中被有些模糊的母亲身影清晰起来，那朱胖子的笑骂声中透露着全部的爱。

    “先有富贵再有长生。”

    ····

    也不知过来多久，外面的黄双儿好似疲劳过度早已伏在一旁沉眠了而那株血桑树不知什么时候早已枯死成为一颗死树；“咔”血茧破裂，茧内探出一条似婴儿般肌肤手臂，“咔嚓”血茧龟裂，溃闪化成血雾，一道健壮的身形缓缓站立而起。

    凝雪肌肤，每寸肉身都藴藏着恐怖的力量般，漆黑似夜的长发，目光深邃，依旧是那副憨厚面容下带着坚毅的神彩，从脖颈以下布满黑色纹路，那被胸口上的那道青莽牛腾图赫然不见，取而代之的心脏位置赫然裸露着一张巴掌大小的面孔。

    有喙，金肉冠，目中黑芒似深渊；似鸡似鳯，鸣转间魔气卷入口阵阵清脆不绝；与心相容替心而存，朱长生此刻豁然醒来，瞧了自身变化，惊之下眼目微眯。

    那胸口似鸡似鳯之物赫然连接心脏和自身融合一处。“这是啼鸣？”

    神识动，即有回应，喃喃语道。“啼鸣天鸡。”

    微微回想片刻，其只记得自己在魔心侵蚀下使用灌魔大法强行提升修为抵挡那位巩固期异族魔修一击趁机进入那祭台中的石门便在最后强行唤醒黄双儿。

    “对了，双儿！”朱长生****之身赫然四处一瞧，接着不远处看着那伏地的黄双儿，法力一卷将其缓缓聂到手中，神识仔细一检查后喃语道。

    “强行唤醒果然损坏其根骨了。”

    接瞧了四周堆积的物品，朱长生低头看了看怀中的黄双儿后，手指一晃聂过存储灵丹接着将所有物品收入囊中，瞧了那枯萎血桑树，手抚摸黄双儿道。

    “虽然不知怎么回事，看来是你救了我，好好休息吧。”