
    在不寂不灭体那恢复之力下朱长生几息间便已经恢复如初但其法力也几乎消耗干净，连忙大把的吞服丹药和手握中品灵石，那上方的比鬼瞧此呼语道。“人族。”

    而那阮樲此刻却并没有在意朱长生是否是人族或是异族，其眼中只有朱长生口中的丹药手中的灵石；贪念大起，朱长生赫然间手中一晃那七罪中的暴怒之剑赫然捏在手中，那魔界特有的气息从暴怒之剑中透露而出。

    阮樲早已喜的眉开，比鬼是眉头皱也是惊语。“暴怒的魔界气息，居然还这般纯净！”

    “桀桀，你还真是让我意想不到，其身价怕是比我们那队长还要深厚；不要浪费丹药了给我就好！”话落语，身形晃荡，手臂豁然似蛇般伸出直接朝朱长生脖颈掐来。

    “噗呲”

    稍微恢复法力后的朱长生赫然魔幻步施展而出，身形扭动间那暴怒之剑猛然一晃，直接在阮樲手臂上切开一条伤口；那阮樲眉头皱豁然眼目猩红一股暴怒的气息从其身泄露而出，此时这七罪魔剑终显威能，那抵挡不住的暴怒之气层层叠叠将阮樲的气息无限扩大，一道小口伤害赫然让此魔勃然大怒！

    压制不住的情绪让阮樲也是惊怒不定，脸色变化心情早已是难易平复；身形转动毫无章法的随意狂轰而来，朱长生瞧此也没想到这暴怒之剑在祭炼成飞剑后会是这样的威能。

    赫然间，凭借魔幻步精妙的身法在一头发狂的野兽面前显的游刃有余，手舞飞剑就这般平静的随意砍杀下，那阮樲是越打越气，越打越吃力。

    深呼吸，朱长生赫然语手指一点，飞剑脱手而出。“御剑术，斩！”

    冒着魔心侵蚀的危险朱长生不得不快速将此人斩杀，那暴怒之剑赫然化成剑光，那本就被暴怒冲昏头脑的阮樲赫然瞳孔猛睁，“噗呲”一声，血涌成柱人头跌滚而落。

    斩杀那阮樲后，朱长生赫然警惕那一旁从头到尾也没有丝毫异动的精瘦异族；不料此人居然口中语道出一句出乎意料的话来。

    “人族，你恢复全盛时期要多久？”

    闻此话，朱长生是有怒又笑不知如何回语，只好白眼一番道。“一日一夜。”

    “久了，会引来其他胞族，给你一个时辰。”那叫做比鬼的山鬼异族话语后随即落在一旁，其位置特殊离朱长生不过丈许，身挡住来的方向就地盘膝等候起来。

    瞧此样朱长生自然不会在多说些什么，此岛除去最先击杀的两人后接连击杀肥胖者和那阮樲后此岛连同这比鬼外还有四位开光后期后一位巩固期异族，接就地盘膝真元丹，增灵丹等丹药相继而服，双手各握两个中品灵石后便神识扩散在自己身外八尺外闭目恢复法力。

    那比鬼微微抬眼瞧此后便如自己话语般给朱长生一个时辰的时间恢复法力不做干涉。

    滴答，滴答。

    虚空鲸以虚空特有的一种能量为食，而这体内积累形成的岛屿不知是本来就存在或是山鬼族修建；虚空鲸呼吸间便有股股气浪进入，经过转化成珠水，成滋养之物；奇异的植物叶上跌落而下发出轻微细细声。

    一个时辰，在这岛内显的特别快，则在朱长生这里却显得缓慢异常但该来的终究要来，那比鬼缓缓睁目接扭头甩臂的站起身来，同一时刻朱长生也随即睁目，将丹药瓶和灵石赫然一卷收入囊中，随即也站身而起。

    “乾坤大陆南域界散修朱长生。”

    闻此话，那比鬼也口启而语。“魔界北冥山鬼族圣地看守，比鬼。”

    二人这番对话恐怕都不知晓在万年前的乾坤大陆某处也有类似的发生，那惊天动地人类险些被灭的惊天族役在今时发生，各自报便是代表两方之族。

    “青莽牛，祭！”手指掐诀惊光目凝，身后青影牛像赫然浮现，法力滚涌；身形扩增下转化成青色肌肤，头生四支犄角，已然和身前的青牛像已经极为相似。

    而那比鬼瞧此后浑身魔气翻涌下身形窜动赫然以至朱长生身前，扭身捣拳。“砰”闷响连连，那以蛮力著称的青蛮牛腾图居然被生生击退二尺余，朱长生赫然一声暴喝下劲力暴出，那比鬼微皱眉同样从那精瘦的身体中爆发出一股与朱长生相互抗衡的力量。

    力过三息，朱长生豁然凝目，大衍雷术运转，那比鬼身旁两侧赫然凝聚出水缸大小的巨石；“砰”的一声相互挤压，如鸡蛋碰石头，石块刚一接触那比鬼便随即层层粉碎；接连间朱长生赫然语。

    “火生土，石金成。”

    法力滚涌在比鬼头顶三尺许凝聚出一座似小山般巨石，接又闻声，“木生火，烈焰聚。”

    “噗呲”一声火焰顺那巨石而升，成就一座似火焰山般的巨石火球，法术成朱长生看着与自己比力的比鬼凝目轻吐‘落’字。

    上空黑影至，高温近；朱长生赫然施展魔幻步身形瞬间后撤数丈，那比鬼猛然抬目也不避闪而是口中默语，接着在其身前浮现出那面魔气残绕的鬼面盾牌；那比鬼祭出盾牌后接踵而至的是一拳轰在盾牌内侧。

    “砰！”

    “噬骷盾，吞剥！”

    一拳下，那面骷髅盾牌上的那道骷髅头赫然张嘴，一股巨大吸扯力从那骷髅头嘴中喷出；“噗兹，噗兹”怪响下那似小山的火焰巨石好似被千刀万剐一般瞬间化成指头大小的碎石接而被那骷髅头吞噬不见。

    瞬间即灭，接那比鬼随即反身单臂持盾边缘，朱长生微凝目仔细瞧，盾有三尺左右，成箭羽尾形，面上是一张人头骷髅模样，似镶嵌在上一般凸起；那比鬼微眯眼道。

    “我这噬骷盾乃是一件三阶顶级魔器，离法宝层次就差一步，至今此盾想要晋升法宝层次需要一道强大的人类魂魄成为器灵，这就是我留你性命的原因。”

    闻此语，朱长生微微凝目，“法器升法宝？！”

    “桀桀，不错，这噬骷盾乃我本命魔器，说起来此宝与你人族还有莫大缘分。”朱长生听此语，赫然一惊接着脸色微冷道。

    “需要朱某魂魄作为这件魔器的器灵，那此宝的炼制材料是···”

    比鬼眼目睁豁然道。“不错，是已你人族修士的骨骸炼制而成！”

    此话方出，朱长生早已是脸寒冰霜，这在南域可是修士大忌，将人的骨骸炼制成法器等物比抽魂炼魄还要歹毒，被炼制者魂魄永受万噬之苦，不入六道轮回，地府不沉，九天不浮！