
    在白展飞口中，朱长生终于知晓那让他颇为在意的蛮荒古战场是怎么回事，因此事不仅冯舒粤等人常提及；只因这蛮荒古战场确实引人遐想。

    所谓的蛮荒古战场乃据传言是一处上古天宫破碎一角形成的一处界面秘境，其中不光有乾坤大陆难寻的丹药，灵草以及法宝等物，还有那能突破传说金丹期的丹药；而以往也确实有人从中带出了大量的丹药以及秘宝等物。

    而进入古战场的条件巩固期之下，而其中各种禁止也是遍布每处，大量的资源自然伴随着危险，所以进入其中的最差也是开光期，而巩固期修士自然是进入其中的主力，那炼气期进入其中不过是去送命而已。

    知晓了古战场之秘后，朱长生脸色阴晴不定，但其目光却豁然闪烁间落在前方三人身上，心中暗语。“古战场虽然诱惑但也是一年之后的事情，现在那远在天边的机缘居然送上门来自然不能弃之不顾；一般的血液没有用处，只有其本命的精血方能使用。”

    微微眯眼后，朱长生赫然遁速微增；因那雕狮的事情，虽是朱长生击杀但朱长生却没有取一物而是全部让其三人分割，自然落了一好印象，问其去处才知晓三人是要返回帝都因有要事便和三人分道而行。

    “那三位道友后会有期。”

    朱长生话语后抱拳之后身形一卷化成青光一卷而走。

    ・・・

    几百里路程对开光期修士而已若意外不过是大半日时间而已；那白展飞三人忽然身形一顿接着背靠背成三角而立，且纷纷法力卷出严阵以待。

    “不知是那路朋友，还请出来说话。”

    话落间，忽然一道开光后期圆满的修士气息显露而出，此人浑身上下都覆盖一身黑色甲壳其身后拖着一条蝎尾毒勾，那男子瞧了那白展飞怒语道。“偷鸡摸狗之辈，快将本族的传承腾图交出！”

    音还未落片刻，白展飞正要开口问语，忽然虚空中从东南，西南两处不同方位各寄激来两道遁光同时喝语道。“小辈，快交出本族腾图！”

    不光是白展飞郁闷不已那身后的昆龙和鲛颜也是惊讶不定看着白展飞，而那最先到的那位开光后期的蝎尾男子也是惊怒道。“居然还有其余二族，难道你想以晋升铜石部落不成！”

    此语间，白展飞是怒语道。“笑话，本族白烟山白狼氏族早已是铜石部落，何意盗取你们三方腾图！”

    “废话少说，你那样貌本头领是看的清楚还有你那气息也不会有错！”话落间，那后来的二人中一人同样是开光后期的干瘦男子，手腕一卷接着腾图浮现而出，豁然是一只猫狸一样的荒兽腾图。

    “兹”的一声那干瘦男子双臂同时一抖，一道道灰芒浮现一卷下直接朝白展飞袭去，随之而来的那位蝎尾中年男子，身后一道黑芒激去。那最后一人豁然也出手而出，高飞虚空双手掐决赫然“嗡”的一声降下一道光幕将所有人困在光幕内。

    此时此刻不管事情真假，那昆龙，鲛颜也不好多说什么，那人三方已然动手二人也不能就这般束手就擒，任其对方拿下白展飞，赫然间那昆龙浑身法力卷动间，身后腾图闪耀下昆龙背后豁然生出一对羽翼，其脖颈处生出鱼鳞。

    鲛颜同样是腾图之术施展而出，杏目闪烁间，那脸庞赫然裂口露出利齿密布，背生鱼鳍，肩骨出生鳃，已然二人是人声鱼形；三位开光后期瞧此皆是手中停惊讶语道。

    “穷海二族！”

    那白展飞瞧此冷哼一声，随即身中卷光，背后白狼啸吟，身形豁然人身白狼模样，扭头间，定睛语。“还要说是白某取其腾图？”

    语落间，那三人接是互相看了一眼，此刻是腾图已祭，若要此刻收手怕是以后在南蛮再无地位；忽然间那蝎尾男子一咬牙道。“哼！穷海二族族人自然招惹不起而盗腾图之人也确实是你，二位还是不要出手的好！”

    那白展飞瞧此时接着身形一窜，“砰”的一声人已至半空中，一拳而下那蝎尾男子躲闪不过一咬牙蝎尾成鞭狂闪而去。

    “砰，砰，砰。”一息间，争斗数招，其余二人是想出手也无此心，那昆龙和鲛颜分别将那二人盯住；忽然此时白展飞气息暴增不知施展什么秘术，那身形已然化成丈般白鬃雪狼，而那蝎尾男子也是身形幻化成一只体型巨大的黑色毒蝎，双鳌摆动间，尾勾摇晃。

    “噗”随即白光一闪雪狼精目闪，那黑色毒蝎赫然不动，随即双鳌被生生撕下，“轰”的一声巨响下那毒蝎法力一卷化作人形，此刻已然是双臂尽失，那中年男子猛然身形晃荡迅速窜过光幕朝外激去。

    接着那白展飞化成的雪狼头颅一撇目光注视那其余二人，接着心生恐惧，同为开光后期修为同化腾图之身居然生生被嘶下双臂。

    “误会！”那干瘦男子连忙道语。

    接着那施展光幕的人瞬间撤去光幕身形一卷便朝虚空遁去，速度之快眨眼就不见，只瞧其动用法力时身形后展出一道巨大羽翅。

    白展飞目光一瞥那蝎尾男子在光幕后也同时激走，白展飞忽然朝天空狼吟一声；随即便不顾逃遁二人，而是将目光落在那干瘦男子身上微微启唇道。

    “说，何人让你前来？”

    那干瘦男子目光微微闪烁不定，接着那干瘦男子豁然法力卷动速度极快的冲天而起，身后猫狸腾图精目闪光随即闪出一道精粹蓝芒随即天色聚变，那白展飞瞧此道语。“幻术。”

    呼吁间，那昆龙此时忽然手中多出一件方印，古朴之色，散露出让人心惊胆寒的气息而出，赫然方印中祭出两条羽翅飞鱼，盘旋一阵后那蓝芒赫然消失不见。

    接着那白展飞手腕卷动，“砰”的一声直接在那还不知道什么情况下的干瘦男子胸口开了一道血孔；身形跌落而下；解决此人后白展飞身形幻化成本来面目，笑吟吟的看着昆龙道语。

    “昆道友这件族宝果然非比寻常，一般幻术在其面前不过是土鸡瓦狗的存在。”

    “白兄的雪狼腾图已然大成，这其威同阶修士在其面前根本不堪一击。”那昆龙将那方印收回，看着白展飞道。

    “哦，对了，白兄让我与昆龙二人分别将鲲鱼印和鲛鲨剑来是为何，可是和刚才三人有关。”那鲛颜身形扭动化成原来模样道语。

    那白展飞听闻后，微微一笑，正要说些什么忽然四周赫然激来六位身影其修为赫然都是开光后期，其中二人手中豁然提着那分别逃跑的二人头颅。