
    那昆龙二人皆一瞧四周人影全都笼罩黑袍内看不清样貌，但从其身体中散发的气息可以确定是白狼族的族人；白展飞瞧此后微微言语道。

    “本来是想邀请二人前往雪狼堡作客这突然出现的人想必也给二位提了个醒，那此事就作罢，好了二位将鲲鱼印和鲛鲨剑拿出来吧。”

    闻语声，惊呼言语那昆龙立刻是眼目一鼓，而那鲛颜也是目闪精光道语。“白道友这是何话？”

    “桀。鲲鱼族的鲲鱼印专破幻阵而鲛鲨剑则是破法阵则攻无不克；你说此话是何意？”

    昆龙闻语道。“白道友你···！”

    “哈哈，穷海二族你们还以为你们是南蛮守护者不成！隐而不出藏于幕后整个南蛮部族早已对你们不满了，本少为了能接近二位不知花费多少气力，此番事情至此自然要有所回报才行吧。”那白展飞大笑言语。

    此刻那昆龙正要勃然大怒，此事那身旁的鲛颜出手阻拦，接着眯眼道。“我有一事不明，还望白道友如实告知。”

    “说。”

    “我鲛鲨和鲲鱼二族在整个南蛮也是千万年的大氏族，就算隐不出事少有人知但其底蕴就算南蛮第一的金石部落也不敢如此对我们二人，道友这般做不怕引起我二族报复，撤去南域与南蛮的屏障让南蛮万劫不复？”那鲛颜微凝杏目道语。

    “鲛仙子，本少不是之前说过吗，整个南蛮都对你们二族的做法不蛮，封闭南蛮与南域签订契约让整个南蛮的修士都得不到修炼资源；告诉你们也好，其实本部也是跑腿遵从上面的意思！”

    “你的意思是一金，五银，三十铜，百铁全是这个意思？”那昆龙忽然大怒道。

    那白展飞听此不回，转身随意的挥了挥手道。“将二物收好直接送去，本少先走一步。”

    音落间，那黑袍六人皆是恭敬道。“是！”

    身形一卷间，那白展飞随即冲天而去，那昆龙与鲛颜早已是脸色铁青，此番出来自然是受其约偷帶族中宝物而来，只因听从白展飞信口雌黄的话语，这番情况怎么也没料想到，若是送命也就罢了，可是二人声上之物可不是一般法宝而是开启特殊结界的法器。

    深呼吸，那昆龙与鲛颜互相点了点头；随即腾图展动，身形羽翅浮现，模样半人半妖，腾图之术施展开来。

    就在此地几丈外一处沙丘下隐蔽一道身影，目光闪烁，气息一丝不泄的躲藏此地，这人自然是与此告辞的朱长生；这鲲鹏羽，六伏真目的修炼条件就必须要这穷海二族的精血方能修炼，而在北极之地查阅资料时便知晓在南蛮就有这二族存在但此二族只有其介绍，乃是南蛮圣族；虽称圣族但此二族却不敢恭维其实力也就和一般的铜石部落差不多。

    只因此二族分别掌握两件异宝，此二宝正是那鲲鱼印和鲛鲨剑，其威能不知，但从白展飞的对话中朱长生略有猜想那便是关系整个南蛮的生死存亡，却没想到被这两位不知用什么方法帶出来了。

    “本想跟随至后好换取或者强行取些精血，居然听到这般惊天之秘，看来这南蛮也是是非之地。”朱长生微微凝目一动不动的自我嘀咕。

    “嘭！”

    此时虚空上早已是大战而起，那昆龙是身后羽翅抖展间只瞧虚空影子飘忽不定，而那鲛颜则是身化一头似鲨似鲛的模样在与六位黑袍身影激斗不停，且那六人好似极为熟悉联手之术，六位开光后期修士同时出手怕是一般巩固期修士要处处撇手。

    “嘭”的一声那六人同时法力卷动赫然在虚空化成一头巨型雪狼，瞬间激下直接将鲛颜所化身形击溃打成原样，连其腾图之身为维持不住。忽然间那昆龙双手一晃手中赫然多出一那方古印，法力一激正要祭出。

    就在此时那六人中一位手中多出一条金晃晃的绳索，口中默念几句手，手掌一松。“嗖”的一声金绳缠绕直接将那昆龙身后羽翅困的个严严实实；在那人放出绳索间其旁窜出一位手中提着柄三阶法器的九尺大刀好不犹豫间一挥而下。

    “噗”的一声，那昆龙直接被瞬间斩首，鲛颜大惊失色随即便要转身则逃，急忙间同时飞出三位黑袍身影双手互相连接，组成三角形成，形成一道三角黑芒将那鲛颜困在其中；那祭金绳的黑袍身形将金绳收回同时那方古印也落到手中，接着连同那斩昆龙首级的黑袍一起飞至困住鲛颜光幕各分山下而站。

    六人，三人分三角站立，二人上下站立，同时伸出手掌触摸黑幕上，“咕噜”那黑幕内赫然鼓动起来，如水沸腾般鼓包。

    “噗呲”

    血液瞬间溅出，黑幕溃散那被困中心的鲛颜豁然浑身碎裂成肉泥般跌落而下，这突然之事从昆龙被斩杀以及鲛颜被震灭不过一息间，让朱长生措手不及，此刻间二人相继而灭，朱长生猛然一咬牙，身形赫然一卷接着血囚碗祭出，滔天血海铺天盖地卷去。

    六人同一时间反应过来，接同时出手，六掌下直接“噗”的一声将血海击来溃散化成血雾，此时一道残影一卷而过，接着其中一人眼目一凝探手而出。

    “噗呲”一声将残影抓破扯下一块青色衣袍碎片，随即那青影法力一卷下迅速而走。

    此刻间便有四人卷身急追，突然此时其中一人沙哑的声音脱口而出，“老二，老四，老五，老六，不必追，鲛鲨剑还在，不必管此人，先将这二宝带回。”

    话语落，追遁身影一停随即落下，那其中一人道语。“此人突然爆发而出想来是隐在一旁多时，其所有事情应该被听去了。”

    “无妨，二宝到手就算穷海二族的族长到来也无济于事，首要任务先在二宝带回，老五，老六，你将二人身体处理了，我们先走！”

    音落间，那四道黑袍身影随即激走，留下二人处理那昆龙，鲛颜尸体。

    几十里外的某地。

    一处临时洞府内，朱长生看着肩头那深可见骨的抓痕，一阵裂嘴，随即法力一激，那触目心惊的伤口在其肉眼所见下缓缓愈合，最后连伤疤也没有留下，随后朱长生手腕一卷后赫然多出三个通明水晶瓶。

    瓶中之物乃各三滴拇指大小的血液，其在瓶中撞击不停，引的水晶瓶灵纹闪烁不定，瞧此后朱长生心情愉快的喃喃自语。“白猿的精血，鲲鱼的精血以及鲛鲨的精血，看来六伏真元最后四功能修其三了。”