
    不知是否是因为长期以自身神识喂养的接过这五行雷木所幻化而成乳童对朱长生特别依赖，朱长生同样看着怀中的乳童居然从心中透露出父爱的感觉这滋味让朱长生有些明不清道不言，苦笑语。

    “大老远冒着生命危险寻找这五行雷木，居然在眼前幻化成这乳童模样，难道要朱某以这乳童来填补木灵根不成。”

    苦闷摇头，若是朱长生在五行雷木换成形后遇见，朱长生也不会有这般感觉，可偏偏此雷木化形其中还有自己一大半功劳在其中，那持续不断以神识喂养的结果。

    “看来相遇也是你的机缘到了。”

    双手抱住这五行雷木幻化而成乳童，高举过头顶微微笑语道。“怎么样，给你取个名字如何。”

    那乳童似懂非懂，歪着头却使劲的朝朱长生怀了钻，瞧此后朱长生将其抱在怀中，那乳童睁大眼目的看着朱长生，随即对着乳童道。

    “你是天生地长的五行雷木幻化而成，那就叫你雷童如何？”

    生于天，长于地，五行天雷傍身；经于岁月而成灵，积于岁月而启智，遇缘而助成形，经缘而因身起名唤作‘雷童’；殊不知此天生地长的雷童在今后岁月中不知帮助朱长生多少次，而这雷童之名在以后的岁月中又是如何的叱咤风云，这是后话。

    “雷・・・童，雷童・・・”

    话不是很清楚但确确实实的是从怀中乳童口中吐出，朱长生闻此话是惊讶连连大感称奇，这雷童气息无，只有伴随的五行雷木的气息存在，居然能口吐人言，这起码也是巩固期才行。

    听此后朱长生微微言语道。“对，雷童，从今日起就是你的名字，你就叫雷童。”

    “雷童，我・・・我的名・・字，名字是什么・・・”那雷童依旧是吐字不清但雷童而字却越来越清楚。听此问话语。

    “果然是位孺子，名字就是名字，名字就是你的姓名，你的名字就叫雷童。”朱长生耐着性子言语道。

    “我叫雷童？我是雷童！”那雷童忽然四肢摆动，欣喜舞蹈起来，在朱长生身上爬来爬去，口中不停的念叨自己的名字。

    瞧此后，朱长生微微一笑，随即看着这石殿内其出口也只有所进来的那道石门便一阵郁闷，这石门外还有四位开光后期异族和一位巩固期的异族在外，虽然不知为何没有追进来，但想必肯定在外严密守候。

    随即朱长生缓缓将神识参透出去却被一道禁止挡回，瞧那无知的雷童趴着自己肩头玩弄自己手指，便一阵摇头，也不知将这雷童放在何处，存储灵袋明显不能装入雷童，而御灵袋也只有一件里面还有黄双儿在沉睡。

    吸气间，朱长生将那雷童抱在怀中，随即避水诀运转而起，接着身形猛然一蹿赫然蹿出石门，眼前一道黑蒙蒙的魔气形成的光幕将其封住，朱长生赫然法力卷动接着全力一击下。

    “砰”的一声那光幕赫然被破出一道缺口，随即朱长生脚下一点身形猛然卷出，神识一凝，左边赫然四道法力波动瞬间席卷而来，这不用说朱长生也知晓是那四位开光后期异族攻击而来，随即龙元功，虎元劲，一拳轰出。

    其威之大接是六龙六虎席卷而去；“嘭”的一声黑烟四起，法力爆炸而开，一击抵挡四位同期修士各一击，朱长生面目不沉，忽闻威严之语来。

    “老夫，北冥山鬼族，开山，你深入圣地早已是死罪又是人族，待老夫擒下你将你抽魂离魄已做惩戒！”

    声落间，那位巩固期修士赫然已至，话语刚落便是隔空一拳，其威有莫大威能随意一拳下便是空间震荡，朱长生赫然间法力全开，胸口处那啼鸣天鸡赫然在狂吸魔气将其转化成法力；朱长生猛然暴语一声，“太伏功，六伏真元，龙虎魔身！”

    身形变化已然是虎样龙甲傍身，接着一拳对轰而出，“嘭”的一声瞬间六龙六虎相继而出与那开山互相抗衡，那开山随即诧异喃语。“几月不见，居然有如此大长进，起！”

    最后一字间，魔威大涨，“噗”的一声朱长生赫然口中喷出一口血液，随即六龙六虎也逐渐陨灭；巩固期和开光期不仅隔着一个大境界，其中之分完全是一个天一个地，凡与仙的差别；就算朱长生那神秘莫测的太伏功已至魔身，能斩半步巩固期但遇到真正的巩固期也只有一败涂地的地步。

    “噗呲”声见，六龙六虎豁然全灭，那魔拳之下接无退路，此番下朱长生是目光阴寒却穷无逃跑的手段，忽然间那怀中雷童好似感应到什么赫然一股不亚于巩固期的气息猛然爆发而出。

    “嗖”的一声下瞬间脱离朱长生接着五色雷芒缠绕下一冲而起，“噗”的一声轻响那遮天蔽日的魔拳豁然溃灭，惊讶不止朱长生，那四位开光期异族也是连身后退数丈，随即那半尺未到的雷童威风凛凛的悬浮高空。

    “呀呀”嘴里不知在念叨什么像是念咒又像是咒骂，赫然间那雷童那纤弱手臂有些好笑的凌空一挥，且带来的恐怖效果，“噗”的一声一道五色雷芒似箭矢般瞬间至那开山身前“砰”的一声五芒缠绕，豁然那开山头顶浮现出一件龟壳一样的法器，降下一道青光将其笼罩。

    那雷童瞧此好似生气般再要施展刚才神通，赫然瞳孔一番直接跌落而下，朱长生早已是惊喜万分，那雷童刚刚爆发的气息乃是货真价实的巩固期实力，而此刻忽然跌落，朱长生魔幻步施展而出，将雷童揽入怀中，接着撇目一瞧那青光中的开山是脸色铁青，朱长生自然不会放过此机会，急忙身形一纵上空，手腕一晃数道阵旗浮现接着灵石祭出，此旗阵正是其开启空间裂缝所用的三幡旗阵。

    手指一掐赫然一点，阵旗“嗡嗡”发响，随即“兹”的一声裂开一道不足半尺的裂缝，朱长生接着紧了手中的雷童赫然手中空无一物，正要寻找时，阵旗内明显传来“咔嚓”一声，朱长生听此猛的一咬牙接着身形赫然钻入裂缝中。

    “嘭！”的一声巨响下，阵旗纷纷不支化成粉末，在空中爆裂而开；那山鬼族的这位巩固期异族是眼睁睁的看着朱长生逃遁，不是自己不想追而是在雷童一击下虽然以头定漂浮的那件异宝防御住但还是被波及到，体内流窜着一丝五行雷芒，正在疯狂的绞杀体内魔气让开山只要全力驱除那一丝雷芒。