
    重伤的身体依然恢复如此，不寂不灭体那遇法而复的能力使身体愈加坚韧，随即神识而动，转目四周瞧；“原来石门内是一处空间。”

    亩许大小，周围不是空旷的岩石而是阵阵灵纹闪烁，成圆形修建，中央是一处圆形光幕看不清光幕内是何物，朱长生渡步小心翼翼的转了一圈眼目半眯下道语。

    “这里好奇怪，全部刻有法阵。”

    那所瞧此处是半圆形似操作台一样的形状，分成三个区域，每处区域都有十几个凹槽且所有凹槽都刻在法阵内。

    “难怪如此熟悉，这些和七青居士那条飞舟一样难道这里是・・・”

    瞧此时朱长生被自己的猜想吓了一条，随即手腕一卷一块中品灵石赫然落在手中，接着将灵石放在凹槽内；“果然是这样难道这山鬼异族可以控制那庞大的虚空鲸不成！”

    余音落，朱长生直接祭出大把的中品灵石，将所有的凹槽全部镶嵌在其中，赫然间，整个石台灵光晃晃，随即浮现出大小法阵足百道，密密麻麻极为繁琐，以朱长生的阅历也是一阵头痛。“这里果然是和飞舟一样的控制台，而这些法阵就是操控法阵，那也就是说这头虚空鲸是一件飞行法宝！”

    猛然回首一望，那身后的那道圆形光幕在所有灵石放上的瞬间赫然显清里面之物，一根一尺长，手臂粗细，同时散发着五色雷丝击打在光幕上发出“兹兹”响声。

    “五行雷木！”

    豁然间朱长生欣喜若狂，那圆幕中正是此行的目的，那能孕育五行天雷的五行雷木，突破巩固期的希望所在；就在此时忽然整个石殿内“嗡”的一声，那镶嵌在凹槽中的中品灵石赫然化成粉末，上百颗的灵石只维持两三息的功夫便瞬间消耗殆尽。

    随之那道圆形光幕也赫然恢复原样，朱长生惊呼不定。“足足几百颗灵石就这般消耗殆尽，那操控这虚空鲸所需要的灵石难道是上品灵石？！”

    猜对了又如何，那五行雷木被封印在那光幕内，赫然间朱长生目光微微凝法力卷动间，那胸口的啼鸣天鸡豁然大量席卷此地魔气且直接转换成精纯的法力反馈给朱长生这一变动让朱长生惊喜不已，随即目光一闪精芒！

    “六伏真元，虎元劲，龙元功！”

    “呼”此威优胜从前，随意挥动间便是六龙六虎相继而出，“嘭”的一声而下接下来一幕让朱长生大吃一惊，那六龙六虎如鱼沉大海，虎进深山，瞬间消失的无影无踪没有溅起一丝波澜。

    “怎么回事？”朱长生瞧此后凝目喃语道。

    接着便又试一番，接着同样的情况相继发生，此番下朱长生微微吸气接着目光一撇身后操控台，眼眯更甚，随即手臂一番上百成千的中品灵石浮出，随即镶嵌在凹槽内，赫然那圆形光幕闪耀下，朱长生猛然一拳击出。

    “嘭！”的一声巨响下，那光幕微微晃荡间便又恢复平静，“好强的防御力，如今和啼鸣天鸡相容明显全力一击下堪比开光后期圆满接近半步巩固期的实力居然只能让着防御光幕起了道波澜而已。”

    呼吸间，朱长生接连在试，同样的结果让朱长生早已是脸寒冰霜，因为两击之后，所有的灵石也相继耗尽，光幕暗淡下来。

    手腕挥，灵石接连镶嵌在凹槽内，又是一番狂轰乱砸下依旧是这般无用，“可恶费了这般大的功夫险些丢了小命，居然宝物就在眼前却束手无策。”

    微微摇头，苦笑不已，这几番消耗下来朱长生手中灵石依旧所剩不多，只要动用乾坤狱镜的分化能力开始大量分化中品灵石出来；几个时辰后朱长生将乾坤狱镜收入囊中，接着猛然运转大衍雷术，灵石入凹槽，五行大术相继施展而出。

    “砰，砰，嘭！”

    一连下来朱长生体内法力也迅速消减下来皆是无用之功，瞧了半响后朱长生缓缓坐身而下闭目恢复法力，接神识运转而起，将那道光幕团团包裹而下，一寸一哩间仔细检查。

    忽然间，那光幕中好似传来微弱的声音似乳童，似婴儿般的声响，精光术运转开来，神识猛然增强，准确听到‘呀呀’细语声从五行雷木中传来。

    这般变化朱长生心间一喜，接着运转神识试着沟通那乳童一般的声音；此番一直持续几天，朱长生刚开始直接被那道声音排斥，随着时间的推移和善意的神识缓缓诱导下那乳童声音开始慢慢接触朱长生的神识。

    “啊！”的一声，朱长生脑中一阵刺痛接着微凝道语。“居然吞噬神识之力，好生奇怪。”

    接转间，朱长生在次将神识灌入其中而那乳童却显的有些害怕，朱长生慢慢引导，有意分离一团神识让其吞噬；感受这般变化朱长生终于知晓那五行灵木依然成灵，且有些灵智还以神识为食；这外力无用朱长生只好以此法沟通那截五行雷木供应神识为食物。

    也不知过了多久，朱长生一直持续不断的将自己的神识喂养雷木，起先当精神力消耗殆尽时便运转精光术恢复精神力；如今朱长生干脆一直持续运转精光术一遍大量的供给神识，其中时不时的通过神识传递自己善意的意思。

    某一日，忽然在没有任何灵石激发下那到光幕赫然闪亮起来，朱长生凝目一瞧，那光幕的五行雷木，五色雷光闪耀，居然出现变化，五行雷木从下至上缓缓化成五色雷芒“咔嚓”那光幕上赫然出显一丝裂纹。

    抬头一瞧接着凝神般注视着那光幕中的五行雷木喃喃语道。“传闻一些天生地长的灵物在经过岁月的磨练和机缘下能自生灵智，幻化身形。”

    “咔嚓！”

    豁然那道圆形光幕瞬间溃散，中间的五行雷木也相继化成五色雷芒，瞧此时，“嗖”的一声那道刚刚形成的五色雷芒瞬间不见，朱长生大惊下四处观望，赫然间身后定部一双明亮清澈的眼目好奇的打量自己。

    “灵物化形。”

    喃喃语间，那上方半尺左右的乳童身形，晶莹剔透的肌肤下连筋脉血液也能清楚的瞧见，相貌和普通的凡人孺子一样只是那双目瞳中透露这好奇，害怕的神色。

    朱长生瞧其微微招手，那乳童只是歪着头允着手指；朱长生微微眯着眼接着松眉头间神识卷出，那乳童明显感应到瞬间脸色一喜，“嗖”的一声以至朱长生怀中，四肢看似弱小却强而有力比一般成人还要大些，瞧此时朱长生微微抚摸怀中孩童接着苦笑连连。