
    “滋啦”

    虚空中赫然裂开一丝痕迹接着一道黑影激出，速度之快眨眼之间便跌落地面；随即那丝裂痕瞬间消失的无影无踪。身形卷荡，隐气而藏瞬间不见。

    某地。

    正当朱长生正要发怒时，突然脑中传来一丝异动，随即内视瞧下，那本消失的雷童居然在自己识海内休息，瞧此后朱长生微微松口气，若这雷童遗落在那虚空鲸体内，朱长生恐怕不止是要骂娘这般简单了。

    “看来此地还在南蛮。”微微打量四周后，神识卷出喃语道。凝眉间豁然一展，接着腾云而起，身形卷荡朝某处飞去。

    藏于虚空之上，定瞧朝下观望，赫然下方一片荒野上有三位人影展动，成犄角之势围困中央一只开光中期左右的荒兽，体型足半丈左右，狮样，雕翅，舞动间翅羽疾风，狮口熊火，将那三人围困之势瞬间瓦解，那其中一位皮甲女修手持六寸柄，九尺长鞭散动间“啪啪”声响有些吃力的抵挡火焰。

    “三位不同的部落氏族，居然在同时围困一只雕狮兽，此地难道是南蛮腹地？”朱长生隐在云层中俯瞰下方。

    接着那另外一位魁梧中年男子手中持着一面青铜盾牌，手指一掐诀，青盾化作小山半将疾风化去，却在青盾上流下几道白痕让那中年男子颇为心痛。

    忽闻声，最后一位铁甲笼身的青年当头急喝，“小心!此兽要逃！”

    话落间，这青年急忙手中多出一道金光圆环朝虚空一抛接着法诀连连掐动，“嗡”的一声那金晃赫然化作三道分别成三角之势合在一起。

    “嗡”的一声，那头雕狮身形赫然化成一股清风，身影以至三丈外，众人惊，这雕狮兽乃风火之兽，极为擅长风遁可谓是地上难抵，天上可遁的荒兽。

    就在此时，忽然虚空中卷下一道青影，那狮雕猛然狮口烈火卷出，“噗呲”一声下青影中探出一拳烈火击穿，身形不停，那狮雕瞧此背后羽翅抖展间即要施展风遁而展。青影中传来声冷哼。“想走？”

    “虎元劲！”

    猛虎奔腾，雕狮互斗，“砰”的一声，一息间，一拳下那雕狮赫然跌落虚空而下，脚下动，青影赫然化成一道残像接着出现在雕狮身后一拳捣出“砰”豁然红白之物爆裂而出。

    众人惊，不敢有丝毫异动，这三人从发现雕狮到引诱而出直到现在围困绞杀足足花费一月时间，眼看要得手却被其逃脱，这番突然杀出人影一两息便将这头中期荒兽击杀，那这三人自然不是对方对手，只能苦笑一番。

    朱长生两息击杀这头开光中期雕狮后，对现在的实力也算满意，最惊喜的不是修为至开光后期圆满而是与啼鸣天鸡相容后魔心侵蚀不知什么情况生生感应不到，此事朱长生也只等以后在做检查；忽那三人小心翼翼的走上前来，那青年好似领队般抱拳道。

    “这位朋友，在下雪狼部落白氏白展飞，这位是鲲鱼族昆氏昆龙以及鲛鲨氏族鲛颜。”那青年白展飞指着身后一男一女介绍道。

    听此话，朱长生是眉头猛然一皱，微微凝目，这三人中以那白展飞修为最高在开光后期，其余二人皆在开光中期修士，而朱长生却是凝目后看着那身后二人道。

    “鲲鱼部落？鲛鲨氏族？，可是南蛮穷海处的鲲鱼，鲛鲨二族？”这话只闻身后二族来历却不问那白狼部落让那青年微微心动，却不敢有丝毫异动，只好耐住性子看着身后二人。

    那中年汉子和那皮甲女修听后连忙道语。“正是！”

    确认之后，朱长生赫然不得不感到自己走了大运，那太伏功六伏真元中，虎，龙已然大成，前些日子又得白猿精血，此番又遇后面二层的鲲鱼，鲛鲨，这南蛮果然是自己福地，将六伏真元彻底修炼圆满就只差真蛎劲的精血，但这真蛎还不知是何物。

    那白展飞那丝微变化以朱长生这庞大的神识自然第一时间察觉到但欣喜间自然要第一时间确认，接着朝三人抱拳道。

    “原来是白烟山白狼白氏与穷海二族的鲲鱼鲛鲨久闻大名，在下北极朱长生，见过三位道友。”

    闻此语三人同时松了口气，这朱长生说话间极为客气，三人也纷纷还礼道，随即那身后鲛鲨的女子鲛颜灵声而语，此女虽然相貌一般但却身处极为火辣尤其是身穿那将曲线展露而出的暗红皮甲极为惹眼。

    “还好有朱道友及时出手不然以雕狮的风遁之术便只能忘而兴叹了。”

    “鲛颜仙子可不要妄自菲薄，以白狼氏族的遁术这雕狮不过是鼠与狮博力，雀与鹰相速。”这三人中那鲛颜，昆龙明显以那白展飞为头，这话自然要拍一下那白展飞的马屁。

    “哈哈，朱道友客气了，刚才见道友两息间便将这雕狮击杀手段之利也显而易见的啊。”那白展飞听此话明显心情大好，之前朱长生有些冷落的感觉赫然不见。

    “朱某也就有些蛮力而已，让三位见笑了。”朱长生微微挥手道，与此三人一些闲扯一番后转而言语道。

    “雕狮不可久搁，还是将其分藏的好。”

    听此话，三人一喜，那白展飞对着那昆龙点了点头，随即昆龙便快速走上前去手法熟练的将其破皮取骨，这时朱长生对着白展飞问语。

    “在下不时常来此地，不知白道友此地是何地？”

    闻此话，那白展飞微微一笑道。“这里是南蛮帝都界三百里外的荒草野。”

    “原来如此，不过在下有一丝疑问，这白烟山据朱某所知在南千百里之外而穷海则在北万里之遥三位为何能聚在一起。”朱长生听闻微微问语道。

    那白展飞听后笑语道，“不满道友，昆道友和鲛仙子乃我故交，今次是相约游历在帝都，因蛮荒古战场就在一年后即将开启，所有我三人各从族内出来相约帝都好增些阅历。”

    闻此话，朱长生赫然惊语，随即问语。“朱某也时常听闻蛮荒古战场之名但却阅历单薄实在不知其内容，还请白道友不吝赐教。”

    “就算白某不说，道友到了南蛮帝都也能打探到，这蛮荒古战场实在是一直存在的一处秘境，每千年开启一次，此秘境开启时不知何因乾坤大陆所有地域相连汇集在古战场内。”那白展飞听闻朱长生话语有些诧异，随即道语。

    “那古战场中有何物，会引乾坤大陆所有人争锋而聚？”朱长生闻语后凝目道。

    “据来历就无从考证，只知晓此秘境从远古就存在，听传闻是九天之上破碎的一处空间。”那白展飞继续道语。