
    几十里外，一处山坳间。

    一道紫纱裙衫的倩影，黑发缠头，一半披于身后，娇灵身段略显矮小，精灵巧段显的灵气十足；那女子身前不远处赫然是那本在洞府中的雷童。

    “咯，看你还往那里走。”此女娇笑下显得妩媚至极，尤其是那一双眸子更是艳动，葱白玉指微遮唇齿，笑语时还有一双酒窝在旁。

    “呀，你追我干什么？”那雷童嘟嘴怒语极为不满。

    那紫裙女子听此话更是欣喜，一瞧那可爱模样是越看越喜欢，继而道。“没想道灵智已经这般高；要不要做奴家灵宠，以你灵智应该知晓奴家所言。”

    “不要，我已经有人了。”

    “哦，还小看你了，还是你小看奴家，连契约灵印也没有居然学会说谎了。”那紫裙女子略有些好笑道。

    那雷童听此似懂非懂，显的有些不耐烦甩手转身便走。“不和你说话，离雷童远点。”

    话语落雷童赫然五色雷芒闪烁“嗖”的一声便消失不见，那紫裙女子瞧此杏目微凝笑语。“雷童有意思，这般天生地长的灵物怎能让你走。”

    声落间，赫然化作一道紫芒其速度一点也不比雷童慢。

    “嘭”的一声巨响，雷芒闪所，紫光闪耀，响彻天边。

    此时那雷童气息明显弱上倍许，虽然没有像上次一般一击之后便瞬息昏迷，此刻却也不太好受，而那紫裙女子赫然显现一股货真价实巩固初期修为气息，那周围灵气滚滚而聚。

    “巩固期化形通灵，看来你还没有彻底成熟，既然如此那就跟奴家走好了！”娇声落语，那紫裙女子莲藕般手臂轻挥间，一股无形的压力从四周扑面而来，那雷童此刻心显怕意，浑身发抖起来。

    “嘭”

    青光掠过，那紫裙女子杏目一睁，接着“嗡”的一声六龙六虎扑卷而出，那紫裙女子凝目间手腕赫然一卷一道凤鸣高昂直接将六龙六虎震溃。

    杏目凝，贝齿启微怒言。“你是谁！”

    “此话该我问仙子，这般欺负朱某得灵兽是不是太过分了。”青光敛，身影显，来者朱长生；那目光一凝，瞧那女子绝色面容脸色微变道语。

    “哼，你一区区开光后期圆满修士怎能驾驭巩固期的妖灵，真是痴人说梦！”

    朱长生撇目一瞧，豁然一凝接着看着怀中的雷童道。“叫你在洞府中好好待着跑出来干嘛？”

    “我不是待着无事可做啊，就出来寻些小东西玩玩；那个人突然就来追我，还打伤我，你快给我报仇。”听此话朱长生也头一痛，那女子气息中透露的是货真价实的巩固期修士，这雷童居然让其教训对方，这不是阎王头上动土。

    “尽给我惹事，走了。”那朱长生在雷童额头一弹，接着法力一卷便要激走，而那紫裙女子在其对话中自然也知晓这雷童与那青年的关系，但这般灵物从眼前溜走自然不愿，随即间，法力一凝，以巩固初期威压瞬间而至。

    “嗡”的一声，朱长生赫然身体一固；朱长生猛然一凝，“砰”的一声轻响那凝固的感觉赫然挣开，随即撇目一瞧也不好多说什么身形卷动飞身而去。

    “嗖。”

    紫虹闪动，紫裙女子赫然挡住朱长生身前；朱长生身形顿，微微眯眼道。“不知仙子还有什么事？”

    那紫裙女子在自己威压被震开后便显的有些诧异，其对方来历不明以开光后期修为能震开自己威压，就已经让其震惊了，所有这紫裙女子便放下姿态道。

    “道友，我们来做场交易如何？”

    “什么交易？”

    那紫裙女子手腕一番，豁然手中多出一件佛头一样的物件，朱长生瞧明显感觉那件佛头中传来强烈的法力波动。“法宝！”

    “看来道友也知晓，的确不错这镇魔佛头乃是一件佛器类法宝，道友如此，用这件法宝交换你怀中灵物。”那紫裙女子道。

    “不换！”朱长生撇目一道。

    紫裙女子一惊，接着道。“那在加上五十万灵石如何！”

    “仙子好大的手笔，不知仙子是南蛮那部？”朱长生微微言语道。

    听此话，紫裙女子微微撇嘴道。“帝都荀氏。”

    “荀氏?九枭荀氏！”问此话朱长生豁然惊语道。

    那自称南蛮帝都荀氏女修听此话有些娇蛮道。“如何，道友可愿交易，奴家可再添二十万灵石，若道友有意奴家可推荐道友进入荀氏做个外族客卿，以道友神通绰绰有余。”

    “嘁，仙子自称荀氏朱某就信，朱某说自己是圣地之人仙子信？”听此话朱长生撇目随意道语。

    那女子一闻此话，豁然口中语也不见其掐诀，突然其身后浮现出一道巨大通红虚影，鸡喙，燕颌，蛇颈，羽冠；九头十八目，翅生焰，一身一足，五色尾；腾图像出那荀氏女子微语道。

    “这腾图可是假？”

    朱长生瞧此豁然道。“凶禽九枭！”

    此腾图方出，朱长生胸口那啼鸣天鸡赫然异动，一股想要挣脱一样的心念传来，朱长生目光一凝微眯眼目感受胸口变化，在赫然看着那九枭影喃喃语。“从现在到处都没有任何异动的天鸡为何会有这般悸动，难道这天鸡和九枭有什么关系不成！”

    细想片刻，那荀姓女子还以为朱长生在考虑此刻接语道。“奴家乃荀氏嫡系荀凤妖，之前的话已然算数，道友只要将那雷童让于奴家一切好说。”

    此话出，朱长生撇目瞧，接着身形一卷豁然高行虚空传来一句。“多谢仙子抬爱，金石部落荀氏部族，朱某可高攀不起，至于这交易之事，朱某还是刚才话语，告辞。”

    听此话那荀凤妖是怒气腾升，脸色随即一冷。从小到大自己想要的从来都是送上门来，以自身天赋可谓是要风得风要雨得雨，那受过这般侮辱，自己说了半天，价钱也开了，法宝也拿出来了，腾图之术也展示了。

    要说朱长生是位心动期再不济也是位同阶修士，这荀凤妖也没有这样大的火气，起码也是对等说话的实力，可你偏偏是位开光期修士，虽然你是有些能力却不代表你可以这般嬉耍，我在这里搞了半天，你看也看了瞧也瞧了，最后来一句废话就走；荀凤妖是越想越气，越气越想。

    “砰”的一声冲天而起，那脸色骄蛮之色渐渐变的脸色阴冷，豁然一卷娇身直接挡在朱长生面前，冷眼相看；则朱长生此刻也脸色微微变化知道此事不可善了皱着眉头问。

    “荀仙子你这是什么意思，朱某也说过了，这雷童不换。”