
    朱长生几个时辰后便身形一卷出了这间临时洞府，此刻一百里外就是南蛮的中心，帝都所在；此番听取白狼族青年白展飞的话，这般大秘密自然不会傻不兮兮的前往帝都，而是反方向而行，其遁速惊天，每遁一百里后朱长生便要换一个方向遁行。

    就连朱长生也不知前前后后行了多少到了多远，在一处极为偏远的山脉前停下身形，神识卷动间；“就此山了。”

    话落间后，朱长生便身形纵身一跃卷入山中，以土系之术开辟一间洞府后，随手一挥在洞府周围布置了数百张符箓后，再将南蛮收集的几套简易预警阵法布置好后，心念为动间，那雷童豁然从识海中卷出落在朱长生面前。

    “雷童，接下了我要在此地修炼一段时间，你帮我守住洞府若有人闯进，将其击退。”

    那拥有巩固期的修为的雷童在这段段时间中便已经掌握不少语言，虽然灵智如五六岁孩童般，但这简单的话语还是能理解，听此后微微点头，随即扬起那小手舞了舞。“放心吧。”

    瞧此后朱长生也不知该说些什么，微微摇头在其脑袋上拍了拍，随即便进入密室中，开始打坐修炼。

    一月后，朱长生将精气神全都提升的最佳程度后，再将太伏功重新温习一遍之后确定一些修炼上的重要部分，便熟练的祭出那从孙白猿身上盗取的一丝精血，随即眼目一凝，水晶瓶打开，赫然卷出一道拇指大小的血液猴猿，“吱吱”蚊蝇声后便想朝外激去。

    “哼，费尽手段才得到你，居然想走！”

    朱长生随即法力一卷，将其包裹起来随即朝口中一拉赫然将其吞服入腹；随即便将太伏功运转起来；只有精石空间存在，这太伏功，六伏真元中的后四层中的第一层，猿魔掌，此功不修掌法而是以掌修骨，修成魔骨。

    已外界一日，精石一年的时间，朱长生在吞服白猿精血后足足将此功修成小成境后才堪堪停手，足在精石空间中待了三十来年后退出空间目光微凝。

    赫然睁目间，气势之强已然达到半步巩固的地步，这般逆天的空间自然让朱长生满意至极，但忽然好像想到什么随即脸色缓缓冰寒起来但只持续片刻便恢复平常，接着手腕一卷其余两个水晶瓶浮现而出，分别装盛鲲鱼精血和鲛鲨精血。

    此二精血在太伏功有其注解，二血缺一不可，需同时服用，以鲲鱼修身，鲛鲨修目；所谓修身乃是修身法，鲲鱼生翅和传说中一种太古灵兽赢鱼颇为相似，据古典中记载这鲲鱼便是赢鱼的后代也不知真假；而鲛鲨也同样有这一丝太古灵兽六目鲛鱼的血脉。

    而南蛮古籍中也清楚的记载过，鲲鱼和鲛鲨同处一池的记载，二者不可缺一。

    在太伏功中记述，修鲲羽翅，六伏真目；此六伏真元修六者可蛰伏避祸，所谓避祸不是预知危险而避祸，而是蛰伏气息而避天灾祸也就是遮气避天雷祸。

    手指掐诀，法力卷动，水晶瓶同时开启，接着两道血光冲出，朱长生嘴角一瞧，豁然身形游转，顺着密室岩壁口中吸，那两股血光好似感应到危险一样，极快猛逃。

    朱长生身形腾挪，口一张将一道生翅羽的血丝直接吞入腹中，随即身形一转接连将最后一丝血液吞服入肚；随即手指一掐身形缓缓漂浮而坐。

    双手连连掐诀，口中喃喃言语下，默念太伏功运功法诀。

    鲲鱼，鲛鲨二精血入腹可没有像吞服白猿精血一样顺利，赫然间，精血入腹汇集丹田后游转四肢百骸，最后与朱长生自身精血相遇；在相容的一瞬间，朱长生便感觉一股从内至外的触痛感，背后如生骨，前胸如生肉。

    以朱长生现在的肉身强度是何等的惊人，太伏功中的虎元劲，龙元功便是增强肉身的炼体功法，蛮牛部落的青莽牛更是以肉身闻名再修为达到开光后期大圆满的境界，恐怕一般伪法宝都不能破开其防御。

    而这两种精血下，居然在朱长生后背以及胸口中央裂开皮肤；“噗”身后赫然长出两根骨头，足有六尺来长，隐约间骨头生肉布绒，此刻异变突起，那不寂不灭体的能力自主的开始愈合，顺着骨头生筋长肉，转眼将那被是黑色绒羽的翅膀长成了肉翅。

    “呀！”

    怒吼下，胸口赫然裂开三寸长的裂缝，足六条，“砰”的一声轻响下裂缝中挤出瞳目，那胸口之怪异让任何人瞧见都要惊的合不拢口；左胸凸起的啼鸣天鸡面首，中间是六道眼目微眨；此二精血沉底融合下朱长生瞧了一眼便闭目不见，接着便盘膝而坐默默感受身体变化。

    盗梦空间中。

    朱长生凝目间，此空间赫然传来一道仍有支配的感觉，心念动，赫然一团云朵飘下居然化成那大秦国四大家嫡系子弟菩方的身影。

    “伏虎罗汉功。”

    菩家二绝中的炼体之功，身形化动间，在朱长生心念下那化成的菩方法力翻涌间，身形扩增数倍如降世罗汉般赫然一拳轰来。

    朱长生凝目间，也是一拳对轰而去。“砰”的一声，双方可不想让，朱长生瞧此颇为满意；这盗梦空间也是朱长生第一次自己使用，这空间可以将朱长生以往所见的人复制出来，不光是模样连其功法和法力强度都能完美复制而出。

    只不过此空间所需要的精神力只能复制出开光中期以下的复制品出来，而起精神力的消耗也是惊人，光是复制就已经将朱长生精神力消耗一空。

    就算这般朱长生也是乐与遇之交手；就这般朱长生一边在精石空间中修炼功法一边在盗梦空间中换取开光中期下的修士交手。

    而那生长出的肉翅其作用朱长生也在盗梦空间中熟练起来，此肉翅不光增加飞行遁速且防御力也是惊人无比；还有胸口的六道眼目朱长生也不清楚其作用，此六目也只能在以后慢慢研究。

    时间一晃就过，朱长生在这洞府内一住便是半年之久，而真太伏功六伏真元，也逐渐修炼完善，其肉身强度也瞬间增至一个难以想象的程度。

    朱长生瞧其时候也差不多，便缓缓走出密室，却没看见洞府内的雷童，眼目微微半眯神识微动，赫然手腕一卷下将洞府口的符箓，阵法一收随即身形一卷而出；其遁速之快眨眼不见，连身后肉翅和魔幻步都没有施展人已至几十里外。