
    朱长生话语出，那荀凤妖听后是怒气更加无法压制，被你嬉耍一番，你一个开光期好歹也说些软话不是，什么话也不说就一句‘拦我作甚？’。

    这荀凤妖听后也不言，直接动手而上，手腕卷，天空略显黯淡灵气调聚接铺天盖地的法力形成的灵压挤来。

    巩固期，修士离凡期；可调动天地灵气施展各种法术神通且威力巨大，随意挥手间一道遮蔽手掌凝聚而下，朱长生定睛一瞧，豁然感觉一股比之前强上数倍的威压压来，看来这荀凤妖是动真格了，朱长生连忙双手一掐诀。

    因融合啼鸣天鸡那魔心侵蚀也莫名其妙的的消失不见，继而修炼六伏真元也没有任何异像，所有朱长生豁然身形腾挪，遇这巩固期的荀凤妖也是有心想看看现在与巩固期的差距，双拳赫然挥出六龙六虎卷荡。

    “嘭！”

    瞬间击破，荀凤妖凝聚的天地灵气溃散而朱长生击出的六龙六虎也相继溃灭；荀凤妖略显诧异，接着杏目微凝，莲臂挥动下推掌而出。“看你怎么挡！九狱黑莲功，一莲镇佛！”

    忽然法力翻滚腾腾而出，随即虚空中赫然浮现一道半丈左右的黑色莲花，栩栩如生，带着一股莫名的镇压之感瞬间而下。

    朱长生豁然脚下“砰”的一声直接塌陷三四尺，那黑莲还离自己一丈余便有这般巨力传来，朱长生豁然惊，大衍雷术运转而起，接是抬手而起双掌托天式，“雷生风雨，木生火，火生土，土凝石！”

    “轰隆隆”不知是何意，石凝巨佛像坐立而起，佛掌以镇魔之势撑天而起。“嘭”的一声巨响下，整个地面都在晃动，朱长生瞧石佛龟裂，从手至生豁然轰塌接脱口而出。“魔功！”

    “哼，难道你不知荀家九枭本就是魔物而生吗，魔功有何意外！”那荀凤妖听此话不屑道，手中威势不减豁然朝下按，黑莲威更大，直接压到头顶五尺间。

    豁然间，朱长生凝目一拍腰间灵袋，接着七罪而出，随即朱长生眉头皱，那七罪七剑只有六剑而出，猛然一惊，咬齿间想到什么，接着手中一分，其中一柄飞剑在手，其余五剑围身滴溜溜旋转不停。

    “御剑术，起！”

    身旁五剑豁然“嗖”的一声接着“噗”的一声穿透之声，黑莲透下五道亮光，接着朱长生手中飞剑一卷，“噗噗”数声便将黑莲击溃，随即飘身而立，神识一卷。

    “暴怒之剑，落到那山鬼族手中了。”

    手指点，五剑飞回，此刻瞧其身旁滴溜溜飞舞的六柄飞剑，朱长生脸色阴沉不定，此番磁光星辰诀是施展不出；微摇头，接着袖袍一挥看着那荀凤妖。

    “原来还是位剑修。”那荀凤妖看着朱长生身旁浮现的飞剑道。

    这突然发现七罪少了一柄，此刻朱长生已经是无心和这女子争斗，随即手指一掐七罪卷入囊中；朱长生脚下一点二话不说转身就走。

    那荀凤妖柳眉一皱冷声道。“想走那有怎么容易，你真当巩固期是大白菜不成，想瞧就瞧，想走就走！”

    声一落，荀凤妖娇身纵起，双手连连掐豁然法力滚滚翻涌而出，双掌掐住奇怪的印法，天地灵气猛然汇聚接着娇声语。

    “九狱黑莲功，三莲撼地!”

    一式三莲花，以调动天地灵气施展而出，此威比之前施展的一朵黑莲的声势不知强上多少，岂不是一朵叠加一朵这般简单，荀凤妖施展此术，其法力豁然被抽取一半，额前凝出细细汗珠密布，看来此术也是此女全力施展一击。

    “轰隆隆！”地动山摇的巨响声，震耳欲聋的威势声，朱长生在其调动天地灵气时便感应到，赫然见那虚空三莲成‘品’字旋转而来。朱长生瞳孔猛睁自晓以现在状态是不可能轻易抵消，青莽牛腾图祭出，接着手指法诀不停。“龙虎魔身！”

    蛮牛腾图，龙虎魔身，此刻肉身强度已然强大到一种难以言喻的地步，虎目龙鳞，青肤犄角，此模样何等的奇怪似魔似怪！

    “嘭！”

    返身捣拳，冲天而起；狂风席卷下四下溃散，朱长生瞪目捣拳豁然惊，拳刚触那黑莲便瞬间冲势一停，豁然瞳孔猛睁，“噗”口中一甜，逆流腥味，朱长生一咬牙猛然运转体内法力丹；“轰！”巩固期强悍如斯，这般状态的朱长生一被荀凤妖一拳压下。

    不是朱长生太弱所是换成一般巩固期朱长生也不会这般狼狈，而此女乃是九枭荀氏南蛮真正霸主金石部落的嫡系子弟，其天资本就是屈指可数的存在，自然不是一般巩固期。

    “轰！”的一声朱长生瞬间被三朵黑莲直接压破直地面，猛然间朱长生双手掐动背后“噗呲”一声肉翅撑破皮肉展出，太伏功六伏真元，虎元劲，龙元功，魔猿掌，鲲羽翅，六伏真目，五劲运转气息暴增。

    胸口启六目，身后肉翅抖，左右二臂龙虎缠，四肢百骸黑骨显。

    “嘭！”

    三品黑莲缓缓后退，豁然被朱长生以太伏功五劲抵挡且缓缓推后，“轰”的一声，三朵黑莲纷纷龟裂，那荀凤妖瞧此异动，杏目凝，杀意甚浓，双手掐，身后腾图九枭浮现，九头十八目，鸣转间黑莲凝。

    “噗。”

    接着黑莲再威，朱长生苦撑凝目，那九枭现身时，胸口的啼鸣天鸡同是啼转鸣叫，诧异间，那天鸡赫然尖喙转音与九枭鸣转相互辉映，突如其来的的变故让朱长生，荀凤妖二人措手不及，二人怎么也没想到这般情况；一瞬间，黑莲溃散，五劲敛身，天鸡九枭合鸣。

    一个是心连共生，一个是血脉相承，都是灵魂之物，深入骨血的存在，瞬间至二人纷纷心神异样，心魂相容，破魂交织，互相窥视灵魂深处的秘密；玄之又玄，魂魂互溶比肉体交合还要深还要彻底不分彼此。

    一瞬间，此地法力溃散，天地灵气归于平静，地面狼藉，还有缕缕残余的法力波动，但此刻却是静如深冬寂林，静如寒潭深底；刚才还在喊打喊杀的二人此刻静的似雕像，那朱长生是脸色铁青怎么也没料想到是这般情况，那一身的秘密全部暴露。

    荀凤妖也是脸色煞白，紫衫侵湿，浑身颤抖不停，豁然同时双方杀机凛然没有一丝掩饰，那荀凤妖赫然巩固初期修为完全爆发，如似癫疯！

    朱长生感受此一瞧微凝目明知不敌自然不会就留，这发狂的巩固期之威可不敢相信何况是位女子，凶若远古凶兽，身后肉翅展，脚下魔幻步施展而出“嗖”的一声人已经至数十里外，忽传来一声破空从灵魂深出的杀意。

    “誓与你到天涯！”