
    三月后，一座铁石部落设立的小坊市内，一黑肤青年眼目微微转动，看着手中一块漆黑矿石，心不在焉，实则心生警惕的暗暗注意四周。

    忽然间，这间坊市上方赫然传来一道巩固期气息的倩影，脸色铁青仔细注意下方，而这突然来的巩固期自然让这小小铁石部落坊市纷纷骚动起来，全都心惊胆战的聚在一起看着上方这位怒气腾升的绝色美女。

    突然不知是那位修士好像让出来人，惊呼话语脱口而出。“那・・・那是，那是帝都九枭荀氏的荀仙子！”

    此人话语出豁然下方炸开了锅！任有不信者待着疑问道。“你可别乱说，荀家可是南蛮霸主，怎么会到南沙洲这个小地方来。”

    而那道出上方巩固期来历的人继续道。“我在几年前在帝都远远瞧过，这荀仙子的美貌可是让我终生不忘，不可能认错！”

    那虚空上方紫裙倩影的确是九枭荀凤妖，杏目凝声中杀意不敛当着下方百来位蛮修语。“我乃荀氏凤妖，你们谁见过一位开光后期修士，此人乃修魔功，善于变化身貌。”

    此话出彻底爆发，南蛮霸主金石部落的王女居然真来此地，豁然间，交头接耳时，纷纷目光火辣，且一副欲欲极为表现的心情，带着仰慕话语道。

    “不知荀仙子要寻此人做什么。”

    问话的人像是傻了般，那荀凤妖毫不掩饰的杀机让众多人像看傻子一样看着那说话之人，这时下方蹿出一位相貌还是俊俏的青年，停在荀凤妖十尺外，身落二尺下，低声抱拳道。

    “荀仙子，在下蟹螺部落唐芳；不知仙子所说那人相貌如何，唐芳愿效犬马之劳。”

    荀凤妖听此话瞧此人模样杏目微眯瞧那副献媚模样略显厌恶但却不好发作毕竟来人是来助自己的，随即道。“二十左右年纪，相貌猥琐，善于变化身貌但此人修为在开光后期圆满修的是魔功，牛类腾图。”

    那青年唐芳听此后微微言语道。“仙子稍等，若此人在南沙坊市定为仙子将其揪出。”

    话落间，那青年躬身抱拳，随即脸色不在是那副献媚表情接这傲气显落，声传法情绪的落在在此每个人的耳中，“在下唐芳，乃南沙洲蟹螺部落少头领，仙子荀仙子要寻人，此人善于隐藏你们现在将自己的腾图祭出，此人是腾图牛类，事后本头领送每人一颗下品灵石！”

    音落间，听此话，虽有人不满，但此人的确是这蟹螺部落的族长的儿子，而此人还为那荀氏霸主的王女办事自然是心不甘情不愿的纷纷照做。

    豁然间这南沙坊市瞬间是灵光闪耀百来位修士同时祭出腾图是何等的壮观，那唐芳仔细的一个一个的瞧，而荀凤妖那巩固期的神识也一寸一寸的搜寻。

    而在一摊位上的黑肤青年自然是脸色铁青，那贩卖的摊主撇目道，“小子你还是照做的好，对方可不是你这区区炼气修士能惹的起的。”

    那好心提醒的摊主看着那有些异样的青年有些诧异道。“这个・・・不可能是你吧。”

    这时那唐芳目光落在黑肤青年身上赫然暴喝一声，“你个区区炼气修士怎敢不按本少的做！”

    音方落，荀凤妖的目光也同时落在其身，此事那黑肤青年手中捏着的矿山“咔咔”作响，随即那荀凤妖豁然道。“还想藏！”

    “嗡”的一声，开光后期修为赫然爆发接着冷言冷语的漂浮而起看着荀凤妖道。“追了三个月了，又必要？！你我都・・・”

    “住嘴！我说过就算追到天涯海角也要将你击杀！”那荀凤妖瞧那朱长生正要说出事由，连忙气抖手指喝止道。

    而那唐芳瞧了二人对话，那朱长生话语间身形化成本来面目，气息在开光后期圆满，那唐芳本是开光中期但在美人面前自然不怕，可谓是酒壮胆，美人硬胆；空中脚踏两步走出。“荀仙子看我将此人擒下让仙子出气！”

    话语落，那唐芳法力翻滚直接祭出腾图，“嗡”的一声，身形化成双鳌蟹，背伏螺壳丈般大，似小山样，口吐言。“不管你是谁得罪荀仙子就是得罪我唐芳，快块束手就擒否则・・・”

    朱长生被此女足足马不停息的追了三个月之久，想要击杀此女却不是其对手，自己也不愿束手待毙，这般逃遁下本就窝火，这突然冒出的青年几句话便逼自己显了形，此番还要在荀凤妖面前这般逞功，这气息爆发好像要将自己这三月的火气发泄一般，那随手捏住的那块矿石猛然掷出。

    “嘭！”的一声脆响，这发泄般的一击直接将那刚刚显现腾图真身的唐芳螺壳直接贯穿，赫然脚下一点，残影而溃。

    “砰！砰！砰！・・・”

    青莽牛腾图祭出，一番狂轰拳至那还未反应过来的唐芳便被朱长生一阵乱砸下直接打的气息萎靡，只剩半条命的化成本像掉了下来。

    这突然一击，让荀凤妖大感意外，随即身形一转猛然一掌拍来，朱长生赫然背后肉翅抖出人已在数十丈外，那荀凤妖杏目一凝，直接追去。

    以荀凤妖的身份自然不会顾一座铁石部落的少头领的生死，就算是蟹螺部落的头领见了也要点头哈腰，不光是其身后的势力还有那货真价实的巩固期修士身份在这摆着。

    几息的功夫那本耀武扬威的唐芳公子此刻已经被打得爹娘不认，浑身是窟窿；这南沙坊市的其余蛮修均是脸色不一，有的惊于那敢得罪南蛮霸主王女的青年，有的在幸灾乐祸的看着地上的唐芳，还有的在无限猜想是何事能引这位高高在上的王女不辞艰辛苦追三月还不放弃。

    数十里外，朱长生身形卷荡，脚下是离地腾空的腾云之术，身后的急行飞驰的肉翅也不能摆脱身后的荀凤妖；此女好像铁了心一样，脚下踏着一条遁术极快的飞行法器。

    赫然间，朱长生一凝目身形猛然朝上一蹿接着踏步虚空而立；“这样追下去也不是办法，以此女的身份地位怕是整个南蛮部落都要听她的。”

    嘀咕片刻，荀凤妖便已经来了，瞧那朱长生此刻板着脸不逃也不走，微微凝目神识卷出，接着同样的脸色不悦的看着对方，此刻二人也不言语。

    “荀仙子，这样追下去也不是办法，你我二人就在此地各凭实力，反正你我都想互制对方于死地，此事才能罢休。”朱长生见那荀凤妖不说话，便开口言语。

    那荀凤妖不答话，只是周围灵气一紧，朱长生也同样法力调动；赫然就在此二人要互相大大争斗时，那荀凤妖腰间一块令牌豁然急闪光芒，那荀凤妖瞧此眉头紧皱，取下令牌随即微微眉头皱的更甚，接着冷气一出道。

    “你最好活着，别想着逃走，不管你在那我都要将你斩杀！”撂下这句话，那荀凤妖赫然踏上那似叶形的飞行法器豁然转身离去。

    留下朱长生不知是如何，微微凝目后吐出几字后就相继遁走。

    “疯娘们儿。”