
    北极冰川。

    “砰！”的一声，正当朱长生御空飞行时，忽然冰川之下直接一道黑影破冰而出，卷起身来张开血盆大口，朱长生来此冰川之地自然是神识全开，身形腾挪撇目一瞧，激射而出的是一道半丈左右身形，鱼类荒兽，巨大的头占据半个鱼身血盆大口下是布满的锋利牙齿弯曲似镰刃。

    铜铃般大的眼目中透露凶光，鱼鳍，背鳍，鱼尾皆是骨刺，鱼头正中样还有一条比鱼身还长的肉鞭，顶端挂着似果实一样的东西散发着耀眼光芒似个太阳般。

    “灯鱼兽！”朱长生脱口话语，接着脸色变化语。

    “此兽不是深居冰川之下，为何会出现在这里！”身形一卷飘上虚空赫然凝目一瞧；整个冰川之下皆有这般黑影浮现，数量之多已千来计。

    看着那密密麻麻的黑影在冰层下面，朱长生就已经的头皮发麻，此来是寻一种荒兽‘寒蛟’体内的蛟丹而此寒蛟生性狡诈，藏隐深寒之下，若要擒寒蛟就必须深入下方但此刻表面就已经浮现如此巨量的灯鱼兽。

    “虽然只有炼气后期左右的灯鱼兽，但其中还混有开光期左右的存在，强行突破有可能回打草惊蛇，让寒蛟遁走，要如何做呢？”朱长生看这下方喃喃自语道。

    忽然间，朱长生似乎想到什么眼睛一亮，随即转身而下身形猛然一窜，赫然一头灯鱼兽窜出朱长生豁然气息一凝接着一拳捣出。“砰”的一声直接一拳那头窜的灯鱼兽轰穿直接毙命。

    手腕一卷，“噗”的一声从那灯鱼兽中聂出血液随着法力一激下将其蒸发，随即浑身一卷接着微微一笑赫然蹿下冰层下。

    西牛山。

    冉田动作极快的朝青牛部落激窜而去，那身后的黑袍男子冷笑连连，那冉田的打算自然清楚，此地在西牛山边缘离最近的一座部落也有十二三里的路程，冉田虽是炼气修士但也只能途路而行，那黑袍男子也是警惕之人在视线中的跟随冉田，小片刻后定睛一瞧接着法力一卷。

    “嗡。”的一声，从那黑袍男子手中飞出五张符箓，接着灵光一卷赫然五张符箓随即化成光幕形成一道符箓禁止将冉田与外界隔绝开来。

    那冉田一瞧里面脚下一扭，看着那虚空中缓缓落下的黑袍男子，接着微微一笑看着怀中雷童道，“放心我会保护你的。”

    声落间，那冉田赫然气息暴涨，身前浮现青莽牛腾图之像，那娇小的身体中豁然爆发出难易相像的力量而出，“砰”的一声地面龟裂，接着看似娇弱的一拳下那黑袍男子赫然一凝，接着双臂交挡，连退数步道。

    “咦，一位六七岁的女童居然有在施展腾图之后会有这样的力量，这蛮术还有意思。”

    “嗡”的一声那黑袍身影豁然展露出开光初期的修为气息，接着手腕猛然一卷下，“砰”的一声直接将冉田击飞，落入地面一尺下。

    而那怀中雷童，雷芒闪微怒，那黑袍男子瞧此冷笑道。“灵物，带回南域最差也能换几十万灵石。”

    话语间，“呼”的一声，那冉田所在卷出火芒，数团火球激转而出，那黑袍男子撇目一瞧，豁然杀机浮现。“跳蚤南蛮，死！”

    声语间赫然双手一掐身旁浮现数道符箓，“噗”的一声化成火鸟，“轰”的一声将火球击溃，火鸟不定迅速而下，“砰砰砰”数声下，皆无声息。

    随即间那黑袍男子迅速身影一抖探臂而出直接朝雷童抓来，“嘭”的一声下，那冉田一跃而上，一拳反击下那男子豁然大惊，此刻冉田是浑身是血，转首一瞧勉强一笑道。“我说过我会保护你的。”

    身落下，接着浑身法力滚滚而出，“哞”的一声青莽牛像凝实，豁然一拳朝身后光幕击去。“砰”随即击穿一道头颅大小的窟窿，急忙道。“你快逃！”

    此刻那黑袍男子勃然大怒。“走！你们谁都走不了！”

    凝目定睛，双手连掐豁然道语。“符化石！”

    “噗，噗，噗。”

    数张符箓化成石锥，接连而下，那冉田转首动，随即纵身一跃拳拳轰出，“砰砰砰”力碎石头，统统将其击出粉末，“嗖”的一声黑影闪出现在冉田身后，目光寒冷定睛中闪了寒芒，“噗”的一声手臂挥直接拉穿冉田后背，接着跌落下方气息萎靡。

    “哼，区区炼气期遇上开光期居然还敢心生反抗之意，简直找死。”那黑袍男子冷声道。

    接着转首看着那光幕口的雷童眉头一皱，因那雷童浑身五色雷芒缠绕，那清澈的目瞳中杀机浮现；“区区开光期在巩固期面前还敢这般简直找死！”

    这一样的话语瞬间反馈会是什么表情，因那雷童气息泄露，那黑袍男子心寒手抖赫然已经是满头虚汗，那雷童巩固期的修为气息豁然暴露而显，那孺子手臂轻轻一抖。

    “噗”

    瞳孔睁大，嘴角挂血丝，一副死也不信的表情，胸口赫然是一道窟窿，连血液也没有流出从脖颈以下浑身焦糊且雷芒缠绕；“咔嚓”那五张符箓化成的光幕赫然溃散，随即一道清风呼啸而过。

    “嘶···”那黑袍男子的身体随即随着那阵风化成黑色粉末随风而去，只有那一颗人头在上，那雷童手指微一点，“噗呲”一缕雷丝击去，整个人还刚刚耀武扬威一息的功夫变化成了灰烬消失的无影无踪。

    雷童缓缓而下，看着地块里的冉田，大眼汪汪，随即法力卷手掌微触其背，那狰狞的伤口以肉眼所间缓缓融合起来，接着雷童双臂闪光，雷丝缠绕上下挥舞在手掌中心凝结出一颗米粒大小的光点缓缓进入冉田的身体中。

    就在此时，忽然天边传来一股与冉田颇为类似的气息，雷童瞧此后微微一笑，接着身形一卷赫然消失不见。“嗖”的一声落下一道壮年身影瞧了地面躺着的冉田豁然开光初期的气息暴怒而出，身形扩增似牛犄角弯曲至肩止。

    “哥···”

    弱声出，那身影豁然恢复原样瞧其后一喜极而泣，连忙抱住冉田身行接着脚下一点冲天而起，随即片刻那雷童又重新浮现而出微微一笑喃喃语。“该死的朱长生这是去那了也不带我去。”

    北极冰川，冰层深出。

    朱长生避水诀施展而出，敛气下接着卷荡而激蹿深处，以避水诀的敛气神通隐蔽气息，以击杀的灯鱼兽血液将其余灯鱼兽引开后瞬间潜下冰川下。