
    漆黑的冰川下已朱长生的目力自然没什么问题如在白天一样，“咕噜，咕噜”一阵阵水泡冒出，朱长生定睛一瞧，接着嘴角一翘喃语道。

    “果然在此。”

    话语落，接着手指一点，“噗”的一声水蛇术施展而出，在此地本就大成的水蛇术威力更甚，一卷下直接朝冒水泡的地方卷曲，豁然间，朱长生眉头一皱，一股比深寒还有冰寒的气息袭来，“咯”那卷去的水蛇赫然被一股冰霜包裹随即眨眼之间被冻成冰蛇。

    “砰。”的一声，冰蛇碎裂接着卷来一道黑影，朱长生口中微念气息赫然爆发而出，瞬间将周围冰水震出一道方圆一亩左右的真空地带。

    那黑影身影一定豁然是一条三丈左右身形似蛇，头颅似马利齿獠牙头颅两侧鱼鳍帶刺，头生角，浑身浅蓝色且有些许鳞片。

    “寒蛟。”

    朱长生瞧此蛇样接着道出此物来历，此寒蛟气息暴怒开光后期圆满修为展露无疑，朱长生微微撇嘴接着喝语道。“青莽牛法相！”

    “砰！”

    瞬间一拳捣出，身形扩增倍许青色肌肤下力量暴增，直接一拳将寒蛟击离真空地带蹿入深海内，朱长生随即神识展出，接着反手一探豁然将水域撕开，露出那寒蛟身影接着双拳摆动。“太伏功，六伏真元！”

    六龙六虎卷荡而起，那寒蛟口中起，接着寒芒袭来，连周围海域都开始结冰，“噗呲”声直接将六龙六虎冻来溃灭，朱长生目光闪寒，随即反手一凝诀口中语。“雷生风雨，木生火！”

    “噗”熊熊烈火卷出，“噗通”一声寒冰化水瞬间淹灭整个真空地带，朱长生赫然卷动，双手猛然一抖，“龙虎魔身！”

    突然此时，那寒蛟瞬间法力滚滚翻涌，“咯吱”一声周围浓郁的寒意比之前强大数十倍，瞬间将此地数丈方圆冻成寒冰，就连朱长生刚刚化成的魔身也被生生冻在中央动弹不得。

    接着一股蓝芒赫然在冰层中穿梭且毫无阻力四下激射，正是那开光初期的寒蛟其神通惊人居然可以在冰中穿梭；就在此刻朱长生眼目转动突然“砰”的一声直接震破冰层探臂间豁然抓住寒蛟脖颈，五指如五座山相夹般的巨力将那寒蛟直接捏的周身翻腾。

    “哼！不过是条泥鳅！”

    话语间，朱长生一甩手臂上冻住的冰块，接着瞪目间那庞大的精神力卷出，随即猛然一拳轰去。“嘭”皮开肉溅，“砰！”筋裂脉断！

    几拳之下朱长生居然活生生将这头开光初期的寒蛟活生生打死；接着是抽筋剥骨，手中赫然取出一颗拳头大小的蓝色妖丹，感受从那妖丹中散发出的丝丝寒气朱长生满意一笑，随即身形恢复，气息不敛自己冲天而起。

    强大的气息如导火索般引起周围躁动，那成千上百的灯鱼兽纷纷暴躁起来，冰裂水卷居然搅起海浪波涛，朱长生蹿身见几百灯鱼兽朝其扑杀而来。

    “太伏功，六伏真元！”

    剧烈的法力下卷起六龙六虎，“砰砰砰”数十炼气期的灯鱼兽豁然被击杀成块，接着又是几十条灯鱼兽扑杀将肉块分食后朝朱长生而来。

    “没完没了。”

    瞧此周边巨量的灯鱼兽，朱长生嘀咕一句，随即双手而动，大衍雷术运转而起，豁然海水沸腾，此异变乃是朱长生更具大衍雷术和一些水系神通所开发的法术，以大衍雷术为基石再结合五行诀中的水系神通所创造的水系法术‘水爆术’。

    朱长生法力滚滚涌出接着口中喃喃言语，双手探出对着那铺天盖地的的灯鱼术豁然捏拳，“大衍雷水，水爆术！”

    “砰，噗呲！”

    豁然血肉成浆四散而开，将周围全染成血红色；此同类血腥味瞬间引起周围暴动，从上方看整个海面都在沸腾翻滚。

    “噗。”朱长生趁机魔幻步施展而出蹿出水面撇首一瞧下方后接着身形一卷快速朝北极冰川西面方向而去。

    两日后，某处高山之巅。

    朱长生手腕卷动间，身旁浮现出六柄飞剑，手指一点间，其中三柄飞剑成犄角而立，围住一头四翅黑羽双头飞禽，此飞禽两颗禽首上各生了一根闪着灵光的羽翎。

    “黑双鸦，只差那两根火聚翎和水聚翎了。”

    话语落双手一掐接着那三柄飞剑豁然卷杀，“嗡”的一声，那黑双鸦一颗拥有红色翎羽的头颅“噗”的一声卷出火焰漩涡喷射而出，“砰”的一声那三柄飞剑豁然震开，“滴溜溜”旋转一番后激射到朱长生周围，朱长生手指一凝，那三柄飞剑豁然一铮稳定下来。

    朱长生脸色微便瞧此自语道。“自从丢失那柄暴怒之剑，七罪居然威力下降到这般地步连一般的二阶法器也比不了，若使用代替的飞剑，其余六柄有要出现排斥显现，磁光星辰诀根本不能施展，也只能单一使用。”

    喃语几句后，朱长生豁然将其余五柄收入囊中，手中持懒惰之剑，双手一掐诀，“御剑术。”

    豁然飞剑脱手而出，直接将火焰漩涡搅荡，接着那头黑双鸦另一颗头接着喷出数道水龙卷，“呼呼”卷出；朱长生神识一动，接着飞剑赫然旋转“噗噗”数声下直接将水龙卷斩断，接着脚下豁然一动，随即双手捣出。

    “砰砰···”数声分击两头，那黑双鸦赫然大怒惊鸣；水火同卷翻动滚涌，朱长生立马暴退数丈，手掌一翻，那件二阶法器血囚碗法力一激随即祭出。

    手指凝法印，对着血囚碗画上数道法印后朝虚空一抛；“起”

    声落间，血囚碗豁然迎风就长六七尺大，倒扣碗口，“呼呼”声卷血涌而出；瞬间将黑双鸦笼罩起来形成一道接近一丈的血球。

    接着双手掐诀。“御剑术，斩！”

    懒惰之剑剑光蹿起，剑影两丈，“噗呲”一声连同血球一同斩成两半，那血球中的黑双鸦自然被一劈两半从分头处直接被斩杀，接朱长生手腕一抖懒惰之剑落入手中，法力卷出，那黑双鸦两根头顶翎羽被捏到手中。

    “还好没有伤到翎羽，否则再去寻找一只开光初期的黑双鸦不知要什么时候。”瞧这手中两根红蓝翎羽朱长生颇为满意取出早已准备好的木匣放入其中贴身符箓，随即将血囚碗一收，接着遁光一晃卷云携雾破空而去。

    西牛山，祭司殿内。

    冉江将三个灵袋交给朱长生。“族长这些是你要求采购的东西全部都在其中。”

    朱长生神识微动，接着满意的点点头，随即道。“冉祭司，从现在开始到白猿大会这段时间不许任何人来打扰我。”