
    此五人在祭司大殿内待了小半日之久，冉江也将这两年的事情大致说了一遍，其中包括孙氏那位小少主孙乾在朱长生离开后将如何全力扶持蛮牛部落的事情也大略讲述一些，而以往的蛮牛部落也随之其地位的增涨和冉江成功彻底肌肤血脉中的青莽牛腾图后改名为‘青牛部落’。

    而此名在朱长生听来的确比蛮牛部落要入耳些，朱长生将在两月后赶赴白猿部落的事情略微交代后便让其四人离开。

    “看来这孙少主对青牛部落的事情还是蛮上心的。”朱长生喃语后，接着随后一挥开启整个大殿的禁止后便进入身后密室内。

    一间禁室内，朱长生用灵石布置出一套而阶聚灵法阵后，将还在沉睡的黄双儿安置在妥当后，便回到自己的静室内，识海中的雷童在进入蛮牛部落的地界时便早已自己跑出去玩了，朱长生也不好如何命令此灵物，只好任其自由毕竟二人是没有签到契约存在的。

    随即关闭静室石门，将此行的一些收获好好检查一遍，尤其是胸口的啼鸣天鸡以及六伏真元所修的肉翅和六目。

    此行没有过多的外物收获，唯独就是击杀魔界异族那几位获取的存储法器，而存储法器内其物品简直让朱长生寒心可以说是毫无收获。

    此番稍微整理一番后，朱长生先是像以往一样倒头呼呼大睡，虽然现在修为至开光期以及不用进食或是睡眠，但朱长生已经是养成习惯在每次远行归来时都要以凡人的睡眠自然恢复。

    这一觉足足睡了五日五夜，朱长生才悠悠醒来；接着简单的打坐一番后便一头栽进藏书殿内，这冉江也是有心之人在朱长生离开后便大量收集一些典籍，虽然不是什么特别的典祭，但一些野史手札还是有的，其中朱长生便找到了关于那啼鸣天鸡与九枭的来历。

    在一本泛黄的手札上记载魔界啼鸣天鸡的来历，这啼鸣天鸡虽然产于魔界异族但却拥有克制鬼类的能力，力气极大可博凶兽，驱除鬼怪的能力；而一本秘文中记载啼鸣天鸡阴阳一体，那镇压魔心侵蚀的原因朱长生也迎刃而解。

    那关于九枭的事朱长生则在一页手札中的记载看到，此九枭拥有魔界一种上古奇兽‘九婴’的后代，那荀凤妖能使用魔功也是显而易见的。

    至于啼鸣天鸡与九枭产生共鸣使朱长生与荀凤妖神魂交融则只看到支言片语的记载，说此是某种精神层次达到某种境界之后会产生的现象其几率极低千万分之一；至于交融后的接过只说是让人互相彻底了解并且在各自的灵魂深处烙下各自印记，此种印记不像灵魂契约是强制性的，此种印记在起先不会有特别的反应但之后双方在各自的心中会越来越明显。

    看完这些朱长生也是一阵无语，随即便轻揉额头不在去想，而是查阅关于填补灵根的事情；数日后，朱长生终于在一册手掌后的典籍中查阅道，其中记载的是一种关于寻找拥有五行特质的灵兽以其精血加以各种灵材自行炼制代替灵根的东西。

    “此方法不知可行不可行，但撰写此文的人也不简单，这般人工而造的东西在其纸上不过是空谈；但话又说回来，雷童是五行雷木所化，其精血中的确藴含了五行雷木的特质在其中，事到如今也只有这一种方法，不过其中的材料还真是惊人。”

    朱长生看着手中那记载的资料喃喃自语。

    两日后，青牛部落冉氏族人在冉江的授意下，分成三对人马悄无声息的分别离开西牛山前往北极山脉或是南蛮腹地而去；而朱长生也在三日后的卯时悄无声息的离开西牛山一路北上。

    北极之地的最北侧，此地冰原覆盖，一眼望去是一副冰川之景；寒风呼啸，刺骨凛凛，寒风刮来携着冰渣。

    “背后有势力做什么事都好办，若我独自一人收集这些材料不知要多久。”朱长生看着此地冰川喃喃自语，朱长生通过乾坤狱镜分化大量的灵石交给冉江，让其去代为采购所需的材料，而朱长生来此北极冰川正是为炼制灵根所需的材料而来，身形一跃，接着脚下卷雾朝冰川中心而去。

    西牛山某处密林中的空地上。

    一位七八岁的女童，模样清秀，精灵古怪的面容下已经是颇具美人胚子，此女童盘膝而坐双手掐诀，挥舞手臂间，身后赫然浮现一道青莽牛腾图虚像，四根犄角清晰；手指转动间腾图之术转化成火焰虚影赫然是火鳞族腾图之像。

    若是朱长生在此定会惊讶，此女童修为赫然在炼气中期且一手腾图之术颇为熟练，此女正是冉耕之妹，冉田此女。

    睁目间，虽还有稚气但已有三分修士气质，忽然间一道乳童声兮兮怪笑来。“你这个是什么？”

    冉田大眼一凝，接着转首瞧赫然见一位浑身雷芒缠绕的不足一尺的孩童身影漂浮在其身前，一副大人表情围着冉田转个不停。

    “你是谁？”冉田瞧那可爱模样心中喜欢耐住性子问。

    身影一卷，停在冉田面前。“我叫雷童，你是谁，你刚刚施展的什么？跟我认识的一个好像用的一样呢。”

    “我叫冉田，你说的这个是我们冉氏的腾图，怎么你连这个也不知道你从那来的。”那冉田手指一凝，身后浮现青莽牛腾图道。

    此雷芒身形正是雷童，手指前方到。“好像是从那边来的也好像是从那边来的。”

    “嘻嘻，你怎么连你怎么来的也不知道，那你到西牛山做什么？”冉田说话间便双手不住的就这般抱住雷童，而那雷童居然没有任何反抗就任此女这般抱在怀里。

    雷童天生地长之灵物，自然对心中是否有恶意极为敏感，这冉田从出生便在西牛山未出，修道至今不过两年许左右，如莲花出淤泥而不染，自然是心灵纯洁。

    忽然间，就在此时一道身影一窜而过；在虚空一停赫然转身而下，此刻那冉田一惊连忙抱紧怀中雷童，朝后跃，瞧。

    “嘿嘿，小妮子将你手中的给本大爷瞧瞧。”来人瘦若枯材，贼眉鼠眼，衣裳奇怪，黑袍服饰不似蛮族衣袍，腰间手臂粗细麻绳缠绕，左腰处挂着张恶鬼面具。

    冉田听此本心生害怕来人模样实在古怪没有青牛族那与生俱来的的憨厚感觉而是从心中泛起的邪气，听此话语冉田微微摇头紧了怀中雷童，接那男子瞧冷笑语。

    “看来是本大爷的福运来，来这南蛮刺探情报居然还有这样的收获，小妮子既然你不交出那就让本大爷亲自动手好了。”