
    数日后。

    朱长生凌空而立，看着下方青山环绕，城防尺后，层层堆积，似要塞般的西牛山，略感有些欣慰，此去两年有余，此刻回到西牛山居然心中还泛起丝丝归属感。

    “看来冉江此人颇有治理手段，此景此像怕是那位少主也出了不少气力吧。”

    身形转动间，身影落下，城防上竖旗‘雀鹰’乃是进入西牛山第一道城防，朱长生方一露面，城防上赫然法力波动展开；朱长生凝目一瞧上方足三十来蛮修且修为皆在炼气初期至中期左右，其中领头的是一位后期修士。

    “来者何人，此地西牛山青莽牛雀鹰部。”

    闻此话，朱长生仔细观察下那城防上的蛮修是装备精良，手持法器皆是刻有灵纹的硬弓法器，以朱长生目力清楚的看见每件硬弓上都刻有一道‘土灵族’的印记在其中；赫然间朱长生气息爆发而出，那庞大的精神力瞬间笼遭整个西牛山。

    这突然的情况让城防上的蛮修心中一紧，豁然从其后方数道遁光卷来，朱长生瞧此神识敛回；遁光足七八位之多，其中较为熟悉的几道气息率先而来。

    赫然那蛮牛部落的祭司冉江，冉耕以及土灵族的土寺和火鳞族的黄石皆在其中，其余四人也就打过一照面分别是后续收降的部落头领；此刻那冉江看清来人激动万分其神色中还带着哭腔道。

    “族长！你可算回来了！”

    “哈哈，冉祭司这段时间辛苦你了，快快起来。”朱长生听闻随手一挥便将冉江托起，那冉江这般态度其身前青年身份便在无疑问，随即那冉耕，黄石等人也纷纷行礼称呼道，而其余四部头领中有其二人有些不愿的行礼。

    这些微小的动作自然逃不过朱长生的神识，接着同样托起冉耕等人，随即看向其余人等道。“不错，黄祭司，土头领有劳你们了。”

    “不敢，分内之事。”

    寒碜几句后，朱长生将其目光落在其余四人身上道。“冉祭司这雀鹰王头领和鹿羚张头领本族长算是见过，不知这二位。”

    那冉江也是聪明之人，自然知晓朱长生看出异样，随即道。“这是貂鼠金头领以及毒廊许头领。”

    听此话，这金姓头领和那许姓头领其二人修为在开光后期，自然见朱长生这位久未谋面的大族长不过是一位开光后期圆满的修士，与其修为不过差了一个小境界而已自然有些不服，朱长生看了那冉江有些为难的表情微微一笑道。

    “朱某闲散惯了，这部落中的是都全权交予冉祭司打理，让四位多多费心啊。”那雀鹰的王氏和鹿羚的张氏虽是后来的但也听过朱长生的传言，面子上还是给的足但心中却不知怎么样，其二人都是撇目看着身旁的金氏和许氏二人。

    那金氏头领是位身材瘦弱的中年男子模样，目光虽平淡却隐藏着狡诈之色，而那许氏却是目光毒辣的老妇人，朱长生自然知晓这四人心中何想，豁然精目一凝，一股庞大压力只将这四人笼罩，瞬间那四人之惊。

    因朱长生此刻虽是开光后期圆满但其精神力早已达到巩固期层次且比普通的巩固期修士还要强上一些不止，这庞大的精神力下“砰”的一声将其四人纷纷压得单脚跪地，尤其是那金氏和许氏更是脸色煞白，这一线之阁可是天与地的差距。

    瞬间出，瞬间止；那许氏老妇连忙道，其余三人也急忙附和语。“这是属下分内之事，恭迎族长回族。”

    此声出，城防上也是一边郎语。“恭迎族长回族！”

    音落语间，朱长生随手一挥分别四个瓷瓶落在四位头领手中，微微言道。“这是一些培体固本的丹药，好好协助冉祭司打理部落。”

    那四人先惊后喜，此刻再无异心这赏罚分明，恩威并施的手段朱长生也越发熟悉，随即看着冉江道；“走吧，回部落中再说。”

    冉江等人随即点头纷纷跟随朱长生走入城防内，接着身形卷荡朝蛮牛部落的大本营飞去。

    蛮牛部落。

    那朱长生以往所住的祭司殿已然从新修建过，而其部落也是扩张了数倍不止，看着这一切朱长生略微感慨，接着那冉江道。

    “族长，你之前所住的祭司殿在原有的基础上从新修建过，但里面的物品接是原来模样。”

    朱长生微微点头，这冉江用心自然清楚，随即道。“进去说吧。”

    而此时朱长生这位外姓族长归来的消息迅速传来，引的整个蛮牛部落沸腾，而那朱长生在雀鹰城防前一举震慑的两位开光中期和两位后期头领的消息也在有意的情况下传到整个部落中。

    祭司殿内。

    此殿的确如冉江所言整个祭司殿在原有的基础上修建了大殿，后面则是那间旧的祭司殿和新建的密室，静室以及炼丹室等数间。

    大殿上，朱长生高坐上方，且下方分两侧而设椅，分别坐于冉江，冉耕和黄石，土寺四人，朱长生瞧此后道。

    “冉耕你果然没有辜负本族长，修为以及在开光初期，这是些补充法力和固本培元，增炼精神力的丹药。”话音间，朱长生手腕一挥将现在用不到的丹药分成四份分别落在下方四人手中。

    “多谢族长！”

    冉江等人立即欣喜行礼，朱长生挥挥手，接着道。“冉祭司，朱某离开这两年族中可有什么大事发生。”

    “这是这两年本部和其余六部的资源发放和各部的一些盈利，请族长过目。”那冉江连忙起身，手中多了一卷竹简正要走上前去递给，朱长生随即道。

    “我朱某相像冉祭司，此事不必问我，一切用度想必冉祭司再熟悉不过。”听此话冉江是心中一番难言的味道，随即那冉江继续道。

    “族长你在不回来可要发生大事了。”

    听此话朱长生微微一愣，那冉江继续道。“孙乾少主前日差人送来白猿令，召集所有铜石以上的部落参加白猿大会。”

    “白猿大会？”

    “想必族长在外也听说蛮荒古战场的事情了吧。”冉江听此后道，那朱长生微微点头。

    冉江见此继续道。“因蛮荒古战场开启在即，所以白猿召集所有各部头领以及族长在白猿大会上选出此次进入古战场的人选。”

    “难道白猿孙氏没人了？”朱长生眯着眼道。

    冉江闻此话接着道。“每座银石部落共有六个名额，其中三个是白猿族自己的人，与其自然要选择旗下部落之充当护卫或是・・・”

    “炮灰。古战场风险巨大但也伴随着巨大利益，其白猿肯定不会全部用自己人手。”朱长生看着冉江最后话语吞吐不清，索性替他说出，此事朱长生还真不想去，这五行雷木之行便让其空手而回还丢失一柄飞剑，现在只想找出突破巩固填补缺少灵根的办法；但此时可由不的自己所谓大树下好乘凉但乘凉者无用可不行。