
    青牛族这位新晋铜石部落算是在孙乾所在的城池站稳了脚跟，那冉耕凭借开光初期修为以及青莽牛腾图一连战败七八位各族高手得到其余部落的尊敬，强者为尊不外乎此。

    而孙乾也在夜深事招朱长生来见，讲了些关于蛮荒古战场的事宜以及拓印了一份以往进入古战场所探测的区域地图外便随便闲扯了一番。

    一夜无话，但整个白猿谷是昼夜通明，热闹至极；各部互通，熟络联盟，其中以朱长生所在的青牛族和苍虎族，黑熊部落达成银石部落之下最强联盟但也是最脆弱的联盟，其三位之上还有暗自较劲的主子。

    第二日清晨，南蛮北极百猿谷，广场上。

    黑压压的人群如蚁群般密密麻麻，其族幡旗帜便各有不同，数量之巨怕是整个北极大半势力都集中在此，银石部落白猿孙氏为主，下方铜石部落，苍虎，黑熊，青牛三方之下便是几百座铁石部落。南蛮修士数量足万计。

    其仔细观察下会发现，下方势力分三部分，分别以孙詹，孙霜，孙乾为首，此三人之上乃是六位巩固期修士的长老，以及两位心动期的太上长老。

    空间晃动而下，一位白鬃覆盖似猿猴模样，头戴玉冠翎，身穿灰色肇衣，脚下踏空一步一丈眨眼至虚空上方停下，朱长生在其后方赫然惊语低声。

    “心动期大圆满修士。”

    此影气息温和且是一股高高在上的气息弥漫，那举手投足间都将周围灵气引起共鸣，身后浮现祥光微微，闻此声那孙乾传音道。“这是孙氏族长也是我父亲孙圣。”

    声中音带着威严却不霸道，对着那下方两位心动期修士中一位黑鬃四耳猿猴模样的太上长老道，“孙四，此行古场安排的如何了。”

    那位名叫孙四的太上长老微微点头回音道，“孙詹，孙霜，孙乾三位已经将此行人数选出。”

    “恩，让他们迅速出发，帝都那便已经安排好了，此番赶去想必穿界门已经打开。”那孙圣微微点头随即道。

    随即那孙四抱拳后转身道声音宏亮，“孙詹，孙霜，孙乾各自带三位登舟前往帝都汇集。”

    音落间，那三位嫡系豁然抱拳道。“是！”

    接着那孙四手腕一抖赫然一道灵光闪现接着一条三丈左右的巨舟浮现，猿头成端，竖帆而起，灵阵闪闪，光芒四散而出。

    “飞舟！这般巨大的飞舟！”朱长生瞧那条巨舟惊讶至极，此飞行法宝应该是朱长生除了虚空鲸外见过最大的。

    “这是本族传承飞舟玄猿舟，下品法宝，走吧。”那孙乾微微一笑转首即道。

    随即那飞舟一显那孙四率先而入，紧接着那孙詹和孙霜二人同时各自带着三位修士飞去，而孙乾也带着朱长生和其余两位修士御空而上。

    瞧此其余部落是一阵骚动，豁然一股强大的威压从那一直没有说话的太上长老处传出，此人同是白猿模样只是其眼目少了一只显得异常狰狞，见孙四所在的飞舟灵阵闪烁浮现法阵笼罩后灵光闪闪，接着对着下方万计蛮修。

    豁然下方安静，飞舟上的朱长生虽然隔着法阵但也清晰地感觉下方不对，眯着眼不知在想什么；忽然那孙四话语清晰地落入所有人耳中；“玄猿舟下方有房间你们三人各自带其部下去休息，不得乱走！”

    声音凝，众人一惊，此人心动期的修为自然让所有人心惊胆战，纷纷点头就算狂妄至孙霜等人也不敢顶嘴，纷纷招呼手下进入玄猿舟内部。

    接着那孙四身形扭曲赫然消失在飞舟上，片刻许“嗡嗡”声响下整个玄猿舟赫然微微抖动起来，“嗖”的一声灵光一敛赫然已经不见百猿谷的上方。

    那百猿谷的修士瞧此后本以为此行就已经结束只需回到自己部落等候各自族长归来即可，但此刻那独眼的孙氏太上长老此刻威压降临，一股霸道之声传来。

    “北极各族，现在你们全部由本族指挥；各部祭司何在？！”

    声落语，众人面面相窥，几息间，虚空上陆陆续续从下方遁出声音，且全部都是开光期左右，数量之巨达到千位左右，那冉江也赫然在此列中，瞧此后那位太上长老传言道。

    “各部祭司，金石部落传令，我北极之地氏族为先锋前往北极冰川西北边界等候指令不得有误！”

    话音落间，各族祭司纷纷交头接耳不知云云，那位太上长老正要开口豁然那身后的孙圣话语落来，“圣地二宝已出，南蛮屏障即将破碎，各位立功分地就在此刻，速速前往。”

    众人惊，豁然大惊大喜，即刻是抱拳称“是”。随即迅速统领各部而行，豁然间整个百猿谷阵阵波动传开，各种遁光法器纷纷祭出前往北极冰川方向而去。

    时下这条消息瞬间扩散北极，因从古至今便有预言传闻。“圣地二宝，南蛮尽出。”而今此的蛮荒古战场可谓是风雨变化，整个南域界，南蛮将要发生翻天覆地的动荡。

    玄猿舟上。

    每个人都有单独的房间休息，朱长生也不列外；一进入玄猿舟朱长生便一股脑的进入房间中未出，而在其余房间中，那孙詹，孙霜，孙乾三人却聚到一起。

    “想来父王这个时候已经开始下令了。”那孙詹盘坐一旁喃喃道语。

    而孙霜此女却难的没带俊秀美男在身旁而是斜靠在桌旁，葱白手指抚摸自己腿脚并不在乎这两位兄弟的眼色，自我言语道。

    “咯，今此行不过是幌子，此番南域还被蒙在鼓里，我们只要进入古战场大肆擒杀即可，将南域各派各家的精英一茬全部斩杀，就算短暂时间不能攻下南域也让其之后元气大伤。”

    “霜姐，你将南域想的太简单了，大秦四家，昭国三派其精英一辈也不是善茬。”那孙乾坐着一旁道语。

    “咯咯。你以为就只有我们南蛮？南域，东域，北域，西域在内四域外有四蛮，南域表面四家三派合一其不过是一盘散沙而已，其最为薄弱・・・”那孙霜掩嘴笑语。

    此话方出，孙乾猛然一惊，口启多时才语。“二姐，你的意思帝都那边已经和其余三蛮取得联系？”

    “好了，此事还是等此行蛮荒古战场结束才知晓，现在首要是如何联系其余三蛮的氏族，必将古战场处处是风险。”那孙詹此刻打断其话接着道语。

    就在此时，这房间中空间一凝，那位太上长老孙四浮现而出，这三位话语自然听的清楚接语道。“此事不必你们操心；帝都已到，下船吧。”(未完待续。)