
    精石空间内。

    巨大的炼器炉中熊熊煅烧着，朱长生脸色铁青的看着炉中变化，从回到西牛山收集齐所有的材料后便马不停蹄地开始在精石空间中熟练炼制灵根的过程，虽有乾坤狱镜的分化能力可以无限的分化材料出来，但在精石空间中特异的能力面前可以得到数年的时间。

    “砰”豁然一声轻响下炼器炉连同炉中灵材也一起溃灭化成云烟，朱长生微微凝目间摇了摇头，一丝苦笑后便接着眼中精光豁然炼器炉等东西重新浮现而出。

    “看来只能以量和大把的时间来堆积炼制灵根的经验了。”

    一月时，精石三十年。

    祭司殿，炼器室。

    六足青鼎成形葫芦状，上小下大，两侧有鼎耳，样式繁琐精细一瞧此鼎就不是普通之物，此六足青鼎乃出至土灵族之手唤作‘六足葫鼎’可以算座是一件三阶法器层次的炼器炉，此炉从明面上看有六处刻有灵纹的地方实着十二处且不光可以炼器还能此鼎炼丹乃是两用之物。

    朱长生看着此接近十尺左右的六足葫鼎颇为满意，手指微凝朝其一点，接着葫鼎下方泛起灵光，浮现灵阵六道，朱长生手指微掐下“噗噗”数生炉中生火，火光不显而内升高温，随即间朱长生在手指朝其一点，那六道灵阵的地方豁然出现十二个凹槽，接着朱长生手腕一晃十二块中品灵石接着纷纷镶嵌其中。

    此鼎构造不止是表面精细且其中以十二块灵石镶嵌不仅能在炼制的过程中提供持续不断的法力输出还能让炼制之人专心炼制不必分心火力大小，此灵感自然是来自朱长生在虚空鲸体内所见得操控台而来。

    “土灵，火磷二族果然不错短短时间内便能炼制出这等法器出来。”朱长生瞧此效果后极为满意，随即将炼制真元丹的材料透入其中，提炼，融合，成丹等过程也熟练异常，其繁琐的过程在此六足葫鼎面前也一气呵成。

    半日后，炉中丹药到最后温养的过程，朱长生便不再理会，只需注意时间十二颗中品灵石提过的法力炼制真元丹绰绰有余，瞧了其效果朱长生微微点头随即便专心的整理炼制灵根的材料起来。

    三日期间，朱长生分别在六足葫鼎内将以往一些丹药都纷纷炼制成功，其中也将以往收集的一些材料通过葫鼎炼制出一些一阶法器出来。当然其丹药和法器对现在的朱长生而言并没有什么用处，只是熟练这六足鼎炉而已。

    在第五日后，朱长生终于了解此鼎炉全部的功能后，便开始着手炼制灵根，周围堆积的各种灵材灵液等物以大大小小的木匣，瓶罐盛放在其中。

    据那手札中记载，炼制灵根不像炼制丹药等物先炼制附属材料，这灵根则相反需要炼制主材料也就是五行雷木所通灵化形的雷童精血，朱长生心念微动，几息之后此殿禁止一阵晃荡，那雷童入潜水一般直接进入内部钻入炼器室内。

    “朱长生，你叫我来干什么？”那雷童几日不见早已是话说顺溜而一副不耐烦的模样道，朱长生瞧此雷童模样有些好笑接着道。

    “你我相遇本来是我是寻你本体准备拿来填补灵根却没想到你化形通灵，让我计划打乱一空。”

    那雷童听闻豁然是表情怪异眼珠滴溜溜转了数圈后大怒道。“怎么朱长生你想拿我来填补你的灵根不成！”

    是话中怒，小手叉腰道，朱长生瞧此是目光凝，法力滚涌接着那雷童是连退数步接着带着哭腔道。“不要啊长生哥。”

    “哈哈，和你开玩笑的。但却需要你几滴精血。”朱长生瞧那模样随即哈哈大笑接着开口道。

    那雷童一听大松一口气随即飞身到朱长生身旁道。“要我精血做什么？”

    “我通过大量的信息得到一种可以炼制灵根的方法，因你是五行雷木化灵，精血中自然藴含了五行雷木的特质所有需要你的精血。”朱长生颇为认真的道。

    那看似六七岁孩童心性的雷童，以巩固期的修为早已是灵智大开不亚于成人灵智有常伴朱长生身旁自然也精灵异常，早已脱离凡俗之智，听此后手指一凝接着从那晶白的手指中逼出一滴银光似浆的血液出来，瞬间那雷童便浑身虚弱起来。

    豁然瞧此那刚离体的银光血液瞬间化成雷丝即刻蹿出，朱长生瞧此猛然法力一卷接着袖袍一挥，炉鼎开启，接着朝其打入数道印法直接将那化成雷丝的精血投入炉中煅烧起来。

    “嗡”的一声整个六足葫鼎其十二道灵阵纷纷激发瞧此后朱长生微微放心下来，接而逼出精血的雷童随即化成一丝雷芒钻入朱长生识海中休息去了。看来那一滴的精血已经让雷童元气大伤。

    五日后，朱长生只需稍微的法力控制葫鼎，其维持全靠镶嵌在葫鼎的灵石，此中朱长生前前后后共换了八次灵石，炉中精血也化成一根拇指粗细的木枝其五色雷芒缠绕。

    “此方法果然没错；精血化形看来差不多了。”神识内视下瞧这炉中变化朱长生喃喃自语后，接着手腕一卷地面大大小小的木匣，瓶罐纷纷依次打开，在朱长生神识之下一件件的被投入炉中与那枝雷木融合。

    十日后，朱长生终于将一百多种的珍贵材料投入其中，接着手腕一卷正是一颗蓝色妖丹和两根红蓝羽翎，朱长生手指一点，羽翎进入不足片刻化成两道红蓝之光不见，接着朱长生看着手中寒蛟内丹道。“就差此丹成与不成就在此一举。”

    音落间朱长生凝目下毫不犹豫的将其投入其中，赫然法力一凝神识不敢怠慢的注意其中一丝一毫的变化生怕将这数日的成果毁去。

    此瞧炉中缓缓变化那寒蛟内丹似冰块般一点一点的化成点点蓝芒汇集到炉中一枝散发这灵光的枯枝中。

    西牛山。

    整个部落都在准备前往白猿孙氏参加白猿大会的准备，冉江等人正在广场上对着族人说些什么。忽然一股庞大灵气豁然冲天而起，此番突如其来的变故瞬间引起西牛山所有的躁动还以为是敌人来袭，纷纷是腾图祭出，如临大敌。

    当发现那股气息是来自祭司殿时那冉江豁然言语道。“此是族长在修炼大神通不必惊慌。”

    话语落所有人是惊喜若狂，一方部落族长越强其部落就越强；但那冉江却是脸色微微有些担心从那灵气散发的气息感觉一股熟悉又一股陌生的气息，那气息中有这一股天雷之威。

    忽然间，一股威严的声音响彻整个西牛上，不管是青牛部落连其余各部也能清晰听见，“本族长法术已成，三日后出征白猿。”(未完待续。)