
    盗梦空间内，朱长生手指掐诀，身前不是别人而是那九泉山孚尧派的许晴，此女一手剑系神通在空间中舞动成花，而朱长生也同样操控一柄飞剑左右抵挡显的颇为吃力。

    “砰”的一声许晴葱白手指一凝，接着飞剑瞬间化成剑光，朱长生猛然睁目间豁然肩头直接留下一道血窟窿，随即剑光溃灭许晴倩影也随即消失，朱长生那伤口也消失的无影无踪如梦般。

    退出空间，朱长生额头上贴着一件玉简，此玉简中记载的正是孚尧派那位柳清长老当时所赠剑法神通和感悟，在这剩余不多的时间朱长生自然要为三日后前往白猿大会增加一些手段才行，所有将以往的一些法术神通好好整理一番让其感到自身手段的匮乏。

    太伏功作为主修功法也是朱长生自从修行以来一直所用的，大衍雷术和腾图之术感悟之后也是其犀利手段，御剑术，魔幻步的身法，磁光星辰诀的剑阵也是常用之法，再则就是精光术这类增强神识的秘术以及江湖之术的缩骨易容术等。之后是整理自然是法器之类更是让其不禁汗颜。

    七罪不用说从剑胚炼制成飞剑后便爱不释手但自从遗落暴怒之剑后便威力大减，只能单一使用又因没有什么较为厉害的剑诀心法让其三阶法器不能发挥其威，然后则是鬼魔旗，血囚碗也不能对应现在修为所需。

    “果然修为虽然是主流但法器等物更不上其实力也要大打折扣。”朱长生自然是唏嘘不已的看着自己的身家，这手中握着逆天之宝的乾坤狱镜却不能将其用途大大施展而出，有些埋没此宝的意思。

    在将自身实力整理一番后朱长生便想起那柳清赠予的剑诀心得，如今时间短暂也只能从此心得中着实提升实力；“白猿大会之后想必就是蛮荒战场开启的时候吧。”

    如今朱长生身上的物品大多已经不再适合现在修为而蛮荒战场却是天宫破碎一角形成，其中不光是灵药，丹药等物还有真正的法宝存在，若此行能安然回来想必以乾坤狱镜的能力其实力不止要翻上一翻那般简单。

    时间恍然，三日之时不过是眨眼的功夫，西牛山赫然响起阵阵号角声，声之宏亮响彻西牛山，以西牛山青牛部落腹地为中心荡其阵阵波动，法力翻滚下卷起云雾，赫然一股股不亚于开光初期的气息从西牛山浩浩荡荡的朝南面遁去。

    几百里的路程，在开光期修士面前不过是两日时间，一路南下以朱长生为首，竖青莽牛腾图部落旗帜和特有的铜石部落旗帜自然一路无阻，接近十位开光期的修士和数十位炼气后期圆满修为蛮修直接开渡白猿孙氏大本营所在的百猿谷。

    朱长生负手而立瞧那前方灵气充沛且山险陡峭，云雾袅绕下伴随着珍奇飞禽翩翩的群山微微眯目语。“前方就是孙氏大本营北极之地银石部落的百猿谷了？。”

    “不错。族长，我以事先发了派人前往通知孙乾少主了。”那身旁的冉江微微低声言语道。

    朱长生听此微微点头，随即道。“果然是银石大部落，这护族阵法就这般威势若是全力一击也不一定能引起此阵波澜。”

    就在朱长生自言自语时，忽然前方卷来两道遁光，且一人身穿青牛部落服饰正是冉耕，另一人身穿白猿部落服饰的中年男子且修为在开光中期。眨眼的功夫便到，那冉耕瞧此连忙道。“族长，这位是孙元。”

    那叫孙元的中年男子自然没有见过朱长生而那冉耕冉江等人到有些熟悉，见冉耕那恭敬模样的对着眼前那二十来岁的朱长生微微眯眼，只瞧朱长生面带微笑微微点头，那看似憨厚的模样和那人畜无害的笑意豁然让孙元好似被什么凶猛野兽盯住一样，心生寒意不在轻视道。

    “在下孙元奉孙乾少主之命特来迎接青牛族长。”

    朱长生微微点头后道。“有劳孙道友了。”

    那孙元接声不敢连忙道。“各位请随我来，已为各位准备好住处，等孙乾少主忙完便来相见。”

    孙元最后的话自然是对着朱长生而言，接着率先行此后便青牛部落的人也跟随朱长生等人进入百猿谷，在孙元的带领下自然顺利的进入谷内。

    这百猿谷不愧是白银部落的大本营，内外的灵气有着明显的区别且占地之广，人口之多且难以想象，这般的底蕴就算大秦四家，昭国三派就这般。

    这白猿谷内最为壮阔的便是在其中央一座从数十丈外便能看到清晰地祭台足有数丈高大并且祭台上九根腾图柱以铁链相连散发着古老气息，尤其是那铁链在朱长生神识感应下豁然确定那链接腾图柱的铁链是一件法宝级别的法器。

    片刻之后，那孙元将朱长生等人带到一间似城防的城池面前道。“这里是孙乾少主的产业，各位就暂住此地，朱族长委屈你等了。”

    “孙道友客气了，不知需要我等注意些什么，朱某也好约束族下族人免得为少主惹麻烦。”朱长生微微抱拳道。

    那孙元听此自然不是朱长生那等表面问题，此人跟随孙乾身旁自然不是傻人接着微语道。“明日白猿大会，整个北极之地连同贵部这新晋铜石部落外还有，黑熊，苍虎二座铜石以及上百的铁石部落都差不多来齐，要说注意的事项也不是很重要，实力为尊一切都好说。”

    听此话，朱长生微微一笑，悄无声息的从袖中递给孙元一个瓷瓶，那孙元作为孙乾的心腹自然也知道这青牛部落的族长是一位炼丹师那递给手中的瓷瓶就是丹药，惊喜之语虽是极力隐藏但也压制不住。“那孙元还有事要做就不打扰朱族长和各位休息了。”

    朱长生微微点头，那孙元刚起遁速，朱长生豁然眼目又些怪异的看着其身后冉江等人道，“你们听清楚，不要给孙少朱惹麻烦，但有人惹到我们也不必留手一切有孙少主兜着。”

    “是！”

    这话孙元说的很明白，朱长生的话更明白，虽然现在是铜石部落但其中的确有些水分自然有些部落不服，这座城池内不光是青牛部落还有孙乾势力下的其他部落在其中若你仗着你现在是铜石部落别人不敢惹那你就大错特错，都是孙乾的势力谁管你只要不打死那都好说，而朱长生的意思就是此时不在孙乾这杆王旗下立威那以后就没什么说话的权利。

    朱长生话语落间是率先将气息展开，那冉江等人瞧此自然也是修为爆发浩浩荡荡的进入其中。而在某处一位青年手臂环抱的看着那城门口发生的一切喃喃自语。

    “若连这些铁石部落也不能震慑住又如何在明日的大会上镇压大哥二姐的势力，朱长生你可不要让本少主失望啊。”(未完待续。)