
    百猿谷。

    一座高耸的阁楼中，坐着一位白发暴瀑的女子，此女相貌精致却杏目透露这狠辣气息，身旁各环绕着七八位坦胸裸露的男子均都是些细皮嫩肉的青年，似奴般有的是手脚脖颈都带着铁链没有丝毫怨念全都是心甘情愿的服侍此女在旁。

    “二妹还是这般恶心的趣味。”一声阴冷的话语从虚空传来，随即闪出一道白袍锦服的青年，同样是白发披头，相貌俊秀下带着南蛮独有的特质，身旁跟着一位相貌美艳的女子，恭敬的站在青年身后一尺内。

    “大哥居然有闲心来小妹这里，不是来看小妹调情的吧。”那女子说话间手抚一位带着项圈的青年手指微微搓着，那景象极为怪异。

    这二人修为气息聚而不敛，豁然是巩固期且那女子还在中期境界；此二人正是孙乾的大哥二姐，青年名孙詹，女子名孙霜，孙氏嫡系，尤其是那孙霜血脉之纯净乃是孙氏族长最为疼爱的女儿，但此女性格怪异不管走到那都带着数位****作伴。

    “二妹知道我们家那位小弟手下的铜石部落来了？”那孙詹听此也不恼只是冷哼一声道。

    而那孙霜一闻此话将摸手的那位青年拉着怀中，略有些嘲意道。“怎么大哥也做起了跑腿传信的事，咯咯，不就是一座刚晋升的铜石部落而已有什么大不了的。”

    那孙詹闻此话脸色铁青但也不好当面发作，随即袖袍一挥转身离去；那孙霜瞧此杏目微撇接着便继续挑逗其身旁的那些裸露青年。

    孙乾势力城池内。

    “不就是跳蚤蛮牛？你以为你是铜石又如何？。”

    说话之人乃是一位青年，此人身旁站在数位穿着相同服饰的蛮修，而听此话的却是冉耕等族人，事因起还要从半个时辰前说起。

    此城聚集孙乾足下铁石部落二十座，聚集而此不光是参加白猿大会还有就是让所有部落互通资源交易，冉耕等人自然不想放过便带着数位族人到城中交易淘换的地方寻找一些对自己修为有益的东西随便也将青牛部落的一些东西换卖。

    就在冉耕找到一块矿石准备换取的时候，一位青年自称绞鳄部落的人也看中，此番自然是价格者的但见面双方肯定要自保各自身后背景毕竟此城内都是孙乾少主的人，当冉耕自报家门后，周围便闹腾起来，那青年也叫来自己同族，有些本就不服青牛部落，这下好了遇上就一阵嘴仗先闹几句，趁机挑起事端，而冉耕乃朱长生心腹自然是要将朱长生的话奉为第一。

    “青牛部落冉耕。”冉耕听后脸色微变这般道语。

    那青年明显也是脸色微凝这周围早已聚集看事不怕事大的其余部族，此刻对方都这般言语了那话就明显那青年也是眉头一皱道。“绞鳄部落，兆光。”

    “嘭！”冉耕听此后立刻是法力翻滚，那兆光是身后浮现一条沼鳄虚影，眼瞳露出凶光寒气，身形浮出厚甲覆盖，那冉耕一拳下只凭肉身连腾图都没有祭出便将那兆光击退七八尺，兆光凝目同样是开光初期修为对方居然这般强力。

    “嘁！蛮牛而已。”

    那兆光豁然瞳孔一睁随即双手似鳄强力般直接将冉耕手臂钳住，那股难言的巨力下，冉耕是眉头皱豁然额角凸生，“砰”的一声将那兆光震开，接着双拳轰出。“砰”的一声倒射而出，两三息间便分出胜负，自然让此地之人不敢小瞧。

    而就在冉耕在与其他部族争锋时，身为青牛部落的族长朱长生也是没有闲着，在进城没多久便被人请出了城池。

    百猿谷某处山峰平台处。

    一位满脸络腮胡须的大汉，大刀阔斧的坐着一张石凳上，那褐色头发蓬松的随意生长于脑，瞳目精光，浑身散发着强烈气息修为巩固初期。此大汉乃苍虎鹿氏族长鹿力仙。

    还有一位双手互相放入袖袍内，头发作发髻盘起，眼目吊角显得深邃，山羊胡须的过百老者，其人修为同样在巩固期黑熊族族长熊童；而一身青袍的朱长生脸色平静的看着除银石部落之外的最强两族族长，片刻许微微道。

    “不知苍虎，黑熊两位族长找朱某来为何事？”

    苍虎强，黑熊弱是整个南蛮北极都是共知的但苍虎这位族长却没什么心眼儿，能称霸一方全靠实力，一切阴谋诡计的心机，一切偷鸡摸狗的旁门在这位苍虎族长面前都是拳头能解决的事，听了朱长生这般问话直接道。

    “老夫就问一句，能不能接我三招？”

    性子急，那旁边的黑熊族长可与此莽汉不同，善谋善计，听了虎力仙的话是直摇头，挥了手打断虎力仙话语道。“朱族长，此事关系我们三族利益且能不能安然回来也是有巨大关系。”

    朱长生这人也面不如内，憨厚模样下是狡诈几句话就知晓那虎力仙的个性，几个动作也略知熊童言不由衷，微微笑，抱了个拳。

    “不好说，先喝茶口有些渴。”

    话音落，拾茶壶倒水，水不出，撇目瞧那熊童只是微微笑，虎力仙是眉头紧皱，朱长生神识微动，茶水顷出入杯，那熊童瞧此眼目半压，茶水豁然倒流入壶。

    “麻烦死了！”这时那虎力仙赫然一声暴喝豁然是按捺不住，一拳朝朱长生砸来，此刻是熊童嘴角微翘精神力相继增强，拳如风，风伤人；朱长生撇目一瞧暗转精光术，力涌身来。

    “砰！”“噗！”

    看似平凡一拳格挡，看似随意倒茶入杯则满，那虎力仙身退两步，熊童瞳孔圆睁不可置信，一外一内同时起，那朱长生随即将其化解还稳胜一筹，面对两位巩固期还面不改色；那熊童眯眼暗道。“此人真是开光后期圆满修士？虽然都是力不过半但能同时抵挡且还反击此人有多强？”

    虎力仙是明显吃瘪不语，那熊童抱了个拳道。“老夫和虎兄找朱族长前来自然是为蛮荒古战场之后的事情商量个对策。”

    朱长生呡了口茶，微眯眼皮示意熊童继续。“整个南蛮都会进入且银石以下的部落都要以金石部落为尊，因为不管是南蛮，南域整个乾坤大陆凡是有势力的地域都会有强者进入，所以像我等这些最下层最好抱团。”

    听此话朱长生放下手中茶具接着朝二人抱拳道。“还望二人多多相帮才好。”

    这话出那虎力仙和熊童自然满意，只所以这两位族长回来寻朱长生自然是其目的，蛮荒战场凶险下还要伴随各族强者，所以同样是南蛮族长选择身于北极的朱长生是再合适不过了.(未完待续。)