
    见那二人遁走，朱长生微微摇头，豁然光幕内蹿出二人那古单和阴辰居然同时出来且脸色阴冷，那古单方一出现嘴中就骂骂咧咧。

    “娘的，难怪那褐土阵那般好破，出来时居然要将褐土重新放回阵眼此阵方能开启！”

    听此话朱长生微微眯眼瞧那阴辰虽无表情却能感觉此人也是这般，接着同样是脸色难堪，随即那阴辰随即道。“为他人做了嫁衣，既然如此那阴某先告辞了。”

    话语落不等二人回语，白影一闪赫然化作遁光朝深处而去，接着那古单也道语。“正好族能传音让我去汇集，那朱兄告辞！”

    朱长生微微抱拳，便间那古单脚下一点踏云而起，化作黑点不见；随后朱长生拿出那庚金在手喃喃语。“看来那寒霜是知晓这烈火阵古怪，故意拖延一段时间关闭，算了能得到庚金便是机缘了。”

    话语落朱长生也四下观望后同样脚下一点腾空离地驾其黑云朝某处而去。

    蛮荒古战场某处。

    一道魁梧身形靠坐在一头不知名的妖兽尸体上，此人目光凝聚显得极为好斗，另外身旁几尺间还站在一男两女，若是朱长生在此定会认出其中靠坐在尸体旁和那两女中的一女来。

    其中一位黑裙裳相貌绝色的女子手中微微抛着一副卷轴看着其余三人道。“如何秦妹妹，菩兄，夏侯兄。”

    此地四人赫然是那大秦四大家的四位嫡系子弟，冯家冯舒粤，秦家秦妍以及菩家的菩方和夏侯家的夏侯纪四人且四人中除了冯舒粤修为乃巩固中期外，其余三人均是巩固初期境。

    “那处遗迹可被探测过？”那秦妍杏目微眯道语。

    冯舒语手腕一抛将那卷轴抛给秦妍道。“据我家上次进来的人说，只是匆忙的探测一番，做下标记后便没有进去，此地离我们也就十来里的路程，此番四蛮四域都是刚进入以我们四人联手怕是一般部落或是门派都不是我等对手。”

    “冯舒粤你可知是什么遗迹？若是普通遗迹那我还不如去找些蛮修或是其余三域的人来炼炼我刚修的神通。”那靠坐在妖兽尸体上的菩方道语。

    “呆子。”那秦妍杏目微撇道。

    “咯，此处遗迹的东西虽对你没什么用处但对秦妹妹可是大有益助，可知晓‘龙水阁’？”那冯舒粤瞧其二人这般言语道。

    “什么龙水阁？据说此阁在上古也是不得了的存在尤其是其炼制龙水丹更是对女修大有益处。”那一旁的夏侯纪道语。

    “咯咯。如何？秦妹妹要走一趟？”那冯舒粤撇目瞧那一旁的秦妍道。

    闻声语，“既然有龙水丹，自然要去，菩方跟姑奶奶走！”

    那秦妍即刻摆出一副蛮横态度，那菩方瞧此也摇头，微微叹气后便道。“去了这什么龙水阁，那之下行程我可要单独行动。”

    “随你的便，赶紧走吧，否则被其余人发现捷足先登可不行。”那秦妍听此话接着道随即纵身先行，那冯舒粤也缓缓跟上那菩方和夏侯纪落在最后。

    “夏侯纪，秦妍是我未婚妻我去龙水阁自然是没办法，此阁之物对女修有益你去什么。难道你对冯舒粤那娘们儿有意思，听说你们夏侯家正在想冯家提亲啊。”这菩方那粗狂的模样却这般八卦的看着身旁夏侯纪道。

    “同是大秦四家，自然要共进共退。”话落时，那夏侯纪遁速微增。

    “哈哈，冯家那位大人金丹得道难怪你们夏侯家这般殷勤。”菩方在后哈哈大笑道。

    ・・・・

    另一处某处遗迹前。

    一位女子显得英姿飒爽，相貌精致，肌肤似雪看似柔弱，腰间挂着柄似飞剑是位剑修却凭借一身蛮力生生轰击身前一道禁止将其轰打的摇摇欲坠，每次轰击时那身前禁止都会卷出无数银芒卷杀，将其一双拳头灭掉又瞬间恢复如初继续轰打，其身后四具尸体服装怪异是蛮修，此女修为赫然在巩固中期。

    古战场某地。

    一袭紫色裙衫的荀凤妖已经将那身华丽宫装换掉穿上紫裳，身旁被三位修士成犄角之势围困其中，那其中一位相貌堂堂的男子一瞧那荀凤妖惊人容貌眼中淫邪大起喃语道。

    “居然没有想到蛮修还有这般动人的女子，本少爷还以为蛮修都是体壮如牛的样子。”

    那肆无忌惮的目光在荀凤妖身上流动，其女也不生气微微一笑如春雨滋润；“若三位想瞧体壮如牛的样子，奴家也能施展。”

    “别，这般就好，小巧玲珑的本少爷喜欢。”那男子淫笑道语。

    接闻此话那其余二人纷纷大笑，随即那荀凤妖微微一笑随即脸色一变随即巩固中期修为豁然而出。

    几息间，此地便只剩荀凤妖一人，那男子三人生生被撕成肉块在地，荀凤妖头也不回的杏目微眯，“肯定不会看错，一定是那人不会假居然以人族从南蛮进入古战场还真是有意思。”

    话语间，荀凤妖随即娇身一卷手腕一晃那件飞行法器浮现，飘身而人随即化作绿光朝某处遁去。

    某处遗迹内。

    有两方人马分别两旁而站，一方以蛮修特有的服饰以及那似妖兽般的特征对视，另一方似四域修士，其中几人中赫然有昭国三派修士在其中。

    那号称金门宗的四位精英也在其中，那白发成尾的郭京，黄发似瀑相貌英俊的谷参，还有金门宗那被众多弟子视为女神般的苏巧奴和依旧是女扮男装的乔念子赫然在列；其余二派中的孚尧派的许晴以及灵魁宗的几位高徒而那身为内门弟子元宗祠却不在此地。

    同一时刻，某地秘境中，相貌绝佳那身份成迷的幻音也在蛮荒古战场内，且在某地秘境中的藏殿内翻阅一些时代已久的典籍。

    而某地一处绝崖山壁的对面，朱长生敛气闭息的看着离山顶二丈间一株生长在绝壁上的一株异草脸色欣喜道语。

    “居然是三阳花。”

    此异草草叶三片叶色呈中间红色边缘金色，其花一株三朵，无花白似火酷似当头烈阳般，顾而起名，此花乃是炼制一种炼体丹药的上要灵花。

    “据说此花会随着日头而变化，到夜晚缩成花苞，这古战场没有日月一说此花常年生长其药效应该比外界的还要强上倍许瞧此应该有五百年以上的药性了。”

    这三阳花虽在绝壁但以朱长生的手段自然能轻易摘取但却迟迟不动，实在是离三阳话不远处有一只体现三尺左右两只眼目比头还要大，浑身色斑变幻和其山壁同色，肉眼难易发现，但以朱长生堪比巩固中期的精神力自然方到此便发现其存在。(未完待续。)