
    片刻许，朱长生冷笑一声。“哼，居然在庚金石中暗设神识，若不是我精神力堪比巩固中期，否则必将遭了道。”

    几息后，其身后浮现出一道石门，朱长生撇目一瞧，“原来此地有入口，那其余褐土，落木也有同样的吧。”

    话落间，朱长生将庚金石收入囊中，随即纵身而入。

    片刻许朱长生进入石门，神识流转发现此刻身处一座宫殿内，此殿中金壁且因年代久远周围早已蒙尘，殿中台前额扁高挂‘玄火殿’。

    “玄火殿，此派烈火宗，看来不是主殿也是一座颇为重要的宫殿。”话语落，接着神识而动，随即嘴角一瞧豁然卷身朝玄火殿的一处偏殿而去，在另外两处分别为‘重土殿’和‘沉木殿’两殿内各闪出一道身影，四下观望后分别激去。

    半盏茶的时候，朱长生走出偏殿脸色平静随即四下看了看边走出玄火殿，忽然刚到殿门外，便感觉一股灵压袭来，“砰”的一声两头法力凝结的蛇头激来，朱长生在这上古遗迹那敢掉以轻心神识外放，察觉不对反拳一挥。

    “太伏功！”

    一龙一虎卷出，随即“嘭”的一声与蛇头碰撞相互爆裂而开，接着盯晴一瞧赫然是那北蛮北黎族的阴辰，随即双方法力一收，“看来朱道友也是毫无收获。”

    朱长生瞧了对方听此话语微微眯眼道。“**友这般说看来落木阵所开启的殿门内难道也空无一物？”

    “怪事，古战场千年一开而且这烈火宗外面的界禁也完好，那沉木殿中就好像被洗劫一番一样，什么东西也没有。”那阴辰道。

    “玄火殿中的存储偏殿也一样，难道是被人捷足先登？”朱长生抖了袖袍言语道。

    阴辰听此话其笑脸始终如一只是其那散发的气息略有变化，“不可能，难道有人可以直接穿破界禁不成。”

    忽然这时，远处豁然传来一阵强烈的法力波动，朱长生和阴辰同时朝那处方向看去，随即那阴辰喃语道。“是古单！”

    因朱长生之前与古单略有交手所以其气息也略微熟悉。“的确是古道友的气息。”

    话落间，二人身形一卷朝那处爆发法力波动的大殿处遁去。

    伏火殿，此烈火宗主殿。

    殿前双方赫然有两道身影相互争斗，其中一人正是那西蛮洛水族的古单，此人不知施展什么神通浑身浮现一道水幕包裹且水幕不时射出数道水龙朝其对面一位黑袍身形****。

    而那对面的黑袍身影浑身凝厚一股股厚土般的气息扑面而来，双手掐指凭借身前一件圆盾般的法器将古单所凝出的水龙轻易化解。

    “嗖，嗖”二声，遁光敛朱长生和阴辰二人浮现而出，接着那阴辰喃语道。“巩固中期，此人居然有一件下品法宝！”

    听此话那朱长生也感觉那黑袍身影身前那件圆形盾牌中散发这惊人的灵力波动的确是件货真价实的法宝级别，那古单见朱长生等人到来连忙道。

    “此人先我们一步进入烈火宗，还从主殿内带出一件火系异宝！”

    听此话朱长生和阴辰同是脸色一变接着身形一卷便纷纷出手而出，那黑袍身影从头到尾也位说出一句话来，接着手中一卷赫然那道圆形盾牌被起收了起来，随即双手掐诀下胸前浮现出一方通红的方印。

    方印上是一条火龙般盘踞在印台上，此印双掌大小方一出现便已经能感受从方印中散发出灼热的火气，只瞧那黑袍身影将那方古印朝虚空一抛手指一点，赫然周围空间一凝那阴辰猛然一惊，射出身影连忙一退，朱长生暗生警惕那阴辰这般脸色便可知晓此宝同样魔幻步施展而出快速卷走。

    “轰！”的一声随即一声龙吟响彻，接着那方古印赫然化成一条火龙，其威势比任何法力或是法宝凝成的龙形还要真实，龙须摆动，火焰龙鬃，通红火鳞密布，四爪探出冲天盘踞，龙目凝，连周围空间都震荡。

    “中品法宝！伏龙火印！”

    阴辰瞧古印化龙，人已至数丈开外，此刻那敢还有争夺之心，赫然化成一道白影即可卷走，朱长生瞧那遁走阴辰也是惊，而那古单明显也听到阴辰之话语，那等威势身为巩固期也不敢直面硬抗，豁然撇目对着朱长生道语。

    “此宝已经不是我们所抗衡的了。”

    话落间，手中卷了道符箓在手，豁然撕裂直接从离黑袍身影两三丈开外的距离瞬间身形扭曲消失不见，看似是从原路返回，这时朱长生嘴角一瞧喃喃道语。

    “道友怕是维持这方伏龙火印就已经相当吃力吧。”

    从头到尾没有说过一句话的黑袍身影，此时听此话语赫然手腕卷那火龙消失重新化成伏龙火印落入手中，接着一道妩媚声音传来。

    “朱道友，好强的神识虽是开光后期圆满但其神识怕一般的巩固初期修士都不如你吧。”

    闻此声，朱长生便肯定自己猜测道语。“道友虽然不知用什么方法遮蔽玉牌探测但能率我等先行进入烈火宗取走所有物品怕是和寒宿寒仙子有着密不可分的关系吧。”

    “咯。没想到朱道友心思这般细腻，那以道友所看该如何？”话音落，那黑袍身影摘下其斗篷，豁然露出其像，波浪般秀发随意的甩了甩，精致五官下是让人血脉膨胀的身段，一声红袍服饰下将其身段凸显的玲珑精致，此女和那外面的寒宿虽有几分相似但其二人给人感觉却完全不同。

    朱长生虽瞧此样也没有太多变化，瞧其后喃语道。“朱某也不知这烈火宗三殿内被女子取走了何物，也不能要求女子将其拿出让朱某查看。”

    “咯咯。既然如此那奴家就先走了。”那红裙女子话语落随即纵身从朱长生身旁掠过，一闪而逝，只在其路过时留下一句话语瞬间就走。

    “多谢，奴家寒冰。”

    这般突然变故自然让朱长生有些苦笑不得，对方能隐蔽玉牌探测其手段高明，这般朱长生自然也试过，这玉牌中有股特别的禁止在其中，而此女能这般自然不简单，不管如此能依靠巩固期便能激发中品法宝且这法宝明显刚入手，此女这般神秘以朱长生的性子自然不会去招惹竖敌，况且这烈火宗不过是蛮荒古战场最外围的遗迹而已。

    “看来之后还是自己单独行动的好。”

    声落间，朱长生随即纵身返回并没从玄火殿而去，而是跟随那女子所去方向快速激去，一息间便至宗门外，瞧那光幕外赫然是那寒霜还有那寒冰二女，瞧朱长生出来接着便消失不见。“嗡”的一声，那遗迹禁止赫然重新关闭。(未完待续。)