
    古战场的虚空上是坑坑洼洼，好似被什么啃食一番后留下的景象，下方如深山林道间般能瞧破损的古建筑，横倒的门坊，损坏的阶梯，灵纹闪烁阵法显现。

    三道人影成品立而站，一人身体壮硕，红色短发脸色粗狂，最为奇特此人额头间带着一道奇怪的骨头装饰的青年。

    另外一人身体软弱无骨般，黑发卷曲似狮毛般，一直保持一副笑脸，让人看着那副笑脸毛骨悚然，其衣袍下拖着一根无鳞之尾的阴柔男子。

    最后一人是位女修，体态丰盈，貌艳魅惑，蛇扭的腰肢麦黄色的肌肤下是狂暴的力量敢；此女相貌特征和南域女子没什么区别。

    三人互相警惕，忽然那红色短发的青年从腰间取下道玉质令牌撇了一眼宏声道。“看你们二人特征服饰想必是北蛮的北黎族，东蛮的东夷族道友了。”

    此地唯一的女修闻此话道。“奴家东夷族寒宿，两位道友？”

    “西蛮洛水族古单。”红发男子嘴角一撇道。

    那黑发卷曲的阴柔男子始终保持一副笑脸道。“北蛮北黎的阴辰。”

    那名叫寒宿的东夷族女子瞧了二人接着道。“没想到刚刚到古战场便能瞧见其它蛮域的道友，还以为能遇到内陆某家修士。”

    “既然是同蛮修士那此地禁止便好说同破此阵其中一切四人平分如何？”那黑发北黎的阴辰看着手中玉牌道。

    其余二人闻接同时看着手中玉牌赫然玉牌上一道红点快速的朝其聚集的地方而来，那寒宿瞧此笑语道。“咯咯，此地还真是个香饽饽，看着红光不知是那域蛮修。”

    声落间，虚空上一震，接着神识卷荡而下随即收回，三人朝上一瞧，显出一道青袍身影，“开光后期圆满？看样子是南蛮的蠢货！”

    话语落间，那红发的古单豁然法力一卷接着身形猛然一蹿朱长生方一出现那古单就是一拳轰来其话语随口而出，“区区南蛮开光还是让我打发其走好了。”

    一拳卷来，朱长生也是诧异才刚到便要被欺，谁人对方三人均是巩固期修士，自己这位开光后期自然不受欢迎没有对等的实力走那都要被欺这是真理。

    话语间，朱长生也不理双臂猛然一抖太伏功运转极致且好不保留的一拳对轰而去，“嘭”的一声双双劲气爆裂那古单微微皱眉，对方不过开光后期且自己也是全力而施虽然没有杀机但也抱着一拳击伤对方的心态。

    双双后退一丈距离，那古单瞧此法力一敛瞬身而落，“好生奇怪开光期居然能和我战个平手。”

    那寒宿瞧其样子遮嘴笑语。“咯。看来这位南蛮道友虽是开光却能敌巩固实力不凡，既然同属蛮族那便让你分一道羹好了。”

    朱长生眯眼瞧了对方三人从三人相貌服饰上上下打量一番道。“本以为是南蛮的道友居然这玉牌中所代表的红点是所有蛮族，在下南蛮九枭朱长生。”

    “好了，这处遗迹附近就只有我们四人在这里，既然如此还是快快破阵的好。”那阴柔男子的阴辰道，随即互相点了点头，接着四人同时遁光起来到那残破的遗迹前。

    通红的光幕上是阵阵灵纹闪烁，四人纷纷是神识外出查看，片刻许那寒宿神识收回道。“这是‘烈火阵’也就说此地遗迹是上古门派‘烈火宗’。”

    “哦，寒仙子为何知晓？”那阴辰撇头道语。

    “你们也知晓这古战场是上界碎片，其破碎原因是上古大战将那某地生生打碎产生虚空吞噬才最终形成，而这烈火宗的事是奴家东夷上界进入此地的前辈叙述的，此门派善使火道，其中不光有增强火之道的丹药功法还有货真价实的法宝存在若是机缘足够有可能得到其传承。”寒宿这般随意将此地之秘告知而出且显得无所谓一般。

    “既然寒仙子知晓这阵法之名，想来这破阵之术也有对策吧。”朱长生微微凝目道。

    “当然。能在刚进入古战场便能如此之快的找到烈火宗也算运气极佳，此烈火阵有三处阵眼，分庚金火眼，褐土火眼，落木火眼，三处阵眼。”寒阴接着道。

    “庚金，褐土，落木，这三处阵眼居然有此等灵物做阵眼！”朱长生听此豁然道。

    那阴辰闻此语接语道。“原来朱道友也知晓这三物。”

    “庚金之坚乃是炼制飞剑一类上等材料，褐土之厚乃是炼制防御类法宝，落木更是上佳的灵木，此三种材料所是拿到外界可是有价无市的存在。”朱长生继续道。

    “以三种灵物做此阵眼可见这烈火阵的厉害，我们四人该如何去？”

    那寒宿听此喃语道。“奴家比较熟悉这烈火阵，所有由奴家主持破此阵，你三人各选一方进入。”

    “也好。我正确一件防御材料做法宝，所有这褐土阵眼让于我好了。”那红色短发的古单话语落脚下一晃赫然进入烈火阵内。

    朱长生和阴辰互相看了一眼默契般分二进入，朱长生进入庚金阵，阴辰自然进入落木阵中；就在三人消失进入烈火阵内时，那寒宿身后豁然浮现一位黑袍身影，那寒宿头也未回的微微闭目兰口启语。“等下烈火阵方一开启便立即进入，此阵以我也只能维持半盏茶的时辰，不然那烈火宗的传承之宝也不会让我们来取。”

    “知道了。”

    话语落，那黑影缓缓凭空消失在寒宿身后；接着那寒宿手腕一转，手中漂浮三颗奇异骷髅头，双手掐动间赫然一转，接着那红幕暗暗混淡起来。

    烈火阵内。

    朱长生撇目一瞧此庚金阵四处金光闪闪，且金光犀利方一进入，此阵立刻激活，好似发狂般金光化各种金剑刀斧。

    “庚金阵，以金系成道，五行庚金以火克，那我朱某便来领教一番上古宗门的阵法是如何了得。”

    话音落，大衍雷术豁然运转至极，手指掐诀术，突然金光化万芒金刺四面八方****而来，朱长生双手一挥“呼”赫然间熊熊烈火环绕，金刺成液近身不的，随即脚下魔幻步施展而出，口中语。“雷生风雨，木生火。”

    熊火化烈焰，似有焚烧大地般威势，火形烈龙，“嘭”瞬息间赫然将其阵金光震来溃散，接着金光中赫然浮现出一块拳头大小的暗金色灵石，朱长生瞧此魔幻步施展而起，身以至探手而抓；刚入手赫然从这暗金色灵石中传来一股欲将魂魄刺穿的精神力。

    “还有暗招！”(未完待续。)