
    以孙四这位心动期修士为首站在玄猿舟船首，其后分别是孙詹，孙霜以及孙乾三位嫡系，之后就是其分别带领的各部精英，人数九位，其巩固期修士就在十位之列。

    朱长生一瞧下方豁然凝目，虚空中漂浮如玄猿舟般的飞行法宝足六艘并且船首都站在人影，而其所在的位置赫然在一座庞大的都城上空。

    那孙四头也未回道。“都下去吧。”

    “是！”

    话语落孙詹率先而下紧接着身后遁光跟随；就在孙氏飞遁时，其余飞舟上也同样是灵光晃晃遁光而闪，朱长生跟在孙乾身后，身旁分别是同势力下的两位巩固期蛮修一位叫秦南，一位叫常宁。

    所有人群纷纷聚在一座祭台前，此祭台足可容纳千人，而这南蛮白银部落五座，其年轻一辈的精英全部聚在此地总计五十三人。

    “叮铃铃，叮铃铃···”

    伴随着一阵悦耳铃声，众人望闻观之来者一人惊容之妆，身体娇秀，衣冠辉辉；头戴凤形宝冠，金丝红绣宫袍，三寸踏软细褥靴，葱白秀指穿衣袖似结印似礼仪，偏偏身段而落。

    貌可惊天人，似九天凤仙，实南蛮帝女；此娇影方一出现朱长生早已是惊不可及，瞧了一眼便连忙低头，生怕对方认出自己来。

    “原来此女地位这般高。”

    忽，“南蛮附族，拜见王女！”

    “什么！？王女？金石部落的王女！”朱长生猛然一惊，脸色微寒。声落间，此众人口中王女不是她人正是与朱长生有过魂融的荀凤妖。

    荀凤妖飘身落下，一挥衣袖接着跪拜祭台前，豁然众人随即跟拜；这般情况朱长生怎么也没有料想到的，以此女的脾气若是发现自己在此地恐怕是难易走出，心中暗想之后定计。

    叩以祖祭。

    片刻许，荀凤妖起身而立，随即虚空扭动豁然浮现三道身影，同样的宫服儒袍，胸口绣凤图纹，两位苍老白发仙风道骨的老者，一位花白短发的中年男子；此三人出现立即引起周围空间动荡，周遭灵气都活跃起来。

    荀族三圣，三位心动期大圆满修士，左边脸色有块黑斑的老者名荀风，中间中年男子名荀远，右边老者最为特殊右边脸颊两只耳左边一只共三耳，名荀天。

    “凤妖。”

    那中年男子沉声道语，荀凤妖微微点头；随即伸出莲藕般手臂，手指划过手腕接着一丝血液飞出，赫然凤鸣转音化影九枭，此时朱长生胸口猛然“噗通”一声，心中猛然一抖那啼鸣天鸡在荀凤妖释放精血时产生共鸣。

    忽然间，那虚空中精血化成的九枭也是声鸣转，那上空三圣的荀远微眯眼目豁然手展而出，瞬间将精血禁锢，接着手指一掐诀豁然精血闪光，那荀远随即口中语默念几句。

    “嗡”的一声，形成光团，其余两位老者接身形展开与荀远形成三角而立，同样默默念语，空间晃动，以此三人为中心缓缓凝出两根三丈高，十尺宽的冲天石柱。

    几息间，两根石柱彻底形成，接着“兹”的一声在两根石柱为中间裂开一道缝隙；接着那荀远道语。“蛮荒古战场入口已经打开。”

    话落间随即手腕一卷一团灵光浮现接着化成五十来道灵光分别落道下方众人手；朱长生定睛瞧，那灵光所化是一道巴掌大小的玉质令牌，接着沉稳的声音缓缓接道。

    “这是传言令，其中有本族刻印的法阵在其***你们在古场内相互联系确定位置所有。”

    言已落定，那荀远对着荀凤妖微微点头，接着那荀凤妖转身而语，“各位，此蛮荒之行，想必你们各族已经交代那本宫便不再多说什么，出发！”

    话语一转，身后随即遁光闪烁，随即五十来人纷纷跃上虚空朝那道开启的缝隙瞬间而入；忽然间一道青袍身影蹿身而过，那荀凤妖豁然杏目一凝，撇目动心；背影虽不雄岸但却熟悉，眨眼不见，那荀凤妖是浑身发抖，是激动中带着愤怒。

    荀凤妖接着猛然紧蹿而入；几息后石柱缝隙关闭，那空中荀族三圣中的荀天道语。“好了各位，年轻一辈已经走了，我们这辈也该干点正事了。”

    “尊听荀前辈之命！”

    那荀天闻此微微点头，随即看着身旁的荀风，荀远而人点了点头，接着那荀风冷声道语。“白猿孙氏，龙鄂龙氏，影蝶葵氏你们三位率各族部下前往北极西侧边界处布置‘大昆仑术阵’三座，并以飞舟携带‘蛮腾战车’十辆等候法旨！”

    那孙四以及旁边两艘法宝飞舟上的身影同时抱拳，接那荀风接着道。“天燕氏族，沙虫氏族两位长老携飞舟帶‘蛮腾战车’二十辆前往南蛮西南方位待命。”

    五位心动初期大修士纷纷领命，随即那荀远朗声语。“各位成败一举，成者瓜分乾坤，败者永困蛮荒！”

    一场孕育许久的战争以及蠢蠢欲动，四蛮之地，同在这一时刻纷纷举蛮而动，这场将撼动乾坤的计划已经渐渐浮出水面。

    此刻南蛮精英一辈此刻已经全部进入开启的蛮荒战场。

    “嗡”的一声，朱长生好似被什么吐出一样，赫然朱长生那瞬间被凝固法力豁然恢复接着法力一卷，“砰”的一声闷响下手臂猛然一抖，一只狮头虎身背生双翼的妖兽瞬间扑来，一臂下至直径将那头妖兽轰开，魔幻步施展而出定睛瞧。

    “开光后期圆满的妖兽。”

    凝目间，接着手腕一转腾图之术运转而起，“嘭”的一声，接着身形豁然卷去，虚空停了一息确认方位后迅速而去，那只开光后期的妖兽此刻浑身一抖“噗呲”闷响化成了血雾。

    数息后，朱长生站在一棵苍天古树上神识卷出微微眯眼，“这就是蛮荒战场？难怪需要巩固期以上的修为的修士进入，此地居然没有一只开光后期以下的妖兽并且越往深出修为越高。”

    喃语片刻从腰间取出那道玉质令牌微微法力一激，便瞧玉牌上浮现出一点红色亮光，“这红色亮光便是我所在位置。”

    随即取出一张图纸在四周辨别一番后喃喃自语。“这里就是我所在的位置；咦，运气居然这般好前方便有一处遗迹标记所在。”

    喃喃言语收好了地图正准备遁身离开，忽然腰间那块玉牌豁然闪出两道红光且红光快速移动而所去方向正是朱长生所要去的方位。

    “还有其他人盯上那处遗弃了，也不知这上界破碎的一角所留下的遗迹中会有什么。”话语落接着腾空离地之术施展而出遁影而去。(未完待续。)