
    观察半盏茶的时辰时朱长生看着那只巩固初期的色泽龙，藏已山壁上凡有些低阶妖兽想要来吞食那株三阳花便会弹出一条肉舌瞬间将其卷入口中。

    “还真是一只狡猾的妖兽居然已三阳花做饵来捕食妖兽修炼。”

    随即间朱长生准备手指而动，忽然空中传来一阵法力波动，接着遁光一敛显出一位相貌丑陋的老妪，稀松的头发，那松垮的皮肤泛黑，两眼凹陷眼珠外露，缺牙裂嘴若是夜晚定能吓哭小孩儿。

    “桀桀，居然是株三阳花；哼，还有只虫子躲着。”那老妪怪笑道时，眼珠撇动间，手拍腰间灵袋，接着一头雕首狗身的三尺灵兽浮现而出，在那老妪身旁转来转去。

    “黑雕犬去。”

    那只雕首狗身的灵兽听此话赫然四足而奔脚下卷起黑风，御黑风行空，一声奇怪鸣声似犬吠似雕鸣，非族非类。

    突然间那本和山壁同色妖兽豁然浑身浮现出耀眼的斑斓彩色，两只眼目转动，肉舌弹出巩固期修为暴露而出，那只黑雕犬修为不过开光后期圆满，却能依靠灵活身形和那怪鸣之声将那只色泽龙逼的连连后退。

    “居然是只变异灵兽，看其样子不是出于南域或是南蛮。”朱长生隐藏在旁低语道。

    突然间那只色泽龙，那条肉舌瞬间速度增快似铁鞭狂颤豁然便能瞧此那黑雕犬明显不敌来。毕竟其中有一道大境界在其中，接着那位老妪豁然眼珠一鼓随即手腕卷动下赫然浮现一柄黑色弯月的弯刀伪法宝，手中一抛下黑光闪闪。

    “去”

    闻声动，黑色弯刀赫然化作一道黑色月牙弯芒，趁黑雕犬和色泽龙争斗间突然出手偷袭，“噗嗤”一声那只巩固期的色泽龙豁然被斩去头颅。

    随即那老妪手腕抖黑芒重新化成黑色弯刀，那只开光后期的黑雕犬衔着一口妖丹飞回，那老妪瞧了片刻接着将其收入囊中，随即眼珠撇道。

    “老妇不是说还有一只虫子？”

    听此话朱长生豁然一凝，其目光正是朝自己隐藏的地方看来，瞧此朱长生也不好继续躲藏浮身而起，朝那老妪抱拳道。“晚辈拜见前辈。”

    “桀桀，胆子还真大，那域的小子区区开光期就敢进入古战场，还在一旁窥视！”那老妪怪笑道。

    “前辈此话可就不对，这古战场虽如前辈这般巩固期修为是主力但开光期的也不在少数吧，还有此地是晚辈先来，前辈先动的手。”朱长生闻此老妪的话不吭不卑道语。

    这时那身旁的那只黑雕犬露出狰狞，口中怪声，那老妪拍了拍其头安抚后道。“有胆量是好但也要有实力才行；好了，这株三阳花是有主的了，你是退还是・・・”

    朱长生微微眯眼，一位巩固期修士和一头开光后期灵兽换做其他修士自然有些棘手但朱长生却不是一般修士，手指微微一凝法力暗涌，豁然那只黑雕犬豁然****。朱长生瞳孔一睁，自己刚有所异动便被那只灵兽感应道。

    “砰”的一声拳轰出，那只黑雕犬空中盘旋赫然法力滚涌，那老妪瞧此道语。“老妇这只黑雕犬没有什么神通但对法力波动却极为敏感，因此灵兽不知在多少偷袭中保命。”

    “嘁，前辈也说是偷袭，那正面敌对怕前辈这只灵兽也不过是土狗一只罢了。”朱长生听此话豁然法力暴出，神识一卷猛然太伏功施展而出，一拳捣，三龙三虎。

    虎啸龙吟，那黑雕犬左右卷滚口中怪鸣，那老妪听此话大怒起，手中黑色弯刀再显，祭出化月牙弯芒朝朱长生瞬间激来。

    瞧其威势，双手一掐，一柄黑色飞剑卷出，此剑正是七罪中的贪食之剑，剑诀掐，“御剑术，疾。”

    贪食之剑黑光显，剑身化影，其剑威比之前明显有区别，此御剑术朱长生虽没有在孚尧派柳清所赠的心得中学习到什么厉害剑术神通但其对剑修一道却领悟颇多。

    “砰”的一声飞剑旋转剑身颤鸣，居然形成三道剑影分开而激，那老妪眼珠转，接着身形化成黑烟“噗嗤”一声飞剑击空，不知那老妪施展什么身法在化成黑烟后便再无显现。

    “噗呲”数声那只黑雕犬已然在这几息间摆动太伏功所击出的三龙三虎，接着奔扑而来，同一时刻朱长生猛然看见其背后一凉，那老妪居然躲避其神识探察出现在其后，皮薄骨的手臂似鹰爪般探出，朱长生撇目瞧却不管，赫然浑身法力一卷。接着双拳朝黑雕犬捣去。

    “嘭”的一声六龙六虎赫然而出，那老妪嘴角一翘，此刻突然异生，就在老妪以外要得手时其身下一道高压风球瞬间击来。

    “噗呲”老妪猛然弃手不顾，双爪朝下赫然身退数丈后脸色不信，其双手好似被什么利刃砍杀过一样浑身发丝般伤口血液顺着手臂流出且衣衫破烂，定睛瞧赫然是一只开光后期圆满无限接近半步巩固的黄蜂妖兽。

    “什么时候暗藏灵兽在旁窥视居然能隐瞒黑雕犬的探察！”

    那击伤老妪的正是朱长生那只黄蜂妖的灵兽黄双儿，其身缠绕着淡淡的血雾，黄双儿在朱长生进入蛮荒古战场没多久便苏醒过来，其修为自然也大有精进。

    这时突然一声哀鸣，那老妪的黑雕犬已然在朱长生手中受了重伤，气息萎靡朝悬崖下跌落而去，那老妪瞧其是心痛不已，正要纵身去救朱长生赫然手臂一探，那空中赫然火光大起大衍雷术运转大火球激出“砰”的一声直接将那黑雕犬瞬间焚烧。

    “你！”那老妪赫然大怒那本就恐怖的面貌显得更加恐怖，黄双儿盘旋朱长生身旁，那老妪瞧此眼皮跳随即冷笑。“好好好！你当巩固期就这般实力。”

    手腕动，黑色弯刀落回，那柄贪食飞剑也落在朱长生手中，听此话朱长生道语。“巩固期能调动天地灵气防御伤敌，晚辈自大想试上一试！”

    “狂妄自大，找死！”

    那老妪豁然双手同时舞动，接着周围空间一凝，周围灵气卷动汇集，瞧此时朱长生嘴角一翘，一息间，那周围灵气赫然被老妪聚在一起随即对着虚空猛然一抓。“黑鹰功，鹰爪！”

    “轰隆隆。”虚空灵气赫然聚成一道鹰爪探下，朱长生瞧此突然胸口传出一阵啼鸣之声，那与之相容的啼鸣天鸡赫然鸣声，接着虚空凝聚的鹰爪居然生生溃散朝朱长生胸口汇集而来，老妪大惊失色，朱长生接着哈哈大笑。

    “果然如此！”

    随即猛然脚下一动瞬间魔幻步施展而出，那擒龙伏虎的手臂瞬间一掌而去，那老妪猛然惊，连忙道。“道友手下留下，老妇有巩固丹丹方！”(未完待续。)