
    老妪话出口，朱长生手腕一停，眯眼观瞧那老妪连忙道。“老妇真有巩固丹丹方，只是在老妇识海内，若道友答应放老妇一马，即可拓印送于道友！”

    稍微犹豫那老妪豁然一震，朱长生手腕猛然一抖，那老妪身旁周围突然凝聚小山半岩石三座，朱长生冷笑声，猛然一捏手掌握拳。“砰！”

    “好奸诈的小辈！”

    那朱长生运转大衍雷术，形三座巨石突然相夹，那老妪被想以此朱长生境界为题，道出巩固丹丹方便能诱之愣神好出手偷袭，扭转乾坤谁料此子话不语直接轰杀。

    那老妪身法较快但下身也被夹的血肉模糊，如断尾壁虎纵身即逃，朱长生早有后手，手指点口吐‘斩’字，御剑术，御贪食之剑，“噗呲”一声在其身豁然斩下，接着那老妪哀鸣一声即刻再逃。

    一息间，震慑老妪再行轰杀。豁然间那被贪食之剑斩伤的老妪猛然法力流失，惊恐不已朱长生脚下魔幻步施展而出，手中提贪食之剑，撇目瞧，那老妪伤口处法力豁然被贪食之剑吞噬，接着朱长生猛然探臂，精光术运转而起。

    “瞧你说的是真是假。”

    朱长生居然凭借高人一等的精神力直接擒住老妪施展‘搜魂’那老妪怎么也没想到这区区开光后期居然有堪比巩固期的神识，瞬息间，瞳孔猛睁，神识反抗接踵瞬间被压制。

    眨眼的功夫，一位巩固期修士便在朱长生手中活生生强毁识海，“噗呲”一声直接被贪食之剑斩杀而落，那一身法力也相继被贪食之剑吸纳精光。

    “原来不是假话，果真有巩固丹的丹方存在。”

    朱长生在老妪识海中还真搜寻出了巩固丹的丹方，而其从那老妪的灵袋中却找到炼制巩固丹一大半材料，剩余材料从老妪的识海中得知在这古战场内居然能搜寻齐，这般意外自然让朱长生有些欣喜，以乾坤狱镜中的精石空间，只要收集所有灵材便能炼制而出。

    朱长生随即纵身返回到山崖边将三阳花成功摘取，存放封印后，便开始在古战场内大肆寻找炼制巩固丹的材料来。

    几月后，古战场某地，山体内部。

    一尊似葫芦的鼎炉，六足立且火势大而下，浓而烈不断煅烧。

    朱长生在这三月时间在古战场外围以其能碾压一般巩固期以下的实力横扫一方再配合开光后期圆满的黄双儿和巩固期的雷童，自然在此地顺风顺水，凭借这般实力很快便将炼制巩固丹的材料收集齐，在以乾坤狱惊的分化能力做足了准备。

    而在半月前便已经开始实际的炼制丹药，在精石空间中足足花费十年时间熟悉炼制过程积累经验，已经将全部的灵药提炼成功，而那尊六足葫鼎内也开始进行融丹的过程。

    数日后，忽然六足葫鼎火灭一刻，丹炉“嗡嗡”作响，炉中灵光闪闪，豁然卷出三道拇指大小的蓝色药丸似有灵般四处而蹿。

    法力卷，丹丸入手，定睛瞧喃语道。“这就是巩固丹？”

    仔细瞧了片刻能感应此丹内传出的惊人波动，确认无误后朱长生将其三枚巩固丹放入早已准备好的玉瓶内贴上符箓再施展几道法印后将其收好，随即便在此地盘膝打坐恢复法力精神力。

    两日后，朱长生唤出黄双儿和雷童简单交咐几句后便开始焚香沐浴，更衣祷告准备开始巩固，因巩固丹不是直接破除避障而是提升少许的巩固机会。

    所以朱长生便以乾坤狱镜分化之力将巩固丹的成丹分化出几份来，留做后手。在三日期间的焚香祷告后朱长生的精气神也达到饱和状态，心态也逐渐平稳下来，静若幽潭深泽。

    几日后，朱长生将大把的灵石和巩固丹准备好，在以灵石布置出三座二阶聚灵法阵，三阵叠加下此地灵气早已浓郁的不可思议。

    做好一切准备好朱长生吞服一粒巩固丹后，以太伏功为主功法破除避障，双手掐诀运转而起，赫然体内一股奇怪的气流流转四肢百骸，奇经八脉最后汇聚在丹田处，因其神识早已达到巩固期之上，而其法力虽然深厚却只在半步巩固而已，其余便是一些修道感悟迟迟没有达到巩固要求。

    因巩固期可调动天地灵气，所以对此的感悟也颇为重要，不像那些天资卓越或是资质极佳的灵体对此毫无阻拦，水到渠成的巩固成功，因朱长生本人就是五行天缺的灵根资质，后天补全灵根属性自然是困难重重。

    “本以为有巩固丹便能巩固成功，看来没有这般简单。”话语间，朱长生此刻自然也不能这般轻易放弃，太伏功六伏真元，五脉精血运转。身后显，虎像，龙影斗，大猿铮铮；鲲鱼，蛟鲨互缠。

    丹田精气动，神识流转显，龙虎魔身，青牛腾影，五色属性通，大衍雷术动；将其一身功法从头到尾纷纷运转而出，巩固之境形成屏障，朱长生再吞服一粒巩固丹，丹化精气凝法力成钻。

    内而斗，忽然凝钻法力溃散，便要功亏一篑，突然此时异变起，胸口啼鸣天鸡鸣音转声，豁然将三座二阶聚灵法阵所聚集的灵气瞬息吞噬一空，那溃散法力钻豁然再形。

    闻声内语，似冰裂成渣，闻流水细语；体内供给的法力丹，似莲花子，生根发芽，生茎花苞，花出莲蓬，此花不艳却似深幽古潭。

    莲花生于丹田，清晰可见，一朵，两朵，三朵，四朵，五朵，六朵至，乃是法力之源；啼鸣天鸡持续吸纳足将所有聚集的灵气吞噬一空，就连周围方圆十里灵气都被卷荡一空，豁然间，此地虚空风云席卷，叠叠层层，雷鸣轰动。

    巩固期，莲心间，调御天地灵气，破障时触及天道而降天雷，称之为渡劫之天雷。

    朱长生豁然凝，天雷三道止，第一道，滚雷而下手臂粗细，雷中藏五行。“轰”的一声，朱长生猛然运转青牛腾影以肉身抵御。

    “嘶，看似威力不大却是假象居然这般威！”朱长生瞬间腾影溃散，地陷一丈；第二道，翻云滚雾二道雷接踵，双雷下，朱长生豁然龙虎魔身，拳捣天雷，六龙六虎豁然溃散连一息也未撑住，龙虎魔身刚刚形成，两股天雷瞬间至，魔身散，皮开肉沾，惊语此。

    “堪比伪法宝的魔身都抵御不住，那第三道岂不要魂飞魄散不可！”

    话音落，滚滚三声响，天雷三道下；此时不寂不灭那一丝之能将朱长生受损的身体瞬息修复，接踵而至的三道雷威更甚之前，冲天而下，雷至。朱长生赫然一声暴喝，青牛腾影，龙虎魔身，大猿掌，鲲羽翅赫然凝身，啼鸣天鸡转转。(未完待续。)