
    三道天雷齐至不是三道叠加般简单，一道强过一道，一道胜过之前一道；豁然间，胸口啼鸣天鸡哀，本是魔界异物人界逆天雷怎能抗的住，瞬息退缩藏于体化成脏，被天雷炼化。

    此番朱长生还未发现这般异常，只顾运转功法抵挡，守护一旁的黄双儿惊恐不安而那雷童却少奇般打量并没有什么奇怪的感觉。

    几息间，此威毫无遮蔽的扩散而开，虽是巩固期的逆天之雷但也是天威，自然引起周围修士注意，且有好事之徒纷纷朝此地赶来。

    片刻息以朱长生躲藏之地便汇集了两方人马且数量在十位之多，自然是域界和蛮族两方，其带头的即是两族年轻一辈的精英，那以荀凤妖为首的蛮修其白猿氏孙乾等人以及南域方面冯舒粤等辈离此地较近的修士纷纷聚拢。

    “原以为是宝物出世引起天象变幻，且没想到不知是哪位胆大之辈敢在古战场突破巩固期。”那荀凤妖身后一位青年道语。

    且旁孙乾知晓那说话的青年身份同是白银势力的沙虫厦氏族人，听此话孙乾道语。“厦兄此人将洞府藏于山体内，以沙虫族的神通怕是只有你去瞧瞧了。”

    那厦姓青年听闻冷笑道语。“孙兄，此人巩固雷劫已经过，便要开始心魔历练就不知是蛮族修士还是人族修士，你让我去不管是那方人马都会遭其记恨啊。”

    “哈哈，厦兄言过了，若是本族自然护之，若是域界岂不是趁手杀之，反正上面之命不就是这般？”孙乾笑语道。

    此时那荀凤妖神识微荡喃喃看口道。“厦石，你去瞧瞧。”

    听此话，那厦石脸色微沉，此女身份南蛮王女，来时族中长辈便有交代全权听命于此女，那厦石闻此话脸色阴沉的微微点头，随即身外无故卷起沙尘豁然蹿入地面不见。

    此刻冯舒粤身后的夏侯纪低声言语。“就这般让南蛮先行而入？若是我域界之人怎么办？”

    “此人胆敢在此地突破有无设遮蔽阵法掩盖气息，不是傻子就是实力自信，看看再说。”那冯舒粤闻听后喃语道。

    片刻息，“嘭”的一声那钻土而入的厦石突然倒射而回，其身居然早已腾图化身成一条土黄色浑身蠕动的肉虫，接着一道五色雷芒卷出鬼影闪电般直接洞穿，那厦石的沙虫本体豁然被化成灰烬。

    堂堂巩固初期居然被对方一招击杀，众人惊语后连退数步，法力涌动，法宝暗扣警惕瞧其，一道雷芒闪，显出一道一尺左右的孩童身。

    瞧到此荀凤妖再熟悉不过，脱口话语。“雷童你在此的话那突破境界的人是？！”

    雷童不觉此话，瞧四周不亚于自己的灵威，灵瞳转动，手中五色雷芒，豁然下方不知谁一句话让此地炸开了锅。

    “天地灵物！”

    豁然间其大半之人纷纷贪念孕育而生，凝目间，豁然一位某域修士纵身而起，其手中拿了一间似鹰爪一类的法器，猛然朝雷童激来，雷童瞧此豁然间两只手臂上下叠合也不念诀，“噼里啪啦”在其手掌内凝聚出一团拳头大小的雷球。

    “噗呲”一声那修士瞬息连同法器在类瞬间被雷童击出的雷球轰的连片也不剩的消失在这蛮荒古战场内，这般恐怖的一击瞬间让众人冷静下来，其想要擒获雷童的想法在此击后没有减弱反而愈加强烈，这般强悍的灵物若能降服其实力必定翻番。

    虽有占为己有之心，却不会傻的同之前那家伙一样，连灰也没剩下；而那荀凤妖瞧此雷童比第一次所见不知强上多少，虽如此却没有擒拿雷童的想法而是脚下晃动居然朝雷童出来的山体内蹿去。

    而山体内部此刻的朱长生凭借魔功以及不寂不灭体一丝威能安然渡过三重雷劫，接着便要渡雷劫之后最危险的心魔历练，此劫乃心魔内生，过着自然是精神力都会暴增，若不过，轻者修为掉落，重则化作只知杀戮的魔物。

    豁然间，那雷劫刚过三息，朱长生还未放松警惕自从心间便浮现出一股邪气冲击识海，忽然一凝，接识海中浮现出一道黑影与朱长生一模一样，朱长生自诩不是什么正人君子，一切和自己利益相关的事会显得谨慎，与之相反；此黑影朱长生却是将内心那点滴的邪气无限放大。

    “桀桀，乾坤狱镜中可是要・・・”那黑影朱长生率先开口便是隐藏最深的秘密，豁然间朱长生识海凝身一挥袖袍道语。

    “朱某修的是魔功，掌握的是魔界异族七种最邪的邪气凝成的七剑，你这区区巩固期心魔也敢扰乱我，不自量力。”

    凝神聚目，那黑影豁然溃散，心魔之道不过是认清内心所想而已，手腕卷豁然睁目其嘴角一翘喃喃即语道。“此魔不过是心中幻想，道化身形而已。”

    渡此心魔不过是一瞬间，所是让修真界的修士知晓朱长生能这般轻易渡过怕是要惊掉下巴，能渡此魔自然要仰仗祖传魔功太伏功和身旁浮现的六柄飞剑。

    雷劫渡，心魔过，自然是反馈之时，豁然一股强悍精神力灌入，随即是浑厚的法力从内至外爆发而出，巩固期调动天地灵气，真正的脱离凡胎，不仅肉身增强法力凝厚且寿元增倍。

    “呼呼。”天地卷动灵气灌体，朱长生顷刻便能感觉自然对灵气的生涩在此刻变的圆滑，亲切许多，赫然那体内法力源泉的六朵莲花本是黑色却有五朵成五色分别代表五行，其中一朵木属性的莲花是雷丝缠绕，最后一朵幽黑似深潭，散发着浓郁的魔气。

    道术。魔功本不能融，此刻却在朱长生体内显的这般和谐没有丝毫冲突，接着朱长生自然敛气修功巩固此刻境界；而在地下洞府外一道紫影赫然卷入接着“噗”的一声数道巨大风刃朝紫影激去。

    “砰。”

    此影自然是进入此地的荀凤妖，赫然间一只一尺左右的灵兽激起风刃卷来，荀凤妖以巧妙身份避过，豁然手中祭出一件手镯，接着灵光一闪，那手镯赫然将那黄双儿禁锢住却不伤其性命接着身形快速掠过，接着定睛一瞧，朱长生盘膝而坐，此刻气息已然是巩固成功。

    转睛杏目一凝，兰口贝齿微张怒语道。“果然是你！”

    那外界之事朱长生自然也知晓，雷童在外抵御，没有即刻出去因是刚刚巩固成功，修为不稳，还有就是此女已然来道洞内听此话微微睁目。“荀仙子，你我只事也该做个了结了吧。”(未完待续。)