
    荀凤妖瞧那睁目之人，豁然心中那压制已久的杀机再显，接着冷声道语。“是该好好谈谈。”

    话落间，赫然那荀凤妖双手一卷，接着手指凝法随即猛然推掌而出，一道灵光朝朱长生激去，此击可谓是巩固中期全力一击，朱长生感那浩荡威势，同是双手一凝，接着龙吟虎啸，三龙三虎卷荡而出。

    “嘭！”的一声巨响赫然将荀凤妖击出的那道灵光击溃，随即朱长生冷哼一声，此女贵为南蛮王女自然手段精湛，其自身也是刚刚巩固成功，自然不会与此女就地厮杀起来，接冷声道。“荀仙子，好歹朱某也是南蛮一份子，此地此刻可不你我互相拼命的时候，待出了此地朱某定去寻你。”

    话落间，赫然脚下异动，魔幻步施展而出，接着身形一卷手腕猛然一颤那被禁锢的黄双儿赫然恢复行动，接着落入囊中同朱长生消失在洞内。那困住黄双儿的铜环落入荀凤妖之手，杏目微眯喃语。“居然刚刚突破修为便这般稳固，此人果不简单。”

    虚空中，那雷童被七八位修士包围其中且一手雷系神通游刃有余让那几人都近不得身，豁然间，一道青光浮现，那雷童撇目一瞧道语。“总算出来了。”

    青光敛身，其众人一瞧，却一位相貌略显丑陋的男子，无人认识；此身影自然是出了洞府以缩骨易容术改变相貌的朱长生，不管是南域或是南蛮都有认识朱长生的修士在，这般被认出怕是对以后多有不便。

    突然间那丑陋青年口中沙哑声语道。“雷童退下。”

    那围困雷童的几位修士中大多是西北域的修士和几位蛮修，听此话那其中一位中年汉子冷声道。“大言不惭！”

    话落间，此人手中豁然祭出一柄短斧类的三阶法器，法力一激便凌空激来化成一柄开上巨斧当头劈来，朱长生定睛瞧冷哼一声随即法力一凝接着豁然一拳捣去。“嘭”

    此番自然是有意试试此时的肉身前度如何，只闻一声巨响，接着那短斧灵光散焕直接将其一拳轰成块四处跌落而下，那中年汉子面目一呆那能想到这般结果，瞬间间，朱长生脚下晃动魔幻步施展而出，一道残影闪过。

    “噗呲”一声一口黑血倒喷，那中年汉子早已砸入地下深坑；随即间其余几人这才反应过来，那其中一位胡须成辩比其身还要长的老头，双手凝法指背后浮现腾图之像，那法相刚刚凝结豁然拳影而至，“嘭”连腾图之像都击来溃散，那老头是连腰骨轰断倒地不起。

    脚下展动，一息间连击败两位同期修士，这朱长生此刻强悍如斯，目光撇目瞧了虚空其余几人说话道。“各位这雷童乃我之灵物，若还有窥视者尽管来便是！”

    “你说此灵物是你的我们就信？连契约印记也没有胆敢胡说。”那虚空中一位青年冷声道；随即一旁不知那族修士接着道。

    “就算是只要将主人杀死，以秘术炼化也是一样，我们一起上将此人拿下灵物已灵石多少觉得，此人之物我等平分如何！”

    话语间赫然虚空中的四位巩固期同时点头接着法器灵光，滔天火焰瞬间激出，其中还有一只火鸟腾翅，烈焰剧起。

    “既然如此那就多说也无用。”

    朱长生冷话一句，接着体内六朵法力莲花赫然五朵五色滚滚而出，大衍雷术运转而起，手腕卷动间，那虚空中豁然浮现一朵五色莲花耀眼异常。“此术乃我刚悟而出，这般试试其威如何！大衍雷术，五行莲！”

    手指一点接着那五色莲花赫然卷空而下，那五中灵气瞬间汇聚五行莲中，巩固期能调动灵气御敌，朱长生此刻猛然朝下一拍。

    那滔天威势不像是巩固期能施展而出尤其是那接近巩固后期的精神力更是胜人，下方未参战的修士纷纷遁术凝光在朱长生凝聚莲花时便早已遁走。

    而那四位巩固期修士此刻是肠子都毁青了，其灵兽都这般实力其主人会差多少？可这般时候自然不能退纷纷法力激出。

    四股法力同时抵挡那五行莲花，此刻朱长生眯眼一瞧接着单手腾出随即猛然掐诀，那体内第六朵黑莲魔气翻滚那五行莲上是黑龙黑虎缠绕威力更甚！

    “嘭！”巨浪滔天，罡气乱绞瞬间将此地夷为平地，那四周豁然浮现各种光幕是此古战场那些残破却威力尚在的隐藏禁止，此击下居然引起连锁反应；各种雷光火焰，寒冰石尖纷纷四处激来，这些修士豁然是法宝尽出抵御禁止。

    朱长生这一击将这蛮荒古战场外围一处的隐藏禁止全部激发，这般狂暴的法力一些开光期的修士瞬间被绞杀其中连法器都没有祭出。

    而那身处中央位置的朱长生在第一时间便将太伏功龙虎魔身祭出，此刻化虎身龙甲抵御禁止暴动，这一现象自然让南域界的几人看见，而那四位巩固期修士自然无一幸免全部遇难，此击下引起禁止暴动可堪比心动期全力一击。

    这蛮荒古战场危险程度可见一斑而此地只不过是外围而已。只持续片刻多久，那被就经过岁月消磨的禁止威力迅速消耗，此地也逐渐恢复平静，虚空上身形通红体态硕壮的一位青年瞧随即哈哈大笑道。“哈哈，是你！”

    接着一旁那冯舒粤等人转首瞧问语，“菩方你认识此人！”

    “此相貌应该是某种改头换面的秘术，你们可记得那破魂刀最后的得主。”那硕壮青年正是大秦四家之一的菩方。

    此语话一出，最为惊讶的不是秦妍等人而是那冯舒粤此女，接连此刻那南域界一番正经过这禁止暴乱只有其四家四人和其余三域界中两位巩固中期修士，而南蛮此方可谓是惨败，剩余人等不过是孙乾一人和另外一位蛮修，接着此刻那而复返的荀凤妖自然将之前一幕瞧的真实。

    “冯大小姐，那蛮修就剩一位中期两位初期修士，要不我们趁机将她们就地斩杀如何也未之后在腹地除去个隐患如何？”那南域方一位苍老老者道语。

    话语未落，冯舒粤便将其话语打断，“那位可不是什么普通蛮修，还有那位引起暴动的人也不知是敌是友而此人也和南蛮有些关系。”

    果不其然，那荀凤妖瞧了此接着撇目道。“你也知晓进入此地时的任务吧。”

    此话自然不是对孙乾道语而是面向朱长生，此刻朱长生却颇有些为难，就在此时忽然那古战场腹地位置赫然一道巨大灵气冲天，就连此地也能感受浓郁的灵气瞬间充斥而来，随即虚空一阵猛然一道金光赫然笼罩，随即一道金殿虚影浮现。

    众人豁瞧异口同声。“南荒古战场的主殿出现了！”(未完待续。)