
    众人瞧那金光中的金殿浮现纷纷显露欣喜之色，那荀凤妖瞧此道语。“看来是有人激发金殿界禁了。”

    随即那荀凤妖话语落接着纵身一跃化成紫色虹光朝那金殿处而去，那孙乾等人也紧随其后；那冯舒粤瞧了一眼那空中丑陋青年意味深长的一笑接着也遁速而去，其后夏侯纪等人也快速而走，那秦妍撇目一瞧那未动的菩方道。

    “还不快走，能进腹地的都是手段惊人之辈若是慢了可不好办！”

    菩方微微点头，接着身形幻化成原样看着朱长生道。“你果然来了，你也赶紧来吧，那金殿才是此地大头，这外围不过是些残渣！”

    话语间未等朱长生开口，那菩方便化成流光朝跟踪秦妍等人快速激走，豁然此地就只剩朱长生在此，瞧了那金光灿灿的金殿虚影也是目光微凝随即唤了雷童法力一卷也朝那金殿而去。

    那金光所在的金殿位置。

    朱长生遁光收敛按下云头，此地早已聚集各路人马，纷纷在那金光笼罩之外，其中荀凤妖南蛮一路与冯舒粤所在的大秦一路以及昭国三派一位从未谋面的青年为首，自然在昭国三派中一些熟悉的面孔朱长生也认识几位，那金门宗号称内门的四位顶尖修士，郭京等人也赫然在列，灵魁宗的元宗祠此刻是负手而立身后跟着同样服饰的修士，孚尧派的许晴也在其中。

    那菩方等人和荀凤妖间化成丑陋模样的朱长生到来都微微凝目，朱长生四下瞧了一翻，“看来不选择一方接下来怕是不妥。”

    喃语间，接着身形毫不犹豫的一卷身形落到南蛮修士队伍后方，那荀凤妖瞧此居然微微一笑，而那冯舒粤却是微微颦眉有些不解。

    豁然那金光中的金殿晃晃而凝，突然间那金光内赫然有四道金光卷出；这豁然激出的金光下连周围都灵气都紧了，下方修士瞧此纷纷大惊那荀凤妖凝神道。“是四极古兽。”

    “什么是四极古兽？”那孙霜道，此声问语其后孙乾等人纷纷朝荀凤妖看来。

    “若要说起这八极古兽便要提到那金殿内，这八极古兽便是开启金殿的钥匙，击杀这八只古兽便能获取八把钥匙。”荀凤妖道。

    “王女大人，那这金殿中有什么？”孙乾接问。

    “这是南蛮荒的主殿也是通往蛮荒古战场的入口，那主殿也链接整个蛮荒的通道，四只古兽也就是四个名额，击杀四只古兽后就是所有修士大暴乱的时候，要开始了！”那荀凤妖接着道，随即杏目朝上凝光。

    而冯舒粤也好像在和身旁的菩方等人解释什么；豁然那虚空中的四道金光赫然一敛，接着那巩固后期的狂暴气息猛然爆发而出，阵阵飓风豁然而下，如菩方这类体修自然凭借强悍的肉身抵挡而似许晴此类接是防御光幕纷纷祭出。

    朱长生猛然凝目一瞧，那四位身影均都是九尺左右，粗膀壮腰，怒目刀眉的模样，似怒目金刚，四位身形只是浑身肌肤颜色不同，红色肌肤似焰火；蓝色肌肤似狂流；金色肌肤似钢铁；黑色肌肤似悍魔。

    “火系，水系，金系，魔道！居然是这四种属性。”朱长生看着那四位强悍气息的猛然道。

    接着果然是分别从那四位出现的古魔中散发着将这四种属性发挥出极致的气息席卷而出；接着众下方修士赫然纷纷法力全开，法器，伪法宝件件显露而出其中不乏有两件下品法宝在其中。

    紧接着虚空中一凝，那火系古兽凌空虚踏，周围除火系灵气微微被灼烧一空，那些修士凡不是火系神通的修士瞬间法力凝固连一丝都调动不起来。

    “嘭”

    那空间一紧，一股烈焰劲气席卷而至；那些虚空上的法器居然在此劲下生生被融合，那离火系古兽最近且率先激去秦妍杏目露出惊恐之色，“嗖”的一声那菩方浑身泛红，直接施展伏虎罗汉功，化作十尺般身形似伏虎罗汉降世般，将秦妍拦腰而抱反手猛然一推，接着身蹿数丈开外。

    顷刻间，一些普通巩固期在此一击下瞬间毙命连尸骨都没有留下，而冯舒粤是身便浮现出一道乳白光幕居然凭借一件似丝绸般手绢将那道强悍劲气抵御在外。

    而另外三处，那蓝色肌肤的水系古兽与那火系古兽一样，此古兽方圆三丈内均是浓郁的水系灵气，那周围除了昭国三派中的金门宗，灵魁宗两宗修士外纷纷被此兽化成水雾生生爆裂而死，而那金系古兽一击下也只剩荀凤妖，孙氏三兄妹四人，那魔道古兽前却只剩朱长生一人，其余人全都被此古兽一拳下化成血雾爆裂而死。

    那头黑色肌肤的魔道古兽豁然凝目似被朱长生那浑身散发的魔气吸引一般，朱长生此刻是太伏功浑然施展龙虎魔身运转极致。

    “居然光凭灵压就将周围魔气以外的灵气全部侵蚀一空，此地看来就只有我一人习练魔功。”话语间朱长生瞧着那给人巨大威胁的魔道古兽道语。

    “嘭”一声闷响。那魔道古兽豁然一拳轰来，一息间拳以至胸前，朱长生魔幻步施展而出，化成一道残影人已至一丈外，接着闷声言语。“太伏功！”

    “噗。”六龙六虎席卷而去，那魔道古兽修为后期，以朱长生这巩固初期之力自然不能将其重伤，那六龙六虎还未近身魔道古兽只是那粗壮手臂轻轻一挥，“噗呲”一道强劲魔气下便瞬间溃散，此古兽脚下一点豁然似箭直接捣拳而来。

    “噗呲！”其速度太快朱长生猛然瞪目身后肉翅浮现，紧接着人已经在三丈内且胸口豁然凹陷，那古兽一拳还未近身，居然凭借拳风便将朱长生胸口浮现的龙鳞甲击裂且胸口凹进，那不寂不灭体一丝之力赫然恢复。

    “好强！”撂下此语，接着一拍腰间灵袋，黄双儿随即化成一道清风浮现而出，而那身旁同为巩固初期的雷童也赫然浮现，就在此时那魔道古兽瞬间便察觉到从雷童中散发的危险气息。

    “看来以雷童的手段能克制此古兽不假。”

    朱长生瞧那魔道古兽反应便瞬间料想到，接着对着一旁的雷童和黄双儿道。“双儿，你拥有血蝉血脉在此禁五行的地方也能活动自如，雷童更是五行之外专克魔道，此兽我们主仆三人将其拿下！”

    音落间，雷童哇哇言语道。“看雷爷将它轰成渣！”

    朱长生自然不会以两位巩固期和一位开光后期圆满的妖灵便能击杀巩固后期的魔道古兽，接手腕一卷，赫然七罪飞剑中飞出三柄，严阵以待！(未完待续。)