
    几息的时辰正苦斗的朱长生却在施展啼鸣天鸡时居然出现逆转而修为却毫无隐患的暴增，从巩固初期到巩固后期圆满就这般简单，别人起码几百年的时辰生生缩短在几个时辰，这一切都要归功于那魔界产物啼鸣天鸡。

    “看来这啼鸣天鸡可没有黑魔子说的这般简单，此行后调查清楚才能放心。”朱长生喃喃语后，忽瞧那正在大显神通的几方修士。

    那菩方身为巩固初期修士凭借那菩家二绝的伏虎罗汉功施展的强悍肉身居然和那具火系古兽斗的不分上下，且这般结果自然是那冯舒粤以及夏侯纪和秦妍三人从旁协助。

    “噗！”的一声那火系古兽双臂猛然高举形成一道几丈开外的巨大焰球，熊熊烈焰扑闪而来，无边的强悍的火焰席卷开来，那菩方也承受不住随即退身而下。

    “可恶，该如何是好！”夏侯纪道语。

    冯舒粤听此后道从朱长生处将目光收回，接着手腕一卷接着道语。“五行相克，但此地三丈内全是火系灵气，秦妹妹想必你帶了那件法宝而来吧。”

    闻此话秦妍微微一愣，随即道。“果然还是满不住舒粤姐姐，小妹的确帶了此宝而来。”

    “哦，那你还不快拿出来！”那菩方一闻连忙道。

    “哼，中品法宝就算是我也只能激发下发挥一丝之能且后必将神识法力被抽空，那降灵牌可就没有实力争夺。”那秦妍冷哼一声道。

    接三人互相一瞧，此行本就是依冯舒粤马首是瞻，虽是如此但还是各有心思那冯舒粤道。“原来如此，这样如何，我们四人中也就我修为略高，想必菩方和夏侯纪是不会和我争，只要能进入主殿以我手段获取一些珍贵之物还是有把握的，此后获取的宝物数量在二件以上让妹妹先挑如何！”

    那秦妍听此话，想了片刻立刻点头，接着转首对着三人道。“我祭此宝需要一定时间但也要在此击过后再说！”

    那夏侯纪听到这般话，赫然身形一蹿接着道。“秦妍你只管祭出法宝，此击让我来！”

    话落间，那夏侯纪赫然手中一晃接着浮现出一道青龟龟甲，那龟甲不过巴掌大小在其法力一激下赫然化成数丈开外，且灵纹闪烁青光大甚。

    “原来纪兄把族中的青甲龟宝都带出来了！”那菩方瞧此道。

    “嗡！”的一声那件青鬼鬼甲赫然化成一道青光直冲云霄接着形成一道青龟龟影将那巨大火球吞噬其中，灼热之感瞬间消失且夏侯纪浑身颤抖且嘴角流出一丝血液怕是撑不了多久。

    “还不快开始！”夏侯纪撇目一瞧豁然大喝到，那秦妍即刻虚空上盘膝而坐，双手一晃手中便多出一件流光溢彩的蓝色绸缎，似流水一般闪着精光并且咬破舌尖喷出一滴精血在其上，双手掐着奇怪法诀口中默念不停。

    紧接着那冯舒粤瞧此也是即刻闭目同样口中默念，手指掐着法诀看似要施展什么大神通；片刻许那夏侯纪施展的那件青龟龟甲赫然青光溃散火势猛然蹿出已然到了临界点怕是支撑不住，就在此时那秦妍娇喝一声。

    “夏侯纪退下！”

    闻此语，夏侯纪瞬间撤去青光，收回青龟龟甲接着施展身法快速朝后跃去，那秦妍娇身一转接着手中那蓝色绸缎赫然卷起，随即泛起水幕，凭空而显滔天巨浪直接掩盖此地三丈虚空且还要大，将那火系古兽笼罩其中。

    “混天水绫，去！”

    天空一卷浪里滔天，那火势刚刚重现瞬间便被湮灭，接着冯舒粤也同样睁目而起，那莲藕般手臂舞动间其身前浮现出一柄巨大飞剑并且威势不断增长，而其体内法力也快速消耗。

    “元神剑诀，没想到冯舒粤居然还藏着这般手段！”那秦妍杏目微凝瞧其喃喃言语有些不信道。

    此时那冯舒粤豁然身段一转，手指反手一弹，那柄巨大的飞剑“嗡”的一声颤鸣后迅速击去并口吐语。“元神剑诀，斩！”

    一件中品法宝配合一道强悍的剑术秘法，任凭此古兽是巩固后期也难逃此劫，“噗呲”一声那虚空中的火系古兽因那件混天水绫的缘故威力大减接着便被那道元神剑诀豁然斩灭，随即消失只留下一道红色玉牌。

    而此刻在面对水系古兽时，那方不知名的青年居然也凭借一己之力，施出一件古朴铜鼎生生将那头水系古兽收入在鼎内只持续半盏茶的时辰那铜鼎内便浮现出一道蓝色玉牌落入青年手中；而郭京，谷参，乔念子等人却袖手旁观不敢插手争夺。

    “金门宗内门大师兄藏元子，居然金门宗将炼妖炉让此人帶出来了。”冯舒粤杏目微凝的看着那相貌堂堂器宇轩昂的青年微声语。

    而那藏元子看了一眼手中的蓝色玉牌后便转身对着那身后的四人道。“我先进入，你们四人在外围搜寻即可。”

    话落间，此人也不关注其余人等而是身形一晃赫然化成遁光朝那金殿所在去了；此时那荀凤妖处却是孙氏三人纷纷祭出白猿腾图化作巨大白猿的腾图真身与那金系古兽拳拳对轰，而荀凤妖则是在一旁浮现三件头颅大小似香炉鼎般的金色法宝。

    双臂连连摆动间，从那香炉中冒出三缕金烟，化成金线将那头金系古兽缠绕，朱长生神识一卷豁然道语。“不愧是南蛮王女居然是成套的金系法宝！”

    “呲啦”声，阵阵刺耳此之声从其传来，那金烟所化成的金线居然生生将那古兽楞的皮肉翻裂动弹不得，那孙氏三兄妹便是一拥而上纷纷拳拳捣出。

    “噗呲！”一声瞬间将金线一紧随着外力不断轰击，那头金系古兽豁然被生生打爆，接着化成一道金色玉牌浮现，卷入荀凤妖之手。

    “嘶···”

    随即那白猿重新化成孙氏三兄妹，那荀凤妖瞧此道。“此事你们任务已经完成，本宫既然答应你们便会兑现，这外围所得之物全归你们孙氏所有。”

    “多谢王女！”孙詹等人一喜连忙抱拳道。

    接着荀凤妖将那三件香炉法宝一收，随即瞧着离自己不远的朱长生，微微皱眉随即冷声道。“既然得到降灵牌，那便有资格代表南蛮进入金宫，跟本宫走！”

    此话方一出那虚空上的冯舒粤却嬉笑起来。“朱道友什么时候沦落成南蛮的奴仆了。”

    冯舒粤话语显，那荀凤妖微微凝目，接着那化成丑陋模样的朱长生有些微怒，接着脸色恢复，身形也同样变化化成那憨厚模样朝虚空上的几人抱拳道。“冯仙子，菩兄即各位有礼了。”(未完待续。)