
    魔道古魔猛然凝目，接着那似本能般巩固后期修为完全爆发而出，以此古兽为中心赫然卷起滚滚魔气，朱长生瞧此接着不用言语，那黄双儿和雷童便知如何。

    黄双儿红面首“噗”的一声卷出血雾，接着其法力下化成血色黄蜂拇指大小成群结队般朝古兽散发的魔气席卷而去。

    那些血雾化成的血蜂刚触及魔气便迅速溃灭，接在黄双儿法力支持下源源不断的吐出血雾化成血蜂席卷。

    而此刻雷童豁然一动，孩童般手臂双下掐诀，手中卷出头颅大小的雷球突然朝魔道古兽轰去。

    “嘭！”

    雷电轰鸣，五色雷芒交织下瞬间将魔气激闪，朱长生瞧此微微一笑。“果然有克制作用！”

    那魔道古兽感受这般威能豁然双手一晃魔气形成两条巨大手臂在虚空中朝雷童拍去，此时朱长生手指掐诀，三柄七罪豁然卷出，以御剑术施展而起，三股剑气席卷瞬间将魔气手臂绞溃，接着朱长生背后肉翅一震身已至半空，赫然一拳捣去。

    “太伏功！”

    “嘭！”

    六龙六虎全力轰去，六条黑龙卷沙，六虎盘踞，“哐当”一声巨响居然在三方快速压制下将那魔道古兽直接击退，那魔道古兽豁然仰头一声暴喝，魔气暴躁，双臂猛然一抖，数条魔气凝结的手臂遮天蔽日的砸来。

    黄双儿羽翅抖动迅速避开，那雷童“兹啦”一声化成五色雷芒朝虚空卷上，朱长生瞳孔一睁接着双臂豁然一抖那虚空中赫然调动这现成的魔气凝聚出一朵几丈大的黑色莲花。

    “大衍雷术，黑莲花！”

    以五行道法而开发的魔功，黑莲花；此黑莲花‘滴溜溜’一转便和那几条魔气手臂碰撞一起，“嘭！”那两股力量碰撞一起，那黑色莲花只毁掉两三条手臂后便相继溃散，其余魔气手臂紧接而至。

    雷童豁然瞧此接着五行雷木的本命神通施展而出，虚空中赫然凝聚一道大腿粗细的雷芒猛然一扯而下，“噗呲”那接近朱长生的魔气手臂瞬间一缓，朱长生凝目施展青莽牛腾图加身，那也就半息的阻碍。

    “砰！”的一声朱长生瞬间感觉体内翻涌，这般强悍的肉身也有些吃不消，若不是雷童稍微阻碍，朱长生在龙虎魔身上再加青牛腾图防御，此击下定要受伤不轻。

    “噗噗噗・・・”

    几个翻转后，朱长生法力一卷身形漂浮而起，那雷童和黄双儿紧接而来与朱长生平行而立，那三柄七罪也围在其身旋转。

    “这魔道古兽没有灵智居然光凭本能就这般强悍。”

    雷童闻此话孺声道。“此古兽以雷爷我的神通的确能克制但因实力悬殊太大，也不能重伤此兽。”

    听此话，朱长生四处观瞧，那其余三只古兽也是酣战正即，接凝目瞧那魔道古兽道。“我到是一种方法能拉近与此魔道古兽的修为境界，再配合雷童你的雷术想来能创伤此兽。”

    “嘻，朱长生你只管说该如何做就行。”雷童嬉笑道。

    “好。”

    话语后，朱长生率先而动，接着虚空一转赫然拉开胸口衣襟，本其胸口心脏位置是啼鸣天鸡的面首，此刻却只有六只眼目在列，接着朱长生喃喃自语道。

    “虽然不知道你魔界中是何等的存在，但此古兽方一出现你便在朱某体内躁动不已，那便让你出来可不要让朱爷我失望才好！”

    话音落，那胸口赫然鼓出一张和啼鸣天鸡一样的面首，瞬间浮现似铠甲般浮现在朱长生胸口位置，那啼鸣天鸡方一出现，那魔道古兽豁然本能的产生退意，而那正在遇水系古兽争斗的荀凤妖那血脉身处豁然一声鸣转，头顶浮现九枭虚影。

    一声鸣叫从朱长生胸口传出，那声可至灵魂深处那魔道古兽豁然魔气一凝，心生害怕本能的防御起来。朱长生瞧此微微一笑道。

    “雷童！”

    那与啼鸣天鸡心神相连的朱长生自然能感应啼鸣天鸡传来的意图，接着手指一掐三柄七罪赫然团团旋转形成剑气光幕防御，随即双手一掐那黑莲花在此凝聚而起，雷童豁然凝目接着手双一掐五色雷芒旋转瞬间灌入在黑色莲花中。

    “忽！”的一声啼鸣天鸡赫然一吸，那魔道古兽散发的魔气瞬间被吸扯起来，且源源不断的从魔道古兽体内扯出，而此刻朱长生的修为气息却忽然长窜，从巩固初期猛然提升到中期一直至中期圆满为止。

    生生将朱长生修为提升一个等级不止，接着那黑莲花加上五色雷芒缠绕威力巨大，朱长生赫然猛然一跃持那五色雷芒缠绕的黑莲花朝那魔道古兽拍去。

    “嘭！”

    本就靠本能行动的魔道古兽赫然惊下，瞬间爆发出一声惨叫声响，那胸口啼鸣天鸡居然从口中喷射出一道蓝芒席卷将那在黑莲花爆炸中央的魔道古兽一卷瞬息吞入口中，而此刻被本啼鸣天鸡吸纳魔气气息暴涨的朱长生赫然到达巩固后期。

    这惊人的修为提升连朱长生也未反应过来是朱长生控制不住的，那啼鸣天鸡虽然代替心脏而生却好似有灵智般是个独立存在。

    这般变化自然引起那几位在争斗的南域修士，南蛮修士的注意；纷纷是惊讶无比，尤其的荀凤妖，此人突破巩固初期是亲眼所见，现在居然修为高达后期且修为还在增加，若是增加修为的秘术自然有，但却后患无穷。

    这巩固成功至后期修为朱长生只不过用了小半日的功夫，这般后果自然是朱长生没有料想的，那头巩固后期的魔道古兽就这般被啼鸣天鸡吞噬且一大半都反馈给朱长生，让其修为豁然增至后期圆满才堪堪停住。

    “怎么会这样？！”

    修为的提升没有给朱长生带来丝毫的喜悦反而是沉重的担心，突然来的力量让朱长生惊恐不已，而此刻胸口的啼鸣天鸡也逐渐平静下来，那荀凤妖头顶的九枭虚影也逐渐消散，此刻朱长生是立即神识运转仔细检查身体的每一寸。

    “这是・・・”

    豁然代替心脏的啼鸣天鸡此刻化成一个黑色心脏且强力的跳动，那源源不断的魔气从啼鸣天鸡内产出滋润丹田六朵法力莲花中的黑色莲花。

    “这种强行提升修为的事情还是第一次见，身体各部也没有奇特的地方，这是为何！？”朱长生不解的喃喃自语。

    就在此时那虚空中消失的魔道古兽所处赫然一面黑色灵光浮现，朱长生眯眼一瞧接着手腕一卷，那黑色灵光一敛下化成一面黑玉牌且一面刻着篆字‘降灵牌’。(未完待续。)