
    金殿内。

    荀凤妖身后的朱长生眯着眼打量四周，此殿成方形，中间隔离出一道似擂台一样的石台在没有任何助力的情况下漂浮在宫殿中央则在石台上方分别漂浮着八个精致异常的木匣，此时那荀凤妖道语。

    “那八件木匣中便是此殿中的重头戏。”

    那荀凤妖好似知晓朱长生在想什么这般言语，朱长生眯着眼赫然瞧那率先进入此殿那金门宗的大师兄藏元子盘膝一旁，而那冯舒粤却是有意无意的朝朱长生微微瞧来其笑如魅惑有些意味深长。

    朱长生瞧此后接着道语，“可知木匣中是何物？”

    “不是功法典籍就是法宝之上的宝物。”荀凤妖微微言语。

    朱长生听此话，瞧那石台上方八件宝箱微微眯眼若是按荀凤妖所言此地刚好四人将其瓜分就好何必在此等候，而那金门宗的藏元子率先进入却不出手抢夺而是在一旁等候，看来此地还有古怪；朱长生这般想到果然那荀凤妖喃语道。

    “听到秘籍宝物却还耐的住性子，你果然不简单。”

    “仙子这话何意。”朱长生即语道。

    “这里是斗妖台，你且瞧处了我们这里的进口外还有三处。”此刻话语落间，朱长生眯眼道。

    “难道除了南域，南蛮还有其他疆域的修士在这蛮荒古战场！？”

    朱长生话语落，突然出其余三处进口中接连出现人影，三处进口都是四人之数，连同南域总共十六位，就在此时那一只闭目的藏元子在其余十二人进入的瞬间赫然站起，而冯舒粤也杏目微凝的注视其余进来的人影。

    不知是地存在的古怪让朱长生看不清对面人影模样且只有一道轮廓，突然间那朱长生等对面进入的四人中传来一声宏鸣之语的男子声。“既然人以及齐了你们中持‘丙叁’的降灵牌！”

    听此话朱长生拿出那击杀的古兽所化令牌一瞧果然浮现出两字的古篆刻着‘乙贰’的字迹，就在此时那率先出生的宏鸣声的男子浑身灵光一闪接着赫然出现在漂浮的石台上，而在右处同样激出一道身影来。

    “北疆域，北域气元宗张龙。”

    话语中二人进入石台其相貌瞬息便清晰可见，那后进入斗妖台的是一位相貌堂堂的青年一身灰白色劲袍朝那率先进入的中年男子抱拳道，而那率先进入的中年男子光头闪闪一副苦修士打扮，赤脚木屐，浑身肌肉成块堆积。

    “哈哈，老子东疆域东蛮大皇族后土。”

    朱长生瞧此道。“这是？”

    “斗妖台，顾名思义两人进一人出其规则简单明了，不是你死就是我活，进入其中若想活命也可捏碎降灵牌即可。”不知何时那冯舒粤且走到身旁言语道。

    “你就是南蛮王族的荀凤妖吧，小女子大秦冯家冯舒粤。”那冯舒粤言语后便看着荀凤妖道。

    那荀凤妖妩媚眼目微微一笑道。“原来是冯仙子，奴家正是凤妖。”

    “那四件宝箱中连何物也不知为何要死斗。”朱长生撇目瞧了二女插话道。

    那冯舒粤同往常一般嬉笑道。“咯。这里是古战场其宝物自然不会低于法宝之下而且在斗妖台击败三位便能进入其古战场中的核心位置，那里才是真正的重宝所在。”

    “哦，看来冯仙子消息还真详细。”那荀凤妖眯眼道。

    冯舒粤闻此话同样有些意味深长的道。“若说详细还比不过南蛮荀家，不知你们四蛮能不能开启那出秘境！”

    听此话朱长生有些不解而那荀凤妖豁然凝目却不言语，而此刻那斗妖台上却瞬间响起法力碰撞之声。

    “轰！”

    不知那东蛮的中年男子后土施展什么神通，一拳下赫然爆发出一股剧烈的气浪瞬间激起斗妖台周围的防御法阵阻挡法力在内。

    而那灰白劲袍的青年张龙却双掌朝外支撑出一道罡气防御，且那后土瞧此郎声道。“听说北域气门宗修的是气功，能将气施展极致不知真假！”

    “哼，阁下试一试不就知晓。”那张龙凝语道。

    “嗖。”的一声话语间那后土赫然纵身而起，接着浑身法力一卷下一拳捣来，赫然是一道法力凝聚的雄狮奔出。

    同时那张龙也是法力卷荡下双掌能凝聚出似风球一般的气旋赫然推出。“嘭！”的一声巨响下接着双方攻击纷纷溃散。

    “噗！”的一声间，那名后土的中年男子瞬间蹿出接着便是近身一拳豁然捣来，“砰”的一声闷响接那张龙双掌成圆果然御了一道气旋屏障但那后土劲之大瞬间将张龙退了丈许且口角挂着一丝血液。

    “你・・・！”

    “哈哈！蛮狮真相！”那后土豁然狂笑间瞬息身形扩长几倍许，本是光头模样却化身成狮人般模样，举手间一拳轰来，那青年瞳孔一睁，赫然祭出一件圆盾般的三阶顶级法器。

    “嘭！咔嚓”

    瞬息间便是一拳轰击在哪圆盾之上且闻冰裂声，而那中年男子接着口中再闷声语。“狂狮功！”

    “轰！”的一声巨响，接瞧那一阵烟雾腾升，“噗”的一声那烟雾中蹿出那叫张龙的青年男子且胸口依稀能瞧塌陷痕迹此时那烟尘能狂笑声连连，而那青年且瞬间果然的拿出那降灵牌接着丝毫不犹豫的一捏就碎，瞬间便即可消失在斗妖台内。

    从二人出场不过半盏茶的时辰便瞬息分出胜负而瞧那叫后土的蛮修实力还未完全施展而出便将同级别的青年击败，接着那中年男子身形也在青年消失的瞬间退出斗妖台中，而就在同一时刻从朱长生右边激出一道娇媚倩影而出。

    一声妩媚声传来。“奴家西疆域，红媚，不知三域中谁拿着丙肆的降灵牌。”

    “嗖”的一声，朱长生赫然一撇目蹿入斗妖台中的正是那金门宗的藏元子，方落入斗妖台内那藏元子冰冷的声音缓缓而起。

    “废话不要说，开始吧。”

    那来自西疆域的叫红媚的女子一双春水荡漾的眸子好似能言语般微微眨眼，那玲珑标致的媚样却是能让瞧人心血澎湃，而那藏元子却没有丝毫不受影响，赫然浑身法力翻滚下手腕一转接着便多出那件叫炼妖炉的法宝。

    此宝一处便即可传出一般法宝没有的特殊气息，能进入这金殿内的自然都不是泛泛之辈，那叫红媚的女子接着脸色大变，“呼”的一声藏元子手中的炼妖炉‘滴溜溜’一转便卷出一道灵光朝那女修笼罩而来。

    “好狠的心。”那女修好似心碎般露出一副楚楚可怜像但其藕莲般手臂却不停掐住法诀，身形灵光闪烁赫然现出一具肌肤古铜色的男子模样。

    “炼尸！”(未完待续。)