
    话中冯舒粤口中出，朱长生眯眼瞧那叫红媚的女子身前出现的是一具男子尸体，双目早已无神且浑身尸斑浮现看起样子是早已死了很长时间但却肉体不腐，此男子尸体乃被一种名‘炼尸术’的秘法祭炼过。

    朱长生虽是第一次所见但却从某典籍中看过此炼尸术，这炼尸术一般是寻刚死不久的尸体以某秘术祭炼保持肉身不腐不溃再以自己元神为媒介嫁接在尸体内便可以如修士一般修炼此尸体被称为‘铁尸’能堪比一般兵器铁刃。

    一般的铁尸极为容易炼制但若有铁尸晋级铜尸甚至更高不仅需要付出大量的心血外还需要大量的高阶材料，而此女修祭出的这具炼尸其肌肤活络不似死板却有弹性不管从何处看都已经在铜尸顶尖层次。

    果然语，那藏元子在瞧那红媚祭出炼尸一刻便一眼道语。“居然西域炼尸一派，还是具铜尸。”

    “嘭”的一声，那具铜尸级别的炼尸突然纵身一起接着便是一阵狂轰瞬间将那炼妖炉激出的灵光击溃，且在瞬息后还转身将那红媚抱在身前远远避开。

    “哼，看来这具炼尸采用的是一具修士尸体。”藏元子一瞧冷哼一声道。

    “嘻嘻。奴家这具炼尸可是采用奴家的双修伴侣所炼制，自然和别的炼尸不同。活生生祭炼后不仅能将肉身强度完整的保存下来且原有的修为神通也一丝不纳的留下。”那红媚听此嬉笑言，那妩媚的表情深情的望着那具男尸其笋尖儿般手指缓缓划过那具炼尸胸膛。

    听此话语朱长生惊讶不已，此女之狠辣如真实一般，居然将双修伴侣生生炼成炼尸，而此刻藏元子却没有丝毫表情，口中默念几句接着朝空中飘浮的炼妖炉一点。

    “嗡！”的一声此炉顶一起，接着卷出数缕白烟朝那炼尸和红媚卷去，而那红媚瞧此杏目微眨翻身落在炼尸之后，接着手指一凝。

    “呼。”

    那具炼尸赫然爆发出开光后期圆满修为，口中猛然喷出一团强烈火焰，“呼呼”席卷整个斗妖台上，此番间那炼妖炉冒出白烟瞬息四散而开，藏元子目光一凝，接着双臂同时抬起，“呼呼”声顷刻间整个斗妖台上先出烈火席卷接着便是凭空暴雨倾盆。

    瞧了此处朱长生自然知晓金门宗乃是以五行道术为奠基的门派这水系法术在藏元子手中居然能产生这般效果自然不奇，瞬息火灭间，那红媚杏目微眨随即骄身一动手中起了道奇怪手印。

    “炼尸术，融尸大法！”

    “噗”的一声间，那具炼尸在红媚掐诀后赫然化成一道黑烟瞬息与红媚融合一处，接着那本巩固初期修为的红媚瞬间气息暴增下直接到达巩固中期后期境界且那被娇媚般的身体赫然出了那妩媚的头首外其身豁然成了具高大粗壮奇怪模样。

    “嘭！”的一声速度似鬼影电光般一拳轰来，藏元子微微眯眼，身形猛然一蹿瞬息间捏住炼妖炉猛然倒扣间朝那红媚罩去。

    “不···不！”

    “砰！”的一声此炼妖炉瞬息变大，接着便将红媚笼罩其中，此炉中“嗡嗡”剧烈一番抖动后接着便安静下来，片刻许炼妖炉化成巴掌大小后，那藏元子便从斗妖台下落在朱长生这方一旁毫无言语后盘坐一旁。

    这般速度下便将同级别修士瞬间击灭虽然藏元子是凭借那件叫做炼妖炉的异宝取胜，但其从头到尾都没有将那红媚放在眼中而那红媚连捏碎降灵牌的机会都没有便尸毁人亡。而就在此刻间那荀凤妖居然踏步后声响一卷落入斗妖台中，气息豁然爆发而出。

    “乙壹的降灵牌。”

    “桀。没想到和本公子对应的还是位绝色美女。”此话中明显带着调戏的意味，听此话朱长生微微眯眼朝其看去，其人乃是一位粉雕玉琢其肌肤比女子还胜上一筹的青年，一身粉红宽袍随意穿戴，完全一副花花公子模样。

    “啧啧啧，本公子公羊焯，北疆域，不知小美人那域啊。”

    话语出，赫然那青年瞳孔猛然一睁，瞬息便瞧荀凤妖豁然法力翻滚腾腾，其后浮现出荀家腾图虚影九枭之影，一声凤鸣音转间。

    “砰！”的一声，荀凤妖居然身怀多宝却一拳轰去在九枭腾图之术加持下虽然荀凤妖是女子但九枭腾图的肉身之力也不能小窥。

    “砰！嘶···”

    荀凤妖杏目微凝，那一拳轰去好似被什么挡住一般，周围溅起尘烟瞧不清楚，片刻许荀凤妖抽身后退，“嗖”的起声连连赫然从那青年处卷出一道沙尘而来，似蛇般卷荡纵身跃起定睛道。

    “沙瓮！”

    “咦，小美人居然知道本公子来历，你···”那烟尘落定后那北疆域的公羊焯的青年身旁漂浮着一圈黄沙“呼呼”旋转，这才瞧清荀凤妖身后腾图之相，接着脸色微变随即随手一挥“轰！”的一声后周围瞬间扬起满天黄沙将其隔绝开来。

    “嘁，本想再玩玩一来便遇上主事者。”那公羊焯道。

    “废话少说，鹤砂瓮可带来。”荀凤妖冷声道语。

    那北蛮公羊焯嘴角微翘道。“桀。你们荀家老祖发话怎可没带来。”

    话落后，那青年赫然胸前鼓动，接着口中“噗”的一声从口中吐出一巴掌大小的铜壶其样式古朴并且贴满数道封印符箓，那荀凤妖瞧此这般脸色变化道。“真够恶心的。”

    “嘻，南蛮的王女你可知道将这鹤砂瓮帶进这古战争本公子不知受了多大的苦，你不好好感激本公子居然还说恶心。”那青年手掌一番便将那铜壶落在手中掂量道。

    脚下晃动接那公羊焯瞬息便出现在荀凤妖背后且头贴在荀凤妖香肩之上一副享受模样道，“本族的镇族之宝便交给你保管了。”

    荀凤妖脸色不变接着法力一卷那件巴掌大小的铜壶消失不见，接着脸色冰冷道。“你是自己退出还是由我送你。”

    “嘻，自然要让王女美人儿送本公子一程。”

    公羊焯此人话语落接着那荀凤妖豁然巩固期法力瞬息暴涨接着一拳轰向公羊焯“嘭！”的一声后瞬息沙尘溃散，那公羊焯接着瞳孔一睁，嘴角瞬息挂着一丝血液后，脸色从狠变笑语。

    “荀凤妖，待此事后本公子便上门提亲。”

    斗妖台上遮蔽沙尘溃散率先露出公羊焯的身影接着此人便捏碎降灵牌身形消失不见，几息间便分出胜负但其二人在黄沙遮蔽的斗妖台上所言所行外人却不知，最少除蛮族之外。但以朱长生的强大神识虽然没有见清但其话语却隐约闻听，在那荀凤妖落回后，朱长生半眯眼目不知在想些什么。(未完待续。)