
    落下斗妖台，那冯舒粤看向朱长生微微着杏目似猫儿般道。“朱兄面对同级别修士还有保留啊。”

    “在大秦第一家面前朱某这点手段可不够看。”朱长生话语后随即道。

    听此话冯舒粤眉目撇了一眼掩嘴道。“咯。朱兄可不要妄自菲薄，既然我等南疆域四人已胜三那奴家这局也要拿下。”

    音语落冯舒粤正要踏入斗妖台，就在此时却有人捷足先登进入光幕内，冯舒粤顿步一瞧便闻话语传来，“甲叁。”

    “嗖”的一声，接着进入一位体态肥臃的女子，那般身材比男子还魁梧但其相貌除了肥胖外还算精细，出乎预料外朱长生本以为这女子这般身体声音却格外动听。

    “北疆域，焦兰花。”

    “嘁，西疆域・・・”

    那率先进入斗妖台的男子话还没说完赫然“轰”的一声外，光幕法阵剧烈晃动其威比朱长生和那关武争斗时所产生的波动只强不弱。

    一息间便不见二人身影，朱长生豁然瞳孔一睁惊讶至极，“好强！”

    以朱长生眼力和神识虽然在瞬息分出胜负但也清楚的看见那体型肥胖的女子瞬息所爆发的力量直接将那男子轰成肉酱，“北疆域的焦兰花・・・”

    众人之惊就连那一直闭目不瞧的藏元子也凝目片刻后随即缓缓闭上眼睛，此时那冯舒粤纵身走进入斗妖台内莺鸣话语道。

    “甲肆降灵牌。”

    “嗖”

    来者是一位同样身材标致，相貌妩媚的女修，二人方瞧间便瞬息斗在一处，几息间便法术灵光混乱且连连爆裂，而几息后冯舒粤赫然使用一条金光晃晃的绳索将那女子捆住后，而那女子挣扎一番便随即放弃接着便捏碎降灵牌后消失在斗妖台上。

    时间不知不觉过去，朱长生总共斗了两场，其中和西疆域一位蛮修争斗以剑术神通轻易取胜，而荀凤妖，冯舒粤以及藏元子都轻易取胜而用时最快的还要属荀凤妖此女，已同样的手段遮蔽斗妖台接着对阵之人也说了些奇怪话语后随即捏碎降灵牌后消失不见。

    整个金殿内四疆域中也剩下八人，以南疆域荀凤妖这边人数完好无缺，而其余三门内各自剩了一人，此刻刚好和上方的八件木匣成对等，片刻许接着那八件宝箱赫然分别激落到八人手中。

    朱长生一喜随即打开木匣，定睛瞧此木匣中居然是一卷古朴典籍，接着拿出方一瞧即刻喜上眉梢，这真是瞌睡来了就有人送枕头，此典籍中记载的是一门雷术，而修大衍雷术时纳入的一丝雷芒虽是凡雷但却缺少一门雷系法术一直不知该如何使用。

    “看朱兄神色木匣之物正合其意啊。”那冯舒粤在旁微微道语。

    观阅片刻后朱长生将那卷典籍收入存储袋中有些不解道。“冯仙子此话何意？”

    突然就在此时朱长生等四人手中的降灵牌赫然散出一道灵光纷纷将众人包裹在内接着便同时出现在斗妖台内，连同在内还有其余三疆域剩余之人，那西疆域的肥胖女子焦玉兰，东蛮的后土，北疆域一位相貌奇特头发绿色以一手诡异火焰接连击杀两人名符通的青年和同样是北疆域北蛮一位相貌妖艳的女子施展一手精纯幻术神通叫苏素的女修。

    朱长生赫然法力暗涌，其身形皆不由己的进入斗妖台难免会想到是不是一番乱斗的景象，接着那西疆域的焦玉兰莺声语。

    “奴家这是一卷水系典籍，不知你们可有人换取？”

    话语落接无人回答，而那相貌娇艳的苏素手中赫然是一件某野兽的头骨，众人微惊，朱长生微微喃语，“居然是中品法宝。”

    “不用小女子说，想必各位也知晓这是一件中品法宝级别的法器，但和小女子所修功法有冲突乃是一件鬼器，不知你们可有涉及鬼道的道友愿意换取。”接那苏素好不避讳的言语道。

    朱长生自然知晓鬼器，其手中便有一件低阶的鬼器法宝其神通诡异难缠，但因修为境界的原因便已经很少使用，此女运气居然这般好开启宝箱便是一件中品法宝级别的法器，言语后那冯舒粤随即接道。

    “看来这位苏姑娘所开启宝箱得到的中品法宝只有自己收藏了。”

    那苏素听此话微微一笑如沐浴春风般妩媚异常道。“咯咯。鬼道和魔功一类修士自然不能和昆魔大陆所比修炼者甚少，四疆域修士加起来人数可在千万之多但涉及鬼魔二道的修士却少之又少，小女子连这位道友在内也只瞧过的也不超过百位之数，鬼道那就更少了。”

    那最后话语间苏素明显眼目停留在朱长生身上已朱长生现在巩固中期修为再加上在斗妖台上展现的实力的确引人注意，不光是一身精纯的魔功还有犀利的剑术神通也极有造诣。

    从宝箱中所得之物连同朱长生在内谁都没有做出任何交易，就在半盏茶的时辰后，忽然整个斗妖台赫然“轰隆隆”一阵晃动起来，接着其石台上赫然浮现出一道灵纹法阵，此阵朱长生自然在熟悉不过微言语道。“传送法阵！”

    接瞬息许，“嗡”的一声后便瞬息消失在斗妖台上；朱长生眼前一花，使用过几次传送法阵此刻任然感觉有些不适但片刻便恢复，接着凝目间法力运转神识卷荡开来。

    “这是・・・！”

    此地乃是一处奇特空间内，呈现在众人眼前的是一座巨大黑色铜鼎，有三足两耳，鼎面是繁琐的纹路刻有千奇百怪的野兽图案，此铜鼎高约三丈，宽约四丈成圆形，由大腿粗细的赤红铁链链接双耳三足悬浮于虚空上。

    “蛮荒百兽炉。”那一同进入此空间的冯舒粤杏目微眯道。

    而此刻除蛮族修士外其余人接看向冯舒粤，朱长生即语问。“蛮荒百兽炉？”

    “我也只在典籍中偶然瞧过此炉的记载，若说最为了解此炉的还是几位蛮族修士吧。”冯舒粤话语间便看向另一侧的荀凤妖，而朱长生将目光落到此女身上的时候却突然瞧，那后土，苏素两位来自不同疆域的蛮修居然和荀凤妖站在一处。

    朱长生暗暗惊，赫然想到荀凤妖在斗妖台的奇怪举动好似想到什么，此刻间那荀凤妖杏目微撇看向冯舒粤等人，突然那一直很少言语的藏元子居然法力滚动道。

    “看来所探取的消失果然不假。”

    话语落间，那荀凤妖纵身而起赫然朝那蛮荒百兽炉飞跃而去且话来传来，“后土。”

    接那光头男子猛然踏出随即巩固中期法力瞬息爆发，凝目言语。“放心无人敢坏事！”(未完待续。)