
    当荀凤妖退出斗妖台后，接着便有又身影主动落入台中且高喝一句“降灵牌，丙贰！”

    话声片刻无人动，接再闻一声不耐烦的声音接着响起，“娘的！谁拿着丙贰的降灵牌快给老子上来！”

    朱长生在想之前荀凤妖和那青年所说的话再听此语这才想起自己所拿的降灵牌便刻着‘丙贰’的字迹，随即微微摇头后便纵身掠入斗妖台中，瞧那说好之人年已过五旬模样，一身紫衫玉带服饰，背后背着一柄四尺左右的长剑中年人。

    “在下南疆域，朱长生，不知阁下高姓？”

    “屁话连天，叫你上来不来，来了吧又一堆废话。”那中年人豹眼虎眉一瞧便知是性子急烈的人，其修士一般都将那法器一类兵刃装入存储法器中，此人却伏在身后其定有古怪元灵听此瞧看间，那中年人突然脚下一踏赫然“轰”的一声间，此空间微动瞬息身以至朱长生跟前接着便是沙包一般的拳头朝面门捣来。

    魔幻步瞬息施展而出接着化成一道残影“噗”的一声那中年人一拳击空，眼目一撇也不惊讶猛然法力卷荡，“三阳掌，裂斩！”

    “呼”的一声此人拳成手刀赫然卷了烈火包裹，接着似刀气斩出一般形成斩击烈焰朝身后斩来，朱长生凝目瞧，此人果不简单居然光凭眼力便能捕捉自己身形位置，赫然定睛。

    “六伏真元，龙虎！”

    “嘭！”

    一拳击出赫然三龙三虎与那烈焰手刀劲气碰撞一处瞬息爆裂开来，那中年人一瞧这才微微诧异道。“原来是魔修还真是少见，正好本大爷宗门乃是以降妖伏魔为宗旨。”

    音落间，接着手指一凝，一番快速变化后，口中语。“重华剑，起！”

    “嗡！”的一声其中年男子背后那柄四尺长一掌宽的翠青色长剑赫然一起，接着朱长生便感觉周围空间居然出现奇重般的感觉，“兹”；朱长生神识一卷接着便感应那长剑上赫然刻着朝过六道灵纹在内，“嘭！”的一声巨响那柄长剑赫然斩下。

    随即那中年人定睛瞧微微眯眼接着目光朝上，那朱长生在长剑斩下的一瞬间便身浮半空且身化龙虎相身，而其手臂居然滴下血液，“阁下这柄剑难怪不存放在存储法器内怕是此剑有万斤沉。”

    “哈哈神识不错，本大爷此剑重达一万三千斤，在本宗重剑门内也在前十之列，你居然只受了些皮外伤，魔道肉身修炼的不错。”

    听此话朱长生目光微闪，此中年人所言不错其手臂伤势的确是皮外伤，但此情况却在施展六伏真元龙虎魔身的前提下，若不施展起码要断上一臂且还在此柄重剑波及的情况下。

    “六伏真元，龙虎双劲！”

    朱长生凝眼目接着便不言语随即便是一拳接着六龙六虎施展而出，那中年人定睛瞧赫然不惧接着便是纵身起那柄重达一万三的重剑如挥舞木棍般便是“噗噗”一阵乱砍下居然光凭此剑便将六龙六虎斩溃，“嗖”的一声间，突然那中年人手中重剑赫然脱手朝朱长生而来。

    眼目一凝，朱长生不退不避，其六伏真元此道魔功全力运转下赫然一声暴喝。“六伏五元！”

    “嗡！”的一声，其功六道真元，将其收入下的五道真血神通施展而出，身后浮肉翅，胸口起六目，面目显的有些狰狞，巩固中期圆满修为瞬息爆发下一拳捣。

    “嘭！”

    以肉拳碰一万三的重剑尖，岂可爆发出强烈般罡风席卷，“啪啪”直响后，那中年人也同样巩固中期修为爆发，接着法力灌入重剑内与朱长生拼斗间，此番下朱长生大感意外，此太伏功中的六伏真元从修炼至今便是无往不利，如今此眼前之人居然凭借一柄伪法宝的重剑便与自己争执不下。

    “呀哈！太伏功，大猿掌！”

    法力卷滚间，朱长生赫然一声暴喝，接着拳成掌，身后赫然浮现一头白猿虚影接着便凝聚出一丈大小巨掌拍下，此神通便是突破巩固中期后从太伏功魔猿掌内领悟的一门掌法神通，掌卷而下整个斗妖台周围的屏障都在摇晃。

    豁然间，那柄四尺翠青重剑“嗖”的一声跌落而下，而整个斗妖台不知是有什么材质铸造而成在朱长生一全力施展一掌下居然没有丝毫损坏，而那身受其中的中年人是衣袍“兹”的一声鼓裂而开，露出一身铜铁般的肌肤，似精雕细琢般的强悍肉体，“火炼诀，开！”

    接瞧此中年人浑身铜铁肌肤似火从内烧般瞬间通红起来，接着便是一拳凝法“轰！”其威势巨大震耳欲聋般响彻宫殿内。

    “你居然是剑体双修的修士。”朱长生眯眼道。

    “老子东疆域重剑门本就是体修宗门，以重剑修体乃是本宗之基础，你这般已有资格知晓本大爷名号，我乃重剑门内门弟子关武。”接闻此中年人话语。

    这般争斗乃是几场最久，而斗妖台下方的冯舒粤最为惊讶且美目泛着异彩，此人之前还在开光期，而还在自己等人面前突破巩固中期圆满本还以为是朱长生施展某种秘术提升修为此番看来此人同样不简单。

    “原来是东疆域的关道友。”

    听此话那关武接这有些不耐烦道。“别屁话连天的，刚刚才痛快一番又开始唠叨，你既然不退那便拿出本事，你这幅魔身模样是神通还未施展全吧。”

    “朱某此功本就未全，但却有一术还有些心得所以关道友接的下那朱某自捏碎降灵牌，若关道友・・・”朱长生话还没完，便被关武接过道。

    “来！来！来！，本大爷若是退后半步自动退出！”

    听这关武此话朱长生难免生出一些好感，接道语。“关道友接好了！”

    豁然间，体内法力莲花赫然运转，接着滚滚翻涌五行灵气而出，“大衍雷术，五色莲！”

    接施神通而下，那法力瞬息凝聚五朵五色莲花，那滚滚威势惧下，接瞧那关武眼皮一跳豁然法力滚出，那浑身通红肉体接着浮现而出层层光晕好似施展某种防御神通。

    “轰！”

    朱长生猛然朝下一按接着五朵五色莲花接着朝下涌去，碍于斗妖台强悍的防御法阵，瞬间激起成方形的光幕，此五色莲花瞬息爆裂而开，此斗妖台也在猛烈抖动，几息间逐渐恢复平静，朱长生神识一卷微微眯眼。

    “嘁，难怪师尊说本大爷傻。”

    那关武居然在此神通下却安然无事但其头顶却浮现出一件红色葫芦散发这厚实的光幕将关武笼罩在内，且那坚硬无比的斗妖台生生留下两只脚印出来，随即听那关武声。

    “朱长生，本大爷记住你了。”那关武居然就这般神通法宝一收，随即捏碎降灵牌丢下话语便瞬息消失，而朱长生也没想到这关武能这般洒脱，无奈摇了摇头后退出斗妖台。(未完待续。)