
    此刻间那藏元子接着纵身走朝荀凤妖追去，而那光头男子后土接着狂笑道语。“你当我的话是耳边风不成。蛮狮拳！”

    赫然后土一拳而出接着便是法力聚群狮奔涌接转首间，藏元子这位金门宗的领袖人物随即反手一掌推至。“嘭”的一声瞬息爆裂。

    “嗖”的一声瞬间那冯舒粤与藏元子擦身而过接替藏元子朝荀凤妖激去，“藏元子师兄，由小妹去。”

    那藏元子微微眯眼随即点了点头，盘踞虚空定睛下方道。“人族各位，想必你们进入蛮荒古战场也多多少少知道些宗门高层所透露的消息吧。”

    “嘻。无聊。”接那苏素骄身纵“嗡”的一声瞬息激过藏元子卷起一道粉色霞光直朝冯舒粤后背拍去，而那绿色头发的青年同时而动，“砰”的闷声下荡起绿色诡异火焰与苏素对战一处，接蛮修炼体荀凤妖在内也只有三位，朱长生此刻自然保持中立不动。

    “轰！”那来自北疆域满头诡异绿色似火焰的青年符通瞬息退身丈外，那苏素手中赫然浮现出一件一尺左右的玉尺，两端是雕刻精细的祥云，从此宝中散发出法宝层次的气息，接着卷出几缕云烟且那符通左手臂被冻成冰块，此尺宝乃是一件少见得冰系法宝。

    而那符通左手臂“噗呲”声起接着冒出熊熊绿色火焰一息间手臂又恢复平常，甩了甩手臂后法力滚涌而出随即一拳轰去。“青阳功！”

    “呼”的一声即是一股青焰席卷开来，此苏素手中挥此尺形法宝激出数道蓝芒化成一道厚实冰墙将那符通施展青焰全部挡在身外，此二人激斗一处。

    那虚空漂浮的藏元子瞧了些便看着焦兰花道。“你就是葵天宗内门弟子的焦玉兰吧。”

    “哦，没想到奴家芳名藏元子师兄也知晓。”那体型肥胖的焦玉兰眼目微凝道。

    藏元子也不多言即刻道。“葵天宗的古师叔已经传言到本宗，若有葵天宗弟子进入蛮荒古战场便由本人指挥。”

    “可有信物。”

    “嗖”随即一道灵光包裹的物件落入焦玉兰手中，即刻细瞧微微点头接闻藏元子话语。“焦师妹你去助冯师妹一把。”

    音落下，焦玉兰点脚走身瞬息激去，而那一旁的后土瞧猛然双臂同出。“真当我是空气不成！蛮狮功，群狮围困！”

    “轰”的一声间，瞬息蹿出上百只雄狮而出，瞬息堵了焦兰花去路瞬息那藏元子法力成手“噗”的一声接将后土激出的法力群狮撕裂，那焦兰花身形不顿即可走影。

    “嘁，真够麻烦的。”说话间那后土也只能见那焦兰花遁去也不去追而是看向藏元子，此时间，此地七人纷纷急斗，而那率先激走的荀凤妖已然落在那三丈巨的蛮荒百兽炉的面前，此刻那冯舒粤也赫然来到，杏目微凝语。

    “荀仙子是要开启此炉？”

    “不错。”

    “你可知此炉中是何物？其后果如何？”

    荀凤妖冷哼一声即语道。“我等蛮族之地土地贫瘠，修炼资源稀少而你们域界却坐享丰厚资源土地也该是时候换上一换了。”

    言语中冯舒粤便已经知晓事情不能任其这般发展下去，随即法力滚动，莲藕般手臂轻探而出‘嗖’声间赫然是那尖金晃晃的绳索法宝，而荀凤妖杏目一撇随即手中动居然浮现出一对大小长度一模一样的竹筷这般生活常见的法宝却威力大惊。

    似两柄飞剑般任意穿梭其中，瞬息间“砰砰”二声将那条金晃晃的绳索法宝瞬间克制让其威力大减，就在此时那焦兰花突然即来，那看似肥胖的身形却异常灵活探臂捣手间带着莫大威能“砰”的一声便将那一对竹筷样的法宝击飞，此女居然凭借肉手一对硬轰法宝，此般模样哪像是女子活生生的猛汉。

    “蛮族的女子以一敌二你岂能有胜算，不管你们四蛮有何阴谋此刻间也无计可施！”那焦兰花落在冯舒粤身旁道。

    “无计可施？”那荀凤妖瞧此二人喃语道，说话间却将目光落在朱长生身上，此刻朱长生瞬息便感觉到接着便有不好的预感来。

    “青牛族的族长，你可要看到什么时候。”

    果不其然，朱长生微微眯眼不光蛮族和域界有何阴谋朱长生都不愿插手，虽然现在身份是蛮族的族长但其和此女魂融过双方深处的秘密都非常清楚，尤其还在各自灵魂深处留下不可抹去的印记。

    朱长生苦笑摇头间，踏步起施展魔幻步瞬息出现在冯舒粤和焦兰花身旁，那冯舒粤微眯眼道。“怎么朱兄人为南域界之人此番真做蛮族的猎犬了？”

    “嘿嘿，先不说朱某是不是蛮族的猎犬但当年之事冯仙子可记得？就此番大恩按朱某的意思自然要报答。”朱长生话落瞬间随即体内法力莲花赫然运转接着一拳轰去。

    “太伏功，六伏真元！”

    “轰”六龙六虎毫不犹豫间轰击而去，那焦兰花身形动，同样一拳捣出“葵裂功，金葵！”

    咚！

    此女也是巩固中期修为同样似修炼炼体功法般一拳下直接瓦解朱长生攻击，二人闪转腾挪斗在一处，此刻居然即刻形成四对四的平衡局面，而冯舒粤杏目凝瞧此后一声冷哼不顾，接手中起乃是一柄飞剑卷出，那荀凤妖瞧此嘴角一翘，手中赫然浮现出一张通体白金色的玉佩法力一激后。

    “嗡”的一声化成一道白色金光幕将其笼罩在内，随即飞剑击到“砰”的一声脆响间落了回来，而光幕中的荀凤妖也不瞧直接盘坐在内，手臂一挥接着身前各浮现出三样器物而来。

    一件是那贴满符箓封印的铜壶，一件是粉红色的圆珠，最后是一件一尺大小的圆柱，此三件器物浮现而荀凤妖口中随即喷出精血三滴分别落入三件器物中；接手中掐诀口中默语不停。

    冯舒粤瞧此瞬间脸色大变手中攻势猛然一增而那道白金色的光幕如大山般岂立不动安稳如此，荀凤妖手中诀印停，那三件器物“嗡嗡”作响传了荀凤妖话语来。

    “金刚阵可不是你这巩固中期能破的，有此时间还是逃命的紧。”

    听此话冯舒粤一愣随即脸色冰寒。“你···！”

    声音不闻，荀凤妖接手中缓缓抬起那三件器物瞬息镶嵌在那蛮荒百兽炉表面上的三处凹陷处，仔细一瞧，铜壶落在刻着的一只猫妖手中，圆珠落在一只九尾妖狐手中，而那圆柱则镶嵌在一只九尾九头的凤雀脚下。

    此三件镶嵌完即可那百兽炉“轰隆隆”巨响下，六条通红铁链随即根根自动断裂落下发出“砰砰”巨响，让争斗六人纷纷罢手瞧来。(未完待续。)