
    蛮荒古战场，金殿内。

    荀凤妖落下身瞧此四周人冷声道。“现在四疆域的四兽大阵已经破除，想必现在四疆域的蛮族已经开始进攻了吧，几位现在是打算和凤妖在此金殿空间中斗个胜负？”

    声落间，那后土落在旁，苏素瞧了见手腕卷接着神通一展好似准备将困在幻术中的符通，焦玉兰击杀在幻术内时那冯舒粤赫然身体灵光一现接着身形扭曲豁然从笋嫩般手指尖甩出一滴精血，接着手指一掐便瞬间破除苏素所施展的幻术，那化成三尾狐族的苏素惊语。“弼阴灵体！居然是克制一切幻术的弼阴灵体！”

    闻此话冯舒粤不回而是螓首微撇看着那从幻术中脱身而出的两人后接看着荀凤妖道。“你们想的也太简单了，你们四蛮计划我等四疆域各门各派已经做好部署，只等将你们一举歼灭。”

    此刻听闻那荀凤妖却不惊而是微微一笑，赫然手中卷了一道金光接着浮现出一把似匕首的黄铜短刃，“兹”的一声对着其身前微微一划瞬间虚空裂开一道缺口，那冯舒粤瞧此道语，“破界梭！”

    “本王女还有要事就不陪你等在此假空间内逗留了，最后告诉你大秦的冯家人，穷海二族之宝已经落在我等手中。”声语落间赫然荀凤妖连同后土苏素两位别域蛮修一同激入虚空裂开的缺口中，瞬间便消失的无影无踪，那冯舒粤听到穷海二族脸色剧变猛然道。

    “什么！遭了要赶紧回去。”

    突如其来的话语让一向自信满满的冯舒粤都脸色大变，而此刻那藏元子也脸色铁青瞬息转首对着几人道。“你们各派高层让你等进入这蛮荒古战场的假空间想必也有出去的本事吧，刚才话你们也听到了不管真假此事要尽快告知各派。”

    藏元子这位金门宗年轻一辈的领军人物自然知晓此事的重大，接着微微点头后迅速祭出一门泛黄的古朴的令牌随即掐诀接咬破舌尖吐出一滴精血在上随即那枚泛黄令牌“嗡嗡”响接着“滴溜溜”一转后迅速浮现出道可容纳一人所站的法阵显现，便迅速踏入阵中随即口中默语后“嗖”的一声即可消失。

    随即那后土和焦玉兰也分别祭出一道金光灿灿的符箓和一件圆形似水缸般的器物后施诀念语后同样消失在内，最后那冯舒粤目光微撇四周摇了摇头，便手拍腰间精致灵袋“嗖”的一声出现那只紫羽的雕禽，此雕禽此刻浑身雷芒闪，无需冯舒粤多言语那只雕禽双翅展“滋”的一声击出击道紫色雷芒在虚空上形成一道雷电阵法接着冯舒粤便转入其中即可消失不见。

    而在南域与南蛮相隔五千里左右的距离中央有处守备深严的祭台此祭台占地两亩左右，高约二丈足有三层，顶端是两根似门柱般的铁柱，下方是两座两尺余的方形石台，且这巨大祭台周围接是巩固期以上修为的蛮修数量在百位之多各个都展露着凶悍气息，尤其是祭台上盘坐的三人正是荀族三圣，荀风，荀远，荀天这三位心动期大圆满的大能修士。

    就在这时忽然周围虚空一紧‘滋’的一声后接着卷出一道倩影赫然是那从蛮荒古战场中金殿空间内而出的荀凤妖，现身瞬间便毫无言语的落入祭台中央，接着那脸上有块黑斑的荀风睁目道。“荀天，荀远，我们开始吧。”

    音落下，那荀天和荀远同时手起并且各取出两件器物，一件方印一柄长剑，正是穷海二族之宝本在白狼族白展飞手中但此刻却在荀家三圣手中此事就不言而喻了，两人同时将鲲鱼印和鲛鲨剑放入两座两尺余的青石台上接着三人法力激出，心动期圆满的法力滚用间，两件法宝赫然缓缓浮起至两根铁柱之间“嗡”的一声从鲲鱼印中显出一条通体似红鲤双翼的虚影，那鲛鲨剑者化成一条鲨鱼模样盘踞。

    此刻后，荀凤妖落身而盘接着定睛间庞大的神识卷出，巩固中期无限接近后期的法力涌出，额前浮印记似火焰似鸟雀九头九尾；口中精血喷出化身成九枭相，与那鲲鱼鲛鲨互相回应，那荀远瞧此道。“血脉最纯的一代，凤妖还真是不辜负我等所望啊。”

    “呼呼···”

    此三相铁柱间盘旋，接着虚空昏暗似雷暴云雨的前兆般，赫然三种腾图相中心“滋”的一声出现米粒大小的黑点，瞧此荀天三人互相点头随即法力卷滚分别灌入至三相内随即灵光大甚，“滋”黑点扩大似拳头大小突然那拳头大小的黑洞中居然显出一只猩红瞳目。

    随着荀家三圣持续不断的法力增幅间，那黑洞逐渐越来越大那猩红瞳目也逐渐露出模样，赫然是一位黑发背梳，一身白色锦袍猩红眼目模样俊俏且邪气凌胜的男子，此模样额头拇指大小的凸角，乃是魔界异族模样。

    黑洞在露出异族男子半截身体时便停了下来任荀家三圣不断增加法力也无法将此黑洞再扩大，此时那黑洞中异样男子阴森傲慢的声音从口中而出，“桀。你们荀家三圣就这点本事，动用如此大的财力物力才开启这巴掌大小的缺口。”

    声落间，赫然那白袍异族男子在黑洞内突然取出一柄漆黑长刀豁然一挥“滋啦”一声间，瞬间从黑洞位置整整划开一道两丈左右的黑线，“滋”接着虚空上下分开豁然在裂开的虚空内站满了数量之巨的且各个彪悍气息的魔界异族。

    这般间豁然荀家三圣同时站起身来朝虚空瞧接着那荀天皱眉语。“蜉蝣族，居然魔界古族之一的蜉蝣族。”

    “嗖”的一声那虚空上的白袍男子落身而下站在荀家三圣面前微微抱拳道。“有劳荀家了，我乃蜉蝣族蜉骨，作为魔界百族先锋。”

    接着那荀天神识微动，此这蜉蝣族的蜉骨修为不过巩固后期居然会让身为心动期大圆满的荀天有些心神不安的错觉，而那蜉骨却将目光落在荀凤妖身上瞳孔猛睁接着便浮现出一丝淫邪之意虽然一闪即逝但还是落入荀家三圣眼中，豁然蜉骨手臂微抬言语道。

    “这里就是乾坤大陆，各位尽情享受吧。”

    声落瞬间赫然那虚空裂缝中站聚的蜉蝣族异族瞬息爆发出欣喜若狂的呐喊声，接“铮”的一声所有蜉蝣族身后瞬间展出透明羽翅“嗖，嗖，嗖，嗖···！”似白蚁群出般瞬间以此地朝四面八方激去数量足百位之多且气息居然皆在巩固期之上修为最高的则在巩固后期圆满半步心动期，那荀天猛然道。“不是说好了你们魔界异族进入乾坤大陆必须听我荀家安排？”

    “桀桀，我们魔界异族本就是乾坤大陆的生灵，你等蛮修不过是我们魔界的分支而已，只是回家而已何必大惊小怪。”说话间那蜉骨始终将目光停留在荀凤妖身上。(未完待续。)