
    戚洪闻此瞬间惊讶的合不拢嘴，因孚尧派高层只传了四蛮的野心也不知这蛮族居然勾结了心狠手辣的魔界异族且打开的界面通道。

    “呼”的一声那戚洪面对巩固初期的蜉蝣族蜉骨这位孚尧派外门的长老高出一个境界的剑修强者话也不说瞬间逃走。

    “哈哈！杀了他！杀了他！”那白晶瞧此癫狂大笑话出言口。

    而那赤红头发的蜉骨却是冷目一扫而来，接着手掌起赫然灵气聚法力凝，接感觉丝毫不掩的杀气席卷而来瞬息便让白晶脸色剧变。“你···你这是为何？我们蛮族可是你们异族的联盟。”

    “轰！”

    瞬间下那蜉骨没有丝毫犹豫直接将戚洪留下的子母剑形成的磁阵以及连同在内的白晶轰成了渣接闻蜉骨一丝不屑语。“我等圣族留下的分支也敢指示我的言行。”

    此话白晶自然是听不到了；而那御飞剑而遁的戚洪在白晶被灭瞬间便感应到白晶的气息消失，接着脸色冷青遁速剧增早已在数里之外接暗语道。“魔界的狠辣果如传言，那可笑蛮族居然也敢和异族达成交易，此地消息必须尽快传出。”

    音落间，戚洪身形转落接着手腕赫然一起便是那子母剑中的短剑落入手中，取出一张符箓对着言语数句后滴入精血入符箓，随即打上数道印法后那张符箓便化成一段灵纹入雕刻一般浮现在短剑上随即灵光一闪豁然破空而去。

    做完这些戚洪微微叹气接着祭出一套散发这法器顶级级别数杆阵旗随即手指凝，阵旗“呼”的一声向四周扩散隐去。

    刚做完不过一息间戚洪如临大敌般的猛转身随即瞧那蜉骨悬浮虚空冷笑般看着下方的戚洪道。“自知没有逃生的希望在此布下法阵准备与我一决生死？既然如此那我便试一试人族阵法是如何了得。”

    话音落那戚洪刚布置的阵旗的暗招被此异族瞧了个真实但出乎意料的是这蜉骨居然纵身而下落入隐藏的阵旗之内。豁瞧此那戚洪喜道。

    “你等异族手段的确厉害那白晶修为巩固初期居然在你等手中抵不过一招但你等却自私狂妄，老夫此阵乃叫‘八剑旗阵’可抵四位巩固期全力一击经由自取怨不得老夫。”

    话音落赫然起手法力卷滚扩散激发八杆阵旗，随即便闻“嗡嗡”作响声，八处阵旗起了四道剑影，每柄剑影高就丈许，宽有六尺透露着巩固初期修士四位样的浓郁气息，豁然瞧戚洪高举手臂猛然挥下。

    “嗡！”

    “嘭！”瞬息四剑影轰然斩下似四位巩固期同时全力施展，接声荡起漫天尘烟冲天爆炸灵光，戚洪眉宇挑抚长须自语。

    “断臂不过是老夫大意，狂妄异族也不过如此。”

    话语出，余音未落接传笑语。“哈哈，若刚才是大意那这次便提醒你一句，马上我要斩你下你头颅将你分尸八块。”

    这般威力下传来那蜉蝣族蜉骨的狂笑语，戚洪单手抚须一般豁然不敢自信的瞳孔圆睁，接瞧那冲天的灵光爆炸中心蹿出一道身形，瞬间消失接着闻“噗噗”几声，那戚洪突然头颅分体，下身成八块除去头颅不多不少刚好八块整。

    分尸头颅的戚洪依旧转目瞧来，惊恐不安语。“你···你···。”

    “我是怎么挡下的？”身后现那蜉骨出闻语后道。

    戚洪头颅嘴不合不语便闻蜉骨说话声。“在我等圣族中越级杀敌不过是吃饭喝水般简单，更何况面对你等人族根本就是宰狗屠猪，就是你是巩固中后期我也只是废些手段而已。”

    “咕噜”那剩戚洪的头颅口中大口吐出乌血后随即掉落地面，接着那蜉骨手腕动，法力卷接将那戚洪灵袋阵起纳入手中神识一卷稍许刻露出不屑脸色后瞧了四周后认准一方向遁走。

    蛮荒古战场金殿假空间内。

    朱长生神识扩散一寸一寸的不知在搜索什么口不时嘀咕着。“荀凤妖等人的气息都消失在这里，除此几人使用破出空间的宝物外此地空间还要薄弱的地方。”

    “嗖”豁然是一道五色雷芒闪烁接着乳牙未齐却口气极大的说道。

    “朱长生这里空间厚度都差不多没有什么你说的薄弱地方，看来只能让雷爷一拳轰个窟窿出来就好何必费这闲工夫。”来影体型一尺半高赫然就是那五色雷木所化灵童此雷童比几月前高了不少说话也利索许多。

    “你虽是灵木化型但阅历尚浅，此处空间不知怎么形成若是强攻必将引起空间坍塌。”朱长生眯着眼看着四周道。

    “哎呀呀，太麻烦你说怎么办！？”那雷童双臂一抱不耐烦的说道。

    朱长生也不语又继续检查起来‘呼’一道清影卷来，抖翅间现身是那朱长生培育的灵宠开灵后期圆满的黄双儿，“呜吱吱”好似在说些什么，听此鸣叫朱长生豁然一喜接着那黄双儿身形卷起微风“呼”的一声先遁，朱长生也紧随。

    一人一宠一灵，三影遁光现赫然是那开启盖解了封印且毫无用处的那尊蛮荒百兽炉，朱长生瞧微眯眼接着神识一卷而下，豁然瞳孔微睁微微一笑落了下方。

    “呼”

    青蛮牛腾图祭出，力可拔山浑身鼓动虽不像青牛族一样体型模样成牛相却力量巨大，双臂堆动间“轰隆隆”一声巨响，朱长生居然将那尊四丈巨的大火炉缓缓推开，这百兽炉下方居然藏着一道刻印着三尺左右方圆的灵阵。

    “居然有一道传送法阵。”

    手中卷法力出，朱长生赫然法力滚涌而出手中灵石布置在传送法阵四周凹处，接着“嗡嗡”响，“果然能用，虽然不知这传送法阵的另一头是何处但也好比被困在此处。”

    就在朱长生准备要踏入传送法阵的前一步却突然目光微转手臂晃浮现出七罪中的一剑，施展御剑术“咔嚓”一声瞬间斩断一截封印百兽炉上的一截铁链纳入手中瞧了片刻微微一笑随即踏阵念诀。

    “嗡”的一声，人便消失在这金殿假空间中。

    一息间，朱长生眼前豁然一亮接着法力卷滚身形纵跃而出，悬浮虚空神识卷出定睛瞧周围微眯眼道。

    “这里是···”

    朱长生出现在一处密林深处，出现的地方是一处青苔覆盖祭台但已经一半陷入土中，只有一半裸露在外，而此地的树木也和南疆域大有不同，大多已黑红色为主而虚空上还悬挂着一轮红月散发这摄人心魄的奇异感觉，朱长生看了片刻便心神悸动豁然有走火入魔的迹象而出。

    突然此刻体内法力莲花中黑莲居然自行运转接着周围滚滚魔气自动的被纳入体内，接着朱长生豁然浑身大震惊讶道。

    “难怪这般熟悉不管是树木豁然气息都在虚空鲸体内山鬼族的禁地都相同虽然稀薄些但却不假，这里是魔界！”(未完待续。)