
    魔界异族相貌各异，神通各异，功法各异唯独相同的一点便是魔界异族的凶狠程度，厮杀如命；这一天乾坤历叁陆伍年被称为‘蜉蝣年’因为这一年南疆域不管是南域南蛮而是整个南疆域见识到了魔界异族的凶悍，魔界中便是这首到临界而入的蜉蝣族最为特殊。

    昭国。

    金门宗，孚尧派，灵魁宗，孔家都从蛮荒古战场那虚假的空间中帶回一则相同的消息‘四蛮’已经和魔界异族有所勾结但消息的真假还有所确定但四蛮破除四兽大阵是四域所知晓的也有计划部署抵御。

    大秦国，盘山山脉冯家大本营，育灵殿作为冯家性命由关才开启的大殿内外间。

    殿前气息沉重，殿门是两根手臂粗细的铁链成十字交叉且有两把头颅大小的暗金色铜锁将殿门封印且贴满各种封印符箓，殿前站在其冯坤这位现任冯家家主外还有冯乾这位本是御兽一道的高阶修士却以一手剑修神通闻名遐迩的存在，那冯舒粤也赫然在却不在宫殿前而是在宫殿下方广场上，其身后足有百位左右的冯家子弟。

    “大哥真要开启育灵殿？”那冯乾微凝目道。

    那身为家主的冯坤微微点头道。“大秦其余三家也同样如此毕竟昭国攻破便是我大秦，覆巢之下岂有完卵的道理想必你们也懂，不管是蛮族还是异族我们都要做好准备。”

    音落下那随即冯乾手中拿出一把手掌长的青玉钥匙而冯坤则是拿出一把金玉色同样大小的钥匙两人分别同时插入钥匙到铜锁内接着冯乾冯坤分别各滴出一滴精血后两把钥匙灵光微闪随即法力一激下扭转钥匙随即“咔咔”二声，两柄铜锁接着打开，“哗啦”铁链脱落，“呼”满门的封印符箓无风而揭，“吱啦”声后育灵殿两扇巨门自开。

    开门瞬间随即便从内传出一声声不知何音何鸣互相交织一起的奇怪声且震耳欲聋，冯乾冯坤二人衣袍咧咧炸响，下方冯家子弟先是寂静随即爆发出欣喜若狂的声音就连冯舒粤也在此刻露出惊喜之色。

    育灵殿，冯家立足之本根，此殿不是建筑居住之物而如其名乃是培育灵兽之殿，此殿之奥秘只有身为冯家嫡系少许人知。

    南蛮驻地虚空处。

    戚洪手抚长须绕，精目微定道语。“老夫身为孚尧派外门长老巩固中期修士，面对白仙子你这区区蛮族蛮修还有惧怕的道理？”

    “好，那白晶便来领教一番戚长老的剑修神通。”那白晶杏目微眯道。

    “那你就是找死！”

    戚洪双手一晃，“嗡”的一声身前浮现两柄飞剑，一柄剑身三尺呈墨绿色，一柄剑身一尺呈墨青色，同篆刻精细样式，此两柄飞剑一长一短乃名母子剑；接戚洪手指一点，那长剑转花“嗖”赫然显出一道墨绿剑影朝白晶激去。

    “砰”的一声，那白晶眼眸显阴森似狼，豁然双臂成狼爪“滋”的一声将长剑抵挡擦出铁火，此时那戚洪冷笑一声“噗呲”接白晶豁然撇目右瞧肩头赫然是一道深可见骨的伤痕血液喷洒而出，身前长剑赫然那柄短剑突然出现在右旁并且斩下，惊讶间豁然法力卷滚，“砰”的一声击在那柄短剑击开，“铮···”接再双臂砸开长剑。

    戚洪手转诀念，长剑稳身，剑转锋头又朝白晶来，而被击开的短剑赫然出现在长剑旁，母子剑瞬间来。白晶定睛目豁然语，双臂动。“白星群狼。”

    四周紧显数白影光点“呼呼”化成白鬃狼群，四周扑咬分两端激“轰”的巨声虚空爆裂，“嗖”戚洪的母子剑转锋落回；再瞧白晶手中卷光赫然一拍腰间灵袋接着便出现开头那匹巨狼身影，“呼”的一声此巨狼虚空奔，左右迂回速度极快瞬间便朝戚洪扑来张开血盆大口。

    瞪睛目戚洪瞧飞剑落手间转手豁然一动，“噗嚓，噗嚓”剑气卷杀，巨狼后足蹬跳“呼”口中喷出白光成箭，瞬息间戚洪豁然手指凝，短剑成青化成光幕“砰”的一声将白光箭芒挡在外，接手再动子母剑的长剑迅击“噗呲”那白鬃巨狼背部瞬间被斩裂后退落在白晶身旁。“哈哈，不过如此，听闻白狼族从出生开始便会有一头通灵狼兽陪伴不知老夫将此头斩杀白仙子会是什么举动。”

    闻此话那白晶杏目怒瞪，接着那戚洪话语才落身形迅速动走，“呼”的一声瞬间出现在白晶身后接着手持长剑兼短剑陪伴接斩而下“噗呲”接着便将那匹巨狼头颅斩下，那白晶猛然惊吓，接着口中‘噗’的吐出一口血液，那戚洪赫然道。“哈哈，原来是心神相连。”

    话后间手指动，子母剑脱手“噗嚓”剑气光芒绞杀接着便瞬息将无头巨狼瞬息绞杀成渣，豁然白晶木讷，此番不过一息间，突然白晶“轰”的一声全是法力暴乱而涌，“噗”法力散敛后此娇媚模样成狼首，身形拔高且鬃毛覆盖，粗大狼尾摆动。“狼腾图，本命真相！”

    “哈哈，正好老夫有套绞杀之阵。”那戚洪瞧豁然大笑接语，随即手指法诀凝，双手豁然一晃“呼”的一声母子剑旋转而起“滋滋”巨响起了到似磁场的电芒狂闪，豁然听戚洪语。

    “母子磁场剑阵，起！”(未完待续。)