
    那巨大通红似火的铁链相继而落，那三丈高四丈方圆的蛮荒百兽炉“嘭”落入而下，尘烟席卷瞬间吞没所有人，唯独虚空而坐的荀凤妖此刻是腾图真相浮现，九枭显鸣音转，响了空间全部。

    瞧此时，朱长生与那肥胖女子焦兰花速速分开，一瞧此景再结合荀凤妖要在斗妖台上所说的话细想片刻急忙脚下动，施展魔幻步退了数丈外且神识席卷在寻找出口。“可恶此刻全部将神识隔绝在内。”

    此那藏元子定睛不与后土纠缠即可语。“蛮荒百兽炉的外表封印已经解除，不能让此女解除最后封印否则四蛮将同时进入四域！”

    “哈哈，荀王女你尽可解除封印，此地我与苏道友帮你护法！”那后土在烟尘隆起的时候居然已经施展腾图真身，赫然化成一头狮头人身的本相而且那苏素也同样激入在旁身后共浮现三条粉白色毛绒大尾，瞳眸似狐手中露出一颗水晶球。

    符通，焦兰花，藏元子，冯舒粤也同站一处，此刻落在数丈外的朱长生瞧了片刻结合几人前前后后的言语后似乎想明什么，虽然与荀凤妖有神魂交融的事情但此事由蛮族一手促成自然不会担心，而自身来自南域却没有多少的归宿感，接避水诀的隐匿神通施展而出气息内敛后悄无声息的溜走。

    在蛮荒战场外四大蛮族修士接有大量的蛮修悄无声息的潜伏在四疆域的边界处；南域界处，一处群山包裹的盆地内，中央大帐处竖立着一杆绣着九枭的腾图旗幡，接以此大帐为中央向四面八方扩散且以栅栏为分割线还飘荡着图案不同的旗幡，此地聚集的蛮修数量多达十万不止。

    中央大帐下方地宫内，由地壁上新挖掘的痕迹看来此地这足有数亩大小的地宫是刚修建不久，在一处密室宫殿内，一张一丈方圆的石桌前坐着几位气息凝实的气息乃是荀家主事全都在内。

    石桌中央放着一尖水缸大小的透明晶球其散发这微微灵光，晶球上方分别浮现出三道光幕其光幕内接有几位身影在内。

    荀家的荀族三圣这三位南蛮心动期圆满的大修士外还有两位身穿黑白衣袍的苍老身影，如这三位大修士在这两位面前都显得有些唯唯诺诺，那黑袍身影双手互相放着袖袍内靠在石椅上眯着眼是位老者，白袍身影却是位孺童，那宽松的白袍穿在此孺童身上显的极为不符，那白袍孺童好像在和光幕中的三位人影说些什么，半盏茶的时候那荀族三圣躬身行礼后便瞬间消失不见。

    “荀鬼你觉得东，西，北三蛮会按计划来？”那白袍孺童说话声却是一道成熟的女子声。

    而那一直闭目的黑袍老者闻此话缓缓睁开眼目赫然眼眶却无瞳目，声似威严。“哼，若不听杀了便是！”

    此刻蛮荒古战场，金殿内。

    那尊旁大的蛮荒百兽炉赫然周围已经浮现出层层灵纹光圈，且光圈中现出数百的兽影并且兽吼连连震响整个空间居然和九枭所发出的鸣叫形成共鸣。

    藏元子瞧此接着率先动身而直接便是施展金门宗的看家神通。“大五行术，火焰枪！”

    “轰”瞬息间藏元子手中赫然卷出火焰形成一柄火焰枪落入手中纵身走一枪挑起，那后土双拳对碰“砰砰”直响间，凭借蛮狮腾图真身所化一对肉拳对轰。

    “哐当！”一声藏元子手中火焰枪溃，后土退三步定身；那藏元子微微皱眉接着手指法诀在转。“大五行术，木镇术阵”

    “呼。”瞬息间那后土周围赫然浮现出六木方柱“砰砰”落下，后土撇目瞧四周瞬间鼓动法力接着便是“砰砰”一阵狂轰却无法破木阵而出，那藏元子定睛接转语。“大五行术，重水压笼！”

    “咕噜。”

    后土瞬息被一道水流包裹其中似进入深水中。后土那般强悍的肉身居然让水压挤压的‘兹兹’直响，后土豁然瞳孔一睁即语“遭了。”

    接瞧藏元子手臂伸出对着后土一念诀接着一捏。“嘭”豁然被困水木二术中的后土猛然爆炸且清澈水流中散出浓郁血液。

    而那化身似狐妖模样的苏素接被符通和焦兰花左右夹击，那符通一手诡异绿色火焰席卷将苏素包裹其中，而那焦兰花即是手中一挥赫然是一柄十余尺长的银光大刀，此般女子果真是罕见一眼瞧便知那大刀是极重之物却被此女子舞的虎虎生风。

    “咯，你还真是奇葩一朵，修界罕见啊。”

    “哐！”那焦兰花一刀斩，苏素闪转腾挪嬉笑话语，闻听语那焦兰花脸色有些不悦道。“你个骚狐狸就趁现在嘴快，待姑奶奶擒下你不把你剥光不可！”

    “嘻，那便来试试。”苏素不屑语道，随即秀指变，赫然三尾立接着卷出粉色霞光瞬间笼遭符通，焦兰花二人在内。

    符通瞬间感觉不对猛然道。“幻术！”

    同一时刻那被藏元子施展神通的重伤的后土逐渐露出身来，浑身血液密布周身是严重的伤口但此人却看似只有皮外伤样裂嘴大笑。

    “哈哈，刚好给本大爷挠痒痒。”

    藏元子眼眯沉道。“嘴硬。”

    接便又要施展神通法术，赫然那金刚阵中的荀凤妖好似已经施展完，起身而立，双臂猛然朝上一抬，那尊巨大的蛮荒百兽炉“轰”的一声瞬间启盖，炉盖开“砰”瞬间内部转动接着浮现出一尊较小的同样铜炉“砰”再出显一尊还要小的铜炉，成三层状。

    最顶端“咔”的一声后渐渐出现一道法盘般的物件，那荀凤妖瞧此虽是一副疲惫模样但瞬间看见那法盘后露出一丝笑容，随即手腕一招，接着便毫无阻拦般的落在手中。

    “四象八卦盘。”

    此盘成八角菱形共有八字繁琐字迹，样式极为古朴，分别以四方向有着，龙，凤，虎以及龟的迷你雕像，荀凤妖手指掐诀接朝其一点，随即代表南方方位的凤赫然转动，此盘设计的极为复杂“咔咔”转动凤像移动北，接虎形移南，龟移东，龙移西，四方位瞬间混乱。

    而就在荀凤妖操控四象八卦盘的同时，南域界边界处赫然地动山摇般发出剧烈响动，接着从天顶际逐渐降下一道红色光幕，而其余三疆域发生同样的情况，此北疆域降下银白色光幕，东疆域降下青色光幕，西疆域降下灰色光幕。

    而在金宫内处那冯舒粤等人此刻脸色赫然似降下寒霜般，冯舒粤瞧那高高悬浮的荀凤妖一副居高临下的表情便知事已至此看着藏元子等人道。“四兽阵已经被解除，四疆域将迎来蛮族的猛烈攻击。”(未完待续。)