
    南疆域，南域界边缘人族南蛮驻地。

    黄沙戈壁以通过凝固内法术将黄沙凝固所铸城墙上一位伏尧派弟子站在墙头警戒突然“嗖”的一声瞬间出现一位衣裳暴露，露出雪白大腿踏着缎类布靴的女子，头戴某兽头骨身旁跟着一头九尺巨的灰色鬃毛的巨狼。

    “蛮修！”

    “嘭”的一声那位伏尧派的男弟子豁然头骨爆裂其身后出现一位身旁棕熊皮毛的魁梧男子，毫无察觉的将那位男子瞬间击杀，接着道。“桀桀。四兽大阵解除，我等这些巩固期修士终于能肆无忌惮的进入南疆域了，这南蛮人族驻地便是第一站。”

    其身旁那位蛮族女修麦色肌肤手臂轻抬间，赫然数道身骑巨狼的身影长枪直入的跃过城墙朝驻地内冲去，而那身披熊鬃的魁梧男子接着暴喝一声后，同样身后纷纷激出数十位身影同时进入南蛮驻地。

    赫然间便即可整个南蛮驻地瞬间法力波动大起，号角信号声也迅速响起，而那妩媚女子和魁梧男子巩固期修为气息也同时爆发而起腾云间跃到上空去了。

    而此刻同时间，其余三疆域在南蛮驻地所发生的事也相继出现在其余三疆域不同地方好似商量好一般大量的蛮修涌蜂，首当其冲的便是四疆域所在蛮族边界所设立的驻地。

    在南疆域东南方向处其最为震撼，虚空突然出现形状不同的虚空战舰以及地面出现高达五六丈巨的巨响器械，此器械被蛮修称为‘蛮腾战车’，长约六丈二尺，宽约五丈三尺，高约六丈八尺，两侧各有似蜘脚般移动装置分两侧安装各有三足，中间似船舱指挥室，前方设有攻城撞木，顶端是一座巨型抛石器。

    “轰隆隆”般移动时，六足浮现灵纹法阵，这种似巨兽般的蛮腾战车足有整整三座，其以数以万计的蛮修已自身法力为动力；除此之外虚空上还有数丈巨的虚空战舰，其船首平台上乌压压的站满修为在开灵中后期以及少许的巩固期蛮修，每首虚空战舰上蛮修数量各有五六万之多，战舰足在五首其此地蛮修数量便在接近三十万。

    而这种庞大的蛮修突然出现不管是南疆域其余三疆域也同样发生；南蛮驻地所在，此地驻扎的三派修士瞬间便和骑巨狼和身形可幻化成巨熊的南蛮两部争斗起来，各种法器法术瞬间漫天飞，而在驻地中央位置一所高塔上方的阁楼间站着一位长胡须至脚面，刀眉豹目的中年男子瞧此突然而来的大量蛮修却丝毫不惧。

    “禀戚长老，白狼族和巨熊族蛮修已经占据整个驻地连传送法阵也被其占领，我・・・我等已经被困在南蛮了。”突然来阁楼进入一位开光中期修士急忙道。

    这位长胡须的中年男子听此后脸上不变这般情况好像早已心知的情况，那位来禀报的修士瞧那戚姓长老没有丝毫话语接语。“戚・・・长老，蛮修大量入侵・・・。”

    突然在南蛮驻地“嘭”的一声巨响接着摇晃不止，瞬间虚空凭空浮现出一艘长两丈左右的剑形飞舟，此舟前段是一门黑洞洞的炮口并且在巨响之后接着炮口前段灵光汇聚，瞧此时那戚姓长老瞬间卷身朝虚空卷去。

    而那两位巩固初期的蛮修中那位头戴兽骨的妩媚女子本在虚空上指挥白狼部落的修士击杀南蛮驻地的人族修士时那艘突然出现的剑形飞舟突如其来便是一击赫然死伤大片蛮修一些逃蹿稍慢或是激斗的人族修士也连同一起化为灰烬，瞧此惊语道。“伏尧派法宝级飞舟！怎么可能为什么突然会出现！”

    “哈哈，白狼族的白仙子你以为你们四蛮的计划真的天衣无缝？”话语低沉此话声后出现的正是那高塔阁楼上的那位长胡须中年人。

    音落时，那蛮族女修杏目微凝接着道。“戚洪！你此话何意！”

    “白晶你好歹贵为一部族长这般景象还用老夫说？”那长胡须的中年男子嘴角微翘道。

    那蛮族女修微凝接着“嘭”的一声那艘飞舟接着便又是一发灵光炮击出巨大浓烟席卷而起，白姓女修脸色变幻惊喃言语。“不可能，你们怎么会有准备，你们人族在南蛮的探子应该全部清除，而且我等隐蔽多时直到四兽大阵溃散才突然袭击。”

    “这就不需白仙子费心了，你只要知道你们白狼，巨熊二族此刻是有来无回就行。”那长胡须的中年男子戚洪随即法力翻滚，就在此时那地面赫然蹿出那位同是巩固初期修为披着棕色熊鬃的魁梧男子，此刻此人化身成一道丈般巨熊猛然朝那剑形飞舟轰去。

    “嘭！”的一声，那飞舟上突然灵光一闪，瞬间卷出一道和那魁梧男子体型一般大小接近丈余的巨大傀儡，一拳轰下那魁梧男子所化巨熊也瞬间跌落而下，那落地魁梧男子身形一捏接着半浮虚空定睛目瞧。

    “灵魁宗的战傀！”

    虚空中的那白狼族白晶接着瞧终于认清事实低沉声语。“连灵魁宗都埋伏一旁，难怪这南蛮驻地中大部分是低阶修士和普通凡人。”

    抽身走，那与那具棕色傀儡拼过一招的魁梧男子瞬息落在白晶旁接凝目道。“白族长我们中计了快撤！”

    “哈哈既然来了那便都留下吧。”那戚洪话落间，随即从剑修飞舟中又激出三位同意大小且在开灵后期圆满的三具傀儡，成四方将白晶和那魁梧男子包围其中，而虚空上的飞剑舟上随即喊杀声成片，乃是孚尧派和灵魁宗两派精英弟子，从飞舟成群激下与下方白狼巨熊二族蛮修斗在一处。

    随即间，那白晶和魁梧男子互相点头间接着瞬息分两端激走，随即那戚洪郎声语。“灵魁宗的道友，休的让此二人逃走！”

    灵魁宗的战魁四具在戚洪话语下接同时抬臂，那巨大手掌心内赫然有灵纹闪烁以及灵光汇聚，接着便闻“嗡”的一声，四道手臂粗细的灵光瞬间激出，“嘭”一声有两道灵光激向那白狼族白晶，且不知此女施展什么神通赫然身形化成一道白烟四散而开，接那巨熊族的魁梧男子也是同时被激落，此人居然凭借那化身成的巨大棕熊本相硬抗两具开灵后期战傀的攻击后只是身形一顿便又恢复朝来的方向快速而走。

    “想逃那有这般容易！”那戚洪瞧接着手指诀，一柄飞剑显出，接着御剑施展遁速瞬间出现在那白晶身前几丈，这剑遁之速速度居然这般骇人尤其是高阶修士施展而出，接那白晶瞧此后却突然道。

    “戚老头，你居然敢独自来追。”(未完待续。)