
    落身下瞧了四周一旁接着灵光闪，刚进入魔界不过半盏茶的时辰那灵袋中的黄双儿便向朱长生发出迫不及待想出来的情绪，朱长生手掌轻拍，黄双儿这只一尺左右吞噬血蝉变异后的蜂妖现身。

    “呼”

    一阵欢喜不停，黄双儿那张血蝉面首居然大口大口的吞噬起周围魔气，瞧此朱长生微皱眉随即展眉道。

    “我知道了，血蝉本就是魔界产物双儿吞噬血蝉变异自然这魔界的魔气相当于大补之物，以前在南疆域魔气稀少双儿只靠丹药将灵气转化成魔气修炼如今落在魔界自然要迫不及待的出来。”

    知晓这些后朱长生自然不会即可就走而是神识卷出警惕四周随即也施展太伏功这门货真价实的魔功吸收魔气盘膝而坐。

    时间一晃那虚空上的红月换成了一轮黑阳，照射肌肤上居然腾腾起了浓烟般，朱长生略施太伏功才恢复平常而本肌肤却成了灰黑色朱长生只是略微检查确定没有异常便不管它而黄双儿此刻周围聚集的魔气已然成了一团黑球。

    魔气持续不断的被黄双儿吸入其中，而就在此时突然传来一声惊喜言语。“哈哈，我就难怪说怎么突然周围魔气瞬间被抽空了，原来是一只灵魔在吞噬魔气看样子是准备突破境界，嘿嘿一只巩固期的灵魔看来是我的机缘到了。”

    来着身形不似其他异族一样身形瘦弱却浑身精赤，半露着半肩一身魔族特有的黑色服饰男子，腰间挂着一尺大小棕色的两头同大中间细小的腰鼓，鼓身似骨材质两端皮面不知是什么皮质做成的。

    这来人异族说完便迫不及待的探手而出，魔气卷滚形成一道墨绿色的干枯手掌直接朝魔气形成的黑球中的黄双儿抓去。

    “嘭！”一声虎啸而出，接一头黑鬃凝实的黑虎卷滚瞬间将那墨绿色的手掌击溃，那精瘦男子豁然定睛一瞧怒语道。“何人在此！”

    “道友自言自语的就对朱某得灵宠出手是何道理？”那一直在旁的朱长生从这位异族男子出现在这密林便发现却没有阻止而是任由此人到来，其原因有二。

    一是朱长生想确定自己施展的避水诀隐藏的气息在魔界异族的极限在何处，二是特地让此人进来是要打探魔界势力分布和此地地方好确定之后该如何做。

    “咦，明明这次的蛮荒捕猎根本就不在此地为何你在这里难道是何我一样？”那赤精瘦男子始终目光落在那魔气形成的黑球上。

    从此话出朱长生略眯眼道。“既然这蛮荒捕猎不在此那道友来此是何意？”

    “桀桀，我到是想去但我等散修圣族可没这个资格，毕竟这次是真正进入人族领地而不是想以往的在这蛮荒森林中猎杀。”

    听此后朱长生终于知晓这所谓的蛮荒古战场是进入这魔界猎杀异族，但因蛮族那方与异族勾结开通了界面魔界异族攻入人族地界此次的蛮荒古战场想必也换成了人族那方，想通这些朱长生这才释然接瞧那异族男子突然眼色一变就在话语落的瞬间激来探出手臂直朝朱长生喉咙所在而来。

    “太伏功，六伏真元！”

    朱长生自然早有防备瞧其来也不惊，而是暗涌法力滚涌直接一拳捣出，魔气形成六虎击去，而那赤精瘦男子明显是经验丰富之辈瞬间手臂缩回接施魔功捣出。

    “透魔掌。”

    一掌出是条墨绿魔掌卷滚着魔气而出，“轰”与六虎碰撞瞬间爆裂卷荡魔气四散，这位赤精瘦异族修为不过巩固初期顶峰面对朱长生巩固中期顶峰却不退不避丝毫没有惧怕之意而是越战越勇。

    朱长生手指一凝，豁然溃散黑虎形成的魔气一卷“呼”的又形成六龙盘卷，那赤精瘦男子定睛间手绕后取出那细腰鼓成竖立，手掌卷起法力“啪”一声拍下“咚！”瞬间击溃六龙散成魔气消失。

    “此是何物？”

    赤精瘦男子闻接语自豪道。“哈哈，这是我之本命魔器，震天鼓！”

    瞧此朱长生微凝目脚下施魔幻步身形化成一道残影而激，那异族男子睛目凝接着腰鼓落在肩头接着一拍“啪”瞬间激出一道黑芒朝身后奔去，朱长生身形腾挪避开，手拍腰间灵袋出了七罪中一柄贪食飞剑，接着法力一激赫然“嗖”的一声那黑芒溃散，那赤精男子惊语。

    “什么宝物居然能吞噬法力！”

    朱长生不语而是手起一落，施‘御剑术’神通，剑身一卷直接激来，那异族男子瞪目起臂豁然朝贪食飞剑推出接出魔绿手掌‘铮’的剑鸣声出魔掌随即溃灭，“噗呲”一声豁然飞剑穿喉而过，接着朱长生脚下动瞬间探掌那赤精瘦男子头颅上，神识卷出接着那赤精瘦男子瞳孔睁大不足一息便瞬息毙命。

    “原来这里是魔界边缘的蛮荒森林，果然魔界异族已经通过其他通道前往了人族，管他的大秦昭国四家三派其实力雄厚也不轮不到朱某操心。”朱长生通过强大的神识强行搜寻了那赤精瘦的记忆得到想要的信息后微微摇头将那赤精瘦身上搜出存储器物和那细腰鼓的魔器。

    接施展一道火焰将其就地焚烧后，落在旁也不修炼而是从那异族存储器物中寻出一本典籍和几罐丹药和一些和灵石一样有这精纯的魔气的灵石便无其他，将其物品分类查看后朱长生便仔细的看着上方黄双儿形成黑球。

    突然就在此刻那魔气黑球中瞬息扩散出强烈的气息波动，豁瞧此朱长生一惊接着手中起了七罪中的三柄飞剑手指动三剑分散三处形成一道屏障此术乃从柳清所赠心动手札中所学的一门遮蔽气息神通。

    就在三剑布置好形成屏障后将黄双儿散发这冲天气息全部隔绝接着瞬息那黑球逐渐缩小似气球干瘪般形成一道六尺左右的黑色人形虫茧，随即虚空中响雷鸣轰动黑云覆盖瞧此间朱长生喜忧参半。

    “看来双儿终于要突破开灵圆满晋升巩固了。”

    自语落，朱长生纵身起从灵袋中取出大量补充元气法力的丹药和七罪中的六柄飞剑以及血囚碗等法器准备在关键时刻助上一助。

    那黄双儿所形成一道人形虫茧就在此时发出“咔嚓”一声，虫茧从上至下裂开一道缝隙接着裂纹逐渐扩大自己将人行虫茧拉穿，接着“啪”的一声后虫茧分离，因有周围魔气这般看不清里面之像，只有一道似柳枝般苗条的倩影。

    朱长生虽因魔气遮体但却依稀所见是位女子娇身惊语道。“化虫成人！”(未完待续。)