
    魔界之大不在乾坤之下，据那赤精瘦异族男子的记忆而言，整个魔界地广人稀被探知的地域也屈指可数，首异族集中在赤魔大陆也就是朱长生站在的这块大地之上，其便是被魔界异族称为圣族的太古魔族总共三大古魔。

    蜉蝣族以及其余两大古族三方古魔族将赤魔大陆分成三大区域分别统治自家疆域。赤魔大陆之外乃是黑魔海，此海深不可探，宽不知几何，传闻那探破金丹大道之上的大能修士也不敢深入黑魔海，虽危险但却资源丰富但也伴随着巨大危险，十进一出，十进十灭的也是常见所以被黑魔海所包围的赤魔大陆之外是什么情况也无人知晓。

    而赤魔大陆所有的修炼资源都被三大古族所掌控所以整个魔界也显得特别紧张，所有破界进入乾坤大陆是魔界势在必行的。

    北向，魔界；镇关城。

    虽魔界异族冠以心狠手辣，好勇斗狠却没想到此镇城墙不仅高大还精细异常丝毫没有朱长生所想象那般粗狂之景，城门两旁设有两尊高一丈四臂两头狰狞面目的鬼物雕像。从进出此城的异族来瞧便知晓此城繁华。

    朱长生来到魔界自然不敢施展灵诀，不仅是怕惹事且进入魔界便无法感应丝毫灵气外，太伏功本就是祖辈传下来的魔功到了魔界自然要用此功。

    进入城内确是繁华丝毫不比人族城池差但却让朱长生极为纳闷的是这座叫镇关城的魔族城内却少有贩卖丹药或是典籍法宝的铺面最多的是一些贩卖普通食物的地方。

    “奇了怪。”

    朱长生微微摇头自语，以朱长生的脚程小半日便将整个城池逛了一遍也没有找到自己想找的地方，接着便进入一间居食的铺面中，随意寻了处角落的位置坐下接环顾四周，这魔界果然是异界风景，男的彪悍，女的却显出一番别有韵味但也同样彪悍。

    “吃点什么？！”

    就在朱长生左右瞧时走上来一位身形高瘦的男子，朱长生微眯眼一瞧此男子修为不过开灵中期但却显得煞气凛然看其样子是争斗不少，朱长生微凝道。

    “有什么？”

    “有魔晶？”

    朱长生手中晃拿出一颗品质最低的黑色晶石道，“够？”

    “下品魔晶，够吃一顿魔豚的。”

    朱长生一听接着便又取出一颗比之前要高上一截的魔晶出来道。“这个够吃什么？”

    那男子瞧接着眼睛一亮，侧了身挡在朱长生面前接着低声道。“中品魔晶！”

    “问你几个问题，满意的话这颗中品魔晶就是你的。”朱长生微笑道。

    接着那男子微点头，随即朱长生道。“这镇关城内何处有贩卖典籍丹药之类的地方？”

    那男子一听接着眉头一皱随即微笑道。“桀。别说镇关城就算蜉蝣族域的蜉蝣城也没有，你所说的这些全都被各族收藏着。”

    “哦，那此地可以什么较为隐秘的地方或是秘境之类的存在？”

    “嘿嘿。若要寻秘境那你就要出海在黑魔海去寻，整个赤魔大陆别说秘境就连一头野兽也别想瞧见，难道你没听说蜉蝣圣族已经率众族攻入人族了？”

    “你可听闻过啼鸣天鸡的存在？”

    那男子听后似乎在细想随即缓缓道。“这到不知。”

    那男子话语落便将那两颗魔晶收纳而起随即转身，几息后便端来一头似巨鱼般的肉食来。

    朱长生微微一凝确定没有异常后便吃食起来，这魔豚肉看着不怎么样但却入口即化，吃了几口后便觉得体内魔气瞬间活跃起来。

    “原来如此。”

    刚吃几口朱长生豁然想明白，因赤魔大陆资源贫瘠众多资源全在黑魔海中，所有这赤魔大陆便是一座较大的海岛而已。

    在此店中朱长生坐了一盏茶的时辰后便起身离开，因从此店内其他魔族谈论中最多的就是蜉蝣族攻入人族的消息但也知晓了这赤魔大陆魔修的生活状态以及修炼资源的源头，皆在那广阔无边的黑魔海中。

    赤魔大陆乃被黑魔海团团包围的巨大海岛，其陆路可谓没有因河流宽广分支多四通八达，代替脚程的自然是水路，可通三大古族区域也可出岛进入黑魔海，而这镇关城便有一座港口，大多魔修都靠出岛进入黑魔海外围区域捕杀海魔兽而修炼。

    镇关城港处。

    朱长生没有从城内得到想要的消息便只好离开此城前往黑魔海，根据那位店铺的男子所言这魔界中的典籍文献或是丹药都只有各族魔修才有，而一般散修更本接触不了若有也是代代相传和那被朱长生击杀的赤精瘦男子一样。

    瞧了此港极宽，一艘艘巨大船只停靠在港口内每艘巨船都写有前往的目的的字迹，朱长生瞧了片刻交付十颗低阶魔晶后蹬上一艘前往黑魔海外海域的一艘赤红色巨轮。

    这艘船从甲板开始算总共三层可容纳三百人，根据交付的魔晶船舱中的房间待遇也不同，朱长生登船费和其他魔修一样十魔晶，因不想太引人注意所以又单独交付了五魔晶选了一间最下层的房间，便一股脑的打坐修炼已经研究从赤精瘦男子所留的典籍和整理得到的消息。

    从镇关城到黑魔海外海位置以此船的前进速度总共才花一天的时间便已经穿过陆地能远远瞧见那其如名般的黑魔海，海水呈黑色无边无际。

    “嘭！”

    就在此时突然整艘赤红巨轮一阵晃动，本在房间中打坐的朱长生眼目一睁便闻嘈杂的喧哗声，随即走出房间来到巨轮甲板此刻甲板处早已聚集大多前往黑魔海的魔修，朱长生本以为是遇上巨浪却不料那船首前方居然是从黑色水域中探出一头长达五六丈的巨大身体。

    “原来是海牛这类海魔兽。”不知是人群中的何人道出此身名来。

    虽是开灵中期的海魔兽但此兽身体太过庞大，那似牛的首巨大犄角就让人看的心惊，但这艘巨轮上的魔修却没有丝毫紧张模样一些相熟或是结伴而来的魔修在议论这什么，突然那甲板上卷出一道身影是位衣袍极为宽松整个人漂浮起来衣衫咧咧。

    此人修为在巩固初期，赫然对着那头海牛捣拳而出接着便一手猛探“噗呲”一声间瞬间将那头海牛头颅轰塌命哀接闻狂笑声。“哈哈，那这头海牛可抵这趟路费了。”

    朱长生有些不解因那虚空人影方出手便瞧四周一副看死人模样的表情看着那人，突然就在此时那船舱内一声娇声传语。“胆子不小，若船遇见海魔兽便归船主人所有，不管修为不管大小难道不知？放捕矛！”

    “噗”

    赫然船首瞬间射出一根巨矛且散发这浓郁灵纹似魔器般即将那长袍身影和那头海兽一同击杀，接着便从船内激出数位身影极快的将那海牛分割。(未完待续。)