
    黄双儿这头灵虫刚化成人身模样豁然虚空上的乌云翻滚“轰”的一声接着一道手臂粗细的雷电激下“嘭”声势浩大，那虚空上的魔气瞬息溃散黄双儿身形瞬间落地震起浓烟尘土，朱长生一惊本想出手却闻一声悦耳之声来。

    “主人莫急！”

    听此话朱长生惊瞧那地面尘埃中那道娇身缓缓站起接缓缓悬浮而立，隐瞧黑发随肩五官精致，柳眉弯弯，杏目铮铮，樱桃口，琼梁鼻，薄粉敷面，白璧无瑕。娇嫩柳身下却是虫蜂体，硕大的虫体似囊般整个模样半人半虫。

    人身体无遮羞乃是暗黄底红斑纹全身覆盖形成看似甲胄却是身体的一部分，两条莲藕般雪白肌肤手臂，坚毅般目光朝上施某印法对着虚空上乌云翻滚雷鸣转动的上空。

    “轰！”一声雷鸣，比上道雷劫要粗上一圈的雷电突下，那半人半虫的黄双儿豁然周身暗红法力卷滚那本小家碧玉般的模样瞬间剧变，浑身血红覆盖黑色斑纹，与小家碧玉的样貌不同此刻却显的耀眼异常。

    瞧此间朱长生瞳孔微睁。“两种形态！？对了，双儿本是双面的变异蜂妖又吞噬融合了血蝉。”

    雷下！

    黄双儿以此般状态居然硬接此雷，其雷电残余直接将其下方轰出巨坑一座，接着那黄双儿人身朝后倒下半身不动，“噗呲”娇背身后长出两扇短巧透明羽翅，接抖展羽翅身形“嗖嗖”消失，其速度极快只能瞧见尾影。

    第二道雷过，第三道雷劫便至，“轰！”

    此雷比前两道威力不止大了几倍，接威力巨大让虚空上的黄双儿浑身发抖，接踵而来，瞬间将黄双儿笼罩其中，这般突然，第四道即道；朱长生豁然瞧接着纵身跃因身为黄双儿主人自然不会受到排斥，接着手中起是那件法器的血囚碗。

    “轰”瞬间法器血囚碗还未展露神通便被击毁，朱长生即可施青蛮牛腾图之术，在以此术施展太伏功六伏真元，“呼”六龙六虎喷出稍将雷点阻挡片刻，接着“嗖”的一声那浑身是血的黄双儿站在朱长生头顶前方，接再接这地四道雷劫。

    那虚空乌云翻滚的更加剧烈，雷鸣声也更加轰响，呼“嘭”最后一道雷劫降下，朱长生自不敢让黄双儿独自接，其灵兽中唯独灵虫一雷最怕雷劫尤其黄双儿还有一半是魔界的血蝉天生被雷术所克制。

    “嗖，嗖。”数声，朱长生将七剑中三柄飞剑全部祭出，接着那法器级别的鬼魔旗也同时祭出，手指诀念，飞剑布阵形成屏障笼罩在黄双儿身前，鬼魔旗灵光大起卷出一道魔头身形冲天而起。

    “砰！”

    天雷之威怎是一件二阶法器鬼魔旗所能抵挡的其连一丝之威都没有抵消只是将其一缓朱长生便足以，浑身法力一丝不留的全力实施，六伏真元中五中神通全部显现，虎身龙鳞甲，羽翅胸六目，啼鸣天鸡鸣，脚下动魔幻步出到了黄双儿上方两丈。

    一拳下接着龙吟虎啸，天鸡通鸣，接着虚空雷光大甚瞬息将其抵挡不过一息，此雷劫乃黄双儿突破巩固期的破障雷劫虽然抵挡一小部分其余雷劫却瞬间将朱长生吞没，其身也逐渐溃散狼狈不语，突然间一声乳声道。

    “朱长生你胆子真大此等天威也敢扛。”

    音落间赫然是那雷童现身，此雷童乃五色雷木成灵就算是天雷也不惧，双手卷动赫然将大部分雷劫居然起口而吞，瞧此朱长生一喜但任有一小部分落了下去。

    “砰”

    那小部分雷劫被七罪中的三剑形成的屏障挡住在外，那随坚毅目光的黄双儿瞧此微微一松，接着雷电消失，接着朱长生瞧即可抽身走，豁然一道金光笼罩下方黄双儿且被萎靡的气息在这金光下快速回复气息也从开灵后期达到巩固初期止。瞧此朱长生将七罪一收在瞧毁坏的两件法器却没有丝毫肉痛模样。

    此金光只持续三两息便消失不见，朱长生道。“成功了。”

    雷童将那大部分天雷吞噬后明显气息不对接着对着朱长生道，“我有可能要沉睡一段时间好消化那破障雷劫的力量。”

    其说完便消失不见，朱长生被有些担忧神识微动见雷童已在自己识海中盘座且浑身有微细雷芒闪见其无碍这才放心的将目光放在黄双儿那方。

    “铮”

    朱长生瞳孔一睁豁然黑影至接着一拳对轰“嘭！”瞬息周围空气爆裂，法力滚涌劲风席卷四周，朱长生瞧此接着笑语。

    “不错。”

    黑影现是那小家碧玉般容貌半人半虫的黄双儿落出，施礼唇动是那悦耳声。“双儿多谢主人一旁护法。”

    瞧此间神识笼罩，那黄双儿任由朱长生如此，接瞧朱长生喜到，“货真价实的巩固初期，但刚刚晋升成功还有些不稳，我这有些针对巩固期固本培元的丹药你且到灵袋中安心稳定当前境界。”

    “多谢主人。”

    朱长生微笑，将丹药递给黄双儿后便让其进入灵袋，接抬头瞧虚空乌云也在逐渐溃散，心中欢喜，此刻身旁除自身巩固中期顶峰实力和雷童这位灵木化形的巩固期此身旁有多了一位巩固期的黄双儿，这魔界异族之行也自信许多。

    根据那赤精瘦男子的记忆以这蛮荒森林为出发地朝北走两百里外便有一处魔族的坊市据点，身形转动魔气卷出施腾云驾起一团黑云朝北而去。

    这蛮荒森林处于魔界边缘名‘鬼头山’的山脉深处，不知是否和异族通往人族的关系这鬼头山除了被朱长生击杀之后的异族外连一头野兽也没瞧见，这到让朱长生一路颇为顺利的就出山脉深出。

    落在鬼头山外围一处悬崖便瞧了这异国般的景致让朱长生唏嘘不已，谁能想到自己会来到魔界异族的世界，但也因祸得福不关是黄双儿成功突破开灵达到巩固初期境界，还有那家传的魔功只修炼一日之久其魔功便精纯不少。

    还有那代替心脏的啼鸣天机居然也在达到魔界的同时开始不断的自助吸收魔气转化成精纯的法力提高给朱长生，此啼鸣天鸡此刻就如朱长生自带的聚灵阵一般奇效，源源不断的在吸收魔气滋养自身。

    这魔界异族好似朱长生养盆一样，那才在蛮荒古战场的从初期吞噬古兽后达到中期顶峰此刻居然又有一丝松动的迹象，这样的情况让朱长生喜忧参半，提升修为自然是好但这突破的速度太快自然也对以后产生影响；其首要目的就是要查清啼鸣天鸡正真的来历想通这般后朱长生身形一转接着化成一道黑芒朝北处以极快的遁速而行。(未完待续。)