
    闻声语，朱长生撇目朝上瞧见是一位此船的主人也就是魔界异族蜉蝣族下的‘修罗鬼族’，而那说话的女子朱长生也只瞧了一个侧面，魔界特有的异域风情女子；妩媚，强势，婀娜，此女算是标准的魔界女修。

    那头海魔兽的海牛被分割后这艘魔界巨船便继续前行朝其黑魔海中一处修士聚集的海岛‘螺沙岛’而去。

    乾坤大陆南疆域。

    短短几日间整个疆域都已经收到确切的消息，设在南蛮的人族据点已经被蛮修占领外，传送法阵的另一头也在三派实力下严防死守，除此之外最惊人的消息便是魔界异族中的古魔族蜉蝣族降临南疆域。

    群龙山，位于昭国边界西向三百里外的一座山峰，此峰独立周围是些山丘密林，急流险地，此峰颠上不知何时已经修建了数座临时宫殿，在宫殿中央一座相比较大的宫殿中赫然坐着三派之人。

    为首的是一位身体似剑般笔直的中年男子，金冠锦服，黑短胡须，精目凌厉端坐上方此人乃孚尧派现任掌门心动期后期修士碧波真人；左手赫然是那有倾国倾城之色望鹤峰掌座柳清，其后居然是铁玉兰此女依旁而站。

    那碧波真人右手旁是一位白袍长须修士，仙风道骨姿态闭目养神，那身后同样站在一位女修是那与朱长生有过一段交情的许晴。

    伏尧派下方左旁是金门宗修士，为首是一位金光劲袍中年，相貌威严浑身法力凝而不散，微微有五色宝光隐显。此人便是金门宗掌座五神道人，此人身旁乃是金门宗几峰掌座那黄灵峰的黄龙道人也赫然在列。

    金门对面是灵魁宗现任的掌门元岸也是元宗祠之父，身旁两侧是灵魁宗的高层修士，而灵魁宗的左边却是单独坐着一位苍老模样的修士，但此地所有人都对此人抱着尊敬的神色，若朱长生在此此殿中大多年轻一辈都认识而那苍老模样的修士赫然是那通明阁执事七青居士。

    此地心动期圆满修士便有三位之多，中期更在五指之数，初期也有三位，光是心动期便在十一位，这些都是三派的中流砥柱，而作为幕后的各派太上长老还未出现，此地实力汇集商讨魔界异族时也频皱眉头。

    “南蛮传来大概的综合实力，光金石部落的荀家除去一位都知道的金丹期前辈外号称荀家阴阳二贤的心动期圆满修士外，以银石部落心动期三十位，铁石部落巩固期三百之多，其余之下的修士不计，就算对付南蛮我等三派也已经极为吃力了，更何况还有古魔的蜉蝣族联手此战・・・。”那灵魁宗的元岸道。

    “元掌门所说的极是但我等三派岂立南域也不是百八十年了，各自的底蕴也稍有了解，我派的‘剑船’想必现在也在着手解封了吧。”这接话继续道的那孚尧派的碧波真人。

    “但那蜉蝣族各位也多少了解，此族可不好对付。”那元岸接语道。

    而此时那一旁的七青居士微微笑语道。“各位不必为此担心，据阁内传来消失，大秦四家已经率众朝我等所在赶来，算算日子不出三日就到，这南蛮与异族联手是铁板钉丁的事，如今此我们应该要商讨的是如何部署应对接下来的事情。”

    “居士所言不错，若南蛮和异族率先而来定是我九泉山，那此便已我派为主，金门，灵魁二宗从旁协助如何？”碧波真人道语。

    接听那元岸道。“世人都知孚尧贵派以剑修之道而闻名，若作为主力却有些不合适，我灵魁宗有金甲傀儡五千具可作为主力参战，以贵派御剑术的犀利程度若加以辅助定能收到奇效，而金门宗善修五行神通可出几队奇兵出击。”

    “元道友此法不失是一道好策，我们可以群龙峰向东百里外设据点，直到破碎的四兽大阵边缘，以掎角之势互相辉映援助，若能顶下这场混战便有实力和蜉蝣族坐下来谈了。”那七青居士微微言语。

    听此话，那三位掌门若有所思不知都在想些什么但唯一一点是通用的，战争是和利益挂钩的，南蛮魔界想进入乾坤大陆都是垂涎大陆丰厚的资源，而南疆域也何时不想进入南蛮魔界得到两域特殊的灵材资源。

    互相攻下一方是为侵略掠夺，若持平那就是平等商贸往来，战争一向如此。

    这南域一方的三位顶尖门派数位高层就在此殿中将接下商确好的事情一一分别传达在各派各峰各人手中，南疆域如巨大齿轮般纷纷按计划开始实施起来。

    因此战是决定南疆域后数年的历史形成，所有三派便将门下弟子互相分散按照各派神通道法的不同形成互相配合，以三派各峰掌座带来三派弟子修建据点形成战力，此三派统称‘三派联盟’。

    东向前线，四兽大阵遗迹五十里内，一处据点。

    阁楼上站着那望鹤峰掌座柳清此女端坐石桌前手持一本古籍翻阅，身旁则是铁玉兰此女。

    “师叔姐。你作为这据点的指挥还这般清闲可不太好吧。”

    也不回首瞧继而翻阅间柳清微语道。“该布置的也布置了就等南蛮那边来了。”

    “对了，师叔姐派出去的探子回来了。”铁玉兰道语而那柳清继语。

    “玉兰你入宗不过五年许天资聪慧，此战作为三派联盟一员身在前线眼睛所瞧不一定假耳听的也不一定真，但凡大战役不光斗的是自身实力也斗的是脑力，待下你去见见你的队友熟络一番也好做接下来的事。”

    柳清微微言语，随即放下典籍随即站起身来从阁楼朝南蛮边界瞧，那破碎残留的四兽大阵从这般距离瞧也隐约能见，微微叹息后凝了杏目继续道。

    “左右传令使。”

    “嗖，嗖”而声，赫然出现两位身着黑袍带着面具的身影躬身语。“在！”

    “传令下去，迎击南蛮先锋部落！”那柳清豁然凌语道！

    据点一间宽大密室中。

    此房间中聚集三派年轻一辈精英弟子，金门宗大师兄藏元子还有那依旧女扮男装的乔念子，伏尧派的许晴，铁玉兰以及灵魁宗的元宗祠和同宗的一位女修。

    密室上着是一位老者，手中持着一件卷轴对这下方道。

    “你等作为十二支奇袭小队之一寅虎，得知可靠消息南蛮修士部队的辎重物资已经先行运至东北向流水涧的一处据点，而你们的任务便是前往流水涧将南蛮物资捣毁，藏元子作为此奇袭小队对着，许晴辅佐，。”

    “是。”

    而除去其余据点也有和此类似的发布各种奇袭任何，这些年轻一辈将迎来第一次的大战役。(未完待续。)