
    一举灭杀兑角蚕蛾族的兑悦后，元宗祠服用些疗伤丹药后便直接盘坐下来等候，因这错金编钟形成的奇特空间没有消失那就证明铁玉兰那方的战斗没有结束。

    “桀，哈哈哈！你不是说能随意碾压本族长？口气挺狂实力可不行！”这道接近癫狂的笑语出自那大胡子蛮修口中，此刻这位蛮修身形成豚，浑身鬃毛成针，那猩红瞳目闪着寒芒，的猪豚样。

    铁玉兰发丝有些乱序任意风摆，闻此语话中微言。“哼，说杀你就能杀你废话真多。”

    语落，动身闪影“呼”的一拳捣，“砰”的一声闷响后赫然铁玉兰眉头皱，此拳力几乎全力而施打到那男子化身的猪豚身上却感觉软弱无力。

    “嘭”那大胡子蛮修嘴角一翘接着一拳反捣，铁玉兰随即退数步才停却无大碍，二人这般也已经多时，铁玉兰所有拳力轰击似击打在海绵上般窝火不提，身窜数步间手中仰起一张青光符箓随即法力施展。

    “嗡”的一声，符箓化成一道青光剑影以极快的遁速瞬间朝那大胡子蛮修斩去，铁玉兰杏目微凝，那大胡子蛮修瞧此不屑，此光芒大甚吞没下却没有铁玉兰所想的那般将此蛮修斩杀，闻此嘲笑语。

    “软弱无力！一切法术力功在本族长腾图真身面前皆是无用。”

    豁然是那大胡子蛮修安然于此，接着此蛮修手掌起赫然一抬闻此语。“还你！”

    “呼。”

    铁玉兰瞳孔一睁“噗呲”一声身体赫然一侧避开要害接着整个身体被一道青光剑影拦腰而斩分成两截，此剑影正是铁玉兰自己释放的青色符箓；脸色煞白的铁玉兰不可置信的看着自身被斩，瞳孔惊怒语。

    “你到底是谁！”

    “哈哈！被自己施展的神通所杀感觉如何啊，本族长乃虚镜猪豚虚真也。”那大胡子蛮修瞧一脸得意，铁玉兰闻声后口中“噗”的一声吐出一口血液后那虚真接着道。

    “实话告诉你吧，我此真身似虚无之镜能反弹一切力量法术；好了，安心下黄泉吧！”那虚真豁然法力凝接着当头轰下“嘭”的一声间瞬间将铁玉兰半截之身瞬间击溃。

    事后间那虚真狂笑声大起，接着惊人一幕使此蛮修瞳孔巨睁，那本被轰溃的铁玉兰居然安然无事若不是腰间断裂的衣袍赫然在列还以为此女从来都没被斩杀过一般。

    传闻中的不寂不灭体强悍如斯，微扭了头甩了手铁玉兰微微一笑语。“虚无之镜反弹法术力量，那也有极限所在而我却没有极限！”

    音落间赫然铁玉兰手中起了一道通体漆黑的飞剑，此剑气息豁然在法宝层次随即语落剑斩至，“陨铁飞剑！”

    “噗”

    瞬间剑斩，剑气斩至速度之快但那虚真却无事站在对面挥剑的铁玉兰直接断臂但那惊恐的虚真却脸色转变大喜语。“不是说过一切都无用？法宝也是这般！”

    音落间赫然虚真瞳孔一睁铁玉兰之断臂瞬息恢复瞧此后惊语，“这···”

    “噗！噗！噗！”

    铁玉兰瞬息再挥却剑剑反弹，铁玉兰控制其挥剑速度与身体恢复成对等间一连急速迅斩，因那虚真腾图之术的关系只瞧铁玉兰挥舞剑气而又因铁玉兰不寂不灭体的原因两人好似都完整，但剑气是货真价实击出唯一变化就是铁玉兰周身衣袍在每次挥舞剑气后逐一破裂。

    几息间，铁玉兰因身体复原速度和斩出剑气成对等肉身无碍但却衣裳破裂只有少许挂在那娇健完美的肉身上，那虚真不敢置信语。“没用的！没用的！”

    “噗！”“噗噗噗···！”

    豁然断衣裂肉溅血声，那虚真豁然惊，随即全身被斩，眨眼的功夫那虚真就被铁玉兰斩成数截唯独头颅而在。

    “不是说过吗，我是没有极限的。”

    “呼！嘭！”最后一剑随意一挥接着便将那虚真斩杀于此，铁玉兰将漆黑飞剑一收随即瞧了周身模样从手腕玉镯中取出一件衣袍重新穿上后，那错金编钟的曲调也停，接着周围恢复平常现出不远处的罗小花和元宗祠来。

    另一方同一时刻间“嘭”的一声下一道黑影从虚空跌落赫然是那金门宗的乔念子，此女狼狈不堪水火同济的灵根体质，巩固初期圆满的修为居然不敌上方那位浑身黑袍笼罩的身影。

    “桀桀。实力还不错但你选错对手了。”那黑袍身影怪笑言语，接着铁玉兰三人纵身而至落在旁，那罗小花眼色微变道。

    “乔师兄没事吧？”

    乔念子此女微微摇头接着有些不甘但自己神通全施却拿对方无法，接闻元宗祠言语道，“此人古怪我等一起！”

    四人点头接法力滚用，瞬息间四位巩固期同时而起，而那黑袍身影却不惧反而怪笑道。“这到还行，不然还真没意思。”

    而此藏元子身前浮现五行神通法术旋转，那魔界古族的蜉蝣族青年滚滚翻涌的魔气下身形化成长角须背后生透明羽翅四脚吊身白斑浮现半丈左右的蜉蝣真身模样。

    许晴手中一抬赫然是一件法器中的精品一件红色绸缎挥舞间荡起炽热火焰，可见是一件火系顶级法器，那化身蜉蝣的青年口中“嗡嗡”响与两位两派中的年轻一辈中的精英苦都许久也好似强弩之末。

    豁然许晴手中红色绸缎一卷下突然将那蜉蝣族青年困了个结实，瞬间藏元子眼目一凝随即身形“砰”的一声瞬间出现在蜉蝣族青年面前，接着双手施展雄焰“嘭”的一声瞬间捣去，接着抽身走，红色绸缎落回许晴手中。

    “魔界异族也不过如此。”藏元子瞧此微语道。

    赫然此刻突然传来铁玉兰的娇喝声。“小心！此魔不是真身！”

    “嗖。”的一声间，那被与铁玉兰等四人激斗的黑袍身影赫然卷来，瞬息落在被击杀的蜉蝣族青年尸体旁，瞧此后赫然卷出魔气将瞬息包裹形成一团漆黑魔气气团。

    “怎么回事？”藏元子撇目一瞧激来的铁玉兰等人，闻此话铁玉兰言道。

    “那黑袍之人我等本以为是蛮修，此獠却在那蜉蝣族青年被杀之后突然施展魔功而气息和那蜉蝣青年一样。”

    闻此话藏元子微皱眉头赫然间传来那黑袍身影古怪之声。“蜉蝣一日灭一日生，由此轮回生息不绝，刚好今日就是本尊的轮回重生的日子，虽然不是自然轮回重生修为匮乏一些那也无碍就拿尔等的浑身精血补回就是。”

    “呼”

    魔气黑团瞬息被吸走，露出那黑球中的黑袍身影，此人缓缓摘下黑袍显出那青年模样此刻身形浑身似虫壳覆盖般身体流线似矫豹完美。(未完待续。)