
    此宝乃是一件乐器成套法器，从罗小花祭出此宝便可知这‘错金云纹’已经在雏品法宝行列，接着元宗祠手中赫然取出一件方形傀儡法力激赫然是一具金甲力士的魁梧傀儡落在罗小花身旁后在罗小花轻盈步伐下敲响第一个音后瞬间铁玉兰二人纵身走。

    “呼”铁玉兰杏目凝一拳轰，那兑姓女子即开口，赫然元宗祠接着手中起光浮现两具一尺圆柱形傀儡双臂赫然探入其中“咔咔”二声圆形傀儡变成到臂傀儡拳套笑语。“怎能让你出口。”

    “嘭”

    傀儡手臂一拳探出居然爆发出一道强烈灵光那兑姓女子身形暴退后脸色微变下杏目微凝似有细密灵纹在瞳目中闪烁般，手中起了法力卷接着语“大蚕蛾，粉磷屏障！”

    “呼呼！”

    深红色磷粉赫然从兑姓女修身后铺天盖地卷荡而出形成一道圆形屏障那元宗祠一拳轰至却被挡在外，接着退三步间赫然法力滚用下形成一道法力巨臂轰去“轰”的一声下瞬间至“灵魁诀，山猿臂！”

    “轰”瞬间击溃将那磁粉屏障击溃下“嗖”的一声间从那溃散的粉磁屏障后卷出一道宽广黑影，四翅斑斓丈般宽，生在兑姓女子身后头生触角娇落般异样面目中，精目微微闪着精光。

    “大蚕蛾真身。”

    而此间悠悠编钟音缓缓而响，音成曲，曲成调不似迷幻之音“嗡”的一声分别形成两处空间将元宗祠与铁玉兰各自对着的蛮修笼罩其中闻罗小花娇语声。

    “错金云纹编钟，镇魔曲！”

    曲调编钟鸣，形了二处困地将元宗祠，蛮族女修以及铁玉兰和大胡子蛮修分离开来，瞧此时那兑姓女修也将目光落回语。

    “如此也好，那人族女修所祭法宝居然能隔绝一切窥视居然连法力神识也无法参透，那本族长也尽可全施，人族小辈报上名来。”接那娇身后浮巨大蛾翅的兑姓女子道。

    “我乃昭国三派灵魁宗元宗祠。”元宗祠听语后道，瞧那巨蛾身形有些皱眉，此女现腾图之声却自身毫无变化依旧是巩固初期修为，随而也不去再想而是手中扣傀儡宝物。

    “既然你要与我对敌那本族长也让你死的明白，我乃兑角大蛾族，族长兑悦。”

    “呼”话语落那兑悦身后蛾翅豁然一抖接着满天磷粉席卷豁然将此地空间笼罩其中，那元宗祠眼目微眯神识席卷，赫然感觉一丝异样激来，“砰”的一声似金属物般元宗祠依靠那双臂傀儡挡在胸前。

    豁然一瞧。“丝？”

    目****芒，接着“噗呲”风声连连，豁然虚空磷粉溃散那蛮修兑悦此刻身形化成一道巨大虫茧就这般漂浮虚空。

    这般奇怪元宗祠不解，手中暗扣的傀儡法器豁然一激接着“咔咔”声出化成一头一尺大小的傀儡飞禽，利爪探出抖翅走身间朝那虫茧激去，豁然元宗祠瞳孔一睁，无声间那头开灵期的傀儡飞禽好似被几道极其锋利的利器无声分割一般切口极其平整。

    瞪精目法力运转双目间豁然瞧不知在何时以那虫茧为中心周围密密麻麻布满发丝般透明丝线，瞧那轻易将傀儡飞禽分离就知这线丝是何等的锋利。“呼呼”声起那兑悦所化的虫茧就这此时散发出强烈的法力波动，元宗祠定睛瞧豁然语。

    “好强的法力波动，此人不知要施展什么秘术！怎能让你得逞看来此术用时极长，这透明虫丝是起保护作用的既然如此我也不好藏拙。”

    抖身腾挪退了数步后，元宗祠袖袍一挥接着“嗡”的一声身前浮现四道一尺大方形傀儡以及一件长匣此其余四物暂时不知但那长匣且是此人的那件‘灵魁匣’的变化法宝。

    手中卷力，法力狂涌，接声连闻“咔咔”傀儡变化声，一件化成有着精细面孔的傀儡头颅是力士般，一件化成胸甲融合，接着腿甲连同之前的手臂傀儡元宗祠不过一息间整个人在傀儡的包围下化身成一具面目狰狞的金甲傀儡。

    “黄金力士，战斗形态。”

    此灵魁匣声末成一柄大刀，由元宗祠化成的金甲力士傀儡一把抓住接着纵身跃凭此灵魁匣所化的大刀轻易斩断虫丝眨眼间落在虫茧旁接着举刀劈砍。

    “噗”的一声起，那虫茧赫然周身喷出墨绿色毒雾席卷，元宗祠接语言手中不停，“本宗的黄金力士岂能是区区毒雾能腐蚀的。”

    “忽”的一声手起刀落，接着那虫茧豁然两半“嗖”的一声蹿出黑影，身形面貌依旧如此连气息也未变化但身后蛾翅却小了许多和其身持平。那从虫茧而出的兑悦明显不悦随即言语。

    “居然能斩断我蛾蚕丝有些手段，但也就这般了。”

    抖手间赫然浮现白芒皆是发丝般虫丝汇聚形成一柄长矛，“嗖”的一声毫无征兆般一投而出，元宗祠身在傀儡中自然不惧但此虫丝形成的长矛临近时元宗祠豁然感觉不对但也有些迟了。

    “大蚕蛾，丝矛！”

    “嘭”的一声，元宗祠在接近时稍微避开但其手臂傀儡赫然被贯穿，惊讶不已间豁然明了语。

    “蛮族修士施展腾图之术其实力都会成倍增长你却不然，你是将所有的修为都聚集在虫丝之上看似是巩固初期全力一击但却早已超出！”

    “咯。眼力不错，但迟了。”

    兑悦微笑豁然脸色一冷接着双臂同抬而起口中语句。“大蚕蛾，丝矛群！”

    “轰”身后蛾翅抖其后聚白丝成矛足过百，根根如前般强悍元宗祠脸色剧变这般攻击能轻易透穿傀儡自然身在其中的自己也不能幸免，此地空间有限目转精芒运转法力豁然那兑悦嘴角一翘眼中瞳目闪烁灵纹是那白经络目的灵目运转。

    “白费心机，死吧。”

    “嗖”

    元宗祠瞳孔一睁接着法力一卷浑身傀儡“咔咔”声变豁然以灵魁匣所变的大刀为主形成一柄巨大的傀儡长矛，机关精致持柄一抖豁然踏步激去。

    “嘭！”

    赫然一阵爆炸，巨大气浪冲旋将此二人包裹其中一息三刻缓缓消淡能瞧微微两人影子在内，那元宗祠赫然手中傀儡长矛逐渐溃烂跌落而下手中只剩灵魁匣的中枢所在，而此刻却突然传出那兑悦不可置信的话语。

    “不・・・不可能。”

    “你一身修为全集中在虫丝之上堪比伪法宝层次但相反自身防御力低的惊人，就算有灵目辅助在蛮力面前却毫无用处。”

    元宗祠话语落下接着那兑悦身形化成本相掉落下方，那精芒闪烁的瞳目逐渐消淡而灭，元宗祠显的有些狼狈除去胸口无碍浑身是血窟窿，且也不顾伤势而是瞧那下方破碎的傀儡自语道。

    “哎，待下又要被罗师妹骂了。”(未完待续。)