
    虽然身为南疆域的修士不关你是否有宗门所属关系到南域的生死存亡自然要挺身而出，但也不会全心全意去和敌方品拼个你死我活，所有三派高层便拿出丰厚奖励，不光如此所得敌方之物也全归自己。

    红鄂山。

    数道身影已极快的遁速穿越林中；忽，领头的身影瞬间停手臂一抬，身后跟随之影随即分散，赫然是那藏元子等人十二支小队中的寅虎。

    “藏师兄，怎么了？”那身后铁玉兰微语道。

    那藏元子微眯眼随即取出一份地图仔细辨认后道。“这里是红鄂山再行二十里就是流水涧。”

    “师兄停留这里是何意？”接那女扮男装的乔念子道。

    缓缓凝目，许晴接语道。“藏元子师兄的意思是说，凡是军队物资所在定会有哨岗，而流水涧环泗水从地图上看，流水涧北有天坑巨洞，南有黄沙戈壁，背靠南蛮，南北向都是险地而唯独这二十里外的红鄂山是处山林，以南蛮的警惕应该有前哨才对。”

    闻此语那藏元子接语道。“据探报流水涧物资今日卯时时分才到，应该不会这般快，若来也在半路，我等就在此地设伏。”

    音落间，以藏元子的神识瞬间感应到前方几股气息快速而来，众人一凝那乔念子语。“来的这般快。”

    “以最快的速度将对方斩杀，不能让对方将消息帶出。”藏元子随即凝语，语落片刻赫然那数股气息中瞬间卷来一道遁影，片刻便出现在虚空上，白袍劲服额生角，藏元子凝瞧。

    “蜉蝣族！”

    “桀桀。我就说本感应到数股气息，却突然隐蔽起来了，看尔等修为皆在巩固期看来是想偷袭我部物资据点啊。”说话声是位黑发青年，抱臂而瞧虚空定目一语道破三派联盟这支奇袭小队的目的。

    藏元子目光一凝接着道。“动手！”

    音落下赫然数人法力滚用时继那蜉蝣族青年之后是修为皆在巩固期的三位南蛮修士同出，那藏元子率先而动，脚下身法施展而出赫然出现在那蜉蝣青年旁一手精湛的五行术法颇为圆滑不念诀手抬便施。

    “轰”熊焰席卷瞬息将蜉蝣族青年吞噬，后来的三位蛮修中一位体态阔壮满脸大胡子的男子身后腾图术展，一拳朝藏元子后脑勺轰，那铁玉兰脚下动，其身看似娇柔却并不然，不寂不灭号称九大灵体之一，怀此灵体的修士就算不修炼体功法也比修炼过的不止强上零星半点这般。

    只瞧铁玉兰手臂抖“嘭”一声瞬间击退那大胡子蛮修，脚下不知施展何种身法瞧踏步间身形消失“嗖”的一声在出现在那大胡子身后，其一同而来的同伴中赫然有一位眼目闪着精芒的女修出声提醒道。

    “小心身后！”

    “呼”铁玉兰一拳击空，那大胡子身形扭曲赫然闪退到那说话女子旁，铁玉兰杏目微瞧语。“灵目？”

    此女盘发堆鸦，露脐衣衫显都成熟万粉似落枝蜜桃，唇起语间眉皱目凝。“此女肉体比我等蛮修还强不可硬碰。”

    “还好这次和拥有‘白经络目’的兑道友同行不然非栽在此地不可。”那大胡子男子唏嘘不已道。

    那铁玉兰闻那大胡子对身旁女修言，接说话道。“白经络目？能观人体经络法力流向的灵目！”

    语落间，那铁玉兰赫然脚下转动腾挪间，方出现在那兑姓女子身旁“呼”声转接捣拳直朝女子头颅穴位轰来，随即那身旁大胡子男修闻声施拳。“此女法力聚拳是道术！”

    “轰！”

    二蛮修身形同时退，那大胡子身化一头獠牙显身猪鬃的野猪态与铁玉兰一拳产生的剧烈罡风碰撞，三人各退数步；跟随蜉蝣族青年到此的三位蛮修其中有二都被铁玉兰此女牵制，此遇以前情况不同，不能放走一人需全部击杀在此方成。

    下方乔念子许晴以及灵魁宗的元宗祠和其一位体型较小的女修互相一瞧，那许晴动身朝藏元子所去，而元宗祠和其同宗女修互点头。

    “罗小花，我们去助铁玉兰道友。”

    而那乔念子却纵身跃落在蛮修最后一人对面，此人浑身被黑袍笼罩看不清相貌，能有那蓝幽似鬼火般的瞳目外便是探出黑袍的一双灰色皮骨的手掌在外。

    “三派联盟金门宗，内门弟子乔念子。”

    “南疆域果然是人门旺盛，二脉相济的灵根体质。”乔念子听此声也不诧异，即双臂微微抖动双手掌间“呼呼”分别起了火水二力。

    同时即动。

    铁玉兰处；“轰”即瞧身来元宗祠手中扣了两件巴掌大小的暗金色方形物件赫然法力激发下“咔咔”而声间化成一具体型九尺左右似云豹般的傀儡灵兽浮现，接虚空奔向那大胡子蛮修所化野猪身去。

    “猪兄，来者是灵魁宗傀儡，开灵后期级别！”

    话从那兑姓女子兰口出，闻声片息间赫然那野猪般男子双拳对轰接着双臂猛然砸向元宗祠的傀儡头颅上，巩固期可调动天地灵气。“嘭”豁然瞧男子身后浮野猪像力大惊人瞬间落地砸出深坑。

    元宗祠豁然瞧，接着那叫罗小花的灵魁宗女修身形随落，手臂一挥接着卷出三件似蜜蜂大小的精致傀儡成掎角之势将那被蛮修一拳轰裂的傀儡瞧微皱眉随即法力卷向那迷你傀儡中，“嗡”的一声形成三角状黄色光幕笼罩在云豹傀儡上惊奇一幕现赫然破碎傀儡瞬息复原。

    铁玉兰瞧此惊讶道。“元道友，这就是你们灵魁宗的‘灵魁修复术’吧，果然巧妙，而这位仙子修复一头开灵后期的傀儡居然这般用时短看来在灵魁宗也不是无名之辈吧。”

    闻此话三人而立，那灵魁宗娇小女修微施礼语。“小妹罗小花有幸和孚尧的玉兰姐姐同战。”

    元宗祠瞧此二女言语微微摇头随即道。“好了二位现在也不是聊天的时候，这白经络目的灵目怕是不好对付，铁仙子可有法?”

    听此话那铁玉兰随即语。“那野猪腾图的男子虽是同阶但以我之能将其击杀也不是难事但那女修在旁提醒让我也难以的手。”

    “将此二人分开即可，小妹有一宝有此神通但施展此宝后小妹便无暇顾及其他，若玉兰姐姐能对付那男修而那拥有白经络目的女修便要交给元师兄了。”

    “这到没问题。”元宗祠和铁玉兰同语道，接瞧那罗小花脚下退三尺，盘膝虚空而坐，手中晃动现了件似接近半丈左右的一套编钟，古青铜色钟面精致足十四件，手中捏起两件敲打之器后骄身而起似虚空翩翩起舞。

    “错金云纹编钟！”元宗祠瞧此宝微惊语。(未完待续。)