
    白森森似骨质般虫甲壳的肌肤覆盖，短角触须，裂嘴锋齿身后短翅透明此模样才是蜉蝣族真身，巩固初期修为居然让此三派精英弟子豁然心惊。

    “啪，咔”那蜉蝣族青年微微甩了胳膊偏扭了头颅后看着那三派的弟子道。“正式认识一下，本尊魔界蜉蝣圣族蜉光；桀桀，本尊来取你们性命了准备好了？”

    “嗖！”

    “小心！”许晴瞬间道，豁然众人散，但却有一人有些迟了“噗呲”一声间，那蜉蝣族的蜉光突然至手臂骨质般利器瞬间贯穿那灵魁宗罗小花的喉咙处。

    众人瞳孔巨睁尤其是那元宗祠从惊转怒，身形抖转赫然手中激出数件傀儡“咔咔”间‘云豹’‘雕禽’等，足四五具之多瞬间激去，而那蜉光手臂一抽接着魔气卷滚身形一抖“嘭”的一声间瞬间将那元宗祠施展的傀儡击成渣。

    “原来是要来救这女子，你说要本尊给你就是。”那蜉光瞧此微笑道，接那元宗祠抱着那喉咙两侧只有少许筋肉链接的罗小花眼眶已然湿润。

    “罗师妹···。”

    罗小花现在也不敢相信自己会这般，眼神从惧转安缓缓抬起手臂抚摸元宗祠有些英俊的脸庞露出微笑语。“师兄···咳！”

    话才二字便大吞血液，元宗祠猛摇头，“别说话，师兄帶你回去！你一定没事的父亲能救你。”

    微摇头的罗小花痛苦依旧帶笑帶泪语。“师兄···你知道的···我一直···喜欢着你···”

    “我知道！我都知道！”元宗祠大声回语，突然此刻那蜉光瞧此一幕豁然哈哈大笑。

    “生死离别？哈哈本尊最喜欢了！”那浮光狂笑语目中透露着轻藐之态。

    语落声元宗祠赫然转首，眼珠布满血丝有些狰狞，突然藏元子道，“元师弟快将罗师妹的神魂封印起来！”

    这般提醒元宗祠豁然醒悟，巩固期死而魂不散但罗小花此刻有生死不如，破其喉咙重伤不毁丹田三魂七魄，魔界异族之狠辣不过如斯，这般上下不能在那蜉光眼中豁然是一股极为享受的神态。

    “根骨资质差了些也能稍微补充一下。”浮光微语随即纵身走影，藏元子等时刻警惕这巩固期的蜉光居然在此等精英弟子面前显得游刃有余，豁然手探而出至朝元宗祠头颅来“砰”的一声间，藏元子手中卷出正是那件炼妖炉的法宝。

    蜉光定睛目一瞧，探出手臂豁然朝炼妖炉拍去，“嗡嗡”声响，藏元子眉头微皱，这蜉光居然凝聚魔气后直接将炼妖炉拍的炸响激开；元宗祠撇目间抱起罗小花脚下即动，那蜉光突然浑身魔气一敛。

    “魔踪鬼影。”

    “嗖。”

    刚起步间的元宗祠赫然一顿那怀中罗小花不见，猛回头朝上虚空三丈间，众人瞬间脸寒，罗小花那奄奄一息的状态居然被浮光捏在手中，接下来一幕将深深的烙印在众人灵魂深处，映着晃眼烈阳下，此刻无声蜉光扯下罗小花那筋肉相连头颅，鼻中冒出黑气席卷，片刻间，从上扔下一具干尸以及蜉光当着众人面将罗小花的神魂精血吸纳一空。

    “桀桀。美味！人族的味道果然美味！”

    “我···我要杀了你！杀了你！”元宗祠似疯掉一般，脚下腾空而起手中祭出傀儡法宝灵魁匣，口中吐出一滴精血，那灵魁匣“咔咔”声变成手臂傀儡接着“轰”的一声灵光一卷瞬间轰至！

    蜉光瞧接着身形施展那掠走罗小花的身法，瞬息从丈外落在元宗祠身后，眼露残暴之色，骨质般手臂即可探出，就在此刻间。“嘭”的一声那铁玉兰身至豁然一拳捣，随即蜉光被击退丈般距离顿。

    “大蜉魔功，蜉罗拳！”

    “噗呲”一声身形至拳头到豁然贯穿铁玉兰肉体，而铁玉兰瞳孔微睁嘴角渗出一丝血液，豁然双臂同抖，“金煞火罡，金煞拳！”

    “砰！”的一声铁玉兰臂成金漆渡般一拳捣直接轰在蜉光头上，接着“呼呼”身旋倒飞而出，那蜉光身形一稳接瞧语。

    “传闻中的不寂不灭体！”

    音落间，铁玉兰身体拳臂大的血窟窿恢复如初，只有衣袍上的窟窿还历历在目人却无事，此灵体号称九大灵体果然名不虚传。

    “魔界獠物，拿命来！火罡！”

    铁玉兰杏目中杀机凛然，浑身法力一卷接着浑身“呼呼”声传浑身浮现一道似火雾般罡气，接着手中起光摆臂而动。“金煞拳！”

    “噗噗噗！”瞬息间拳影铺天盖地的一轰而至，那蜉光微皱眉也不惧抽身走影避开了去，接朝藏元子旁边的乔念子激去，此獠眼厉从弱至强想要一一逐歼的打算，在场几人自然看破此獠用意。

    “怎生让你得逞。”藏元子身形蹿与元宗祠同语间皆动。

    “嘭”

    烈焰从藏元子手中席卷而出，此火系神通威力甚大席卷将瞬间灼热感扑面而来，元宗祠早已癫狂不惧生死凭借那灵魁匣所化成的傀儡手臂近身与之缠斗，招招拼命。

    “五行神通，大焰爆！”

    两息间，藏元子退二丈手掌内汇聚一团一丈许的巨大火球且“噼里啪啦”炸响，接着‘呼’的一声一投而出，眼目凝。元宗祠化成傀儡臂的灵魁匣突然变成一只雕禽伏在后“嗖”声间暴退。

    “爆！”藏元子口吐诀字出，“轰隆隆”一声巨响，火焰成蘑冲天而起将那方圆二丈内全部化成火海，此刻间，藏元子，许晴，乔念子，元宗祠以及铁玉兰同站而定纷纷法力翻涌神通全至，瞬间灵光宝霞，水龙，拳影全力推臂而出。

    “嘭！”威力破天连虚空也在抖动般，接藏元子施展的大焰爆火系法术后五位巩固期全力一击再接而至。

    “轰···！嘭！”肆虐四周，翻土毁地，狂风乱至威力惊人。

    众人凝目瞧赫然狂暴的法力爆炸中心隐约瞧一道黑影而立并且缓缓虚空踏步走出，众人惊瞧，那蜉骨虽然浑身伤痕却别无大碍，同样是巩固期面对五位同级修士全力攻击下却无性命之忧这魔界异族这般强让人胆寒。

    “不可能！不可能！”众人惊皱眉，元宗祠惊言语怒吼。

    “桀。没有什么不可能的，蜉蝣圣族在魔界号称三大圣族之一，能在百族齐鸣的异族中没有一点神通本事怎么行，既然你等手段全出那就该本尊出手了。”话从蜉骨口中出，继而毫无神色的踏步而动。

    “嘭！”

    看似轻飘飘一拳挥至，率先那元宗祠，乔念子以及许晴纷纷祭出屏障在外，‘轰’的一声后被轰下，‘嗖’声间蜉骨现一腿扫“砰”藏元子暴退下，“砰”一拳轰铁玉兰落地；一息间这蜉骨瞬间将五位同阶修士压制。(未完待续。)