
    “嗖”

    因那朱长生引发的天地异样这珊瑚岛所集结的魔雷电母受到惊吓早已纷纷遁走，而忌禅此地魔修见魔雷电母居然因此异样激走纷纷露出喜色朝珊瑚岛靠近。

    因那五彩异样小半日这珊瑚岛所汇集的修士便以及在二三十位之多且修为不一，最高的在巩固后期圆满，最低的居然在开光初中期。

    “呼”

    一艘巨船驶近有些忌禅的魔修纷纷让道与此艘船保持距离，此穿赫然是那修罗鬼族的船只而甲板上站着那位修罗鬼族的女修这艘船的主人。

    “还以为是异宝出世，原来是巩固期修士在渡劫！”此女修肌肤呈暗红色，似火焰的卷发微风吹拂，额前螺纹独角，玲珑有致的身处极为火爆，一声皮甲将这标志身处凸显的淋漓尽致。

    这时便有人认出此女来有些可惜道。“居然是修罗鬼族这位小辣椒，这位在此渡劫的散修看来是凶多吉少了。”

    突然虚空上的五色祥云翻涌咆哮，赫然下方聚集的魔修纷纷遁走远离免受鱼池之灾，豁然翻滚下“轰”的一声是一道手臂粗细的五色雷芒，瞬间击中下方朱长生形成的虫茧般的黑球。

    “啪”的一声瞬息溃烂，赫然显露出朱长生模样来，但此样去不是人族而是异族般，身后肉翅胸前六目，而那胸口的啼鸣天鸡早已藏于身体深处不敢冒头，瞧此模样那位修罗鬼族的女修杏目微凝道。

    “这是何族从未见过？难道是其余二圣地的魔修？”

    心动期，生长第二颗独立心脏，心血澎湃，在凝结第二颗心脏时心魔便随即而现，话语中皆是诱惑；朱长生目空一切心若止水，太伏功赫然运转那气息逐渐从巩固后期圆满升至心动期，那狂野的法力波动席卷四方激起滔天海浪。

    “轰！”比之前还要强的五色雷芒轰然而下，“嘭”此威让周围巩固后期者心之一紧闭住呼吸。

    二道雷劫过后第三道又至，朱长生看着那虚空第三道雷劫也是郁闷不已，本在炼化蜉蝣精血时却突然突破临界点直接便在此地晋升心动期，因是那蜉蝣老者本就是心动期修士，若是巩固期朱长生还不至于这般狼狈。

    那蜉蝣老者一生的感悟皆在化成的白色飞虫中，“轰”第三道五色雷降至，朱长生双掌朝上硬抗此雷劫，周围珊瑚岛瞬间消失只留下朱长生所坐的那处摇晃而立。

    第四道雷劫又来，朱长生早已浑身是血狰狞异常，“轰”的一声后，朱长生整个人已经奄奄一息，接着第五道五色雷孕育中，就在此时一只运转的太伏功在朱长生脑海中豁然浮现一道细小纂文。

    朱长生突然眼睛一亮，随即默念灵文，那突破心动期顶峰的气息居然缓缓缩凝从心动期赫然降至巩固期瞬间那第五色雷电居然也威力剧减到巩固后期所能承受的范围。

    瞧此威聚减朱长生手掌翻是炼制的魔灵丹急忙吞下稍微恢复些许法力后，手臂猛的一抖第五道天雷即下。

    “嘭！”的一声雷芒过后却无事，瞧此雷劫在显第六道，朱长生豁然不惧，因此雷不过是突破巩固期所需的雷劫，“好玄妙的功夫，居然能将突破气息压制到这般地步。”

    而那巨船上的修罗鬼族的女修瞧此微微摇头，“气息从心动期降至巩固后期看来是突破失败了，本想待晋升成功招揽入族看来是没必要了，来人啊，魔能炮准备。”

    就在这女子说话间朱长生已经渡过第八道天雷那最后一道也随即而至，就在朱长生准备放心渡过最后一劫时突破从海面上突然射来一股巨大灵压气息堪比心动期全力一击。

    就算最后一道天雷不过是巩固期的天雷但好歹也是天雷之威，而那从旁射来不亚于天雷的心动期全力一击，两股力量轰然而至。

    “嘭！”

    天地混暗，黑海席浪卷起高高海浪，几息间珊瑚岛已经消失在海面，而朱长生也消失的无影无踪，突然虚空抖动间赫然是那雷童和黄双儿出现接着虚空一卷以雷童的雷遁之术瞬间消失的无影无踪似昙花一现般。

    就在这时那巨船上随即卷出一位身影在朱长生所在位置盘旋一阵后飞回巨船内在那修罗鬼族面前低语几句后，那女子明显不悦随即命船掉头驶离。

    而就在修罗鬼族的船只驶离之后，周围魔修纷纷遁去在四周寻找什么，几息后便有人相继离开却口中愤愤不语。

    “这修罗鬼族的小娘皮儿简直是吃饱了撑的，魔能炮那般威力轰的连渣都不剩了，这位巩固期也真够倒霉的遇上这娘们儿。”

    就在众人都离开之后，一位开灵后期的年轻人有些不甘心的继续寻找，突然海面中一股接着一只黑色飞虫破水而出，那青年眼尖随即法力一卷接着那飞虫落在其手，神识微卷下有些惊喜道。

    “看来是那人圈养的灵虫，虽然没有得到其身价这灵虫也算不错。”满心欣喜的法力一卷赫然沿着海面遁走离去。

    黑魔海，某处海岛。

    俯瞰此岛岛中皆是些黄枝乱伸似藤条般交织生长的树林，在岛内是一处魔界异族的村寨。寨中一座房屋中一位身穿黄袍的青年，耳朵微尖覆盖有细密的羽毛是羽翅般，身前一张石桌上盛放这一件石盆。

    “奇怪，昨天带回来还是只飞虫怎么今天就成虫茧了？”那青年有些不解，随即摇了摇头朝内滴入一滴精血后，突然异变突生赫然从那虫茧中散发出一股强大威压，那青年瞬间后退。

    “嗡”的一声，随即一道黑芒席卷，青年猛然的一惊。“巩固期！”

    此村本来就不大这股气息突然从岛中而蹿出，立刻引起村寨惊慌且纷纷朝此屋激来，突然黑芒中卷起黑烟逐渐形成一道微胖身影逐渐凝成全身模样，眨眼的功夫那青年已然惊慌失措，那想带回了的飞虫居然是一位人影且气息居然在巩固期之上。

    “这里是那里？”

    “黄林岛。黄羽雀族的领地。”那青年顺口即出，突然房屋外两股不低于巩固后期的气息赫然以至，那微胖身影手腕一拽接着如提小鸡般****着身破屋蹿空而起。

    定睛观瞧四周，足有二三十人将此屋团团包围，其中下方一位老头一位老妪并列而站，那散发这巩固期的气息便是从这二人身上散发而出。

    “阁下何人！到黄林岛何事快放我族小辈。”那身处黄色褥袍模样和青年类似都生有羽毛般尖耳的老头瞧了身影道。(未完待续。)