
    魔界异族的强大在三派联盟中所派出的小队可谓是死伤惨重，不光是藏元子所带来的寅虎小队捣毁辎重据点的任务以失败告终，其余十一只小队也是同样如此均都亲身见识了只闻名未见身的魔界蜉蝣族修士。

    乾坤大陆人族第一次接触到了蜉蝣族的强大后，之前所部署的计划也全盘大乱而是将三派势力纷纷收拢起来，以昭国为据点修建起高二十丈的高达围墙，刻以阵法，设灵石巨炮龟缩起来。

    而与蜉蝣族联盟的蛮修在踏过四兽大阵后便同样以大阵残骸位置修建起了城池，据点，堡垒，这番举动好似准备做长期战斗的准备，其实不然修建城池是要施行某种计划，还有便是南蛮后方穷海的异变，让南蛮高层准备先收拾后庭火起再转身攻入南疆域。

    魔界，黑魔海位置，螺沙群岛。

    此主岛形是海螺壳般故此命名，此岛周围还有数个小岛所组成的群岛，朱长生乘坐修罗鬼族的运输船只安全的抵挡螺沙群岛中心的主岛，黑螺城。

    以乾坤狱镜的逆天之能只要有一块魔晶便会有源源不断的魔晶可以使用，对于这等藴含精纯魔气的魔晶朱长生自然是大量分化，踏入此城的第一步朱长生自然要了解魔界事，不关是实力分别还是其他探取消失都是踏入陌生地界的第一步。

    从一间经营客栈的铺面中走出的朱长生缓缓定睛后，便随即几个转弯后进入贩卖魔界特有的材料便开始大量收购灵材，因为除去自身实力外法宝等物也是不可或缺的，因助黄双儿渡劫除了缺少一把的七剑外便再无其他法宝可使用，现在修为也无限接近巩固期后期在啼鸣天鸡源源不断的吞噬魔气达到巩固后期也只是时间问题。

    黑螺城向东三里的某座小岛内，这里是可租凭洞府的小岛，朱长生花费五百魔晶后再此小岛中租借了一间带炼器室等的洞府，扎入洞府后朱长生开启洞府禁止将雷童和突破巩固期半妖身的黄双儿放出叮嘱几句后便闭门不出。

    “呼···”

    灵光闪灭，火焰逐熄，炉鼎启开瞬间袅绕丹香缓缓漂浮而出，朱长生瞧此法力一卷赫然落了三枚暗红色丹药而出，“魔灵丹，适合巩固期的丹药也不知效果是不是和丹方所记载的一样能增加法力。”

    朱长生吞服一粒后微微法力一激随即眉头一喜，将其余两枚丹药装入准备好的瓷瓶中，因有啼鸣天鸡持续吞入魔气，所有朱长生并不觉得疲惫便手腕一番接着便浮现出收购的魔界药草而出，准备炼制另一种增强肉身强度魔界丹药‘魔骨丹’。

    三月之后，朱长生终于熄火收炉鼎，此刻身前已经摆放了六个瓷瓶，其中皆盛放了六种针对巩固期适用的丹药，又经过乾坤狱镜的分化能力大量分化后将一部分给了黄双儿让其好好修炼外，便准备炼制收购的二件顶级魔器和一件伪魔宝的法器。

    一年后。

    朱长生因有乾坤狱镜中的精石空间，就算从未接触过炼器之道，在精石空间内都不是问题；此刻间朱长生看着身前浮现的三件魔器露出满意笑容。

    两件三阶顶级魔器，一件是无柄半月的弯刃，直径三尺左右弯月状，通体黑耀闪光，似一轮残缺黑月，另一件龟壳状，半掌大小，壳呈暗金色，中间有三枚突刺似针般。最后一件在朱长生眼中显有些特别。

    伪魔宝，虽然朱长生之前也有过法宝级别的宝物但自身修为的关系也不能将其完全发挥出来最后都没有留下来，而这件伪魔宝出自朱长生之手自然有些特别。

    巴掌大似挂环一样的壁虎形状，黑灰色，似玉质般光滑无纹，散发这比那黑色弯月的魔器和龟壳状的两件魔器要强上不知零星半点，‘魔蜥壁虎’这件伪魔宝的名字，朱长生手中卷赫然将三件魔器落在手中依次在壁虎形和龟壳状的魔器中滴入精血但准备在那弯月状的魔器滴入精血时稍微犹豫后微微摇头，法力一卷接着收了三件魔器后身形一转出了密室。

    两日后。黑魔海，一座似龟甲的海岛不过一亩左右‘海龟岛’此岛之名。

    “噗噗噗···”从黑海中****出成群的鱼，青蓝相间背生明翅，一尺左右成群而现，一青袍穿身体型微胖的青年，身旁一位上半身娇媚女子下半身蜂肚虫身的虫灵，这二位正是朱长生和其灵宠黄双儿。

    “开光期的飞魔鱼。”

    朱长生手中那这一团不知名的似面团一样的柔软物品，朝黑魔海中抛入接着几十条开灵初中期的青蓝色飞魔鱼激出水面，随即那来到魔界后巩固成功的黄双儿娇声莺耳语。“奴家去去就回。”

    背后羽翅微缠倩影已至丈外海面，飞魔鱼群自有灵智瞧了黄双儿激来，口中法力微卷下“砰”口中激出水箭速度之快眨眼就来，黄双儿修的风系速度也不慢但却不动，“嘭”的一声手臂微晃便将水箭弹看。

    朱长生微瞧。“那看似和肌肤一样的外壳居然防御力这般强。”

    黄双儿那精致的脸庞露出微笑，杏目微凝间赫然不念诀，手腕起“呼”的一声魔气滚用形成两尺左右的风刃就这般漂浮，黄双儿手指微弹“嗖”的一声“噗呲”接着便是一连串的击杀声过后十几条开光期飞魔鱼全部击杀。

    “砰”的轻声那击杀飞魔鱼的风刃居然还在随即化成法力回到黄双儿体内，朱长生瞧此颇为满意随即落在海面上看着那些被击杀的飞魔鱼随即手指一凝法力一卷一条飞魔鱼尸体落在手中接着神奇一幕出现。

    那被击杀的飞魔鱼随即化成一株青蓝色有些浓郁魔气的灵草和那飞魔鱼的鱼骨出来。瞧此间黄双儿也惊，朱长生瞧此道。“这魔界果然神奇，陆地上可谓是寸草不生，全都汇集到黑魔海中的魔兽体内了，死后化灵生。”

    “嗡！”的一声后，那海面似陆地般皆生长出青蓝色的药草而来，青悠悠蓝闪闪，年份不低百来年左右。

    朱长生瞧此间手中一张符箓祭出，“嗖”的一声手指一掐诀，接着着几十株青蓝药草瞬间被纳入符箓中，接着灵光一闪落在朱长生手中，而那海面也随即恢复成原样。

    “黑魔海乃是这魔界的根本啊。”

    朱长生喃语几句后，随即身形一窜化成一道青光和黄双儿一起朝更深出而去；几日后，虚空间朱长生和黄双儿看着下方一艘巨大的船只，此船桅杆上漂浮着一面黑底白纹的旗帜‘蜉蝣’。(未完待续。)