
    那艘竖立蜉蝣族旗帜的巨船速度极快，可谓是乘风破浪。

    朱长生避水诀微转遮蔽了气息，而那黄双儿浑身浮现白芒居然将自身气息与周围融合以朱长生的神识都难易分辨出。

    “看这艘行驶的方向应该是进入乾坤大陆的后续部队吧，算了也不管朱某的事况且这蜉蝣族号称魔界三大古族之一也不是我能抵挡的。”

    朱长生隐而不动微微喃语，看着那艘巨船驶离；殊不知，就在这艘蜉蝣族船只行驶朱长生附近时，船舱内一位白袍黑长须的蜉蝣族魔修微微睁眼好似感应到什么一样。“血蝉气息···”

    “蜉媚你继续指挥运输船前往‘破界据点’。本座有事稍后追来。”那黑长须的蜉蝣老者微言语，其旁走出一位身材火爆的白紧袍的蜉蝣女子，名如其貌，魅惑至极。

    “大人有何事交给奴家去办何必大人亲自去。”那叫蜉媚的蜉蝣女子娇声微语。

    “铮！”

    瞬息间那老者瞳孔一睁一股心动期初期威严瞬息散发而出，接着“砰”的一声那叫蜉媚的女子瞬间跪地且浑身颤抖，“大···大人息怒。蜉媚知错。”

    “嗖”的一声，再当蜉媚抬头已不见那黑长须老者的人影，那蜉媚脸帶寒霜，本娇媚的面貌显的有些狰狞。

    巨船逐渐驶离出朱长生的眼帘后微微叹息间，豁然浑身一颤接着魔气翻滚赫然一拳朝身后虚空捣出。“太伏功，六伏真元！”

    “噗呲。”一声，朱长生瞪目瞧，虚空微颤间浮现出一位白袍黑长须面相有些苍老的老者，面相虽老但精神极佳，双目精光晃晃，声如古刹洪钟鸣，随手一挥间击溃六龙六虎，“果然是血蝉气息虽不完整但却货真价实。”

    “心动期！”

    朱长生目光凝豁然感受到从那老者身上散发的气息，紧皱眉头此人模样和从被击杀的异族记忆中极像，朱长生微施礼道。“朱长生见过蜉蝣圣族前辈。”

    话语落但这位蜉蝣老者却始终将目光落在身旁的黄双儿身上，听此话才微微抬眼瞧了朱长生道。“告诉本座这血蝉是何处找到的？”

    就在朱长生准备辩瞎话时突然脑海中传来黄双儿的声音，声有些颤却在朱长生听闻后瞬间脸色剧变，那细微变化自然逃不过那心动期蜉蝣族这位老者的眼中，朱长生眼睛微眯道。“这是晚辈的虫蜂灵宠不是前辈口中所说的血蝉。”

    “年纪轻轻就不说实话，还是搜魂来的简单。”话语落，朱长生瞬息手中一卷赫然是那件刚炼制不久的三阶魔器玄龟盾。“砰”的一声闷响，那蜉蝣族老者语落瞬间一拳轰来，连盾帶人即刻落入海中，随后这老者身形一卷赫然朝黄双儿探臂而去。

    “太伏功，龙虎身。”

    虎相龙鳞甲，“噗”身后扑闪出肉翅似蝠，瞪目间魔气滚用犄角长出这般似恶魔般，那巩固后期威压翻涌，面对这位蜉蝣族心动期老者，朱长生不逃不遁其中最主要的便是黄双儿说言，还有便是此蜉蝣族便是太伏功六伏真元所记载的最后一种神通所需要的精血真蛎劲。

    “嗖”的一声魔幻步施展而出，残影卷动身现蜉蝣老者身旁那集青蛮牛腾图之力与龙虎身炼体之功而者之劲轰然捣下。

    “嘭！”

    罡风狂席，此劲轰下虚空都在扭曲，而那蜉蝣族老者却是眉头微皱双臂护在身前击退数丈接近海面一卷起了浪花而立。“看来你也不是普通魔修，普通手段也拿你不下既然如此那老夫也拿一半实力吧。”

    “呼···”

    赫然浑身法卷而立周身浮现似骨壳般皮肤，身后一对明翅微抖模样和在南疆域的蜉光类似，但其气息却不一样，心动期。

    “嗖！”那蜉蝣族老者手臂一伸，五指豁然伸长似毒蛇般一卷而来，朱长生以身后肉翅加以魔幻步这等玄妙身法也险些遭了道，身体猛侧“噗呲”声胸口衣袍破开；朱长生随即蹬转反拳一捣。

    六龙六虎卷滚而来，那蜉蝣老者冷哼间眼中皆是不屑，手臂一挥“噗”的一声瞬间溃灭，朱长生接身形后退丈几许，“这就是心动期的实力？六伏真元圆满的虎元龙劲居然连一丝防御也破不开。”

    “主人，蜉蝣族水息之族，雷法即能克制。”黄双儿杏目一凝豁然在旁提醒，而那蜉蝣老者豁然瞳孔一惊接转目微怒。

    “哼，魔界可有雷修之道？！”

    闻此语，朱长生转身一抖赫然法相一收接着微转手，虽有大衍雷术但此法也是正统的五行道术但朱长生却有一灵乃是天地而生最纯净的雷，五色雷木所化雷童。

    ‘噼里啪啦’声间，这雷童此刻如七八岁的少年般，似雷般肌肤赤身而立，下身练功服般的劲裤赤脚，落身显明显有些不适应让其不舒服的魔气气息。“朱长生叫雷爷出来做什么？”

    “雷童废话少说，快施雷法！”

    朱长生见雷童而显急忙道，而那蜉蝣老者这位货真价实的心动期方雷童出现瞬间如自己这般修为境界，神魂都在颤抖，那来自天雷之威的气息赫然从雷童方而现，神识剧变间赫然聚天地魔气形成一张巨大魔掌豁然拍下。

    “死！”

    朱长生豁然一卷将黄双儿收入灵袋内，手中祭出玄龟盾豁然化成七尺大小浮现龟壳光芒“嘭”的一声魔掌拍来，那蜉蝣老者瞧此哈哈大笑。“居然在魔界出现了雷灵之物但也不过是巩固初期而已哈哈···！”

    音落半豁然不敢置信，而雷童周身五色雷芒缠身有些似看傻子一般看着那蜉蝣老者，随即手掌微抬而起‘滋滋’雷声响，掌中浮现拳头大小五色雷球。

    “五色雷，雷球。”

    “噗呲！”

    雷童手中雷球却豁然击出一丝雷芒不过筷子般粗细，赫然那蜉蝣老者额头眉心随即被击穿，接着“嘭”的一声化成拇指大小的白色扁长飞虫数量足过百之多满天飞舞，突然间那进入灵袋中的黄双儿再次浮现，身后羽翅抖身体铠甲般肌肤转成红色黑纹。

    “呼”

    一股血雾卷出瞬间将那百来只白色飞虫全部笼罩在内接着倒吸入腹，朱长生瞧此急语道。“双儿留一只给我。”

    微点头，接着口吐一团血雾中包裹的一只白色飞虫缓缓落在朱长生手中，接着取出一件玉质瓷瓶连同血雾一同封印在内确认无误后朱长生满意一笑，接着看着黄双儿道。

    “双儿你是如何知晓蜉蝣族惧雷且死后化虫重生？”

    “主人难道忘记奴家与血蝉融合？这都是融合血蝉后所留下的记忆，这血蝉一族与蜉蝣一族本就是死敌，但血蝉弱于蜉蝣只在魔界雷鸣时才会猎杀蜉蝣；蜉蝣一族却在几千年前联合其余异族将血蝉一族全灭，因血蝉能吞噬蜉蝣重生的希望。”

    “全灭？那双儿你就是血蝉最后的血脉？”朱长生微微凝目语。(未完待续。)