
    抖臂虚空蜉光浮现。

    “真不知道几千年前魔界的前辈们怎会退回，此等战力我蜉蝣圣族只出一半便能将这乾坤大陆尽收囊中。”

    话语尽，蜉光豁然纵身下直接探手朝最近的铁玉兰抓来，裂嘴间豁然道语。“桀桀。居然能遇到传闻中的灵体，是本尊机缘到了。”

    铁玉兰此女闻声见手来，杏目一凝动身转影间手中赫然是其那柄漆黑飞剑，“砰”的一声斩下，瞬息间那蜉光在关键时刻转身，铁玉兰一击斩空“轰”的闷响，地面显深坑，微皱眉语瞧那退避蜉光。

    “一清剑诀，千光影。”

    “呼！嗡！”随即那柄陨铁飞剑剑身颤鸣，黑色剑影狂卷而去足千百枚，“噗噗···”数百穿透声，那蜉光却只是眉头微皱那剑影被覆盖在蜉光周身那骨质般的皮肤全部挡在身外。

    剑修神通以速度穿透力而闻名，铁玉兰那精湛的剑修法术却连蜉蝣族身外壳的防御也破不了；‘嗖’的一声间，赫然那黑色飞剑瞬间脱手“砰”的一声那蜉光瞳孔一收“咔嚓”一声也只击落覆盖在外的零星碎皮。

    “还不错，速度够了，力度却不够。”蜉光手臂一挥，那黑剑落回铁玉兰手中有些不信，此时众人这才反应过来，以藏元子为首重新祭出法宝炼妖炉，身形腾挪法力一激，那炼妖炉‘滴溜溜’一转赫然化成半丈左右随即炉启口，“呼”的一声卷出浓烟朝蜉光卷来。

    那如法宝般蜉蝣的骨甲再以蜉光这般强悍的巩固初期魔修居然从头到尾都没有施展任何法宝法器，全凭自身强度似炼体修士般将那炼妖炉击溃落地。

    “师妹！”此刻间许晴也瞬间展现作为孚尧派内门弟子的实力，手中起光是其那柄银光闪闪的飞剑银羽剑，此间落出比之前明显强上不少却剑身微微有磁芒缠绕。

    闻此话铁玉兰微点头，腾挪在许晴身旁二女背靠同声施诀。“一清剑诀，身剑合一。”

    “嗡。”

    剑鸣颤，二人纷纷与自身飞剑融合各化成一柄丈般巨的剑影，一银光甚，一黑芒敛。“嗖，嗖”二声间，剑影动赫然消失再显时已经在蜉光三尺前，蜉光此刻方显惊色却不慌忙而是口吐魔功法诀。

    “大蜉魔功，骨甲！”

    “嘭！”

    肆虐法力，二女身形幻化而出随即暴退间，凝目瞧那蜉光居然从自身覆盖的骨质壳甲中延伸出一道满骨刺的防御手段，这身剑合一的大神通剑术也奈何不得此獠分毫。

    “好险，这就传闻中三派御剑术的大成表现身剑合一。威力果然不俗，若不是本族身体异样唤作他人早就身首异处了。”

    闻此话，那法力消耗巨大施展身剑合一的铁玉兰和许晴二女杏目微凝，此獠只是巩固期若是蜉蝣族巩固之上的修为是何等的强大。突然此时那蜉光赫然魔气翻滚双臂猛然一挥。

    “大蜉魔功，万骨刺！”

    “噗噗噗···嘭！”

    瞬息间，从蜉光从那异样似骨甲般的肌肤中透射出无数手臂粗细的骨刺，漫天而扎瞬息血液漫溅，元宗祠凭借那傀儡臂遮挡要害部分但从那骨刺透射的巨力之大瞬间“砰”的一声被刺撞落地。

    而许晴身形抖走间也手臂腿脚各处被刺穿，铁玉兰虽浑身被刺穿马蜂窝但不寂不灭体何等强悍，骨刺抽离瞬息便恢复如初，那似海胆般状态的蜉骨缓缓收回骨刺，瞧了满地皆伤的三派修士笑语道。

    “就凭你等修为也敢刺探我圣族战略重地，简直是自不量力，实话告诉你等，本尊只是先锋部队一员，巩固期圆满大人物还在后为了不让尔等受苦，本尊就在此地将你们斩杀的好。”

    豁然惊语一出，那藏元子不愧是金门宗年轻一派的领军人物，“各位休听此獠妖言，军心要稳！”

    “嗖”的一声虽被骨刺穿透却并无大碍，腾挪走影间出现在蜉光左旁上方，手中一晃而是那金门宗法宝炼妖炉。

    舌尖咬破吐出一滴精血入炉中，接着诀念起，“嗡嗡”声起间藏元子赫然一拍炼妖炉身，“嗖”的一声是一道奇异金光祭出隐入蜉光左手臂中，随即那蜉光瞳孔一睁“嘭”的一声连炉帶人瞬间击落在地，接着神识卷入体中查看片刻皱眉语。

    “你对本尊做了什么？”

    “各位，若不击杀此獠，别说任务就算逃跑也无望！”

    这话不用藏元子说在场几人也都清楚，铁玉兰纵身走捣拳而出。“金煞火罡，金煞拳！”

    豁然金光大甚间拳影满天，“砰砰”乱轰而至，那蜉光微瞧不语只是随意格挡，而许晴简单止血后剑诀施展而出，银羽剑“嗡嗡”颤鸣后化成漫天银羽****而去。

    “噗噗噗”魔气翻滚间蜉光浑身鼓动好似有似那招漫天骨刺的神通，那藏元子瞪睛瞧，豁然道语，“元师弟，乔师弟帮我抵挡一息片刻，我要施展秘术拿他！”

    闻此话，上空牵制的铁玉兰和许晴也闻之法力不惜狂施法术，而下方的元宗祠和乔念子微微点头，随即间落在藏元子身前，“咔咔”声间，元宗祠手中灵魁匣化成一面坚硬巨盾“砰”的一声落下，而乔念子双手舞动间，呼啸声间从地面激出一道土墙浮现接着火系法术施展间。

    “水阳诀，烈空阵！”

    而那虚空上的蜉光赫然言语。“大蜉魔功，万骨刺！”

    “砰！”的一声间，四周破碎漫天骨刺击下，铁玉兰在此瞬间拉住许晴翻身走影将骨刺全自身挡住，而那下方乔念子施展的法术烈空阵赫然卷起火罡屏障，“噗”的一声虽然被贯穿但却化解不少力道后最终被元宗祠施展的傀儡盾挡在外。

    就在此时那两人身后的藏元子所要施展的秘术也祭炼完毕，手起炼妖炉‘滴溜溜’一转后化成丈般巨大，那蜉光瞧此不屑道。“虽是一件法宝级别但从头到尾也没什么威力，就算体积变大也是无用之功。”

    “哼，炼妖炉本就不是攻击类法宝而是一件封印宝物。炼妖炉，五行封印。”

    话语落蜉光瞳孔一缩那之前被藏元子打入的那道金印的手臂赫然本什么神秘力量拉扯一般，“狡猾的人族！”

    眨眼间，任凭蜉光如何施展法术也挣脱不了从那巨大的炼妖炉激出的吸扯之力，突然间那蜉光显出一丝狠色，随即手起臂落“噗呲”一声果断的将手臂斩断，那吸扯的禁锢之力瞬间消失接其手臂落入炼妖炉中。

    “各位，此事已经不是我等能掌控的，速走！”那藏元子瞧其蜉光的狠辣程度也是眼一凝，随即话语，五行法术瞬间施展而出，接着狂暴爆炸而起。

    几息间，法力溃散时那断臂的蜉光却四处微凝已然不见藏元子等人影随即脸色微变。“早晚让你们付出代价。”(未完待续。)