
    “滋”

    雷童身转而落，黄双儿见雷童落下那巩固时若不是雷童将大部分天雷吸收黄双儿能否巩固成功也两说，所有方见雷童款款施礼。

    “双儿多谢童哥当日一助之力。”

    “嘿嘿，还不错看着也亲切。”那雷童听此满不在乎的围着黄双儿转了一圈，接着再瞧朱长生道。

    “这东西可是心动期修士留下的对我也无用给你吧朱长生。”话语落赫然是一件骨戒般的存储魔器，抛入朱长生手中。

    虽然有克制作用但雷童不过巩固初期能将心动期这般随手抹杀这雷童之威何等强悍，就连朱长生也未料想到，接着四周瞧了些道。

    “根据那蜉蝣族老者的话，这魔界没有雷系之法但我也不能在这魔界全依靠雷童。”

    “我可没有什么雷系之法，我之雷术全是本能。”那雷童闻之一语，朱长生听此一笑道。

    “雷童你成灵才多少时日能有这般本事皆是你乃天地生的五行雷木化灵，我此有一术乃是那蛮荒假空间所获一门雷术神通。”

    雷童一听接着微皱眉道。“雷术可不是短暂时期就能修炼成功的，不仅需要外界天雷刺激而且自身也需要雷引子，你乃五行灵根如何修炼雷法？”

    这雷童观阅朱长生收集典籍不知何多，虽然成灵尚晚却也学富五车早已不是那乳牙幼童，闻此诧异，朱长生微笑语。“我当日巩固时以你精血补木灵根乃是五色雷木血，虽是五行但却含雷自然能修雷法而且这黑魔海也不是没有修炼雷术的绝佳之地。”

    而就在这时那吞噬大量白色飞虫的黄双儿略显有些疲惫接着便落入灵袋中休息去了，瞧此朱长生略微确认后便唤回雷童施展避水诀之法，遁入黑魔海内不从虚空走而行水遁。

    这黑魔海表面黑漆漆似墨汁般但其海中却不相同清澈能见二三丈内和普通海水没有特别，只是魔气较为浓郁，有啼鸣天鸡无时无刻的在吞噬魔气供朱长生修炼外朱长生也不必特意吸收也相当于在闭门打坐般，如帶了一座移动的聚灵法阵。

    在螺沙群岛花费一笔不小的开支换取了一座探明的黑魔海外海域的简易地图，朱长生也打探一则消息乃是进入黑魔海时便准备前往的，遇见那蜉蝣族以及黄双儿说言的隐秘后修炼那从假空间帶出的那门雷系法术‘阴阳雷诀’。

    黑魔海黑色珊瑚所积累成的珊瑚岛某处。

    “按海域地图所示应该是这里了。”朱长生打量四周后微微言语道。

    接着朱长生重新潜入海中丈几处后，赫然看见有体型有接近一丈或小到拳头大小的蝶形般生长着无数似绸缎般的触及缓缓漂浮且颜色各异散发这诱人亮光，颇为绚丽。

    “此地果然有魔雷电母群，看起样子形态还是天草电母，那炼制魔界有名的天还丹便是出自此电母吧。”朱长生细瞧后微微一笑道。

    接着神识微动，雷童接着浮现而出，看着周围那各色的魔雷电母雷童也是一惊。“这些是什么？好精纯的阴雷之力！”

    “黑魔海的特产魔雷电母。雷童接下来就交给你了。”朱长生话语落接着盘膝而坐缓缓落海中一处凸出的珊瑚礁上，接着那雷童一笑随机手掌一翻“噼里啪啦”聚集一颗拇指大小的雷芒朝那魔雷电母群一弹。

    “嗖”的一声，如水进了油锅瞬间炸开了锅，那魔雷电母群瞬息激起连锁反应，无数的雷芒电丝在海中乱激，那身入中心的雷童似导线般将雷电汇聚接着手指一凝朝朱长生点去。

    “噗！”

    瞬息间朱长生衣衫破裂，豁然露出痛苦之色随即神色一凝运转阴阳雷诀的运转法门，此阴阳雷诀分阴阳二雷两层，每层又三术而修炼朱长生先修阴雷需采集阴雷而修，在丹田开辟能存储阴雷的雷穴，开辟雷穴就必须借助阴雷，三处阴雷穴集满三处为小成能施展其法‘引雷术’天将阴雷灭敌。

    将引雷术修炼大成再修第二术‘掌心阴雷’掌聚阴雷专破体防。第三术‘雷阵天牢’集阴雷形雷牢困杀；而阴阳雷诀中的阳雷需要采集灼阳中的阳雷修炼但需要三术圆满结阴雷丹方能修。此术传至上古宗门‘雷门’之法，阴阳雷二丹成此术才大成，不仅能施展雷术还是一门炼体之法。

    三月后，乾坤狱镜，自身所生的盗梦空间中。

    以朱长生为中心形成一方雷电缠绕的雷形大阵，中间是那蜉蝣族心动期的那位老者，赫然朱长生手指一凝，接着“轰”的一声瞬间将那蜉蝣老者轰的连渣都不剩，瞧此威力朱长生颇为满意。

    突然朱长生想到什么嘀咕一句便随即立刻这盗梦空间。“也不知被困在这狱镜中的那位人族大能说的是真是假，算了加紧提升修为才是真这狱镜也少用为妙。”

    朱长生利用魔雷电母所产生的阴雷成功开辟阴雷穴之后便在精石空间中那将一日化成一年的逆天之力早已将阴阳雷诀中的阴雷术修炼圆满但典籍中所记载的结阴雷丹却始终摸不清，便在这盗梦空间中试炼雷术。

    而这珊瑚岛附近集结了大量的魔雷电母群自然稍有异族修士前来，对于朱长生来说自然是一处天然的禁地之处，落在珊瑚岛上手中一晃赫然是那封印了蜉蝣老者化成的白色飞虫的瓷瓶。

    “雷术已经成功现在也该将太伏功修炼圆满了。”

    话语落，手中瓷瓶一抛，接着手指一掐诀瓷瓶封印解除，“嗖”的一声那白色飞虫瞬间激走，朱长生瞧此嘴角一翘。“蜉蝣一日生一日灭，化虫重生就算只剩一只原型飞虫也能恢复原样，这般逆天之能看来乾坤大陆是要遭殃了。”

    “啪啦”声响，赫然手中集出雷丝形成雷网，瞬间将蜉蝣飞虫笼罩接着落回，那只飞虫惊恐不安，朱长生瞳孔微闪赫然连同雷网一同吞入腹中，接着滚滚魔气翻滚，提炼法力莲花赫然散发出精纯异常的魔气，太伏功随即运转而出。

    太伏功，六伏真元，虎元劲，龙元功，大猿劲，真鲲劲，真鲛劲，真蛎劲，六元六劲；虎相，龙鳞，魔骨，鲲翅，六目，蛎魂。

    翻涌的魔气逐渐将朱长生包裹，形成似虫茧一样，赫然天鸡鸣转充斥虚空，居然引发天地五彩祥云汇集若是有心动期修士在此定能瞧此这是巩固后期圆满突破心动期前兆所引起天地异样。

    冲天而起的异样自然无法遮蔽，那周围海域上自然存在有大量魔界异族修士，瞧那天地卷起的异样纷纷朝其靠来。(未完待续。)