
    那眉宇间赫然是一点白印，朱长生手中法力包裹的正是那件突然偷袭的寒光匕首，那身中金焰火目神通的修罗霍光惊恐间不在压制，动身走影间朝朱长生探臂抓来且口中急语。“红儿快走！”

    “哼，今天谁也走不了！”朱长生目光杀机凛然，魔幻步施展而出“噗”一声那修罗霍光抓破朱长生留下的残影，瞳孔睁大瞧朱长生落在那修罗红身旁间掌中已经雷芒凝聚高举而上。

    “阴阳雷诀，引雷术！”

    “轰！”

    朱长生也不瞧返身而现是那被毁半边身的美妇身旁，此美妇瞬息惊恐急语道。“道友！不管我的事，我不是修罗鬼族的人！”

    目射金焰火芒，突然那一旁的魁梧男子居然强行而动任凭体内阴雷侵蚀，强行催动法力浑身暴躁不安。“老子和你拼了！”

    “嘭！”

    瞬息间那魁梧男子浑身臌胀间似气球爆炸样，那心动期自爆肉体之威何其强，冲天而起的爆炸法力将九霄云层都要吹裂，四周海水溅起高浪。

    数息间虚空缓缓恢复平静，那中年男子还停留在女儿被杀的痛苦中时突然精神猛然一惧，只瞧海面中缓缓升起一道残缺身体赫然是那朱长生半个左肩溃烂但却在以肉眼所见的速度恢复。

    “还好遁的及时否则还真遭了道，这像疯狗一样的心动期还真不能手下留情。鲲鲛魔相堪比二阶魔宝的防御都能不抵挡。”

    “你・・・你。”

    那修罗霍光怎能想到是这般结果。“你怎么还能活着？”

    “早年有些机缘得了一缕传闻中的不寂不灭体的一丝能力稍微保住了性命。”朱长生冰冷般言语道。

    许久不语间，那中年男子好似瞬间衰老般，有些疯笑的摇了摇头语。“怪我太娇惯红儿才惹了这灭族之祸丢了性命，道友你既杀了我红儿和两位长老，老夫自愿了断请放我族残余。”

    微凝目间，缓缓点头，那修罗霍光随即法力内敛间不在抵挡金焰火目之能，“呼”的一声浑身燃烧起来接着生机逐渐消失。“望道友说到做到。”

    “呼”的一声间，随即法力一卷虚空将那四人留下的存储魔器卷入手中喃语道。“这致富发家之道还属这般来的快。”

    接着转身走影，落在修罗岛护岛大阵外，法力微激扩音道语。“贵族三位心动期长老皆被朱某所灭但你们放心，临行前不再屠杀你等，即开护岛大阵。”

    毫无反应间，朱长生手臂一甩“嘭！”的一拳间轰击在光幕上接着整个护岛大阵赫然剧烈摇晃，随即再一拳“嘭”。

    “望前辈息怒，晚辈这就开启岛阵入口。”音落间随即光幕裂开一道缺口，朱长生毫不顾忌纵身而入，此修罗鬼族所居住之地尽现狰狞，那黑红的主色调的建筑似怪物般盘踞蜿蜒，朱长生神识一卷下接着遁入最高的一所宫殿前。

    凝睛瞧，是一位巩固后期宫袍白发老者率领修罗鬼族其余巩固期以及开灵期修士躬身相迎，但朱长生现身一刻起众人疑云。“巩固后期圆满。”

    何人相信一位巩固后期圆满能将身为大长老的心动中期修罗霍光以及两位心动初期的长老灭杀，但此人所散发的气息却又是刚才轰击护岛法阵之人，所有这位领头的老者也不敢大意唯唯诺诺恭敬道。

    “晚辈修罗鬼族修罗齐率修罗鬼族人恭迎前辈。”

    朱长生瞧此挥手语随即纵身蹿过人群直接进入身后宫殿内，一息间那老者明显一愣，随即道语。“你们散了吧。”

    接着快速走入殿中，见朱长生大大咧咧的坐着宫殿上方一张黑红大椅上，见其来人朱长生撇目微语道。“放心朱某可不是来夺取修罗鬼岛的。”

    “晚辈不敢。”那修罗齐瞬间躬身。

    “朱某暂借贵岛几日而已你下去吧将所有族人遣到以此地方圆五里外。”话语落间，那修罗齐赫然感觉一股可违抗的意思传来，随即连声称是接着退出宫殿接着朱长生盘膝而坐，精光术辅助神识瞬间扩散而出，片刻许抽身走影不见。

    几日间，那修罗岛之事豁然已经传遍蜉蝣圣地中，那修罗鬼岛的三位心动期居然被一位来历不明的修士全部轰杀接而黄羽雀族的事也相继而出，其黄羽雀族的灵目被此神秘修士所获取，因只知此人姓朱，常以巩固后期示人猜测是位心动期之上的老怪物，故而称之为“朱老魔”。

    修罗鬼族某间存储密室中，此密室中收藏大量的文献典籍以及修炼物质，朱长生从来后就一直呆在密室中不出，手中正在翻阅一本掌后的典籍文献‘魔界通录’，此典籍记载了魔界的历史以及一些秘闻。

    “原来这魔界大陆不过是魔界中普通的一块大陆而已，因这黑魔海极广难易查明。”喃语间接着再翻阅时眉头微皱言。

    “阿赖耶识古族？精光术！？难怪那黄羽雀族和修罗鬼族都以为我是这阿赖耶识的族人原来如此。难道黑魔子是・・・”豁然间朱长生瞳孔微缩，随即想到什么在这密室中大量翻阅什么记载。

    一日一夜后，朱长生将所有典籍文献全部翻阅后只从一本早已腐烂的手札抄本中看的字言片语中提及的‘远古魔帝’的粗略记载中有一件宝铜镜的字语。

    将此事记下后，朱长生便不再关注而是从储存魔器中那出那三位心动期的全部家当，随即这密室中浮现，大量中品魔晶数量就已经过百万之多，顶级魔器总共就在十一件左右，典籍四册，灵材不计丹药稀少。

    其中那件镂空雕刻精美图案的银色香囊的魔器居然是一件一阶魔宝‘鎏金银香囊’；手腕微晃法力激发下，有些阻塞般。“一件女子之物居然还这般费劲心思的祭炼过。”

    小片刻间以朱长生对炼制法器之类的经验自然很快就将其原本祭炼的神识抹去，接着法力微激下，此银香囊卷起灰烟，银囊有一根银色铁链链接下方是银色香囊似一件腰挂之物，卷了鬼哭狼嚎之色接着灰烟过后是粉尘出现。“原来是这样。”

    这鎏金银香囊虽是件货真价实的魔宝但对朱长生这位钟爱御剑之术飞剑类法宝这鎏金香囊用起来还真是束手束脚，摇头后将此宝收入囊内，随即便将所有物品归类一番后便开始修炼起来。

    修罗鬼族因坐镇的三位心动期修士皆被斩杀的消息传出，自然引起仇敌注视纷纷遁来，但却发现那击杀修罗鬼族的那位朱老魔居然停留在岛内，这些聚集而来的魔修自然谁也不愿意去触此人眉头纷纷保持与修罗岛十里外的附近海岛窥视等待。(未完待续。)