
    “阁下可是认识阿赖耶识圣族？”那后到三位心动期的一位外番领束身紧袍的似五十岁左右的中年男子瞳孔微缩道语。

    “什么阿赖什么的在下可不认识。”朱长生丝毫不惧的面对三位心动期，话语没有一丝退软，那中年男子微皱眉宇间，其旁一位踏着一艘似紫砂壶一般的飞行魔器的外宽袍内紧裳的美妇人也是此美妇从朱长生手中夺走那女子的。

    “道友突然而临，话也不说便将我族之辈全部灭杀可是何意！”

    朱长生听此也不瞧那修罗鬼族的美妇人而是目光聚在此妇人身形的那件直径四尺左右的紫金茶壶的飞行魔器上随后说道。“那你就问问你身旁的那位仙子了。”

    听此话那三位修士目光一凝，随即那修罗红瞧此目光聚来，那中年男子眉头更皱语。“红儿你又在外界惹是生非了？！”

    “我・・・我・・・惹事又怎么样，他不过是巩固后期修士！定是某种秘术提升修为达到心动期，就算是心动期你们三位难道连此人也拿不下！？”那修罗红先是结巴后是怒言语。

    “红儿说的对，就算红儿招惹此人但此人将我修罗鬼族一半的巩固期全部灭杀此便就是结下大仇若不将此人镇杀于此我修罗鬼族怕是在圣地难易立足。”说此话的是那最后一位心动初期，乃是一位魁梧青筋鼓冒的壮汉。

    话落间，三人不语，只瞧那美妇人将那修罗红挡在身后朝其微眨目间，豁然间那魁梧壮汉瞬息腾挪，美妇人身形紫色瓷壶晃动，那中年男子身形扭曲，“嗖”声间成掎角之势将朱长生包围其中，同起法语。

    “修罗鬼王功！”

    “修罗鬼圣诀！”

    “修罗鬼功！”

    “嘭！”

    神识早已放出，法力早已暗藏，动身则来间朱长生魔幻步赫然蹿身，脱离轰击集中点，蹿到半空，那三人明显反应极快尤其是那心动中期的中年男子眼睛一跳接着指中诀念。“修罗鬼圣诀，乱！”

    “砰！砰！砰！”掌推间似乱箭般的群鬼魔头卷杀而起，朱长生身形倒立虚空豁然捣拳语。“太伏功，龙虎魔猿狱！”

    瞬间形成魔猿狱将中年男子包裹其中，接着手掌一番赫然是那件从蜉商联盟处换取的那件残品魔宝，手中祭宝，口中宝诀念。“毒灵珠，起！”

    是一颗拳头大小的黑色圆珠，散发这伪魔宝的宝气扩散形成一道黑色屏障，此珠经过朱长生在蜉商联盟查阅也不知起来历但此毒灵珠的确如其说的一样攻防一体，攻时能扩散剧毒浓雾并且能收集剧毒之物炼化增强其威力，防时以毒气凝成可抵挡巩固后期全力一击的毒气壁，因此宝的剧毒之威也只在伪魔宝级别已经没有提升的空间所有才会便宜朱长生。

    黑色剧毒凝成毒气壁挡在左侧，那魁梧男子赫然捣拳至上随即毒气随臂缠绕那魁梧男子半截手臂赫然成黑色！“什么毒？！居然能侵蚀心动期的肉身！”

    朱长生不语目朝虚空右侧间，是那位驾驶紫金茶壶的美妇人目光微凝间赫然右手掌心雷芒缠绕“噼里啪啦”直响间，那美妇人瞳孔猛缩瞬息大感不妙。

    “阴阳雷诀，引雷术。”

    “轰！”

    这雷术神通本就克制魔功魔修况且此雷术朱长生在精石空间中早已修成圆满，此术之强从那美妇人就能看出，瞬间息那美妇人身在其中虽有躲避但任然半截身被击中豁然溃烂焦糊，那模样除了恐惧在无其他。

    一息间连对三位心动期，朱长生现在游刃有余且是困一位，伤两位的局面，脚下动“嗖”的一声蹿到那美妇人身旁间“阴阳雷诀，掌心阴雷！”

    手掌暗扣间朱长生已经聚集一道拳头大小如心脏般跳动的阴雷，“嘭”的一声打入此女体内接着反手扣在那妇人腰间“嗖”的一声将其抛出，朱长生随即法力卷出居然生生将那妇人身下的紫金茶壶的飞行魔器收入囊中。

    就在其打入掌心阴雷到那妇人体内时那手臂被剧毒缠绕的魁梧男子瞬息腾挪至后，朱长生收了紫金茶壶后反掌对轰间。

    “修罗鬼王功！”

    “阴阳雷诀，掌心阴雷！”

    “嘭！”一掌一拳对轰，罡气法力狂席，肆虐下那魁梧汉子瞬息脸色剧变，赫然体内法力剧减下浑身麻木，调动法力时浑身聚紧似万千针刺齐扎般，强忍剧痛退后不敢妄动法力。

    “哼！小片刻足矣。”朱长生撇目瞧那妇人和魁梧男子喃语后魔幻步施展而下残影留身，出现在被困龙虎魔猿狱的中年男子旁。

    精光术运转间，口中言语，目**芒。“六伏真目，金焰火目！”

    “噗！”

    赫然一股金焰火芒透入其中，那被困的中年男子瞬间脸色剧变，本凭借一件银色圆形镂空雕刻的香囊中卷出的灰雾形成两只恶鬼刚将这黑色空间撕裂的瞬间透入一股金芒入体。

    “这是黄羽雀族那位的金焰火目神通为何你会使！”

    想来此中年男子知晓这金焰火芒是何物，专烧神魂之威让此人惧惊不管其他手腕卷出丹药吞服，就虚空而坐盘膝间想要抵挡金焰火芒这精光术所施展的金焰火目之威，让这位心动中期修士也颇为忌禅，不敢有丝毫松懈。

    朱长生站立虚空目光挨个扫过那三位心动期修士，微微冷笑，这两三息间便将这修罗鬼族最高战力的修士纷纷震在当场，尤其是那心动中期的中年男子早已脸色惨白道语。

    “阁下不仅会阿赖耶识的不传之秘居然还有类似金焰火目的神通，在下修罗霍光认输，若是小女得罪阁下，老夫让小女给道友赔礼再送上中品魔晶五十万，族中任何之物随道友使用，望道友不要伤我小女之命。”

    朱长生听此话语间同瞧那两位心动初期的妇人和魁梧汉子同样低眉弯腰起来，接着手掌晃动毒灵珠落回。

    强者为尊这就是规矩，任你背景之大，拳头比你硬那就是规矩我说了算！朱长生微微凝笑间，法力收纳间气息从心动期赫然降至巩固后期圆满，正欲要开口说话间，“嗖”的一声间一件匕首从虚空探出又隐入虚空，接再显已然到朱长生眉心三寸间。

    心念动。

    “噗”的一声，那三位心动期赫然脸色从惧到喜，但接下来三人便寒心至深渊般，朱长生那气息又从巩固期到心动期，模样也剧变。翅羽覆鲲鳞似翅似鳍生于背，双臂似甲似肌显狰狞，额角双犄弯曲螺纹，似魔似人气息剧生。

    “太伏功，鲲鲛魔相。”(未完待续。)