
    “桀。可不是朱某要来的而是你这小辈帶朱某来的。”

    这话语声赫然是那朱长生，从巩固期突破心动期，朱长生自然是突破成功，至于为何心动期的气息降至巩固后期圆满是因为太伏功六劲六血圆满，可谓是魔功大成；这太伏功就修炼者气息自主压制在巩固期，此功逆天以巩固期气息突破心动期境界，此功弊端就是散发的气息永远在巩固期，自于想散发高阶修士的气息装逼朱长生是不用想了。

    而至于化身黑色飞虫自然也和蜉蝣族类似本命神通有关，那真蛎劲以及蛰伏渡劫此蜉蝣精血乃是关键，在朱长生家传历史中连朱长生在内也不过是两位将太伏功修成圆满，第一位自然是其第一代老祖。

    余听此话，那两位巩固期的黄羽雀族的长老微凝眼目，那位银袍宫装的老妪手中木杖“啪”的一声猛杵地面。“黄羽真，这位道友话可真实？难道你勾结外族！”

    “不！不不不！黄羽长祖母不是的，我我····”那黄羽雀族青年被那老妪称作黄羽真的男子慌忙的将事情经过讲述一遍后，那老妪微眉皱间。

    “这位道友，我族小辈说的可是真？”

    朱长生听此居然露出一丝邪笑。“真假又如何？”

    “的确真假又如何敢闯黄羽雀族的外族从古到今就没有活着出去的，你虽然是巩固后期圆满，但我族可是有两位！”那一旁老者话语间随即魔气滚用，那尖耳般似羽翅的双耳居然“呼”的一声间化成一双展翅七八尺的紫暗色羽翅，模样也从人脸化成覆盖黄紫相见鸟雀样生喙，浑身覆盖黄羽，腹下四足利爪，头部羽翅后背又生一丈巨翅短翎羽尾模样。

    “这就是黄羽雀族的真身？”朱长生见那老者翻涌的魔气微展目接着出乎意料的是朱长生手中提的青年居然被朱长生单手之力“咔嚓”一声直接扭断脖子，将其衣袍剐下这才笼罩那有些微胖的赤身。

    “找死！”那化身黄羽雀模样的老者瞬间而动，那宽大的羽翅抖动间居然产生强烈罡风身影“嗖”的一声豁然至朱长生头顶，四足利齿似铁质般一瞧便知有断铁毁石之威。

    “嘭！”

    黄羽飘落，那展翅足有丈几的身体居然瞬间倒飞而出，朱长生就这般平淡一拳看似无威但那下方另一位巩固后期圆满的老妪却豁然瞪目。“心···心动期！”

    不运法搬术气息在巩固后期，若以动法凝术那便是货真价实的心动期，这就是太伏功之威，压而蛰伏，动而雷霆。

    “噗噗噗。”那落地翻滚数圈的老者接着腾空一抖稳定身形那口角血丝显挂明显是受伤不轻。“定是施展什么提升修为的秘术，怎有心动期之力。”

    豁然那老者不甘，动翅疾风又朝朱长生扑翅探爪来，而就在这时突然那下方银宫袍的老妪双目微闪，豁然从精目中射出一缕金光似火焰焚烧般灼热。“金焰火目！”

    此金光火焰瞬间射入朱长生体内暂且无事，而那老者已经激来，朱长生法力卷滚接着凝目微瞧语。“正好有一术法不知威力如何。”

    “太伏功，龙虎魔猿狱。”

    法力激发瞬间以朱长生为中央瞬间将那老者包裹其中形成一方黑色空间，老者方困接闻龙吟虎啸，六龙六虎盘踞空间中，那老者四周瞧语。“这是困阵？”

    “朱某此术乃是功法大成后所学二术中的一法，乃是前三之法所集。”话语落朱长生似虚影般出现在黑色空间中，手臂一挥“轰”的一声六龙六虎齐至瞬间将那老者轰杀，手腕一卷那老者存储魔器落入手中瞧此间颇为满意。

    这一息之间便将这位黄羽雀族的异族轰杀此人连防御也未来得及施展便陨落于此，而就在此刻突然朱长生灵魂豁然感觉一股从内而外的灼烧之痛，瞬间法力溃散那龙虎魔猿狱也无法维持溃散开来。

    龙虎魔猿狱方一溃散那下方银宫袍装的老妪瞬间脸色剧变接着那苍老的脸色显出狰狞，“你胆敢灭杀老妇伴侣！定将你魂不入道焚烧干净不可！”

    此老妪那精目再闪金光火灼般金光火焰****，朱长生这才发现之前那一缕金芒是从这老妪目中射出，豁然语道。“灵目！”

    音落下汗水早已侵蚀衣袍，那肉烧之痛，苦于魂而魂灼之痛却苦于神，那说不出道不明的剧痛，衣袍灼裂皮肤从白至焦由内而成。

    “老妇的金焰火目乃专灼神魂，神魂不灭金焰不熄，好好感受一番吧。”

    朱长生闻之语是疼的难易启口，接着那早已修炼大成的精光术豁然运转而起，磅礴的神识源源不断浮现而出，朱长生此刻才好受一些，突然感受其变化那黄羽雀族的老妪猛然诧异，急语道。

    “阿赖耶识的精光术！”

    稍有缓解，朱长生魔幻步施展而动，残影留身豁然法力狂涌一拳轰击“嘭！”的一声间，瞬间至那老妪身前接着那老妪仍在愣神之际瞬间被轰的头骨碎裂，朱长生身形一抖双拳而至“嘭嘭嘭！”一连暴轰下瞬间将此老妪击毙当场，此老妪生死一瞬间那神魂灼烧之感渐退。

    胸口啼鸣天鸡浮现接着滚滚魔气从天鸡口中吸入转化成精纯法力小片刻朱长生就恢复如初，那在场的黄羽雀族修士那能想到两位巩固后期圆满的老祖居然几息间就被这看似憨厚体型还有些微胖的青年瞬间轰杀，那举手挪足所散发的心动期威压让众人不敢有丝毫异动。

    随即朱长生落在那被击杀的老妪尸体旁，手掌一吸腰间存储魔器落入手中后微凝眼目看着那金焰未散的瞳目后，口中起语手指掐诀。

    “滋”的一声裂纹开肌声那胸口浮现成伞形而开的三对六目裂痕，第一对无瞳眼目赫然卷出一道黑烟钻入老妪瞳孔内，几息后那老妪瞳孔空无，那双金焰火目的灵目赫然出现在朱长生胸口处。

    胸口眼目微眨间，朱长生原本的瞳目瞬间金焰微闪，“嗖”的一声一缕金焰射入一位黄雀羽族的修士体内，片刻间那修士抱头翻滚痛苦不堪，两息不到瞬间从内冒出金焰火芒瞬间被烧成一堆灰。

    这金焰火目方一施展朱长生便感觉一股刺痛传来喃语道。“方才一击就消耗这般多的神识，这灵目强夺的弊端？看来待以后才看了。”

    而那被烧成灰的修士后那其余二三十位黄雀羽族修士纷纷大惊连忙躬身作揖齐道。“前辈饶命！”

    连语几声却瞧朱长生嘴角一翘，那众修豁然惊恐，接着腾空法力席卷即刻分散遁走，朱长生瞧此体内精纯法力一卷，双手对着虚空语。“龙虎魔猿狱！”(未完待续。)