
    黑魔海，某修士集市岛屿附近。

    一道黄袍身影云头按下接着身形一卷露出身影，正是朱长生此子，目光微扫四周后喃喃道语。“现在也不知双儿和雷童如何了，这雷童到是不担心魔界修士怕是见了立即就遁走，反而是双儿半人半虫的虫灵又是巩固期怕要引起众多修士窥视，他们在一起就好了。”

    喃语几句，微微摇头朱长生瞧那漂浮的海岛隐约而显的城镇道语。“算了首先还是先解决一下我当前情况才是首要存储灵袋由雷童保管我也不能空手去寻找他们。”

    音落语，身形魔气卷滚豁然朝那城镇卷去。

    入城之后，朱长生便直接寻了一间较大的商铺，这蜉族商盟乃是蜉蝣族的家族产业在各个较为大的城池都设有分店，朱长生无需遮掩那太伏功就已经将朱长生的气息压制在巩固后期圆满。

    “这位道友不知需要什么，我蜉蝣商盟不管是消息，修炼材料应有尽有只要道友出的起价码。”朱长生方入店门，便有一位青年迎了上来一开口便如此直截了当。

    听此话朱长生也不绕弯道。“你们可收魔器典籍。”

    “自然收，来路可明？”

    “明！”

    那青年听后微微点头随即道，“道友随我来。”

    这青年修为不过开灵后期圆满面对朱长生为巩固后期修士其中跨度可不是零星半点而是一个大境界，这青年却不以前辈相称，冠以道友道，魔界三大古族就这般强。

    几步后，朱长生随着青年来到一间是当铺的窗口般，那青年对着里面的人影低声说了几句，随即便对着朱长生道。“道友将所要贩卖的东西拿出来吧，我们蜉族商盟虽是圣族但不会仗势欺人，会给你一个公道价格。”

    朱长生微微一笑，随即递出一件储存魔器，片刻许那窗口后显出一丝诧异之声。“还算不错。”

    朱长生不回而是语气平常道。“还请道友给个价格。”

    “原本典籍三册，巩固期所修，三阶魔器六件，总共价值在八十万中品魔晶。”

    闻此话朱长微微点头，接着道。“这道合理，不知贵盟可有魔宝级别的法器出售？”

    “稍等，待我查查。”

    朱长生也不急，那青年同样站在一旁等待，接着那窗口中传来声音。“本落叶城倒是有一件攻防一体的魔宝就是有些残缺不知道友需要？”

    “残缺？”

    “桀。此魔宝乃是本族修士从黑魔海深出帶出来的一件，据本族鉴定后确认此宝乃是成套数量大概是三件成装，因只有一件所有此虽是魔宝级别但威力却在伪魔宝级别。”

    听此话朱长生微微点头，此刻修为以及在心动期一般魔器在手中也难有成就，听此人话语也算没有隐瞒接着道语。“不知此宝价格如何？”

    “七十万中品魔晶。”

    “那此宝我要了，听说贵盟还贩卖消息不知是真是假？”朱长生微凝后接着语。

    “不知道友要打听什么消息？”

    “修罗鬼族和山鬼族。”

    ···

    在此城池逗留一番后朱长生便直径出了城池，随即确认方向后便破空而去。

    黑魔海某海域上。

    朱长生遁空急行一路朝南而行，从落叶城出来朱长生就马不停蹄的急赶，因为从那蜉族商盟中换取的情报，前往修罗鬼族所在‘修罗鬼岛’。此番前往自然要去报那当日本轰杀之仇。

    这修罗鬼族虽不如三大古族但也是蜉蝣圣地势力较强的一族，若以实力做个排行这修罗鬼族也能挤进前十之列，心动期修士便是三位，巩固期十指之数，开灵期不计。

    乌云卷滚，朱长生俯瞰下方岛屿瞧此岛有层微微晃动的光芒，这光幕灰蒙蒙遮蔽其中之景，“护岛法阵？”

    云头按下朱长生豁然神识翻涌笼罩全岛，虽有护岛法阵但精光术运转瞬息“砰”的轻声透入其中，那修罗岛中突如其来的的神识，瞬间响起“咚！咚！咚！”钟鸣响彻起来。

    朱长生微眯眼神识收回，“嗖，嗖···”数声间那护岛法阵一闪激出十来位身影皆在巩固期，修为最高的便属一位女修在巩固后期离圆满在一步之遥，此女不是别人正是当日下令轰杀朱长生的那位红皮甲的娇媚女子。

    “巩固后期圆满？你乃何人！可知此岛何族！”

    话语中便显了火药味，朱长生方见此女便一眼认出，目显厉光挥袖袍负手而立道。“区区修罗鬼族还当你们是三大古族不成。”

    “你简直找死！敢辱我修罗圣族！”豁然间，那女子背后激闪出一位青年修为在巩固中期圆满，那青年腾挪间魔气滚涌豁然一拳捣出。

    “修罗鬼功，鬼王拳！”

    “呼！”声间，青年手中卷出一道巨大鬼头裂嘴獠牙气势汹汹，朱长生瞧此不屑道语。“你也敢自称圣族！太伏功，龙虎魔猿狱。”

    “嘭！”

    眨眼间，魔猿狱瞬间形成又瞬息溃灭，那连同青年击出的魔气凝聚鬼头和其人瞬息包裹在内接着魔猿狱溃散后一具浑身爆裂而开的尸体落下，那修罗鬼族瞬间惊，这青年修为可不低，巩固后期修士也击杀不少但瞬间被灭杀就能想象此人之强悍。

    “修罗拓！”

    朱长生施展魔功间，那女子眼皮一跳朱长生的法力波动瞬息从巩固后期圆满跳至心动期但也是瞬息之间，豁然其余巩固期修炼鬼族瞬间激来，朱长生瞳孔微眯精光术微运转随即口齿微启。“六伏真目，金焰火目。”

    “噗噗噗···”

    数缕金焰火芒从朱长生双目中****而出纷纷投入激来的修炼鬼族修士体内随即间痛苦哀嚎响彻虚空，那位修罗鬼族的女修瞬间惊恐起来，一位巩固后期修士居然能抵挡数十位跨越小境界的同阶修士接着那些痛苦的修士瞬息从内现金焰而出。

    “呼呼呼！”

    纷纷被烧成了灰烬，那女子豁然转身走朝岛内卷去，朱长生金焰火目一收，法力一卷间将众多修罗鬼族的留下的存储魔器卷纳接着魔幻步施展而出。

    “啊！你不可杀我我乃修罗鬼族修罗红！”

    “管你是谁，朱某与你无冤无仇你却在朱某突破境界之时轰杀在下此仇不报我怒难平。”朱长生豁然出现在那女子身前手施巨力钳住此女脖颈闻此话不屑接般道语后，豁然气息狂涌。

    “心动期！你是心动期修士！”

    朱长生冷哼一声不语，随即举拳即轰间，从护阵岛内激出三影气息波动同在心动期最高者在心动中期圆满，豁然闻声感受法力激来。“修罗鬼王功。”

    “轰！”“嗖”

    法力爆炸溃散间，朱长生身后那对肉翅包裹形成防御，“呼”的抖翅间毫无伤害，那钳住的女子却已经不在手中，定睛瞧身前两丈内，四位身影那叫修罗红的女子依然脱困。(未完待续。)