
    稍微恢复一些法力神识后，朱长生身形一卷下落入修罗岛内；两日后黑阳从黑魔海海平线冒头的某个时辰，一位黄袍青年座下是一件遁速极快的紫金茶壶状飞行魔器快速朝黑阳所在位置急去。

    “这紫金流沙和七青居然的飞灵舟速度居然不相上下。”

    那盘坐在紫金茶壶上的黄袍身影正是从修罗岛而出的朱长生，此间并不是前往山鬼族所在的海岛而是朝黑魔海深处前往其原因是黄双儿到魔界后所觉醒的血蝉记忆。

    “主人，我们不等雷哥？”那亭亭玉立的半虫半人的黄双儿微启唇语。

    朱长生闻此语道。“你的事比较重要况且我已经在修罗岛给雷童留下信息，以雷童灵智应该知晓如何做，我们不必担心；双儿我们所去的方向无误？”

    “我也不知道，我也只能随着血蝉血脉中记忆感受那微薄的神引。”黄双儿微微言道。

    “这黑魔海之大就算十个乾坤大陆加起来也不及其一半，况且还是双儿你吞噬的血蝉后感应那微薄且飘渺异常的牵引。”朱长生喃语间，黄双儿赫然气质瞬息变，成那拥有血蝉特征的战斗形态和黄蜂妖灵所比此翻气息显得妖媚。

    闭目间，黄双儿微微额前密珠，接着黄双儿微微一凝随即脸色微喜道语。“主人感应到了。”

    余音未落黄双儿已经率先抖翅急空，朱长生驾驶这只需魔晶和少许法力就能以极快遁速飞行的紫金流沙的飞行魔器紧随其后，突然间朱长生二人在不知不觉间便已经被浓雾包裹伸手不见五指，就连神识也被隔绝其中。

    “此地古怪能隔绝神识！”

    “主人，那血蝉族的神引就在此地断绝了。”明明黄双儿话语就在耳边却看不见身这种感觉让朱长生颇为憋屈，也只能随着黄双儿话语声前往。

    越前往朱长生就越觉得不对眉头紧皱。“双儿！”

    “嗖”

    突然间从浓雾中赫然蹿出一条触手直接朝朱长生头颅命门而来，这地方诡异朱长生本就异常警惕虽然神识被阻但到了这个境界便能有生命危险时的感应。

    “嘭！”

    朱长生赫然法力一凝心动期气息突增一拳捣出直接将那触角“啪”的一声轰成肉泥，那断毁触角瞬间退缩雾中，接着传来黄双儿焦急声。“主人・・・主人・・・”

    紫金流沙收入囊中随即蹬空蹿雾赫然朱长生以不可思议的身形扭曲动作猛然一停瞳孔猛缩。

    “这里・・・！”

    随着黄双儿音源来根本就不见黄双儿的身影，好似进入某物的口腔一般，那模仿黄双儿说好声乃是一块头颅大小肉色肉瘤般东西，没有耳鼻眼，只有一张裸露在外的牙齿还在发出黄双儿的声音。

    “主人・・・主人・・・”

    “什么时候难道・・・”朱长生豁然一瞧接着神识一卷间赫然从神识感应自己被什么东西困入，那神识隐约轮廓似蚯蚓般巨大身体一节一节般的躯体生长着数以万计的触角轮廓。

    “大虬！居然是大虬！这种魔界传闻中的怪物居然真的存在。”

    “呼”

    就在此时那被大虬困入口中的腔壁赫然卷出数条触角，那只有一张嘴的肉囊鸣叫怪声触角卷荡而来，朱长生手臂同抖间，如今施展青蛮牛腾图之术是越来精湛，手臂绕住触角手掌猛的一捏“啪”的一声绿液从触角中溅出并且发出“滋滋”响。

    “腐液！”

    “吱・・・！”那肉瘤尖叫触角“噗”的一声那些被朱长生捏爆扯断的触角纷纷带着粘液重新长出，朱长生瞪目一凝接着口中诀起。“六伏真目，金焰火目。”

    “噗！”的一声间，那肉瘤瞬间尖声更甚触角疯狂席卷，朱长生豁然手臂力显“啪啪啪”数声间将其纷纷断爆而此刻“呼”的一声肉瘤内冒出金焰其肉瘤似枯萎的花朵般干扁，而那些触角也纷纷融入腔壁内。

    腾图之术一收，那本是肉瘤所在的腔壁缓缓蠕动露出道洞口，朱长生眉头微皱这腔壁也不知如何进来而眼前也就只有这一道不知通往何处的腔口，暗生警惕后纵身蹿下。

    此洞壁弯弯曲曲似滑道一般朱长生顺着滑道而下也不知过了多久朱长生只按自己呼吸来计总共十息间方才见到亮光出口。

    方出瞬间法力一卷纵身而立赫然一瞧映入眼帘是如世外桃源的景象，小山青翠流沙小桥，山外是青山绿水，山内是红叶密集，从那内山满是红叶的树林中散发这熟悉气息。

    “血桑树！这里难道是血蝉族的宗族。”

    话语落间赫然与黄双儿神识相连的感觉突然出现且能感应黄双儿气息微弱而且就在血桑树林中，朱长生豁然一急身形猛蹿且神识卷滚不像在浓雾中那般憋屈，蹿林间突然“嗖”的一声浮现数道巨大暗金色血蝉虫茧。

    “砰！”的一声一拳轰开朱长生蹬脚而上悬浮而立，“噗噗噗・・・”赫然从泥土中巨大的血桑树中纷纷冒出足有七八尺的血蝉虫茧来，总有十七八具多。

    “血蝉虫茧？不是被蜉蝣族灭族了？不对没有生命气息！”

    而就在此时间在血桑树林中一颗最巨大的血桑树生长在林中央，从朱长生所在距离依旧能显得的巨大，豁然那瞳孔一缩间在那血桑树树干中有一具足以一丈大的金色血蝉虫茧且虫茧上有似灵纹一样的血色灵光浮现。

    “嗖，嗖，嗖。”

    那八尺暗金色虫茧纷纷旋转而上朝朱长生激来，朱长生神识卷滚接着手腕一动赫然道语。“太伏功，龙虎魔猿狱。”

    “砰！”的一瞬间朱长生眉头一皱，那击出的六龙六虎击在那激来的数具金色虫茧好似气泡触碰岩石一样毫无用处，朱长生豁然一凝掌中雷起。

    “轰！”

    引雷术豁然降下入刀穿鸡蛋般瞬间将暗金色虫茧击的支离破碎，朱长生瞧此有效法力滚用，那阴阳雷诀的引雷术接连施展而出。

    几息间，林中只剩暗金色碎片满地，朱长生身形早已蹿出数丈外朝黄双儿所在激去；身形一卷接着立空而定，那朱长生在那巨大金色虫茧前如蚂蚁而在巨大的血桑树前更如尘埃，瞪睛瞧语。

    “双儿！”

    此刻间那巨大的金色虫茧中黄双儿赫然在内此时只有上半娇身在外整个身形似被融合一般，朱长生正要施展诀语间赫然传来一声柔和之声。

    “你若不想毁了她就尽管出手吧。”

    “你是谁！为何囚困朱某灵虫！”

    闻其音却不见影，神识卷滚不知声从何来，那柔和声随即缓缓道来。“这里是血蝉族圣地，而她原本虽不是血蚕一族但却继承了血蝉一族血脉也算半个血蚕族唯一存在而本宫乃血蚕族第一代老祖，血蚕圣母。”(未完待续。)