
    “在下朱长生也就是你们口中的朱老魔，刚欺负朱某灵虫的几位站出来否者不然将你们全部格杀在此！”

    黄双儿入灵袋瞬间，朱长生那被让众人疑惑的修为气息赫然从巩固后期圆满跳至心动初期，众人一惊果然似传言此老魔喜欢隐藏修为简直就是位扮猪吃虎的货色纷纷遁开，而那洞虚子眼露不屑。

    “和传闻有出处啊还以为是金丹期在差也该和老夫对等才对居然是位初期修士。”

    大多传闻是和事实不符，有的是和传闻相差甚远有的却高过传闻，朱长生凭心动初期修为同时击杀两位初期和一位中期由此名声大震但接下来・・・。

    “嗖”声见。

    那洞虚子赫然手腕一卷接着凝法力成壁“砰”的一声朱长生一拳捣来，身形腾挪间那洞虚子微言语道。

    “看来修罗鬼族的那三位心动期是群废物。”话语落间朱长生赫然目射金光，那洞虚子身体和之前一样扭曲消失，再显就已经在丈几外。

    “果真是黄羽雀族那位的金焰火目，你居然有方法剥取灵目纳为己用，将方法告诉老夫老夫可考虑放你一马。”那现身的洞虚子微言语道。

    “你那身法还真是巧妙，居然能短暂穿梭于虚空间，你将此秘术身法告诉朱某。朱某也可以考虑留你全尸。”朱长生听此有些讥笑道语。

    “嘴硬。既然如此那就让老夫亲自动手好了。”那洞虚子豁然鼓动间魔气层层翻涌，手中卷起黑雾腾升，那浓郁法力凝聚手掌间接着对着朱长生豁然按下。

    “洞虚诀，镰空掌。”

    “噗兹兹”一阵似金戈碰撞声从虚空传来，“呼”声间形成一道似空洞般的手掌，其中有似风刃罡气交织豁然朝朱长生笼罩而来，瞪空瞧此朱长生同样魔功运转法力翻涌拳捣而上。

    “太伏功，龙虎魔猿狱！”

    虎啸龙吟间是六龙六虎冲天而起“嘭”的一声双方之力瞬间爆炸那之威，一方冲天破云，一方卷海搅浪残余之力都这般强悍。

    “难怪能击杀修罗鬼族的三位心动期，明明是心动初期居然有着堪比后期的神识和法力，看来你身上的秘密不少啊。”那洞虚子此刻终于不再小瞧朱长生而是凝神注目心动后期气息全面爆发而出。

    那股威压让四周之人瞬息遁走几十里外不敢上前。

    “嗖”

    话语落的瞬息间，那洞虚子施展那能洞穿虚空的身法秘术赫然出现在朱长生左上方，掌探出“洞虚诀，虚空掌！”

    神识卷出赫然瞧见那洞虚子手掌心出现六寸左右的黑洞并且从中散发出和虚空一样的气息，“呲啦”声间那洞虚子触及朱长生左肩头瞬间手掌一拉接着好似被牛舌卷杀一样赫然将朱长生肩头卷走手掌大片的血肉。

    “嗖。”的一声朱长生急忙转身走接着撇目左瞧触目惊心能瞧筋骨外露，但朱长生法力微激下不寂不灭体那一丝逆生之能随即伤势恢复如初，那洞虚子微瞧见明显神识笼卷语。“嘿嘿，看来不关有收纳灵目的秘密你那肉体也不是平常啊。”

    “哼，接下来还有让阁下惊讶的。”

    朱长生话语落间，这以鲲鲛魔相的身体居然也不敌这心动后期，其中跨度虽然是两个小境界但其中差距可不是一星半点的存在。但能在短时间拉近修为差距朱长生也不是没有只是从修成之后连同这次也才第二次。

    “灌魔大法！”

    朱长生手结印法，身似瓶吸纳天地魔气，一息间豁然从心动初期硬生生将修为提升至心动中期接着胸口啼鸣天鸡赫然从胸口裂出，啼鸣转音在朱长生有意施展下这吸纳魔气的速度急聚。

    洞虚子瞧此也不诧异而是冷哼声语。“强行提升修为，这类秘术大多都是时间限定但就算没有你也不过是心动中期，老夫可是后期修士！虚空诀，镰空掌！”

    有此提防自然有此应对，身后肉翅腾空，脚下魔幻步连连施展接着此掌下在那洞虚子神识下居然产生一股吸扯力让其难以脱身间听此那洞虚子嘲笑声。“不管你想做什么都是没用的。”

    “龙虎魔猿狱！”

    “嘭！”的一声将那镰空掌稍阻瞬间接着脱离吸扯之力，接着蹬空走蹿身起手掌“噼里啪啦”微响间。“阴阳雷诀，引雷术！”

    “砰！”赫然雷芒降下，那洞虚子赫然感受似天威般雷电直朝自己而来，关键时刻施展那洞蹿虚空的身法消失接着再现间，朱长生精光术暗暗流转间在某处虚空产生瞬息波动间，引雷术轰然而下。

    那虚洞子刚显身急忙走影又洞蹿消失接着再现几息间朱长生那以灌魔大法提升修为的秘术也逐渐消失，浑身法力也剧减间恢复到心动初期，“嗖”的一声间那洞虚子重新从虚空中出现间冷笑语。

    “居然是雷术，哈哈！好！好！好！看来今日是老夫丰收的大日子。”

    朱长生不语，而是即刻取出丹药吞服瞬间那洞虚子已经而来，掌中显虚空黑洞瞬间朝朱长生眉心来。“虚空掌！”

    “噗！”

    那洞虚子赫然瞳孔猛缩间耳边响起“叮当。叮当。”的银铃声，朱长生将手中那真正魔宝鎏金银香囊收入囊中，口中诀念起。

    “阴阳雷诀，雷阵天牢！”

    赫然间，以朱长生之前在施展引雷术的位置居然同时出现五道雷芒光点成五角形同时轰鸣，那洞虚子所在位置豁然在五角雷电中央位置，同时间那洞虚子赫然发现此五道雷点瞬间相连接着形成雷芒屏障将其围困中央。

    “狡诈鼠辈！”那洞虚子终于知晓那刚才施展的雷术并非针对自己而是在布置这雷阵的法阵。

    这洞虚子所料不差，因这阴阳雷诀中的雷阵天牢以朱长生现在的神识法力是布置不出来的，所有才以灌魔大法强催修为达到心动中期才刚好能布置，而布置雷阵天牢的基础便是引雷术。

    目**芒赫然手指凝决间手掌撑天状，豁然按下。“轰！”集中雷电成暴雨降下般威势是何等壮观，那身在其中的洞虚子想要施展那洞蹿虚空的身法秘术已经来不及了。

    “嘭！”

    巨大暴雨似的雷芒在那五角形中的雷阵天牢瞬间轰鸣那狂暴之声绕耳不绝，那周围退避数里的其余修士纷纷惧惊这般距离下也能感受其威势稍微有眼力者早已远遁不敢停留，这般魔威下居然间接暂时化解修罗岛的危机。

    几息后朱长生也已经异常虚弱施展此雷阵天牢早已将其神识和法力消耗一空，急忙催发啼鸣天鸡和运转精光术以及连吞数枚不错法力的丹药后才定睛瞧，那雷阵溃散后那中央那还能见到洞虚子的身影只留下其存储魔器。(未完待续。)