
    “晚辈山鬼族无成，这是晚辈师妹占姬，多谢前辈出手相助。”那巩固中期的男修瞬间反应过来躬身抱拳道。

    看着那黑魔海海面漂浮的矿石和一株青松那山鬼族男修也不知该如何说，那头狮头鱼身魔兽乃是二人费力几日的精力才将其引出深海，所是此人将其收去二人也不敢如何，虽然魔界异族向来都不惧任何人但该有的眼力还是有的。

    “奴家占姬多谢前辈出手相救。”那有些姿色的山鬼族女修杏目微眨间，脸色浮现一丝晕红，崇拜强者乃是魔界异族女子的思想，若此刻朱长生说一句‘跟我走’的话想必这女子不会有丝毫犹豫。

    目微扫也不将那两件灵物放在眼中道。“快将二物收起，这灵物气息扩散回引来其他魔兽前来。”

    这话语方出那叫无成的巩固中期男修连忙抱拳称。“多谢前辈！”

    音落后魔气一卷便将那海面二无收入囊中，这时朱长生才开口道语。“你二人是空洞岛山鬼族人？”

    “我们二人正是山鬼族人。”

    听此话朱长生毫无表情接而道语。“不知贵族的比鬼可从圣地归来？”

    话刚出那占姬正要回答而那无成却微微踏前这细微动作自然落在朱长生眼中，朱长生微微一笑等候那无成道来。

    “不知前辈和比鬼师兄是什么关系？”

    “呵。我与比鬼那厮可是旧识路过此地便来与之叙叙旧，可能否带路？”朱长生笑语而道。

    那无成听之略显犹豫明显对朱长生的话半信半疑，有些为难道。“不知前辈可有信物之类，若是旧识・・・”

    话未落间，朱长生手中赫然是七罪中的一柄，落入手中抛入那无成手中道语。“可认识此物？”

    “咦，虽然气息不同但却和比鬼师兄那被类似看来前辈和比鬼师兄真是旧识。”那一旁的占姬杏目微凝道语。

    此剑落入手中时那无成明显眼中闪过一丝贪欲，因那比鬼从圣地申请回族闭关短短时间内便修为大增，从巩固期直接突破巩固后期圆满达到半步心动期修为且手中也有类似的魔器。

    那一闪而逝的贪欲瞬间消失且恭敬的将此剑还给朱长生后道。“既然前辈乃师兄旧识那请前辈随我二人来，正好逆水道也在这几日开启我们也要回族正好同路。”

    听此话朱长生果然暗道语。“看来猜测不错，七罪之间乃是魔界精纯七中魔绪所化那比鬼得此宝定有所透露。”

    一日遁水面而行，三人间那无成前方带路，占姬随朱长生在旁此女见朱长生和颜悦色虽修为表现与巩固后期圆满但能将同阶魔兽一拳轰杀自然认为朱长生修为起码在心动期之上，不时问些修炼上的问题。

    朱长生笑语而答能解此女疑惑，可谓是平水相逢倾囊相授，朱长生也在聊话中不时打听山鬼族的一些事情，从此女话中得知这山鬼族的族地空洞岛不在海面而在黑魔海的海中，想起那当年山鬼族的圣地在虚空鲸体内也就明了。

    那前方的无成手持似八卦盘一类的魔器，此盘中有针微微而动，那无成便带着二人向所指方向而去，半天过后那无成停下身来转身恭敬道语。

    “朱前辈就是这里了。”

    朱长生目扫四周皆是黑海海面，别说入口连一根毛也未见，就当朱长生纳闷之际突然在三人前方五丈海面外突然冒出水泡似水沸腾一般，那占姬喜道。“刚好逆水道开启了，不然又要等上半月。”

    “噗”的一声那沸腾水面豁然冲起一道水柱只冲云霄，几息之后那水柱好像平稳了水从海面而起似倒流入空中般这所谓的‘逆水道’原是如此，朱长生瞧此后想道。

    “朱前辈请。”那无成话语落间率先踏入逆水道，占姬随后朱长生跟上，踏入水道内豁然不觉水柱冲击力好似绸缎从四周滑过一般，随即“嗖嗖嗖”三声间三人前后冲天而起，此水道不是竖直而上。

    而是顺水柱十丈后便有一面巨大似铜镜的法器漂浮在虚空，那水柱从铜镜反射间东转西转，每过十来丈便有铜镜折射水柱，朱长生微显惊讶那占姬瞧此语。

    “前辈这就是我族的逆水道，此水柱乃是黑魔海一只万年深贝吐水时所产生的水柱，再由我族前辈炼制这逆水镜形成此道通往洞空岛，因为・・・”

    那占姬话还未完前方无成道语，“前辈我们到了。”

    水柱尽头豁然开阔，蹿出水流朱长生一瞧这洞空岛居然在虚空不知何高的某处且在一株从虚空中生长处的一株巨大黑色蔓藤所盘卷而成的岛屿。

    “朱前辈这虚空内一株奇特植物虚空藤，而这里就是洞空岛。”占姬言语时，朱长生豁然脸色微便接闻那无成突然道语。

    “是比鬼师兄，朱前・・・”

    “嗖”声间，身形落定那来者精瘦赤身正是在虚空鲸内与朱长生有过一站的比鬼，正要开口间豁然两人四目而对。

    “嘭！”

    毫无征兆，那占姬面带微笑间，无成转首说话时朱长生赫然已经模样变，那鲲鲛魔相施展，青牛腾图之术运转间，掌中“噼里啪啦”雷芒闪烁间，一拳捣出直接将那比鬼头颅轰的七零八落红白之物乱溅起。

    突然间那朱长生豁然心动初期修为全面爆发，直接将比鬼轰杀当场这震撼的场景让无成二人哑口无言，而那占姬更是脸色瞬间煞白。“朱・・・朱前辈你。”

    法力魔相收敛恢复原身冷哼一声，“原来有护魂之物！”

    “呼”的一卷法力滚用“嗖”声间从那比鬼尸体中卷出一道蓝芒冲天而起朱长生手腕一卷接着法力翻卷将此蓝芒瞬间卷入手中是一枚蓝色圆珠赫然那圆珠中比鬼那狰狞的面貌咆哮不已。

    “是你！居然是你！怎么会在魔界。”

    这是无成二人才反应过来，那无成魔气刚运转间朱长生凝目间金焰火目赫然激出“噗呲”声那无成瞬间痛苦而叫，占姬却瞧此不敢有丝毫异动只闻朱长生喃语间。“不要轻举妄动，朱某可不是那怜香惜玉的人。”

    震慑占姬后朱长生手中卷荡将那比鬼存储魔器捏入手中庞大的神识灌入随即手腕动赫然是那柄七罪之一的飞剑暴怒。

    但剑入手间不光是此剑模样大变气息虽然增强不少但却杂乱，此剑似被扔到某种极强的腐蚀液体中捞出来般，看到这般模样朱长生眯眼道。

    “你对此剑做过什么。”

    闻之不语，朱长生冷笑声语。“不说也罢，搜魂这般手段想来你也是知晓的。”(未完待续。)