
    音落间，从那巨大的金色血蝉虫茧中缓缓出现一道神魂凝成的身体，金发微卷杏目碧瞳，发过长腰晶莹剔透的肌肤比冰雪还美，相貌用倾城倾色来说都不显现不出，高若神明九天汉水女神方能形容。

    而那绝美容颜上却有这精致的血色灵纹，显得高贵妖异却似乎不和其容貌显冲突好像就应该这般一样。

    “血蝉圣母！”朱长生稍微失神豁然道语。

    “确切的说本宫乃血蝉圣母留下的一缕分魂。”那血蝉圣母的道语。

    朱长生稳了心神，微眯眼确定这缕血蝉圣母留下的分魂没有恶意但也不敢放松警惕毕竟这一缕分魂带给朱长生的压力不可谓不大，在这一缕分魂出现瞬间朱长生早已不受此威压，鲲鲛魔相被动施展而出浑身法力凝聚，精光术瞬息运转才稍微少受点。

    “前辈将晚辈灵虫困在此地不知是何意？”朱长生小心翼翼说道。

    那血蝉圣母那缕分魂明显灵智极高的存在，目扫朱长生接着喃喃语。“本以为你是将本族血脉喂养灵虫获取的血蝉血脉但本宫观之记忆才明，你也算为本族留下一丝血脉不至于全族灭绝的下场，算来你也是本族的恩人。”

    闻此话朱长生豁然一惊，这搜魂之术朱长生自然也知晓但此术施展必定会对对方产生影响而此血蝉圣母却在毫无伤害下观了自己记忆这血蝉圣母的强大由此可见。朱长生躬身微凝语。

    “不敢。前辈还没告知晚辈的灵虫・・・”

    那血蝉圣母分魂微挥手接着有些不悦道。“妄你也是心动期，这也看不出来？”

    这话一出朱长生豁然想明，接着神识小心翼翼的朝那将黄双儿包裹的巨大金色血蝉虫茧而去，小片刻间瞳孔微缩。“双儿的气息越发精纯，这是在・・・”

    “不错在继承血蝉圣母所留下的传承但在此之前要将一些异物清除才行。”那血蝉圣母分魂话落间赫然碧瞳微闪，接着朱长生豁然头痛似裂，那与黄双儿所签订的血脉契约赫然断裂消失的无影无踪，朱长生大惊失色道语。

    “前辈你这是・・・！”

    话未完那血蝉圣母分魂瞳孔一缩接着无边之威赫然聚下“砰”一声朱长生瞬间跪地不起但却依旧是高昂头不肯低下，接着你恐怖威压瞬息即逝朱长生却肌肤上却渗出血珠密布接闻那血蝉圣母冷哼。

    “哼！虽说你间接挽救本族血脉但居然敢奴役，她将继承圣母传承也就是血蝉族的未来圣母，这是对你的惩罚。”

    朱长生任不甘心，这黄双儿可谓是一路陪伴从黄蜂虫卵直到如今的黄双儿怎可甘心，依旧微语。“可是・・・”

    “本宫也不是仗势欺人的存在，你既是本族恩人那便不会亏待你，观你之根来后天所补，虽不知是何机缘但根基松散修为晋级过快已经对道根产生影响怕是只能到心动后期就止不能再精进。”那血蝉圣母缓缓道语。

    此事朱长生自然知晓这从开灵后期圆满到如今这心动初期连自己都不信断断几月间便连连突破，而朱长生闻此语便知这圣母分魂何意给予恩赐化解此事。“前辈所言晚辈自知，但晚辈想知道，双儿继承前辈传承会有什么影响？”

    “放心她的记忆不会有任何改变，她对你的依赖早已深入灵魂。”此事这血蝉圣母分魂也没必要隐瞒，此事朱长生早晚也知晓但境界的拉开眼见自然也将变的开阔。

    闻此话朱长生才微微安心但接下来朱长生脸色微笑，那血蝉圣母分魂瞧朱长生那憨厚模样以及那似傻子般笑后却道。“狡诈的小辈。”

    “请前辈指点。”

    朱长生持拜师之礼躬身行，这血蝉圣母虽是一缕分魂但此人乃血蝉圣母不管是地位还是修为定是响彻这魔界的存在拜此礼亦不为过，血蝉圣母堪比冰雪般肌肤手臂微晃赫然是一股金光从那巨大血蝉中透下。

    豁然间朱长生浑身有一股说不明的舒适感觉，此股金光也只持续片刻就消失但朱长生却不知何时已经盘膝而坐闭目而悟。

    时间不知过了多久，当朱长生睁目之间其身早已不在血蝉族圣地内而那传闻中的怪物‘大虬’和那浓雾也消失不见，若不是朱长生能清晰所见自身变化和黄双儿的契约消失还真能当自己是做了一场梦。

    “人道，法道，天道，一切随缘。”朱长生突然说了一句不知云云的话语后朝身前虚空拜上一拜，接着黑松袍抖动间脚下卷起黑云随即朝天空激去。

    几日之后。

    朱长生落云卷下瞪目而瞧四周喃语道。“方向到时没错怎生未见岛？”

    朱长生神识卷滚片刻许忽然眉宇一喜间，避水诀施展而出隐了气息身影潜去；数息间朱长生双目微闪从黑魔海中探头而瞧，乃是两位魔修正在与一头相貌狮头鱼身巩固中期左右的魔兽争斗。

    那二人一男一女从其相貌而看和山鬼族相似模样，这二人修为也在巩固中期和初期，那巩固中期男修一手魔功精湛，动手腾挪间一头头鬼头扑卷而那巩固初期女修却在一旁以一件化成独角螺纹魔蛇的魔器在一旁协助二人配合相当默契。

    蹬空瞬间几息后那巩固中期魔修手腕抖动间祭出一件方方正正的魔器，而那巩固初期的女修法力狂涌间那件化成独角魔蛇的魔器卷入手中化成蛇形的手环后，突然打出一枚铁钉似的三阶魔器“噗呲”一声打入那狮头鱼身的魔兽头颅内。

    “嘭！”

    一声闷响下那巩固中期魔修祭出的方正魔器也同时落下将那头巩固中期魔兽砸的头破血流瞬间毙命。

    击杀此魔兽后二人明显为之一松，突然“呼”的一声一头体型足两丈左右的巨大身形赫然冒出，那女修瞬间花容失色而男修也同样手忙脚乱，这突然冒出的巨大身影浑身似松柏一样的纹路，巨大利口堪比整个身体的三分之二，下身似树根般触角蠕动。

    吞口即来，那巩固中期男修早已是脸色煞白语。“巩固后期圆满的鲷魔松鱼！”

    就在此时二人本以为要就此陨落间“嘭”的一声赫然那头两丈魔鱼瞬间被击破，只瞧一位黑袍青年纵身即来一拳就将这头雕魔松鱼灭杀于此，虽所此人有些偷袭嫌疑但此魔鱼可是货真价实的巩固后期，那这青年修为就不言而喻。

    蹬空而立，此黑袍青年正是朱长生，目光微扫下那头狮头鱼身的魔兽化成一块头颅大小的岩石似狮鬃屏开般而那头魔鱼却化成一株一人而抱的青松在海面而立。(未完待续。)