
    修罗鬼族，主殿‘修罗殿’。

    朱长生换了一身漆黑宽松衣袍，虽是漆黑似魔但仔细看那衣袍上却有精美纹理，此袍可不是普通之物乃是一件能抵挡巩固中后期全力一击的防具‘黑松袍’，此衣自然是从修罗鬼族密室中收取出来的。

    对现在的朱长生而言，这黑松袍的防御力自然是可有可无，最主要的是这黑松袍有提神醒脑的奇效，常年穿身会有一缕古柏松香之气环绕。

    修罗殿下方是那位如今修为最高的修罗齐，此人跪拜在殿下身后是四位拥有国色天香的修罗鬼族女修，全是开巩固初期，各个都具备倾城之色以及手中分别捧着些珍奇之物。

    “不知这是何意？”朱长生瞧此间微眯眼目道语。

    “前辈我族大难临头望前辈搭救。”那修罗齐闻声叩首道。

    朱长生也不接语，那修罗齐见此未闻音急忙道。“前辈因修罗岛三位心动期修士都被前辈所・・・；常年修罗岛敌对的其余势力纷纷踏至修罗岛十里内没有高阶修士震摄我族大难将至！”

    闻此话朱长生有些不耐烦道语。“这怪朱某何事，朱某只答应那修罗霍光留你们一族残余性命，可没说要帮你们，魔界自来都是强者生的规律。”

    “可是・・・可是这都因前辈你・・・”那修罗齐脸色惨白接语道。

    “啪！”的一声，朱长生手拍那身下黑红大椅瞬间成粉末随即起身而立那修罗齐浑身颤抖紧低头语。“前辈息怒。”

    “哼。”

    闻此冷哼，那修罗齐微喘气接着顺势抬头道语。“朱前辈，我修罗鬼族有一门秘术名曰‘四阴灌体’，乃是四位拥有纯阴之体的女子以秘术催发能毫无弊端的提升修为。”

    “哦，四阴灌体，那这四位貌美如花的巩固期女子就是四位纯阴之体吧。”朱长生好似精神一震般道。

    “已前辈现在的修为若使用四阴灌体可达到中期顶峰。”那修罗齐见朱长生变化神色急忙道语。

    “哈哈・・・。哼！你若前几日说朱某还正受不的这诱惑，这四阴灌体的确能提升任何境界的修为，修为越高提升的修为就越小，这是根据作为四阴灌体的修为来定！但你也少说了一样，四阴灌体不会对根基留下隐患但会产生阴毒，至于解药那就不用朱某说了吧。”

    语落间朱长生脸色一冷袖袍一挥负手而立，那修罗齐被道破话语还想说些什么但见朱长生表情便知再无可行的办法，只能就此作罢躬身带着那四位女修退下，而就在此刻朱长生脸色微喜口中喃语道。

    “来了。”话语落黑松袍无风而卷身形瞬间消失在宫殿内。

    在修罗岛外十里虚空中，赫然是一道亭亭玉立的身形拖着蜂虫尾的身影御空腾挪间朝修罗岛快速激去，那潜伏在修罗岛周围针对修罗鬼族的修士突然瞧那似人似虫的人影卷来，瞬间从四面八方卷出身影拦了去路。

    “哈哈，居然是巩固初期的灵虫！”一位体型稍胖棕色衣袍的男子豁然道语。

    接着其余修士纷纷卷滚都瞧此影身份来，这似虫似人的身影自然是闻那威名镇四方的朱老魔所在而来的黄双儿，此女脸色略显疲惫看来是一路而来受了不少阻碍。

    拦住去路者足有十来位，而就在此时那黄双儿目朝后接从其来的途中又激来一位身影，从其散发的气息来看赫然是一位心动后期老魔。

    “老夫三空岛洞虚子，将此灵拦下老夫重重有赏！”

    音落间被有贪图之意的魔修纷纷大惊，虽有不甘这洞虚子之名可是如雷贯耳的存在；黄双儿瞧此赫然手中卷浑身从黄底黑斑转化成红底黑纹的战斗形态，手中一晃居然是朱长生那炼制的件漆黑的弯月状的二阶魔器。

    娇艳唇启，口吐香语，“墨牙月，疾。”

    “嗖”的一声，此弯月卷滚拖尾似墨汁滑过般，前方十来位魔修瞧此皆是不退纷纷荡起魔光宝气，“砰”的一声那件弯月法器落回在腰间缠，黄双儿怒惊不敌，那身后自称洞虚子的魔修以至。

    “哈哈，以巩固初期的修为居然让老夫足足追了三日三夜，不愧是据有风灵根的天赋。”来者头戴玉冠，发以背梳，青长衣袍模样仙风道骨却目含毒辣。

    青袖袍一挥，一道金光浮现乃是一件渔网一样的魔宝，口中微语起。“金钩网，展。”

    豁然似蛛网般展开，网内金光晃晃似漫天金星，实乃是布满细密金钩倒刺，若被罩住可想其后果如何。

    此网激来瞬间那在网下其余修士纷纷急遁走，这前方修士稍阻黄双儿便无退路，“嗖”的一声已被网内擒，金钩瞬间入体动弹不的。

    “哈哈，若臣服老夫何必受此苦。”

    身形卷下手腕抖正要换唤回金钩网，突然一道身影至气息赫然是从修罗岛中出，那刚退离金钩网笼罩范围的魔修还未反应过来其中便有三位突然被一股巨力轰击头昏脑涨不知云云。

    洞虚子微眯眼闻其暴怒声来。“那来的泼魔胆敢欺我灵宠。”

    语落下身形转黑袍栖身，目中怒，那网中黄双儿看起背影早已梨花泪下略是委屈言。“主人救我。”

    目朝其来法力卷包裹金钩网，眉头急皱间豁然魔气翻滚“鲲鲛魔相！”

    身形赫然化成鲲鱼鲛鲨相，腾挪金钩网前双掌间不惧金钩想要凭借蛮力撕开此网，那洞虚子从黄双儿话中探明此人就是其主，杀机就现不言从后探掌来，朱长生神识散出赫然目射金焰火芒，那洞虚子眉头一皱被探来身影瞬间凭空消失。

    “啪！啪！啪！”一声声断裂朱长生居然生生将此网拉扯断，接此宝魔光黯淡是以损坏，黄双儿接脱困而出，而那虚空扭曲接着那虚洞子浮现而出。

    “金焰火目，你就是这几日传的沸沸扬扬的朱老魔？

    这洞虚子话语落间周围修士纷纷唏嘘不已那之前还想打那灵虫注意的修士更是暗道捡回条小命，那以狠辣闻名的洞虚子居然在这些修士眼中显的高大起来。

    朱长生闻之不语而是法力一卷将黄双儿浑身包裹一息后确认无误才放心下来接着从怀中取出几粒丹药道语。“张口。”

    黄双儿也不疑惑听之点头随即丹药入口即可化成精纯药效那被金钩所伤以及失去的法力也逐渐恢复，那黄双儿即语道。“多谢主人，这是主人的灵袋其中之物一样不少，只是那件墨牙月的魔器以被双儿种下神魂。”

    微点头结果灵袋也不检查接着取出黄双儿的虫灵袋道语。“无妨，一路辛苦了好好休息吧接下来教给我，欺负你的主人帮你讨回来。”(未完待续。)