
    朱长生瞬间轰杀姚青神色不变，缓缓悬浮而起看着那黄袍老道的黄龙喃喃语道。“你就是金门宗黄灵峰掌座黄龙道人？”

    “你胆敢杀我爱徒！”那黄龙道人赫然心动中期威压散发而出微怒言道。

    朱长生闻之不答反而言语。“朱某有今日也算和你有莫大关系，你那颗黄沙珠已经毁了，这是一百枚中品灵石算做补偿。”

    朱长生微语后随手一挥扔出一张储存符箓，那黄龙道人手掌一伸“噗”的一声瞬间将那张储存符箓击毁“哗啦”声后落下百颗灵石，果是其言百枚中品灵石，瞧此一幕那冯舒粤强忍住笑嘴中微语。

    “狡诈。”

    瞧此朱长生也不怒而是微微一笑，那黄龙道人突然勃然大怒法力滚涌间衣袍“呼呼”作响间探手而出直朝朱长生眉心来。“杀本座高徒还敢辱我，找死！”

    赫然间两位心动中期修士瞬间大大出手，那狂暴罡气席卷四方，下方菩方等人随即远遁生怕被牵扯其中，从其话语中几人也大概猜想些到了。

    “黄龙诀，龙息！”那黄龙道人赫然探手间五指成爪似龙爪探水般。“呼”掌爪间腾升幽蓝火焰，此焰不显高温而起寒霜。

    “嚓。”声间，那黄龙道人手探而过与朱长生肩头擦身间肩头凝结寒冰且寒气瞬息入骨，朱长生法力滚用肩头一抖“咔嚓”声时冻结的寒冰碎裂，寒气瞬息逼出体内接着身形腾挪捣拳而出。

    “太伏功，龙虎魔猿狱。”

    “呼呼”声动，六龙六虎滚卷间朝黄龙道人扑卷而去，那心动期中期法力形成的六龙六虎早已是栩栩如生且威力惊人，而那黄龙道人贵为黄灵峰掌座自然也不是什么泛泛之辈瞧那魔气形成的龙虎卷来。

    “哼，魔功！”那黄龙道人袖袍一挥手中赫然浮现一串佛珠，法指凝诀间法力一激随即那串佛珠“滴溜溜”一转，接着金光大甚后“噗”的一声六龙六虎瞬息被金光笼罩随即溃散。

    “法宝级别的佛门宝器！”

    朱长生凝目瞧豁然知晓，随即法力一转手指朝那溃散的魔气一点，“魔猿狱，结！”

    “嗡”的一声，随即溃散的魔气赫然重新凝结形成一团黑球瞬息将黄龙道人包裹其中，接着朱长生随即浮现在内，那黄龙道人身被困魔猿狱中闻起声声龙虎咆哮却似乎不惧鼻子冷声语。

    “你此魔功若是其他心动期还真有些棘手但对本座而言破此魔功如喝水般简单。”话语后随即手指一凝诀，那串佛珠光芒更甚，随即化成头颅大小佛珠接瞧黄龙双臂一挥。

    “去。”

    “砰砰砰砰···”

    “噗噗噗···”数声间便将朱长生所施展的魔猿狱瞬间击成马蜂窝，接着“噗呲”一声溃散而灭，朱长生微眯眼口中卷起将那残余魔气吸入口中，目中金芒微闪间。

    “太伏功，六伏真目！”

    “嗖”声间突然从朱长生双目中射出一道金焰火芒，那黄龙道人瞳孔一缩，随即“噗嗤”一声被打入体内，朱长生瞧此微笑间赫然汗毛倒立，“噗”的一声那黄龙道人不知何时从其身后探来，而朱长生身形在探来瞬间便消失不见。

    接着“嗡”声间在黄龙道人身前丈许浮现而出，“居然是替身之法。”

    “居然浪费本座一张‘化身符箓’，你刚才施展的应该是某种灵目吧。”黄龙道人眯眼道。

    朱长生闻而不语而是手中诀起赫然身形和之前一样消失不见，再出现时却在黄龙道人身后，手掌“噼里啪啦”作响间。“阴阳雷诀，掌心阴雷。”

    “砰”的一声朱长生一掌打入黄龙道人体内时那黄龙道人赫然手成爪腾升蓝火寒冰，“噗”的一声又是击空，突然间那黄龙道人瞬间脸色剧变体内法力瞬间阻塞，朱长生身形缓缓而出喃语道。

    “虽然只有两三息的时间但斩杀你足够了。”

    朱长生那消失虚空的身法乃魔界蜉蝣族洞虚子所施展穿梭虚空的身法，洞虚诀中的‘虚空渡步’，那掌心阴雷虽然没有实质的伤害但却能稍阻其法力运转，高阶修士斗法法力被阻起后果也只有陨落的下场。

    话语落间朱长生口中微鼓间赫然是那颗放入体内藴养的太伏剑丸，目光微凝杀意大起，那下方四人可是瞧的真实，如一方掌座的黄龙道人居然被朱长生压制到这般地步且现在还有性命之忧，这朱长生带给其的震撼不可谓不大。

    “你我之怨从你下令通缉朱某时便已经结下，死吧。”

    声落间那黄龙道人怎生想到会是这般结果，就在朱长生抛起太伏剑丸的瞬间赫然虚空中“嗖”的一声传来一股不压心动中期的威压，朱长生瞳孔猛缩是一柄飞剑直朝头颅而来，那本要击杀黄龙道人的太伏剑丸随即在朱长生手指凝结。

    “嘭！”的巨响下与那柄不知何人的飞剑击飞，且瞧太伏剑丸在虚空“滴溜溜”转动而那柄飞剑却瞬间倒回，突然一道白衣似雪相貌极其出众的修长倩影款款而落，此剑也正好落在此人手中。

    “多谢柳长老出手相助，老夫也恢复正常了。”那入体的掌心阴雷消失那黄龙道人也恢复正常且看着朱长生道语。

    “刚是老夫大意了才遭你的道现在则不同。”

    话语落间那黄龙道人正要再凝法力却闻那来者倩影阻话。“黄道友且慢，都是人族修士没有缓解不了的仇恨，况且本座和这位朱道友还是旧识。”

    来人正是昭国三派九泉山孚尧派望鹤峰掌座这位闻名南疆域的九天冰雪女神，现如今心动后期大能修士柳清柳掌座！

    在朱长生考核入金门宗时便有交集的心动期修士，如今再见接为同期修士瞧此对外人皆是一副冰冷态度的女神朱长生不知有多少感慨如今也能自面而对。“柳仙子。”

    音落间那柳清将手中不凡的飞剑收入手中玉镯中依旧是那冰冷面容道。“好一句柳仙子，如今你也是心动期修士若还是当年那唯唯诺诺的态度可不行。”

    “过奖了。”朱长生微言语道，那黄龙在一旁听闻随即眼目微眯接着打断二人谈好道语。

    “此人早些年盗老夫之宝如今又杀我门徒，此事不死不休若柳道友要出手阻拦那老夫也不顾什么联盟规矩了。”

    那柳清闻言颦眉道语。“此事可真？”

    朱长生听此话微微笑语。“当年朱某以为是无主之物但如今朱某见黄道友便心生愧疚便出一百中品灵石补偿。而误杀黄道友爱徒实则是其爱徒率先动手朱某也是出于自保，那冯舒粤菩方都看见了，若柳仙子不信招来问问即知真假。”(未完待续。)