
    三年后某日间。

    山鬼族朱长生所在的宫殿内，安静异常但从擂台以及宫殿内所瞧到处都是深过一次的刀剑斧痕触目惊心，那身穿黑松袍的朱长生却并不在乎而是看着手中一颗拇指大小的黑色丹丸狂笑不已。

    “哈哈···！终于成功了，居然耗费我一百万的魔器其中不乏数百件的伪魔宝和十件一阶魔宝存在才将你锻造成你可不要让朱某失望啊。”

    这狂笑声中透露这惊人的消耗数字，这上古锻造术炼制的剑丸完全就是用魔晶生生堆积出来的，若不是朱长生拥有乾坤狱镜否者这炼制剑丸之事朱长生想都不敢想，随即间法力微凝。

    “七罪剑丸，疾！”

    “铮！”

    朱长生手中似黑色药丸的剑丸就这般平淡而起随即黑芒微闪间。“嘭！”赫然整座宫殿瞬间一分为二，朱长生瞳孔一缩随即眉开眼笑道语。“看似平淡无奇此击可堪比二阶魔宝之威，居然和朱某所修功法一般平常普通腾挪间却是雷霆之击，七罪剑丸之名可不适合你，既然你和朱某功法相同那便叫你太伏剑丸好了。”

    法指一凝那原七罪的剑丸现在的太伏剑丸落入手中，朱长生极为满意随即张口一吞纳入腹中藴养，随即瞧此破烂的宫殿后纵身其，忽瞧那雷童赫然已在。

    “朱大胖子！你是想将此地毁了不成！”

    闻此话朱长生不解，“你这话何意。”

    “你自己瞧！”

    朱长生顺着那从宫殿被一分为二的后方却是一道如天沟一般的剑痕，这太伏剑丸那刚才平淡一击居然将山鬼族所在的洞空岛留下那似深沟一样的痕迹，瞧此后朱长生明显脸色剧变这般威力可没想到。

    “朱大胖子你这三年中到底在修炼什么秘术，一百万的魔器加上今天此击威力看来你是神通练成了，连修为也从心动初期升到中期了。”那雷童极为好奇问道。

    朱长生笑而不语闻此话才知晓自己在这三年中不断的用魔器磨练太伏剑丸的同时也在变相修炼不知不觉居然突破了初期达到了中期修为，但此事朱长生也只是微微一笑随即道语。“秘术之事怎么好说，对了雷童传送法阵准备好了？”

    听此话雷童也不继续追问道语。“正好，虚空鲸也游到靠近南疆域最薄弱的虚空处，你这番出来刚刚赶上。”

    微点头，随即二人化成灵光朝那长出黑色蔓藤所在的虚空而去。

    山鬼族圣地，虚空鲸体内。

    重来此地朱长生也颇为唏嘘，从自己寻找不缺灵根的方法而从元宗祠手中得知五行雷木的消息踏入此地那一幕幕也逐渐浮现，在瞧那身旁从乳童到现在和自己同阶修为模样大变的雷童朱长生也难免有所感慨。

    随即间来到当年封印五色雷木所在的祭台处，朱长生定睛瞧那此地看守修为最高的开山依旧在此但此獠睁目瞬间本暗涌的魔气瞬间溃灭其旁是连他也害怕的雷童，此刻朱长生瞧人间法力微涌，脑海中响起雷童话语。

    “我知道此人你想杀之，但此人占时对我有用暂时放他一马，待雷爷我大事完毕顺手帮你除之。”

    听此话语朱长生微惊，有些看不明现在的雷童正要询问却再听雷童声来。“我知道你想问什么但我也有秘密，你我相遇你却不强签契约就凭这一点你朱大胖子就永远是雷爷的兄弟。”

    闻此话朱长生微微一笑随即点头，接着那雷童豁然瞳孔微凝语。“开山交代的事情如何了？”

    那开山随即躬身道语。“启禀雷尊者，虚空鲸已经接近虚空薄弱点。”

    微微点头后雷童看着朱长生道语。“返回南疆域的方法不用我说吧。”

    朱长生笑而不语随即走到中央祭台处手腕一卷赫然浮现数道阵旗，接着法力一激赫然“滋”的一声从祭台处裂开一道容纳一人通过的虚空缺口，朱长生看着雷童语。“真不跟朱某走？”

    “别婆婆妈妈又不是生离死别，再说你那头灵虫黄双儿不还留在魔界？到时雷爷去寻她一起来找你。”雷童碎嘴骂语道。

    朱长生微微点头，接着便要踏入虚空裂缝时雷童接着言语。“对了。魔界三大古族中的蜉蝣族已经将南蛮占领，南疆域大半领土也已经丢失。”

    “知道了。”朱长生头也不回挥了手随即莫入虚空裂缝，接着便赫然开闭，瞧朱长生走后雷童突然心动初期修为赫然爆发，那开山连忙单跪下地，随即闻此雷童声来。

    “本尊者将留在此地闭关，开山你现在是山鬼族修为最高者便交给你打理，此地列为禁地没有本尊者的命名不许任何人靠近十丈内。”

    “是！”

    那开山连忙称，随即率看守山鬼族人退出此地，接着雷童方走入那之前封印自己的密室内，此密室和原来早就不同，到处是黑色雷芒如蛛网一般，而当年盛放五行雷木的地方赫然是一具被五花大绑且有数道封印的黑影，此影见雷童到来，豁然露出猩红之目。

    “黑雷。”

    “桀桀。既然来了便是准备接受本王的建议了。”

    ·····

    乾坤大陆，南疆域，南蛮勾结魔界异族蜉蝣族侵入南疆域已经快四个年头，而原本南蛮与蜉蝣族的联盟也在蜉蝣族进入南疆域的第二年所崩裂，那蜉蝣族将南蛮全部占领不听令者诛杀。

    作为南蛮最高部落的黄金部落九枭族荀氏却率领众多蛮族与南疆域的三派四大家结成联盟共同抵抗魔界异族，而成为此种局面的原由便是身为九枭族的王女荀凤妖这位拥有九枭元始血脉的王女被蜉蝣族所囚困，蜉蝣族怎么做的原因自然是王女荀凤妖的九枭元始血脉。

    而掌握蜉蝣族信息的九枭族自然与南疆域结成联盟，四大家三大派为了各自生存之道以及击退蜉蝣族后所带来的重大利益与荀家联盟。

    南疆域与南蛮的边界最北处地界，四兽大阵破碎后所留下的印记依在，突然间虚空处“滋”的一声裂开一道裂缝，“嗖”身间卷出一道黑袍青年身影，方出现便有一只巨大且覆盖白色虫甲生有六足的巨虫朝朱长生扑杀而来。

    “阴阳雷诀，引雷术。”

    “轰”的一声那只拥有巩固中期的巨大白色甲虫豁然被一道从天而降的天雷击成焦糊，随即间“嗡”的一声那焦糊的巨大甲虫随即从体内飞出数百的白色飞虫漫天而遁，这青年瞧此“蜉蝣族的本命神通。”

    “引雷术。”

    “噼里啪啦”声间瞬间雷芒****间将那漫天飞虫全部灭杀后手腕一拍腰间浮现出一件悬浮虚空的紫色茶壶而出，随即黑袍青年落在上面接着化作流光朝昭国方向所去。此人正是从魔界返回的朱长生。(未完待续。)