
    话语落下朱长生神识集中而出时，突然从比鬼所来的方向赫然是激来一道熟悉又陌生的气息，朱长生正要回想时那道气息赫然以至。

    “朱长生。”

    声音在熟悉不过，但所现声音却有些陌生，黑白相交的皮肤纹理，赤身间下方劲裤肩头和脖颈处似披肩般的金色装饰物，模样和雷童极像。

    “你是雷童！”

    “参见雷尊者！”豁然那占姬惊恐不安道，此人半月前突然出现在洞空岛方出现便将族中唯一的两位心动期长老灭杀随后便居住在族内性格古怪。

    闻之不语，那朱长生仔细确认后才确定此身前这身影正是雷童此时期修为赫然在心动初期，朱长生瞧后语。“看来我们当日分开你居然有此机缘。”

    “哈哈，先不说这个你来的真慢，雷爷我等你多日了。”那雷童居然还是之前那般性子听此话后朱长生才略微安心，这般变化和境界速度这天地灵物果然不能用常语而言。

    雷童话语后便拉着朱长生身形一蹿不管那死死抵挡金焰火目的无成和傻站着的占姬朝山鬼族中激去，一路间那雷童将自己的经历稍微讲了一番，原是这雷童闻听朱老魔的传闻后前往修罗岛但和朱长生失之交臂便从朱长生在修罗岛留下的信息前往此地。

    经过一番打听后尾随一位回族的山鬼族人进入洞空岛却因自身乃是专克魔功的五行雷木所化灵物自然引起窥视，被这山鬼族两位心动期所捕获以某种秘法将其练成魔宝但却阴差阳错下反而激增雷童实力不管将其炼制材料吞噬实力大增从巩固初期至升心动期。一些隐秘这本单纯的雷童却将隐瞒朱长生自然也懒得寻问。

    朱长生进入山鬼族并没有引起什么多大波澜，悄无声息的就进入山鬼族雷童所居的宫殿内，“朱长生你什么时候离开？”

    这话出朱长生未悟，随意道语。“本想就此离开但有件事需要现在解决，既然你已经将这山鬼族收入囊中那我就在此地待上一段时间，将要紧事处理后就走。”

    “那好。此岛资源你随意支配，雷爷就不打扰你了。”雷童此刻话语中皆显老辣但朱长生却惦记七罪之事所有也未多想，那雷童微笑间出了宫殿不知去向。

    雷童没走多久朱长生便来到此宫殿中的某处密室中取出那被困的比鬼魂魄，方出此鬼就咆哮不已，朱长生也不何其废话自己施展搜魂之术，窥视此獠记忆。

    几息后，那手中蓝珠中的比鬼赫然已经魂飞魄散，朱长生也不在意而是拿出那柄似被腐蚀一样的暴怒之剑喃语道。“上古锻造术？”

    喃语间取出比鬼的储存魔器不费吹灰之力便将其设置的封印破魂取出其中全部之物，除了千百枚魔晶外就是两瓶恢复法力的丹药后那面骨盾以及一卷铁制的铁片。

    朱长生也不管其他直接拿起铁片瞧语，“上古锻造术！果然有此物。”

    此铁片上篆刻着密密麻麻的小字，朱长生足足观粤一炷香后才将此铁片收好喃喃自语道。“居然还有这种炼制之法！将飞剑炼制成剑丸！”

    ···

    几日后，在山鬼族某处巨大的宫殿内，此殿中无物只有一座巨大的擂台，此地本是山鬼族比斗时所用，但此时却被朱长生在四周设置了众多的防御法阵外擂台中央还有四座二阶聚灵阵的阵法。

    见四周无碍法阵也全部激发而起，朱长生盘膝坐在擂台中央，手腕一拍腰间“呼呼”几声间赫然从灵袋中卷出七柄飞剑“嗡嗡”剑身颤鸣，随即口中默念什么，手中结着奇怪印法。

    “噗，噗，噗···”数声朱长生连吐七滴精血而出，随即法力激发下连连打入数道印法入精血中，那是晶红的精血赫然转变成猩红之色，随即那七柄飞剑好像感应什么瞬息将七滴精血分别吞噬。

    七柄飞剑各吞噬一滴后好似意犹未尽般在空中盘旋，而就在此时那贪食飞剑赫然朝最近的欲色之剑斩去“砰”的一声溅起星火，“嗙嗙嗙···”七柄飞剑赫然大斗起来。

    朱长生瞧此后喃喃语道。“似蛊一样互相吞噬，最后留下的不知是谁，上古锻造术中所记载的剑丸炼制之法，斗剑成丸。”

    “砰”的一声间，那欲色飞剑赫然被暴怒之剑瞬间激飞自己插入朱长生面前一寸间且还在“铮铮”直响，随即“嗡”的一声脱离石台瞬间又加入战团。

    “咔嚓！”一声，那欲色之剑居然被拦腰斩断“砰，砰”二声落入地面接着无声无息间化成一缕黄烟，剩余六柄如群蜂般一激而来瞬间将那黄烟吸收。

    随而六柄飞剑便有互斗而起，此番足足持续半日之久，那妒忌之剑也被斩断化成紫烟被其余五柄吞噬，接着又互相剑斗而起，而吸收两柄七罪剩余的五柄明显气息提升许多剑威也增加少许。

    两日后，擂台上空只剩下贪婪，贪食以及那暴怒的三柄飞剑还在“砰砰砰”的互相争斗不休，而就在此时宫殿外传来响声，朱长生听此道语，“看来让雷童准备的东西已经来了。”

    随即朱长生手腕一抖，擂台周围界禁裂开一道缺口，蹿出身去来到宫殿口却是那占姬此女，瞧来人急忙躬身道。“雷尊者让奴家将此物交给朱前辈。”

    纳入手中是三枚戒指般的存储魔器，神识微入正是所需之物，“多谢。”

    “朱前辈奴家我···”那占姬话微完便已不见朱长生身影且宫门口界禁关闭，此女稍有不甘但也无法只好原路返回。

    朱长生待在此殿也以及年许时间从未出过，只有源源不断的有山鬼族的修士送来存储魔器朱长生才方出到宫殿口取回便一直待着宫殿内。

    而此时擂台上也已经只剩两柄飞剑，暴怒和贪婪二剑还在争斗，此二剑此刻早已是刃卷剑残的景象，本是三尺飞剑此刻也只剩半尺不足。

    突然间。“砰”的一声那暴怒之剑赫然栽下跌落地面瞧此时朱长生微微笑语。“终于完了。”

    暴怒之剑跌落下后残余剑身化成一缕红烟被剩下的贪婪子间所吞噬后，在上空“嗡嗡”作响好似胜利者一般虚空盘旋不定，瞧此见朱长生袖袍猛的一挥赫然是十枚存储魔器漂浮虚空，接着目光一凝，法力一激十枚魔器同时“嗡”的一声。

    整个擂台全是一到三阶顶级魔器接全是刀，斧，剑，匕首等样式足在十八样之多，每件存储魔器中盛放一万件，十枚便是十万件，这些魔器将朱长生现有的魔晶全部消耗一空，但看着这些朱长生却不觉得心痛而是异常兴奋。

    “既然你就是赢家，那这十万魔兵便是给你的奖励！”那贪婪之剑好似听懂一般赫然剑鸣朝其十万魔兵轰然绞杀吞并而去。(未完待续。)