
    朱长生身下那件飞行魔器紫金流沙，快速的在虚空穿行，那下方之景可谓是尸横遍地，那尸臭，沼气以及数不清的白色飞虫和那体型接近丈的巨大白色甲虫到处都是，朱长生看到这些微微摇头。

    “这南疆域还真是生灵涂炭。”

    以紫金流沙的遁速朱长生很快便穿越边界一路高空而行却并没有遇到什么阻碍，很快便来到昭国地界，落停身遁时却皱起了眉头。

    “嘁，我不知抽了什么疯回到乾坤大陆做甚！我爹娘已故这乾坤大陆根本就没有牵挂。”喃语几句间此刻也不知该前往何处。

    踌躇几息后微微叹气后自语道。“算了去找冉耕吧也不知冉田这小妮子如何了。”

    稍有决定朱长生身形一抖身下紫金流沙随即遁走，小半日之后本想寻处人族聚集的城镇打听些现在南疆域的情况时突然感受下方不远处有着强烈的法力波动以及些熟悉的气息，随即遁去。

    “紫羽雕。”

    豁然雷鸣而动，一道紫色雷芒从一只八尺左右的紫色雕禽的双翅间抖射而下，击打在那丈余般白色六足甲虫。

    紫雷芒缠绕那只巩固中期的白色甲虫稍微动作一阻，赫然那口吐言的是位女修，此女娇小却异常动人，绝美容颜中显得坚毅之色，莲藕般雪色肌肤手臂微动间，手中多出件似降魔杵般的三阶顶级法器，手腕一抖。

    “噼里啪啦”炸响间激出金色雷电席卷，“呼”声间那只白色甲虫身形立刻不动，接着便闻一声闷语声出。

    “冯舒粤，你这金雷杵威力还不错，看看我这金雷拳套威力如何。”话语落间，赫然那位体型硕壮，口中雷暴语。

    “降虎罗汉功！”

    “呼”的一声间，此人目似金刚那本就硕壮的体型赫然扩增倍几，如降世罗汉，“砰”的一身此人纵身入白色甲虫下方近尺间，双臂绕住白色甲虫前两足，“噗”的一声此人居然生生将其扯断，随即双臂同抖间赫然双拳浮现一对精致的金色拳套且“噼里啪啦”雷电缠绕间。

    “嘭！”的一声间，居然生生一拳打穿那白色甲虫腹部内，那白色甲虫明显痛苦不堪口猛张露出满口獠牙朝那青年头颅咬来，此青年却不急而是从身后蹿来一位似女子一样的青年，双手都抖间“呼呼”声起，一手火凝一手冰结。

    “囚水困火通术，焰冰。”

    “噗呲！”那似女子一般的青年双掌推至那白色甲虫头颅，炎火寒冰各分一半将此甲虫一半焚烧，一半寒冰急冻。

    随即一位青年手腕抖动间赫然是一颗棕色方形之物抛出法力一激下“咔咔”二声时“砰”的一声化成一只丈般高的傀儡巨猿，“嘭”的一声将其砸的稀烂。

    此四人相视一笑同时法力一收后，那只巨大甲虫随即从背甲处飞出成百白色飞虫，那带着拳套的青年和那指挥紫色雕禽的女子同时手中雷系法器一激“啪啦霹雳”声下将其白色飞虫全部击杀。

    “菩方可别放走一只否则又会卷土重来。”那绝色女修红唇微启道。

    那魁梧青年微微点头，忽然就在虚空盘旋的紫色雕禽赫然一声雕鸣，那绝色女修轰然一凝接着其余三人也是一震纷纷神识卷出。

    “荀仙子・・・”那似女子般的青年微皱眉道。

    “紫羽雕虽然是开灵后期雕禽但能一种识别异常气息的本能。”那绝色女子微语道。

    突然此女杏目微凝扫视四周后对着某处虚空道语。“不知是那路同道，既然到此何必遮遮掩掩。”

    话语落一息，缓缓从虚空传来声音。“冯仙子还是和以往一样狡猾明明不知朱某在何处却随口道语，菩兄别来无恙。”

    音落间三人同惊一人不知却暗生警惕，一身黑袍的朱长生坐着紫金流沙上缓缓从虚空某处落了下来，手腕一卷将紫金流沙收入囊中，随即抱拳微语道。

    “是你！”

    “朱兄。”

    “咯咯。朱道友才是别来无恙多年不见居然也到巩固期且还在后期之列，既然朱道友不是知道奴家有意诈你为何出来。”那绝色女子微微笑语道。

    “冯仙子这只紫羽雕果是灵物但感应却不是朱某而是它。”朱长生话语落间突然身形蹿出青蛮牛腾图之术瞬间施展“嘭”的一声间赫然拳穿地面接着拔出赫然手中捏着一只体型似狗犊般大小的白色甲虫，只是此甲虫透明能看见身体结构。

    “神蝣虫！”

    四人惊讶，此虫乃是蜉蝣修士死后所化甲虫的一种，一种是蜉甲虫就是其巨大的白色甲虫一种就是此虫。

    “朱兄神识居然这般强这神蝣虫没有心动期之上的神识可发现不了，因此虫我们两国联盟不知有多少修士死在此虫手中。”那菩方微凝眼目，那副模样好像随时想试一试如今朱长生实力到底如何。

    捏爆此虫后，朱长生随手一扔随即掌中火芒一闪随即“噗”的一声将其焚烧，接着看着菩方道语。“菩兄可别妄自菲薄，几年不见你不也达到巩固中期了？”

    二人聊语间其始终有一人毫不掩饰的怒视朱长生，此人可谓是在其心底种下了心魔般，朱长生感受那仇视般的目光随即缓缓转首看着那似女子般的青年道语。

    “乔娘・・・乔念子好久不见。”朱长生如今身为心动期中期修士心性也随之变化自然不像以前那般，此话间那青年正是女般男装看其样子到现在也未恢复女身的乔念子。

    而那乔念子听后浑身一颤正要怒言时那一旁冯舒粤却突然道语。“朱道友还真是人脉极广啊，连三派金门宗风云人物也认识。”

    闻此话朱长生苦笑不语那乔念子却突然脸色微变冷哼一声语。“你盗黄龙师尊法宝如今还敢显身，就算如今你修为巩固后期怕也要陨落了吧。”

    那话语落间突然虚空微颤瞬息浮现两人一位巩固后期圆满青年，一位心动中期黄袍老道方出现便目扫下方语。

    “不是说有四位巩固期？怎么会多出一人。”

    语落下，那巩固后期圆满的青年豁然瞳孔微缩语。“师尊此人是那盗取黄沙珠的贼人！”

    而来两人正是黄灵峰掌握如今晋升心动中期的黄龙道人以及黄灵峰大师兄姚青，赫然话语落下那姚青瞬息蹿身来，手臂猛然火焰包裹。“贼人胆敢盗我师尊之宝还不速速交出！”

    话语落间其余三人惊讶不已那乔念子却脸色阴晴好似朱长生即将要被姚青杀死一般，但却没想到朱长生表面修为是巩固后期圆满但实际却是心动中期修士。

    “嘭！”

    瞬息间本就惊讶的三人此事更加惊恐，那菩方在此刻瞬间打消和朱成身交手比试的念头，而那冯舒粤却是美目泛起异彩，乔念子瞬间脸色煞白，那黄龙道人是瞳孔猛缩，因此刻朱长生散发这心动中期恐怖威压，因那被称为黄灵峰大师兄姚青被朱长生一拳打爆肉体。(未完待续。)