
    那柳清神识微动间，随即下方冯舒粤等人随即凝光遁来落在三人后皆躬身行礼间那冯舒粤细微的眼神明显落在朱长生身前微微露出一丝狡诈之色。

    “晚辈拜见柳清大长老，拜见黄龙大长老，拜见朱・・・前辈。”

    闻此语间柳清此女微微点头随即看着冯舒粤等道语。“刚刚朱道友的话可是真？”

    面对这位一向冰冷的大长老就如乔念子将朱长生恨的牙痒人也只有微微点头，闻听那冯舒粤微语道。“这位朱前辈所说没有半点虚假。”

    那黄龙见此这才反应此子做事居然滴水不漏，明显对自己恨之入骨却还在之前态度恭敬没有留下丝毫把柄，此人居然能在短短见面的瞬间就将一切事情推到自身上来，见此结果黄龙道人也不好再说什么。

    “好！此事算老夫认栽！但姚青可是此行的关键，柳长老这该如何做，是禀报联盟重新调一位巩固后期圆满的修士来？”

    那柳清听此话虽知那黄龙心有不甘却无可奈何，闻此话间柳清却将目光落在朱长生身上道语。“何须从人蛮联盟调来一位巩固后期圆满这不是有一位心动期大能修士？”

    众人微惊，那黄龙目扫而来，朱长生便有一股不好的感觉这听黄龙道人言语。“此人？！此人来路不明怎生能用！”

    “怎么会是来路不明，此人本座到时清楚，对了这里不是有一位你们金门宗弟子？黄龙道友问问即知。”那柳清依旧是那副冰冷表情将目过落在乔念子身上道语。

    话落时黄龙道人看向下方乔念子随即问道。“念子，你可认识此人？”

    那乔念子刚起话间那柳清微微言道。“可要如实禀报，不得欺你师尊啊。”

    乔念子微微一颤随即缓缓点头道语。“此人・・・这位朱前辈乃和念子同是泉州郓城人氏，都曾拜入金门宗但这位朱前辈因是五行缺木的伪灵根因而在外门杂役弟子处，但因盗取师尊黄沙珠便不知去向，此后事念子也不清楚。”

    “好了，黄道友现在这朱道友的身份该清楚了吧。”那柳清听后看着黄龙道语。

    而朱长生眼目微眯这冯舒粤等四位巩固期加上被自己轰杀的姚青总共五位再加上一位心动中期的黄龙以及那心动后期圆满的柳清，朱长生才不会以为这几人是在这里闲逛的，现在正是人蛮两族对抗魔界蜉蝣族拉锯战中的关键时期。

    “柳仙子，既然事情扯明那朱某就告辞了。”话落间朱长生朝其微微抱拳接着便要施展遁术，那众人微惊皆那黄龙道人冷笑。

    “朱道友，现在人蛮两族共同抵御蜉蝣族入侵，你身为人族修士又是心动期的大修士怎能在关于人族生死存亡的关键时刻离去？”那柳清微微启唇语道。

    闻此话朱长生微微冷笑道语。“那又如何？朱某当年修为低下拜入金门宗却不受其一点师门恩承，朱某亲人皆不在世这南疆域以至乾坤大陆的生死存亡管在下何事！覆巢之下岂有完卵的道理朱某也懂但以朱某现在修为寻个深山沼林闭关个五六百年也不是问题。”

    朱长生此话可说的够绝让那柳清竟是无言以对，而那冯舒粤却是微微哑笑那菩方撇目微瞧传音而问。“冯舒粤你笑什么？”

    “就你是个木头不知我那秦妍妹妹是如何看上你的。难道那朱大胖子的话你没听出来？”冯舒粤传音而回。

    “什么话？”

    “无利不起早。”

    那冯舒粤的话方出间，那菩方此刻是真服了此人当年还和自己打个不分上下现在却敢和人蛮联盟的大长老谈起利益来。

    那黄龙闻此冷哼一声甩了袖袍转身而那柳清颦眉间微展随即此话传音道语。“哼，得寸进尺。”

    闻此话朱长生嗤之以鼻不屑一顾回语。“若柳仙子你是说黄龙老道的话，朱某能斩他千百回。”

    “就算你斩杀了黄龙道友那其身后的金门宗你该如何抵御？难道你想和整个人蛮联盟为敌？”那柳清微语道。

    这朱长生也颇为无赖道语。“反正朱某孤身一人无牵无挂，那金门宗几个老怪物朱某自知不敌但心动期之下的修士朱某还是有信心的。”

    “好了本座也不和你闲扯，你要什么？！丹药？法宝？还是秘籍以及灵物？”那柳清有些嗔怒道语。

    听此语气朱长生也知差不多了随即道语。“柳仙子你们此行目是什么？”

    “此地五百里原南蛮北侧窿谷山捣毁蜉蝣族的‘育虫井’化解南疆域北侧蜉蝣异族所化成的蜉甲虫和神蝣虫所带来的压力。”那柳清毫无避讳道出此行目的。

    朱长生微眯眼道。“可知那窿谷山蜉蝣族的实力信息？”

    “两位心动期后期圆满，一位心动初期，本按计划是由本座和黄龙道友分别钳住两位后期修士，那姚青钳住那位刚晋级不久的初期异族，但姚青被你斩杀那就只能由你顶替。”

    听柳清话语朱长生微微言道。“以朱某对大秦，昭国以及蛮族的了解心动期可在十来位之数虽然朱某消失几年想来还有新晋心动期吧。”

    “哼，是这样就好那蜉蝣族一日生的本命神通死后化成飞虫飞回所知的育虫井重生以蜉甲虫和神蝣虫的存在重生其中不乏有心动期存在且数量居然，人蛮联盟早已腾不出手了，这次任务能有两位心动期都已经不错了。”那柳清微眯杏目道语且能感觉此女对蜉蝣族已经是恨之如骨了。

    听此话朱长生缓缓凝目道。“那据柳仙子你所说情报也只是表面那这次任务危险程度不亚于要面对四位以上的心动期那人蛮联盟不可能凭借些大道理就让你们这些南疆域顶尖存在的修士拼命吧。”

    “哼，既然你如今也是心动期存在那便告诉你吧，通明阁作为南疆域一员对于心动期将拿能增加突破金丹期机率的丹药作为心动期参与任务的奖励。”

    豁闻此话朱长生瞳孔微缩细想片刻微言语道。“此事可真是什么丹药？若朱某答应这次任务若是成功柳道友能保证朱某也能分上一份？”

    “通明阁本部在修真鼎盛的昆魔大陆想必你也知晓些，而其丹药乃是‘玄明丹’，若你答应以本座在人蛮联盟中的地位应该能帮你争取一份。”听那柳清话语后朱长生深眯眼目，以朱长生现在身价宝物功法自然不会引起动心而唯一能引起重视的便是修为，而进入金丹期是多少修士梦想。

    几息间神识谈话后朱长生微微抱拳对着柳清道语。“朱某作为人族一份子，自甘愿为人族献上一份力。”(未完待续。)