
    “噗！”那巨大的虫体现身一刻，巨大的血盆利口猛张“嗡！”的一声响彻天地的虫鸣，让周围虫群齐鸣，朱长生被此虫鸣震的耳鸣就以此声就将周围山石吼裂，劲风“呼呼”爆响，那所散发的气息不低于心动后期圆满。

    以柳清这般修士也是颦眉脸色微变，朱长生微眯眼见豁然道。“小心！”

    “呼”声间，那巨大虫王口中赫然聚集魔光赫然朝四周连同漫天满地的蜉甲虫和神蝣虫一同卷入喷射而出的魔光中，“轰！”此虫前方几十丈外瞬间被夷为平地，而正当其前的朱长生豁然身形扭曲接着拉着柳清瞬息消失在现时已在此虫王数丈开外。

    “洞虚诀，虚空渡步，原来洞虚子是陨落在你手中了。”瞧那玄妙身份那同样身为蜉蝣族的蜉龟自然知晓朱长生所施神通，脸色微变道语。

    朱长生不语，那柳清闻此话后才瞧被朱长生拉住手掌，如这九天之上的冰雪女神也有脸颊泛红之时微微挣脱，朱长生姗姗一笑，那手掌中还有残留余香，凝了神瞧了那三丈大似蜉甲虫的虫王再看那蜉龟脸色阴沉接对柳清传言道。

    “柳仙子，朱某牵制那头心动后期圆满虫王。”

    那柳清是如何心性虽然有过肌肤之亲但脸红瞬间便恢复常态微微点头后道。“本座尽快斩杀此獠随后就来助你。”

    语落间，柳清手中剑鸣葱白手指念诀间抚摸剑身，此剑三尺，剑身受柳清法力灌入瞬间，剑身成冰雪所铸般晶莹剔透，剑散宝威乃是一柄一阶法宝的飞剑，贝齿粉唇微启间，香口语来。

    “冰雪剑，凝。一清剑诀，冰封万丈。”

    “轰。！”

    那柳清看似缓慢一挥手中似寒冰所铸的冰雪剑，突然周围寒气突聚，虚空降了鹅毛大雪，触地结冰，触身剧寒，瞬间虫群冻结，那首当其冲的蜉龟瞪目间，双臂抖动间袖袍一挥随即浮现出一件半尺左右造型似灵芝一样的魔宝，此物通体红润散发着热气。

    “居然是火灵芝！”柳清杏目微动间赫然认出那蜉龟手中之物来历惊呼语，这火灵芝不是宝器却胜似宝物，此物乃是生居浓郁火气的地方吸入灼热火气而生，越是灼热就越是精纯，乃是提升火系道法的上等灵物但也是炼制火系法宝的最佳材料。

    微抛间见蜉龟也不念诀而是魔气一激“呼！”声间，本是覆盖周围地界的冻冰寒雪瞬息解化，接蜉龟手指诀变间，火气成焰直朝柳清激来。

    “疾。”见火袭来，杏目一凝，冰雪剑脱手而出口吐一字间，“呼呼”化成白芒剑影瞬息将火绞灭溃散，“嗖”声间，白影卷滚而来，蜉龟在其瞬间纵身而来拳捣间。

    “蜉龟功，魔龟！”

    溃散火气间，一头巨大魔气凝结的魔龟捣来，柳清微皱眉宇间手指诀变“嘭”的一声魔鬼而至瞬间爆裂，狂暴魔气翻涌那蜉龟目转间赫然朝身后捣去，“哼，不过是区区虚幻的分身之术罢了。”

    话落间，柳清身形浮现接“噗呲”一声将其瞬息捣破，眉头皱间豁然四周瞧，不知何时自身被困冰层牢笼中，接闻柳清莺咛声。“冰雪剑，寒冰牢笼。”

    抖臂骨鸣声蜉龟神识卷滚而出，忽间周围冰层浮现冰雪剑影周围隐现闻柳清声再响。“一清剑诀，化清剑阵。”

    “太伏功，龙虎魔猿狱。”

    朱长生见柳清以剑术神通将那同阶修士困镇剑阵内，朱长生自然也不能闲着因那头巨大的虫王口中赫然再聚魔光，朱长生瞪目间豁然拳捣，法力滚用间赫然六龙六虎卷出，“嘭”的一声震荡开来。

    而那头三丈虫王受此击只在其虫壳外留下细微痕迹，这心动中期施展的龙虎魔猿狱居然连此虫壳也未击穿，此虫王防御力可见一斑，“轰”虽是如此但这虫王好似受激般口中魔光直径朝朱长生击来。

    手腕一拍腰间灵袋手掌一番赫然是那件伪魔宝级别的毒灵珠法力一激，毒灵珠“嗡嗡”响动卷出毒雾形成毒壁，随即法力极速运转。“太伏功，鲲鲛魔相！”

    “轰！”魔宝功法刚施展而成那魔光便道瞬间爆炸，几息间魔气溃散间朱长生眉头微皱，其额角处流出丝丝血液而出，这魔光之前也瞧了其威但身临其境又是另番感觉，伪魔宝加上大成的鲲鲛魔相的防御也抵挡不住，居然在关键时刻施展虚空渡步的身法才受了其皮外伤。

    “这虫王防御力和攻击力都无限接近半步金丹期修为，但看起来灵智却不高，既是魔界蜉蝣族那雷术也应该能克制。”

    喃语几句，故已身试此虫威力猜想弱点，想好对策之后朱长生精光术缓缓运转，身形遁上接着法力远远不断的从体内卷出，随即双臂赫然同抖间，连施展功法。“龙虎魔猿狱。”

    “轰轰轰！！”

    一拳拳轰出，六龙六虎接施六龙六虎，赫然双手一凝。“魔猿狱。”

    黑狱瞬息倍增超出直接三丈，双手合拢间魔猿狱将虫王包裹瞬间即可将早已准备恢复法力的丹药接连吞服后，口中念诀，法力不惜翻涌，“噼里啪啦”在包裹虫王的魔猿狱周围激起五道雷芒，“阴阳雷诀，雷阵天牢！”

    柳清此处间，诀中念，手指一凝，“轰”赫然虚空顶漫天冰雪剑数量之巨足万柄有余，豁然间柳清手朝下挥。

    朱长生以魔猿狱困住虫王，接着布置阴阳雷诀中的引雷大阵‘雷阵天牢’手指凝诀与柳清同一时刻灭敌施法。

    “轰隆隆”巨响间两处同时降下狂暴法力随即轰鸣震耳，就连几里外正在与虫群苦斗间的冯舒粤等人能感受其威，狂风乱卷肆虐而起周遭在近的虫群瞬息溃灭。

    “你居然还深藏这般精纯雷法神通。”二人各瞧一眼，那柳清终于露出诧异之色且道语。

    就在二人同灭敌间，那与黄龙道人所斗的蜉三通三臂同抖间三色火焰突然“轰”的一声爆裂而开，接着遁身而蹿直接朝蜉龟所处卷来，其遁速眨眼便至，手臂一抖法力一卷接着包裹数百只白色飞虫且丝毫不犹豫间将其吞噬入腹，当三人反应过来时此人已在那只剩残骸的虫王尸体前。

    瞧此间朱长生豁然语。“不好，此人想要施展什么神通！”

    落话瞬间明显有些迟了，只瞧那蜉三通诀念闭口，身形臌胀间“嘭”的一声似自爆般化成漫天血水落入虫王尸体上，接着那本焦黑残缺的虫王尸体赫然形成白色虫茧且散发浓郁魔族气息。

    三位心动期修士异口同声道语。“金丹期？”(未完待续。)