
    三位心动期修士商确一番后便准备即刻动身，那黄龙道人修袍一卷接着黄光扩散间赫然卷身先走那乔念子乃黄龙道人座下门徒自然要随其师而走朝柳清抱拳后便紧跟其后，接着柳清，菩方以及那位灵魁宗的高姓青年相继而遁。

    冯舒粤法力微卷随即腾空而起。“朱前辈晚辈当年所告腾空立地的术法可还用的顺手？”

    朱长生微微一笑袖袍一挥赫然正是那件飞行魔器‘紫金流沙’的紫色茶壶，卷身而上道语。“冯仙子所传之术甚好但对朱某现在来说不堪大用咯。”

    “虚空渡宝！朱前辈现在好厚的身家啊，就连柳清长老怕也没此宝吧。”冯舒粤绕有打趣道语。朱长生微笑间随即法力微激随即化成紫金流光朝柳清等人所去而去。

    几息间几人遁速相隔不远，那前方的黄龙道人偶然朝后一瞧见那朱长生身形飞行魔宝眼睛微眯更甚，菩方着是羡慕不已，修士间跨度自然让性情也发生变化那菩方也不敢像以前那样随意了。

    落在后的冯舒粤与朱长生前后而行却突然传音而道。“不知朱大前辈这几年去何处了当日蛮荒古战场的假空间便消失的无影无踪，如今再现确已经是心动期的大前辈了。”

    “嘿嘿。现前冯仙子还一口一句朱大胖子现在怎么称起前辈来了。”朱长生见此女明显没有当自己是位心动期就这一点让朱长生生出不少好感但此女以往所做朱长生也不好在追究什么毕竟立场不同，此女身后的冯家而自己却是孤身。

    “叫你朱大胖子有怎么！快告诉我你去那里了。”那冯舒粤明显不惧继而嬉语。

    朱长生微微撇目瞧此女表情继而摇头语。“修士的秘密怎可随意告知他人。”

    “哼，你刚回南疆域不久定是不知，若你告诉我，我便告诉你关于那南蛮女王的消息。”那冯舒粤嗔怒微语道。

    听此王女二字朱长生脑海中便浮现出有过魂融之交的荀凤妖随即微微唇启。“魔界。”

    “什么！你居然进入了魔界！”那冯舒粤不敢置信豁然道，接听朱长生满不在乎道。

    “南蛮到底发生什么了？为何会和人族形成联盟。”

    冯舒粤听此后微微笑语随即显得有些后怕道。“我也是听此传闻，据说是那黄金部落的荀家王女也就是荀凤妖身怀魔界古族最纯净的九枭血脉而蜉蝣族好像早已窥视许久，终于在三年前与南蛮撕破脸皮，而那荀凤妖也被蜉蝣族高阶修士囚困在南蛮深处也就是九枭荀氏大本营，至于生死便不得而知。”

    听此话朱长生终于有些按耐不住但其脸色却依旧保持平常神态好似那荀凤妖的生死和自己无关一样，只是口中轻‘哦’一声后不知不觉加快稍许遁速。

    一日后，那前方黄龙与柳清二人赫然顿下朱长生身形朝前将紫金流沙的飞行魔器收入囊中随即目朝前观，赫然那白茫茫一片覆盖在眼前数十里内，好似无边无际般朱长生神识刚动间便闻柳清阻碍声。

    “如果本座是你可不会将神识伸出去查探。”

    音落间朱长生神识以及卷出赫然三里外的白色覆盖物赫然沸腾般其中瞬息卷出狂暴的气息豁然朱长生神识微凝间道。“居然有吞噬神识的存在！”

    神识刚触及片刻朱长生随即精光术运转极致接着那些白色物赫然有大片飞虫腾升“呜嗡嗡”一阵乱响，在朱长生神识一卷后那已柳清和黄龙道人的眼力能见有数十只飞虫落下，接朱长生神识收回后气息一敛微微喘息。

    “你的神识居然能堪比心动后期圆满，居然光凭神识就能绞杀神蝣虫。”此刻间那柳清闪过一丝异色道语。

    朱长生稍休片刻后才有些心有余悸问道。“这就是窿谷山？”

    “这里才是外围前方五里后才是窿谷山育虫井的地方，哼，现在离开还来的及。”那黄龙道人有些讥笑道。

    闻此话朱长生冷笑声道。“黄道友见这般景象都不心生退避，朱某怎生会有退去之意。”

    “哼。”黄龙道人甩袖不理接闻柳清言语道来。

    “育虫井在窿谷山深处，而我们的任务主要是针对育虫井的三位心动期，你们四人的任务就是牵制蜉甲虫和神蝣虫。”

    “是！”

    菩方等人齐口道语。

    朱长生撇目瞧那覆盖在窿谷山外的蜉甲虫和神蝣虫微言语道，“那我们开如何靠近育灵井？”

    “隐匿气息从空中过去。”柳清道语后随即手腕一卷接着三张符箓落入朱长生手中接着道。

    “这是人蛮联盟中的修士所炼制的‘阳雷符箓’专门为了对付蜉蝣异族所用。”落入手中朱长生微微点头随即神识微入却有一丝熟悉之感，自然让其想到所修炼的阴阳雷诀，正要开口询问炼制此符的是何须人也，那柳清等人以及气息内敛身形早已蹿入虚空几十丈内。

    瞧此后朱长生将符箓收入囊中随即避水诀施展而出接着遁光而上；五六里路对柳清等人来说不过是几息间的功夫，就在虚空某处众人停留间那柳清微微启语。

    “生死一瞬间，望你们都安然回到联盟中。”

    话语间赫然三位心动期和四位巩固期瞬间朝下激去，朱长生瞳孔微凝间赫然间那下发成群的蜉甲虫和神蝣虫赫然沸腾起来，率先激来的是那能吞噬神识的神蝣虫，而那个头巨大的蜉甲虫也躁动起来。

    “散开！将蜉甲虫和神蝣虫引离！”柳清杏目微凝赫然口中厉语。

    “嗖嗖嗖嗖。”四声间，冯舒粤，菩方，乔念子以及灵魁宗的高姓青年随即四散而开分别神通施展，那菩方豁然将菩家二绝中的降虎罗汉功施展而出，身形扩增间金色拳头祭出雷芒闪烁间冲入虫群。

    其那冯舒粤唤出开灵后期的紫羽雕，以此雕那紫色雷丝缠绕既然能群伤神蝣虫，继而那乔念子手中祭出两张符箓激发后浑身雷芒笼身，双臂烈火寒冰也是大伤虫群，最后就是那高姓青年从灵袋中祭出四个傀儡组成一具接着两丈左右的巨型傀儡轰杀。

    而就在四人同施神通间，从虫群深处赫然传来三位强烈的法力波动，那滚用的魔气铺天盖地而来，继虫群豁然似吃了兴奋剂般狂躁起来，柳清微凝目间道。“来了，速将三人分离此地，你们尽量拖延。”

    微点头，朱长生瞳孔微缩间，便瞧那翻涌的魔气中赫然是三位白袍魔修，其中一人弯腰背躬似背后背了个包袱般的驼背老者。“桀桀。原来是人族的柳仙子，难怪敢率区区几人就敢来捣毁本族圣池。”(未完待续。)