
    那驼背蜉蝣族修士话语落间接着便在其旁出现两影，一位白紧袍双臂露出身材火爆且相貌妖艳的浮现女修微微****卷出舔了上下红唇。

    另一位是位男修相貌普通同样是白袍栖身，但此人左旁却生两臂，这位巩固中期蜉蝣异族男子在普通的面貌下却是身体异常生了三臂同体。

    “那驼背的心动后期修士是蜉蝣族中一位棘手的人物叫做蜉龟。那艳丽女子看其软弱却同样不是泛泛之辈叫蜉螺娘，而那三臂蜉蝣族男子叫做蜉三通，此三人极为擅长联手之术，速将此三人分开。”

    这三位蜉蝣族的心动期修士出现瞬间那柳清便口启微语传言而道，朱长生和那黄龙道人微微凝目，接闻那柳清话语。

    “原来是你们三人镇守，蜉龟！今日本座便要为死去的同道报仇，拿命来。”柳清话落瞬间手臂微抖间赫然是那柄飞剑落掌，此飞剑朴实无华却散发着不低于二阶法宝层次级别，剑光一闪豁然是漫天剑影朝激去。

    而就在柳清出手瞬间那一旁的三臂蜉蝣族蜉三通身形扭动间正要出手，突然从旁探出一位黄袍身影挡其身语。“本座来会会你。”

    “嘭！”的巨响间那柳清击出的剑影赫然爆炸溃化成法力，而那蜉龟手掌微抬却是一道似龟甲的光幕挡在身前，那蜉龟冷笑声间撇目瞧其余处后道。

    “螺娘，三通速将对手解决，免的误了事情。”

    闻此语间那与黄龙道人而对的蜉三通，微凝目间接着三臂微甩“咔咔”响，那有些生涩的言语道出。“你···就是金门宗的黄龙道人吧，不错的神魂我正缺魔宝差一具主魂既然便拿你宝成。”

    落语间，黄龙道人瞳孔微缩，赫然瞧那蜉三通三臂同起接着掌中各浮现紫，黑，蓝三**火浮现，“三通诀，黑炎弹。”

    “噗噗噗噗···”赫然那蜉三通握着黑炎的手指中瞬间击出数百黑**弹眨眼便朝黄龙激来，那黄龙道人自身金门中一峰掌座斗杀经验自然异常丰富，黑炎弹快进一尺间，豁然双臂猛抬。

    “黄龙诀，龙息。”

    “嘭！”的数声间那黄龙双臂猛抖间蓝火乱击瞬息将蜉三通施展的黑炎弹抵消，那狂暴的魔气和寒气瞬息溃散开来。

    就在柳清与蜉龟斗杀起时，黄龙和蜉三通也各施本事；而朱长生却仔细打量起身旁一丈外的蜉蝣族这位妖艳异常的女修蜉螺娘时却听见嬉笑声来。

    “咯咯。人蛮联盟难道找不出心动期修士了？居然让你这位巩固期修士来送死。”

    听此话朱长生微微凝目心中却有些好笑，“这太伏功的玄妙还真不能以常言而论，此功大成期能自遮气息永留巩固后期气息，方施神通时才气息爆发。”

    看着那蜉螺娘朱长生微微语道。“朱某也是迫不得已实不敢违令啊。自知不是前辈对手何不我们就此等双方高阶修士比斗完如何？”

    “咯。那就要看奴家心情了。”那蜉螺娘风情万种掩唇笑语。

    朱长生眯眼微道。“前辈话出何意？”

    “若能挡奴家一招便留你全尸！”话语出那蜉螺娘嬉笑间赫然魔气突然爆发接着瞬间手指成爪直接朝朱长生头颅袭来。

    瞧其蜉螺娘击来朱长生豁然瞪目随即“噼里啪啦”暗施的阴阳雷诀，掌心阴雷赫然浮现，青牛腾图之速瞬息爆发，那蜉螺娘瞬间察觉朱长生那心动中期气息脸色瞬变，此刻想要回避已经来不及了。

    “嘭！”的闷声间，掌心阴雷瞬间入体，青牛巨力灌入其臂，“咔嚓”声间，那蜉螺娘探出手臂豁然断裂肌肤爆裂，受此一击瞬间暴退表情从娇艳变成阴沉狰狞。“雷法！心动中期！堂堂高阶修士居然出此下三滥的手段！”

    “嘁，朱某从没说过是前辈你自己认为的。”朱长生听此话不屑道语。

    那蜉螺娘听此话气的浑身颤，法力微激运转魔气修补那惨不忍睹的手臂间豁然瞳孔睁大，接闻朱长生话语。“朱某此术有稍阻法力运转的能力。”

    话出口间，那朱长生已经手掌抬上掌中雷芒微激，那蜉螺娘这位心动中期的蜉蝣修士豁然惊恐不安语。“不···不···！”

    “引雷术。”

    “轰！”赫然天降粗雷，瞬间将蜉螺娘笼罩眨眼间那蜉螺娘“嘭”的一声爆裂而开化成漫天飞虫乱激，朱长生自然知晓这是蜉蝣族的本命神通‘一日生’，目中闪光手中掌中雷芒瞬息将飞虫击杀的一只不留。

    不过两三息间朱长生便将那心动中期的蜉螺娘击杀，此女连自身本事的一半都没有施展而出便在轻视下丢了性命，而其余两位蜉蝣族修士自然也注意此处突然变故，那柳清瞧此微微一笑便敛，黄龙道人却眉头紧皱。

    “朱道友，助黄道友灭敌。”柳清微语传来，朱长生身形一蹿间却不往黄龙和蜉三通所斗地方去反而落在柳清与蜉龟战团处回语道。

    “黄龙道人可是黄灵峰掌座若连同阶修士都灭杀不了那可就要让人笑话了。”

    闻此话柳清微摇头对朱长生也不知该说什么好。接着便将注意力放在那蜉龟身上，手中剑鸣微颤。“一清剑诀，万剑归一。”

    “嗡嗡嗡”剑身缠都间化成万柄剑芒在柳清手掐诀下赫然激去，那蜉龟眼神微利看向朱长生接瞧那满天剑影激来，口中微凝诀起，“蜉龟功，竜仙宫。”

    蜉龟那心动后期修为瞬间激发，双手赫然朝上一抬接着“砰”声间，整个被一只巨大龟壳包裹其中随即间柳清所施剑诀激来。“砰砰嘭！”

    那似青光形成的龟壳上插满了柳清施展的一清剑诀神通所凝成的剑影，随即那蜉龟双臂一抖“哗啦”声后，龟壳和剑影同时溃散间“嗖”的一声便突然转身朝朱长生捣拳而来，朱长生瞪目间手臂摆动。

    “太伏功，龙虎魔猿狱！”

    “嚯！”的一声形成六龙六虎盘踞将蜉龟包裹间形成魔猿狱困入其中，就在朱长生准备困此獠在魔猿狱中击杀时突然从魔猿狱中传来一声断断续续的虫鸣声。

    闻此声朱长生法力卷滚神识凝出警惕起来而那柳清也是手中剑晃间朝自身打入一道印法后浑身白芒泛光因是某种防御手段，但此声却不是幻音幻觉，突然下方虫群纷纷躁动，接着虫群退避露出直接三丈左右的圆形空地。

    “嘭”的一声那地面豁然裂开岩石尘土卷起众人瞧间那三丈左右的空地中同伸出六根粗壮且布满凸刺的虫足，而就此愣神间那被困魔猿狱中的蜉龟不知使用何种手段将魔猿狱撕裂道语。

    “虫王还不快出来！”(未完待续。)