
    九泉山脉中一座被群山包围的隐秘之处，此处防御深严大大小小的界禁便足上百之多，此山便是孚尧派的重地‘养灵池’所在的山峰隐地。

    那柳清手中持一件白玉圆柱手臂粗细，身前则是三座形态不同的雕像，下方是一处繁琐的法阵，阵中镶嵌上品灵石就在百枚之多，尤其是中间一颗妖丹赫然是心动后期圆满妖兽所有。

    “嗖”声间柳清手中玉柱抛入阵内，唇口微启手指连连掐诀后“嗡”随即阵法激活，阵纹浮现灵光大甚间，三座雕像浮现缓缓旋转而起，接着阵法中那放置的白色玉柱化现出一道石门而现。

    “朱道友走吧养灵池打开了。”柳清做完这些微微回首看着身后黑袍青年道。

    语落间柳清率先走入石门内，那黑袍青年自然就是朱长生闻此后微微点头跟着柳清走入其中。

    石门内，不似朱长生相像那般另有空间而是一处几亩左右的泉池，池由数百座井口大小的水池构成，朱长生打量一番后赫然瞧这百口井池不过四五尺深大小不已，但进池基本干枯，只有中心十来口浮着悠悠碧翠清水。

    “这里就是养灵池？”

    “岁月消磨，本宗也就剩十三口养灵池，本座就在此等候。”柳清微微点头随即道语。

    朱长生微微点头后正要前去突然柳清赫然说出一句话来让朱长生愣了片刻许，“朱长生你要和本座结成道侣双修可是真？”

    “柳仙子可愿意？”稍片刻间朱长生颇为认真道语。

    柳清微凝眼目突然嫣然一笑似冻春雪化般接而话语出让朱长生随即转身进入灵池。“丹成元婴，妾愿从夫。”

    柳清此女是何等心气，何等心境，妄你乃金丹大道任瞧不起你，丹不成婴绝不高看，此话出朱长生是何表情就不言而喻了。

    小半日后朱长生从养灵池中回来，也不需柳清多言直接从怀中将拓本和原本一同扔给柳清，落入手柳清即刻瞧，朱长生微微打量间那柳清从喜到嗔怒。

    “你是故意的吧？”

    朱长生微言依旧憨笑道。“柳仙子这话何意？难道剑丸炼制之法是假的不成。”

    “哼，从炼制之法来看的确是真，但其中要求的斗剑之法所需法器越高越好数量越多越好，若是此便让众多剑修望而却步，敢问朱道友炼制剑丸所用多少？”柳清冷哼一声道语。

    “不多不少百万之数，其中伪法宝便数十之多，法宝两三。”朱长生伸手指一根道语。

    “什么！？一百万？！不算伪法宝之上光是三阶法器算做灵石起码在数千万之多！此法根本就不能大量催生剑丸！”柳清闻此惊语道。

    朱长生耸了耸肩，接着将铁片纳入手中随即抱拳道。“那就不关朱某的事了，既然交易完成那朱某就告辞了。”

    “怎么朱道友不入本宗了？”柳清颦眉道。

    此刻间朱长生已经是身化黑影却传了话语道。“长老职位不过是贵派想要剑丸之法的说辞罢了，朱某散赖胜任不了，对了柳仙子，你之话朱某记下，丹成元婴，娶你之时。”

    闻此语柳清此女也是难得一笑瞧其离开身影喃语道。“长似憨厚却狡诈如狐，走时居然还挤兑本座；若你真能元婴那有何不可。”

    这话朱长生自然是听不见了，柳清方话一出微脸红摇了头首随即出了养灵池禁地；九宫殿内，那子南方手拿玉简是脸色铁青，一只手捏着金椅护手变形，而下方那尘旭，徐姓，梅姓三位心动期看着子南方表情不知何解，尘旭微言。

    “掌门师兄难道这剑丸的炼制方法・・・”

    话未说话那子南方便将玉简抛下冷哼声语。“东西到是真但也要有这家底炼制啊！”

    落入手三位心动期连忙凑上瞧，接着是个个脸青如吞蝇虫在喉，那子南方随看着下方柳清道语。“柳师妹，此人只有这一卷炼制之法？”

    “掌门师兄，此人就此一法，虽不知此人是后天得剑丸还是亲手炼制不知，这剑丸价值几何小妹不说师兄也清楚，有此一法就是天幸。”柳清微语。

    “哎，师妹说的对看来也只能一点一点的积累了。”那子南方摇头叹息好像就在这瞬间老了几岁般。

    ・・・

    “噗呲”一声间一枚黑色丹丸‘滴溜溜’旋转间落回黑袍青年手中，一头巩固后期圆满的蜉甲虫瞬间被斩成数块，随即“噼里啪啦”声后雷芒击出将从甲虫体内飞出的漫天白色飞虫绞杀后看着手中丹丸低语。

    “那养灵池果然玄妙只是侵泡少许久便有丝丝灵性，据那孚尧派历代典籍所记，若能长年累月侵泡其中能但声剑灵也不知真假。”这说话的黑袍青年不是朱长生是谁，手中黑丸自然是那太伏剑丸。

    话落间，手中浮现一巴掌大的小瓶在手，瓶盖打开其中盛放着与养灵池一样的灵液，瞧此后朱长生微微一笑，“看来要试一试了。”

    笑语间，将太伏剑丸和灵液收入囊内，随即四处打探瞧后微微辨认后才道语。“这里快已经接近金门宗地界了，既然到了此地便还是去看看老头吧。”

    泉州，郓城县。

    在一座简易墓碑一处矮头坟包前，朱长生看着墓碑上刻上的字迹以及满草杂生的坟包时，如这般心性眼眶也有些湿润，手掌微晃“呼”的一声火焚杂草瞬间成灰，手中清酒盏杯微斜“哗啦啦”轻流而下隐入泥土。

    “老爹啊，人为，天为，长生也走上此道，家传之法也修炼大成，算是对你在天之灵吧，此番路过来瞧瞧你，这南疆域也是血雨腥风你也知道我性子本想让你乔家提亲，一家人其乐融融过了这辈子那想到反而连累全家・・・”

    话落间，突然朱长生身形一敛赫然消失不见，几息后“嗖嗖”声间出现两人落下，一位肥头大耳面似屠猪宰狗之辈，一人粉面桃花似个狂蜂浪蝶的采花贼样，这二人一人恶一人邪没有丝毫修道者模样却是修为巩固中期顶峰。

    “花无郎东西到手了？”那面似屠夫者言道。

    “啪”那似采花贼手中一抛卷轴落入手，笑语道。“手到擒来。”

    “啧，那想到这几年前送都不要的汨水诀居然要千枚灵石。”那屠夫般男子捏过手瞧了时摇头道。

    闻此话那采花贼似的青年道语。“谁让升仙湖的传闻是真，算了趁此这段时间将其中的避水诀快点修炼否则连大门也进不去。”

    二人点头，正要腾挪离开间，接着突然一臂探来。“砰”的一声闷响直接将那采花贼似青年一拳轰爆，接着法力一卷将那竹简纳入手中瞧。

    “还真是汨水诀！”(未完待续。)