
    九泉山，望鹤峰。

    朱长生缓缓睁开眼睛时，随即法力一阵刺痛接着强忍剧痛下身形赫然一卷接着神识卷出定睛瞧，此时身处某间布置精细的房间内，上下打量一番间，突然“咯吱”一声门房打开走进一位青罗裙衫相貌乖巧的女子。

    “前辈醒了？！晚辈立刻通知师尊。”

    此女瞧即可从怀着取出一张符箓对其微言后化做灵光消失不见，朱长生上下打量此女，修为在开灵后期圆满，瞧此女后问语。“你是谁？这是哪里？”

    微施礼，灵巧回语道。“回禀前辈，晚辈张爱儿，这里是九泉山孚尧派望鹤峰。”

    闻听此女话，朱长生微微放松随即神识收回后喃喃自语。“看来是柳清此女将我带回。”

    目光微凝间，突然传来声熟悉微语后现了道美妙身影至。“看来朱道友醒了。”

    闻话瞧影微抱拳道。“多谢柳仙子了。”

    “朱道友哪里话，窿谷山之行若不是道友最后大展神通，本座和黄道友等人也不知后果如何。”来影自然是收到那张爱儿传言而来的柳清，那女瞧起来人拜师礼般恭敬。

    “师尊。”

    “嗯，下去吧到藏物殿领取一份资源。”那柳清微微挥手，接那女修欣喜微称随即躬身拜退二人，片息后柳清手腕微晃取出一瓷瓶抛给朱长生道语。

    “这是我孚尧派的藴神丹对受伤神魂有极佳疗效。”

    接过瓷瓶微凝目光朱长生诧异的看向柳清道语。“藴神丹？！孚尧派不传丹药？柳仙子居然舍得拿出这般丹药给朱某？”

    柳清闻声不语而是坐着朱长生对面自顾自的到上一杯清茶微泯浅口注视朱长生片刻后才道。“朱道友为人蛮联盟立下大功，斩杀一位伪丹期我孚尧派送上一粒藴神丹不是应该？道友功绩本座也报上联盟，想必就这几日便会有消息传来。”

    听此话朱长生微启布头，一缕药香飘来闻之神魂舒畅，瓶中之物确实不假乃是货真价实藴养神魂的极品丹药藴神丹，落手把玩片刻朱长生随即收入袖中不见，接着微笑说道。

    “那就多谢柳仙子了。”

    柳清瞧此脸色依旧但却语色温和许多不像之前那便冰冷无情接放下手中茶盏看着朱长生接道。“不知朱道友接下来要前往何处？”

    “嘿。助柳仙子不过是为那‘玄明丹’，既然任务完成而朱某如今也伤势未愈自然要寻处隐秘之地修生养料待闭关了。”朱长生微微一笑道。

    柳清闻此微颦眉，理了袖口皱褶处后语。“如今南疆域到此都是魔界异族，若还算有安全的地方就只有三派附近，大秦四家范围。”

    “朱某孤身一人何处不能容在下这七尺之身。”

    “既然道友如此说那本座也不绕弯子，不知道友可听闻本宗有一门剑修秘术？”柳清微凝眼目道。

    听此话朱长生眉头微皱语。“柳仙子说的可是那‘一气三清决’的剑诀？”

    “不错正是这门剑诀，本座所修一清剑诀正是此诀的上半部，若道友可愿入本宗，本座可将此完整的剑诀交给道友！”

    柳清语落紧盯朱长生，接瞧朱长生眼睛微眯随后姗姗一笑道语。“还是算了，朱某向来赖散惯了况且对宗门什么的一向没有归属感。”

    “只要朱道友愿做本门长老一职，不会给道友任何枷锁来去自由算是一位挂名而已，且还能享受和本座一样的资源，还能得到一气三清诀的完整功法何乐而不为呢？”那柳清听朱长生拒语，接紧抛出丰厚待遇。

    “柳道友此话可是真？没有任何束缚？！”突然间朱长生脸色微便豁然道语。

    “自然是真！”

    “柳仙子此话可能代表整个孚尧派？”

    “这正是上面的意思。”

    “那朱某答应了。”

    “当真！？”

    朱长生微微点头，随即那柳清急忙起身后随即道。“那本座就不打扰朱道友休息了，待朱兄恢复后便引荐我派各峰掌座和其掌门。”

    话语后那柳清便急忙离开，而朱长生瞧此后若有所思间便不管其他而是神识微卷接着取出乾坤狱镜和藴神丹后便开始恢复与蜉龟战后所留下的隐疾。

    一月后。

    九泉山孚尧派主峰所在的九宫峰上，九宫殿。

    殿中白玉栏，青玉柱，玉龙盘踞，金漆壁画，血玉珊瑚为饰，可显此派底蕴，殿设上座金椅。下设玉椅两旁。

    金椅上，玉冠稳发盘，两侧鬓发顺肩，墨玉色宫袍栖身，此人目似剑芒凌厉，脸颊棱角分明，儒生气息下隐藏着不俗的修为，此男子便是孚尧派掌门，子南方。

    下方两侧玉座上四人，一席白袍裙衫相貌绝色却面带冰雪气质的望鹤峰掌座柳清，对面则是一位身体显得修长，乳白衣袍浑身阳刚气质的中年男子望云峰掌座尘旭。下方两影一位白眉长须系道髻枯杈为饰的老人，以及对面紫色宫装金丝线所绣飞鱼图案的一位花白头发的老妇。

    中间所站乃是黑袍服饰七尺男儿身，巩固后期圆满修为的微胖青年站殿中面对五位心动后期圆满修士却依旧保持平常心，丝毫没有伪恭之意，朝上下四周微抱拳。

    “散闲之人朱长生，见过子南方掌门，柳仙子，尘道友两位掌座，见过徐梅二位长老。”抱拳间却暗想当年追杀自己的那位左丘疾却不在此正纳闷间闻话来。

    “哈哈，朱道友见外了，如今道友也算本门长老，快请坐。”那上方的子南方笑语道臂伸下示意道。

    微见礼间，朱长生正要朝旁玉座而去，此时间那乳白衣袍的望云峰掌座尘旭突然道语。“掌门师兄，这位朱道友早年拜入金门宗，后因盗取黄灵峰黄龙道友之宝而被通缉，师弟我也是为我三派考虑，若朱道友加入本宗是否不妥？”

    闻此话那柳清微凝目正要解释时，朱长生豁然转首看向尘旭道语。“朱某本是看着柳仙子面上才勉强答应加入贵宗，而朱某早些年的事也与黄龙道友解释清楚，尘旭道友不知那便是柳仙子故意隐瞒未将朱某之事说清，那便是尘旭道友故意为难朱某。”

    那子南方听之不阻而那尘旭手拍玉椅而起，声微凝道。“本宗与金门，灵魁共称昭国三派，若道友加入本宗，金门宗自然也不会多说什么但如今局势特殊，若因道友产生间隙影响共拒异族大事岂好？虽柳掌座说道友一人独斩伪丹期异族也不知事中有蹊跷，毕竟道友修为不过中期而已且是独身一人，金门宗不光是千年大派且底蕴雄厚心动期修士不在本宗之下，若道友加入本宗岂不是扇金门宗脸面？”

    “哦，那不知尘旭掌座是何意？”朱长生微眯眼道。

    “听闻道友以一枚黑丸斩杀伪丹期魔修，本座见识浅薄想见识一番，若道友胜之本座亲自赔礼道歉，若道友不甚败留下那枚黑丸即可。”那尘旭豁然惊语而出。(未完待续。)