
    音落间，三人脸色微便那蜉三通居然不知有何秘法吞噬那巩固后期的蜉龟和同样巩固后期圆满的虫王相融，那化成虫茧的同时“咔嚓”整个虫茧龟裂接着“嗖”声间蹿出身影。

    六尺身形浑身白色虫壳样的外壳，头部面无五官，胸口两张面目赫然是那蜉龟和那蜉三通。而此融合后的身形显的极为修长简单和黄双儿转为战斗形态的身型类似，好似专门为战斗所进化的身形。

    这两人一虫融合的瞬间气息直接突破心动后期圆满达到金丹期才堪堪停住，而那柳清瞳孔微缩间惊语道。“伪丹期！”

    “伪丹期？”朱长生微眯眼道。

    “心动后期圆满晋级心动期不是直接晋升而是将法力神识藴养的过程方能形成金丹达到金丹期而这藴养的过程被称为‘伪丹期’。”柳清缓缓道语。

    “桀。好险，差点便要陨落了，虽然蜉螺娘那废物被杀没有直接融合成金丹期但这伪丹期击杀你等也就足够了，那首先便是你这使雷术的小子。”赫然间那蜉龟的面首怪笑道语间赫然目朝朱长生注视而来，同时魔气微敛。

    “噗。”话语落的瞬间已不见那具融合后的蜉龟再瞧此时赫然已在朱长生所在，而那蜉龟却是一抓探空还未等朱长生现身时便纵身朝左探手“噗呲”一声，朱长生刚现身便直接被探传身体。

    接这朱长生身形腾挪退了二丈外定睛瞧其胸口赫然是血肉可见，虽然在关键时刻避开要害但也是受伤不清，但却在几息间血肉蠕动逐渐愈合间那蜉龟道语。“老夫虽然没有修炼过洞虚诀但若要比了解那老夫胜你这修炼者十倍。”

    从此獠出现一息间瞬间便将朱长生压制却有负伤，而柳清和黄龙道人只是眼力跟的上动作却跟不上，二人在朱长生负伤后才反应过来，同从背后滚涌出法力剑影，焰寒席卷而来。

    “嘭！”的一声那蜉龟连头也未回只是朝后随手一挥臂便将柳清二人所施展的法术击溃后依旧注视这朱长生喃喃语道。

    “老夫虽然是伪丹期境界与巩固后期圆满其中虽然只隔一个小境界但这小境界却是天地之别。”

    那伪丹期的魔威扩展间居然能在此獠话语下引起波澜，此波澜荡起瞬间连柳清这等修士都出现动摇极像，豁然间朱长生口中微鼓接着掌中浮现出一颗黑色药丸，暗扣手中间，“就算你是伪丹期修士但此修为不是步步勤修而来算不得正统。”

    语落间赫然掌中“噼里啪啦”微响语。“阴阳雷诀，引雷术。”

    “轰！”声下，此击似雷鸣音爆间，那愣神的柳清二人豁然清醒，浑身吓出一股冷汗，此獠还未到达金丹期便能凭几句话语就能动摇二人心神，朱长生此雷似晴天霹雳般那柳清豁然凝神诀起。

    那蜉龟腾挪壁雷间，瞧那柳清二人转醒微微叹气再瞧朱长生此人不过中期修为居然有如此坚韧之心，对其杀意更甚且毫不掩饰。“看来不先除去你怕是要坏事。”

    “呼”声则来间，朱长生豁然太伏功运转，抖转间掌中雷鸣，“轰轰轰。”数声雷降而下，但蜉龟闪转腾挪纷纷避开且怪笑道语。“桀桀。就算是克制魔族的雷法，打不中一切无用。”

    闻此语朱长生随即微咬牙此事就算朱长生作罢此獠怕也要千里追杀，接着目光微眯间不退反进纵身而上，口中诀捣拳出。“龙虎魔猿狱。”

    “嘭！”的一声，此击瞬息被蜉龟所破而那稍阻瞬间蜉龟手中蹿直接探来。“噗呲”一声直接贯穿，朱长生口中一甜接着青蛮牛腾图之术，鲲鲛魔相二术同施展，力倍增间豁然钳住。

    “阴阳雷诀，掌心阴雷！”

    那以龙虎魔猿狱稍阻间朱长生便掌中暗聚阴雷，但掌落间那蜉龟只是目光微闭便豁然挣脱随即一拳轰来，“砰”的一声朱长生口中“噗”的一声直接口吐血液，身形倒飞此击下起码骨裂数根。

    再掌心阴雷失效瞬间朱长生豁然金目倒射金焰。那蜉光瞳孔微缩间豁然探掌而挡，惊呼语道。“居然是金焰火目！”

    依不言语，金焰入体瞬间那蜉龟赫然法力急转间化解金焰火目焚烧神魂的能力，那朱长生赫然暴语。“快将此獠斩杀！”

    余音未落，柳清已然仗剑纵来。“噗！”的斩来瞬间那蜉龟和蜉三通两张面首赫然分裂躲避，接着再转融合心有余悸道语。“好险！若你是和老夫同阶还正要陨落，你居然有盗取灵目之能，好！那老夫收下了。”

    话语落间赫然转首看向柳清二人道语。“先将你二人打发了再说。”

    那朱长生明显重伤对蜉龟而言自然是不足为惧，腾挪瞬息间猛然转首瞬间却瞧朱长生浑身抖动间法力暴增神识席卷，身形一枚拇指大小的黑色丹丸“滴溜溜”旋转间散发这不低于二阶魔宝之威。

    那柳清二人自然也感受其道，但那黑色丹丸落在柳清眼中时早已惊讶连连，此丸何物？乃是剑修之道梦寐以求的境界，剑丸！

    诀念起，以朱长生掌握的磁光星辰诀催动，那枚太伏剑丸“嗡嗡”炸响间，剑鸣通天，手指凝诀能瞧朱长生全力施展太伏剑丸间浑身渗出血珠，可瞧帶来的负荷有多大，那蜉龟瞪目间再也压制不住惊恐。

    “太伏剑丸，斩！”

    “嗡！”剑丸起，化成丈几剑影，语落间瞬间斩来，那蜉龟连施展防御手段也来不及此击来的太快连半息都不到。

    “噗呲！”间赫然斩裂，随即间朱长生口中吐血，眼中微晃下手腕一卷将祭出的太伏剑丸纳入口中接着气息萎靡间赫然栽倒下落地，而剑此微却瞬间将周围斩出一道数丈宽的深沟似深渊般触目惊心。

    柳清终于反应过来神识卷出间却依旧感应不到蜉龟气息，再瞧朱长生躺落在地，微微吐气间才终于放松下来，随即转首道。“黄道友快去捣毁育虫井。”

    落语间且瞧那黄龙道人脸色阴晴不定，那暗藏暗敛的法力微动间，柳清目转微凝高阶修士气息豁然扩散而出，那目光气息若是黄龙此人稍微有异动定不会手软。

    “黄龙道友，你若要对朱道友出手那可要做好面对本座！”

    黄龙道人闻听语脸色微便姗姗一笑随即转身朝窿谷山激去，而那柳清缓缓落身而下看着躺在地上的朱长生喃喃语。“剑丸。你居然掌握修炼剑丸的方法，看来我孚尧派的机缘来了。”(未完待续。)