
    听此话语出，朱长生目扫这九宫殿的几位高阶修士尤其是那子南方毫无表情，而柳清却显得有些不知所措急忙道语。“掌门师兄・・・。”

    “此事是本座疏忽了但尘旭师弟说的也不错，只是切磋一番而已，想必朱道友不会见外？”那柳清正要开口却被子南方打断继而道语间却不提剑丸之事，而朱长生见此象也只是微微冷笑后道。

    “哈哈，既然子南方掌门都开口了，那朱某也没什么好说的，尘旭道友想见朱某手段那就如你所愿。”

    朱长生话语落间赫然口中微股间“呼”声间从口中激出一颗黑色丹丸，正是其那枚以七罪所炼制而成的太伏剑丸，这剑丸方出瞬间在场几人赫然坐立不住，如那贵为一方掌门的子南方也是惊呼口喃语。

    “剑丸！居然真有此门炼制之法！”

    “滴溜溜”太伏剑丸旋转间发出嗡鸣声，朱长生手指微凝间剑鸣大甚，赫然那子南方手腕一转间手中一激“嗖”声间浮现出一柄金光飞剑，随即手指凝“嗡”声间化成金光屏障将整个宫殿笼罩其中。

    而那尘旭眉头紧锁，从那太伏剑丸中不仅散发这浓郁魔气外还有锋利的剑气，但话已出口自然不能退，手腕抖动间口起诀，“嗡”声间赫然浮现两柄飞剑而出，手指一转突然朝朱长生一点。

    “双鱼剑，疾！镇水诀，双鱼龙蛇！”

    那柳清突瞧见赫然启口急语。“小心！此剑术以剑化龙蛇！”

    话未落，只瞧尘旭施展剑诀起落间，那两柄飞剑赫然化成两条龙蛇突携水浪朝朱长生豁然击来，但瞧朱长生微凝目手起间未全力施，只朝太伏剑丸一点。

    “太伏剑丸，斩。”

    “嗡！”的一声间，赫然太伏剑丸‘嗖’声间蹿出浮现剑影，“嘭”的一声威势巨大间瞬间将龙蛇斩溃且威势不停，那尘旭剑诀贯通那只此剑丸居然如此大威想要躲避间赫然已经来不急了。

    就在剑影临头三寸间赫闻子南方言语间手指动。“太金剑诀，凝。”

    “嘭！”的一声一道金光剑影而至，虽将太伏剑丸威势挡消但那金光豁然倒飞“嗡嗡”颤鸣后落入子南方手中听此话语。

    “朱道友神通了得，剑修之道精湛，乃本宗大幸！”

    朱长生手腕转，剑丸落入手直接吞入腹中藏，随即闻此话接着袖袍微挥后道语。“但朱某现在却不想入贵宗。”

    赫然话落间，那老者和老妇豁然脸色变，法力暗涌间缓缓挡了殿门，突然此间柳清也是脸色大变连忙道语。“朱道友为何突然变卦？”

    “桀。怎生是朱某变卦，明显是在座各位心怀鬼胎。”朱长生怪笑道语。

    听此话柳清也是不知该如何答，微咬唇间语。“朱道友的确是我等心中有念但对道友却是无意，我等剑修之道以灵剑成丸为追求，而炼制剑丸之术早已失传但朱道友却掌握剑丸定知晓剑丸炼制之法，所以・・・。”

    “所以贵派便以丰厚条件让朱某加入孚尧派，事后可在朱某手中套出剑丸炼制之法，但这尘旭道友却是有些半信半疑，哦，不对是在座除柳仙子外都是半信半疑所以才有这一幕，既然如此那朱某就如实相告，剑丸之法朱某的确有。”朱长生闻此语间接柳清话后道。

    确有剑丸之法，那子南方以及徐梅二人皆是一震，突那子南方急忙语。“朱道友，此事是本座有欠考虑，这便给道友赔不是，若道友能将剑丸炼制之法如实相告道友有何要求定将满足。”

    闻此话语间朱长生微微怪笑后看向柳清道语。“若柳仙子愿做朱某道侣，这剑丸炼制之法也不是不能告知。”

    音语间柳清豁然愣神怎生知晓朱长生回提此要求，而那急于得知剑丸之法的子南方和其余三人纷纷将目光集中在柳清身上那子南方微语道。“柳・・・柳师妹，朱道友也是心动期修士配师妹你・・・”

    “若本座答应你真能将剑丸之法交出？”稍愣片刻那柳清豁然目光凝神看向朱长生道语。

    “哼，朱某可不想诸位这般言而无信但交给你等炼制剑丸的方法外朱某要使用贵派的养灵池。”

    听此话众人一惊，豁然间那子南方瞳孔一缩看向柳清只瞧柳清微微摇头，随即子南方道语。“朱道友本座身为孚尧掌门也闻听过本宗有养灵池。”

    “桀。南方掌门飞剑挨朱某剑丸一击却灵性未失半分，若不是侵泡过养灵池可有此威？朱某也是从某典籍中见过子言片语之前一见便确定有此灵池存在，若南方掌门不愿那朱某也就告辞。”朱长生微微喃语道。

    就在此间时，那尘旭突然法力运转间厉声语。“若道友自信能从九宫殿走出？”

    撇目瞧，三位心动后期修士气息扩散，朱长生瞧此不语而是口中微鼓太伏剑丸重出，掌中落‘滴溜溜’旋转间道。“你可自信能比伪丹期？”

    “本宗的确有养灵池存在，但开启养灵池消耗巨大而经过本宗历来使用灵池使用的次数也在十指内，若朱道友将剑丸炼制之法交出本座可答应道友使用半日。”这时那子南方缓缓道语。

    “半日？那就待朱某使用之后将炼制剑丸的方法交出。”朱长生微眯语道。

    子南方闻听后坚决道。“不行。”

    “那就没法谈了。”朱长生一副无所谓道语。

    “掌门师兄若是信的过师妹，进入灵池有我陪同朱道友进入养灵池如何？”那柳清此时话语道出。

    那子南方犹豫片刻间随即点头便随即道。“那好吧，安排进入养灵池的事宜也一同交给师妹安排吧。”

    落声间，朱长生微微抱拳。“那就多谢南方掌门，多谢柳仙子，那朱某就先告辞柳仙子准备好了通知朱某一声即可。”

    子南方听后也微微点头，接着朱长生也随即离开，而柳清见朱长生离去也同时道语。“掌门师兄既然决定那师妹便却安排。”

    音落间随即离去，而就在二人离开几息后那尘旭道语。“师兄你真要让此人使用养灵池和将柳师妹嫁给此人？”

    “哼，柳师妹之事你我可做不了主但此人不过是以师妹之事而起头，志在养灵池。既然答应就由此人使用吧不过是半日时间也消耗不了多少灵池，好了你们也下去吧，既然此人答应交换剑丸炼制之法，那本座也该准备一番了。”那子南方缓缓道语间揉了揉额头示意几人退去，随后三人微微躬身后离开九宫殿。(未完待续。)