
    朱长生来到此地间一坐便是六日时间，虽然此宫门浮现多日进入的时间不知但拥有避水诀的修士众多，从朱长生来后还有其余修士陆续而来，偶有闻着暗幸当年化些灵石以为是鸡卵的功法会是进入元婴修士遗迹的钥匙。

    而就在第七日清晨日冒三竿间，豁然整个寒水宫居然开始光芒大甚起来，这般异动下众人纷惊而起，朱长生也缓缓睁开眼目看着此宫变化。

    光芒维持半盏茶的时辰后突然整个被是有些虚幻的寒水宫豁然光芒一敛，“呼”声间赫然此地水域瞬间被抽空一般形成真空地带，整个碧波寒水宫也终于显现在众人面前。

    “碧波真人遗迹出现了！”赫然有人突喊一声，闻声大震，而就在此声落间，率先而动的自然是四家三派以及南蛮和少许散门散户的心动期如有约定般同时威严扩散而出。“嗡”的一声让被就躁动的修士纷纷踏足而定不敢有丝毫异动。

    “想必各位都是认识老夫吧。”赫然间是那青袍身影的七青居士居然在此开口而道。

    这七青居然话自然不是针对三派四家而是那些数量旁大的散修之人，这七青居然自然是闻名遐迩不管是此人心动后期圆满的修为还是身后的势力。

    见众人无人插口七青居士此人颇为满意，微微点头后道。“因如今情况特殊又牵扯元婴修士遗迹之秘，这蜉蝣族虎视眈眈，若此地有蜉蝣异族混入岂不是我等不幸。”

    此语间赫然那冯家的冯乾微微凝目道语。“那不知居士何意？”

    “哦，原来是冯乾道友，老夫有个提议，由老夫把守此地凡是能承受老夫灵压者皆能进入秘境，若是不行也免得进入其中受死如何。”

    这七青居然话语出豁然众人惊怒也不敢多言因那四家三派的心动期也是纷纷附和此意，说的冠冕堂皇，以防异族潜入，十来位心动期修士无一不准，此地就算聚集再多巩固期修士面对十来位心动期怕是不够塞牙缝吧。

    就在七青居士话语间，“轰隆隆”巨响下，整个寒水宫抖动下那宫门缓缓开启显出一道水液般通道来，瞧此间“嗖”的一声居然是一道黑影快速而闪直奔通道而去，速度之快眨眼便道。

    “嘭！”的一声巨响豁然就在那道黑影快要进入的瞬间一道魁梧身形赫然而至直接一拳砸下生生将此人轰的体内翻江捣海般难受虽然没有直接要了性命但也是身受重伤，那激去之人赫然是四大家菩家似苦行僧的菩陀。

    “难道通明阁和四大家三大派所决定的事还有人想钻空子？”这赤精硕壮的菩陀哄声语，瞧此间正有何之前身影一样想法的人纷纷压了念头。

    朱长生撇目见暗笑这些高阶修士在演戏，瞧此间便有几人踏步走上前自报姓名后那七青居士心动期灵压豁然而至，“噼里啪啦”皆是骨头承受不住此灵压纷纷炸裂之声，而身为三大派和四大家的精英弟子们也相继而入，但却毫无反应直接踏走越过七青居然后朝其微抱拳。

    而朱长生渡步而入间豁然感觉一股重压而来，眼睛微闪间连眉头也未皱一下便越过间突然那孚尧派的左丘疾突然出手阻拦道语。

    “进入遗迹的人数已经达到上限，你还是下次再来吧。”

    朱长生闻语眉头微皱道。“怎么你们三派四家想要独占碧水真人的遗迹！？”

    这话声朱长生是由法力激发而说，那些散门散户赫然惊怒帶那前车之鉴在前是敢怒不敢言，而大多靠近宫门口的皆是人蛮联盟的人，而见众人怒间同时几位心动期修士豁然威压齐至。

    那金门宗的黄龙道人赫然暴语道。“蜉蝣族入侵南疆域你等该缩就缩该走就走，如今抵挡蜉蝣异族的皆是我等人蛮联盟修士，换而言之这碧水真人的遗迹也算等我等的奖励，但同为南疆域修士也不是让你们进入但也要让我等人蛮联盟的人先进入才可。”

    “嘁，这就是修真世界的残酷事实，实力低连同时进入的资格也没有。”朱长生微凝目缓缓道，而那左丘疾闻此道。

    “嘿嘿，小辈说的不错这就是现实。”

    闻此话朱长生撇目瞧突然脸色微冷道，“好！好！好！这就是现实！”

    “嘭！”的一声，豁然那几位修士豁然惊猛转首间突然瞧朱长生居然漂浮而起且气息豁然在心动中期，而相貌也恢复原样，那黄龙道人豁然惊语。“是你！”

    而这时那冯乾目中惊对着冯舒粤等人道。“还不快进去，我们随后即来。”

    那些巩固期后辈微微凝，菩方等人自然知晓朱长生身份，那乔念子瞧这似阴魂般的朱长生是浑身抖，而与朱长生有过交情的元宗祠等人是惊讶连连，尤其是铁玉兰更是美目连连本那传闻斩伪丹期的异族是朱长生非彼朱长生只是同名同姓毕竟对金门宗而言这朱长生的身份还是知晓，五行缺木的伪灵根能晋升为心动期修士？

    如今亲眼所见是不信也要信那气息乃是货真价实的心动期，而那左丘疾在猝不及防下被朱长生一拳轰伤倒地。“你···你···！”

    “怎么左丘疾道友不认识朱某？”朱长生撇目微言道。

    “是你！你不是被落入虚空裂缝了？！”

    “哼！当日蛮荒边界的事朱某还历历在目啊。”朱长生豁然撇中精芒间手中法力暗涌间突然那一旁的传来声。

    “没想到当年还是巩固期的朱小友如今也是成为和老夫一样的同阶修士啊。”听此话朱长生目微转笑语抱拳。

    “七青居士别来无恙，朱某还念念不忘居士的清酒。”

    那七青居士微微点头后道。“好，此事过后我们好好喝上一盅。”

    相熟之人闲聊片刻，朱长生目扫四周后道。“那朱某就先进入了。”

    这朱长生身份暴露自然引起喧哗一片，已心动中期力斩伪丹期蜉蝣异族这是何等战力是这蜉蝣族第一次陨落的伪丹期修士而这位斩杀修士却是位青年。

    气息微敛朱长生直接越过众人豁然触及通道瞬间居然被一股不可抗拒的力量豁然抵挡在外，而菩方等人却能顺利而入，赫然间其余心动期猛然发觉不对纷纷上前一试，巩固期之上的修为皆不能进入，且一个个脸色铁青，如此情况七青居士也不好阻拦只有让心动期以下的修士进入。

    而那铁玉兰却迟迟没有进入而是看着朱长生愣神，直到那黄龙道人一声闷语道。“玉兰师侄还在等什么！这碧波寒水宫有界禁，心动期修士不的进入！”(未完待续。)