
    “火麒麟！？传说火之灵兽的火麒麟？为什么会出现在这里！！”豁然间那菩方闷声语的说道。

    瞪睛目朱长生心有余悸的说道。“碧波真人传闻是飞升修士，守护灵兽乃是金丹期有何奇怪。”

    语落间，赫然那棕红马一声震天嘶吼间豁然蹬踢而奔，奔跑间“呼呼”声脚下生风聚火“轰！”的一声浑然奔涌聚集烈焰腾升“噗”的一声火焰更甚间居然传来声声龙吟震耳欲聋。

    龙角火鬃毛，马身蛇鳞，四足缠焰，瞳中灵芒，威风凛凛四足踏空立，豁然间“呼”声起一股火焰喷射间瞬间将来不及逃遁的数人焚烧成灰，这里除朱长生外修为最高不过巩固后期圆满，而面对的是火之宠儿金丹期的火麒麟，鼻中喘气喷焰间就能将巩固期随意焚杀，金丹期强如斯！

    朱长生目扫间神识卷滚豁然道语。“就算我们全部加起来也不是这火麒麟的对手，如今只有这两条路，一是拼命进入宫殿，二就是离开退出碧波寒水宫！”

    落语间，赫然间冯舒粤等人眉头微皱间，豁然那菩方法力一卷赫然“呼”声间施展降虎罗汉功，身形化成降世罗汉身，蹬空而上直接朝麒麟后的宫门卷去。

    而冯舒粤，夏侯纪，铁玉兰等人微凝目间各施神通随即遁去，朱长生瞧此微语道。“遇之金丹而不退，难怪四大家三大派能成为南疆域的顶尖势力。”

    自语片刻朱长生也是法力鼓动身形蹿去，碧波真人守护主殿都是金丹期的火麒麟，此传飞升之名可不虚，而飞升修士一般离开都会在洞府中留下些传承待有缘人寻之这也算是对自己修道一生的总结，所有冯舒粤等人就算面前是金丹期也要勇往前行。

    “呼！”的一声就在菩方靠近宫门时那火麒麟赫然喷出烈焰，此温之高就连虚空都在扭曲，可想此焰若是触身其后果不言而喻，而那菩方施展的乃是四大家族菩家二诀中的降虎罗汉功的顶尖炼体功法，身化罗汉“噗呲”声赫然强行将火焰撕裂。

    身形不顿直接跃过奔宫门，而周围其余修士瞧此纷纷醒悟，也是一咬牙群起而涌，其中便有四位黑袍身影修为皆在巩固后期圆满，四人好似颇为熟练联合之术，四道黑芒卷起间居然将火麒麟的火焰包裹压缩赫然将其吞入腹中。

    朱长生撇目瞧微凝语间。“魔功？”

    正在猜想间豁然麒麟火焰喷射而出，朱长生腾空腾挪双拳摆豁然捣出。“太伏功，龙虎魔猿狱！”

    “嘭！”的一声赫然将其击溃双双扩散间，朱长生赫然浑身一惧一股强大的排斥之力笼罩而来，朱长生目光一凝，“可恶，方施展便会被排斥出去。”

    凝目间，气息恢复排斥之力消失，朱长生猛然脚下一动本想修为全开试一试金丹期是何等威力但恢复心动期便要被排斥出去，朱长生也是无奈，豁然脚下动身形扭曲正是虚空诀中的身法，虚空渡步。

    一两息之间朱长生率先而现出现在菩方之前落在宫门边，瞧此间那火麒麟铜铃般眼目一扫而来居然不攻击，此刻间朱长生果然暗道这般，随即间菩方落下身形恢复间赫然双臂焦糊正是之前撕裂麒麟火所造成。

    “呼”的一声那菩方双臂抖动，那被烧伤手臂居然缓缓恢复，瞧此间朱长生神识微凝。“听闻菩家的降龙降虎号称炼体二诀，修成间如罗汉降龙虎堪比上真仙。”

    “朱前辈严重了。”那菩方刚恢复听此话微震间急忙道，而朱长生微微摇头随即便瞧冯舒粤，铁玉兰，元宗祠等人也相继各施神通破焰而来，朱长生瞧此后目瞧身后宫门随即率先纵入其中。

    而就在菩方也准备进入时突然那四位黑袍身影落下间四人同起急朝朱长生而追去，菩方愣神际，冯舒粤等人落下后道。“菩方还不快走。”

    朱长生跃入宫殿时却是一条半丈方形宽的通道，朱长生神识一直扩散而出，豁然间瞳孔微撇间身后激来四道黑袍身影，朱长生微眯眼。“居然是他们。”

    而就在此四人后接是冯舒粤等人，瞧此后朱长生法力微激遁速增快不少顺着通道朝前间，随即眼前出现两条通道停下身来后方数人也至。

    “此地神识范围限制而这通道也不知通往何处，看来此地不简单。”

    落声间，冯舒粤等人顿身下，那菩方眉头微抖间豁然道。“嘿。管他的。”

    菩方声落，随即朝左边遁身走而元宗祠，夏侯纪等和那四位黑袍身影中有两位同朝左边进入，朱长生微凝间，其余两位黑袍身影朝右而入。

    “冯仙子和铁姑娘看来是要和朱某一道了。”朱长生微微语道。

    “这是自然这里也就是朱前辈是心动期修士，这碧波真人的宫殿守宫的都是一头金丹期还不知其后是什么。”冯舒粤微微言语道。

    朱长生听此话也不多说随即身形纵随那两位黑袍身影之后同铁玉兰冯舒粤等朝右旁进入，而过几息后豁然朱长生面前又出现三个通道，凝眼瞧此微凝便朝中间的通道前往而冯舒粤等瞧此只好跟着朱长生进入。

    半盏茶的时辰后，朱长生等人面前赫然是十个通道瞧此众人也终于反应过来，那朱长生微凝眼目道。“看来我们进入的地方极为庞大，而且复杂此地太过诡异。”

    冯舒粤闻此话手腕一拍，“嗖”的声间赫然是其那头紫羽雕的飞禽灵兽，随即纵身跃入其上看着朱长生和铁玉兰道语。“此地婉如迷宫，一同行事不知何时能寻找出口，奴家就单独行动了。”

    话语落间一声雕鸣，随即冯舒粤便和那头紫羽雕朝最右边的通道前往，而铁玉兰微凝眼目看向朱长生不知该如何说，而朱长生凝目看向身前十来处相同的洞口时感受铁玉兰目光聚来微微叹息道。

    “铁姑娘・・・”

    “你不用多说什么・・・告辞。”那铁玉兰话声落间随即身形一纵朝最近的中间通道而去，朱长生瞧此微微摇头接着目光微凝间蹿入倒数第个通道。

    ・・・・

    小半日之久，朱长生眼前豁然微亮，接着遁速猛增蹿出洞口豁然一瞧，眼前是一处圆形空地，中间则是一尊黑色狗头人身的雕像除此外便无其他，瞧此间朱长生细细打量四周间豁然瞧这处空地上方的圆顶有一处雕刻字迹。

    “狗首殿！？”

    赫然间“咔咔”声响下，那尊黑色雕像随即龟裂下，露出一双瞳孔微转，“砰”的一声那雕像溃烂现出其中黑色鬃毛狗首的人影落下。(未完待续。)