
    “花无郎！你是谁！？”

    拳暴头一击毙命，那屠夫男子豁然转身接着纵身连退，从此眼前人隐在一旁出手偷袭至那采花贼男子毙命这才反应过来惊恐不安道。

    微凝目间神识微散，那屠夫男子豁然惊，急忙脱口语。“心···心动期。”

    “刚听闻你们二人所说的升仙湖之事可是罗岩山脉湖畔镇旁的升仙湖？”朱长生灵威一收气息降至巩固后期道语。

    此人一撇身前那头骨成渣的同伴眼皮直跳，此人不光修为在巩固期之上且心狠手辣，有些微抖恭敬道。“回禀前辈正是湖畔镇的升仙湖。”

    “所谓传闻可是那传言某位大能之士在湖畔镇升仙得道的传闻？”朱长生微微眯眼道。

    那屠夫男子微微点头，接闻朱长生有些随意道语。“说说···。”

    “是，前辈！半年前，升仙湖底突然浮现一座宫殿，发现此幕的几位修士便潜入其中却没有宫殿半分影子，而再湖面上又清晰可见，那几人中有一位正巧修炼过这汨水诀的修士当时此人便施展其中一门避水诀潜入下居然能抵达那宫殿前，从其帶出的消息这座宫殿名‘碧水寒宫’。”那屠夫男子边说边注意朱长生眼色，瞧此微微点头间便有继续道。

    “而这碧水寒宫的消息传出便有人查出这宫殿正是那位飞升前辈‘碧水真人’当年的遗迹。”

    话落间朱长生微微凝目暗想到。“碧水真人？若这位碧水真人是金丹期也谈不上飞升之说，也就是此真人起码在金丹期之上境界。”

    想到此处朱长生瞳孔微缩道。“这般消息身为南疆域的四家三派不可能不知！哼，本座刚从孚尧派而出为何没听过此类消息！？”

    “启···启禀前辈，晚辈所说全都是真若有半点虚假愿受心魔所噬！而且四大家三大派以及蛮修早在几月前便有心动期的前辈帶队前往，而因蜉蝣族虎视眈眈在外又因牵扯这位元婴修士的宫殿所以通明阁，三大派，四大家都只有一位心动期前辈带来几位巩固期修士前往且布下大阵将整个升仙湖围困，进入修士也是只进不能出，因我二人跟随一位拥有此诀的修士才到此。”

    那屠夫男子急忙道，朱长生闻此话手中一抛便将那汨水诀抛给男子随即身形扭曲瞬间消失原地，那男子瞧此后才松了一口气，随即将法诀一收在四顾一瞧将那被轰杀的青年身上财物卷走随即毁尸灭迹后急忙离开。

    罗岩山脉处，朱长生驾云在空，目光微闪间看着那一座极大的湖畔和城镇，以朱长生现在的修为和眼力果然瞧见整个湖畔和城镇被一道若隐若无的光幕包裹。

    “看来说言不错。”

    话落间，朱长生身形微凝间正是很久未使用的缩骨易容术，身形扭曲间化成一位相貌丑陋干瘦的青年，修为气息也压制在巩固初期修为，随即云头按下接着蹿下湖畔镇而去。

    接近光幕间朱长生神识微凝居然随即进入其中，而此湖畔镇内早就人满为患，那本被分成凡人和修士的城镇中早就爆满且全头是人蛮两族修士，修为也大多在开灵后期到巩固后期圆满，就连那些散门散户隐而不出的心动期修士也纷纷聚在此镇内。

    入镇后，朱长生自然是轻车熟路的直接朝升仙湖上空遁却，凝目间果瞧那湖下是一座清澈宫殿浮现，朱长生微凝目赫然“噗通”一声遁身而下，一息间便进入水底。“果然没有。”

    随即蹿出水面间接着再早年早已修炼圆满的汨水诀中的避水诀微微运转，再进入水中时豁然景致大变，湖中似水府般珊瑚成堆，琳琅满目皆是水中珍奇，若是凡间皆是价值千金之物。

    微凝目间，接近宫殿朱长生赫然一瞧宫殿高数丈碧波荡漾整个宫殿上似有水流而动，好似水中龙宫般存在，殿前有扁‘碧水寒宫’。殿下赫然聚集不少人看来都是习练碧水诀的修士。

    朱长生豁然瞧其时，南疆域中的顶尖势力早已在此，大秦四家，昭国三派，南蛮各部皆有人在，仔细一瞧还真见到几位相熟之人再其中。

    就在朱长生落身而下间，便有众多目光扫来瞧时是一位巩固初期修士自然不屑，而突然朱长生感觉有一双眼睛始终盯着自己凝目微瞧去，此人居然是那菩方，瞧朱长生看来这菩方居然朝其微微点头。

    朱长生眯眼见也是哑笑，这菩方发现自己身份也不是这第一次了，就这一点朱长生是始终不解，见此后朱长生同样微微点头，而其旁聚在一起的冯舒粤，秦妍等人不解稍问间豁然惊。

    这大秦四大家，皆有四位心动期修士在，那四人中也只有那位剑修的冯乾朱长生还算认识。

    在瞧时，昭国三派中金门宗的黄龙道人和一位美妇人在低语什么其旁赫然是郭京，乔念子等人，而灵魁宗处是一位老者和那元宗祠赫然在列，看向孚尧派时朱长生瞳孔微缩，那心动期者不是当年追杀自己的左丘疾还有谁，但其旁却是铁玉兰和那许晴，朱长生看向时急忙避开此女正是那铁玉兰。

    通明阁这神秘的势力带队的居然是那七青居士而那幻音此女居然也在旁。而三派之下的孔家也有来人，随即间朱长生便自顾去寻一处角落等待时突然在一旁瞧见一位青衫女子此女黑发堆鸦高高盘起和其一旁一位相貌有些英俊的男子卿聊，此女正是当年朱长生还是小修士时第一次来湖畔镇所遇女子余千千。

    瞧此样看来是已经为人妻了，这般间朱长生也感叹岁月如梭，这余千千也巩固成功，见此时也不上前毕竟自己身份有些特殊，寻了处较为偏僻的地方坐下。

    “朱前辈贵为心动中期修士，力斩伪丹期异族威名在外，居然还这般偷偷摸摸可不是大修士所为啊。”

    这传音而来正是那冯舒粤所言，闻此语朱长生撇目瞧去，那冯舒粤正好看向自己目光相对却没有丝毫避讳直视而来，接回语道。

    “冯晚辈这般和老夫说话？”朱长生且是戏语而言，那冯舒粤闻听时是明显露出嗔怒微视。

    “朱大胖子。”

    听此话朱长生是微微摇头闭目不语，这此地豁然聚集的心动期修士便十来位之多，巩固期修士更在数十位，全都冲着这传闻中在此飞升的碧波真人这位相传是元婴期大能修者的遗迹；金丹未成先想元婴，这不是贪心而是宏志，修道者求长生若无此志难成大道。(未完待续。)