
    这两位心动中期修士自然下了死手，而朱长生因七青居士话语稍微放松警惕便落的个左右夹攻的局面，想要施术间豁然已经来不及了。

    “嘭！”的一声闷响间，豁然朱长生身影倒击而飞此恰好所身后就是碧波寒水宫宫口间，“噗”的一声整个身形被两股击杀之势轰入而进。

    赫然间其余九人猛的一惊，“怎么回事！”

    “此子功法特殊，实乃货真价实的心动中期修士，但动者气息回升，隐时巩固蛰伏，魔功玄妙也。”那七青居士不愧是成名已久的心动期就这份眼见果真不凡。

    众人闻之一震那黄龙道人脸色阴沉喃语。“此人以心动期进入碧波真人遗迹那后果・・・”

    碧波寒水宫内。

    “呼。”的一声卷出身影赫然是化成鲲鲛魔相的朱长生豁然方进入瞬间时便有一股不可抗拒的排斥之力笼罩身，朱长生瞳孔猛缩间豁然魔相解除气息恢复巩固期间微喘息道。

    “果然不能手软，这里是・・・碧波寒水宫内。”

    而就在朱长生气息恢复巩固期时那股不可抗拒的排斥力也随即消失的无影无踪，目微凝间豁然太伏功运转“呼”声间气息又恢复至心动中期而你股排斥力便紧接而来，稍微试上一番后朱长生微凝眼目。

    “太伏功！突破心动期的时候也是本是心动期的雷劫却在此功大成间降至巩固期雷劫，我辈祖先怎会有这等逆天之法！”

    想了片刻久朱长生微微摇头随即神识而出目扫四周，此刻身处一座宫殿内，殿中显的破烂不堪从周围歪歪斜斜的座椅，饰壁来看这样的景象形成也不过是几刻前发生的。

    抬头瞧，宫殿上有块绿玉边缘的牌匾。“碧波寒水宫。这里就是那位传闻飞升碧波真人的水府所在。”

    话语落前且瞧宫殿四周有六处门道不知通往赫然，朱长生随意一撇便朝离自己最近的左边门道走入，几步踏入间如眼中幻境般那宫殿所通往之处居然是一片药园。

    “呼呼呼”这不过两亩左右的药园赫然聚集了十来位巩固期修士纷纷将这片药园洗劫一空，还有数位修士在互相争斗抢夺灵药。

    瞧此间朱长生微撇目随即退出回到宫殿朝对面门道激去，“看来这些率先进入的修士已经将碧波真人的水府卷荡一空了。”

    话语落间朱长生又从门道退出朝前方门道进入，豁然眼前宽广景致浮现，下方是一方淡水水域清澈见底，而虚空则漂浮着岛屿，而那岛屿周围皆是进来的修士漂浮周围，冯舒粤，菩方等人皆在上将那漂浮的岛屿团团围住。

    “嗖”声间，朱长生身形卷上豁然显现，那冯舒粤等人瞬间惊豁然脱口而出的说道。“你是如何进来的？不是心动期修士无法进入？”

    此声间那周围其余修士纷纷大惊失色，那在宫殿入口外所以巩固期修士都知道这位突然出现眼前的青年乃是一位心动期斩杀过伪丹期的人物，豁然间整个虚空修士同时抱拳躬身礼。

    “参见朱前辈！！！”

    齐声落语间，接有几位身影遁来，冯舒粤，菩方，元宗祠以及那有过肌肤之亲，九大灵体不寂不灭体的铁玉兰。

    瞧此和自己有过交集的修士落在旁，朱长生微微道语间。“朱某多谢几位当年援手之恩。”

    而那铁玉兰气势汹汹而来却见了朱长生不知说些什么，而朱长生这次也算一一打过招呼，最后才将目光落在铁玉兰身上，如今身为心动期的修士见铁玉兰也有些不知何语，虽然当年是药效之过，但自己却是实打实的夺了此女元阴，而获取的那一丝威能在此一路修来也帮过自己不少。

    “铁姑娘・・・。”

    朱长生微微启语时，豁然那被众修士围困的漂浮岛屿那座从升仙湖上方所见的那所宫殿赫然“嗡”鸣而起且光芒大甚间，“呼”的一声宫门打开。

    “主殿门打开了！”赫然周围修士惊语道。

    “砰”的一声两扇碧玉宫门打开一瞬间周围便有修士按耐不住冲入其中，因那刚进来宫殿时，药园，藏殿等密室所带来的收益自然让这些修士欲罢不能，就当那夏侯纪腾挪间，朱长生微微冷语。

    “若朱某是阁下可不会贸然进入，毕竟此殿可是飞升修士的主殿所在。”

    而就在朱长生话语落间“轰！”的一声滚滚灼气从宫门内扩散而出，接着便是惊恐之声席卷而来，那率先进入的数位修士居然没有一人而出，接而惊声之后恐怖气息缓缓从门内而撒发出。

    “心动期？”豁然有几人感应不对微凝道。

    而一旁的冯舒粤等人纷纷眉头紧皱间，“伪・・・伪丹期威压？！”

    “伪丹期？还不快散开，这可是货真价实的金丹期！！！”朱长生脸色剧变下豁然道语，这伪丹期的气息自然清楚，而从门中散出的气息却高于伪丹期，所以朱长生才会猜想这股气息乃是凝成金丹大道的真修！

    话语落间豁然间，那冯舒粤也是脸色变，因朱长生这一提醒这股气息也在其家中祖辈中所感受过。

    “嗖嗖嗖・・・”数声间朱长生等人瞬间飞离此浮岛上的宫殿数丈外，而其余巩固期修士有机灵之辈，见在场修为最高的朱长生都远遁，自然纷纷遁开。

    而那宫门开启后，威压剧增下缓缓闻了蹄声来，“哒，哒，哒，哒・・・”就在众人心都提在嗓子眼间，门中走出却是一匹两尺高三尺长的浑身棕红的马匹而出。

    此马匹鬃毛光泽，神骏不凡，模样有些人畜无害但那恐怖威压有真实都从此马中散发，摇头甩尾间嘶鸣而起，朱长生眼睛微眯。“金丹期的马类灵兽？”

    若是有些阅历之人都清楚，马类灵兽大多都没什么能力，唯独只有速度极快外便没有什么神通，这头棕红马出现后，众多修士纷纷松了口气，而唯独冯舒粤眉头紧锁，那菩方瞧此异样问语。

    “有何不妥？”

    “若奴家没有记错，马类灵兽中可有御火的存在？”那冯舒粤道语间，朱长生微凝眼目语。

    “朱某曾观阅过一册名《灵驹录》的典籍中有风御驹，踏浪驹，纵地驹，火烈驹等，与此眼前类似的火烈驹也只是鬃毛似焰奔腾间似流焰而已，但此兽却不同火系之道极强！”

    那冯舒粤闻此也是微微点头随即道。“奴家在族中某本残缺的古籍中看过和此兽类似的记载；御火行路，踏地焚天，温时似马驹乖顺，怒时化龙似马喷焰，此兽乃火之宠儿，天地兽灵存在，此兽名‘火麒麟’！！”(未完待续。)