
    进入升仙湖湖底修士在碧水寒宫前就只剩下几位心动期在此，朱长生脸色微冷目射四周，豁然将注意力落在那被自己一拳轰退的左丘疾身上，这左丘疾赫然浑身一紧的说道。“你要做什么？”

    “哼！做什么左丘道友还不知？”朱长生闻声冷哼，双臂一抖法力运作间接着说道。

    “自然是要找左丘道友讨回些该讨回的。”

    那左丘疾听之脸色剧变豁然腾空起手中转“嗡”的一声赫然显出一并青磷覆盖的飞剑落在手中，法力卷滚间微凝目。“弱肉强食，成王败寇自古就是不变的道理，当年你不过巩固期没能将你灭杀是本座之过，如今你也是心动大能，传闻你独凭借一件丹丸法宝能斩伪丹期修士不知真假，今日本座就来秤秤你的斤两！”

    “嗡”声间，那左丘疾手中钻起剑花那柄青磷覆盖的飞剑颤鸣间受左丘疾法力一激豁然“嗖”的一声冲天而起接着化成一条水桶粗细的青鳞大莽朝朱长生张开血盆大口吞噬而来，瞧此间，朱长生暗涌法力猛的放。

    “腾图之术，青莽牛。”

    “咕”的一声浑然鼓涨间身形倍增，“砰！”的一声一拳捣，“噗呲”声间居然将那只青鳞大莽击溃成法力，那左丘疾眼睛一跳法力再激间，“嗡”声剑颤蛇嘶“嗖”的一声间朱长生捆的结实。

    “哼，本座的青鳞蛇诀配这柄青蛇剑不知斩杀了多少不知天高地厚的修士！”那左丘疾见朱长生被擒拿间冷哼一声。时后却突然瞳孔猛睁间。

    “噗!”的一声间居然生生将那条青色大莽震溃开来，此番震撼让那左丘疾目瞪口呆，这般事剑成还是第一次的！而那下方几位心动期都纷纷眯眼，那菩陀更是口出闷语。“此子肉身强度可不一般。”

    “嗡”声间，青蛇溃散化成青鳞飞剑，“铮”的一声欲朝朱长生再激来，豁然间朱长生腾臂甩空，“你这柄飞剑和子南方的那柄可差远了，太伏功，龙虎魔猿狱！”

    落声间豁然朱长生虚空扭曲再现间居然单臂擒捏那柄青鳞飞剑剑刃在手，豁然另一手魔气翻滚间一拳道出。

    赫然龙吟虎啸间形成六龙六虎扑卷而出，左丘疾瞧此目光凝手中赫然一卷是散发着雷鸣气息的符箓在手，“噼里啪啦”间瞬间激出“轰”的一声激出金色雷电瞬间将六龙六虎激溃，朱长生猛然道语。“阳雷符箓！魔猿狱，凝！”

    溃散在左丘疾周围魔气赫然在朱长生手指变化下形成一道魔气黑球将其困入其中，而那捏在手中颤抖的青鳞飞剑“嗡嗡”剑鸣，朱长生瞪睛瞧手指诀起随即朝其打入几道封印后便如失去灵性般平静下来。

    就在此时朱长生准备将困在魔猿狱中的左丘疾击杀时，突然一道魁梧身形赫然蹿上，在魔猿狱外居然凭借一双肉臂“噗”的一声间魔猿狱从外撕裂，就在这时突然黄影卷来赫然探手至。

    “黄龙诀，龙息！”

    “阴阳雷诀，掌心阴雷！”

    “嘭！”的一声闷响间，突然出手的自然是那黄龙道人但朱长生自然是早有准备，那阴雷入体黄龙赫然法力阻塞，朱长生撇目瞧冷笑连连。“早就知道你这厮心有不甘，同样的手段也要上当，也真够笨的还妄自是一峰掌座！”

    “你！”那黄龙硬是气的说不出话来，而朱长生腾空离地起双手一掐赫然口中鼓，“滴溜溜”旋转声，在场者自然只有那黄龙知道这黑不溜溜酷似丹丸的是何物。

    “既然你找死，那就别怪朱某手不留情了黄龙，今天就将你和那左丘疾一同斩了！”话语落手指诀掐，口中微语间法力神识灌入太伏剑丸内。

    “嗡”声剑鸣，气息散发间下方惊讶连连。

    “二阶法宝！”

    “剑丸？”

    “剑···传闻中的剑丸！”识货者自然不是只有黄龙，还有那身为同为剑修的左丘疾以及冯家的冯乾这位异类。

    “铮铮！”剑颤声，那席卷下几位心动期豁然是瞳孔微缩，突然间便有灵傀宗那位心动期，秦家，冯家，夏侯家，蛮修两位心动期以及七青居士纷纷出手而来，人蛮联盟若是今天被朱长生当着八位心动期的面斩杀了两位先不说实力消弱，首当其冲的就是颜面也没处放。

    “轰！”

    太伏剑丸化身剑影瞬间朝黄龙和左丘疾以及那撕碎魔猿狱的菩陀斩来，冲天而起的剑鸣，狂暴席卷的罡风以及那肆虐的碎石乱流。

    几息间，尘埃落定时，虚空而立的朱长生浑身衣袍“啪啪”作响，瞪睛瞧，那七青居士手中祭出一盏七色灯盏形成一道七色屏障抵挡大部分威力，而那其余几位也是纷纷宝物神通祭出，这碧波寒水宫前早已是一片狼藉，鸿沟斩现。

    一人之力敢斩十位心动期其中不乏有几位后期圆满修士且任然不惧，而朱长生主要针对的黄龙虽然捡了条命但胸口以及血肉模糊不清，而那左丘疾更是一条左臂不知去向，如此局面那左丘疾猛然怒语。

    “你胆敢和人蛮联盟作对！就是和整个南疆域作对！本···本座见你就是蜉蝣族派来的奸细！各位道友速将此人斩杀!”

    这说是一回事做就是另一会事，左丘疾这话可是给朱长生的罪名不可谓不大，若将朱长生斩杀在此罪名就是坐实但如今是一人力敌十位心动期居然还能重伤两人，虽然是七青居士等只是防御但此地有又何人敢现在站出来说能凭一己之力抵挡十位心动期修士的？

    这就是剑修梦寐以求的飞剑“剑丸”之威。

    “朱小友，如今魔界异族窥视我等人蛮两族共同进退，若朱小友将左丘道友和黄龙道友斩杀我等在场修士可不好和联盟交代。”那七青居士手腕卷七焰屏障收入囊中缓缓道语。

    而那左丘疾被剑丸之威震慑当场间却有目闪贪念剧起，就连那冯乾也是眼目半眯，传闻之物，剑丸便在眼前。

    话语间朱长生冷哼一声心动期气息缓缓降至巩固后期，那左丘疾豁然瞳孔猛缩心中暗想语间，“气息下降难道是秘术？好机会！”

    左丘疾吞服几粒丹药后目光闪烁不定间，豁然法力突然而出，双手诀起脚下猛踏间，“小辈将本座飞剑还来！”

    猛咬牙间纵身腾挪突然朝朱长生拍来，那黄龙道人自然也是杀机凛然，先不说盗宝之事，灭杀座下门徒，如今又斩其臂此仇早已不可解，就在左丘疾突然下手间，那黄龙道人也是单臂猛探齐朝恢复巩固期修为的朱长生命门扣来。(未完待续。)