
    闻此话朱长生微凝目看着冯舒粤道语。“旋狮彩青便能控制那头金丹期的火麒麟？”

    “不错，不能让蜉蝣族得去否则后果不堪设想！！”

    一件能控制金丹期灵兽的法宝这是何等的诱惑，而那蜉骨此人在朱长生看来且不是表面这般简单但也如冯舒粤说言不能让着蜉蝣族占了去，蹬脚腾挪袖袍微微鼓动，四个样貌相同气息相同，此人定是以某种秘术将修为分离方能进入这里。

    “啰哩啰嗦，你们不过来那本王子就过来了！”那蜉骨瞧朱长生等人迟迟不动而有些不耐烦，突然四道身影法力齐齐涌动，动身则乃四位巩固后期同时出上皆是相同魔功轰来。

    赫然间，冯舒粤这边齐动，那元宗祠身形一闪双臂微凝。“蜉蝣族！！灵魁匣，凝！”

    “呼！”的一声那元宗祠手中呼呼转动正是那件傀儡灵匣，‘咔咔’声间化成傀儡手臂猛的轰出“嘭”的一声便和蜉骨一道身影对轰而战，接着那金门宗的郭京手腕一抖赫然是推波形浪“呼呼”卷荡。

    那金门宗古参也和郭京同时出手，双臂婉转抖动时“呼”的巨响下腾升火焰，这二人一手水漫一手火攻，同起同落，而就在这二人动手瞬间乔念子却突然站在二人中央，双手同起，“凝！”

    口吐字，赫然水浪凝冰，烈火更甚，三人在一息间赫然联手施法，这般威力早已超出巩固后期范围直逼心动期一击。“嘭！”的一声巨响直接将蜉骨一道身影轰成渣，而就在同时间，孚尧派的许晴，铁玉兰而人更是两手剑术神通直接绞杀对方。

    冯舒粤，菩方，夏侯纪，三家虽功法不对但齐出手间，以菩方降虎罗汉功的炼体术以肉身直轰，那冯舒粤在旁协助，夏侯纪手中卷出一道元轮法器也是在同一时间将其绞杀。

    蜉骨四道身形，同出手间直接被南疆域这年轻一代直接轰杀，唯独元宗祠面对的那位却迟迟拿捏不下时，赫然闻古参道语。“宗祠兄，退下！”

    声落间，赫然归队瞬间那被轰杀的三人的蜉骨暴跳如雷，正要厉声道语时瞳孔猛缩因眼前所有人手中都持着一张相同气息的雷符就是针对蜉蝣族而炼制的“阳雷符箓。

    “你···你们···”

    “轰！！”十来张阳雷符箓齐掷是何等威力，这一息间突然变故朱长生也是微微震惊，看此这般景朱长生喃喃语。“原来如此，蜉蝣族入侵这几年南疆域已经凝结成铁板一块。”

    而雷威过息间赫然传来声狂笑之声。“哈哈，好！好！好！若不这样还真有些无趣。”

    话落间赫然众人即惊，且那蜉骨气息从巩固后期直接腾腾而升，瞪睛间赫然瞧那蜉骨身前三道青芒闪烁乃是三件巴掌大小的令牌悬浮周身，众人微凝豁然道语。“御雷盾！！”

    “你们南疆域针对本圣族而本圣族岂没有克制之法？”瞬息间那蜉骨身形浮现白色虫壳覆盖气息也停留在伪丹期。

    “三息间足够了！”

    “嘭！！”半息不足赫然朝郭京处探来，瞬间一拳下便将三人打成重伤落地，接而翻转间突然而至铁玉兰处同样一挥击开，随即在腾挪间双拳猛摆冯舒粤三人落地不起，一息间赫然将众人击溃，随即身以至漂浮的三件宝物前袖袍一卷间突然一股强烈气息卷来。

    “呼。”的一声正是朱长生，手腕卷滚间赫然率先将旋狮彩青以及玉尺丹丸卷入囊中，那蜉骨瞳孔猛缩间赫然闻声至。

    “阴阳雷诀，引雷术！”

    “轰！！”的一声间，那蜉骨瞬息遁开间反手捣去，“蜉魔大法！”

    “轰隆隆”巨响下两人瞬间双双退避三舍，那蜉骨赫然瞪睛瞧语。“你到底是谁？！三番四次坏本王子好事！！”

    就在二人说话间此空间中的排斥之力赫然降临，二人皆是一征朱长生气息缓缓下降间，那蜉骨身形瞬间消失猛的探臂捣拳。“蜉魔大法，蜉魔掌！”

    “嗖”声间，朱长生身形扭曲瞬息消失而那蜉骨一击落空排斥之力随即而来，那蜉骨猛然睁目。“虚空渡步！洞虚诀！！！”

    落声间那蜉骨赫然以及消失在空间内，而朱长生微微一撇嘴接着将手中之物一瞧，那旋狮彩青果是间特殊法宝，就在这时冯舒粤等人缓缓而来，朱长生手腕一抖皆将所有物收入囊内。

    接着身形一遁赫然消失不见，这般情况在场所有修士都不知该如何办了吧，忙活一阵什么也没有得到还各个受伤不轻，也只好退出空间而去。

    ···

    在碧波寒水宫外，本在苦守的七青居士几人突然出现一位伪丹期的蜉蝣族纷纷大惊，突然间纷纷大大出手，而那蜉骨本就是怒火不压，几翻争斗间赫然撕裂虚空随即消失不见，而那几位心动期大修士各个不解。

    当冯舒粤等人出来时那些心动期修士纷纷急问且各个苦摇头，旋狮彩青也不知去向不知是被蜉蝣族的蜉骨拿走还是被突然消失的朱长生手中。

    碧波寒水宫。

    朱长生看着眼前情况早已是脸色铁青，因为那主殿外的火麒麟此刻是目射人性，那悬浮虚空的璇狮彩青“滴溜溜”旋转时那火麒麟是口吐言语。

    “桀。小辈！你也胆敢奴役本灵？”

    “呼！”的一声那件法宝级别的璇狮彩青赫然被火麒麟吞入口中，那火麒麟虚空踏步间缓缓朝朱长生走来，那庞大的身形在脚下渡来间瞬间来到朱长生面前，硕大的瞳孔微微瞧，朱长生早已是动弹不的，货真价实的金丹期！

    “嘁，算了不吓你了，你也算间接帮本灵解除了契约，碧波真人那老婆子奴役本灵万年久今日总算脱困了。”

    “前辈···”朱长生微微凝目，感受那火麒麟体内不断层层腾升的修为气息在不断增加，此麒麟那是什么金丹期。

    那火麒麟鼻子微冷“呼”的便是烈火卷滚，“虽然你这小辈居心不良但也算是本灵尊的恩人，那碧波老婆子在这碧波寒水宫中留有一物，若你能寻到就是你的。”

    朱长生得到璇狮彩青自然是迫不及待的想要控制这头火麒麟，谁知在按照璇狮彩青的宝诀炼化原由的神印后突然从那璇狮彩青中传来一股超越金丹期的神魂气息，让自己烙印的神魂印记豁然碎裂险些被反噬还好自己撤的及时。

    但事已至此自然不敢再有什么意想，本想是询问是否自己能不能离开，那想着头麒麟理解错了，既然如此朱长生也是打蛇顺棍上，躬身礼道。

    “望灵尊前辈指点。”(未完待续。)