
    “呼呼。”声落间，赫然那头黑狗人身的怪物方显间便是一拳捣来，朱长生瞪睛瞧神识卷出。“巩固期后期？”

    “嘭”的闷声间，朱长生稍微迟疑赫然施展腾图之术的青蛮牛。体增拔高间直接一拳将其对轰手臂“噼里啪啦”间轰的稀碎，脚下微撤几步定睛瞧。“奇怪，毫无意识？”

    “嘁，有・・・有些能耐。”

    闻此话语间朱长生豁然一惊，法力暗涌间眉头微皱语。“能说话？”

    “桀桀・・・我乃星辰狗守宫，闯宫者・・・死！”话语断续间确是从此狗似模样的怪物口中出，忽然间那被轰成渣的手臂缓缓化成星光汇集，随即又恢复如初。

    微凝眼目朱长生随意道语。“闯宫？敢问此地是何处？”

    “我乃星辰狗守宫，闯宫者死！”同样的话语只是比之前说的利索许多，朱长生赫然发现此狗守宫上下均有一处法阵且散发这微微星辰之力，瞧此后微喃语。

    “原来如此，难怪如此熟悉原来是星辰之力，星辰狗守宫？也就是说这是碧波真人设置考验的地方，既然如此・・・。”

    话语落间，朱长生随即间施展法术瞬间息间法力直接涌在心动中期且毫不犹豫豁然道拳“太伏功，龙虎魔猿狱！”

    “呼”声起，响起了龙吟虎啸，聚凝成六龙六虎咆“轰！”声将赫然将那狗守宫一拳轰碎，接着目朝上。“果然如此！”

    那被轰碎的狗守宫赫然在上下法阵下有缓缓凝聚，瞧此间朱长生豁然大笑而出。“孚尧派答应的剑诀如今还不知有没有下文，这磁光星辰诀中的星辰本是毫无头绪，如今见此那便是机缘到了，正愁剑丸虽成苦无剑诀。”

    话语落间余，朱长生猛然而动口中吐“嗡”声颤鸣间正是太伏剑丸，施展间磁光星辰剑诀，形成磁光缠聚间盘坐而下口中诀起手指朝剑丸点。“分！”

    “嗡。”声后，剑丸成剑赫然化成七柄剑影围着朱长生“滴溜溜”转动间形成剑阵而就在此剑阵形成后的瞬间上下法阵汇集的星辰之力赫然朝剑阵中汇集。

    而那本要恢复的狗守宫浑身那点点星辰逐渐被剥离朝剑阵中汇集，几息间所有星辰缓缓消失上下法阵也缓缓变淡消失灵性。

    瞧此间朱长生眼中微喜，手指微动间。“磁光星辰诀，凝。”

    “嗡！”赫然剑影间点点星光闪烁，七柄飞剑剑影如布织星空般形成剑阵而出，此威瞧朱长生甚是满意接口微张剑影从新化成剑丸落入口中。

    瞧此后朱长生身形腾挪赫然消失不见。

    “嘭！！！”

    一具虎头人身的宫殿内荡起层层爆炸法力，朱长生瞪目间双臂微抖拳影而至满天轰打，“砰砰砰！”

    一连间居然只将这头虎头人身的怪物表面轰裂，微皱眉语。“这一层比一层高，先是巩固后期狗守宫，心动初期牛守宫，现在是这中期的虎守宫，那之后就是后期？”

    想了片刻许，赫然气息暴涨间口中吐剑丸“滴溜溜”旋转，接着目光凝，“依旧有排斥之力，三息间应该能将这虎守宫斩杀。太伏剑丸，斩！”

    “嗡！”

    赫然剑丸颤鸣，“噗”的一声毫无悬念瞬间斩溃，随即间上下星辰法阵汇集朱长生即刻腾挪阵内，施展磁光星辰剑诀收集星辰之力。

    盏茶时候后，朱长生剑丸一收喃语道。“星辰之力越来越凝厚了不知剑诀威力如何。”

    想了片刻后朱长生即刻而走随即蹿过数个通道后本以为会是某个守宫宫殿却突然眼前是那四位黑袍身影，瞧朱长生进来瞬间随即漫出杀意瞬间收敛，那细微变化自然让朱长生浑身微凝。

    “阁下不简单啊，如此之快便来到了此地。”

    朱长生微凝眼目缓缓道语，而那四人却似乎不语，此刻朱长生也不理会而是打量四周赫然瞧见此殿极为宽广，整个宫殿金碧辉煌，而在宫殿上方赫然漂浮着三样物品，一颗镂空彩球一件玉尺和一枚丹药就这般安静的漂浮眼前。

    朱长生神识动者间赫然察觉异样，先不说玉尺丹药就是那颗镂空彩球便是一件法宝而且给朱长生一股相熟的气息，而那玉尺更是散发这三阶法宝的气息，而那丹药却不知是何层次，但从那丹药上浮现的数个灵纹便是朱长生从所未见的。

    “桀桀，果然是璇狮彩青。”

    而就在这时四位黑袍身影突然说此这话且四人同时而动直接朝那颗彩球和其余二物探手而去，朱长生虽然不知此彩球是何用但这是碧波真人遗迹岂能有凡物自然不能就这般拱手让人。

    “哼，阁下想要取宝可问过朱某没有！太伏功，龙虎魔猿狱。”

    “轰！”的一声六龙六虎盘踞而出，那四人刚要触手而及时朱长生攻击方至，那四位黑袍身影其中一人猛然转身探爪而出。“找死！蜉蝣三方功，蜉蝣爪劲！”

    “呼！”的一声，探爪间赫然飞舞漫天白虫瞬间凝成一道巨大爪臂“噗”的闷声将六龙六虎击溃瞬间且威势不停直接朝朱长生猛的捣来，瞧此间朱长生豁然惊语。“蜉蝣族！阴阳雷诀，引雷术！”

    龙虎魔猿狱被破间朱长生猛然瞧出此人身份来历，豁然语间法诀变幻，“轰隆隆”雷鸣闪动间“嘭”的一声一道手臂粗细的银雷而下“呼”的瞬间将其那白虫凝结的手臂击溃成灰，而朱长生手腕不停猛然伸臂一点。

    那被即将得到的三人猛然同时暴退“嘭”的一声雷光至且纷纷凝目间四人黑袍溃散露出面目，是位青年且四人相貌一模一样若是有当时蜉蝣族入侵南疆域的修士在便能一眼认出此人正是那率领蜉蝣族的那位青年蜉蝣族蜉骨。

    而就在这蜉骨现出真身时，随即此殿中随即激来数位身影而至朱长生撇目瞧赫然是金门宗郭京四人，孚尧派许晴，铁玉兰二女，灵魁宗元宗祠，大秦冯舒粤，菩方二人，夏侯纪，闯过守宫殿的全是南疆域这年轻一代。

    瞧此间众人微惊突然闻听那蜉骨狂笑语，“来的正好！那本王子就趁现在将你们南疆域年轻一辈全部斩杀在此好了！”

    “蜉蝣族！为何回来此！”众人惊语。

    朱长生目**芒瞧此下方数人而同时间朱长生微凝语传言而至。“你们可知晓旋狮彩青？”

    微凝眼目未有回音，突然传声来却是冯舒粤。“旋狮彩青乃碧波真人所炼制的一件控兽法宝而所控之兽便是那碧波寒水宫外面的那头金丹期火麒麟！”(未完待续。)