
    “指点，哈哈哈・・・自己找吧，本尊先走了。”

    豁然间，那火麒麟赫然施展火遁直接破空而去，朱长生是站在原地苦笑片刻，这超越金丹期的火麒麟这般性格古怪，可真让朱长生料想不到，但此灵守护这宫这般久自然清楚朱长生也只好闷头苦寻。

    也不知在此殿中待了多久朱长生赫然感觉不对整个碧波寒水宫时不时在猛烈晃动，朱长生微凝目看向上空自言自语。“看来此宫殿快要消失了。”

    来到之前主殿中，朱长生神识微凝接着全部扩散而出，在此宫殿内一寸一寸寻找却任然毫无头绪，微微摇头。“宝随人缘，强求不的。”

    赫然遁身走直接蹿空而上，主殿虚空上就是升仙湖，赫然蹿上但在突然蹿出虚空时突然朱长生眼前猛然一亮，从上空瞧整个碧波寒水宫被一道透明光幕包裹，微微晃荡，朱长生猛然反应过来。

    “原来如此！”

    盘膝而坐随即法力微凝手指点神识缓缓包裹下方，精光术猛然运转神识暴增下将整个宫殿全部包裹其中，突然眼中微喜，脑中浮现一道宝诀。“真空水珠。”

    口中咬破舌尖喷出一滴精血，法诀变幻间微微凝诀，“轰！”的一声赫然那包裹碧波寒水宫的透明光幕逐渐被剥离一般随即精血打入光幕中“咕噜”一声好似一个水泡从宫殿中冒出落入朱长生手中。

    微微一笑朱长生神识一敛施展虚空渡步消失不见。

    升仙湖，碧波寒水宫，碧波真人遗迹也消失不见，而不知是否是因为那蜉骨从升仙湖吃瘪返回后的一个月，人蛮联盟和蜉蝣圣族互相抵抗的平稳时期突然爆发，因为除蜉蝣族外不知何时冒出魔界其余种族而出。

    南疆域战事吃紧，而期间本是巩固期以下修士的战争突然爆发成心动期修士大战，人蛮联盟十来位心动期修士以及蜉蝣族心动期修士在四兽大阵残壁处拉开巨战。

    而朱长生却从升仙湖离开后前往了一趟孚尧派讨回人蛮联盟所答应的资源后便消失的无影无踪。

    四兽大阵残壁处。

    南域，人蛮联盟大本营。

    巨大临时修建的城防内，一所宫殿间赫然聚集了南疆域所有的顶尖修士在其中，昭国三派的太上长老及掌门，各峰掌座。大秦四家家主，南疆域通明阁分殿两位执事。

    若是朱长生在此便能一眼认出这殿内上方主座上那位身影乃是破障金丹成的返老还童的酒老金丹期的冯楠。

    因在这段缓冲时期，通明阁拿出的玄明丹时间段所以也只能早就七位伪丹期冯家家主冯坤，夏侯家夏侯臣，菩家菩罗，秦家秦天，灵魁宗镇猿子，孚尧派太上长老鹿镜，金门宗太上长老震沉，此地就是南域真正的顶尖力量。

    “各位生死攸关容不的半点马虎，南蛮各部均在荀家带领下已经在四兽大阵残壁安营扎寨，我等也速速前往，此战将决定南疆域是被奴役还是我等攻入魔界望各位不要藏拙全力而战！！”那上方冯楠微微凝目道语。

    赫然下方众修士恭敬道语。“是！”

    冯楠起身挥袖。“出发！！”

    就在众人离开时，那七青居士以及古通两位心动后期大圆满修士并未离开，那冯楠该之前态度颇为礼语道。“二老，总阁处可来消息？”

    “冯兄放心，昆魔大陆总阁已经派人前来。”那古通微微笑语道。

    冯楠听闻精神一震，稍有有余还是问道。“不知从总阁出来的是何人？”

    那七青居士和古道互相看了一眼，那古道微微道语，从杯中沾了茶水在桌上写了个字，看冯楠瞧此赫然精目语。“来人是这位前辈老夫就放心了。”

    ・・・・

    南蛮与南域边界，四兽大阵残壁处。

    数百腾图柱以各部驻扎地而分部，占地以千亩计一眼望去皆是各色灵光法阵，最壮观的除了百来两高数丈巨的蛮腾战车成左右两翼分部外便是八十八座高五十丈，宽八十丈余的长形石台上假设的巨大雷鼓散发这惊人的法力波动，相互辉映将这千亩左右的驻地整个驻扎部队围在其中。

    在其中央一座巨大城防上竖立这一幡九枭腾图旗，而这座临时铸建的城防就是南蛮的临时指挥地所在，城防中大厅间正座着荀家三圣而此三人修为皆在伪丹期，但其中那三耳的荀天赫然少了一条左臂。

    “安排潜入本族领地的人选可安排妥当？”那荀凤低声道语，那荀远微微点头随即回语道。

    “人选已经安排妥当，战开即间由我带人潜入。”

    “如此则好，南域四家三派也已经动身，但老祖・・・”那荀天闻此正说间那荀风挥手阻断，微声语。

    “不说此事，各部安排的如何了？各项事宜如何了？”

    “各氏族以八昆八极阵所按，蛮腾战场就绪，雷鼓阵已经全部激发。”那荀天道语。

    接那荀风微凝眼目瞳孔微缩间道语。“切记！就算搭上整个南蛮都要将凤妖救出！”

    就在三人说话间，赫然传来声声沉重号角声，响彻天空，闻声语三人为凝目那荀风挥手道语，“按计划行事！迎敌蜉蝣！”

    黄沙腾空，急风席卷，滚滚沙尘漫天间从南蛮所处出现黑压压身影天地间赫然浑成起来，尤其是那魔气滚卷间全是魔界异族铺天盖地的的涌来，在这四兽大阵残壁间没有任何山丘险地只有广阔的黄沙戈壁，设不起伏，建不起墙，唯有群压而制。

    两族而对相隔三十丈便互相而停，修士不似凡人，就算威压压制也聚不起兵，唯有利益方能成，荀家以各部为首，以击杀魔界异族而论赏且所得之物皆归自己且大量灵石法宝丹药典籍论功行赏，尤其是法宝，三阶法宝便多之十来件之多。

    两军对立方是斗将行兵，那以三大古族蜉蝣族为首，率领魔界十三异族集十万魔修而来，“呼”声间，赫然从魔军处卷起一道红**光而起，腾云驾雾间鬼哭狼嚎，是一位心动中期的娇媚女子，此女头饰头骨，肩披红绸缎绫，模样邪魅之极，尤其是那双眼目能勾魂纳魄般。

    “咯咯。奴家角子娘，九枭弃族何人来。”

    瞧此女魔威滚滚而卷，南蛮方赫然卷影走光蹿出一位体态臃肿憨壮的男子，似胖间却身形灵活，几番蹬空行云间便至虚空，双臂微动间口中鼓吐雷音语。

    “金犀犀氏，犀归来领教魔界高招。”

    那角子娘赫瞧此男子目光游走自己周身却不怒反而掩唇微语咯咯笑道。“怎生对奴家有意？”

    “闻听魔界娇媚娘韵味极佳不知真假。”此犀归瞳孔赫然涣散间三军阵前口吐淫语，那有氏族族长之态。(未完待续。)