
    瞧此景，豁然间，“嘭！”

    是那震天雷鼓声，震耳欲聋间赫然时那犀归浑身激灵，猛的一抖臂不敢在和角子娘对视分毫，这犀归在南蛮可谓是臭名昭著贪之女色乃是此人软肋可谓是南蛮皆知之事，此人迹事还在南蛮留下这般话。

    南蛮东陆金犀族，丑陋面容犀归出，法宝功法皆不贪，唯独美色难自拔。

    这犀归就如此四句话般，身为心动期修士法宝功法放在眼前都不会贪心而唯有美女肉色眼馋，率族而来率先斗敌身先自然是荀家许诺中有其嗜好，而眼前角子娘不论是修为还是姿色皆是上等尤物，但美色之下是杀戮。

    “咯。坏奴家好事，稍等小息便沦为奴家狗奴之辈。”那角子娘微微颦眉有些不悦但却是美目流光接着摊臂敞胸微微拧语。

    “可要来奴家怀中，任你摆布。”

    闻声怒中气先是稍就遭了道，这般下豁然腾挪间猛然法力滚卷暴语雷霆。“呔个毒妇！待本族长擒你再弄！！！”

    “轰！”

    拳捣间风云卷滚赫然形成拳光捣影漫天而至，而那角子娘闻此瞧，手臂微抖肩，缠身绸缎“呼呼”卷滚似搅浪成涡荡起魔光。

    “腾图之术，金犀。”

    “呼呼！”声，法力卷滚“噗”声间，赫然犀归身浮铜甲铁皮般，瞳孔鼓睁鼻阔独角，浑身金光间一拳轰“嘭”的一声那力之巨滚翻搅土，角子娘手缠绸缎卷拉，缠细腰嫩肤上，双手诀念口中吐语。

    “蛮力之术？小瞧奴家，土行魔功，岩石爆阵。”

    “咕咕咕・・・”赫然地面在角子娘魔气下赫然似浪水般居然形成方圆两三亩左右似湖水的地面且不断上浮数千枚拳头大小的球岩而出。瞧此间犀归身化金犀牛身之躯，探臂抖间“呼”的一声卷起风浪那身前数百球岩好似无根浮萍任意飘之。

    “虚张声势。金犀拳！”

    刚动法力间赫然“嗖嗖嗖”数声间那本扇开的球岩瞬间依附在犀归半边手臂上密密麻麻。那角子娘瞧此间豁然哈哈大笑起来，手掌一翻一颗球岩落在手中，****微舔下。

    “黏土雷，爆。”

    “嘭！！”

    赫然如心动期全力一击般，那犀归赫然身受重伤，那被岩球黏住的手臂赫然成溃浑身血液洒荡下“砰”的一声落在地面，痛苦不堪的说道。“这是什么魔功・・・”

    “咯咯。和死人说什么。”那角子娘手掌微晃随即猛的朝下一点，那似流沙泥潭的地面逐渐将那犀归吞噬，赫然间那南蛮方“嗖”声间蹿出道身影气息也赫然在心动中期左右，额前三眼，黑皮紧衣火爆身材，来影是位女修。

    “哼，又来个送死的，报上名来。”那角子娘瞧此间微语凝道。

    此黑皮紧衣女修相貌不输角子娘，若是平常瞧皆是位女神尤物但此女额前三眼却显怪异，“黑毒蛛族，莫生雨。”

    “咯咯，寡妇蜘蛛区区蝇虫尔。”那角子娘撇目不屑。

    那莫生雨闻此不理撇嘴言语道。“激将法可无用，虽然不知是你如何将神识全部种入这些岩石球中以某种秘术催动若是外来法力神识这些石球便会自动依附如保护圈般。”

    “咯。短短时间便能看破看来你不简单啊。”角子娘微眯杏目道。

    莫生雨听此话微微裂嘴间赫然在那绝色面容下却是锋利利齿，“既然法力神识不能使用那就只能以肉体击杀你。”

    话语落间，豁然莫生雨身形腾挪闪转间，身形已经赫然出现在角子娘身后，“呼”的一声那角子娘猛然回首赫然瞧莫生雨手掌合并探指背颈要害来。

    “噗噗噗・・・”

    赫然间莫生雨瞳孔猛缩豁然手臂伸回身形迅速朝上蹿，那数百岩球如影行随般紧追而至，莫生雨法力一激下手腕一晃浮现出一件渔网似的法宝卷出瞬间将数百岩球包裹其中，接着遁身走影。

    “嘭！！”的巨响，球岩爆炸荡起浓烟，那角子娘讥笑声哗哗传来。“咯咯。既然知道奴家的岩球中有奴家的神识居然还敢靠近！”

    尘烟落静时莫生雨脸色铁青，因那祭出似渔网的法宝赫然已经灵光黯淡显然是不能用了，“你这****但敢毁我之宝！”

    “嗖！”声间，余音未落莫雨生纵身来，角子娘手中点岩球****而去，“呼呼”身卷“嘭嘭嘭”那莫雨生腾挪闪转避开爆裂岩球却近不的身，突然间角子娘杏目微缩法诀凝变。“土行魔功，岩石爆阵！”

    “呼呼”声连，从泥潭般的地方下方又涌出上前球岩满天而浮随着角子娘手指连点间，瞬间乱激朝莫生雨而来。

    “嗖”身间突然那本一直蹿逃的莫生雨身形落定，那角子娘瞧此仰头笑语。“咯咯，怎么不逃了？死心了？那就死吧！！”

    手臂一挥上千岩球赫然朝莫生雨聚来，滚滚魔气涌动而就在千百岩球即将临身时突然那角子娘瞳孔一缩那莫生雨周围相隔十尺外所以球岩全部停留虚空，那角子娘诧异凝神道。“你做了什么！”

    “哼，还给你。”那莫生雨冷哼一声，手指微动“嗖”一颗岩球赫然落在角子娘身旁“嘭”的一声爆炸开来，角子娘“呼”生间瞬间避开，接瞧又有数十枚岩球激来，那角子娘赫然手动间“嘭嘭嘭・・・”还未近身的石球猛然爆裂而开接着瞪睛瞧语。

    “蜘蛛丝！！”

    此话间赫然细瞧满天球岩间都有一根透明发丝般蛛丝连接密密麻麻间汇集到莫生雨手指尖，原来此女在之前躲避角子娘黏土雷时看似在躲避实则在虚空织起了巨大范围的蜘蛛网，而那满天黏土雷如昆虫般被黏在上面这些威力巨大的黏土雷如今反被莫生雨控制。

    “已其道还其身。”

    莫生雨落声间，手指微抖赫然“呼呼”数百声同时起，上千被蛛丝控制的黏土雷豁然朝角子娘卷来，瞧此间角子娘瞳孔微缩手指一凝。

    “爆！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    突然上千黏土雷豁然虚空爆炸，此威之巨直接将虚空炸的抖动不停，滚滚魔气随即席卷而开，下方泥潭土地也随即恢复平静，但突声间角子娘话语急语而转。

    “土行魔功，黏雷壹号。”

    “嘶・・・”赫然闻声蛇嘶，“嗖”的一声那角子娘身形虚空盘旋，身形赫然是一条稀泥般的泥蛇卷来血盆泥口丝丝鸣。莫生雨瞳孔微缩，随即法力卷滚手指掐诀间。“腾图之术，黑毒蛛。”(未完待续。)