
    图腾之术，将血脉之力以元始状态催发，成半妖半人的状态，莫生雨这位黑毒蜘蛛的腾图全力施展间，浑身黑纹覆盖额前三目眨眼间，下身巨大蛛囊六足凭借一条蛛丝悬挂虚空。

    “嗖！”

    角子娘身下泥蛇盘踞下赫然卷口来吞，莫生雨身形腾挪间蛛囊下“噗”的声落赫然是张巨大蛛网喷出，“滋滋！”响声间赫然泥蛇被蛛网分割成无数乱泥造成漫天泥雨****，那角子娘腾空离蛇。

    “哎呦，忘了告诉你奴家这黏雷壹号可是要爆炸的。”

    话落间莫生雨突然感觉满头泥雨中法力暴躁。“嘭嘭嘭嘭···”赫然之下满天爆鸣动荡，那莫生雨杏目凝光一咬牙语。“臭****。”

    而下方的南蛮，魔族双方纷纷在前方泥雨覆盖范围处激起巨大光幕将爆炸的雨泥挡住身外，这般爆炸一直持续泥雨落定方才完结，其下方地面早已坑坑洼洼面目全非，那虚空而上的角子娘撇嘴笑语。

    “啧啧啧，奴家最喜欢看到这样的场景了。”

    “嗖嗖嗖···”突然间角子娘豁然瞳孔猛缩间从漫天尘烟处激来无数蛛丝瞬息间“噗噗”数声有的直接贯穿角子娘身体有的缠绕双手双脚捆绑虚空。“不···不可能在奴家黏雷壹号爆炸中心居然无事！！”

    瞪睛瞧见，赫然见莫生雨浑身被层层蛛丝包裹，且现在层层剥离间露出莫生雨有些煞白的脸庞此术好似消耗莫生雨极大的法力，但瞧那浑身被洞穿捆绑的角子娘，莫生雨便是精神极震。

    “嗖”身间腾挪身前三目微凝裂口而语。“臭****，看你还如何狂。”

    话落间赫然便是双臂轰捣“砰砰砰”那角子娘瞳孔睁大口中泔水而喷，瞧此景可想莫生雨气有多大，而就在此时那动弹不得的角子娘突然颠笑起来。“桀桀···哈哈哈，寡妇蜘蛛你若远远施术奴家还拿你不得，你却要近身发泄那奴家就让你好好舒服舒服！！！”

    余音未落间，赫然莫生雨瞳孔睁大身形猛然撤离间，那角子娘魔气翻滚间浑身法力卷滚而起口中诀起。“土行魔功，终极黏雷艺术！”

    “呼”的一声那角子娘浑身化成凝土从被捆绑的蛛网中分离而出将莫生雨缠绕拉扯包裹，这般间莫生雨赫然语诀起。“腾术，黑毒！！”

    “噗”的一声从莫生雨口中瞬息喷出漫天黑雾且散发着刺鼻的气味瞬息蔓延开来而莫生雨也被角子娘所化成的泥浆完全包裹起来。

    “嘭！！！”

    虚空上瞬间爆炸，冲天而起的火光，狂乱席卷的罡风肆虐，“噗噗”二声间从虚空上分别掉下二人，莫生雨浑身血淋淋，角子娘浑身呈现黑色，一人重伤一人剧毒，双双跌落此战一平手而论。

    两方人马各激出一位将莫生雨和角子娘分别接住送至后方救治，赫然有又两人激出方现身便直接动手，南蛮方，那南蛮修士后方临时城防上，荀天微微眯目远瞧见，突然从旁虚空闪出位身影，此人赫然是身穿孚尧派服饰的许晴此女。

    “孚尧派许晴拜见冯天前辈。”此女已然比几年前成熟不少，脱了少女之气豁然已有几分高阶修士气质。

    荀天瞧此微微笑语。“有劳许师侄，南域各派如何了？”

    “禀冯天前辈，三派四家统帅冯楠前辈有话让晚辈帶来。”许晴话语落间，手袖中取出一件玉简躬身礼递，荀天手抓虚空，玉简“嗖”声间落入掌中贴在额头，稍许片刻荀天脸色微喜随即道。

    “许师侄辛苦了且看人蛮联盟如何退杀魔界异族！！”

    那荀天话落间手中卷出一件透明水晶圆球，微微法力泛出朝其一点接着对着水晶中道语。“南蛮各部听令，按计划行事！！”

    话透水晶球而传之，瞬间间，巨大雷鼓豁然齐名传响，那本在虚空上与魔界一位心动期斗法的人族修士闻耳雷鼓名，赫然抽身走影，落在下方。

    “忽！！！”

    南蛮修士左右两边间突然出现数十架巨大战车特设的法阵散发这强烈的法力波动，巨大的灵阵抛石器瞬间齐齐激出。

    而魔界异族所处后端处一张漂浮虚空的一张巨大骨椅上坐着一位白袍金边的美妇，此人体态丰满韵味十足，活脱脱的娇妇美娘，此美妇却是一位金丹大道修士。

    “蜉骨你这废物，人蛮二族此战前斗法不过是缓兵之计，如今两侧强烈的法力波动传来，是要将我等一举歼灭的意向，如此简单的技法也看不破还这此于斗。”

    此美妇人旁正是那位从碧波寒水宫空手而回的蜉骨闻听这美妇话语赫然惊恐不安且如伪丹期也不敢无礼道。

    “蜉姬···”

    话口未出便瞧那美妇目光扫来蜉骨赫然心惊连忙改口道。“蜉夫人，人蛮奸计蜉骨自然清楚这拖延时间也正是蜉骨所需。”

    “嘭！！嘭！！！嘭！！！！”

    从南蛮两翼处激来的巨大刻有灵阵在上的巨岩赫然到此瞬息在魔界异族军队两侧豁然爆裂而起，“嗡嗡”巨响间瞬间异族两侧死伤大片冲天而起的火光浓烟席卷，那蜉蝣族美妇闻丝未闻般略看手指尖儿斜靠在骨椅上道。

    “说来听听。”

    那蜉骨浑身一颤此眼前美妇可不简单，谨慎道语。“虚空传阵开启，大荒蜉蝣虫已经降临南蛮正在途···”

    闻此话语间那美妇雪白肌肤手掌突然摸在蜉骨脸颊上微微道语。“难道你不知大荒蜉蝣虫本族一共才两只，是谁给你这个胆子胆敢调用大荒虫的？”

    南蛮处两翼间，巨大蛮腾战车数十位修士操控间令旗挥于间，巨岩重新放入抛石器上由十位修士刻入灵阵其上，接着令旗挥下“呼呼呼···！！”蛮腾战车瞬间有抛出！！

    “嘭！！嘭！！！嘭！！！！”

    满天巨石赫然有至接着再此爆裂而开，爆裂劲风狂席，将那蜉蝣美妇衣袍吹响青丝荡起间，蜉骨道语。

    “九枭血脉。”

    听此四字美妇手指微停凝语道。“血脉纯度。”

    “接近原魔大陆九枭本家。”

    “咯咯。胆子真是肥胆敢染指魔界真正霸主血脉，算你过关。蜉魔，蝣魔。”那美妇微微一笑接着凝语道。

    话语落间赫然出现两位一大一小的黑影突显。“属下在。”(未完待续。)