
    就在四兽大阵残骸处人蛮联盟和魔界异族正在发生大战时有一队六人小队秘密从四兽大阵残骸北边轻车熟路的前往被蜉蝣族侵占的南蛮朝其腹部而去。

    四兽大阵残骸处，那身形魁梧****悍身青筋突冒，肌肤呈现深蓝色浑身覆盖黑色腾纹，此人眼中尽是邪气此人只有一块遮羞布。另一人体型较小同样的肤色同样的黑色腾纹，眼中显露着暴戾之色。

    “蜉魔你是去左边还是右边。”那身形较小的魔人道语。

    “哈哈，无所谓要不你就在旁等着由我去就好。”那魁梧身形道语。

    此二人不顾魔界异族生死，不屑人蛮联盟修士，谈语间接要独身前往，那蜉蝣族美妇瞧此后喃喃道语。“你二人少废话，蜉魔左，蝣魔右。”

    “遵命，蜉夫人。”

    “嗖，嗖”二声，二人随即遁影，只瞧那二人悬浮虚空看向下方数架蛮腾战车，轻描淡写间一挥手，伪丹期修士赫然爆发“轰”的一声间，瞬间溃灭那阵法屏障以及蛮腾战车在此二人手中连一息也没有坚持住便溃化成渣。

    接而这蜉魔蝣魔二人如狼入羊圈般在虚空上大肆施展魔功朝下狂轰，赫然蛮修瞬间死伤大片且纷纷被浓郁魔气吞噬接而魔界异族这方豁然势气大震纷纷魔功宝气卷天而起厮杀声连连震天。

    两位伪丹期修士便能将数万蛮修击溃，接连间那荀天在中军大营前眉头紧锁，以其眼力自然能见对方那悬浮虚空坐在骨椅上的美妇那若隐若无的法力波动让荀天眼皮急跳不敢轻举妄动。

    而就在那蜉魔蝣魔二人带领魔族杀的正欢时突然虚空周围赫然传来强烈的法力波动以及虚空扭曲变形的景象，瞧此间荀天微微一凝接着法力一卷冲天而起，手腕一卷赫然浮现一件巴掌大小的黑色旗幡，随即舌尖微咬“噗”的一声一滴精血落入旗幡内。

    “九枭蛮旗，起。”

    “呼呼”声，那巴掌大小黑色旗幡迎风见涨，赫然化成一丈巨，黑色旗面九枭腾图，鸣转凤音浮现出巨大的九枭相。

    此物方出那蜉蝣族美妇杏目微凝接着周围左侧虚空上一艘巨大的飞行法器模样似剑足有十丈长余三丈宽，其剑形飞行法器正是孚尧派的剑船赫然站在孚尧派修士数量不多且各个都是精英之辈。

    就在这艘剑船之后右侧则是一艘似背驮宫殿龙首蛇颈的飞行法器，其身二十丈余体型太过巨大将虚空震的“嗡嗡”炸响。此船乃金门宗龙亀。

    “九枭蛮旗，九枭大阵！！”赫然间见此两艘巨大飞行法器那荀天赫然激发旗幡接着“嗡”的一声从旗面卷起一道暗红色光幕将蛮修此地全全包裹，随即那荀天转法力冷语。

    “人族盟友且快快施法！！”

    那剑船之上正是那孚尧派现任掌门子南方，此人随即挥手“轰”的一声剑船前端“嘭！！”的一声巨响下赫然卷下瞬间整个残壁处抖动炸裂卷起浪尘火光足当是一位金丹期修士全力一击，而那剑船方击下瞬间，金门宗的龙亀也在同时聚齐灵光。

    “嘭！！！”

    此两艘巨大无比的飞行法器从天而显接着便是一阵狂轰赫然将整个魔界异族轰成渣，那滚滚浓烟火光瞬息将整个四兽大阵残壁处瞬间吞灭。

    瞧此间，那蜉蝣族美妇瞳孔猛缩。“哼，等大荒虫来早蜉蝣族早就被屠杀殆尽！”

    赫然间从两艘飞行法器上传来震耳欲聋的嘶喊声，接着道道灵光冲天而下，瞧此景那蜉骨便知大势已去，接着低声道语。“蜉夫人···。”

    “退回大本营。”

    话落间，“嗖嗖”二声间那蜉魔蝣魔二人瞬息落回接着落在那美妇身旁，此两位伪丹期修士居然在两艘巨大的飞行法器主要轰击下却安然无恙但所率领的魔修却无一返回。

    瞧此魔界中央那三位伪丹期和那修为不明的美妇时，那荀天眉头紧锁，随即浑身腾起层层灵光卷天而起直接朝那四人探去，接着在虚空言语。

    “各位！此事不除后患无穷！！”

    声落间，从两艘剑船和龙亀出赫然蹿下几位身影接着是伪丹期修士，那孚尧派太上长老鹿镜双手舞动间身前浮现三柄通体碧绿的飞剑，微言语对着那身后的子南方道语。“按计划行事，论功行赏皆是屁话。”

    “南方知晓！”那子南方躬身道语。

    而那龙亀处也同样卷下伪丹期修士，金门宗太上长老震沉，而此人也是相继话语落语后转身朝下激去。

    两位伪丹期修士冲身而下连同荀天直朝魔界中军处的美妇激去，而那骨椅上的美妇微微撇目瞧时却不为所动缓缓道语。“哼，拖延之计蜉蝣二魔听令。”

    “属下在！”

    “你三人留下陪这三人玩玩儿，本宫先回大本营主持大荒虫，以免其余人蛮二人趁机进入魔界。”那美妇话语间手中便多出一枚古朴令牌，随即虚空微颤间赫然裂开一道缺口，正在此时突然传来一声苍老之声。

    “听闻蜉蝣族的蜉夫人到来这般就走，老夫可还没尽待地主之谊传出去可不好。”

    闻此声赫然虚空一凝，那美妇微凝目。“金丹期！”

    赫然话声正是那南疆域唯一一位金丹期修士秦国四大家冯家老祖，冯楠。

    南蛮，冯家大本营，此刻早已看不出原由的家族模样而到处都是三尺大小的泛着幽幽黑芒的井池，周围也是巨大的蜉甲虫而布满虚空的神蝣虫以及白袍服饰的蜉蝣族在照料这些数量足百口多的育虫井。

    而在某处有两位身影潜伏在旁，赫然是荀家的荀风荀远，瞧这那不低于巩固期甚至心动期的蜉蝣虫二人也是头皮发麻，这里冯家大本营所在所汇聚的才是蜉蝣族真正战力。

    “荀远以你遁术救回凤妖后便直接通过虚空通道前往黑魔海，通明阁已经通过昆魔大陆的在原魔大陆的据点将消息传回，到时有九枭本家前来接引。”那荀风微微言语道。

    “那你和荀天和其余族人怎么办？”

    闻此声那荀远眼神微凝道语。“破坏四兽大阵，引魔界侵入就是借助魔界开启通往原魔大陆的通道，将拥有原始九枭血脉的凤妖送回本族，只要凤妖能安然回到本族一切都值得。”(未完待续。)