
    话语间，朱长生撇目微凝扫视这几黑影后，突然胸口猛然微凝接着瞳孔猛缩，那一旁的黑魔子微微凝语。

    “桀桀。原来是魂融后所留下的魂种。”

    “黑魔子你怎么知晓？！”朱长生赫然一凝目道语接那黑魔子怪笑道声起。

    “你之事在场所有人都知晓也算对你是知根知底，所见那鲛眉娘才将事实真相告诉你，你以为就凭你那几句引导话语能从我等口中探出？算了我等时间也不多了，你如今在这南疆域修为金丹后期圆满接近半步元婴，在凭借你那手段应该没人是你对手，既然魂种现象应该是和你有过魂融的女子有难。”

    落声间赫然朱长生眉目微皱也不言语袖袍一挥便将手中乾坤狱镜收入囊内接着那连同黑魔子的七位黑影也相继消失，接着“嗖”的一声朱长生直接“砰”的一声蹿出山体直接破空而去。

    南蛮荀家宗族赫然是两位身形快速的纵跃间卷起浑厚法力，身形腾空间是一件虚空渡步的法器速度极快的朝荀家深出而去，那间造型似木鸢的飞行法器上赫然是那荀远还有一位脸色苍白披着一件黑色外袍显的楚楚可怜的荀凤妖，此刻间那有一丝王女气质只有那弱女子模样。

    “嗡嗡”炸响间是成百上下头颅大小的神蝣虫以及那体型巨大丈般的白色甲虫蜉甲虫和虚空激来的数位蜉蝣族巩固期修士，以心动期修为的荀风断后，那荀远带着荀凤妖急速朝荀家一处祭坛飞去。

    “三叔，真不管二叔？”那荀凤妖微凝目时显的异常疲惫不堪道语。

    那荀远撇目瞧其身后道语。“这一切都是为了将你重新送回原魔大陆本家，才将蜉蝣族引入南疆域如今已成这般局面我九枭分支自然要有人留下善后。”

    瞪目间荀远不惜法力快速激发飞行法器，几息间赫然二人来的祭坛，间那祭台处密密麻麻的蜉蝣甲虫，那荀远微凝眼目道语。“此祭台凤妖你不陌生，稍后由我将此地群虫引开你快速激发祭坛进入魔界大陆前往黑魔海内林蛟岛那里有九枭本宗修士接引你。”

    “那二叔你呢？”

    “我和你两位叔叔被就受你父亲所托将你到乾坤大陆避难，如今你血脉觉醒自然要回去，而我们不过是九枭的废物，就不走了！”那荀远微微一笑道语间赫然双手猛然一抬接着“呼”的一声卷起数百张金色符箓且雷芒闪烁间“噼里啪啦”炸响。

    “阳雷符阵，起！”

    “嘭！！”的一声巨响赫然金雷满天瞬间击下随即整个祭坛周围全是金芒雷电闪鸣，那满天的蜉蝣虫赫然溃灭在雷电中。“凤妖！此时不走真要让我等死不瞑目！！！？”

    “呼”的一声荀凤妖一咬贝齿接着跃身而下跳入祭坛内随即手腕一挥祭坛周围浮现高阶灵石将被有凹槽内填满接着双手一掐口中默语“嗡嗡”声起瞬间，瞧此时那荀远微微一笑自语。“总算放心了。”

    而就在此时突然整个地面剧烈晃动，入地动山摇般，“轰！”的一声连同祭坛整个地面都开始龟裂接着“嘭”的一声一头足数十丈浑身布满倒刺灰黄色虫壳般体型，生长八足似柱般的腿足的甲虫浮现而出，那座祭坛居然就在此甲虫背上！

    那荀远赫然瞧此惊恐不安道语。“大荒虫！蜉蝣族的大荒虫！什么时候从魔界帶来的！！”

    “呲！！”的一声巨大虫鸣，那丈几大的蜉甲虫在这头巨虫面前不过是蝼蚁般存在而荀风荀远更是小的连蝼蚁也不如，此虫正是蜉蝣族的两大古虫之一的大荒虫，此虫的一声破空鸣叫居然让荀风荀远二人浑身法力溃散连聚集法力也做不到，而那些漫天的蜉蝣虫更是连连后退不敢上前。

    那硕大的大荒虫虫目微动间赫然注视这在旁的荀远接而落在身前被虫群包裹的荀风身上随即满口似黑洞般的口腔张开露出密密麻麻的锋利牙齿后。“轰！！！”巨声而过随即一股似音波般的攻击直接让荀风化成渣连同满地满空的蜉蝣虫接连被灭，此虫一击下直接将心动期的荀风以及巩固期心动期的蜉蝣虫全部击杀。

    “元··元婴期。”

    “嘭！！！”的接声而落，风起云涌间那大荒虫虫足快若闪电般一击而下那荀远瞳孔猛缩赫然而动但还是迟了些“噗呲”一声半边身体豁然被虫足撕裂三分之一，接着浑身是血残缺不堪的荀远动着虚空。

    “还不走！！！！”

    就在此时间突然那大荒虫好似感应什么一般，突然背后壳翅腾出，“噗”的一声便腾空而起接着那背上的祭坛以及荀凤妖赫然与大荒虫同时消失不见，这般情况让身受重伤的荀远始料不及。

    四兽大阵残骸处。

    那蜉蝣族美妇瞳孔微缩间赫然三头模样相同的灵兽困在一处光幕中无妨动弹，那金丹期的冯楠微凝目间道语。

    “老夫这一卵三胎的碧眼狮吼虽是心动中期但心意相通老夫出道这般不知有多少修士丧命此口。”

    那美妇闻声瞧其身旁三头体型六尺长许且是狮身麒头的妖兽紧锁眉头，尤其是这三头妖兽皆是碧眼瞳目显的灵性极强，口中吼叫连天形成真空屏障将自己困在其内。

    那冯楠口中语间赫然手指微凝许接着动手而起，“碧眼狮吼，金钟佛阵！”

    “呼”声起间突然那三头碧眼狮吼瞬间瞳孔精芒闪动随即“嗡”的闷声从那三头心动中期妖兽体内卷出滚滚法力形成一道金光闪闪的巨鈡虚影赫然将那美妇笼罩其在，接着无边梵音起声。

    “兹兹”声在那蜉蝣美妇雪肌般肌肤上出现溃烂声，那蜉夫人赫然惊恐不安，那冯楠瞧此毫无怜香惜玉之色，手中微激法力源源不断从手中喷涌而出，但就在这时与金门中长老震沉斗法的蜉骨瞧其间脸色凝怒间。

    “蜉···蜉姬！！！”

    “骨郎救我！！”

    那蜉骨闻声即动间那震沉双手挥舞间赫然手中卷起滚滚烈焰似天空明日般冷声即语道。“阁下还想救人，看看自己处境吧！”

    “大焰烈火术！”

    “呼呼”声卷而动间，那蜉骨脸色狰狞赫然身形猛然一蹿接着双手挥动衣袍咧咧作响间。“蜉蝣秘术！”

    “噗！”的一声赫然身后鼓裂间“嘭”的巨响化成漫天白色飞虫接着成群而激朝“噗噗”数声间蹿出裂焰接着数百只飞虫从新化成蜉骨身形接着朝那美妇激去，那震沉瞧此间眉头皱微语起。

    “居然自损修为，卷念儿女之情。”(未完待续。)