
    南蛮深处某地间，一道黑袍身影发似火焰般缓缓而动，脸色煞白却一脸欣喜怪笑道语。“桀桀。朱小子老夫沉睡这段时间你还真是屡有奇缘啊。”

    “黑魔子你这次不惜损害本源让我晋升金丹期可还真奇怪，还有在座六位前辈不知是什么意思？”阴暗的临时洞府内那微胖身形的青年眼色凝光缓缓道语。

    赫然其此地连同黑魔子在内总共有七位黑影，而这青年手中豁然拿着那古朴的乾坤狱镜，那微微泛起的光芒显现那八位实力深不可测的黑影。

    “黑老魔你与此子接触较长事情原委还是由你解释清楚吧，毕竟这次将我等苦心收集元神用来助破金丹期也是你的注意。”豁然那七人中的黑影传来一声女子声来。

    那黑魔子缓缓坐下接着阴笑怪语道。“朱小子此事还怪你，魔界蜉蝣族入侵开启人魔两界通道，老夫的气息也已经传入魔界，接来便回引来窥视乾坤狱镜的大能修士。”

    闻此话那微胖青年眼睛微凝注视下缓缓道。“看来黑魔子前辈你还是不愿说实话，你所说的大能修士怕是是前辈阿赖耶识古族的本族修士吧。”

    “咦，看来你知晓的还真多！！！桀桀。不错老夫乃是魔界原魔大陆四大古族之一的阿赖耶识古族之人。”那黑魔子闻此话也不隐瞒怪笑后说道，而在那七人黑影中突然传来一声冷哼语。

    “黑老魔，阿赖耶识可是黑魔海中央的原魔大陆，所开启的魔界通道不过是在黑魔海外围的小岛上而已且黑魔海如我等境界也要飞遁百来年才能堪堪抵挡边缘。”

    听此语间那黑魔子撇目瞧时道语。“赤罗娇！哼！倒是忘了还有你这魔界散修在，不错所开启的通道是通往魔界一处名为魔界大陆的小岛，但此岛上有本族的一支分支在且是位元婴老怪你说这朱小子能不能从元婴老怪手中活命。”

    “黑魔子道友若是关于我等脱困之事还请不要有所隐瞒毕竟狱镜空间以成朱小友也算是狱镜主人之一。”话语声是位苍老身影，那黑魔子闻声瞧语道。

    “道真你由你说老夫也会原原本本告知朱小子，朱长生你听清了可别吓的尿流在场的我等七位乃是这乾坤世界中昆魔，原魔，黄泉，鬼界真正的大能修士，你可知我等级别！！？”

    “炼气开灵，巩固心动，金丹元婴，合神太虚，合体渡劫！你们是渡劫期修士！！！！”此青年瞳孔猛睁惊讶道语。

    “哈哈哈，渡劫期？若是渡劫期以昆原黄鬼四界中虽然不能说多如牛毛但十只之数还是有的，但我等可是真正的凤毛麟角，将精气神，法力神识以及天道都修炼圆满等待飞升的大乘期！！”

    “什・・・什么！！？大乘期修士！！”

    “不错，你眼前七人乃是货真价实的七位大乘期修士。”黑魔子眯眼道语。

    这微胖青年瞳孔微眯接着冷笑声说道。“既然各位是七位大乘期修士怎生会被困在此铜镜内。”

    “这就是老夫接下来要说的，此铜镜名乾坤狱镜内成九道空间，空间能力不同想必也你知晓一路来也尝了不少甜头，但此镜真正主人就是沉睡在此镜核心的乾坤大帝也是炼制此宝之人，此宝虽是囚困之物但实则乃是一座炼化大乘期修士的丹炉，我等皆是炉中灵材！”黑魔子念起那乾坤大帝四字也是浑身抖。

    听此虽惊也不是刚闻前，因身前皆是七位乾坤世界真正的大神通者都被囚困于此那乾坤大帝再怎么厉害也不惊讶，接闻黑魔子喃语道。“我等虽各自被困不同空间内但因炼制的丹药需要九位大乘期修士而你现在才金丹期所有才安然无事，但魔界通道打开我等怕那乾坤大帝苏醒才提升你修为，如今你也金丹成道前往魔界的通道打开进入魔界通过魔界界点进入昆魔事后我等自有方法将此镜分离接后你也可安心保命。”

    闻此话足半盏茶时辰后那微胖青年才微微一凝眼目随即冷声阴寒道语。“你们这群老怪物还真当我朱长生是三岁小孩不成？”

    闻此声语七人明显一震接未闻声来只有巨大威压而临，此青年不惧间豁然说道。“各位还是省省力气，皆是些残魂孤魄的存在还在朱某面前狐假虎威，就如你黑魔子所言此镜是那囚困你等的乾坤大帝之宝，如今你等七人纷纷从乾坤狱镜而出那乾坤大帝会没有反应？怕是你们隐瞒了重要之事吧，那乾坤大帝怕是已经陨落或者被你等七人灭杀再或者永远沉睡在这乾坤狱镜中。”

    “桀・・・桀桀。”

    听此怪笑赫然七人气息微凝缓缓恢复平静，接而这青年再语。“所谓前往昆魔大陆不是过是个幌子，昆魔大陆一定有什么在等着朱某前往，如今这般黑魔子前辈还不如说实话，以朱某品性也不是不能达成协议。”

    “咯咯。黑老魔就你话多，费尽心思斗不过一位乳牙小辈，还费劲费力的将从心动中期修为生生提升到金丹后期圆满的半步元婴。”

    听此话那黑魔子目光微怒“你・・・”

    “小子黑老魔不愿告诉你，我鲛眉娘告知你吧，你所言一半正确，那乾坤大帝正是在这乾坤狱镜中但已经被我七人联手将其封印在内毕竟此镜是此大帝之物，九天玄明丹就是需要八位大乘期修士和其自身炼制成丹丸以突破大乘期达到永生的目的，如今大帝被封印炼制九天玄明丹的方法我等七人也知晓所有便达成协议，镜离九分，合九成丹，突破永生。”

    接此声乃是位女修，听此话朱长生微凝目此番才知真秘，但在场皆是老魔老怪话不可皆信，喃语道间问。

    “那镜分之法是何？”

    “分之法已在途中。”

    闻此声语间这消失一段时间的朱长生已经是金丹期，那日之后突然消失，原因就是乾坤狱镜出现变故，镜裂九纹显，此那一直似沉睡的黑魔子突然传语间让其寻出隐秘之地，此后便被黑魔子暂居体内被此眼前七人强行催发提升修为让从心动中期生生暴涨到金丹后期圆满地步，此后便是之前一番对话。(未完待续。)