
    落卷而来，蜉骨腾空而起随即一掌朝那三只碧眼狮吼拍去，那冯楠贵为金丹期自然知晓身后事，见其来手中微激，口吐去字。“嗖”声间是只通体白玉一尺形体的白玉貂，蹿出间便是凌空而激直朝蜉骨去。

    “骨郎小心身后！”那蜉夫人杏目微凝间惊呼而语，那蜉骨闻此心中欢喜不顾其后接着浑身法力不惜掌落而下。

    “蜉蝣魔功！”

    “嘭！”的一声，虽此击未伤碧眼狮吼但那稍微阻碍间那同样贵为金丹期的美妇抓此机会赫然蹿出身来脱困于真空间，接着那蜉骨身后的白玉貂“噗”一声直接将蜉骨手臂取落，接着吞口内不见，见此不顾那蜉骨落身下急语道。

    “蜉姬你没事吧。”

    那本浑身溃烂的蜉夫人脱困间便浑身有恢复正常，撇目瞧其四周后定睛微语注视这那冯楠道。“不小心遭了你的道险些丧命。”

    “蜉道友法力深厚，哎···功亏一篑。”

    那冯楠微语看向那蜉骨微微摇头，接着那蜉夫人凝目间。“哼，蜉骨还在此处做什么还不快去做你的事！”

    听此话那蜉骨微凝眼目接着手中拳头微紧，那失去的手臂已经自损的修为以及那同期修士的震沉激来显然已经不是对手，接着眼色微凝低声道语。“蜉姬那我便为你做最后一件事，若有来生我蜉骨依旧喜欢你！”

    声落后，蜉骨脚下微动退了三步间盘坐虚空接着“噗”的一声咬破舌尖喷出一滴精血而出，双手掐诀间口中急语默念，随即“呼呼”声而起浑身气息暴增赫然瞧此间那冯楠低语道。“震沉道友此人应该要施展某种秘术正在燃烧自身精血法力不要让此人得逞，老夫拦住那金丹修士！”

    起语间，那震沉便动，接那蜉姬微凝目间道语。“本宫奴仆要自燃精血怎能让你等打扰。”

    话语间一挥手，“呼”的一声虚空聚集巨大魔气凝结的手掌朝震沉拍去，那冯楠腾空而起双手一挥同样凝聚法力巨掌，接口中微语间，那三头心动中期的碧眼狮吼分别激去落在其旁成掎角之势接那只白玉貂“嗖”声间直接朝蜉姬螓首而来。

    “嘭！”的巨响，虚空动荡那双掌对轰间，赫然爆裂而起罡风席卷起，那蜉姬撇目瞧了四周后，“嗖”的一声腾挪而开，“砰”的一声直接手指插入一头碧眼狮吼头颅中，“噗呲”一声连血帶筋间扣出其妖丹来。

    “只要小心些你这三只灵兽不过是土鸡瓦狗般存在。”

    落身间赫然击杀一头，冯楠微凝目瞳孔巨睁起，随即滚滚法力而动，“噗噗”两声一息间便将三头碧眼狮吼全部击杀，“吱”的一声那朝蜉姬激去的白玉貂赫然被蜉姬捏住脖颈叽叫连连。

    而就在此时那震沉激过，随即探手而出直朝蜉骨天灵盖而去，那蜉骨瞧其来微微冷笑一声接着手指一掐诀道语。“蜉蝣秘术，血祭。”

    “嘭！！”的一声，那震沉豁然猛退接着那蜉骨浑身炸裂化成漫天血雾继而逐渐在虚空形成水缸大小的血盆而显，就在此血盘形成的瞬间突然虚空瞬间黯淡下来且“兹兹”声大起间那蜉姬瞧此瞬间退离漂浮而上。

    “骨郎啊骨郎，这才是你该做的事，收集精血召引大荒虫不如你自身来的快。”

    语落间赫然虚空裂开接着一声震耳欲聋之声震响虚空一头数丈巨虫浮现正是那元婴期的大荒虫，在南蛮方的荀天瞧此虫赫然微凝眼目。“凤妖！”

    那大荒虫上的祭台上荀凤妖一脸惊恐的环顾四周间，那相隔数千里的荀家大本营到此地不过一瞬间的事，而那蜉夫人以及冯楠等人也同样瞧间那大荒虫上的荀凤妖，微眯杏目语。“你就是那拥有元始九枭血脉的九枭族人？可惜了九枭血脉若不到元婴期是发挥不出效果的，既然发现你的存在自然不能让你从新回到魔界。”

    “嗖”声间，那蜉姬出现在荀凤妖被后一手捏住那荀凤妖笋嫩手臂，手指微勾抚摸其脸庞喃喃语。“瞧瞧这可人模样。”

    接手指微凝一晃间落入手中一块酷似蜉蝣虫的令牌接着默语间灵光闪闪莫入大荒虫内，接着口中起语。“吾以蜉蝣族族长之名蜉姬，唯尔轻语，唯尔神魂，大荒虫任吾奴役。”

    “嗡”的一声那本目光呆滞的大荒虫赫然瞳孔闪精接着灵性十足的“嗡嗡”响，那巨大的灵压瞬间铺天盖地般从大荒虫体内散发而出，那货真价实的元婴期修为瞬间爆发，就靠着股威严都感觉能将地面压沉。

    “砰砰砰砰···”瞬间息整个此地的人蛮修士魔界修士纷纷跪地，那虚空中凡是金丹期以下修士全部被此威严深深压到在地，修为低下的直接爆裂，此地威势乃是南疆域生平今见，瞧此间那蜉姬咯咯笑语。

    “咯咯。本族饲养的大荒虫一共两头你们在场的修士不过南疆域数量一半其余各门各派应该是趁机潜入我后方魔界想来此刻也要落的个全军覆灭的地步吧。”

    听此话那唯独金丹期的冯楠虽然能保持虚空漂浮但浑身僵硬维持现状状态也是竭尽全力，此美妇所言不错，攻入魔界正是那南疆域神秘的通明阁所指示，而自己从心动期圆满晋升金丹期也是通明阁一手促成而进入原因通明阁也未说明，若真按此女所言那南疆域高阶修士将全部断绝。

    “居然还有一头元婴期的大虫。”那冯楠回想片刻间继而说道，那美妇闻声语间接着缓缓道语。

    “咯咯。你们太小看我魔界了，你们所去的地方不过是魔界一块小岛而已，就算如此也不是你们这些修士能踏入的虽然不知你们用什么方法在短短时期内就造就数位伪丹期存在，但在我魔界大陆中还有整个魔界真正霸主存在算上停留在本族的那头元婴期加上那支配魔界大陆的那位大人你们不过是去送死罢了。”

    那蜉姬落语间随即脸色微凝接着道声起语。“话也说到这，你们可以去死了，大荒虫。”

    落声间，赫然从那大荒虫口中暴出虫嘶鸣叫，“噗”的闷声巨响瞬间将那地面上众多修士全部吞没，接着魔气滚荡间纷纷溃灭，就在魔气快要将冯楠等人吞灭时，“砰”的一声巨响，一道黑影突然出现随则是龙吟虎啸。

    “嘭！”的一声那头悬浮虚空巨大的大荒虫赫然遭受重击般直接落了下来，那失去重心的蜉姬以及荀凤妖也相继而落，“嗖”声间那道黑影掠过将荀凤妖拦腰抱在怀中悬立虚空。(未完待续。)