
    听此语间朱长生不言，而那黑魔子冷笑间微微道语。“好了，话也到此你我相识从你还是那五行缺木的傻子如今也有百来年，刚让你不杀这蜉蝣族的辈可是为你好，此女身份不简单，虽在那孤岛的魔界大陆称霸一方但在原魔大陆却有不的身份。”

    声落间那蜉姬微凝目正要些什么的时候突然那黑魔子接微眼光微凝的一扫那蜉姬瞬间便止，接听黑魔子道语来。

    “为了接下来好玩一，本尊自然不会让你怎么快就陨落，在临走前便算给你我相识的礼物吧。”

    音落语间，那黑魔子微微冷语。“魁木良，如今蜉蝣族和螣蛇族是什么关系？”

    那虚空上巨大黑袍身影闻声后略显恭敬道。“魔尊，如今原魔大陆蜉蝣族和腾蛇族乃是姻亲。”

    “桀桀。那就毁去此女肉身将其神魂帶回原魔让腾蛇族拿些东西来换。”那黑魔子突然话语而出接着那蜉姬瞬间惊恐接着急语道。

    “前···前辈，不···我是腾空族长的姨！！不能杀我！！”

    “桀，就是念在你和腾空儿有些关系才不将你神魂惧毁。”那黑魔子话语落间便随即转身，那黑袍虚影接着目光微凝间，那蜉姬见势不妙随即便走，刚起步瞬间浑身僵住接着“嘭”的一声浑身爆裂而开，随即一道黑光笼罩赫然是那蜉姬的神魂被禁锢接着黑光又将黑魔子神魂笼罩后缓缓朝那虚空黑袍身影掌内而去。

    “朱子晋升元婴，上界我们在好好聚聚，走吧。”黑魔子怪笑声起接着那黑袍虚影和黑魔子般缓缓消失随即虚空裂痕也逐渐消失的荡然无存，瞧此见朱长生微微凝目不知在想些什么，瞧了手中那精细的乾坤狱镜两件残片微微出神。

    而就在整个虚空恢复平静间，那剩余的魔界异族见蜉姬被灭大荒虫被斩杀，瞬间纷纷朝后遁走以极快的速度退走。

    此地南疆域众修士见此间被想追杀但此刻整个南疆域修为最高的朱长生没有发话自然不敢轻举妄动，而那冯楠也是心翼翼的遁身而来恭敬道语。“朱···朱前辈这该如何是好？”

    “任凭冯道友，不要深入魔界。”

    话语落后，朱长生随即身形扭曲赫然出现在荀凤妖身旁那荀天一惊，接着朱长生不离直接拿住荀凤妖的手便瞬间消失而那冯楠闻此真是唏嘘不已，接着声音扩散而语。“朱前辈了将凡是停留在南疆域的魔族全部斩杀！”

    赫然间整个虚空传来阵阵呐喊杀以及厮杀声惯蹿而起。

    一月后。

    金门宗，杂役弟子居住地。

    此刻整个山峰的杂役弟子全部被调离在外门弟子峰，而原形杂役弟子所居住的山峰被列为禁地，此峰周围汇集了大秦四大家，昭国三派所有的太上长老以及掌门和长老，让整个金门宗不寒而栗。

    因一月前突然有位黑袍青年带着一位美娘子突然而临，而金门宗的太上长老真正的掌权者更是吓的紧张不已，而这黑袍青年一来便直接进入杂役弟子所居住的地方，这震沉连忙下令将所有的杂役弟子调离。

    就在这青年来后三日，那大秦国四大家的家族更是闻风而来，通明阁的两位执事古道和七青也是相继而到，孚尧派的太上长老，掌门更是带着厚重礼物前往，灵魁宗来人只有那位近期才当上掌门的元宗祠。

    此些平时见也见不到的大修士好像扎堆一般全部来到金门宗，而起放在准备好的宫殿不住偏偏全都汇集在杂役峰外。而这神秘的青年来历也被相继传出，在杂役弟子中炸开了锅。

    尤其是这青年再金门宗的一些历史也被有心之人翻出，那盗取黄灵峰之宝的事可谓是津津乐道，甚至有些杂役弟子跑到黄沙岭去寻找看自己有没有这等机缘，而这青年和那美娘子正是朱长生和荀凤妖。

    选着回到金门宗乃是朱长生的想法因有些心结需要在朱长生准备晋升元婴前了解，此心结自然就是那当日走火入魔时强行和乔念子发生关系的事。

    当年朱长生所居住的石屋内。

    那一身浅紫罗裙的娇身被此罗裙彰显的淋漓尽致，那精美的面孔高高盘起的发丝，此女便是那南蛮的王女如今是女子般靠着体型微胖的朱长生怀中，朱长生微微抚摸间道语。

    “凤妖，你先去原魔按荀天道友所言就是，你我魂融应知我事极为复杂，不能陪同你去原魔大陆。”

    “嗯。”微微一句便了。

    听此间朱长生微微一笑接着道。“好了，荀天道友那便已经准备好，你快去吧，我将此地事了便专心突破元婴，随后便通过昆魔大陆的传送到原魔大陆去找你。”

    荀凤妖微微头，眼中有些不舍但见朱长生微微凝笑见随即手中微接着便消失在石屋内，而瞧此后朱长生常常叹了口气便随即出了石屋。

    金门宗，主殿内。

    此刻时自然是朱长生高坐上方，瞧见下方那些相识或是闻名的修士恭敬的站立间，朱长生微微摇头接着道语。“各位想必朱某的身份都不陌生，那朱某就长话短，南疆域朱某也不会停留多久，待突破元婴便会立刻前往昆魔大陆。”

    闻此声语，下方那些各家各派的太上长老，家主，掌门赫然齐声道语。“祝朱前辈凝婴成功。”

    听此语间微微头接着道语。“但在此期间，金门宗朱某要暂借一段时日，因朱某修的是魔功，如今要将魔功转化成道法飞升昆魔。”

    闻声时那震沉急忙道语。“朱前辈想用多久就用多久，毕竟金门宗算来也是前辈半个宗门。”

    微微头，随即朱长生挥手道语，“好了各自散去吧。”

    语落后，接修士纷纷躬身退去；金门宗黄灵峰某处弟子所居处，朱长生站在门外盏茶时辰，突然从内传来道女子声。“念子身体不适，恕不能迎接朱前辈。”

    “乔···哎，当日之事乃我心魔之怪不是要躲你清白··。”

    “此事念子以及忘去还望前辈不要记怀，如今朱前辈元婴在即还望将此事列为头等。”朱长生听闻微微摇头接着手中微晃赫然是那件品质不低的鎏金银香囊以及数瓶丹药放在门口接着身形消失不见。

    而那房间中赫然是那女扮男装的乔念子，此女眼中精芒闪闪手中豁然是一块乾坤狱镜碎片，接此女手拆发簪，起身间褪去衣袍换上女装，眼中微芒妩媚至极乃是祸国殃民的美人接着拿起那乾坤狱镜碎片道语。

    “阴蜂娘娘只要能杀了此人，念子愿意将身体交给你。”

    “咯。叫我赤罗娇就行。”赫然那铜镜内浮现出一道赤条的身影，目中阴寒异常且怪异连连。

    三年后某日间，金门宗内突然天空卷起滚滚五彩雷云且周围数十里灵气瞬间被抽空，那伴随着翻涌的五彩雷云一道巨大金光瞬间将整个金门宗笼罩而数个时辰后突然有一道黑袍身影迎着金光缓缓朝上而去，此金门宗弟子所有人都见到了这一幕，而被那金光所笼罩的金门宗却在之后足百年不成有半灵气汇集此山中。（未完待续。。。）

    [翠微居手机版 ]

    