
    “你来了。”

    轻轻一语，那被抱着的荀凤妖却不惊讶，来人体型微袍相貌普通但却气息凝厚此人正是朱长生。

    “你知道我要来？”

    “当日你我魂融各在内心深处早已留下各自魂种，虽当有杀你之心但随着修为增长越发悸动，只要你还活着我便能感应你的存在，你接近神魂就越发不宁。”那荀凤妖缓缓语间，闻声起朱长生同样轻语。

    “我也一般，本还能压制对你的思念但踏入这般境界后思念就越发扩大最后也压制不住。”

    二人置之此地众人不理，如分隔几年的新婚燕尔般有说不完的话，那蜉姬身形再此腾空间那头元婴期大荒虫怒叫连连，接着蜉姬瞳孔微缩。“巩固后期圆满？阁下是谁。”

    听声起朱长生手腕抖浮现数个丹药接着喂服荀凤妖随即喃喃道语。“你先恢复法力休息事后我们再说。”

    那荀凤妖果如新婚弱女般乖乖点头。“嗖”声间赫然朱长生不见，再显身时便已经在南蛮方荀天面前，那本在荀家高高在上的荀家三圣随即却爬在朱长生脚下，随手一挥那荀天便感觉一股那大荒虫产生的压力消减接着对着荀凤妖道语。

    “留在这里我去去就回。”

    “嗖”声后消失原地，接而又出现虚空，那荀天微凝目看着那荀凤妖望在虚空低声道语，“凤妖此人是谁？”

    “青牛族族长。”荀凤妖微微道语。

    “什么！？我等南蛮可有怎办存在？”那荀天不信惊口呆语。

    虚空之上朱长生面对那异常巨大的大荒虫散发着元婴期的修为凛然不惧，而是神识微卷间缓缓道语。“虽是元婴期却没有太高灵智看来你是用某种秘法操控，这样也好朱某的灵剑正好缺道神魂便拿这头元婴巨虫来炼制好了。”

    赫然间闻此话语时，那蜉姬瞳孔猛缩冷声语。“虽然表面乃是位巩固期修士，能一击将大荒虫击退想必修为不低，正是大言不惭！”

    闻此语，朱长生也不言而是浑厚法力涌出接着气息从巩固后期圆满直升心动期再升金丹后期圆满而止。接着魔幻步施展而出腾挪间一挥手。“太伏功，龙虎魔猿狱！”

    “嘭！！！”

    瞬息间六龙六虎扑卷而出，那出手间不压于金丹后期全力一击，那蜉姬瞳孔微凝显精光间突然“嗡”的一声那大荒虫体型巨大但身形速度却极快瞬间躲开，接着大荒虫赫然巨口而张“呼”声闷响滚滚音浪卷荡而起。

    “嗖”声间，朱长生手掌一翻赫然是那颗毒灵丹的伪法宝，法力快速一激接着“呼”的一声形成一道绿色屏障但却随即“噗噗”炸响间却抵挡不住接而有转手一激，口中急语。“真空珠，起！”

    “滴溜溜”旋转间豁然是那件碧波寒水宫所带出之物，乃是件货真价实的宝器反手一抛间。“铮铮”作响下化成一道透明光幕瞬间将其自身笼罩。“嘭”的一声巨响那音浪滚来接着微微摇晃后音浪消失不见。

    “顶级法宝！！”

    那蜉姬瞧见赫然目亮，双手微掐诀，那大荒虫口中呼啸声连连“噗噗”乱响间接着“呼呼”而出，浓郁黑烟席卷随即便遮天蔽日来。

    “腐气？”朱长生撇目瞧时，地面虚空都漂浮着浓郁的刺鼻气味，那大地开始溶解虚空开始扭曲，此气如潮洪般席卷而来，那下方众修纷纷遁身，此般境界之斗可不是他们能插手的，就连冯楠也是连连后退，那当日还用五色蜜丸解救的小子如今居然成这般境界正是世事难料。

    瞧其间，朱长生反手一挥接着滚滚法力涌出，接着腾空离地转身而上，接着手腕翻转赫然是那件虚空渡步的法器‘紫金流沙’腾身而上，“嗖”的一声便高高激起，“噼里啪啦”掌中炸响。

    “阴阳雷诀，引雷术！”

    “轰！”的一声冲而下手臂粗细的银光闪闪雷霆，那蜉姬杏目一凝接着莲藕手臂一转，随即“嗖”声落间身前浮现一道绿玉般配饰飞鱼形成一道绿色光幕，赫然“砰”的一声那雷霆便如小石入深潭毫无反应。

    “与南疆域争斗这般长时间难道没有针对雷术的应对？”那蜉姬瞧其间冷笑一声，随即反手一点间。“蜉蝣秘术，群虫。”

    “嗡嗡”响动间，赫然那地面密密麻麻的神蝣虫赫然蜂拥而至朝朱长生全涌而来，那成千上万的神蝣虫所散发的神识攻击交织一处形成巨大的神识之网直接朝朱长生笼罩而来，瞧此间，朱长生瞳孔一缩，口中诀起。

    “精光术！”

    赫然那被直接攻击神魂的神识攻击居然生生被朱长生那堪比元婴期的神识全部抵挡在外，瞧此间那蜉姬猛的一惊，随即口中默语片刻，那大荒虫瞬息口中汇集法力。

    “大荒虫，灵光破！”

    “噗”的一声间从大荒虫口中随即卷出足数丈大小的灵光如箭矢般瞬间激来，瞧此间朱长生袖袍猛甩抽身腾挪间手指一掐诀。“太伏功，鲲鲛魔相！”

    以金丹后期圆满半步元婴的修士施展此术时，“砰”的一声居然光凭本身肉身强度直接一拳将那巨大的灵光炮生生改变方向，落在一旁。“嘭”的巨响，爆炸气浪翻滚蘑菇似烟云火光冲天，若是有人去瞧定能瞧那处是一道数丈方圆不知何深的巨坑！！

    “引雷术！！”

    朱长生不瞧而是在击开灵光炮间掌中雷芒，那巨大雷霆接连施展而下，但那蜉姬虽惊讶朱长生之前击开灵光炮的实力但那雷霆却满不在乎，咯咯讥笑声语。“白费力气，本宫这件同样的顶级法宝‘生灵鱼’乃是专克雷术。”

    闻此不语，朱长生在接连施展六道引雷术后，突然身形消失接着浑身扭曲不见，那蜉姬瞧见惊语道，“虚空诀！”

    “掌心阴雷！”再显间赫然出现在蜉姬背后，掌中雷芒赫然朝蜉姬拍去，掌触其身那蜉姬接杏目微惊“砰”的一声一拍掌却未及朱长生肉体而是在身体表面三寸间停留，那朱长生身前那真空珠所化成的透明光幕微微浮现。

    “嘭”的一声那蜉姬看似力弱却将朱长生一拍落了地面下卷起尘烟滚滚，“嗖”身起腾空离地，接着“噗”的一声口中精血吐出随即双手连连掐诀间赫然滚滚雷鸣响动，那蜉姬瞳孔微睁法力稍阻间，眼前赫然雷霆翻滚周围形成六道雷柱便闻朱长生话语来。

    “阴阳雷诀，雷阵天牢！”(未完待续。)