
    “轰！”瞬间雷霆漫天，银光大甚间瞬息吞没眼前景象，那朱长生悬浮虚空停留微眯眼，缓缓叹息间便从灵袋内取出数粒恢复法力精神力的丹药后，接着双手一掐诀将毒灵珠收入囊中。

    滚滚雷霆消散时，那在大荒虫背上的蜉姬赫然已经不在只有那浑身淌这绿色液体的大荒虫嘶鸣，“原来是雷术的阵法好险。”

    音落间那大荒虫体内缓缓浮现那蜉姬身影，此刻脸上还有心有余悸的表情，但接时间双手一点那件绿色的生灵鱼法宝浮现“噗”的一声一滴精血吐入其中手指一掐瞬间“砰”一声化成漫天绿光笼罩大荒虫后消散不见。

    “虽然浪费一件顶级法宝但你之雷术也无用，击杀你后想必不会让本宫失望。”

    话语落后接着那大荒虫“嗖”的一声消散再现间便在朱长生身后那巨大虫足赫然而来，“砰”的一声朱长生腾挪一拳格挡，翻身后退间双手一拍接着嘴巴微鼓，也不言语同时目光微凝，“太伏功，六伏真目。”

    暗语施术时胸口六目微睁，同时手中微抖接是一件银色香囊般器物“叮铃铃”响动，随即法力一激，“鎏金银香囊。”

    “呼。”的一声那镂空鎏金银香囊随即化成银光消失淡，那蜉姬瞧此间微凝目语。“幻术类法宝。”

    杏目微撇不屑一顾，落声余音间，双手微拍接是一件牛形古灯浮现掌内，随即手掌微抛，法诀默念朝其一点。

    “蠡牛，起。”

    忽然间那盏牛形古灯赫然“嗡”的一声化成一头黑色牛影，悬浮虚空那巨大的牛头口中“哞哞”响语，看似巨大声却柔和接而那消失的鎏金银香囊“叮铃铃”微响，这二声互相辉映，如交响曲一般在整个虚空中弥漫。

    “好奇特的法宝居然破了鎏金银香囊的幻术。”朱长生瞪睛瞧语接着手中微凝随即纵身走影拳捣而出。

    “太伏功，龙虎魔猿狱。”

    呼声起间，滚滚而鸣，朱长生双手大开大合间。“嘭”的一声六龙六虎溃灭瞬间又形成魔猿狱将那巨大的大荒虫和蜉姬包裹其中，才堪堪半息不到。“砰”的一声那刚刚形成的魔猿狱便瞬间溃灭。

    “魔功怎能对魔界的本宫有用，穷途末路了吧伎俩重施。”

    那蜉姬言语道中讥笑不听，赫然瞧那朱长生眼目中金光火起瞬间脱口诀语中来。“太伏功，六伏真目，金焰火目！”

    “嗖”的一声赫然从朱长生双目中激出一道金光火焰直朝蜉姬而来，“噗”的一声瞬间莫入蜉姬体内，那蜉姬瞳孔猛然一缩，原来那龙虎魔猿狱不过是为遮蔽蜉姬双目的障眼法而已真正杀招正是此灵目威能。

    朱长生达到金丹后期半步元婴修士那金焰火目威能也逐步提升，此刻间那蜉姬脸显痛苦之色，此女金丹期自然能稍做抵抗想要化解也不是不无可能只是需要时间而已，但朱长生自然不能给此女半点空虚，那头货真价实的元婴期大荒虫在虎视眈眈。

    “噗”的一声一颗黑色丹丸在朱长生身前“滴溜溜”旋转，那是早已含在口中的法宝“太伏剑丸”，此剑丸一出便扩散那锋利的剑气气息，瞬息间语，朱长生口中微念接着便双手朝其一点。

    “去。”

    瓮声剑鸣间，“呼”的一声那太伏剑丸便化成一道巨大的剑影且散发出七种不同情绪的魔气，瞬间赫然距离蜉姬头顶丈余间，此刻间蜉姬在想做什么怕也已经来不急了，可就在此时那虚空中的太伏剑丸所化成的巨大剑影却并不是朝自己而来，“噗”的一声赫然落下蜉姬眼睛紧闭间却感受不到丝毫痛楚，再睁杏目时却见巨大剑影已经化成剑丸落在朱长生手掌内。

    “呼。”

    “难道失手了？”正当蜉姬不解时突然“砰”的一声那身下的巨大大荒虫赫然掉落，接着瞳孔猛睁。

    “原来是在本宫失神间斩杀大荒虫！狡诈的人族修士！！”

    闻此语间朱长生脸色微白明显是法力透支接而吞服丹药以法力催法，稍微恢复后才喃喃开口道语。

    “不是不杀你，而是来不及了。”

    话语落间，突然虚空上赫然一道巨大威压瞬间降临且来的毫无征兆，感受这股强大威压，那虚空上的蜉姬和朱长生都是脸色剧变，朱长生还好一点好像知道这股气息要来一般，但那蜉姬却是浑身颤抖道语。

    “原魔大陆！上界魔修！”

    声落间虚空好似被轻易划开一般接着透下一道巨大黑袍身影，黑袍笼罩下只有一双猩红眼目微微扫视下方喃喃轻语。

    “就是你这小辈将魔界通道大开的？”

    蜉姬闻声瞬间恭敬道语，“启禀上界前辈，晚辈魔界大陆蜉蝣族蜉姬，正是晚辈将通道引开，晚辈正在率魔界众族攻打乾坤大陆望前辈助晚辈。”

    “乾坤大陆？原来不是在昆魔大陆之上，此等小事自己动手。”此黑袍虚影声落间不容拒绝，接着目扫间落在朱长生身上接着缓缓语道。

    “魔尊？不对。”

    自语片刻间突然出声而语起。“你可是黑魔子魔尊？”

    此话出众修惊恐就连那荀凤妖也是惊讶不语纷纷望向朱长生，听此话间朱长生也是为凝好似对那黑袍虚影道也好像自言语。

    “阿赖耶识古族？”

    “正是。老夫原魔大陆阿赖耶识古族，魁木良，你可是魔尊？”那黑袍虚影微微眯眼道语。

    听此话间，朱长生不在犹豫接着双手一拍接着腾空起悬浮虚空面对这突然降临且不知修为的黑袍虚影朱长生微凝目手中“嗖”的一声赫然是那件拥有逆天之能的乾坤狱镜，接踵间那黑袍虚影瞳孔猛缩。

    “呼呼”声起赫然那黑袍虚影探手一挥一股强大的神识将那乾坤狱镜包裹，接着那被就有些裂纹的乾坤狱镜瞬息爆裂而开。

    “噗噗”声间乾坤狱镜豁然裂成九块其中又两块落入朱长生手中其余六块瞬间激走朝四面八方消失不见，而剩余一块依旧悬浮虚空且突然传来怪笑声语。

    “朱小子，还算你机灵不进入魔界不前往昆魔，不然怎么死的都不知道。”此声间赫然是那大乘期的黑魔子的虚影浮现，瞧此间朱长生道语。

    “你们几位老鬼可是算的精细，各凭本事？乾坤大帝的宝物如今分九而散，你等有是这境界想来要率先恢复修士才能开始争夺乾坤狱镜练就那破障的永生丹吧，以此算来没有千百年是不可能的。”

    听此声间那黑魔子微微凝语道。“桀桀，你小子就是狡猾，也算有资格和本魔尊等人争，朱长生望你在千年后达到大乘期不然拥有两块狱镜的你将要受到我等七人追杀。”(未完待续。)