
﻿    好像没有太多需要强调的。

    说好的甜甜甜，我做到了！请继续爱我，举起泥萌的手让我知道泥萌在爱我！

    然后就是，没有断更，手动给自己点赞。（虽然也没有做到几次加更啦……厚脸皮拍飞）

    第三点是关于下一本书。就像苏嘉在正文结尾处预告的，你们的小伙伴我，下一本要写本书的姊妹篇，以考古书店的店主向晚，和她的男朋友乐游为主角的《考古书店》。反盗墓题材，希望自己写出一个好看的、比之前几本书都精彩的故事。

    最后是时间安排……【跪地忏悔ing…】

    由于我已经不务正业很久了，再这样下去真的要被延迟毕业了orz

    所以为了可持续发展，为了还能活下去继续写文，接下来将近一年的时间，我要专心准备毕业论文了【明年6月毕业】。

    在此期间，会挤出一定的时间来构思《考古书店》并存稿，但正式发文的话，一定是明年的事情了。《一叶轻歌》那边会不定时更新一些小短篇，风格跟长篇不大一样，欢迎围观。

    好了废话讲完了，接下来才是戏肉（看清楚不是肉戏！想歪的请去面壁╭(╯^╰)╮）：

    感谢每一位阅读这本书的小天使，你们一定会越来越美丽！有钱！幸福！

    感谢打赏的小天使们，人数太多不一一致谢，但请记得我很爱你们。

    还有感谢亲爱的酒爷@许酒，将属于自己的读者群变成我们两个人的（啊！这是爱情的结晶！）【被pia飞~】

    读者群号：426856958，许酒-朗月读者群。我的微博：纳兰朗月。酒爷的微博：许酒-不见。

    另外墙裂推荐几本书：

    《君子孟泽》，许酒。这是《君子长诀》的姊妹篇，含泪吃玻璃渣，就为了里头的糖，据说接下来的剧情会很甜。还没有看到的小朋友们快去看啊！

    《盛唐绝唱》，蔚微蓝。盛唐究竟是什么样的？去看看吧，看少年李三郎怎样变成唐明皇，看盛世大唐怎样崛起又怎样毁灭，看女皇、帝王将相、妃嫔媵嫱、王子皇孙、宦官宫女怎样在历史的大潮中留下属于自己的一笔。

    《他从迷雾中来》，西树热风。西西是世界上另外一个我！但她比我勤奋比我坚定比我油菜花！这是一个关于冒险的故事，不容错过！

    《见习刺客》，分小岐。请大家监督她，这一次不许再坑啊！

    《非楚》，萧舒语。嗯我用整本书给《非楚》做大写的广告，谁敢说我不是真爱？但阿语也是个懒家伙，快去催她修文！

    《我的穿越招夫记》，纳兰静宣。静宣特别勤奋，而且这一本是完结文，可以放心食用。赞！

    《媚乌纱》，彦梦溪。从《晋宫》到《媚乌纱》，绵密细致又大气磅薄的女性史诗！

    《我家太挤了，我要去地球！》梦汐云。猥琐梦脑洞大开的后果，不用锻炼就能健身——笑出腹肌啊！

    以上。

    那么，依依不舍地含泪挥别大家，我们明年见。