
﻿    这篇《绮罗碎》连载还不到二十万字，但大纲早已列出，存稿更是接近四十万——已写到苏绮怀孕。

    最早读到大部分故事的何田田被虐得死去活来，放言：“你写了这么多年文一直扑街就是因为这种谁都不能幸福的坑爹剧情吧！”

    身为大学同学兼室友，何田田对苏嘉的鬼畜文风深有体会，但这一次，仍是被她的无情残酷无理取闹震惊了。

    不止一次，有深爱着濮阳的读者在文下留言：“我要是濮阳，一定咬死你！”

    濮阳，俊美的杀手，故事中人气最高的男性。几乎是一边倒地，读者期盼着李豫退出感情的角逐，让濮阳得到幸福。

    他是苏嘉最钟爱的角色，但她虐起自己爱的孩子来，毫不手软。

    故事中，苏绮遇到他的时候，濮阳已经是世间顶级的杀手了。从语焉不详的描述中，江湖前辈断断续续的回忆里，人们知道了他令人痛心疾首的身世。

    父亲是江湖浪子，母亲是蛇蝎美人。父亲奸污母亲后，被母亲杀死。

    如此一来，母亲怎么可能会对这个承载着自己痛苦与耻辱的孩子产生分毫爱意？

    甫一出生，母亲就痛下杀手。母亲的兄长阻止了她刺下的一剑，将他带到了训练杀手的“唯我堂”。

    三岁之后，接受非人训练。十五岁出手，刺杀鲁南刺史苏味道，九死一生。十八岁遇到苏绮，从此踏上了更加险恶的路途。

    劫难丛生，危机重重，濮阳的生命从未有过安逸的时刻。仅有的幸福，就是与苏绮在一起那半年。

    但之后，连这仅有的幸福也被苏嘉无情剥夺。

    她无数次冲动地想要改写大纲，无论是江湖险恶还是人心诡谲，都不要影响到濮阳的幸福；想要向读者妥协，让濮阳与苏绮幸福地生活在一起。

    可是无论在哪一个世界，幸福哪里就那样容易了？即使苏绮身为穿越者，她也没有太多的特权，能够为身边的人带去幸运。

    为了不知名的坚持，苏嘉一边心疼着俊美的杀手，一边以笔为刀，伤得他体无完肤。

    深深叹息，回过神，发现少年正盯着她看，仅比一人份略多的饭菜已然告罄。

    苏嘉知道尽管他是自己创造出的人物，但她并不是苏绮，他不会对她心慈手软。好在，如今的他才十四岁——他说“任务尚未完成”，意味着他已接受了这次任务。

    在她并不详细的设定中，他应当是在十四岁接受了任务，一年后刺杀成功。

    他很危险，但现在她眼前的他只是个少年啊！

    愧疚感使得苏嘉待他格外温柔，“吃饱了么？不够的话，我再去弄点吃的。”

    自然是不够的，正在成长的少年需要大量营养，不是半份饭菜能够满足的。但濮阳对她很警惕，不愿轻易暴露自己的弱点。

    等了片刻，除了冷冷目光，并无其他回应。苏嘉无奈揉揉脸，去厨房煮泡面，“等着啊，一会儿就好。”

    濮阳不知这个女人为何突然如此温柔，但他很小的时候就知道：这世上，从来没有无缘无故的好！