
﻿    于是苏嘉盯着他的眼睛，缓慢但清晰地说道：“濮阳，我名叫苏嘉。我会放开你，但你必须向我保证，不得以任何一种方式伤害我。否则，刚才的滋味，你会再尝一次。”

    第一次电击的同时，有部分电流被传导到了苏嘉身上，她觉得自己这辈子都不想感受第二次。更何况是身受两次电击，身上留下了焦痕的濮阳。

    濮阳冷笑一声，她以为他会在同一个地方栽倒两次？

    若不是那奇怪的力量使得他内力全然不受控制，就凭这些绳子也想绑住他？

    已有细微的内力回归丹田，但距离挣脱绳索还很远。人在屋檐下，不得不低头。

    濮阳闷闷重复了誓言，便见这个奇怪的女人果然替他解开了绳子，招呼他在造型奇异的手指沙发上坐下。

    濮阳狐疑着，被沙发柔软的触感惊了一惊。但他不动声色，等着苏嘉展开她的“阴谋”。

    苏嘉去厨房拿了一副碗筷来，将饭盒中的米饭拨出一份，放在濮阳面前。打开两素一荤的菜盒和鲜美的鱼汤，点点头：“吃饭吧！”

    濮阳默默吃饭，浓密的眼睫垂下，不露一丝诧异。

    这个女人姓苏，想必与苏味道有些牵连。她那般在意苏味道的生死，却又直呼名字。

    再联系到她的年纪，他大约猜出了她的身份：苏味道的私生女。

    他不知道这个女人在谋划着什么，但毫无疑问，她请他用饭，定然是不怀好意的。他静静等待着她的阴谋，相信自己能够随时做出应对。

    苏嘉浑然不知自己已然沦落为“私生女”，正力图在不触怒杀手少年的前提下讨好他。她自家的熊孩子，怎么着也该吃饱才是。

    写手们通常称笔下角色为自己的孩子，所以她就是这个熊孩子的熊家长没错。

    ……没错个大头鬼啊摔！

    苏嘉心底的小人默默流着宽面条泪。

    饭菜滋味不错，然而两个人都有些食不甘味。少年安静而优雅地进食，仿若教养最好的世家子。但他碗中饭菜消失的速度昭示着，他并非寻常有礼貌的好孩子。

    苏嘉盛了一碗鱼汤慢慢喝着，些微出神。

    她毕业于古城大学历史文化学院，本科期间就开始在网站上连载小说，读者不多，但仅有的那些读者所给予的精神支持足够她坚持到如今。

    工作以后，更新变得不太稳定，但仍在持续。现在正在连载的这一本《绮罗碎》，其中男二号便是濮阳。

    故事是从女主人公苏绮的穿越开始，顶级杀手濮阳捡到了穿越而来的姑娘，由于她的天真无邪，并未痛下杀手，而是养活着她。

    就在濮阳与苏绮二人情愫初萌之际，为保护苏绮，濮阳接受了一次不可能完成的任务，重伤濒死。

    整个江湖都以为濮阳已死，唯有苏绮不肯放弃，苦苦找寻。在这个过程中，她意外获得了绝世武功，并遇到了本文的男主，潞王李豫。

    没错，就在所有人都以为濮阳是男主，并且爱上了这个俊秀冷漠，但对女主无比温柔的青年之极，苏嘉鬼畜地亮出了底牌——濮阳不是男主。

    之后，苏绮在李豫的帮助下寻回了濮阳，在她的精心照料之下，濮阳恢复了记忆与武功，与之一同复苏的，是对苏绮无法遏制的爱意——早在他决定为苏绮赴死那一刻，他便已情根深种。

    但于苏绮而言，濮阳是兄长，是依靠，是曾经心动过的人。然而漫长寻找中，她对李豫心动了。

    本文最为鬼畜的地方，并非濮阳眼睁睁看着苏绮投入李豫的怀抱。而是，苏绮遭人陷害，被李豫误会，于是怀着身孕远走高飞，在濮阳身边生下了李豫的孩子。而后，苏绮大出血死亡。

    濮阳带着对苏绮的承诺，照顾着她的孩子，用尽一生思念自己求而不得的人。

    李豫即皇帝位，多年以后，有宫人捧着他的骨灰盒寻到濮阳，请求将他与苏绮葬在一处。

    三个人，谁都没有得到幸福。