
﻿    “哎，我问你呢，叫什么名字？”破小孩嫌弃的目光叫苏嘉哭笑不得，长得再好看也是熊孩子！

    “濮阳。”

    是个罕见复姓，苏嘉想了想，公寓这两层好像没有姓这个的，大约是家住别的单元？

    “濮阳什么？”问出了名字，就交给大楼物业好了。

    她没有自己跟熊孩子的家长打交道的意思——能惯出这么个熊孩子的，能是什么讲道理的家长？

    “就叫濮阳。”

    姓濮，名阳。

    “你叫濮阳！”苏嘉蓦然想到了什么，不可置信地将声音拔了个尖。

    濮阳微微皱起了好看的眉。

    苏嘉吸口气，正要说什么，扔在桌上的手机开始震动。她匆忙接起，是外卖小哥已经在楼下了。“稍等，我就下来。”

    小哥从不送饭上楼，这让苏嘉抱怨了多次。但此刻，她无比庆幸小哥的做法——她需要冷静一下。

    “我去去就回，你可不要轻举妄动。”她将警告奉还给熊孩子，抓起钥匙便逃也似的跑了。

    “她知晓我的名字？”濮阳回想着她听到他名字时的失态，目光沉沉。

    外卖小哥是老熟人了。他家的饭称得上物美价廉，虽然比自己做要贵一些，可是对于忙得要死要活的小白领们而言，还是很划算的。从苏嘉入住这里，就没少订外卖。

    小哥皮肤黧黑，一笑便露出一口白牙来：“妹子，你的饭！明天国庆，所以今天免费赠送鱼汤！”

    无论强调多少次自己可能比他要大，他都不改口，苏嘉也就无奈默认了“妹子”的称呼。

    因为是在网上付款的，苏嘉不用给钱，道了一声谢，拎起饭菜和汤盒。却不立刻上楼，而是看着灯火通明的大楼发起呆来。

    比起博物馆，以利益为重的私企将人力用到了极致。国庆放假，所以九月三十日是要加班到深夜的。许多人订了宵夜，这时候来取，人来人往，令苏嘉感到了一丝安心。

    只因她自己房中，实在诡异到了极点！

    外卖小哥送完了这几栋楼的饭，待要离开，见苏嘉还在发呆，奇怪地喊她一声：“妹子，怎么了？”

    苏嘉回神，冲他扯开一个僵硬的笑容，一言不发地快步走到电梯前。外卖小哥挠挠头，发动三轮车，一溜烟走了。

    苏嘉等着电梯，继续发呆。

    或许这个世界上有许多名叫“濮阳”的人，但与她关系最为密切的“濮阳”却始终只有一个。

    可无论如何，他是不应该出现在她的生活中的。

    他是她笔下，身世最为坎坷、最让读者心疼的男二号啊！

    这个熊孩子，真的会是日后那个风姿隽爽、绝艳倾城的顶级杀手么？

    随着人流走入电梯，凭借本能，浑浑噩噩到达自家门前。苏嘉定了定神，说不定只是巧合呢。

    饭盒放在桌上，苏嘉蹲在濮阳面前，郑重发问：“苏味道还活着么？”

    濮阳一凛，她是苏味道的人？果真是落在了敌方手中的话，他需要重新思考脱身之计了。

    冷冷道：“我的任务尚未完成，他还活着。”

    他还活着。

    苏嘉心下一紧，又蓦然松了一口气。

    紧张的是他知晓苏味道的名字，果然就是那个濮阳——那个她一边心疼、一边折磨了许多年的濮阳！

    庆幸的是，他尚未成为一个合格的杀手。

    在她的设定中，刺杀鲁南刺史苏味道是他的第一次任务，之后他才能出师。杀手培养不易，初次任务之前贸然沾染人命，只会令名剑蒙尘。

    因此，在刺杀苏味道之前，濮阳只是一个未曾沾染人命的少年！

    这个结论，让苏嘉几近狂喜。还没有杀过人，这就好……