
﻿    天色渐亮，鸟语啾啁。困劲儿过去以后，苏嘉反而精神起来。她匆匆出门：“我去买吃的。”

    这一次，濮阳并未阻止她。只是在她出门后，疑惑地想：竟不自己做饭，而是出门买来么？

    要知道外来的饮食被人下毒的机会太多，只要条件允许，他都是自己整治食物的。不过……看着苏嘉昨晚用过的煤气灶，束手无策的濮阳觉得，自己大约只能入乡随俗了。

    楼下不远处就有一家早餐馆，国庆期间古城游客多，是以照常营业。

    苏嘉在人来人往的店里提了两笼小笼包、两碗八宝甜稀饭外加一份古城特色的擀面皮，比她通常的早餐丰盛得多。

    两人吃完饭，苏嘉带上了匆忙之色，打开卧室门直接指床给他看——她的沙发是两个手指沙发，睡不了人：“我须得去工作了。你可以先在这里睡一觉，若是饿了……”

    她踌躇一下，从小冰箱里找出半包面包和两盒牛奶来，“就吃这个。记得不要乱动器具，若是漏电，谁都救不活你。”

    她昨晚已讲过用电小常识，尽管不太清楚他听懂了多少。

    “何为‘工作’？”濮阳不太明白她要去做什么。

    苏嘉一拍额头，她忘了讲，在这个世界上，工作有多么重要。“就是赚钱，养活自己。啊对了，书架上有书，你可以先看你能看懂的。”

    掏出手机看看时间，苏嘉恨不能胁生双翅，即刻飞到古城大学。

    抛开不切实际的幻想，终于只能长叹一声，认命地下楼，化身风一般的女子，向公交车站跑去。

    苏嘉一走，濮阳即刻滑步到窗边。透过十九层楼的高度，观察到那人的确是离开了，他这才走到垒得满满的木质书架前，第一次打量着这架书。

    难怪她说“先看你能看懂的”，原来有许多文字，是他不认得的。一些缺少笔画的字还好，更有一种复杂如蝌蚪的文字，竟是前所未见。

    但好在，有几套书对他而言并不陌生——中华书局出版，繁体竖排的“前四史”。

    经由这几本书，他可以确定的是，至少这个世界的早期历史，与他所经历过的那个世界并无不同。

    据苏嘉解说，两个世界真正的不同发生在唐末。

    在这里，唐朝末年，黄巢起义攻入长安，烧毁了最强盛王朝的帝都最后的辉煌，紧随而来的是纷乱的五代十国。

    而在濮阳的那个世界，黄巢被一位豪杰所杀，那位豪杰建起了一个统一而强盛的帝国。

    她告诉他，从黄巢之乱算起，距今已有一千一百多年。而濮阳当时，距黄巢不超过五百年。

    她没来得及问起他是如何来到这个世界的。事实上，濮阳亦不知自己为何突然出现在六百年后的这个世界。

    他最后的记忆，是幽深山洞，流星坠落，一道怪异的白光……

    一切的一切，都令他感到疑惑且不安。

    如果她说的都是真的，那么这个世界上，她是他认识的唯一一个人，也是唯一愿对他负责的人。尽管他想不通为何一个姑娘家会主动提出对他负责。

    放下书，少年伸手按一按柔软的床垫，在他严苛的训练中，从未接触过如此舒适的器具。

    她走之前铺了一条毯子在床上，濮阳躺下去，鼻端瞬间充满主人的气息。

    他僵了一下，不习惯陌生人的存在感。随即无视那幽微的香味，进入他迫切需要的睡眠。

    至少，在她明确做出损害他的行为之前，他不会轻易……杀死她！