
﻿    费尽唇舌，苏嘉好容易才说服了少年，同意将头发削剪成短发。

    马尾辫店长翘着兰花指亲自带着濮阳去后边洗头：“小弟弟长得真漂亮，这么一头好头发，换了谁都舍不得。人家要是你啊，才不会剪掉呢！不过放心吧，人家会给你设计一款最……”

    撇开店长的阴柔不提，他的技术还是很过硬的，不然也不能在这繁华都市混得风生水起。只是——

    “啊！”店长跳脚痛呼，“你做什么！人家好痛啊！”

    濮阳自躺椅上翻身坐起，发上还残余着白色泡沫，修长手指紧紧扣着店长的手腕，目光冷漠。有若实质的杀气下，店长渐渐失声，大颗汗珠沿着惨白的面颊滚滚而下。

    苏嘉闻声赶到时，见到的就是这副景象。

    “濮阳，你做什么？”

    见着苏嘉，濮阳冷笑一声：“他要动我百会穴，还问我做什么？”

    “！”苏嘉目瞪口呆，揉揉脸，对周围看热闹的店员与顾客弱弱地解释：“我们家孩子武侠小说看多了……”

    又温言道，“濮阳，他没有恶意，放开他好么？”她不但要解释洗头时按摩头皮的好处与普遍性，还要向店长道歉并解释这孩子为什么这么暴力……

    真是自作孽不可活！

    苏嘉上前让他扣住自己的手腕脉门，“我就在这里看着，你也可以看着我。他若对你不利，我会发现。若我与他合谋，我的性命在你手里。”

    马尾辫店长看着她的眼神活像在看一个疯女人，还是一个带着小疯子的疯女人。

    但这并不是最糟糕的情形。苏嘉忘了，这个少年杀手，怎会轻易叫人在他头上动刀？

    他只伸手在台面上轻轻一拍，一把塑胶梳子猛地弹起。不知怎地手势一变，众人反应过来时，梳子已深深嵌在墙体中。

    “你若轻举妄动，便有如此物。”威胁完了人，少年坐下，示意店长来修剪头发。

    “……”店长颤巍巍伸手去拔嵌在墙里的梳子，竟拔不动。抹一把汗，连谴责的目光也不敢给一个，带着哭音道：“我这就给你剪头发……”

    人家只是一个剪头发的，求放过！

    送濮阳与苏嘉出门的时候，马尾辫店长是哭着跪送的。他平日里耍得很帅的刀子剪子，在濮阳冷冷的目光下收起了所有的炫技，战战兢兢生怕惹恼了这个小疯子。

    就连苏嘉赔偿的“墙体维护费”和额外的精神损失费都不能稍微抚慰他受伤的心灵。因为那个疯女人，她也威胁他啊！

    “这件事有点奇怪是不是？可千万不要说出去啊……”苏嘉笑得一脸为难，“不然这孩子发起火来，我也拦不住他。”

    这个残酷无情的世界，居然连开个理发店都不能安生么？马尾辫店长决定回头就去投奔自己的小情人——“人家再也不嫌弃你是混黑道的了！”

    后来，常有进入这家理发店的顾客问起：“诶，塑胶梳子怎么砌进墙里去的？这设计很有趣啊。”

    每到此时，店长都想掬一把辛酸泪：“这都是那个小疯子做的啊！”