
﻿    英雄？侠客？

    从来没有人说过他可以成为英雄，他所在的江湖，英雄早已成为逝去的传说，人们为了利益拼斗得你死我活。

    而他的身份，从来都是那些所谓“大侠”的对立面。

    少年耳尖微红，原来有朝一日，他也可以成为英雄么？

    这份小小的骄傲在到达超市后灰飞烟灭。

    这是一家兼卖家具和各类生活用品的大型超市，吃穿住用行所需的方方面面都可以在这里一次性搞定，只要你拥有——一张金额足够的银行卡。

    苏嘉购物并不疯狂，但对濮阳而言仍旧是一场灾难。

    在他眼中，钢丝床与木板床并无区别，反正他都没有躺过就是了。被单是蓝底白羽毛图案还是灰色方格图案，更是没有意义。

    屏风只要能挡风就可以了——苏嘉要在客厅为他辟出一方坐卧之处来，眼见到了冬天，纵然房间里有暖气，有一座屏风挡风总是好的——是曲院风荷图案还是兰亭序又有什么区别？

    直到到了服装专区，濮阳才稍稍提起一点兴趣来。但很快他就放弃了挑选款式：每一种款式在他眼中都奇丑无比。

    他终于相信，苏嘉买给他的卫衣与牛仔裤，并不是由于她审美格外差——而是这个世界的审美都格外差。

    同时，濮阳疑心苏嘉是想用各种各样的试穿、试用与无数需要抉择的问题来累死他。

    直到他观察到超市里到处都是斗志昂扬的女人，和跟在她们身后的，提着大包小包有气无力的男人，才有点庆幸，毕竟她不是最疯狂的那一个。

    一天又过去了。这样的日子充满了烟火味，尘世到近乎不真实。

    谁能想到，一个少年杀手后备，竟可以生活得如此……庸常。

    是夜，躺在柔软得过分的单人床上，濮阳默默想，若她不会不利于他，那便……对她好一点。

    次日终于没有别的事情要去做了，假期的最后一天，苏嘉决定醉生梦死地过。前一天提前买好了菜，在家做饭，这样整天都不用下楼了。

    吃过午饭，两个人窝在沙发上用笔记本看电影，虽然濮阳并不明白这些黄头发红头发、蓝眼珠绿眼珠的人有什么好看的——苏嘉在看到心仪的角色时还激动得不断小声尖叫。

    看着看着，苏嘉睡着了。她最近的确是累得厉害。濮阳轻轻合上笔记本，

    直到下午四点，犹自午睡的姑娘被濮阳推醒：“这个在响。”

    是手机在响。

    看到屏幕上显示名字的瞬间，苏嘉唯一的念头是：“完了！”

    “说好的吃饭，人呢？”听筒里传来幽幽叹息声，仿佛来自倩女幽魂。

    “我错了！”残存的一点睡意不翼而飞，苏嘉跳起来，连声告饶，“亲爱的我马上就到！”

    “没事儿，你呀，不用来了。”幽怨萦绕、凝结、固化，仿佛在电话这头都能感受到那凄凉的气息。

    “不不不亲爱的！给我一次赎罪的机会么么哒！”苏嘉谄媚的模样令濮阳觉得颇为有趣。“对了，我能不能……带个人？”

    “哟！你这是背着我找男人了？”幽怨婉媚的声音里突然就充满了浮浪子弟的味道。

    “……”苏嘉无言以对，“就是个小孩儿。”

    “好吧好吧！你快点，过时不候！”那头挂了电话，苏嘉与濮阳面面相觑。

    片刻后，苏嘉拍板：“走啦，有人请我们吃饭！”

    濮阳轻易不愿赴不识之人的约，因问：“何人？”听她的语气，倒是熟稔亲热得很。

    苏嘉长叹一声：“我基友。别人家的基友，是用来同甘共苦不离不弃的。我家的基友，是来一起掉节操的。”

    不等濮阳提出疑问，急匆匆拉着人就出了门。