
﻿    立在电梯前，苏嘉深深吸气。

    她知道那天的事情一定会影响到自己，但她没想到创伤后遗症会这样严重。

    仅仅是打开门走出来，简单的动作已耗尽她全部力气。此刻，面对电梯，想到即将面对的人群，她忍不住有些腿脚发软。

    理智告诉她，只要是出门，就一定会有潜在危险；但她不能不出门，不上班。

    与此同时，恐惧不断诱惑她：我受伤了啊，可以请假的。可以过些天再出门，就是拖延半天、一个小时、五分钟，也是好的。

    正踟蹰间，秀美少年走出来关上了门。“走吧。”

    “？”苏嘉一时没能明白濮阳的意思。

    少年扭过头去辨认电梯上不断变化的阿拉伯数字，“我送你。”

    这样，就不会有人对你不利了。

    苏嘉看着少年，他比她高不了多少，美丽而清爽，不禁怀疑适才瞬间的依赖感是自己错觉。但的确安心了许多，她知道这个少年不是普通人。有他在，能伤害到她的人并不多。

    一路无话，苏嘉早已习惯濮阳是苏绮遇到的那个杀手少年，冷漠强大。而她与苏绮是不一样的，苏绮不知道少年的底细，因此毫无顾忌地接近他，最终得到了他的信任与关怀。

    她却太清楚少年是怎样的人，凡事都克制着自己不去触犯他的禁忌，总有几分疏离。

    但现在，少年行事出乎她意料之外。不论是那日的救人还是今天的相送，都超出她的预期。

    直到此时她才意识到，苏绮遇到的是十八岁的濮阳。而在她身前替她挡着人群的这个濮阳才十四岁，还未杀过人，更未经历过她一手安排的那场惨烈爱恋。

    少年略有洁癖，人群的推挤令他心生不悦。苏嘉歉意地向后退了退，说道：“你可以再靠近一些。”他刻意与她拉开了距离，这令他承受的推挤压力更重。

    濮阳抿抿唇，跨前小半步，若不是刻意偏头避开，简直可以呼吸相闻。

    苏嘉不知道的是，他身上带了伤。那日毕竟是赤手空拳对阵手持武器的扒手团伙，他武功尚未大成；而她早在他初到这个世界那晚长谈时便提醒过，他这个世界是不能随意杀人的，这令他难免束手束脚。

    到得博物馆，两人下车，苏嘉因问濮阳：“要不要进去看看？”若要他现在就回家，未免有过河拆桥之感。

    濮阳点点头。这会儿博物馆尚未开放，苏嘉替他买了一张特展票，提前带着人从员工通道进门。恰好古城大学志愿者讲解队今日值班，便找了一名学弟，让他带着濮阳慢慢看。

    “若是看完了，就去值班台说找我。”说毕自己绕到办公区域去打卡，值班台会有人带濮阳去找她。

    濮阳对着志愿者男生微微颔首：“劳驾。”

    那男生哈哈笑起来：“哥儿们，你太逗了！”

    少年不知道自己哪里“逗”了，面无表情地跟在后面走进展厅，从三百万年前开始，了解这个时代人眼中的人类历史。

    苏嘉说的不错，的确是在唐末，这个世界与他的世界走上了岔路。他终于确信这不是苏嘉或是某一个人的阴谋——没有任何阴谋家能布出这样毫无破绽的大局，只为了取信于他。

    午休时间，博物馆暂停发票，展厅里人流变少。苏嘉在值班台未等到少年，找了一圈，才发现他仍在展厅里徘徊。

    他的目光有些迷茫，却始终未曾离开那柄历经两千年而光华依旧的秦剑。

    他学的是剑术。

    听到苏嘉的脚步声，少年转向她，“剑是杀人剑，在此供人观看，岂不可惜？”

    “它深埋地下两千年，一朝重见天日，已不是可以随意杀人的时代。对一柄剑而言，杀人使命已然完成，它如今是一种象征和纪念。”

    少年垂在身侧的右手悄然握紧，他的剑没有跟来，如今已没有剑柄来供他握住。

    开开合合，右手中忽地不再空荡荡。苏嘉牵着他的手：“吃面条还是米饭？外头有一家腊汁肉揪面片——嗯就是馎饦——也很不错，要不要去尝尝？”

    濮阳没有甩开她的手——她说过她是他表姐，而他虽从未叫出口，却已默认。既是表姐，待他好一些就是理所当然的事情。

    他故意这样想，仿佛不如此，就无法理直气壮地接受她的好意。