
﻿    一个城市最好吃的东西，往往在大学附近。大学南路的酸汤鱼火锅店，何田田百无聊赖地看着玻璃窗外头，忽然下巴被人捉住：“小娘子一个人么？”

    “是呀是呀！”何田田欢快回答，“奴家单身已久，正缺人疼爱，小公子就从了奴家吧！”

    何田田的专长是瓷器鉴定，肌肤光洁细腻如瓷，在古城大学与她工作的拍卖行素有“瓷美人”之称。然而在基友面前一开口，就露了馅儿。

    “……”濮阳目瞪口呆。

    菜早已经点好，何田田招呼两人坐下，看了濮阳一眼，就坏笑起来：“你从哪里找来的小孩儿？你口味也太重了，猥亵儿童可是违法的！”

    “……”苏嘉忽然有一种前世未曾积德、今生交友不慎的感慨，“他是我表弟好不好！”

    少年杀手被她说成了农村老家的远房表弟，被迫辍学后离家出走，然后身在古城的表姐大发慈悲地收留了他。

    何田田表示：这么好看的小孩儿没文化真是太可惜了！

    “表弟，我是你表姐夫。来叫一声姐姐听一听。”路过的服务员听到何田田没节操的话，露出惨不忍睹的表情，落荒而逃。

    濮阳不动声色：“幸会。”

    苏嘉起身去卫生间，“你可别欺负他啊。”何田田战斗力惊人，真不是正常人能够招架的。

    从卫生间出来，拧开水龙头洗手，一抬眼从镜子里看到自己的模样一如往昔，她觉得自己应该还处在正常人的世界，那个孩子不是她的幻觉。

    回到卡座的时候，正好听见何田田问：“你叫什么名字啊小弟弟？”

    “濮阳。还有，我不是小孩。”少年神气淡漠。

    “濮阳！”何田田惊叫。

    一切都迟了，作为苏嘉最早的忠实读者，何田田太清楚濮阳是谁了。

    “啊我最近最爱的那个人也叫濮阳呢，原来是嘉嘉用了你的名字啊……”她笑眯眯的，“真是连性格都很像呢。嘉嘉这个没良心的！这么好的表弟，居然都不介绍给我。”

    苏嘉松了一口气，她真是不知该怎样解释濮阳的来历。甚至连濮阳自己都不太清楚他是怎样来到这个世界的。

    “行了行了啊，我知道你最爱濮阳。”苏嘉坐下来，指着酸萝卜向濮阳推荐，“这个超级好吃，尝尝？”

    何田田：“哼！我就是最爱濮阳怎么的？你个后妈，虐死我了……”她眼珠一转，看着濮阳道，“不是说你啊，是说《绮罗碎》的那一个。”

    还有另一个濮阳存在么？“绮罗碎”又是什么？

    濮阳暗暗留心，记住了这两个人的对话。同时，一个新的疑问形成：“‘爱’是什么？”

    上下铺住了四年，即使是各自有了工作，这一对损友仍是保持着每周一次的见面频率。交换资讯、八卦后，剩下的就是互相攻击。

    “濮阳，我跟你说啊，你表姐是个变态！你一定要小心她……”

    “你今天没吃药就出来了吧？”

    “我放弃治疗好多年了。倒是你，坚持不懈地治疗了这么多年也没见什么成效，难道你觉得自己还有救吗？”

    “有你在就是神医也救不了我吧！”

    虽是满嘴胡言乱语，但两个姑娘容色鲜妍，神情明媚，眉梢眼角皆是自信满满的模样。

    濮阳意识到到，这个世界的女性，与他之前所认识到的任何一种，都是不一样的。她们拥有独立自主的人格与事业，可以不依附于任何人而有尊严地存在。

    这就是苏嘉所说，不一样的世界啊。