
﻿    最终两人决定在博物馆食堂吃午饭。周围全是工作人员，最年轻的也是一帮大学生志愿者，少年濮阳混在其间格外显眼。

    这导致有许多人跑来围观他，无奈之下，濮阳愈发坐实了“苏嘉的表弟”这个身份。

    “待会儿把公交卡给我。”濮阳顿了顿，“我会来接你。”

    “想好去哪里玩了么？”苏嘉打开钱包找出公交卡递给他，还有三百元钱，“带上这个。”

    濮阳决定去大雁塔看看，在他那个时代，都城依旧是逃脱了浩劫的长安，武皇时期修葺的雁塔巍巍耸立。但生长于“唯我堂”的他从未见过。

    他要看看这不一样的世界。她说，这是一个自由的世界。

    但在此之前，他需要解决一个疑问：“这是什么？”

    苏嘉：“……”

    先前带濮阳去超市，她只刷过公交卡和银行卡。而几次在外面吃饭都只用了零钱，所以三张面额一百的钞票，濮阳不认识。

    深吸一口气给自己做了一番心理建设，苏嘉将钱币的面额讲了一遍。庆幸的是濮阳没有问为什么钱币是纸质的，否则她可能还要将一般等价物原理讲一遍——他还不一定能听懂。

    西秦博物馆离大雁塔并不远，步行可至。濮阳虽带着公交卡，却并未乘车，而是随着一个旅游团出了博物馆，向大雁塔走去。

    旅游团停在大雁塔广场，有小孩儿在甜品店买冰淇淋。濮阳观察片刻，对比这几日餐点的价格，大致确认了这个时代的消费水准。

    三百元不是什么大数目，但也足够他用好几日。如果此刻离开，凭借手中钱财，他可以支撑过几日，之后，他能找到赚取钱财的方式。

    但那些方式，更近似于那个扒手团伙。那种生活与他这几日所经历的全然不同。

    少年望着秋日阳光下泛着金色的大雁塔，黝黑的瞳孔中色泽变幻莫测。

    *

    下班后，恐惧重新袭来。所受的伤仍在隐隐作痛，苏嘉知道自己在强撑，她应该多休养几天的。但工作能带给她安全感，这是在家休息所不能达到的效果。

    此刻，她立在博物馆门口。人流熙熙攘攘，但那日就在不远处，有人持刀逼迫她。她不知道今天又是什么再等待着她。

    “表姐。”苏嘉恍然发觉少年的嗓音还带着点童音，因此他总是刻意使自己保持声线平稳，以显得成熟。

    这一发现使她忍不住露出一个微笑：“阳阳，今天晚饭想吃什么？”

    少年黑脸：“濮阳。”

    他肯喊她一声表姐，已是为了维持如今身份而忍辱负重了。阳阳什么的，听起来更像小孩儿了好吗？

    不要太得寸进尺了！

    上了公交车，苏嘉骤然放松下来，蓦地想起一事：“你可曾受伤？”那天她瞧得迷迷糊糊，并不清楚少年是怎样打倒那些人的。只是此时想来，毕竟对方人多……

    少年望着窗外，神情骄傲：“那些宵小，还不能将我如何。”

    苏嘉放了心，“那就好。若是你也受伤了，咱们得再去医院看看。”

    濮阳知道医院就是医馆，他很讨厌那个地方的气味和环境，不由庆幸自己的隐瞒。于是他转移了话题：“明日依旧送你。”

    在她消除致命的恐惧感之前，他会继续接送她上班。

    注意力被转移，苏嘉果然感激涕零道：“阳阳，你是大英雄！”

    “濮阳。”

    “阳阳，表姐最爱你了。”

    “……”

    “阳阳，我决定了，晚上咱们吃炸酱面。”

    “闭嘴！”