
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    丑闻。

    苏嘉彻底怔住。无论如何，这个词不该和她面前这个干净的少年联系在一起啊。

    一把捉住少年手腕，步履匆匆地拉着他回到家中，觉得这里是适合说话的地方了才放开，问他究竟是怎么回事。

    少年这会儿将阴霾尽数收敛了，露出一张云淡风轻的脸来，仿佛刚才那个阴沉沉的人并不是他。不慌不忙道：“早饭吃麦片和面包好不好？”她新买了一盒果蔬麦片，用热牛奶冲了很是香浓，先前在电话里极力向他推荐过。

    “还要配上番茄酱才好……”

    不对，这种时候了，为什么你还能想着吃！那不是本宝宝应该考虑的事情吗？！

    濮阳被她的反应逗得一笑，见她醒悟过来要跳脚了，才道是：“一点小事，你不要担心，二少那边很快就能处理好。”

    可若是小事，马致远轻易就能压下去，郑欣然还会火急火燎地打电话过来？你还会露出那样阴霾的神色，还会对我道歉么？

    她胡乱点点头，“那你去热牛奶冲麦片。”自己拿起手机搜今天的新闻——这个时代，哪里有人能真正瞒得住一条娱乐新闻呢？

    濮阳脸色变了，一把按住她，沉声道：“不要看。”

    苏嘉松手，让手机直接落在沙发上，怒道：“你不告诉我，不让我看新闻，那就是要我去听谣言了。这些事迟早会传进我耳朵里，你是要我听你说，还是听别人说？”

    濮阳露出恳求的神色，“姐姐，不要看那些诋毁之词。你要知道，我告诉你事实。”他怔了好久，才理出一个话头来，“先前有人说，想要包养我。”

    “TF！！！”苏嘉忍不住爆了粗口，指甲在沙发扶手上掐出深深的印痕来，追问，“是哪个混蛋？”

    濮阳：“我问过人，他们说包养就是负责我的衣食住行，我只需要陪着他就可以。于是我告诉他，我已经被人包养了。”

    苏嘉一怔，继而炸了：“谁包养了你？”毁灭的怒焰熊熊升腾，烧得她理智所剩无几。她抓着少年的手哀声恳求，“你告诉我，谁对你做了那样的事。”她是小人物，无权无势，可舍得一身剐去，即便不能同归于尽，也能令那人伤筋动骨罢？

    “你。”感应到她前所未有的激烈情绪，少年连忙安抚，“我说，你包养了我啊。”他从不相信人间会有无缘无故的好，可这么长时间以来，她待他的好，便是骨肉至亲也不过如此了。

    下一刻，少年手足无措。

    情绪紧绷到极致后骤然放松，不知不觉中有泪珠滚滚而下。在少年慌乱的眼神里，苏嘉且哭且笑，崩溃地捶着沙发骂道：“你怎么这么讨厌啊！”

    开玩笑也是要有限度的好不好？劳资刚刚心都快碎了。

    少年抿嘴，后悔自己太过轻狂，果然不该对关爱着自己的人开那样的玩笑啊。他拉起苏嘉的手，放在胸口，“你打我吧，不要讨厌我。”

    亲爱的姐姐，请不要讨厌我。

    苏嘉甩开他，抽张只在脸上胡乱抹两把，止住了泪，心里小小唾弃了一下自己的狼狈，做出高冷神情，傲娇道：“我要去吃早饭，你那点子鸡毛蒜皮的事情谁爱听谁听，与我何干？”

    少年目光黯淡下去，几乎无法再与她对视。强烈的懊悔令他不得不一遍一遍质问自己，为何要将事情弄到如此糟糕的程度。

    却听她又哼道：“我是不会原谅你的，除非你向我道歉。”

    道歉？

    少年霍然抬头，就瞧见她仰着头，一脸“快向我道歉否则不给饭吃”的神情。真真切切地感受到她适才的心潮起伏，少年愈发愧疚，转身去卫生间拧了一条热毛巾给她，“你先擦擦脸。”

    虽然刚才用纸巾擦过了，可还是满面泪痕呢。

    苏嘉瞪他一眼，接过毛巾敷在脸上，感觉毛孔在热气蒸腾下舒适地张开，心情奇异地好转。但仍是恶声恶气道：“快点讨好我。”

    “对不起。”他对不起她的地方太多了啊，都不知该从何说起。思绪乱成一团的后果，就是只能说出这干巴巴的三个字。

    苏嘉：“哪里做错了，自己说。”

    “我……不该将你牵扯进丑闻里，不该试图瞒着你。”还有，“不该随便说被包养的话……”

    “还有呢？”

    还有什么？少年瞪大眼，再也想不出自己哪里做错了。

    苏嘉把凉了的毛巾团在手里，气急败坏：“叫你讨好我，都不会说点好听的么？”

    “……”不会。少年沉默片刻，轻声问，“该怎么说？”

    “叫姐姐！”

    “姐姐。”哎呀呀听话的样子真是软萌！

    “叫好姐姐。”

    “……好姐姐。”少年羞红了脸，苏嘉觉得自己占到了便宜，得意洋洋。

    “再叫，女王大人。说，英明神武的女王大人我知道错了，请原谅。”

    为什么会有这么羞耻的台词啊摔！少年不干了，走过去坐在她身边，轻巧地岔开话题：“姐姐，听我讲讲事情的缘起吧。”

    所谓丑闻与危机，还要从杀青宴讲起。那一晚的宴会在敦煌最高档的酒店举行，虽不比一线城市名流云集，却也是香车宝马、觥筹交错、衣香鬓影，交织出一派纸醉金迷的繁华。

    穿梭其中的服务生手托水晶盘，殷勤服侍。段明湛伸手拿过一杯香槟，呷一口，对濮阳道：“你不要喝酒，别人动过的东西也不能随随便便入口。”他年轻时也是差点着了别人的道，从那以后就格外警醒，别看这会儿面上放松，实际上一双眼利着呢。

    濮阳轻轻点头，“湛哥，你也少喝点。”他虽是警惕，可一旦酒水入口，总容易给人可乘之机。

    酒过三巡菜过五味，一开始还稍稍严肃的气氛活跃起来，人们各自寻找自己的圈子，建立联系，巩固交情，扩充人脉。

    许多当地商人或名流带来了妖娆女子与秀美少年，他们是活跃气氛的主要力量，期待着被大导演一眼相中，又或是接触到更有地位的人，从而获得他们渴望的地位、财富与名声。

    但大人物的青睐何其难得？大多时候，他们对上的都是明晃晃的玩味与鄙夷，更有涵养一些的则与他们保持着礼貌而冷淡的距离。他们并非没有自尊，而是在身份霄壤的情况下，自尊并不值钱。

    当大家都同样落魄的时候，过得稍微好一些的那个人总容易成为众矢之的。正因为如此，跟在段明湛身边，还有蒋茵和马二少不时关照的濮阳，简直就是一个行走的靶子。

    人心诡谲，谁也不知道妒火中烧的人，会做出什么样的举动。在这尽是陌生人的地方，濮阳始终绷着一根弦，不会轻易放松。

    宴会到中途，所有人都放松了。马致远同几名投资人商讨着下一步宣传路线，段明湛觑着机会猴到蒋茵身边大献殷勤，女神大人这会儿也不横眉冷对了，眼波流转，喝了半晚上陈醋的影帝已经悄然醉了。

    濮阳转身去了洗手间，发短信嘱咐苏嘉早点睡觉，又洗去了脸上妆容，才踩着厚实密软的红毯穿过长长的走廊，回到宴会厅中。

    走廊里明亮而不刺眼的水晶灯下，少年被人拦住了。

    面前的中年男子相貌堂堂，定制的西装勾勒出这个年纪不常见的流利线条，微笑的时候充满自信魅力。

    很容易被人喜欢的类型。但濮阳是什么人？“唯我堂”的严苛训练在他身上留下了无法磨灭的印记，只一眼，他就从这男子光鲜亮丽的外表下看出了他内心的虚弱，看似紧实的肌肉线条彰显的无力，露齿一笑时若有若无的口臭。

    是一个陷入中年危机，只能依靠不断攫取年轻身体的生命力来证明自己依旧充满力量的可怜人。被这可怜人堵在卫生间门口迷蒙灯影中的时候，濮阳愣了一瞬。在他十五年的生命中，第一次有人敢将荒淫邪肆的眼神落在他身上。

    “抱歉，请让一让。”这是他们剧组的杀青宴，他不想闹出事情来给那些照顾着他的人造成麻烦。

    那人是敦煌当地富商，由富及贵，同政界人物亦颇有交情。这些年玩腻了年轻漂亮的女孩子，便起了换换口味的心思。今天他本也带了一个漂亮男孩子来，可是在那个男孩子将濮阳指给他看以后，他眼里就再也没有了别人。

    少年美貌偏冷，有薄冰映月、梨花照雪的美感，寻常不敢亵渎。但落在某些人龌龊的眼中，就很容易勾起征服欲与控制欲了。

    那样干净，那样年轻……让人真想玷污这块无暇白璧啊。

    “你多大了？”中年人并没有要让开的想法，以充满控制欲的姿态靠近，亲热地问道，“我一见你就特别喜欢。这里太吵了，找个清静地儿我们去喝一杯，怎么样？”通常很少有人会拒绝他的邀约。这少年好上手便罢，若是不易上手，倒更添情趣。

    濮阳面无表情，眼神却逐渐危险起来。他伸手搭上男子手臂，轻轻捏了几下。

    男子已然得意忘形，为自己即将得到一具完美的躯体，即将玷污一个干净的灵魂。眼底泛起欲望的沉渣，油腻浑浊。

    少年知道自己只须稍一用力，他肱骨上最脆弱的部分便会应声粉碎！

    