
﻿    声明：本章作者为自称“超能蛇精病”的@纳兰爱我么么哒小盆友，来自“许酒-朗月读者群”。

    话说盘古开天辟地之时……（啊呸，走错片场了！重来重来！！）

    在那很久很久以前……（好像还是哪里不对，就这样吧~）

    那还是苏嘉刚刚勾搭上何田田的时候，两人建有一个讨论组，没事儿就热爱于在里头大聊八卦，刷刷萌宠什么的。

    即便在一开始只有她们两个人聊，何田田也坚持要建一个讨论组，理由是这样比较有气氛，两个人私聊有点偷偷摸摸……苏嘉秉持“亲爱的你高兴就好”的原则，就这么聊了起来，不知不觉就是好几年。

    后来，刘子玉追上了何田田，不经意间发现了这个讨论组，于是仗着“我脸大，一点不要也没事儿！”的思想，死皮赖脸的要加进来。

    何田田自然是不肯的，若是他进来了还能不能好好聊八卦了？苏嘉则是出于“我只想安安心心和我女人过日子”的“小农思想”而坚决反对。

    然而正如刘子玉所认为“皇天不负无耻人”那样，在许诺了苏嘉三顿大餐之后，苏嘉就缴械投降了……

    于是，下班回家后的何田田，刚点开讨论组刚发一句：“亲爱的，我和你说……”还没说完立刻就是一句“卧槽？”！

    这下弄得刘子玉真是颇为紧张，这紧张之中又有着一分莫名的惆怅……（啊，这可是三顿大餐啊！）

    然而，刘子玉并没有收到“你已被群主移出讨论组”的消息，这让他颇为激动！可是……“你所在的讨论组已被升级为群，‘女王大人’已成为本群群主！”

    这下，就是一旁准备看热闹的苏嘉也甚是不解，便敲了句：“脑婆，你怎么把组升级成群了？”

    只见“女王大人”不紧不慢的回道：我觉得我们幼小娇弱的讨论组经不住如此大的压力！（刘子玉：我觉得我很委屈……）

    然而事实上，讨论组（啊，划掉，是群！）并不是被刘子玉给压爆的……

    叮~叮~叮~叮~叮~叮~叮~

    今日19:00

    女王大人：【图片】（文字表述：看到这朵小花没？）

    大内总管小刘子：【图片】（文述：看到了！）

    女王大人：【图片】（文述：丢掉都不给你！）

    大内总管小刘子：【图片】（文述：我觉得我很委屈……）

    女王大人：【图片】（文述：看到这朵小花没？）

    大内总管小刘子：【图片】（文述：没有！！）

    女王大人:【图片】（文述：我反手就是一巴掌——给我认真一点！！）

    皇帝采荷制新装：……

    今日19:35

    女王大人：【图片子】@大内总管小刘子（文述：巴拉拉能量，把你变成猪！）

    大内总管小刘子：【图片】（文述：一魔法棒抽过去——巴……巴你妈！）

    女王大人：【图片】@大内总管小刘子（文述：就巴你妈怎么了？！）

    日子就这样一天又一天地过去……

    转眼间，我们的女王大人已经和大内总管小刘子斗图成瘾，且有向现实生活蔓延的趋势——

    某日，刘子玉洗了一碟葡萄，恭恭敬敬的端至女王大人面前。然而女王大人的注意力全在眼前的美剧小哥儿身上，只是淡淡的说了句：“本宫今日身心乏累，小刘子你还是喂我罢！”

    于是，大内总管小刘子便屈着身子，将一粒葡萄送入女王大人的嘴里……

    “大胆，你是想噎死本宫么？居然不剥皮！”女王大人大怒！！

    大内总管怀揣着一颗“现如今我没娶着你，绝不能暴露我意欲谋逆”的本心，朝着女王大人讪笑着：“是奴才的错，是奴才的错，求女王大人饶命！”

    （来人，把朕的黄金狗粮拿过来！）

    然而他银盘一般的脸玉山倾颓般抖动着，着实让人心中惴惴。不巧女王大人正处在气（ao）头（jiao）上（zhong），反手便给了他一下，嘴上习惯性的蹦出：“嘿，你看我这暴脾气！”

    不料此时，大内总管一时间无法控制住本心，生生的被带入了女（dou）王（tu）的套路——

    上去就是一脚（此处不是真打，纯属小两口秀恩爱……）嘴里还嚷嚷着：“真是气得我直跺脚啊！”

    女王大人还真是完全没料到平日里忠心耿耿的小刘子会来这么一手，遂抄起手机……

    苏嘉的住处。

    苏嘉:“欸，阳阳，我手机响了，你快去接一下！我这儿忙着煮面呐！！”

    濮阳（接起电话）：“喂，田田姐，你找我姐有什么事吗？”

    ……

    濮阳（果断摁下结束通话）：“姐，面煮好了吗？”

    苏嘉：“啊！你怎么把电话挂了？田田找我什么事啊？”

    濮阳：“她……问你……知道附近哪家殡仪馆能提供一条龙服务么？”

    （友情简介：殡仪一条龙服务包括——搭/布置灵堂、销售各种骨灰盒、提供殡葬礼仪服务、丧葬/祭祀用品全套、长期提供购墓、看墓、免费专车接送……大内总管，你可要走好啊！）

    番外一至此结束，你们爱上她了吗？