
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    回家熟练地打开笔记本，在搜索引擎里输入“《绮罗碎》濮阳”几个关键字，页面上立刻跳出一大堆盗文网站，显示作者名为“陵江”。

    真的是一本……濮阳心里一紧，照着沈欢给的网址找到那个名叫“陵江”的作者的主页，看到有五六本书整齐地排列在那里，最后一本正是标注着未完结的《绮罗碎》。

    点进去，仅简介中透露的情感纠葛、命运无常，就令他生出不祥的预感。

    濮阳深吸一口气，意识到自己的手竟在微微发颤，四下环顾，阳台上有明亮阳光透过玻璃洒进来，于是抱着电脑迎着光坐在软垫上，去看那经由别人手写出来的，与他同名的人的一生。

    故事一开始，是一个名叫“苏绮”的女孩儿在一场大变故中，去到了别的世界。在被那个凶险的世界吞噬之前，她遇到了十八岁的濮阳。

    濮阳看着那个“濮阳”救下苏绮，收留她，一点一点被她的温暖融化。扪心自问，若是没有来到这个世界，长在“唯我堂”的他也会是那个样子吧。

    之后，苏绮与濮阳的感情在琐碎小事中越来越深厚，那个“濮阳”的身份也一点一点被揭开——他是令江湖人闻风丧胆的“唯我堂”的杀手，十五岁击杀此生第一个目标：鲁南刺史苏味道。

    似有惊雷在耳边炸响，除了轰鸣，濮阳已失去所有知觉。唯我堂，苏绮，鲁南刺史……无数人和事盘旋脑中，像傍晚时分被惊起的栖鸦，吵闹得他头都要爆炸！

    少年抱着头弯下腰去，痛苦地低叫一声，舌尖尝到一丝腥甜，竟是不知不觉中将嘴唇咬破。

    血腥刺激了他的神志，被师门长期训练出的本能霎时间占据上风，涌动的情绪被硬生生压下。强行将情绪抽离，他一边感受着脑中刀劈斧砍般的痛苦，一边冷眼旁观着剧情的发展。

    那书里，濮阳为着护苏绮性命，生生挨了师门宿敌摧心断骨的数掌，生死不知，无影无踪。

    阳光下抱着笔记本电脑的他看着那姑娘上穷碧落下黄泉地找不知所踪的那个他，竟觉得又可笑又可怜：“苏绮，这般无常的命运，只是有人编造出来，作弄我们的啊。我们的苦苦挣扎，不过是为博看客一笑，你又何必如此执着。”

    确认书里那个濮阳就是他自己，无所依恃的感觉淹没了少年。他，还有他十四年的生活，全都是这个叫做陵江的人的妄言谵语么？

    此人是何等狂妄，又是何等残忍！

    濮阳浑身冰凉，他记得初到这个世界的时候，苏嘉显然是晓得他的。如此说来，苏嘉也是看过这本书的么……

    他强迫自己继续看下去。看着苏绮遭遇一次又一次危险，每一次不能杀死她的，都使她变得更强；看着她与潞王李豫相遇，互生情愫；看着她终于对上了“唯我堂”，揭开他血淋淋的身世；最后看着她走入宫廷，踏上以江山为棋枰的征程。

    看到书中那个濮阳情根深种，一心一意守护着苏绮和她的爱人，强烈的代入感稍微减弱了些——固然若是他有那样的经历，定然会走上这条路，可如今的他无论如何没法爱上苏绮。就像雏鸟，认定了一个人后，便不会再认第二个。

    纵然如此，对书中那个自己的遭遇，他感同身受。眼睁睁看着自己所爱的人同别的男人在一起，日日夜夜守护着他们，为忍受那样令人几乎发疯的痛苦，在暗处将自己伤得体无完肤，还有比这更残忍的事情么？

    故事在这里戛然而止，作者陵江发出公告，表示不愿再将这个悲伤而残酷的故事写下去。看时间，是他刚刚来到这个世界的那些日子。

    彼时他努力寻觅生存之道，却不知自己能生存下去，全赖这人一念怜悯，轻轻巧巧放过了他。就像蝼蚁永远不知自己爬上的巨大山丘是一个人类，而这人类不屑于伤害它，故放它离开。

    【姐姐，我觉得很冷。】他编辑了一条短信发送出去。

    那边很快回复了：【这天气还觉得冷，是哪里不舒服么？拿体温计量一下体温，要是发烧了就赶快去医院，我下班就来看你。】

    隔了一会儿不见他回复，又追加一句：【乖，可以自己去医院么？】

    不知为何，濮阳觉得自己很想哭。【刚刚量体温了，没事。我加了件衣裳，不冷了。】可实际上，他冷得更加厉害，连牙齿都禁不住轻磕起来。

    回到搜索引擎页面，他开始搜索“后妈”的含义。除了“继母”，这个词应该还有另外一个特指的意义——他在剧组听过有人称《非楚》作者疏雨是楚遥的后妈，而疏雨分明是一个年轻姑娘。

    他第一次听到这个词是在……大学南路，酸汤鱼火锅店，何田田口中。

    大量记忆涌上心头，他一字一句地咀嚼着那日苏嘉同何田田每一个表情，每一个动作，说出的每一个字。

    与此同时，他搜到了这个词的含义。虐待角色，以达到催泪目的的作者。

    作者。

    少年强行撑着一口气，不令自己去想最坏的那个猜测。但出于预感，他并未再问苏嘉，而是发了一条短信给何田田：【陵江是谁？】

    何田田大约在忙，过了一会儿才回复：【诶你发现嘉嘉在写书了啊？陵江就是她~叫她瞒着你，这下掉马甲了吧！对了，她写的《绮罗碎》有一个角色跟你同名，你不要生气啊。】

    空悬的心坠入深渊。

    果然，是她。

    将自己的命运玩弄于鼓掌之间的就是她。她一手安排了他的命运，所以他凭空出现的时候，她才会那样惊诧，却又那样自然地对他负责。

    因为，他本就是她的造物啊。

    浑身战栗着打开本机搜索栏，键下“绮罗碎”三个字。蓝色进度条缓慢前进，在一个极其隐蔽的文件夹里，藏着《绮罗碎》数十万字正文，还有一份大纲。

    姐姐啊，你以为藏到这里就够了么？可我学会了快捷搜索啊……你为何不早早删去这些东西，非要让我看到，确定你就是那个我该恨到死的人？

    除却网站已经发布的二十余万字，文档中十多万存稿的格局逐渐变大，皇帝病死，潞王李豫即位，苏绮步入朝堂，外族入侵与藩镇叛乱，一场接一场的战争……无数危险接踵而来，而那个濮阳一人一剑，始终护持着风雨飘摇的苏绮。

    存稿并未讲完整个故事，濮阳又点开大纲，看到了故事的结局——天下大定，苏绮有孕，濮阳远赴东海。不过数月，情形急转直下，苏绮被指责谋害太子，关入冷宫，刚刚在东海安定下来的濮阳再次赶赴京城，直闯宫闱，在大内高手重重围攻下带走了苏绮。

    逃亡路上，苏绮难产而死，只留给濮阳一个满身血污、放声大哭的女婴。而李豫亦因苏绮之死始终无法原谅自己，最终英年早逝。

    濮阳看着手头的故事，只觉荒诞。他被创造出来，就是为了经历这样一场无尽折磨的生。他苦苦挣扎，自以为摆脱了“唯我堂”的控制，能够掌握自己的人生，能够保护苏绮，可终究逃不过这样一只纤弱的手随意拨弄。

    十五年的经历全都是假的。就连“唯我堂”号称江湖无敌，也只是她的一缕思绪化成，且最终要折在苏绮手中。

    她一念动，就能在那个江湖掀起惊涛骇浪，也能令天下血流漂杵，更能将人心碾碎、灰飞烟灭。她究竟是有多恨他，才会给他安排那样残忍的身世，那样悲哀的人生？

    不不，她并不恨他。她只是不在意——没有人会在意一个念头的生死悲欢，他只是她造出来给人看的。为了引动读者心思，不惜那样折磨他，可这折磨在她看来并不要紧，因为他不是活生生的人，他只是一个虚幻的形象而已。

    所以她才会让他读那本《苏菲的世界》，原来如此。

    他曾经所在的那个世界，就是她“苏嘉的世界”。

    所有关爱，都不过是为了自保——当他出现在她眼前，她的第一反应绝不会是愧疚，而是要自保。她隐瞒了真相，令他以为这个世界真的是安全的，他可以快活地活在这里，与她一起，安宁幸福。

    可笑他往日烦恼，全是庸人自扰。连真正的生命都不复存在，还有什么资格去思考爱恨这般大事，又有什么心力去烦忧她少吃了几口饭这种琐碎。

    他几乎不敢去想，她是以怎样戏谑的心态观察着他。他种种作为，落在她眼里该是多可笑啊——你瞧，这里有一只蝼蚁，竟自以为是人类，想与我一同生活呢！

    被欺骗的愤怒，被观察的羞耻……经脉中激荡的力量终于失控，逼得五脏六腑渗出血来，剧痛中一口喷出，尽数溅在米白色柔软的座垫上。

    可笑他以为她是救赎的光，可原来她才是他一切不幸的源头啊。

    濮阳，濮阳，你可还有什么面目、什么理由，生活在这个世界上？你不属于这里。

    不如归去？

    不如归去……

    *

    苏嘉下班回家，提着一袋新鲜的樱桃，脚步轻快，笑意盈盈。

    她用钥匙开门进来，喊一声：“阳阳，今天有樱桃吃啊，快来洗一下！”

    没有回应。

    她有点疑惑，探头到屏风后，床褥叠得整齐，人却不在。再看客厅少年的外套就挂在衣架上，帆布鞋在鞋架上，手机随手放在小圆桌上——明明就是没有出门的样子。

    厨房与洗手间也是空荡荡没有人。苏嘉疑惑地走到阳台，瞳孔猛地紧缩！

    阳台密封，软垫上有星星点点血迹，已经变色成令人心悸的红褐。

    笔记本电源亮着，屏幕却是黑的。苏嘉走过去，按下回车键，屏幕亮起。页面赫然停留在《绮罗碎》未完结的文档。

    人去楼空。

    脑中轰然一响——他知道了！

    樱桃掉落在地上，一颗颗鲜红饱满，像跳动的小小心脏，在地板上滚动着，渐渐趋于死寂。

    第二卷《忽觉在他乡》完

    