
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    濮阳不见了。

    不是普通的离开，而是她再也找不到。

    她不知道他只是离开了这个家，还是回到了他的世界。不论哪一个猜测，都令她充满恐惧。

    冲出去敲响邻居的门，隔壁的程序员头发凌乱地趿着拖鞋打开门，张大嘴——他这里少有人类光顾，更不要说是年轻姑娘了。

    姑娘神色仓皇，急声问：“你有没有看到濮阳？”不待他回答又转身去敲对面姑娘的门，显然并不在乎他的回答。

    程序员这才认出来这姑娘就是一直住在隔壁的邻居，抓抓头发：“我睡了一天了。”他熬了好几天夜了，从今天凌晨五点一直睡到现在，这会儿还是浑浑噩噩的，哪里晓得在他熟睡的那段时间发生了什么变故。

    程序员对门的年轻白领也开了门，表示她跟苏嘉前后脚回家，并未发现不对劲的事情。

    立在门口望着楼道呆了一会儿，苏嘉打电话给何田田。

    何田田正跟刘子玉手拉手逛商场，俨然一对甜蜜小情侣。接起电话：“喂，老攻啊，我逛商场呢。你怎么了？”一旁柜台里的店员看她的眼神都不对了——都有老公了还跟别的男人挽着手逛街！

    “嗯，我是跟死胖子在一起呢。”店员惊呆了，这是一个怎样神奇的女人啊喂！居然给自己老公说她在跟别的男人一起逛街！

    苏嘉：“濮阳不见了……田田，他不见了！”

    基友难得一见的哭腔吓了何田田一跳，她急忙道：“中午那会儿他还给我发短信呢——”她回想了一下短信的内容，突然生出不好的预感。

    “他说了什么？”

    “他问我，陵江是谁。”何田田声音微颤，意识到不对劲。

    苏嘉冲进客厅找到濮阳手机，翻开最近的短信记录，一扫之下，已是确定无疑少年知道了所有真相。抖着嗓子求何田田：“田田，你来陪我一下好不好？我觉得……我快要死了。”

    原来是这样……苏嘉闭眼——濮阳全都知道了。再怎样善良温柔的人，都不会容忍他人操控自己的生命，更何况他是濮阳，他那样聪明，有着强烈的自尊心。

    她知道濮阳为什么喊冷了，因为她此刻也冷得要命。可她怎么就那么蠢？竟还以为他病了或是穿得太少。怎么就没有立刻赶回来看一看？便是打一个电话回家也是好的呀……

    何田田没再说什么，挂掉电话。

    刘子玉自开始读研，越发心宽体胖起来，本科时代那点书生式的清秀逐渐被在实验室养出来的银盆脸掩盖，瞧着喜感又有福气。但此时他恨不能一下子减去三十斤肉，好叫自己跑得更快一点。

    被何田田拉着在步行街上飞奔，肺憋得像是要爆炸，连喘息的时间都没有，身上脸上的肉更是剧烈颤动着，仿佛下一刻就要追随地心引力而去。

    拦到一辆车，何田田将男朋友塞进后座，自己旋身上车，啪地关上门，对司机报出苏嘉公寓地址，连声催促：“快！师傅你快点！”

    刘子玉瘫在座椅上，大口喘着气。司机笑道：“别着急，路上堵车呐！”

    何田田一巴掌拍下去：“我没跟你开玩笑，快点开！”刘子玉“嗷”地一声抱住自己被拍疼的大腿，司机缩缩脖子，觉得这姑娘可能是哪个黑社会大佬的女儿，一踩油门飙了出去。

    正抱着大腿哀嚎的刘子玉正，“砰”就撞在了前后座之间的不锈钢护栏上。“QAQ！”我一定要想办法干掉女朋友的基友！

    赶到苏嘉公寓，何田田跟刘子玉均被苏嘉手中血迹斑斑的座垫惊了一下。何田田扑上去就是一通摸：“嘉嘉你不要吓我啊！”

    苏嘉挣开，哭道：“他知道了，他不见了。”

    何田田见多了自家基友整天撒泼打滚无泪干嚎的模样，面对这样的她竟觉束手无策，想了半日，连自己也不信地安慰她：“说不定他就是出门去玩了呢，你先别急。”

    她知道苏嘉并不是大惊小怪的人，六神无主必是笃定濮阳出了意外。“再不行，咱们就报案啊。他不会无缘无故失踪的。”

    苏嘉抽抽鼻子，将座垫抱得更紧些，低声道：“田田，找不回来了……他是濮阳啊。”

    苏嘉只知道哭，何田田忙着安慰她，刘子玉没人搭理，自己屋里屋外地看了一圈，觉得此事十分蹊跷——濮阳随身物品都还在家里，她满口里胡说些“他知道了，不会回来了”又是在做什么？

    不是看她哭得那么惨，他就要当这是苏嘉又一次跟他抢女朋友的手段了。推推眼镜，决定做点靠谱的行为：“楼道里有监控么？我们去物业看看监控。”只要掌握濮阳是什么时候离开的，顺着线索追查去，总能找到些蛛丝马迹。

    “好。”到底还是抱了一丝希望，苏嘉起身抹了一把脸，三个人去大楼管理处要求调看监控视频。

    “这不符合规定。”监控不是谁都能随随便便看的，管理处坚决予以拒绝。何田田扶着精神恍惚的苏嘉，给刘子玉递了个眼色。

    毕竟是伺候了田田女王女人很久，刘子玉心领神会，怒气冲冲地嚷嚷：“有个小男孩儿就在你们大楼你失踪了你知不知道？！出了事谁负责？你吗？”

    他从长胖后，体型就有了威严，瞧着很是能唬人。提高嗓门儿这么一喊，圆脸上杀气腾腾，保安便有点气弱，低声咕哝着规定。

    何田田出来扮红脸，甜甜道：“子玉你别生气。”又转向保安，一口一个大哥，“大哥你看，报警要二十四小时才能立案不是？到那时候，警察来了不但要调录像，还要调查这楼里出入的每一个人。楼上这么多公司呢，哪一家受不了了嚷嚷出来，你们也不好做不是？”

    十五岁的少年失踪，并不是一件小事。物业想通了，很快调出这一天的监控视频。

    位于十九层电梯间门口的摄像头可以将十九层所有的公寓门尽收眼底，苏嘉一行三人外加两名保安都目不转睛地盯着看。

    录像倒回到今天早上，苏嘉与濮阳一起出门。熟悉的身影一出现，眼眶便是一阵酸胀，她狠狠一甩头，将眼泪憋了回去，想要看清楚镜头里的一切。

    不太清晰的画面中，两个人显得和谐又甜蜜，惹得刘子玉嫉妒地看苏嘉一眼：你都有这么个男孩儿了，干吗还天天抱着我家田田不放？

    他们一起进了电梯，电梯下行，保安要再看大楼门口的录像，被苏嘉喊住了：“我们早上是一起离开的，他后来还回来过。就看着一个摄像头就好。”

    今天早上他们一起离家，她去上班，他去看望沈教授。说好了晚上回家两个人一起烙卷饼吃的……

    他们离开后，隔壁程序员的门依旧紧闭，斜对门的白领姑娘一边抹口红一边赶去上班，楼道里便再没了人影。

    几个人轮流盯着屏幕上黑黢黢的走廊。上午十点多，濮阳出现在镜头里，他步履匆匆，看不清表情。他关上门，屏幕上仍是一扇沉默的防盗门，纹丝不动，如不是右上角时间在不断跳动，几人都要怀疑影像已经静止了。

    时间一秒一秒过去，保安看累了，伸手按下快进键。苏嘉张张嘴，又将话头吞了回去——至少她和何田田分别收到短信那时候，少年应该还在家里。

    即便是快进，视频也播放了两个多小时。影像资料明明白白地显示，直到苏嘉提着水果回来，濮阳都再未出现在镜头里。

    苏嘉低着头一言不发，显得格外绝望。

    “等等！”何田田把视频倒回她收到濮阳的短信之后。短信显示的时间是两点二十五分，他们从这里重新看起。

    “那是什么？”刘子玉摘下眼镜擦一擦，眼角忽地瞥到什么东西。保安手一抖，倒带。

    下午五点三十七分，十九层03室的门缝中闪过一缕几不可察的微光。

    唯恐看错，他们回放了一遍又一遍，终于确信，那一刻的确是有幽微的光芒闪烁。

    苏嘉无力靠着何田田，茫然低喃：“濮阳真的回去了。”

    她一度奢望濮阳只是离家出走，在发现了那个事实之后，他依旧生活在这个世界上，在她看不到的某处，自由地、强韧地活着。

    但现在奢望被打破，濮阳他真的回到那个世界去了。她再也寻不到他一丝痕迹，甚至连一句抱歉都不能对他说。

    两名保安面面相觑，不明白那一缕光代表着什么。何田田与刘子玉对视一眼，带着苏嘉回到公寓里。

    “田田，他是濮阳啊。我……对不起他！”苏嘉浑浑噩噩，任由何田田拉着她走，只是反复强调着这一句话。

    这是她与濮阳最大的秘密，但在他离开之后，已没有保密的必要。

    何田田起先不以为意，低声道：“我知道他是濮阳——”话头猛地掐断在喉咙里，她压着嗓子叫，“你说清楚，他是哪一个濮阳！”

    苏嘉道：“我没有一个叫做濮阳的表弟。濮阳他，就是你知道的那个濮阳。”

    尽管对此早有怀疑，听到密友亲口承认这件事，何田田仍是大吃一惊。她惊恐地瞪大眼，她的世界观……碎了。

    刘子玉福相的两腮颤抖，他的唯物主义世界观，也碎了。

    