
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    半个多月后，濮阳伤好了三四成，苏嘉仍是不好不坏地拖着，杨佗得出结论：“一年半载的，且不会危及性命。只是精力不足，最多再过半年，小姐大约就会陷入沉睡，无法苏醒。”

    于是苏嘉知道，该是她离开的时候了。

    她指挥濮阳在院子里的梨树下挖坑，将那日抱回来的酒坛埋下去，望着梨树逐渐鼓胀起来的花苞，叹道：“春天就要来了啊……”

    是啊，春天就要来了，可她还能看见几个春天呢？青年心头有一把钝刀缓慢地来回拉动，血肉模糊。

    “我走以后，你若有值得高兴的事，就把这酒起出来，和值得分享的人一起喝掉。”打了好多遍腹稿，试图使告别辞轻松又自然，但此刻说出来，仍是怪怪的。

    “你要回去了么？”钝刀化作利刃，万箭穿心。这一刻终于来临，悬空已久的心突然坠下，竟意外踏实了起来。

    他想，这一次，我又被抛弃了。

    这个人啊，口口声声说心里有他，可是每一次面临选择，都选抛弃他。

    “我该早些杀了你的。”他握着她的手，眼神清亮，一张嘴却是令人不寒而栗的杀意。早些杀了你，你便不会遭受如此痛苦，我也不会再次被抛弃。

    苏嘉眨眨眼，轻笑：“你当真舍得？”

    青年眼眶一红，匆匆扭过头去掩饰悲哀，好一会儿才又回头看她：“你待我太坏，有什么舍不得的。”

    她温柔地看着他，忍不住伸手摸摸他的脸：“可是我舍不得死啊。生命是最可贵的东西，生活又是如此美好。”我当真舍不得这一场精彩的生命，更舍不得留你一个人在世上孤苦无依。

    再高明的医术、再强大的内力也只能压制住她的内伤，但她的五脏六腑全都受到重创，内外交攻，这个世界无法治疗她。

    “我有点后悔，为什么没有设定一个神医出来？”苏嘉强忍着伤感剧痛同濮阳说笑，“我一个文科生，做什么追求医疗水平的合理性？若是含糊一点，如今说不得就有救了……”

    濮阳定定看着她，漆黑的眼里波涛汹涌，将人揽在怀里，半晌道：“嘉嘉，你回去吧。”回去，在你的世界，你的生命与生活都可以延续下去。

    苏嘉无言，回去的确是唯一的办法。

    可是……

    “我能来这里，是向人借了一样物事。”她示意他看那枚镶嵌绿松石的青铜牌，上头绿松石已脱落了大半，“这东西只够我回去一次。”

    也就是说，即便她回去，治好了伤。他们依旧天人永隔。

    当绿松石全部脱落的时候，这块青铜牌神秘的力量也会消失。再也没有一样东西能够送她来这里，她会在她的世界活下去，而他仍会在这个残酷的江湖里苦苦挣扎。

    濮阳默然，再也……无法见到么？

    那你，“可不可以留下来？”卑微的恳求冲口而出。他反复无常，一时要她回去，一时又求她留下来。每一个要求都出自真心，无论哪一个后果他都难以承受。

    她望着他，不说话。她也充满了矛盾，思念着那个世界的自由快活，又舍不得这个人。所以她请他作出决定。

    真是残忍的人啊……你不愿做出抉择，便将选择权交给我。要我来选，是眼睁睁看你去死，还是永远不再相见。你不敢选，我就愿意如此么？

    不过是从插刀的人变成了递刀的那一个。你都将刀子递给我了，我还能反抗，试图不将它插进自己心口么？

    他轻轻扭过头，摆脱她的眼神，低声道：“那便……回去吧。这里只是一本书啊，莫要当了真。”

    再也不见……只要你还在某个地方好好地活着，便是再也不见，也好过眼睁睁看着你死去。

    苏嘉剧烈咳嗽起来，有那么一瞬，她想冲动地答应他，留下来。但求生的愿望压过了这次冲动，她终究是一个自私的人。

    我若留下来，最终会陷入沉睡，这个世界也会受到牵连啊。我不甘耗费生命，也不敢冒这个险。

    濮阳一手托着她后背，一手给她顺了半晌气，方好了些。

    “回去以后要好好的……”濮阳有点不太明白自己在说什么，但仍是在她难过的眼神里继续说下去，“记得好好谈一场恋爱，找个正常人嫁了……”

    他说不下去了，借着为她理头发的动作掩饰自己几乎要藏不住的妒恨——亲口要求自己渴慕了十年的女人嫁给他人，这叫他如何甘心？

    “你不跟我一同回去么？”她轻声发问，濮阳怔住。

    一同……回去……

    竟还有这样的选项么？

    她原本的打算里，并没有与他一同回家这一条。可看着他双眼通红，泪水沉在眼底化作冰凌，终究心软了。“跟我一起回去吧，好不好？”

    “好——”这个字终究没能说出口，只发出起始的音节，他就意识到，苏嘉是在做一场豪赌。她不确定那枚铜牌能否同时带走两个人，所以才没有一开始便将带上他列入考虑。

    迷失在时间的河流里，若是运道好，落在某一处，无论那是一个怎样的世界，都还有一分生机。可若是运气不好，被那狂暴的力量撕碎，又或是永久漂流其中，都是人类所无法忍受的痛苦。

    濮阳突然笑一笑：“嘉嘉，你等等我。”

    他走到梨树下，仰头看那青灰的树干在干净的天幕上虬曲出昂扬的姿态，然后将刚埋下去的那一坛酒起了出来：“我们喝掉它吧。”

    你要回家，你能活下去，再没有比这更好的事。

    你走以后，我再不会有值得庆贺的事情了，也再没有人值得对饮。“阿绮不行，别的人也不行。”

    只有你，我只想与你，共饮这一坛醉和春。

    杨佗派来送药的小童张大嘴，看着这两个不知在发什么疯的人。忽地放下药盏，飞快地跑去找医师：“先生！那两个人要喝酒！”

    医师赶到时，濮阳刚刚擦干净酒坛上沾着的泥土，正同苏嘉商议用什么杯子：“若是葡萄酒，该用夜光杯；郁金香质地浓稠，白玉碗最好；还有青瓷盏、琉璃杯……”

    “药盏！”杨佗断喝一声，走过来抱起酒坛，厉声道，“好生吃药，不要放弃治疗！”喝酒什么的，是还嫌他治疗得不够艰难么？

    苏嘉兀自笑得发抖：“杨医师，我知道药不能停……”

    “还给我。”濮阳起身盯着医师。他即将失去一切，仅能留存一点记忆聊以慰藉，竟有人连这点微末的祈求都想剥夺么！

    医师被毫无掩饰的杀气激得一抖，脊背冰冷，却还是硬气道：“舅爷如此，我无法向王妃交代。”不肯交还，不肯退让。

    “好。”话音方落，青年已不在原地。他用肉眼难以看清的速度冲过去，一个手刀砍晕医师，一手接住酒坛，任由医师倒在地上，砸出“砰”的一声。

    苏嘉抽口凉气捂住脸，从指缝里偷看：“他、他还好吧？”没被你打死吧？

    “没事。”放下酒坛，青年拎着医师的领子将他扔进里屋，这下再没有人来打搅他们了。

    “醉和春”甘美清醇，色泽泛白，微微挂壁，宜用黑瓷盏。建窑黑瓷质地厚重，触手略沉，本是用来斗茶，如今倾注酒浆，竟也异常好看。

    “兔毫盏、曜变……这可难得呢，你从哪里找来的？”

    濮阳往茶盏里倒着酒，不在意道：“杨医师好茶，有好茶具。”弘农杨氏几百年的底蕴，杨佗才攒下这么一套茶盏来，平日里宝贝得跟什么似的，如今被他抢来喝酒，真是哭都没处哭去。

    “你学坏了。”苏嘉捂嘴笑。

    “嗯，我学坏了。”他想记着她生动鲜活的模样，于是纵容她胡说八道，只想这一刻过得慢些再慢些，让他能看得更久，记得更清晰。

    这酒喝着甘美，两杯下去，上头的效果却不比高度白酒差。苏嘉于微醺中，晓得自己身边的是最可信任的人，便什么话都往外抖：“你走以后，我真的很难过啊……”

    “每天都想着，一睁眼你又回来了，又或是一下班，发现你在家做好饭等着我。那该多好。”

    “我对不起你，待你太坏。总在要你付出，偏偏自己不肯多付出一点……”

    “……对了，有人追求我来着。左斯远，左师兄，你认识的。”她没发现青年黑了脸，兀小口小口抿着酒说下去，“他是很好的人。”

    “那你喜欢他么？”若是喜欢，回去以后，就好好和他在一起吧。

    苏嘉隔着桌子抓住他袖子，认真道：“不喜欢。我想着你在这里受苦，就谁都喜欢不起来。”

    积蓄了十年的泪水滚滚而下，他急忙端起杯子喝下一大口酒，就着仰头的姿势，酒浆淅沥沥顺着线条优美的下颌至脖颈，又打湿了大片衣裳。但这样大幅度的动作并没有用，眼泪只是流得更加汹涌。

    嘴上没了把门的，苏嘉脑子却还清楚，哽咽道：“你别哭，别哭啊……我总觉得你哭起来，掉下来的会是珍珠……没想到也是泪水呢。”

    这是将他比作了鲛人。清泪滚滚中，他勉力微笑：“我觉得，我可以高兴起来了。”所以你不要担心啊，好好地回去吧。

    酒罢倾颓，两个人倒在廊下软榻上，在温暖的阳光里和衣而眠。她枕着他的手臂，问出他最不想听的一句话：

    “濮阳，告诉我，你是通过什么地方，到达我家的？”

    