
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “不知道该怎么感谢向师姐呢。”坐在从古城发往老家的大巴上，在秦岭层峦叠嶂中穿梭，不时穿过长达数十公里的隧道，黑暗中不断有橘黄色灯光在窗外一闪而逝，苏嘉自然而然地将头靠在濮阳肩上，低声咕哝。

    比起十五岁时，如今他的肩膀更适合依靠。濮阳显然也意识到了这一点，在她看不到的角度嘴角向上翘了翘，道：“总有办法的。”向晚那份情太重，回报的事就让他来做好了。

    今天上午他们到达考古书店时，是向晚站在楼下亲自迎接。店员刘潇潇不在，乐游前段时间受了点伤，胳膊还在胸前吊着，也不便出来。

    到了楼上，苏嘉打开银色小保险箱，推给向晚。青铜牌饰上镶嵌着的绿松石已全部脱落，唯余龙纹沉默威严地盯着这个世界。向晚伸手抚一下，这东西对她来说只是纪念品了。

    “你就是濮阳？”她有点好奇地盯着青年看，有些疑惑他与苏嘉描述的少年差距颇大。但很快她就反应过来，“是世间流速不一样么？”

    苏嘉点头：“是呀。”

    又指着小巧的手枪道：“五发子弹，用了两发，余下都在这里了。”

    乐游单手拿起手枪，抖出弹夹来看一眼，有些忐忑地问：“你伤人了？”他嘱咐过，不到生死攸关的时候，最好不要使用这件武器。

    苏嘉抿抿唇：“只是伤了。”她不敢轻易毁灭别人的生命。

    夫妻两显然同时松了口气，看向她的目光更温和了一些。在苏嘉表示大恩大德无以为报后，向晚也叹气：“喏，潇潇也去找人了。”不同于苏嘉要去另一个世界，刘潇潇只是在寻找她失踪的男友。

    “铭子当年做错了事，如今没有人怪他了，他仍是不愿意回来。”向晚不愿再多说，“我这里缺人手呢，你若有可靠能干的人，给我介绍一个。”

    苏嘉歪歪头，没有立刻应下，倒是濮阳沉声道：“这个简单，我们会尽快为师姐找到合适的人选的。”

    君侯在西北新开拓市场，公司HR那里压着大量简历，想要挑出一两个人来推荐到考古书店并不难。难得的是人要能干更要可靠，才能不迷失在文物收藏链带来的巨大利益里。

    离开书店，两人吃了一顿便饭，回家简单收拾一下，直奔城南客运站。不久后就乘上而来前往苏嘉老家的汽车。

    秦岭中手机信号不好，时不时的隧道更是将葱郁景致切割得支离破碎，苏嘉百无聊赖，又不想睡觉，掏出手机玩解谜游戏。

    濮阳伸手抽掉手机，低声道：“别总玩手机，小心晕车。跟我讲讲你老家的事情啊。”知己知彼，才能百战不殆。

    枕着他的肩，苏嘉呆了一小会儿，把手塞进他手心：“我是超生的，所以我妈失去了工作。”

    她的手纤长，瘦不露骨，白皙到近乎半透明的肌肤下透着青蓝色脉络；指甲是他修好的形状，圆润流畅，泛着贝类光泽。但左手上十几道浅白的刀痕破坏了美感，恐怕再也无法消去了。

    濮阳一点一点搓揉着她的手指关节，舒服得她轻哼几声。他认真低眉听她倾诉，从那些平淡字句中提炼出她的家庭生活。

    苏嘉的出生是一个意外。那时候家里已经有了苏陵，苏家爸妈都不想再生孩子了。意外怀孕后，本是小学老师的苏妈妈只好辞职成为家庭主妇，这造成了苏嘉与苏陵在家庭地位上微妙的不同。

    父母尽量公正地对待两个孩子，但其中难以察觉的区别还是造成了影响：苏嘉与父母的关系说不上亲近。这是外人很难分辨出来的存在，甚至在大多数人看来，苏家父母开明，儿女活泼可爱，绝对是幸福家庭的楷模。但与苏陵比起来，苏嘉总是更为淡漠的那一个。

    这种情形一直持续到苏陵青春期到来，叛逆得比别的少年更为厉害。而苏嘉则像是从未有过叛逆期，安安稳稳地度过了兵荒马乱的青春期，拿下一个又一个荣誉。

    她知道父母爱她，但这种爱总有缺憾——失去工作后越来越喜欢絮叨的妈妈无意中叹息一句：“你和你哥哥，反过来才好。”那一天，苏嘉初窥端倪。父母希望哥哥的成绩能像她一样优秀，而她可以学得稍微差一点，不要对比得哥哥那么顽劣不堪。

    后来她庆幸自己的心性没有长歪，同家人的关系也并没有恶化，只是在大学毕业后没有选择回到家乡，而是留在了古城，在无数的加班与进修中，不断使自己强大起来。

    苏嘉还在滔滔不绝地描述家乡美食，风景名胜，濮阳的手紧了紧，他原以为她是不缺爱的，“我不知道你小时候是那样的。”他觉得心疼。

    仔细想来，其实早有预兆。当年与他在一处生活那么久，除了三五不时打电话报平安，她平时很少提及自己的家人。少到，在看到苏陵的第一眼，他完全没有往兄长那方面想。

    苏嘉对此倒是不以为意，笑着道是：“人都是偏心的嘛。再说比起别人家的孩子，我小时候很幸福了。”父母都是知识分子，就算偏心儿子，也会考虑到女儿，不会做得太过分。而邻居家那些被粗暴对待的女儿，显然更令人难过。

    难怪她待初蕾格外不同……濮阳这样想着，就听她道：“譬如你和阿绮，我总是更偏心你的，可我待阿绮也不错啊。”

    “究竟哪里不错了？”青年低声吐槽，明明他和阿绮都是受害者好吗！“还有，你不能偏心我——你是我的。”

    你的心是我的，还能偏到哪里去啊？

    到达老家县城时，已是晚上。苏陵开车来接，见着濮阳鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的——妹妹当狼崽子是男朋友的时候，他还可以安慰一下自己：“不一定就嫁给你哼！”但现在她都带人回家见父母了，那意思简直不要太明显！

    县郊的农家院落灯光明亮，苏家爸妈准备了一大桌子菜候着，先是过问闺女的身体状况，然后转过来感谢濮阳的照顾。

    他们是客气，濮阳可不敢居功。他笑得有点羞涩：“都是我应该做的。”又在话里话外暗示苏嘉的事情就是他的事情，他永远以苏嘉的喜好为自己的标准。

    长得好看就有这种优势，才一个照面，濮阳就俘获了苏妈妈的心。

    苏陵终于确定他妹妹的颜控属性是从哪里遗传来的了——老妈正在那里殷勤地给濮阳夹菜呢，到底谁才是亲生的啊摔！

    苏爸爸还在那里客气呢，端起酒要敬客人。濮阳连忙起身双手接过，却也不立刻就喝，回头看苏嘉。

    苏嘉脸红了：“你看我做什么？我有不让你喝酒么？”

    “你不大喜欢啊……”濮阳得了准许，一仰脖干了杯，白皙的脸上泛出红晕来，更是美丽不可方物。

    苏爸爸再接再厉：“濮先生在哪里高就？听苏陵说，你是归国华侨？”他可不是只看脸的人。

    “本来是华侨，现在已经加入中国国籍了——不敢忘本。”濮阳不卑不亢，“这几天刚刚通过古城大学的招聘，过些日子就要去上班。不出意外的话，应当是历史文化学院的讲师。”

    苏嘉本来为他捏了一把汗，这会儿听他这么一说，整个人都呆住了！

    苏爸爸自己也是老师，一听这话高兴了，面上却不露出来，换个话题教训苏陵：“三十而立，你都快三十了，也该成家立业，自己立起来了。”

    我没有啃老啊！苏陵目瞪口呆，恨死了“别人家的孩子”。

    苏妈妈出来缓和气氛，拐弯抹角地盘问苏嘉他们何时认识，现在发展到了什么程度，以后如何打算……

    在家长里短方面，苏嘉远远不是老妈对手，勉强应对几句，就被掏走了许多半真半假的，她同濮阳两个人商量好的话。

    这顿饭吃得心累。苏嘉兄妹俩面面相觑，觉得自己跟那三个人完全不在同一重量级，安静低头吃饭，把舞台留给他们。

    饭毕，苏妈妈拉着苏嘉去洗碗，濮阳起身帮忙收拾，被苏爸爸制止了：“我们聊会儿。”

    苏陵露出惨不忍睹的表情，他知道老爸一定顶不住狼崽子的攻击，他一定会如愿的！

    等母女两个说完悄悄话从厨房出来，正好听见濮阳坚定的声音：“请把嘉嘉交给我，我一定不会叫她受半分委屈。”

    按说一般姑娘听到这样的话，要么羞得满脸通红，要么感动得泪水涟涟。可苏陵就眼睁睁看着他妹子笑开了花，还给帮倒忙：“爸你不要相信他啊，他可会欺负人了。”

    苏妈妈现在看女婿越看越欢喜，闻言瞪女儿：“你可消停点吧！”走过去给几个人的茶杯里都添上水，笑眯眯地劝，“都这么晚了，你们也累了一天，先休息啊。有什么话，明天再说。”

    她是觉得这青年不错，可总有哪里不太踏实——大约是太好了一点。不论是相貌还是家资，按理来说都可以配得比他们家闺女更好的人才是。他信誓旦旦说要娶苏嘉，反而叫他们一时不敢答应了。

    舍熊掌而就咸鱼，一定有什么反常的理由。

    濮阳身形一矮，忽地半跪下去：“岳父大人、岳母大人，皇天在上，小子濮阳不敢有丝毫妄言。请允许我与嘉嘉的婚事，我以性命发誓，绝不会委屈了她！”

    