
﻿    标题：姐弟这样亲密真的正常吗？——八一八住我隔壁的奇葩姐弟

    这是楼主第一次发八卦帖，因为实在是憋得慌，不吐不快。

    本人女，生于九十年代初，211本科毕业后就在这个位于西北的十三朝古都找了份策划工作，工资月光，感情稳定，日子非常普通。

    今天要八的事情跟工作关系不大，主要是我的邻居实在是太奇葩了。

    不知道大家在生活中有没有遇上过这种人，总之在以前我从来没想过自己会遇上。

    事情说来话长，楼主慢慢八，大家慢慢看。

    *

    楼主公司在南二环附近，为了上班方便，就在附近租了间公寓。现在有些楼盘建在小区里比较靠外的地方，底下一二层是铺面，中间有租给一些公司，最顶上几层就租给我们这样刚工作没多久的月光族做小公寓。

    楼主住在十九层，具体几号就不说了。对门住着一个据说是程序员的宅男，隔壁是个跟我年纪差不多的姑娘，暂且叫她S好了。今天要八的女主就是这个S。

    S是在我租下公寓没多久的时候搬来的，一开始看起来很正常。她个子可能有一米六五，身材也不错，很瘦但是有胸有腿的那种，皮肤也白。楼主身高158，特别羡慕她的身材啊啊啊啊！（不过那都是以前的事了）

    不知道她在什么地方上班，不过可能也不是特别远。毕竟都是在城南嘛，要是在城北上班，直接住在城北不就好了。

    大家别嫌楼主啰嗦，交代清楚前情才好讲后面的事情。

    *

    刚刚说了，一开始S怎么看都是正常人。楼主跟她也没什么交情，就是电梯里见着互相点头笑一下这种。有个长得相当妩媚的女孩儿经常来找她玩，可能是她的闺蜜吧。

    原本一切都没什么，楼主也不是那种爱偷窥别人隐私的人。但后来发生的事情实在是太诡异了。

    那是去年的国庆节前一天，我因为攒了年假打算和朋友去云南玩，订的是10月1号早上的机票，所以前一天就一直在家打扫卫生收拾行李。

    可能有的人知道，这个城市灰还是挺大的。我也不是特别勤快的那种人，平时隔一两天拖下地板擦擦桌子什么的就好，那天想着反正要出门，干脆大扫除一次好了。房间里灰太大了特别呛，所以我整个下午都开着门通风。

    到下班时间点，S准时回来了，直到这个时候，我还以为她是正常人。她进门以后，我看看时间差不多了，就收了拖把回去做饭。

    刚吃完饭没多久，确切时间我不记得了，隔壁突然传出“砰”地一声！我当时也没在意，毕竟磕磕碰碰的事情随时都有。

    过了一阵子，我出门倒垃圾，刚好看见S下楼取外卖上来，明显是一人份的饭菜。

    噢差点忘了说，那天早上出门吃早点的时候，我还碰到S了，她跟我一样，都在楼下街对面的小馆子买了豆浆和油条，也是一人份的。

    之所以这么强调一人份，是因为这跟我后面要讲的事情太有关系了！

    这一整天，S在上班的时候，我的隔壁应该是没有任何人存在的；在她回来之后，隔壁应该也只有她一个人才对。

    整个晚上，我都没有意识到任何异常。

    直到第二天，我拉着拉杆箱出门打算等电梯的时候，突然看到S的房门开着，而她本人，正从电梯里走出来，手里提的早点比往常多太多了！

    也就是说房间里的人不是她！

    我跟她点点头，就往电梯间走。就在她房门合上的一瞬间，我看到她的房间里有个小男生。

    当时我就惊呆了，昨天还没有多出来人，我房子离电梯间很近，睡眠又浅，要是晚上电梯在我们这一层停过，我一定能听到！

    这事情就够诡异了吧？那个小男生是从哪里来的？

    但后来我才知道，这真的不是最奇葩的。

    *

    在电梯里的时候，我总觉得那个小男生哪里长得怪怪的。不过很快我就把这件事情抛开了，急忙赶到机场，去云南享受我的年假。

    在云南玩得也不是很尽兴，不过今天还是不说这个。

    回来之后，我就发现那个小男生住在了隔壁。我想着可能他是S的弟弟吧，不过十四五岁的小孩儿不上学也是蛮奇怪的。

    后来知道那个面瘫脸小男生确实是S的表弟，从她老家农村来的，据说是辍学了，他的名字里带了个首字母是Y的字，就叫他Y好了。

    当时我就想，这年头还有上着初中就辍学的小孩儿啊，八成不是家庭困难，而是有别的原因吧。尤其是，有一回我在电梯里遇到Y，他看了我一眼，眼神特别冷特别锋利，跟淬过冰的刀子一样，根本就不是正常那个年纪的男生会有的！

    楼主有个伯伯，是越战老兵。以前看电视剧的时候，我特别喜欢看古装片，伯伯有一回看了一眼《隋唐英雄传》，跟我说：“那根本就不是杀过人的眼神。”我那时候年纪小，虽然平时就挺害怕他的，还是问了他一句：“那什么样才是杀过人的眼神？”

    然后，伯伯看了我一眼。那种特别可怕的眼神楼主根本形容不出来，当时就被吓哭了。直到现在见到伯伯还害怕。

    那天在电梯里，看到S带着Y出门，Y看了我一眼，我整个人就跟冻住了一样。那种眼神跟我伯伯的特别像！

    所以我猜Y可能是在老家打架或者犯了什么更重的事情，但又不是可以判刑的那种，总之在老家待不下去了，才跑来这里找表姐的吧！

    *

    后来Y有很长一段时间就住在S家里了。

    继续说奇怪的事情，第一点已经说过了：Y不上学。

    第二点就是，从来从来，没有见过S老家来人。现在这个社会，谁家二十岁出头的姑娘养着八竿子打不着的表弟啊！就算这表弟是离家出走了，那老家也应该来人找吧。就算他铁了心不回去不上学，至少也应该打个招呼吧。

    楼主跟表兄弟们关系都很不错，可谁要让我养着我表弟，那是死也不能够啊！

    好吧，就算S圣母，心甘情愿养着Y。可是还有别的事情也很奇怪，这就是第三点了：Y居然会武术。这样一想事情就清晰了，一定是他在老家仗着会武术和人起冲突，不得已才来这座城市里避难的。

    *

    刚刚楼主说了，和表兄弟们关系都不错，平时没事也能勾肩搭背打打闹闹。但像隔壁那姐弟俩那样亲密的，还从来没有过。

    Y刚来那几天还算正常，看着就是略有点生疏的，很明显不经常见面的表亲的样子。可后来时间一长就不对了，两个人越来越腻歪，尤其是Y看着S的眼神，怎么都不对劲——那分明就是楼主那在高三早夭的初恋才会有的眼神好吗！

    谁家表弟，没事会用那种眼神看自己的表姐啊！

    不是楼主以小人之心度君子之腹，那根本就不是正常的眼神好不好？要是换个人拿那样的眼神看我，楼主早就跟他去领证了好吗！

    要说这俩人真没啥事，打死楼主都不信。

    *

    开了年，Y有很长一段时间不在，据说是去拍戏了。

    我一开始没注意，没想到有一天在刷微博的时候真的看见他了！他还真的去拍戏了，就是现在最火的那个大制作，叫《非楚》的。

    才十几岁就敢往娱乐圈那个大染缸里跳，说不是S挑唆的谁信啊？

    拍戏回来之后，Y看S的眼神愈加不对了。也就是S还装作坦荡荡的样子。不过Y进了娱乐圈事情就没有那么简单了，现在的娱乐公司不都是会控制艺人的私生活嘛，他俩长不了。

    *

    楼主说完这话没多久，有一天Y突然就不见了。

    没错这就是楼主要说的最后一件怪事：一个大活人，大白天在房间里，就那么失踪了。据大楼物业说他们调出视频看了好几十遍，确认了Y绝对没有走出房门一步，他是真的消失了！

    楼主觉得现在的生活有点玄幻……

    楼主要去静静，别问我静静是谁，楼主自己就叫静静。