
﻿    姐弟这样亲密真的正常吗？——八一八住我隔壁的奇葩姐弟

    大家好，好久不见楼主又回来了！

    距离发这个帖子已经好久了，本来楼主一口气吐槽完就没有继续的想法了，可是前段时间楼主的生活又玄幻了！！！

    那个不见了的Y他回来了！！！

    而且他长大了！！！

    有人要说了，人家那么久没见，长大也是正常的吧。

    可是Y他不是正常的长大啊！他他他一下子长大了十岁啊啊啊！

    *

    缓口气慢慢说。

    其实Y离奇失踪之后，完全看不出S有任何担心的迹象。楼主那会儿还嘀咕，哪有这样做人表姐的。人在的时候亲亲热热每天腻在一起，人一走，换谁也得挂念几天吧，可她不，直接没事人一样。

    就这样过了有小半年吧，S正常工作，可能还约会了几回。有时候在楼道里遇到，也会挺和善地跟我打招呼。

    后来然后有一天S也不见了。她那个长得妩媚之极的闺蜜有时候来收拾收拾东西、打扫房间，后来就住进了公寓，说是S出国进修去了，公寓借给她住。我跟她搭话，问Y去哪里了，她一脸为难，最后奇怪地告诉我他回老家了。

    当初Y失踪的时候，他们在物业闹出那么大动静，全楼都知道了。最后也没有听说把人找回来，她居然告诉我说Y回老家了！

    *

    又过了几个月，有天晚上刚下班没多久，我为了减肥没吃晚饭，打算弄点水果沙拉吃。正切苹果呢，隔壁忽然一声尖叫，我吓一跳。想一想隔壁就是S那个闺蜜，也不知道她一个姑娘家会不会出什么事，就想去看看。

    可楼主自己也害怕啊，万一是劫匪什么的呢？带着水果刀给自己鼓劲，从猫眼里看见对门的程序员宅男也难得出门了，我已开门他看见我，也是一副有了主心骨的样子，我俩就互相给对方打气着去敲隔壁的门。

    你们猜我看见了什么？

    S她奄奄一息地躺在地板上啊！！！

    我们都吓疯了，赶紧打电话叫救护车。

    S被送上救护车，她闺蜜陪着一起去了。我和程序员两个你看看我、我看看你，他突然脸红了，一个字都不说地回去了。

    我长得有那么让人没有说话欲望吗？！

    然后我才反应过来，S不是去国外进修了吗？她怎么会悄没声儿地就回来了，还是一副马上就要死的样子！

    *

    接下来高能，非战斗人员请撤离！

    两个月后的一天，Y突然就出现在我们楼里头！

    我当时怎么都没敢认，就多看了几眼——换成谁，见着十四五岁的小男生突然长成二十四五岁的青年，也不敢认吧！

    不过Y长大后，还真的挺帅的，西装革履看着很高级的样子……我回家的时候，就瞧见他站在楼道里，大概是感觉到了我在看他，瞥了我一眼，那眼神比先前还冷。

    当时我一个激灵，结结巴巴就问了一句：“你来找S啊？”其实那时我还没认出来他就是Y，只当时Y的哥哥什么的。

    结果他点点头，问我：“我很久没回来了……她应当已经回来了才是，你可知道她在哪里？”

    很久！没回来！

    楼主真是哔了狗了见了鬼了啊！他就是Y啊！

    楼主吓得就蹿进门上了锁，半天没敢出去……这个世界太玄幻了我不太敢相信我是生活在真实的，唯物主义的世界里。

    *

    然而最让楼主欲哭无泪的是，那个神经兮兮的Y他就扎根在楼道里了啊！

    楼主每次出门路过他身边都很害怕啊！

    楼主以为自己见鬼了，找了个男同事陪着一起回家，结果男同事也看到他了啊！

    就算他不是鬼。可万一是吸血鬼狼人什么的呢！

    楼主还是害怕啊！这个男同事就好几天都陪着我回家，在我家吃了饭再走。后来听他说，他那会儿也挺害怕的……

    再然后S的闺蜜回来了一趟，就把Y带走了。

    阿弥陀佛！不管是人是鬼，他总算是走了……

    *

    后来，S又和Y一起回来了。

    我亲耳听见S叫Y的名字，Y也不再叫S姐姐，而是直接喊名字。

    楼主还亲眼看见过他俩在电梯门关上的瞬间吻在一起?【羞涩捂脸ing~】

    楼主明明年纪不小了为什么会觉得羞涩会觉得少女心爆棚啊摔！

    *

    再后来，听说S和Y结婚了。

    这么说来他们不是三代以内血亲啊……

    楼主就说他俩有JQ吧！

    果然一开始就不是正常的姐弟呢！

    还听说Y现在也是影视公司的人啦，不过不是艺人，也不是之前说的武术指导什么的，而是投资人。听起来很NB的样子……

    最NB的是他的正经工作是古城大学的老师啊!

    我的天呐！【岳岳脸.JPG】他不是之前都辍学了吗怎么还能去大学教书？

    不知道他到底什么背景，被他晓得我发帖八卦这么多的话，楼主会不会被打死ORZ

    *

    看样子过不了多久他们就能买房然后搬走了，楼主开始期待下一任邻居不要再是奇葩了。

    这种玄幻的生活，臣妾受不住啊！

    *

    对了，那个陪我回家的男同事现在成了我的男朋友，我们也快要结婚了。

    不管这个世界有多玄幻，邻居有多奇葩，总还是有好事情的。

    请大家祝福我吧么么哒！