
    “救命！”

    一个小巧玲珑的身影从河水岸边猛然起来，她恐惧慌张地伸出白皙细腻的手，而后又无助地忽然沉落下去。

    呛鼻的河水从她微张的樱桃口灌了进去，一阵难受带着满腔的水压窒息着她，那汹涌的水以及仿佛鬼厉一般的水草死死地把她往下拉扯。

    曲一映双腿不停胡乱地在水里踩着，却怎么也踩不着令人踏实的土地，她绝望地最后往上一蹬，入眼处，离河畔几步远的地方，有一着暗紫衣衫的人。

    有人在！

    她双手在水里凌乱地扑打着，水花一阵一阵猛烈地溅起，仰脸看向那人，充满期冀与希望用尽浑身最后一丝力气，大声喊道，“救命！”

    从水光模糊的视线中，那人一双忧伤悲凉的眸子也在看着她，他静静地凝望着她，仿佛是天边山巅上，凄美妖冶的斜阳即将要陨落，那一眼，深深刻在了曲一映的失去知觉前的脑海里。

    她的右手因为对生命的渴望依旧直直往上伸出，而她弯曲的身子，却在绿幽幽的水里一秒一秒地往下沉。

    只是一瞬间，有一个充满温暖，有力的大手拉住了她的小手，曲一映猛地被拉出了水面，拉回到这个残酷又美好的世间。

    “咳……咳……”她无力地斜趴在地面，她不断地呛咳着，浑身上下湿透了，墨发滴着水，手腕与十指因为久在水里挣扎而被泡得泛白。

    曲一映还没来得及看向那个救了她的人，却忽然被一个温暖的怀抱给包围了，面前人身上的气息猛地被她吸进鼻子里，他哽咽着，好像是极其的悲伤，那动听得仿佛是珠玉落地的声音传来，“兰芝，为何上苍要如此安排？”

    她惊愕无比地望向面前紧紧抱住自己的人，只见这人着一身暗紫的袍服，腰间玉带精致华美，三千青丝被一根簪子整齐地固定着，他如玉一般的脸庞上，好看的轮廓令曲一映呆愣住了，而他直挺的鼻梁上，眼梢微微上翘，如雪中紫烟一般的眸子盈满深情地凝望着她，“都是我的错，”

    那眼神，无比的复杂。

    他又将曲一映紧紧地抱住，仿佛是经历生死更加情深，他忽然伸手抚摸她的脸，然后身子猛地逼近吻住曲一映的双唇。

    这是怎么回事？

    曲一映被他禁锢着，双眼大大地圆睁，无比的惊异与不可置信。

    她是一名大三的学生，在河里游泳时突然腿抽筋，沉落水底。

    一睁眼，就有个这样穿着的男子，这样对她！

    曲一映将面前男子推开，她死死地盯着他，胸口不断起伏着，微微喘着气，开口道，“你这是做什么？”

    天啊！

    她猛地捂住了自己的嘴，怎么自己说话声也不一样了！

    曲一映望向自己的手，这双手光滑细嫩，虽然被水泡得泛白，但却依旧难掩昔日的美丽，只见十指纤纤如春葱，丹蔻的涂纹有着荷花的花瓣。

    “你这是在怪我吗？”男子带着凉意的话语响起，他妖冶的眸子凝望着她，猛地起身，背对着她，忽然语气激烈起来，“是，你是该怪我！谁让我将你推入河里！”

    什么？

    “你……你为什么要这样做？”她眼里流露出惊异，清越的嗓音响起，就像是宁静的湖面起了层层涟漪，“我都不认识你！你为什么要害我？”

    过了一会儿，她又想起什么东西不对劲了，埋头看着自己身上的衣服，这衣裳怎么越看越不像她自己的呢？

    虽然湿透了，还被水里的枝丫跨出几道口子，但这淡蓝中透着秋色，从斜面系好衣带，袖口绣着花朵的长裙怎么看都不是她的泳衣啊！

    曲一映忽然猛地向河边跑去，她急急地望向河面上的自己，还没等她看清，身后的男子却立即抱住了她，他变得有些癫狂，“你要寻死吗？我知道你怪我，可我这是因为爱你啊，若是你不死，我们俩以后就要永远痛苦了！”

    什么爱不爱，痛苦不痛苦？

    她死死地被他抱住，心里是深深的无奈与诧异，她只是想照一下自己现在的模样罢了……

    “若不是因为他要娶你，换作是别人，我都不会如此痛苦了，是你先答应嫁给他在先，我知道你是为了报复我，可……兰芝，你不应该这样做啊！你嫁给了他，我们就永远没有回头路了！”

    男子悲伤地凝视着她，艰难地说着，仿佛每个字都是拿刀在刻他的心，“我明明告诉过你，明月她是我的一枚棋子罢了，我的心里始终只有你一人，”

    他忽然有些粗暴地将曲一映的身子转了过来，音色变得更加亮了，“你为何要答应他？他是明月的亲哥哥，这样我们怎么……”他的脸上浮现出浓浓的痛楚，“我们还怎么有回头路可走？”

    曲一映无奈地望着男子，她开口说，“我……”

    到底该怎么说？

    “这是哪儿啊？”想了半天，她才说出了这么一句话。

    总该知道自己现在在哪儿吧……

    男子闻言，显然是惊了一下，他迟疑地看着她，“你怎么？不会是刚刚在水里撞着脑袋了？”

    曲一映不知该怎么回答，她愣在那里，埋下了头。

    不远处忽然传来声音，“驸马，”

    驸马？

    一阵惊恐如潮水般向她袭来，这里是哪里？

    而走来的是一位让她一眼就能认出身份的人，电视剧里的太监不都那样吗？

    曲一映也瞟了一眼面前的男子，他望着自己这张脸时是那么深情，可却做了人家的驸马，而且还能将自己活活推到河里去，这样的人，到底值不值得信任？

    只见那人手持拂尘，缓步走了过来，他的声音尖细，帽子本来稍微遮住了脸，可他一抬头，曲一映就看清了他的长相，白面细皮，眉毛淡淡的，嘴唇很薄。

    他走近了，忽然一笑，好像是抹了胭脂的女子，“我就说，驸马舍不得。这不，还是没有死成。”

    “你再多嘴，我就割了你的舌头！”男子阴冷地看向那位太监，他淡漠地说，“何事前来？”