
    太监也正了色，他朝着驸马一礼，“不是我劝驸马，而是驸马刚与公主大婚，这众人都看着，特别是圣上与皇后，公主乃最小的一位，平日也最受宠爱，驸马可得当心有些人的私底下的手脚。”

    驸马望了一眼她，又对太监淡淡说，“我知道，你先走，留个小厮与辆马车就行，晚上我就去府里。”

    “是。”太监低垂着头，曲一映看不清他的神色。

    太监缓步离开了。

    “你冷吗？”驸马妖冶的眸子看向她，眼里是无尽的温柔，他又将脸色惨白的曲一映抱住，轻轻说，“这样就好一些了吧。”

    他搂着她，往外走去，“我们去马车那儿，里面有你平时穿的衣裳，去换换，免得感染伤寒。”

    呆呆地跟着他，远离河边，穿过竹林。

    陌生的气息，陌生的身体，陌生的地方，就连情感也是那么陌生。

    虽然他看着自己，可他却又不是在看着自己，曲一映有些落寞地肯定，他看着的那张脸，无疑不是自己的！

    心里像是空落落的，她还没来得及在这个夏日做完很多自己想做的事……

    平日里对待挫折时，她就是静不下心来好好面对，动不动就是，如果不如意那就死了算了。

    可现在，自己真的没有了。

    就在这个即将要过去的夏季，曲一映的灵魂，真的从她的身体消失了。

    映入她眼帘的是两颗仓黑的大树，茂盛的枝叶下是粗壮的树干，叶子落得满地，踩上去咯吱咯吱响。

    “去吧，你换好衣裳，我们再走。”驸马轻柔地对曲一映说后，就拂开这有些不起眼马车的门帷。

    曲一映爬上了马车，暗自觉得很是诧异，这马车内部的设计与外面，实在是相差千里。只见里面右侧是一排精致的红木暗格，左侧也是一排黒木暗格，两角摆着一些丝绸毯子，地面铺着一层雪白的绒毯，四周的木壁上还刻着一些她看不懂的花纹，有一套女子的衣物在角落里，好像不是新的。

    她浑身湿淋淋，一进马车就想赶紧脱下来，不仅是为了自己，还为了地下的这层绒毯，打湿了多可惜。

    一边费力地脱衣服，一边她就在想，怎么这马车里还会有她的衣裳呢？

    当她在找哪是这繁杂的衣服的领口时，门帷忽然被男子拂开了。

    “啊！”曲一映大声惊喊着，慌忙地找东西遮掩她的身体，幸好身后有丝绸做的毯子。

    此刻那薄薄的毯子微微掩盖住她的身体，她的肌肤细腻如凝脂，通体比白雪更加润滑，仿佛初生的莲花，那秀美莲藕般的小腿还露在外面，曲一映蹙着眉，对他喊道，“你在干什么！快出去！”

    站在门口的男子蓦地笑了，倾城一笑，令百花都黯然失色，“兰芝，你害羞什么？你的身子，我都不知看过多少回了。”

    一阵恶寒爬上了曲一映的心头，她与他还没成亲就……可比现代的她要开放许多。

    谁说古人保守来着？

    “我只是想看看你穿好了没。”驸马轻轻说着。

    曲一映此时没好气地道，“你快关上这个，”见他终于笑着松了手，她又叽叽咕咕地抱怨着，“你不会问啊？非要亲自看！”

    她穿着穿着衣服，才忽然看向自己身上的那件衣裳，顿时觉得更加奇怪了。

    就说怎么会有她的衣裳在车里，现在想想，他们不会是在马车中也？

    使劲摇了摇头，她终于穿好了这件繁杂的衣服。不过还挺好看的，衣袖有一些宽大，很多里面的带子要斜系，软软的裙子极其衬她的腰身，细细腰肢像杨柳一般，一条腰带要围在腰的上方，裙身很是飘逸，上面还锈着两三朵桃花。

    这会是哪个时候的裙子呢？

    以曲一映有限的历史知识来说，她只能胡乱猜测了。

    “好了吧？”男子又拂开了门帷，这下曲一映可是坦坦荡荡地受他的直视，她对他忽然一笑，“你进来，现在我可不怕了！”

    驸马看着她，不知怎么，忽然痴了一下，又猛地惊醒过来，对旁侧一人吩咐道，“你把马车架往竹宅。”

    他进了马车，又笑着看向曲一映，“上次可是你一笑，就把他的魂勾走了，然后他才想要娶你，”

    他忽然伸出手，将曲一映抱入怀中，像是有些吃味地说，“兰芝，以后不许你再随意对着别人笑了！”

    曲一映怎么也不喜欢被陌生人抱着，虽然曾经这具身体对他来说并不陌生，她有些冷淡地说，“驸马，我们现在要去哪儿？”

    驸马闻言，脸一下子就沉了下来，他妖冶的眼眸里又浮现出忧伤，“兰芝，你还是在怪我。”

    “我怎么敢怪罪驸马呢？”曲一映顿了顿，暗自叫苦，想要问出他名字来可真是不容易。

    他凝视着她，忽然又有些癫狂，语气一下子强烈起来，“你！”

    一瞬间，他猛地将曲一映压在了身下，在她耳边仿佛流水一般呢喃，“你每夜这样温柔叫着的‘君意’是谁？是谁？”

    “是你！”曲一映赶紧推开他，从身侧滚了起来，她面露惊惧，头发不仅凌乱还点湿，害怕着望向他，“君意，我只是……只是……”

    天啊，还是逃跑更好。

    她可不想呆在这个危险的人身边，这个什么君意，一会儿温柔似水，一会儿又像疯了一样。

    “我知道，”君意忽然慢慢靠了过来，他伸出修长有力，轮廓分明的手替她理顺头发，“你是心里难受，可我也告诉过你……罢了，为今之计，只有将你藏一段日子，楚王虽然说要娶你，可他也要顾及着圣上，没那么容易，我再去周旋周旋，说不定就将这段婚事给搅黄了。”

    真有这么容易？

    要是真有容易，那为何一开初还推她入河想要淹死她？

    曲一映埋着头，望着绒毯，轻轻地问，“那我们现在去哪儿？”

    “去竹宅，那是我专门用来藏你的。”

    君意的话，虽然平平淡淡，可却让曲一映一阵毛骨悚然，什么叫专门用来藏她的？