
    曲一映将手靠在马车的窗边，扭着身子，好奇地望着窗外的景色。

    “怎么这么多树啊！好美啊！”她惊呼着。

    一路上马车缓缓而行，她眼里闪动着兴奋，看见周围人烟虽稀少，可粗壮的树木却是数不胜数，一阵微带凉意的风吹过，便是大片大片的落叶满径，像是有成群的白黄色蒲公英被风吹散。

    果然是古代，大自然就是这么天然！

    耳边忽然传来君意微带好笑的话语，他的嗓音格外动听，“这里我们不是常来吗，前两天你还在抱怨说秋日到了，花木之类都要枯萎，扫了你的兴，怎么今日又开始赞叹了？”

    曲一映蓦地一惊，她意识到，她与那个什么兰芝虽然长相一模一样，可她的性子与喜好，多半和兰芝大不相同了。

    而这个君意，恐怕连兰芝的身上哪有一颗痣都一清二楚吧？

    他们之间熟稔无比，但她是曲一映啊！她连他的名字都好不容易才套出来，怎么能模仿出一个惟妙惟肖的兰芝。

    她靠在窗边，外面秋日别样的美景突然对她失去了吸引。曲一映苦思急想，终于灵光一闪，她转过身子，眸子里浮现出泪光点点，“我刚刚落水时，生死之间，才觉得曾经有许多应该珍惜的事物没有好好珍惜，”

    曲一映的眼眶中簌簌流出泪来，她像是极为动情一般，忽然抱住凝视着她的君意，“曾经觉得怎么也不起眼的东西，它们都有自己的生命，曾经怎么也放不下的，”

    她蓦地离开君意的怀抱，深情地看着他，仿佛看着即将要别离的人，她哽咽着说，“曾经怎么也放不下的……”

    “不要说了，兰芝！”君意猛然又将她用力抱住，他白皙的脸庞上露出忧伤与悲痛，语调带着酸楚，“我不会让你受委屈的，即使我身为驸马，可我如今还未曾与公主同房。你不喜欢的事物，便不喜欢，怎么样都能随你的性子，我只要你不离开我。”

    曲一映被他抱着，差点透不过气，她悄悄吐了吐舌头，暗自微笑着。看来，这一关算是过了，起码在思想上，君意不会有什么怀疑了。

    过了不知多久，她在君意的膝上斜靠着，因为先前在河里挣扎体力耗费得快，现在睡意绵绵，不知不觉就睡着了。

    她还做梦呢。

    梦里她穿着泳衣，炎热的夏日里清凉的河水令人那么惬意，她扑通一声，像一条美人鱼一般游到了河里。

    本来这个午后一过，她原先还想着要不去吃一顿好吃的，晚上再邀几个朋友去玩一玩。

    多么美好的一天啊。

    “兰芝，兰芝……”

    曲一映的脸上忽然有一只温暖的手，她抓住那只手，渐渐感觉到了真实的触觉，迷迷糊糊地慢慢睁开了眼，她看到君意正一脸笑容地望着她。

    朦胧之间，君意那俊美无比的脸渐渐向她逼近，他那滋润好看的唇角向她靠拢，满满的爱意荡漾着，满满的暖意散发着。

    “啊！”曲一映蓦地起了身，这下她是真的醒了。

    “君意，我做了噩梦……刚刚还没睡醒呢，以为是梦里的坏人。”她慌慌张张向皱着眉，一脸受伤的君意解释着，见他的眼神依旧复杂，她连忙转移注意力，讨好地说着，“我们是不是到了？你也该休息休息，腿也酸了吧？”

    君意见此，脸色才稍稍缓和，但语气还是有点淡漠，“到了，”

    他自顾自下了马车，过了一会儿又替她拂开窗帷，颇为无奈地说着，“下来吧。”

    “好……”曲一映眼里又露出好奇，这是到藏她的竹宅了？

    她拉着君意的手下了马车，有些刺眼的光芒射入她初醒的眸子里，而她看到眼前场景时，一下子就惊呆了。

    好清幽的一处地方啊。

    只见右侧是一汪深潭，深潭表面波光粼粼，上方一泉小瀑布清澈地流着。左侧，就是传说中的竹宅。整齐干净的绿竹环绕着一座宅子，在她面前，有两扇竹门，门的上方是芦草搭的盖子。从这儿望去，隐约能见宅里的光景，假山奇石，满园的树木与花草。

    真好！她从小生活在城市里，就是梦想着有一天能住在这样纯净的地方。

    “我们进去吧？”君意牵着曲一映的手，他见她眼里波动着光辉，于是轻轻地在她耳边说，“这儿是不是比上次来要好看许多？因为你要住在这儿，我可是花了大功夫将这里好好改了改。”

    原来兰芝已经来过这儿了，幸亏这里有了改动，否则她的表现又该有些异常了。

    曲一映暗自警告自己，下次遇到事情，不准再那么激动，否则被他觉得奇怪，她又得解释半天了。

    君意修长白皙的手推开竹宅的门，他看着她，笑着说，“你原先只是看了看这儿，如今要成为这里的女主人，可得好好清楚清楚环境。”

    她听闻，有些诧异，他还真的打算让她住这里，不是有个什么楚王要娶她吗？

    这个君意，到底有多大的势力，敢与一国的皇子争斗。而且他把公主当做棋子，到底要干什么？

    曲一映正沉思着，迎面来了一名男子与两名女子。

    “这是谢挽之，他是宅子里的管事，也是宅子里护卫的头领，这是你房里的两名婢女。”君意见来人，便开始给她介绍起来。

    男子很是年轻，她觉得他恐怕还未成年。只见他挺拔的腰身，有力的长腿走起路来很有气势，腰间别了一把短剑，给他增添了几分英勇。可那一张脸，浓黑的眉毛下是一双如夜空里星子一般的眼睛，鼻梁高挺，嘴唇还带着少年特有的滋润的粉色，肌肤细腻却偏小麦色，怎么看都那么年轻啊。

    在曲一映的眼中，这男子，分明就是一少年，她在心里暗自嗤之以鼻，还管事加头领呢，他能不能打倒一个人都是问题吧？

    谢挽之走近了他们，他抱拳道，“挽之见过主人，见过夫人。”

    什么夫人？

    曲一映闻言，惊愣得睁大了双眼，她结结巴巴地道，“你……你叫谁呢？”

    “当然是你了，兰芝，你怎么了？”君意妖冶的眸子里露出诧异，他珠玉落地般的声音在她耳边响起，“怎么你从那里回来以后，就与平日里有些不一样了？”

    此刻她脑袋嗡嗡的，还没有从“夫人”那个称号里反应过来。

    不是有楚王要娶她吗？那就说明她与驸马还没成亲啊，怎么这下又叫她夫人了。

    曲一映愣了一会儿，又忽然反应过来，说不定她只是与君意两人私底下结了夫妻，没有公开呢。

    她暗自平缓了一下，心想，私底下可做不得数。

    “我，我只是忽然有些头疼……”她假装柔弱地伸手抚向自己的额头，可怜地看向君意，弱弱地说，“说不定是真在水里撞着脑子，有些恍恍惚惚的。”