
    君意闻言，满眼疼惜地看向她，赶紧将她温柔地扶住，轻声说，“是我不好。”

    他又转头望向那两名婢女，吩咐说，“影菏，碧螺，快去准备一些治头疼的汤药，再准备热水，给夫人沐浴。”

    影荷与碧螺闻言，即刻同声答道，“是。”然后就亦步亦趋地离开了。

    这是不是有点严重了啊？

    她可没什么头疼，身子好着呢，别到时候喝什么乱七八糟的头痛汤，反倒是把头真给治疼起来。

    曲一映微微眯着眼，看向那两名婢女的身影，暗自叫苦。

    “我们先回房吧？今日就不看院子了，改日再仔细看看。”君意柔和地对她说着，轻轻扶着她往里走去。

    可惜啊，她还怀揣着好奇心与好心情呢。头一次来到让她心满意足的地方，怎么不能好好看看，又要去装病人。

    一旁的谢挽之忽然开口，“主人，”他说话的声音很是沉稳，像是破土生长的竹笋，带着一点坚硬。

    君意停住脚步望向他，而谢挽之看了看曲一映又默然不语了。

    她猜测，估计是有不能让她听到的秘密，这才不说话的吧？

    果然，曲一映身侧的君意目光顿了顿，忽然对谢挽之说，“等一下再告诉我。”

    两人这才往里面走去。

    她又要装柔弱，又想参观这宅子，正难受着，君意温柔的声音蓦地传来，“兰芝，不是我不想让你知道，而你是一女子，本来就不应知晓那些事。”

    “你从小就聪颖无比，我知道，以前为了我出谋划策，去与那些皇子打交道，”他忽然看向曲一映，眼里带着无尽的愧疚，语气有些哽咽，“不要害怕，那些都过去了，现在你只是我一个人的妻，那些人休想染指你。”

    这是什么意思？

    一阵冷飕飕的风忽然灌进了曲一映的衣袖里，令她鸡皮疙瘩掉了一地。

    她正呆愣着，君意看她的神色，以为她是在担忧，又忽然猛地抱住她，声音变得有些激烈，“楚王也不能得到你，不管付出多大的代价，我都会好好护着你的，绝不会让你嫁给他！”

    这个君意，情绪很容易波动，也十分狠心。

    从先前能将自己至爱的人推入河中，就可以清楚的看出他的性子。

    不说他在私底下谋划什么，就是他已经娶了公主，还把她留在身边这一点，就让她接受不了。

    与这样一个人在一起，真是没有安全感，还是打探好后，再偷偷溜走吧。

    曲一映都不知道被他一下子抱住几回了，她微微动弹，抽离了他的怀抱，笑道，“君意，有你在身边，我怎么会害怕呢。”

    她见他的神色露出了痴迷，赶紧说，“我们快回房吧？否则等会洗澡水都凉了。”

    “好……走吧。”君意闻言，又拉着她的手，往前走去。

    好不容易走到了她的院子，虽然是秋季，院子里花木繁多，可院子里依旧没有一片落叶，整个院子雅致大方，清秀美丽，布置令人赏心悦目。

    只见朱红的走廊连着走廊，圆形刻着雕花的镂空木门下是粉色的珠帘，微风吹拂微微摇摆，而圆门里是一张绿石桌与几张绿石凳。

    曲一映看见这个没有门的屋子就来了兴致，她赶紧向那里走去，发现里面别有洞天还有一道木门。推开门，一股热气扑面，她伸手摇了摇，竟然看到一温泉池子，方形的池子不大不小，水面放着花瓣，正冒着热气呢。

    “满意吗？”君意珠玉般的声音传来，他也走进了屋里，将门关了之后，他看向她，温柔地说，“这可是专门为你修的。”

    此刻曲一映的脸因为热气蒸腾浮现出几点红晕，她欣喜地看着他，愉悦地笑道，“满意，看到这里，我头都不痛了。”

    这地方真是太好了，清幽的宅子里还有温泉，简直可堪仙境啊。

    曲一映正暗自沉浸在喜悦中，突然被人横空抱了起来，她惊呼一声，“啊！君意你要干什么？”

    君意俊美的脸上也有一丝红晕，他妖冶的眸子里流露着异样的情愫，邪魅地笑道，“你不是不头疼了，不如我们一起洗鸳鸯浴，今日是良辰美景，正是好时候。”

    他说着说着，就将她抱着往浴池里走去，吓得曲一映脸色都苍白了，她声音颤抖着，“我……君意，你……”

    扑通一声，两人齐齐落入水里。

    “兰芝，你以前不是最喜欢与我这样吗？”君意的一只手，在水里向曲一映的腰肢伸了过来，他搂住她，看着她沾上了几滴水珠的眉眼，以及滋润美丽的双唇，动情地吻了上去。

    曲一映才从落水的惊吓里出来，她又忽然感觉一只手在她身上熟悉地游走，被他禁锢住的嘴唇忽然大张，惊异地叫了一声。

    “怎么了？”君意看着她，眼里是满满的诧异，他温柔地伸出手，去抚摸她的脸，却忽然被曲一映挡住了，她脸色苍白，埋着头，“君意，我还是害怕在水里。你先出去，让我冷静一会，好吗？”

    她的声音清越，又十分悦耳，此时带了一点柔弱，越发让人觉得可怜。

    “好，我出去，”君意叹了一口气，显然是被她打断很是无奈，但他还是柔和地说，“那你有什么事就叫我，我换好衣裳就在隔壁。”

    曲一映乖巧地答应了一声，此时君意开始将自己的外衣脱了，正当她红着脸以为他还要脱的时候，他却忽然从水里出去了。

    门被他轻轻地关上。

    她缓缓地吐出一口气，终于放松了一些。

    她伸出手，拍打着水面，有些心不在焉地望向自己的手。

    顺着手，从水波荡漾中，她看到了自己模糊的影子。这下可把她给激动得，她赶紧停住了，等水面渐渐平静，她才看清楚自己的面容。

    看着看着，她的樱桃小口越张越大。

    只见一名极美的女子正凝视着自己，那张陌生的脸，五官异常精致，仿佛是一笔一画细心描绘出来的，那鹅蛋脸上，弯弯如新月的黛眉微蹙，秀美的琼鼻下，是一樱桃般的小口，粉唇轻启，露出贝齿。

    而一双眸子，只消看上一眼，就让人心都化了，纯黑的瞳孔仿佛整个夜空，而整个眼眸美丽得无法用言语来表达，她就这样静静地看着自己，轻轻一眨，就能将千年的冰雪融化。

    “怪不得呢，怪不得呢！”曲一映看着水里的她，又看向自己的肌肤，嫩滑细致，润腻若绝美的白玉，她愣愣地盯着那个人，口中呢喃着，“这个地方应该没有人贩子吧？我要是跑出去，是不是应该遮一遮？”

    “长成这样，太引人注目，要是带着东西逃跑，该逃到哪儿去？可是不逃，又要在这儿整天假装别人。哎呀，这福还是祸啊……”