
    织着鸳鸯戏水的屏风后，曲一映正认真看着手里拿着的这套白色夹杂着粉色的衣裳，一边发着抖，一边嘴里叽咕叽咕地抱怨着，“鸳鸯戏水，我还蝴蝶采花呢！”

    其实原先衣裳是放在房里的一张小木桌上，可她害怕君意忽然又进来，便拿着它到了屏风后，可她在水里洗浴时又不敢将穿着的衣服脱了，所以当她慢悠悠地从池子里出来时，当然会冷得发抖。

    好不容易将衣服穿好，她又暗自惊叹了一声，“好漂亮的衣裳。”

    只见白色里衣十分适合的微微露出裙摆，而软软的粉色外衫又从斜面系好后，中间还有一条宽宽的玉带，这样走动时，裙摆一摇，衬得她柳腰越发苗条轻盈，宽大的袖口上，还锈着美丽生动的桃花。

    “怎么老是桃花呢？难道兰芝喜欢桃花？”曲一映埋着头，低声喃喃道，“真是特别的爱好，怪不得桃花运那么多啊。”

    当她微微仰着脸，一边看着袖口，一边走向门口时，大门忽然被轻轻地打开了，那双如雪中紫烟一般妖冶的眸子，不是君意是谁？

    他一来，眼睛就紧紧盯着她，喉结动了动，“兰芝，”君意连忙走了近来，他伸手搂住她，将脸深深地埋在曲一映舒展的秀发里，温柔地说，“你这么快就就出来了，我今晚要回府，就不能陪你了。”

    这不正和她意吗？

    她还担心他要是在这儿过夜，还用什么样的借口去躲避他呢。

    要是兰芝的话，闻言后估摸会难过，但她是曲一映，面前的男子对于她来说是那么的陌生。

    陌生的相貌，陌生的温柔，陌生的缠绵。

    “这样啊，那你什么时候再来？”曲一映纯黑的眸子望向君意，她微微抬眼，仿佛是一朵初生的水仙，美丽得动人心弦，她假装伤心的问道，“我是不是很久以后才能见到你？”

    其实她是为了制定好她的计划，先打听清楚面前之人离开的时间，才便于做好逃跑的打算。

    谁知君意见此，忽然用双手抚摸住她的头，嘴唇对着嘴唇吻了上来。曲一映惊愕地睁大眼眸，手舞足蹈着，她猛地用力推开他，皱着黛眉，喘着气，胸口不断起伏着，而君意也是一脸的诧异的看着她。

    “兰芝！”他眼里的受伤是那么明显，“你为何总是拒绝我？”

    他已经发现了？

    反抗一个她不熟悉的人如此熟稔亲密的举动，是她的本能。

    曲一映沉吟着，眉头蹙得更紧了。

    她不想这样，可她的身体是兰芝的，那个女子与面前的人不知有过多少回这样的经历了，而且，她是深深爱着君意的，不然怎么会出于报复而答应嫁给别人。

    平白无故霸占了人家的身体。

    也得负一些责任吧，如果就是那么轻易地抛弃别人，抛弃这个兰芝爱着的君意，是不是太狠心了。

    曲一映又看向君意，忽然轻轻地将他抱住，柔声道，“我只是不太习惯你身边已经有了别的女子，公主不是还在等着你吗？你也应该尽一尽夫君的责任。”

    “你是为了这个，”君意的身子放松下来，他凝视着她的脸庞，她为别人顾虑，更是让他心疼，“我不是说过，我没有与她同房，我这辈子，只有你，只要事情成功后，我就让公主改嫁，她是公主，不怕没有人娶她。”

    什么事情？

    曲一映忽然对这个感兴趣了，他先前说公主是他的一枚棋子，那他要做什么？

    这个君意到底是谁呢？兰芝又是谁？

    公主都嫁给了他，那她爱他吗？

    一大堆的疑问充满了曲一映的脑子，她已经迫不及待地想要一一解开这些谜团。

    曲一映轻轻地答应了一声，她看向君意，随着他一同出了房间。

    两名婢女此时正站在院子里。

    “谁是影荷，谁是碧螺？”曲一映清越的声音响起，她望向两人。

    这个问题她可不怕，因为先前君意说，这是你房里的婢女，就说明她与她们之前肯定未曾见过面。

    一名穿着墨绿窄袖裙的婢女对她一礼，答道，“奴是碧螺。”

    她说话声像是丝绸划过肌肤，柔柔软软，触感极好，令人不禁心悦。这碧螺抬起头来，模样生得清秀，身材小巧，碧螺碧螺，果然像是一块碧玉。

    “奴是影荷。”影荷着一身窄袖粉色裙，风姿楚楚，像是夏日未开的粉菏，倒是有几分动人之处，只是她说话好像有些故意魅惑人一般，虽然温柔，但透露着刻意的缓慢。

    这让曲一映不禁有些奇怪。

    她说话怎么那么慢条斯理的呢？

    君意见她已经认识了两位贴身的婢女，便搂着她的细腰，轻声说，“我要走了，她们会伺候好你的，虽然比你以前的婢女意云可能差一些，但熟悉熟悉就好了。”

    她原先还有一名婢女？

    那兰芝还有自己的家人吧？还有自己的家？

    “我送你出去。”曲一映回过神，顺势将君意的手拉住，她可不喜欢被人随随便便就搂着。

    一路还可以欣赏这府里的风景。

    她侧着头，忘我的看着四周。

    仿佛每个季节里能有的花这里都有，刚刚路过的一片林子，好像那是桃花吧？

    芭蕉叶旁是流淌的溪水，这里专门挖了一道长长的沟渠，溪水里是清澈见底的石头，而溪水的两侧架着木板做的走道，还有一个像摇椅的椅子在一火红的枫树下，枫树落英缤纷，比夕阳余晖更加引人注目。

    曲一映在那儿惊叹地看着，不知道旁侧的人也在温柔地注视着她。

    两人到了竹宅外，已经有一辆华丽高贵的马车停靠在瀑布旁。

    领头的马通体雪白，看上去是一匹很好的马儿。马车四周的木壁皆以黑色似锦包裹，而丝绸上锈着繁杂的花纹，窗帷两旁，则是暗红色的流苏飘扬。小厮不是先前那位，这个马夫穿着讲究，身材魁梧。不过马车上方的那个有些掩盖的标志，倒是引起了曲一映的注意。

    那个字好像是“沈”吗？

    她微微吐了吐舌头，暗自叫苦，还是现代的简体字好。到这儿来了，字都不认识，岂不是成了文盲？

    “这两日要避人耳目，只能等风头一过再来看你了。”君意伸手抚摸住她的脸庞，白润如新剥了壳的鸡蛋，他妖冶的眸子里满含深情与不舍，“你在这儿好好的，你喜欢吃的菜，穿的衣裳，这儿该有的都有。”

    他走向马车，上了车后，马车启程，他拂开帷幕，对着曲一映朗声道，“在这里好好等我。”