
    她看着他离开，暗自好奇，不知曾经的兰芝怎么面对这样的场景？是否像她一样，只是望着他不说话？

    摇了摇头，她转身走向竹门。

    嘴角绽放一抹灿烂的笑容，我理想的居家之地，我来了！

    她笑得合不拢嘴，兴高采烈地推开竹门，没想到用力大了些，门突然发出一阵不小的响声。

    曲一映又怯怯地转身，轻轻关好门，她望着这竹门，激动地想着，这几天，这里就是我的天下啦？

    正准备大笑三声。

    “夫人”后面突然传来声音，吓得曲一映一阵颤抖，她转过头看向那人。

    正是腰间配短剑，一脸俊秀的少年谢挽之。

    谢挽之沉着的眼神，紧抿的双唇以及他的身份，都让她觉得，他好像有着不符合年龄的成熟。

    “对了，刚刚你不是有事要告诉君意吗？他，可他现在走了。”曲一映才想起这件事。

    谢挽之朝她一礼，“多谢夫人提点，不过适才我已与主人告知了。”

    已经说了。

    是在她洗澡的时候吗？

    这个少年，叫君意主人，那一定知晓他与兰芝的一些事。曲一映原本打算从婢女口中套出话来，可那些婢女才认识她，肯定没有这个少年知道的多。

    曲一映正了正色，清越的声音响起，她柔和的朝着少年一笑，“不知挽之可否带我在府里转转？君意不是说，有许多地方都改了，我还不知道呢。”

    她本来长得极美，这一笑，正如初生的朝阳映着雪山高处，透明晶莹的白雪，一霎时纯净的山河忽然变得风情万种，动人心魄，甚至还有一丝丝勾人沉溺。

    可少年只是露出一副受宠若惊的神色，眼里没有一点迷离，谢挽之道，“夫人有吩咐，属下当然却之不恭。”

    他做出手势，让曲一映先行。

    一路走着，两人都相对无言。

    曲一映是在考虑用哪种方式，才能不惹人怀疑，而谢挽之则是天生就沉默寡言。

    “挽之，我已经有些记不得，你是什么时候跟在君意身边的？”她想来想去，还是从他身上下手较好。

    谢挽之又是对着她一礼，恭敬地说，“我是三年前在主人身边的。”

    听到他的回答，曲一映有些无奈。

    怎么她问一句他才答一句呢，他难道不会说，我是某年因为什么，才跟在君意身边的？

    真是个呆子！

    因为担心问得太多反而会惹人生疑，曲一映又沉默了，她呼出一口气，叹着，看来这个办法不行。

    他们二人来到一片枫林里，落叶火红，踩在上面，就像踩着人的生命，曲一映停住了脚步，她纯黑的美眸凝视着这个沉默的少年，突然戏谑地说，“挽之可有心上人了？”

    谢挽之脚底正踩着一片枫叶，嘎吱一声，好像响彻了整片寂静的树林。

    “夫人……”他脸上终于露出一点异样的色彩，不再那么严肃与沉着。

    终究是个少年嘛，曲一映暗自偷笑。

    她还是紧紧地盯着他，不放过他脸上一丝一毫的神情，“挽之莫要害羞，你剑术一定很好，肯定会有许多女子爱慕你。你的剑术是否是君意教你的？”

    谢挽之闻言，埋着头，他如竹板坚韧的声音传来，“我与主人虽在剑术上有切磋，但这剑术，却是我师傅教我的。”

    这下找到切口了，说到师傅，他就话多了。

    看来这个师傅还是有能耐的，只不过他叫君意主人，那谢挽之是奴隶吗？

    可他又自称“我”，看样子不太可能是奴隶啊。曲一映暗自叹息着，谁让她对古代的事了解甚少呢。

    “你师傅是谁？”她急切地想要知道一切，又只能一个一个的问，“他与你很亲近吗？”

    谢挽之仿佛星星一般的眸子里，忽然有泪光闪动，曲一映见此，有些诧异地微启樱桃口，她想，是不是触及到人家的伤心处了？

    正当她在这儿愧疚时，他的头却埋得更低了，声音哽咽着，“我师傅，是江湖郎中孤九，他在一年前被人陷害谋杀启王，已经……已经去了。”

    他的声音坚硬，可当坚硬中露出一丝裂痕时，就显得极其脆弱。

    “挽之……”曲一映慢慢靠近那少年，轻轻地拍着他的的背，她柔声道，“当我父母分开的时候，我也很伤心呢。”

    曲一映的爸妈还在一起时，她每天早上都是被他们的吵架声惊醒的。

    那样嘈杂，那样混乱的声音，就一直持续了十九年，直至她考上大学。妈妈那天哭着对她说，若不是因为她，自己早就和爸爸离婚了。

    她承认，爸爸是有很多缺点。

    可真的失去某些东西时，心里总觉得空落落的，特别是看着原本一家三口吃饭的餐桌，曲一映总是想哭。

    她在这边沉浸在自己的悲伤里，没有看到谢挽之忽然停住了哽咽，有些奇怪诧异的神色从他的眼里流露出来。

    过了一会儿，曲一映蓦地反应过来，自己可能说错了什么，她微微掩住自己的樱桃口，带着仓皇望向谢挽之，“挽之，我……”

    “夫人与平日不太一样了。”谢挽之又恢复了沉着的脸色，成熟稳重回到了他的身上。

    他是不是发现了什么？

    曲一映暗自有些紧张，不过她又安慰自己，怕什么，他又不是君意，更何况，自己的身子都是兰芝本人的。

    曲一映对着他，故意装出一脸难过的神色，轻轻地说，“最近发生了一些事，我的记忆有些紊乱。你也知道，我与那些皇子打交道，要紧的就是计谋，如今这样，没有告诉君意，怕他担心。”

    谢挽之听闻，果然没有了先前怀疑的目光。

    她暗自松口气，不禁叹道，看来这个少年真是厉害，能这么警觉，一瞬间就反应过来。

    不过，他好像有个弱点。

    “君意在做那些事，要是知道我的状况，必定会担忧的。”曲一映的眼里忽然簌簌落下泪来。

    美人一哭，极为动人，仿佛是水仙沾上了新鲜的露珠，格外沁人心脾，她又柔弱可怜地说，“挽之，你可否说说，这天下的事，以及我与君意之间的事？”

    谢挽之见此，脸上露出了一抹赧色，还有着不知该怎么办的慌张，他埋着头，吞吞吐吐地说，“夫人，夫人不要伤心，挽之必定将知道的告诉夫人。”