
    “这样啊，”听完谢挽之的述说后，曲一映张着樱桃小嘴，微微叹一口气。

    她了然地往枫林深处看去，心里不禁扑通扑通地跳，而林子里很静，安静得好像连她自己的心跳声都能听到。

    曲一映又转过身问他，“那我房里的两名婢女是什么来历？”

    谢挽之沉着的脸上露出一丝为难，他朝她一礼，“这……夫人，这我还不知。”

    “你可是这里的管事加头领呢，怎么连这都不知道？”她有些惊异地叫道，纯黑的美丽眸子浮现出一丝奇怪，不过她又想着，说不定他还真不知。

    她试探地问，“只有君意才知晓，对吗？”

    “是的，夫人。两名婢女是主人五天前才领回府的，属下虽为这里管事，可也只是经管一些不甚重要的，”谢挽之说到这儿，忽然抬起头看了一眼她，“而府里的大事，主人说，除了他，就由夫人决定。”

    闻言，曲一映的嘴角浮现一抹微笑，表面上她贝齿轻露，窈窕淑女，而实际上，她暗自里不知偷笑几回了。

    真好，真好。

    虽然对于兰芝的身世，曲一映比较惋惜，但她现在可以安安心心地制定计划，一步一步地过好她在这儿的生活了。

    两人走出枫林，此时已是夕阳日落，橘红光芒从远处黛绿群山边缘映照过来，火红的枫叶又增添了几分亮色。

    “夫人，”谢挽之看着她，她白腻光滑的肌肤染上了一层妖艳的红，像是透明水晶中的红色玉珠，暗中波动人的心弦，看着看着，他不禁埋下了头。

    曲一映闻言，转过身来，因为在落日下，加之他动不动就埋下头，根本没注意到他神色有些异常，“挽之，怎么了？”

    “现在已经是傍晚，属下还要去带领队伍巡逻勘察，就不能陪夫人继续看宅子了。”

    “还请夫人见谅。”

    她还以为有什么事呢。

    正好她也饿了，想回房间吃东西。

    “那好，”曲一映缓声答道，“我们就此别过。”

    谢挽之依旧礼貌地做出手势，让她先走。

    曲一映往前走去，笑容一直就没有消失过。

    她不知道，谢挽之一直在背后看着她，那双如暗夜星子一般的眼里，流动着欲望，就像夜里的一头猛兽，随时要扑过来，而又像在等待着时机，充满了强烈的遏制。

    他凝视着她苗条美好的倩影，直至那身影转过一座院子消失不见。

    她一路走着，自从她了解一些事情后，心里有了底，考虑事情也比以前要沉稳了些。

    原先她想着，只要弄清楚这个地方的风土人情，她就逃离这里，找个远远的田园乡村，过她美美的幸福日子。

    可现在，她要再待一段时日，再考虑走不走。

    因为她所处的时候，可是个乱世。

    当今天下，有七个国家，各个国家都有自己的王与军队，七国互相争斗，互相敌对又互相结盟，让曲一映怎么都觉得，这里有点像历史书里的战国。

    可她所处的国家，称为楚国，位于南方，因此被世人称为南楚。

    而北面还有一个楚国，这个楚国，当今的皇帝，就是要娶兰芝为妻的楚王。

    北楚皇帝，名为褚泽。他是南楚皇帝的五皇子，年少时被封为孟王。五年前，他到了自己的封地，经过两年的逐渐积累，暗自里招兵买马，制造兵器，羽衣渐丰后就反叛楚国，自立为王，而且还召告天下，起国号为楚，自称楚王。

    只不过南楚还有他的母亲，也就是柔妃，深居南楚的皇宫里。因此，他曾率领北楚十万大军，两次攻打南楚，而也正因为此，又两次都无功而返。

    “说是柔妃在宫里，但恐怕是被囚禁吧……”曲一映一边在阡陌上走着，一边小声嘀咕着，“君意做了柔妃女儿的驸马，应该不会选一个没有作用的公主才是，那么，他娶了这个公主，会不会是因为她有北楚皇帝这个亲哥哥呢？”

    而君意，这个若斜阳般妖冶，俊美无双的男子对兰芝如此温柔，看着她的眼神是那么深情，仿佛天地之间，只有她一人。

    原来兰芝与他是从小一起长大的。

    青梅竹马，两小无猜。

    兰芝是一个孤女，而君意是皇后沈兰芷的侄子，也是士族沈家的嫡长子。

    “沈君意……”

    曲一映轻轻念着他的名字，此时她正好脸朝着夕阳，纯黑的眸子里红光妖娆，精致的五官都沉浸在火红里，像一株绽放在枫林火海里洁白无瑕的水仙，美得惊心动魄，不似凡人。

    走到自己住的院子外，曲一映又好好观摩了一下自己的屋子。

    她东看一看，西瞧一瞧，越看越觉得雅致秀丽，她不禁感叹，这里怎么就那么漂亮呢。

    一踏进院子，站在朱红正门前的碧螺就看见了她，碧螺屈膝对她一礼，柔柔软软的声音响起，像是丝绸划过肌肤，“夫人，你回来了。晚饭已备好，都是按照主人的吩咐做的。”

    听到“主人”这个称呼，曲一映稍微愣了愣，不过又反应过来。

    这府里，只要是沈君意信任的，都是签了卖身契，终生要为他做事的。而谢挽之，算是一个特例，他虽签了卖身契，可却被允许不自称为“奴”。

    “好，我正饿了，看看有什么好吃的。”她走近碧螺，又问道，“在哪儿吃饭？”

    碧螺伸出手，示意给她带路，“这边，主人说，夫人傍晚爱在树下品酒赏乐，然后吃一些糕点。”

    “奴做的糕点还过意得去，都是严格按照主人给的方子来做的，而影荷的琴弹得最好，今晚就在院子后面的梧桐树下，准备好了晚饭。”

    闻言，曲一映惊讶了，她双眼圆睁，浓密睫毛一眨一眨。

    这是什么爱好啊？

    这不是遭罪吗，她现在可饿了。要让她晚上就吃什么糕点，那她半夜不起来找东西吃才怪。

    等跟着碧螺小巧的步子到了后院，她看到眼前场景时又忘了肚子里的感觉。

    只见一棵梧桐树伫立在那儿，满眼的金光映入她的眸子里，梧桐树叶如盖，枝干上挂着一片又一片五角的可爱黄叶，而地上散着黄色梧桐叶，梧桐叶上摆放着一乌黑发亮的小木几，木几上各种精巧细致，设计好看的瓷盘里装着漂亮晶莹的糕点，甚至还有像水果一样的。

    “太好了……”

    曲一映欢喜地走了上去，她伏在木几旁，白皙的玉手伸出，捻起一颗樱桃形状，绿色的玉珠，她将那绿珠含在口中，入口即化，香甜滑腻，可好吃了。