
    “这是你做的？”她吃了一块糕点，才转身看向碧螺，见碧螺轻轻点了点头，她惊叹一声，“你的手好巧啊，做得真好吃。”

    碧螺微微笑着，“夫人过奖了，能得夫人的赞赏，是奴的福气。”

    碧螺怎么那么淡定呢。

    曲一映见碧螺听到她的夸奖，只是有礼的笑着，并没有特别的喜悦。

    她暗自想着，自己还不能这样像没见过世面一般，说不定兰芝已经吃过比这还好的东西了。

    于是曲一映正了正色，端坐在木几旁，才看到右侧的影荷。

    此时影荷穿着粉色衣衫，白皙的手正拢在身前，显然是在那把七弦琴旁静静地等了很久。

    她见曲一映看向了自己，便恭敬地问道，“夫人今日想听哪一曲？”

    这可难办了！

    想必兰芝平日必定是一位爱好风雅，乐理造诣极高的美人。而且，说不定兰芝自己还会弹奏什么乐器呢。

    可她曲一映只是小时候学过点钢琴，还半途而废了。

    别说古琴曲了，就是古筝曲她也没认真听过几首啊！

    怎么办，怎么办？

    过了几息，她平静下来，将身子放松些，腿斜着，靠向椅子后面的木栏，对影荷淡淡地说，“就弹些饮酒赏景的曲子，曲调轻缓一些就行。”

    影荷闻言，沉吟几许，便伸手拨弄起来。

    叮叮咚咚，弦音悠扬，像是寂静的森林里，有清澈的流水流过小溪。

    曲一映这才真的放松下来，她拿着筷子，尽量优雅地吃着。一边听着琴声，还觉得这曲子挺好听的，便想开口问名字是什么，免得下次连名字都编不出来。

    可转念又想，这兰芝是七弦高手，万一影荷弹的是极为简单的曲子，岂不是惹人生疑吗？

    真是憋屈呀，曲一映暗自叫苦，谁叫兰芝的各个方面都太过于出众，让她这个冒牌货假装都假装不来！

    一顿饭，本来挺好的，可她因为想着要怎么应付以后的事，也没多大兴致欣赏乐曲了，只是怕晚上饿肚子，吃了不少的糕点。

    回到了自己的房里，曲一映看到那张温暖舒适的床时，眼睛一下子就放出了亮光。

    只见柔软的绒毯铺了好几层，两张叠得整整齐齐的锦被放在床上，而床的上方有着粉白的华丽帷幔，帷幔中还挂着红色的流苏。

    曲一映走上前去，轻轻拂开起遮挡作用，水晶般的珠帘，她转过身，对着两名婢女道，“你们先出去吧。”

    碧螺与影荷屈膝一礼，就出去了。

    见她们关上了门，曲一映立刻扑倒在软软的床上，她在上面滚过去滚过来，笑得合不拢嘴。

    笑着笑着，她拿起舒滑的被子盖在自己的身上，温暖一会儿就向她袭来，睡意也使她渐渐沉入梦乡。

    曲一映在这儿度过的第一个夜晚，就是这样不洗脸不脱衣服的睡过了。

    梦里的她，穿着秋装，手拉行李箱，正要坐火车回学校呢。

    九月大学就开学了，而夏日一过，她就是一名大四的学生，没打算考研，那就要开始准备找工作的事。

    她一边思索着，一边走进检票台，将行礼放到检测机器中，过了一会儿才注意到，有个人拿错了她的行李，“哎！你拿错了！”

    那个男子转过头来，让曲一映惊愕得呆在了原地，那是谢挽之的脸。

    梦里的他，只能让浑浑噩噩的她看到那张脸，而看不清他的神情。

    他坚硬中带着无尽脆弱的声音传来，“兰芝……”

    猛然间，曲一映就醒了，她满头大汗。

    眨了眨眼，她还是在床上，但她的鞋子不知何时被人脱了，身上的被子严严实实地覆盖着自己，她环顾四周，黑眸里映出了更深的黑暗。

    大概是婢女帮她脱鞋盖被子的。

    “我怎么会梦到他呢？”曲一映将手从被子里伸出来，躺在床上轻声呢喃着，过了一会儿，她又暗自思索，“可能是因为今天见着他了吧。”

    忽然房门外响起一声尖叫，“啊！”

    这叫声，凄厉恐惧中夹杂着一丝缓慢，那好像是影荷的声音？

    这下，曲一映瞬间就起身了，她穿着鞋，一边往门外走一边理着衣服。

    她还没打开门，房门就被打开了，一道黑影趁着门外的月光像一阵风似的飘了进来，曲一映还没来得及看清，她就被人用什么锐利的东西抵住了脖子。

    天啊！这是什么？

    “我只是躲躲，等下那些人来了，就说没有看到我！”一个男子的声音在她身后响起，冰冷得像湖底深处传来的幽灵，不过他又喘息着，好像是很难受，“听清没？否则我就杀了你！”

    曲一映感觉自己的肩上好像有什么粘稠的液体在流动，带着一股腥味。

    不会是血吧？

    她有些害怕地抿了抿嘴，颤抖着说，“我……我听到了。”

    那人见她没有反抗，也就放下了手，而曲一映没了威胁架在脖子上，便放松了一些，她赶紧转过头看向那人，却忽然听到他一声呵斥，“不要转身！”

    此时门外火光逼近，好像有很多人来到了院子里，接着谢挽之带着紧张的嗓音响起，他敲了敲门，“夫人，你可曾醒了？”

    谁知那锐利的东西又重新抵在了曲一映的脖子上，男子没有开口说话，但这却意味着若是她说错了话，惹怒了这个人，可就要遭殃了。

    曲一映在心里叫苦，这是什么世道啊，第一天来，先是被人推进河里差点淹死，又是晚上被人拿凶器威胁着。

    她清了清嗓子，动听的声音响起，“挽之，我醒了，外面怎么了？”

    谢挽之闻言，放下了心，他在外面道，“没事，打扰夫人安眠了，只是有个小贼钻进了府里。夫人若是没事便好，今夜我会派人守在院子附近的，夫人放心安眠就是。”

    小贼？她身后的岂止是小贼啊，拿着凶器威胁她，哪是一个正常小贼该做的事。

    不过她还是竭力平静地道，“那便好，”曲一映的脖子又被人抵得更紧了，她咽了咽口水，“我这儿没什么小贼，要休息了。”