
    “是，夫人。”

    谢挽之说完，便带着大队人马出了院。

    火光一下子就黯淡了，那人松了手，屋子里也恢复了黑暗与寂静，只剩下他微微的喘息声，令曲一映一阵毛骨悚然。

    她心里哭天喊地地叫着，你个谢挽之，没有听到刚刚外面影荷的尖叫吗？那必定是她看见了什么，或是遭遇了什么呀。那就说明，这人就在我院子附近，你就不知道进来看看，还让人守在外面，这下让这人出不去，我也遭殃了！

    曲一映是现代人，还没考虑到，古代女子的房间是不能随便乱闯的……

    “兰芝，你果然聪明。”那男子冰冷的声音在身后响起，他咳嗽了一声，但又极其压抑，像是石子沉落湖底，“知道识时务者为俊杰，没有让谢挽之闯进来。”

    聪明？

    她这是想保住自己的小命呢，你不是说只是躲躲吗。

    “可现在外面已经有人守着，我又受了重伤，一时是出不去了。”

    那人往后移动，像是突然支撑不住，倒在了什么东西上，曲一映想要看看发生何事了，可还没有转头，男子就痛苦地道，“不要转过来！”

    他的喘息声又在房里响起，一阵一阵，像汹涌的海浪，压抑得曲一映只想不顾一切冲出去。

    男子忽然艰难地说着，“我不想让你看到我现在这副模样……”

    这人知道自己的名字，知道谢挽之，又这样说话，难道与兰芝很是熟悉吗？

    可他一来就拿着凶器威胁自己，还夜闯竹宅，又如此情深地不想让兰芝看到自己狼狈的模样，是什么认识的人才这样做啊。

    “你受伤了，需要医治，不然流血过多会晕的。”曲一映想着，总不会有人要伤害关心自己的人吧？

    男子好像是笑了，他轻轻地道，“兰芝，我闯入竹宅时，就在想，你多半都已经忘了我，可还是经不住内心的折磨前来看你一眼。”

    “原来你还记得，有我这么一个人……”

    你是哪一个人？

    曲一映暗自叹气，惨了，自己连他的名字都不知道，等下该怎么收拾这局面啊。

    “那你可以让我看看你吗？”曲一映柔和地说着，心里却是无比的忐忑。

    过了半饷，男子依旧没有回答。

    这是不是默认了？

    她微微侧过头，然后慢慢地转过身，没有听见呵斥，便真的转过身对着男子，黑暗中看不清他的长相，只能闻到一股更加浓厚的血腥味，他身材好像很是挺拔，此刻正无力地靠在一木几旁。

    曲一映摸着黑，一步一步准备靠近他一点，却听他忽然说道，“不要点蜡烛！兰芝，你还是记得我那时的模样好，”

    “现在的我，浑身是血，只能脏了你的眼。”

    点什么蜡烛啊，她都不知道蜡烛在哪儿，这又没有打火机或者火柴，怎么点她都不知道呢。

    “你身上的伤怎么办？这样下去，你真的会晕倒的。”曲一映只想让他赶紧走，不要再留在这儿了！

    她忽然灵机一动，“不如这样，我出去吸引护卫的注意，你赶紧离开。”

    说着说着，曲一映走向门口，伸手拿起四方柜里的一个圆瓷瓶，准备走出去时，忽然听到男子冰凉的声音传来，但这冰冷里好像又夹杂着一丝暖意，“兰芝，谢谢你。”

    她背对着他，心里突然轻松许多，想着他就要离开，转身对着黑暗中的他一笑，“没事，你能安全离开就好。”

    说完，曲一映就推开房门，走向院子里，猛地用力将瓷瓶摔倒在地，惊声大叫起来，“来人啊！来人啊！”

    明亮的月光与瓷瓶的碎片，霎时洒了一地，院子的大门被拿着火把的护卫猛然间推开，有一位黑胡满脸，身材魁梧的大汉走了进来，他身后又接着进来了几名护卫。

    大汉看向曲一映，粗声粗气地问道，“夫人，你没事吧？”

    她没来得及回答，院子门口又出现了一个挺拔的身躯，那双星子一般的眼眸里透露着担忧，谢挽之见她正站在院子里，利落地走到曲一映的身旁。

    他眉头紧蹙，凝视着她，“夫人，怎么了？是不是有人进了你的房间？”

    谢挽之说着，便将目光投向曲一映大开的房门，他将腰间短剑抽出，准备进门去搜查。

    “等等！”

    曲一映忽然开口拦住了他。

    她还不知道那个人逃走了没，那人受了伤，应该没那么容易离开。

    “我……”曲一映在月光下，雪白的肌肤显得更加柔滑细腻，她微微蹙着黛眉，花容月貌惹人怜，她上前走到谢挽之的身侧，假装害怕地说，“刚刚那人已经逃走了，他好像流了很多血。”

    她纯黑美眸看向谢挽之，声音颤抖着，“我，我害怕……”

    “夫人，”谢挽之蓦地伸出手，好像差一点就要将她拥入怀中，不过他手停在了半空，又只是朝着她一礼，“夫人不要害怕，属下一定将那人抓回来！”

    他挺拔身躯转向那些护卫，朗声道，“众人听令，今夜，连夜彻查竹宅，若是抓到闯贼，重重有赏！”

    听闻有赏赐，护卫们士气顿时高涨起来，都齐声说道，“是！”

    曲一映在一旁，内心又忐忑起来。

    也不知那人离开没，这下是不是让他更加不好逃了？

    “让夫人担忧，是属下的失职。”谢挽之的声音在一旁响起，打断了她的沉思，他看着她，又瞟了一眼大开的房门，“夫人，里面可否有污秽不能入眼？属下让仆人们前来打扫。”

    污秽？他指的是血吗？

    一说到仆人，她突然想起了影荷，“对了，我刚刚在房里，好像听到影荷的叫声。”

    曲一映环顾四周，觉的有些奇怪，“这么大的动静，碧螺还没惊醒吗？”

    “夫人，奴在此。”碧螺此时正好从正房的偏殿出来，她头发有些凌乱，脸上却没有慌张，她柔和地问，“是否发生什么事了？”

    “其实也……”

    曲一映话还没说完，就听到谢挽之坚硬中带着怒气的声音传来，他额头现出青筋，对着碧螺呵斥道，“你身为夫人的贴身婢女，怎么没有守在夫人身边？连贼人进院都不知，若是夫人……你可能承担责任？”

    虽然他平日里一副淡漠沉着的模样，可曲一映还不觉得他会真的生气，这下看他一脸怒色对着弱不经风的碧螺，倒是把她吓了一跳。

    碧螺屈膝跪在地上，没有半点委屈的样子，“夫人受惊，是奴的错，但是主人说，夫人夜里不喜有人守着，奴与影荷便没有在正房里。”