
    原来兰芝还是个自由的性子。

    “那影荷去哪儿了，她不应该与你在一起吗？我刚刚好像听到了她的尖叫。”曲一映又看看四周，发现没有影荷的身影。

    碧螺听闻，脸上露出一丝担忧，她柔声道，“夜里她好像出去了一趟，奴还以为她是去……”

    去什么？

    曲一映见她忽然看了谢挽之一眼，便明白，多半都是去出恭了。

    “你没有听到她的声音吗？”她奇怪地问着碧螺，“我可是听到了。”

    “管事！”

    门外刚刚那个大汉走进了门，两个护卫抬着一名女子走了进来，大汉抱拳道，“影荷刚刚被人在草丛中搜到了，好像被人下了迷药，还在昏迷中。”

    曲一映看向影荷，她粉色衣裳已经被树枝什么的跨出了几条口子，披散着长发，紧紧地闭着眼，白皙的脸上还有几点污泥。

    “影荷，”碧螺走上前去，拂开影荷凌乱的鬓发，她转头对曲一映道，“夫人，还是先将影荷送回房里吧？”

    “对，将她送回房间。”曲一映这才反应过来。她没有掌管局面的习惯，还没有适应她是府里的女主人，一切事情都要经过她的同意。

    两名护卫在碧螺的带领下，将影荷送去房间。谢挽之对着她道，“夫人，我陪你去房里看看，若是需要整理，属下马上派人来。”

    曲一映正不敢一个人回房呢，闻言当然求之不得。

    她与谢挽之一同进了房间，他进屋后，又继续走向里面黑暗处，过了一会儿，传来像是什么东西摩擦的声音，然后房间就忽然亮了起来。

    原来是他将蜡烛点燃了。

    趁着火光，曲一映看见屋子的大厅里，木几旁有一摊暗红的血，地毯上各处也沾着几滴血，那个人不知何时已经离开了。

    “看来这儿需要人好好打扫，”谢挽之见到房里的场景，拧着眉，转脸对曲一映道，“夫人，此时刚过四更，天色还早，夫人不如到荷花屋去歇息歇息吧？”

    荷花屋在哪？

    兰芝曾经看过吗？

    她没有像以前那样脱口直接问，暗自里为自己越来越镇定的表现称赞，对着他缓缓道，“你给我带路吧，万一那人还在府里，你也好保护我。”

    本来一句很普通的话，谁知谢挽之听闻，脸上露出一抹赧色，他埋着头，吞吞吐吐地道，“夫人不必再……再害怕，我会好好保护你的。”

    曲一映注意到，他有时自称“属下”，又有时自称“我”。

    真是奇怪，称呼为何要换着说呢。

    一路跟着谢挽之，空中的明月洒向地面的光芒令她又参观了一下竹宅的夜景。

    月光下的各个地方，别有一番风味。

    阡陌两旁，都是芭蕉叶环绕，溪水不停地流淌着，途中还有两个亭子，一个是石亭，旁侧有一小湖，另外一个是朱红的亭台，连着一池绿水。

    来到了荷花屋外，映入曲一映眼帘的是一座小桥过溪，翠绿假山掩映的院子。

    里面楼房两层，走廊四处垂着已经枯黄的爬山虎，而且每一个角落里还悬挂着一盏散发着橘黄光芒的灯笼，院子中央有一个不大不小的荷花池，荷花已经枯败，但池子里极其清澈，好像还有鱼儿在游动。

    “夫人原先说，书房应该雅致一点，”谢挽之对着她，见她看得有些入神，“主人才将这里整改了一番，也将院子取名为荷花屋。”

    原来这里是书房啊。

    他们一同进了屋，曲一映看见各个木壁边都是黒木柜子，而柜子里满满都是书册，甚至一个红木柜子里，还装放着用丝布包好的竹简。

    看来兰芝一定是个才貌双全，文学修养极高的奇女子。

    天啊，她曲一映连这里的字都不认识，在这乱世中，书籍本就属于珍稀物品，现在她岂不是白白浪费了如此珍贵的资源。

    曲一映要仰天长叹了。

    “夫人，这里也安置了歇息的地方。”

    谢挽之手伸向右侧，她果真看见一卷着珠帘的小阁，拂开珠帘，屏风遮挡着一张小床，像是贵妃榻一般。

    阁里精致的香炉里正熏着香，从里面散发出一股淡淡的清香。

    曲一映走进里面，对这里环境的幽静感到心悦。

    她带着欢喜的声音响起，“这里可……”

    话还未完，曲一映的纤腰忽然被人猛地搂住，强烈的触感贴向她的背，她耳边传来谢挽之带着浓浓欲望，没有顾及的话语，像是暗夜里凶猛的狮子扑向猎物，“夫人，挽之喜欢你很久了。”

    曲一映顿时张着樱桃小口，愣在了那儿。

    不过几息，腰间那双有力的手游到了她白嫩的脖颈，谢挽之将她的脸温柔地侧过来，他嘴里吐着热气，动情地吻向她可爱的耳垂。

    “你在干什么？”

    她猛地推开身后的人，曲一映此时声音忽然有些嘶哑，耳边的战栗让她内心害怕起来。

    谢挽之竟然敢做出这种事！

    曲一映纯黑的美眸里浮现出不可置信，她盯着面前男子，清越的嗓音里有些一丝颤抖，“谢挽之！”

    “我是夫人！你竟敢……竟敢！你不怕君意回来会……会”

    “会什么？”

    谢挽之星子一样的眸子里此刻有一丝邪魅，他慢慢靠近身子微微颤抖着的曲一映，缓声说道，“沈君意既然能容忍你与其他皇子有不寻常的关系，为何不能接受我？”

    闻言，曲一映睁大了双眼。

    谢挽之这是什么意思？难道兰芝真的……真的是君意身边的交际花？

    他继续说着，“兰芝，我是魏国的的四皇子，为了你，已经在这儿潜伏了三年。魏国此时出现动荡，我已经没那么时间在这儿耗着了！”

    “现在我就要让你做我的王妃！”

    说着说着，他就忽然将曲一映抱起来，曲一映吓得花容失色，她在他怀里拼命挣扎着，惊声叫道，“谢挽之！你快放我下来！”

    “来人啊！救命啊！”

    谁料谢挽之只是好笑地凝视着她，淡淡说道，“兰芝，这里不可能会出现其他人。”

    曲一映心惊肉跳地望向大门，见大门紧闭，一想到这里这么僻静，不禁更加慌乱起来，她粉拳推打着谢挽之，“谢挽之，我不喜欢你！我的心里只有沈君意一个人，我是他夫人！”

    “夫人！”

    扑通一声，曲一映被猛地扔到了榻上，她疼得黛眉直蹙，看向谢挽之，他冷冷笑道，嗤了一声，“他可没将你当成自己的夫人，若是真爱你，何必让你与那么多男人周旋，他只是把你当成他的垫脚石！”