
    “兰芝，他们之中，只有我才是对你真心实意的！只有我，才从来没想过利用你！”

    谢挽之看着她，见她小脸上正露着惊异与恐慌，显然是被突然的事情给吓到了，“不要害怕，等我们回到魏国，你就是我的王妃，那些事，早已成为过去。”

    他慢慢靠近她，伸手温柔地抚摸向她润滑的脸，眼里的欲望越加浓郁了，手里的触感是那么柔软，谢挽之呼出的气息渐渐粗重起来，他低声对她安抚着，“我会一辈子疼你的。”

    她的衣裳凌乱，雪白的肌肤露出，散发着无尽的诱人光泽，谢挽之正准备伸手将她蔽体的最后一件扯开时，那一瞬间，忽然听到“铮”的一声。

    不好！

    那是他腰间的短剑，谢挽之下意识地移开一步，果然瞧见自己的短剑已被人拔出，他望向她，看见曲一映纯黑的美眸里，盈满了厌恶与悲凉，她纤纤玉手，持着正泛出银光，锋利无比的宝剑，语调凄切，颤抖着说，“我不是你们的谁，我就是我！”

    曲一映凝望着他，忽然将剑指向他，谢挽之见此，原先带着迷离与沉醉的神色渐渐褪去，他拧着眉，坚硬的声音响起，“兰芝，你还想杀我不成？”

    “你虽然会谋划，但身手可不怎样！”

    谢挽之话音刚落，却看见她持着剑的手蓦地反转，宛若凝脂，素白的手腕弯曲，将宝剑逼近她自己修长嫩滑的脖颈。

    “兰芝！”

    慌乱与紧张向谢挽之涌来，他紧紧盯着她，平日的沉着与冷静消失不见，“兰芝，你不要伤了自己！”

    此时她乌黑长发散乱，如画的弯弯黛眉紧蹙，双颊染上了红晕，樱桃小嘴火红润泽，凌乱衣裳还泄露着一室春光，可她那盈盈美目里，却没有一丝一毫的魅惑或娇柔，曲一映看向谢挽之，呵斥道，“你出去！否则我就自刎于此！”

    曲一映将锋利的剑更加逼近自己，白嫩的脖颈被冰凉的疼痛触碰，划出一条细细的口子，顿时就露出一丝鲜红色。

    “兰芝！你不要动！我立马就出去。”

    谢挽之见此，更加紧张了，他一边慌乱地理着衣服，一边伸手拂开珠帘。

    等出了小阁，他凝视着珠帘里那个明明看起来柔弱无骨的身影，她绝美的脸上此刻是一片镇静，好像就此一死了之也无所畏惧，谢挽之看着看着，忽然开口道，语调沉着了一些，“兰芝，你这是何苦？”

    “你快出去！我叫你出去！”

    她清越的嗓音响起，显然是有些激动，尾音颤抖着，手里泛着银光的剑一会儿上一会下，仿佛随时都要割破她白嫩的肌肤。

    谢挽之闻言，沉着脸透过珠帘看了她一会儿，忽然走向门口，走出去后又将大门猛地一关，木门发出“彤”的一声震响。

    见他离开了，曲一映手中的剑倏地滑落至地面，惊醒了已经处在恍惚之中却不自觉的她。

    她的身子才开始颤抖起来，抱着双膝，有些失神落魄地睁着眼睛，呆呆愣愣，不知道接下来该怎么办。

    “君意……”

    曲一映浑身虚脱，落寞无助地呢喃，低声念着那个若斜阳般妖冶的男子，猛然间想起他有时候说的一些话，他说，“若不是他要娶你，换作是别人，我都不会如此痛苦了……”

    “不要害怕，那些都过去了，现在你只是我一个人的妻，那些人休想染指你。”

    若是别人娶了兰芝，他也不会如此痛苦？可如果他真的爱兰芝，怎么会甘愿让兰芝嫁给别人，又怎么会娶了公主推她入河？

    难道谢挽之说的是真的？

    一阵酸楚涌向她的心头，曲一映忽然紧紧地闭上双眼，脸色变得苍白，过了一会儿，她竟难受地啜泣起来。

    “兰芝！”

    屋外透过木门，蓦地传来谢挽之的声音，他好像是听到了她在哭泣，他担忧地道，“兰芝，你不要伤心。”

    谢挽之站在门外，对自己日夜思念的人儿吐出了心声，“我在沈君意身边呆了三年，可却与你说话的机会都没有，每当我看见你为了他而甘愿去做自己不喜欢的事，我都想不顾一切将你带走。”

    “他为了自己，娶了公主，甘愿看你受苦，难道你就看不出吗？”

    “如今魏国已出现动乱，我必须马上回国，再也没有时间像以前那样等你三年了啊，若不是此次他恰好将你安置在此，我根本不能告诉心爱的人自己的感受。”

    他一直说着，曲一映渐渐停止了啜泣，她静静地听着，他坚硬中带着脆弱的声音从门外传来，“你真的对我没有一丝一毫的感情吗？”

    “兰芝，我这是因为爱你啊！”

    曲一映的心，原本已经开始慢慢平静，可又忽然被这句话挑了起来，那日在河边，君意深情地抱住她，也是这样说着，“我知道你怪我，可我这是因为爱你啊！”

    爱她？

    她突然醒悟，他们嘴里口口声声叫着的是“兰芝”，不是她曲一映。

    像是掉进了冰窟，她的心渐渐下沉，从什么时候起，连她自己也开始把自己当成兰芝了？

    曲一映嘴角露出一抹苦涩，她甚至还紧扣心弦地为那个叫兰芝的奇女子担忧。

    只是透过别人的眼，曲一映就可以看出，兰芝她是那么聪颖无双，夺人眼目。

    而自己呢？

    自己只是霸占人家身体的一缕异世幽魂，她只是空有兰芝的美貌，却没有兰芝的才情与那颗七窍玲珑心。

    如果谢挽之说的是真的，那么兰芝对沈君意而言又是什么呢？

    他是当今皇后的侄子，士族沈家的嫡长子，家世显赫，有着尊贵无比的身份，而兰芝，只不过是一个一心一意在他身边，无父无母的孤女。

    兰芝为了他，与别人左右周旋，甚至甘愿陷入别的男子怀里。为了报复他答应嫁给楚王，而他却狠心将不会游水的她推入河里。

    “若是你不死，我们俩都会痛苦的啊！”

    曲一映脑海里蓦地浮现这句话，她忽然苍白无力地笑了，嘴角露出一抹嘲讽，沈君意能让拿兰芝的身体去交换，不顾兰芝的感受娶了公主，在权利与兰芝之间，他一次又一次的抛弃了这个为他甘愿付出自己的女子。

    “那我呢？”她失落地埋下头，像一只可怜的小猫，轻声说着，似问非问，“兰芝如此聪慧，都被他抛弃，我在这儿又能做什么？”

    她不是一个遇到困难就想到自己父母的人，可现在她才真正意识到，自己现在到了一个完全陌生的地方，没有了陪伴她长大的父母，没有了熟悉的朋友，没有了平日的生活。

    房里忽然一下子寂静了，外面也没有再传来谢挽之的声音。