
    过了一会儿，曲一映的浓黑睫毛眨了眨，纯黑的眼眸里忽然闪着光，她抬起头来，看向前方，笑了一下，“我又不爱他，才不会像兰芝那么傻！”

    她又笑了起来，笑容灿烂，像是耀眼的日光，“我是曲一映啊……”

    兰芝已经死了，可她曲一映还要好好活下去！

    此时她浑身突然充满活力。

    寂静的屋外，火红的朝阳初生，红色透过黒木的四格窗柩映向她白润胜雪的面庞，她绝美的脸上出现了一条条黑色的影子，曲一映微微笑着，“我会将我们俩的生命一起好好活下去的。”

    穿好衣衫，她走向门外，推门而出时就看见谢挽之正伫立在院子里。

    “兰芝！”

    他原先沉着冷静的眼神消失不见，此刻眼里只一丝丝脆弱与忧伤，谢挽之见她终于出来了，立即走上前去，“兰芝，我母后派的人，已经到达南楚多日，我不能再停留下去了！”

    “你……你真的不愿意与我一同去魏国吗？”谢挽之仿佛黑夜星子一般的眸子里充满着希望，又有一缕淡淡的绝望，他温柔地说着，“若是跟我走，我保证，无论以后如何，此生只有你一个王妃，绝不会娶其他女子。”

    真的吗？

    曲一映闻言，目光有一瞬间的凝滞，她心里浮现出一丝感动，有几人能像他一样痴恋呢。

    这感动不是为他说只娶兰芝一人，而是为了谢挽之能够这样默默在兰芝身边等她三年。

    曲一映心里虽然好受了一些，可他爱的始终都是是兰芝，不是她曲一映。

    “挽之，”她轻轻开口，凝视着他，“感情不是你付出多少，就会收获多少。”

    “你没有真正与我在一起过，你爱的说不定只是一个假象罢了，而我……你爱的更不是我……”

    谢挽之闻言，眼里露出一丝不懂的情愫，可接踵而至的又是浓烈的忧伤，他忽然抓住她的手，“你不愿意……”

    他蓦地转过身，背对着她，有些哽咽的声音传来，“我本想强迫你，可却始终不忍心，若是三年前我不是以谢挽之的身份，而是以魏国四皇子来与沈君意交易，恐怕早就得到你了！”

    “只是那样，最终也得不到你的心……”

    谢挽之说完，修长俊秀的身子蓦地离开了她，他头也不回地向外走去，有些落寞却依旧挺拔的背影浮现在曲一映的眼里。

    在他走出荷花屋院门口时，忽然停住了脚步，依然是背对着她，他停在那儿，静静地一动不动，过了一会儿，谢挽之带着脆弱的声音传来，“即使抛弃尊贵身份，也敌不过一个沈君意。”

    他嗤了一下，又潇洒地大笑一声，笑声朗朗，像是在嘲笑他自己又像是在嘲笑兰芝，太傻，太过于执着，那俊秀挺拔的背影离她越来越来，碧绿假山慢慢遮挡住他，不一会儿就消失在她的视线之中。

    “他……走了，不再回来了？”

    曲一映怔怔地望着前方，心里忽然空落落的，她嘴角浮现出一抹不知滋味的笑，此刻朝阳升得更高，火红的光芒刺得她微微眯了眯眼。

    怎么事情会这么突然呢？

    半夜里忽然有人闯进府里只为看她一眼，而看似无害的少年谢挽之又蓦地变成魏国四皇子，这两者之间，会不会有什么关系？

    她才住进竹宅就发生了不寻常的事，谢挽之还说，他潜藏在沈君意身边三年，竟然都没有与兰芝说话的机会，难道兰芝曾经住的地方是除了沈君意，其他人都不能接近的吗？

    亦或是兰芝除了沈君意，对其他任何男子都厌恶无比？

    这时，一身材魁梧，汗水直流的大汉带着一批护卫忽然从院门进来，汉子满面胡须，大眼大鼻，嘴唇丰厚，粗哑的声音响起，“夫人！”

    “夫人，属下来迟，还请夫人勿要怪罪！”

    黑脸大汉强健的身躯映入她的眼帘，曲一映看向他，有些诧异，她要怪罪什么？

    “属下才得知管事乃魏国反贼，前去捉拿时还被他逃脱了，属下已命令传信于主人，主人今日必会来看望夫人的，请夫人不要担心！”

    曲一映闻言，心中还是奇怪着，她看向大汉，“你为何才知道这事？”

    谁知黑脸大汉听闻，看了一眼周围拿着刀枪的侍卫，有些迟疑地道，“本来属下带领一队人马前去搜寻闯贼，在枫林外见着他正翻墙逃离，那人蒙着面，嚣张地说道，‘你家管事是魏国人，你不去抓他，反来抓我？’”

    “说完他就逃脱了，属下原本不信他的话，可侍卫传话来，说管事谴走了荷花屋外的全部侍卫，属下这才心生疑惑。赶到外面的亭子时，荷花屋的侍卫忽然在那儿拦住我们……”

    “这样啊，”曲一映蓦地开口打断了他的叙述，此刻她明白他刚刚为何迟疑了，她估摸着，他以为谢挽之在这儿是要对自己做什么不轨之事。

    他还真猜对了。

    她凝视着黑脸大汉，朗声问道，“你叫什么名字？在府里是什么职位？”

    “属下名为钟离，是护卫的副头领。”

    “你也签了卖身契的？”曲一映看向他，见一脸的忠厚，应该不是像什么阴险奸诈之人，又问道，“你可娶妻了？”

    闻言，钟离的黑脸愣了一下，他答道，“属下未曾签卖身契，不过属下有妻，是府里的厨娘。”

    有妻啊，那就好。

    曲一映纯黑的眸子发着亮，她将美丽的下巴微微仰起，柔弱的身躯直挺，浑身散发着女主人的气势，她清越地道，“那今日我就命你为管事，负责府里的大小事物。”

    她看向山边的朝阳，那火红的光芒示意着新的一天已经来临！

    她要慢慢地将竹宅的权利握住，使自己的手里有值得信任的人，让自己在这乱世里不那么容易受到别人的欺辱。

    这样的话，即使这里的主人沈君意抛弃了她，她也还有一丝后路可退。