
    钟离听闻要升他为管事，黑脸顿时露出激动的神色，他忽然跪下，对曲一映铿锵有力地道，“属下多谢夫人！”

    而一旁的护卫们也蓦地跪了下来，声音朗朗，齐齐对着钟离道贺，“见过管事！恭喜管事！”

    曲一映被他们这个阵势给唬住了，她不知道钟离没有签卖身契，就不属于这个府里的人，而且每月只要拿了俸禄，与主家说一声后，便可以自行离开。

    因此这样的人，有很多士族大家是不会给予他信任的，钟离身为副管事，对他来说，已经是很大的荣耀了，这次又被曲一映无意中封为管事，每月的俸禄不仅要比以前多几倍，还能够掌管大小事物，对一个没签卖身契的人来说，简直就像挖到了宝藏。

    此时碧螺纤细小巧的身子从荷花屋外进来，她脸上浮现着一抹担忧，看到了正站在正门外的曲一映，像丝绸划过肌肤的柔软声音传来，“夫人，你没事吧？”

    很明显，她也是刚刚听闻谢挽之是魏国人这个消息。

    “我没事，对了，影荷醒了吗？”曲一映微微笑着看向碧螺，她自己可没什么大事，现在好着呢。

    碧螺脸上的担忧更重了，她对曲一映道，“影荷不知怎么的，还未醒来，不知贼人给她下了什么药，她的呼吸都比才得救时减弱了不少。”

    “怎么会这样？”曲一映觉得奇怪，不是说影荷只是昏迷了吗，怎么现在呼吸又减弱了。

    她看向钟离，见钟离还傻愣愣地在那儿跪着，便对他道，“钟离，你起身吧。”

    “是。”钟离听到吩咐才起身，他道，“夫人，可否要让大夫去诊治？”

    “府里可有大夫？”曲一映想，这竹宅这么大，好像位置又比较偏僻，应该会有专门的大夫。

    果然，一旁的碧螺还没等钟离回答，就立即开口道，“有，夫人，要不要奴现在立刻就去请大夫去医治碧螺？”

    “好，你去吧。”

    碧螺得了令，马上亦步亦趋地走出了荷花屋。

    曲一映这才注意到，碧螺好像很是关心影荷，而且，碧螺与影荷虽然都自称为“奴”，但她们与府里的其他仆人相比，浑身上下可没有一处卑微低贱的样子。

    “夫人还要在这里歇息一会儿吗？”钟离看着曲一映，恭敬地道，“想必下人们已经将夫人的院子打扫干净了。”

    其实这个荷花屋曲一映挺喜欢的，设计别致不说，院子走廊还垂落着爬山虎，中央更有一池清澈汪潭，显得幽静又秀雅。

    曲一映望了望大门开着的正屋，想起了刚刚那个沉着冷静的少年，那时谢挽之一脸迷离沉醉的样子，若是他腰间没有佩戴短剑，若是他不顾自己的反抗，她想到这儿，浑身寒毛都竖起来了，那样的话，现在的自己不知成了什么模样。

    “还是回原来的院子吧。”她淡淡的开口，心里想着，兰芝生得如此貌美，容易勾人，连自己见了都不禁心动，她应该找个身手好的人保护自己才是。

    她望了望身边的黑脸大汉钟离，见他身材高大魁梧，原先又是府里的副管事，武功应该还不错，只是不知人品到底如何，还要考验他一番才行。

    回到了自己的院子，雅致的院里依旧是一片宁静，曲一映身后跟着钟离，钟离见院里婢女都没来迎接夫人，黑脸一沉，便生气地大声朝院子里吼道，“人到哪儿去了？夫人回来也不知伺候？”

    曲一映被他突然一吼吓了一跳，她不禁诧异，用得着那么大声吗？不过转眼又一想，说不定钟离是新官上任三把火，这是要给自己树立威信。

    从偏房闪出碧螺小巧的身影，碧螺不紧不慢地走了过来，她朝着曲一映与钟离屈膝一礼，但脸上没有一丝一毫的害怕，柔声说道，“大夫还在为影荷诊断，奴只是担心她，便在屋里呆久了些，还望夫人见谅。”

    “没事，你起来吧。大夫还没有诊断出来？”曲一映没有被人伺候的习惯，哪儿会在乎有没有人出来迎接她。

    碧螺闻言，起身后脸色更加不好看，她碧玉一般的脸上娥眉紧蹙，担忧地道，声音竟有些哽咽，“这平日要是小毛病，大夫早就诊断出来了，可今日遇到影荷，却怎么也没办法。”

    “那怎么办？我进去看看她的情况。”曲一映还真没想到那人会给影荷下这么厉害的药，只是一个无辜的婢女，他不至于此吧。

    她还是第一次进这偏殿来，只见左侧雕花木板旁垂挂着扇形的帷幔，屏风后就是一张乌黑的大床，从遮挡着的屏风望去，隐隐约约能看见床边坐着一个男子。

    曲一映绕过屏风，男子墨发一半舒展在身后，背影看上去像是一幅水墨画，安静得让人心中不禁陷入一种空灵的境界里。

    此时他听闻脚步声也转过身，曲一映还没看清他长什么模样，男子就赶紧跪了下来，他埋着头，声音响起，仿佛是夜里江边有柳叶在飘摇，充满了寂静与安宁，“夫人，影荷是中了毒药，毒性会随着时间的加长而逐渐加深，若是没有解药，她体内的血液就会被毒性吞噬。但属下医术尚浅，只能去请药王本人来医治。否则，影荷她最多活不过三天。”

    一旁的碧螺闻言，忽然惊声一叫，她清秀的脸上满是忧虑，“昨晚那人是药王？他又怎么会医治沈家的仆人！”

    “这么严重？”曲一映走上前去，她往床上的影荷一瞧，见她脸上一片青白，双颊凹陷，嘴唇完全没了颜色，原先像是夏日粉菏般娇柔的风姿此刻消失无影，似乎没有解药，就要马上只化成一堆白骨了。

    碧螺蓦地上前扑倒在影荷的床边，她一脸悲凉与绝望，眼里流出了泪水，抽噎地道，“如果早知如此，我就不会让你……”

    曲一映见她说到这里又忽然不说了，本来听到他们说的话就觉得很是奇怪，这下子就更觉得诧异。

    “他虽然不会医治沈家的人，可若是夫人去的话，他必定会因夫人前来医治影荷的。”那男子依旧埋着头，只是静静地说着，好像对兰芝与药王的关系很清楚一般。