
    碧螺听在一旁，她突然扑倒在曲一映的脚下，声音悲戚地哭着，“夫人，奴知道影荷的性命对夫人来说可能不算什么，可是影荷与奴从小一起长大，要是她死了，奴也不想活了。求夫人您救救她吧！夫人您救救她！”

    这是怎么回事，怎么事情又转到自己头上了。

    曲一映突然反应过来，这药王真是好算计啊，他喜欢兰芝，便给兰芝的婢女下毒，若是兰芝狠心不管身边的婢女就算了，若是不忍心的话，岂不是兰芝就要去见他。

    可不论兰芝怎样，她看到影荷这副样子后，虽然与她才认识不久，连话都没说几句，但还是于心不忍。

    “碧螺，你起来吧，影荷也是一个人，是一条生命，只要能帮忙的，我一定帮。”她微微蹲下将哭泣的碧螺扶起来。

    碧螺起身，泪眼看着曲一映，以前那种隐隐带着临危不惧与贵气逼人的眼神消失不见，取而代之的是对曲一映深深的感激与感动，她脸上还流着泪，“夫人……”

    曲一映伸出素白的手给她轻轻擦了擦泪水，又转身望向钟离，“钟离，你立即备马，送我到药王那里去。”

    “夫人！”

    钟离的黑脸上此时满是疑虑，他朗声道，“夫人，等下主人就要来府，更何况，主人与药王曾经决裂，沈家就再也没有与药王联系过了。再说了，主人也曾交待过，外面可能会有人对夫人不利。夫人此行，是不是要慎重考虑一下？”

    “影荷命都快没了，还考虑什么？快去备马！”曲一映听到他的话心里有些不舒服，还以为钟离受到自己的封赏会对自己忠诚一些，没想到他句句都是沈家与沈君意。

    于是，她说话的声音也没了柔和，她见钟离还站在那儿，清越的音色提高，“快去！”

    钟离此时看了一眼曲一映，这才走出了房门，“是，属下遵命！”

    “碧螺，你放心，我一定会将药王请来救影荷的。”曲一映见碧螺脸上还带着泪珠，又安慰了她一番，“不到最后一刻，绝不要放弃。”

    说完，她才急匆匆地往院外走去。

    这时，跪在地上的男子抬起头来。他俊美的脸上露着一丝诧异，他根本没想到，这次的计划居然这么顺利，本来还有着接下来的计划逼兰芝出府，可只是，好像什么东西变了，兰芝她……好像不像以前待人那般冷漠了，好像没有以前那样狠心绝情了。

    曲一映来到竹宅外，她看见外面有一辆马车，马车旁站着钟离。

    钟离看见了她，黑脸上是一派谨慎，“夫人，快上马吧。我们要趁城门未关之前赶到都城去。”

    谁知曲一映沉着脸，她绝美的脸庞上一片冷漠，像是深夜降临了冰凌满地的雪山，那么冰冷，寒意浸人，而那纯黑美眸里盈满了雪地的凉薄，她对钟离一眼都不施舍，秀美曼妙的身躯来到马车旁，便径自上了马车，过了一会儿，淡淡的声音从马车里传来，“启程吧。”

    钟离呆愣着，显然不知道夫人为何会突然这样，虽然以前看见夫人时，她也总是这副冰冷的模样，可经过刚刚的相处，他还以为，那个笑容动人的夫人才是真的夫人呢。

    只见他傻傻地答了一声，“是”，然后就架着马车离开了。

    马车往外驶去，曲一映拂开窗帷看着外面自然美丽的景色，金黄的麦田是一大片一大片的，经过一片银杏林时，那漫天的秋色让她都惊呆了，此时微风拂面，她心里也渐渐平稳了下来。

    “夫人，钟离是不是哪儿惹得夫人不高兴了？”

    突然，钟离粗厚的嗓音响起，他这声音里带着一丝委屈的意味。

    “你自己不知道？”曲一映见钟离主动提出来，便也就接下去了，“我封你为管事，可不是让你去想着别人！”

    “夫人这是何意？属下刚刚就是在为夫人着想啊。”钟离急声道，好像受了天大的委屈，“夫人怕是误会了。”

    “这么多年来，属下在各个府里当护卫，可因为性子不羁，不愿签卖身契，纵然属下武艺过人，多少贵族世家都不愿重用属下。可夫人一来就如此信任属下，属下当然是事事为夫人考虑！”

    曲一映还是疑惑着，“那你为何老是提到沈府？”

    “夫人啊，我这是为你好，”钟离架着车，他平日音色粗厚，这时忽然小声起来，“主人娶了公主，虽然主人现在疼爱夫人，可若是以后……夫人要是时时注意到主人的感受，才能过得更好啊。”

    她这才明白，钟离这人看起来粗壮，原来内心还挺细腻的，他是在担心，沈君意对兰芝会因为色衰而爱驰。

    曲一映沉默着，这也是她考虑过的。

    沈君意给她的感觉，总是飘飘浮浮的，虽然他看着她时那么深情，可她还是没有一丝安全感。

    大概他给兰芝的感觉也是这样的吧？

    摇了摇头，她想着，要尽快掌握自己的势力才行。

    “谢谢你，钟离。”曲一映轻声道着，钟离应该值得她信任。

    她听见钟离扑哧一笑，他爽朗地说，“不用谢，夫人能够信任钟离，钟离都感激不尽了。”

    这时曲一映才想起，她连药王的名字都不知道呢，还有他们马上要去都城叫什么？

    “钟离，药王叫什么名字？”

    曲一映不能问南楚都城的名字，这个怕是老百姓都知道。

    “夫人不知道药王的名字吗？”

    钟离微带惊讶的声音传来，令曲一映忽然一冽，她立马装作镇静地道，“世上有那么多人，我怎么会个个都记得他们的名字。”

    “不是，听大夫那样说，我还以为，夫人与药王很是熟悉呢。”

    啊，原来是这样。

    她放松了一些，不过她又忽然觉得奇怪，那个大夫怎么会知道兰芝与药王的关系呢。

    曲一映听到钟离在外面，乐呵呵地笑着说，“药王原名为伍左，是个脾气怪异的人。不过，怎么会夫人您一去，他就会答应来救人？”

    “他是我以前的一位故人。”

    曲一映低声答应着，暗自叹气，她自己都不知道药王是什么故人呢。