
    马车一路开往都城，先前四周的行人较少，可越是往前，行人也就多了起来。

    本来钟离在专心致志地驾车，过一会儿，他发现路边行人皆纷纷转过头来看向自己，一些粉颊柔嫩的少女也愣愣地向自己望来。

    忽然，钟离又奇怪地发现，一俊秀多情的蓝衫少年停住了脚步，这少年白面红唇，身材清瘦，整个人澄澈得如一块干净透彻的蓝田玉。

    就是这样一位稍显孱弱的美少年，此刻正直勾勾地盯住自己，仿佛是被自己吸了魂，魔怔了一般。

    “这是在做什？”

    钟离暗自嘀咕，他将粗大的右手伸出，摸了摸自己的脸，觉得自己还是原先熟悉的模样，当马车驶到那少年身边时，他忍不住了，想要开口问一问这人为何要目不转睛地看着自己。

    他清了清嗓子，正准备开口，又发现这少年的头转动了，如火的目光在往后移动着。

    钟离的黑脸顿时露出了然的神色，他哈哈一笑，皎白的牙齿明晃晃地一闪一闪。

    原来众人都是在看夫人啊。

    此时曲一映正靠着小窗，好奇地往外张望着，她瀑布般秀美的长发在云鬓旁轻轻划动，恍若杨柳摇曳生姿。

    她见那少年久久盯着自己，便贝齿微露，向那少年浮出一抹善意笑容。

    “不知小姐是哪国人氏，可否婚配？”

    这白面少年红了脸，声音清朗似潺潺流水，依旧用澄澈目光望着她。

    驾车的钟离听闻这少年竟如此大胆地问夫人，没有停住马车，看向马车里的曲一映。

    而她则是一脸莫名地盯着即将要远离的少年，奇怪这里的民风民俗竟然如此开放，陌生人之间还能问婚姻状况。

    其实这少年也只是见曲一映长得太美，不由自主沉溺其中，他从小生活在南楚，从未见过的比她更美的佳人，这倾国之色即将远去，情难自禁便一下子将心事脱口而出。

    马车里的曲一映没有答话，她还拂下了帘子，将自己隐藏在车中，她嘀嘀咕咕地说，“怎么这里的人都和我想得不太一样呢？”

    不一会儿，他们就到了南楚都城的城门之下，四周人流涌动，人语喧哗，马匹嘶叫的声音也是不绝于耳。

    曲一映靠近马车车门，拂开车帘看向那高大巍峨的城门，她特别注意看那城门上的匾额，想要认真记住这南楚的都城叫什么名字。

    她左看又看，觉得那上面镌刻的朱红大字，好像是“玉琉”，但她不能确定。

    这时，曲一映清越的声音响起，她指着城门，对钟离道，“你看那城门！城门上的字好奇怪。”

    闻言，架着马车的钟离望向城门，见数丈高的石造城门依旧如此，匾额上的字也没什么变化，他有些迷糊地转脸问，“夫人，这玉琉两字哪儿奇怪了？”

    原来就是玉琉城。

    曲一映暗自高兴，面上却毫无变化，她十分平静的对钟离说，“我是觉得，这城门好像少了点什么。”

    钟离见曲一映有其他见解，便细心听着，他知道，夫人一向聪颖过人，总是能看出别人看不到的事物。

    他竖着耳朵，向曲一映投去敬佩的目光，肃然地问，“不知夫人觉得，城门缺了何物？”

    “这……”曲一映思索着。

    过了一会儿，她眼中忽然波光一亮，笑着对钟离道，“我的意思是，钟离你身手如此出众，这玉琉城少了一个你这样的守城将军。”

    钟离闻言，粗黑的浓眉开始颤动起来，含着泪水，他万分感激地看向曲一映，朗声道，“多谢夫人赏识，若是钟离日后成为南楚的将军，定不会忘记今日夫人的伯乐之遇！”

    进了玉琉城，曲一映便细细地观览着四周的建筑风景。

    此地街道宽敞，道路两旁都栽种着杨柳树，不过因为已经初秋，绿依依的柳叶都有些泛黄，而街上的房屋皆为横梁碧瓦，弯勾有致，端的是玲珑小巧，温婉秀美。

    “南方是应该要精致一些吧？”曲一映低声猜测。

    过了一会，马车忽然停了。

    钟离将缰绳放下，离开座位，他站在马车旁恭敬地说道，“夫人，到了。”

    拂开珠帘，曲一映轻巧利落地下了马车。

    面前是一座庄严肃穆的宅院，蓝底金边的匾额上镌刻着“医圣”两个大字，而石狮旁，两扇黒木大门正紧紧闭着。

    “夫人，要不要属下去敲一敲门？”钟离望向曲一映，想着，如果昨夜那人是药王，他身受重伤，也应该闭馆歇息。

    曲一映也想到了这一点，她朝钟离点点头，示意他去叫门。

    “有人在吗？”钟离粗哑的声音响起，他重重地拨动黒木门上的门钹，又用力地敲着那大门。

    过了一会儿，门内才有人响应。

    “来了，来了。”

    门内一稍显苍老的声音传来，接着，吱呀一声，大门被打开了，门内露出一白发银丝，满脸皱纹的面容。

    老人看上去暮年残鬓，口齿却依旧清晰，礼貌却不卑微的说着，“不知公子有何要事？我家主人今日闭馆，不见任何病人，还请公子勿怪。”

    “是我要见他，劳烦老伯去通传一声。”

    这时，老人忽然听到一极为美妙的声音响起，这声音清越中带着若有若无的缠绵，仿佛是寂静森林中的丝竹管弦之音，令闻者不禁心神荡漾。

    老人眼睛一亮，又颤巍巍地，将门大开，“我家主人已等候多时了，请兰芝小姐与公子进来吧。”

    曲一映却犹豫了，虽然已经来到了药王府前，但真正要踏入一片陌生的地方时，心里还是有些忐忑。

    这时钟离手握着腰间的大刀，走到曲一映的前面，铿锵道，“夫人无需害怕，既然已经来到此地，属下绝对会保证夫人平安回到竹宅。”

    看着一脸严肃的钟离，曲一映渐渐放下心来，跟随着老人，他们一前一后跨入门槛。

    四周回廊连绕，府里的院落也多得惊人，曲一映已经不知道，自己经过了多少院子，才到达老人要带他们去的地方。