
    “哎。”

    她眼花缭乱地左右顾盼，忽然听见一声微带喘息的叹气。前面老人停在了原地，开始踉踉跄跄地往后倒，好像是因为走得太久又快，而接不上气了。

    此时他们正路过一个小院，旁侧是供人歇息的石桌石椅。

    “老翁你没事吧？”钟离松了手中的刀，赶忙走上前去，把老人扶到一旁的石桌前坐着。

    待老人平定气息后，钟离将目光投向静谧悄然的四周，奇怪这偌大的药王府，青天白日里，一路走来居然不曾出现过其他人。

    曲一映也觉得不寻常，不过她见老人原先蜡黄的脸变得苍白，还是关心地道，“钟离，不如我们先休息一会儿。”

    “主人就在前面……”被搀着的老人，忽然气喘吁吁地颤着声，伸手指向右边的一条小道。

    路的尽头，是一道泛旧的圆形洞门，门板虽然青黑斑驳，但在日影的投射下，倒有一种禅房花木深，山光鸟性的悠远宁静。

    曲一映上前几步，想要仔细观看，忽然发现从那虚掩的门里，隐隐约约传来潺潺流水声。

    “咳……咳……主人就在前面等着兰芝小姐……”老人以手抚胸，咳嗽着，说话已经流畅一些，不过脸色还是不太好。

    曲一映有些担忧地对钟离道，“不如你在这儿照顾他，我先去，反正就在里面。”

    “夫人，万一……”钟离本想跟着一起去，但想了想又道，“若是夫人许久不曾出来，属下就进去寻夫人。”

    曲一映点头，便踏步往前走去。

    越是往前，就越能听到那若隐若现的流水声，她心里奇怪，难道里面会像竹宅一般，修筑着人工的小溪？

    轻轻地，推开了门扉。

    一瞬间，她的眸子里浮现出惊奇，因为里面不是房舍，而是一片由细碎小石铺成的空地。

    在空地的边缘，有一条天然的河流蜿蜒流转，清澈见底，滋养着河边成林的白色水仙，从远处望去，仿佛是阳光下一颗颗柔软的宝石，干净，纯然，又洁白。

    这世外桃源般的景色，就像被那扇泛旧的院门与俗尘人间隔开了。

    曲一映继续往前，贪婪又新奇地望着。

    她在心里感叹，真是个修身养性的好地方，简直能与竹宅相媲美。

    “你可让我等得够久了……”

    一句轻微的责备响起，猛地将曲一映的思绪拉了回来。她顺着声音望去，看见一株秋水仙的旁边蹲着一个人，正侧着身子，神情专注地注视着那些花草。

    他就是伍左吧？

    带着三分好奇，七分疑惑，曲一映往前走去，她暗自寻思，这个什么药王果然如钟离所说有些怪怪的，明明昨晚伤得那么严重，今日却又似乎一点事也没有。

    在离男子大约二十步左右的地方，曲一映停住了脚步，仔细地看向岸边。

    男子蹲在那里，埋着头，黑发如墨，疏散而不凌乱的展于身后。从曲一映的视线，只能看见他直立的玉鼻，以及稍显阴柔弧形完美的嘴角。

    忽然，他微微仰起了脸，露出那分明的天然轮廓，以及如雪水般细腻的洁白面庞，他转身望来，一双眼睛柔和似水，宛若静美雪山下的湖泊中起了层层涟漪。

    曲一映惊艳地看着，恍惚之间还认为面前是遥远的天边山际，雪花正飘飘洒洒，缓缓滴入人的心灵深处。

    他踏步向她走来，身上的月牙色锦衣随着动作舒展开，仿佛是天边那轮清雅的明月，高高在上，只能遥望。

    面前的男子，与昨晚的人不太相像，可又说不上来，是哪里不对。曲一映心里惦记着影荷的事，便没有细想，上前几步道，“伍公子，若你还记得昨晚我救你一命，希望公子能将解药给我。何况公子身为闻名天下的医者，定懂得仁字之意，也不会随意拿别人的性命来玩笑……”

    这时，背后突然传来哐当一声，像是木制的器具被人摔落。

    曲一映有些诧异地往后望去，看见不远处的地面上，柔软的小石中陷入了一块棕色木盘，旁侧还有几个大红的梨形瓷瓶翻倒在外。

    一位满面通红的男子正蹲在地上，慌里慌张地捡着掉落的东西。

    “那就是解药吗？”曲一映双眼发亮，转身望向伍左。

    听到问话，他没有立刻回答，还若有所思地盯着她，那俊雅的面孔上，平静安宁的神色中透着迷茫，好像是她的话语让他感到有些措手不及。

    曲一映见他的神情，以为是自己猜对了，便微笑起来，柔声说，“看来经过昨晚的事情，伍公子已经改变了计划。”

    这时身后的男子收拾好掉落的瓶子，正走了过来，他走路一拐一拐的，似乎是腿脚不便利。

    “这么多，究竟哪一个才是？”曲一映有些迫不及待地上前，拦住了男子，目不转睛地盯着木盘里的解药。

    伍左来到她的身旁，伸出竹笋般修长的手指，拿起其中最小的瓶子，缓缓递给她。

    见此，曲一映笑靥如花，没有想到事情竟然会这么顺利，她偏头凝望着伍左，温柔真诚地道，“谢谢你，我……”

    而他却不等她说完话，就立刻转身，向河岸边缘走去。

    曲一映眼里流露出诧异，疑惑地盯着他背影，正想问一问他怎么了，又听到他颇为清冷的声音响起，“你走吧，这件事就到此为止。”

    闻言，她有些愣愣地伫立在原地，顿时觉得莫名其妙。

    她握紧手中的瓶子，转身往回走去，一边走，一边在心里埋怨，明明昨晚还夜闯竹宅，爱她如狂，下毒害人想要见她一面，偏偏今日自己来了，却又待她如此冷漠。

    这个人，果真是古怪异常。

    加快脚步，曲一映来到木门前，越想越觉得生气，她愤愤地发誓，以后就算是求她来，她也不再踏入这里一步。

    没有回头，她毫不留恋的离开了那桃源般的世界。

    而她连相貌都没有看清的跛脚男子，却在门后，痴痴地凝望着她。

    过一会儿，他埋下头，微带苦涩地笑了笑，又转身，慢慢走向宁静的岸边。那日复一日向东流逝的河水，在晶莹的阳光下依旧清澈见底，祥和如昔。

    “皇上，兰芝今日……”他心里五味陈杂。

    被称为皇上的男子长身玉立，回过头来，温雅俊美的面孔上满是肃然，“伍大夫没有看见，这个兰芝，不仅认不出孤，还把孤错当成你？”

    伍左沉默了，昨晚他就觉得兰芝的举止与记忆中的样子不太相符，可他也实在没想到，她会把与之有婚约的褚泽错当成自己。

    这时，安静的周围只剩下潺潺流水声。

    褚泽将视线投向远方，语气无波地道，“此事……可大可小，如今只能静观其变，更何况，孤并没有完全放她离开，若她真的如此心善，后日必定会再次来你这药王府。‘’