
    回竹宅的路上，已是夕阳西下。曲一映用手轻轻扶着马车的窗帷，偏头往外看着。再往前走，便有一排绿意幽深的柳树遮挡了前方的视线，那随风摇曳的柳枝后，隐隐约约有白雾往天空上方弥漫，还有流水瀑布以及人群嬉闹之声。

    前方似乎是一条河流。

    “钟离，我们这次走的路怎么与来时不一样？”她的声音里透着诧异，注意到来的时候并没有看到这样的景色。

    钟离闻言，放缓驾车的速度，转身朝着里面答应道，“是这样的，属下见这时候也不早了，估摸着先前来时经过的南门已经关闭，就想往西边侧门出城。属下没告诉夫人，是因为……”

    “我只是问一问罢了，你安心驾车吧。”曲一映将窗帷拉得更开，眼眸里浮现出一抹狭促，是因为觉得以她的智慧，必定已经考虑到这一点了吧？

    马车继续向前，经过那一片柳树时，空气中散开的白雾更浓了，她慢慢伸出手来，居然还能感受到一股潮湿的暖意，像是柔和的春风，她微张小嘴，惊奇地望着手里的水汽。

    这水竟是热的。

    “这温泉河……”她按耐住内心的激动与好奇，隔着车帘，对钟离似问非问地说，“总是有很多人来游玩？”绿意远去，入眼的便是氤氲蒸腾，仿佛山巅之上云海一般的白色雾气，在空中缭绕的水汽下，由西向东，缓缓流动着既清澈又温暖的河水。

    钟离爽朗地笑了笑，往右方望去，语气里透着自豪，“对，冬河一年四季都热气腾腾，尤其从初秋开始水温就逐渐上升，一直到明年春天，这横贯于玉琉城东西两面的河流上面都会有雾气弥漫的景色，所以每年秋天与冬季，多有各国的游人千里万里赶来，在我们南楚住上一两个月，只为欣赏这闻名遐迩的南国奇景。”

    冬河……

    曲一映凝神听着钟离介绍旁侧的那条温泉河，心里也在暗暗思索。这处处都透着温婉秀美的玉琉城，四面邻水，竟是一座干净宁静的水城？

    她低着头想事情，耳边又忽然传来一阵人声鼎沸的喧闹。

    “卖糖葫芦的萧爷爷来了！”

    “快去，快去……”

    “萧爷爷，快半个月都都不见您卖葫芦了。”

    “对啊，您去哪儿了？”

    那熙熙攘攘的小孩堆里，被包围着的是一位白发白衣，满面慈祥老人。他左手拎着一篮红彤彤的糖葫芦，正慢腾腾地，笑着给那些孩子分发葫芦，“我啊，这几日……”

    “萧老头儿，这么久都不见踪影，是不是嫌我们冬河南面的百姓买的不够多，到别处去高就了？”说话的是一位比其他孩子高出一个头的少年，年龄似乎十五六岁，身材清瘦，秀气标致。除却他手里拎着的那把短剑，以及那骄傲不可一世的姿态，一双水灵乌黑的眼睛四处流转时，还是颇能让人生出怜爱之心。

    闻言，老人缓缓咳了一声，看着面前少年道，脸色变得有些严肃，教训道，“萧溯，怎么和爷爷说话的？”接着他顿了顿，放缓语气，从篮子里拿出一根糖葫芦，微笑道，“爷爷离家这么久，不想爷爷啊？”

    那叫萧溯的听到这话，忽然对萧爷爷周边的孩子呵道，“你们让开！”

    等凑近孩子堆里，他又立即变了脸，委屈地撇着嘴，“谁让你总是三天两头的忽然不见踪影，孙儿有了问题都没人替我解决……”

    “你又打了谁家的孩子？”萧爷爷气急。

    “不是打谁，这附近谁还是我的对手？我还不屑与之一斗。”萧溯悠悠地道，好像自己有多大似的，回过神来觉得自己扯远了，连忙跳着脚说，“哎呀不是这个，是孙儿要拜师学艺，孙儿前日在南城门，遇见一丰神俊朗，智慧与医术都世间罕见的公子，那风姿……”

    爷孙俩正凑在一起说话，曲一映坐的那辆马车已经渐渐离开。

    曲一映趴在窗边，望了望那好笑别扭的少年，又抬眼望着湛蓝的，明净如洗的天空，以及那几朵柔柔的白云，心里慢慢没了见到伍左后的怒气，恢复了平静。她拿出马车抽屉里的那个梨形瓶子，细细看着，开始嘀嘀咕咕抱怨起来，“怪不得兰芝不喜欢你了，看你做的事吧，就不招人喜欢。”

    过了一会儿，外面的人声渐渐消失，只剩下车轮滚动发出的声响。忽然，钟离自言自语地说着，“这些小孩儿，可真让人羡慕。”话语隔着一层帘子，若隐若现地传进了曲一映的耳朵里。

    她没听清，还以为钟离在和自己商量事情，便拂开车帘，问道，“刚刚说了什么？”

    “啊？”钟离仿佛陷入了沉思，被她吓了一跳。

    “适才可是在与我说什么？”她又问。

    闻言，钟离转过视线，空出右手，指向那群依旧挤成一团的孩子，脸色柔和地道，“属下是觉得，这些小孩能在这个年纪吃到糖葫芦实在是一件幸事。”

    “这不很正常吗？小时候都爱吃，酸酸甜甜的。”曲一映放开帘子，不以为意地坐了回去。

    闻言，钟离却忆起往事，真情流露，称呼不经意间也变化了，“小的时候我也爱吃那些，只是家里穷，时常衣不蔽体，哪里有闲钱去买。那时候，我娘就告诉我，让我好好习武，等长大后有出息了，自然有钱去买糖葫芦……”

    说到这儿，他粗哑低沉的声音忽然有些异样，“如今年纪大了，有能力去买很多糖葫芦了，却再也没了那吃甜食的心思。”

    曲一映静静地听着钟离的话，原先平静的心里也起了些许波澜，正准备说什么，却听到他叹口气后又朗声笑了起来，仿佛拨开云雾见月明，洒脱地道，“所以我现在觉得，生活又不可能只由以后的那一段日子或是几天构成，比起时常想着以后该怎么办，我倒宁愿安安心心地把每一天过好。”