
    过了一会儿，他们已经快要到城中的西侧门。

    落日黄昏，路边的行人已经不见几个，不过还是有一些农夫，肩上挑着装满新鲜果蔬的扁担，正急急忙忙地往城里赶。曲一映靠向小窗，注视着前方，看到那朱红色的城门边，正停靠着一辆外表雕刻精细华丽的马车，马车旁还伫立着许多手持刀剑，身穿盔甲貌似守城官兵一样的人。

    这可奇怪了。

    明明她和钟离来时经过的南门都没有官兵把守，怎么此刻一个小小的侧门却有如此多的人看着？并且，这些官兵好像还不是在检查进城的百姓，而是在保护那辆车里的主人。

    钟离在外面也发现了异常，但让他疑惑的，不是有那么多的护卫守着那辆马车，而是那些护卫手里泛着银光的兵器。

    人人皆知，玉琉城素来以温婉柔和，玲珑精致的景色出名。这种天然的美，在当今尘土飞扬，各国争霸的乱世，更显的弥足珍贵，为了延续这种风度与文雅，也在一定程度上为了发展商业，南楚皇帝便下了指令，除了玉琉城的北面，即皇宫以及世家大族所居住的地方，绝对不允许有大批守卫带着兵器出现在城中。

    连经历过三朝三代，都屹立不倒，最有权势最为奢华的沈氏一族，都不曾有谁违抗过这个命令。如今却是谁会不顾楚王的圣旨，敢这样大张旗鼓地摆着排场？

    钟离的心里虽然很好奇，却扬鞭加快了行车的速度，希望赶紧出城，他可不想与这些麻烦事沾上任何关系。

    “停！”

    可正当钟离的马车经过那帮护卫的身旁时，一声不大不小的叫声就传了过来。

    曲一映也听到有人喊停，她疑惑地从窗边看去，见一位身量挺拔，腰间佩戴一把饰有紫色纹路长剑的男子走向他们。这男子面容威严，深锁眉头，一双锐利的眼睛望着别人时，不自觉地感到一股阴冷。

    见此，钟离皱起了眉头，他们这阵势，分明就是专门在等谁，若是不停的话，以一敌众绝对不明智。他缓缓将车速减慢，放下缰绳，抱拳对来人道，“不知公子有何要事？”

    闻言，那男子只是稍稍瞟了一眼钟离，没有搭理他。接着，他又看向钟离身后掩盖的严严实实的帘子上，目光深邃，似乎能透过那块黑布看见马车中的人。他微微弯腰，对着帘子行了一个礼，十分恭敬地道，“我家主人已经在此等候兰芝小姐多时了，主人让属下传话说，‘当初分别之时，小姐曾许诺，若是故人归来，定要再次相聚，如今，小姐是否应该兑现诺言？’”

    曲一映听到这话，心里是咯噔一声。

    他们怎么知道自己在这里？不对，怎么会有人那么巧的就清楚她和钟离要经过这里，难道自她与钟离出了住宅就被人盯上了？

    而更加让她不安的是，这下子又莫名其妙的多了一个故人。

    曲一映左思右想，一会儿缓缓伸出手来，将黑色帘子拉出一条缝隙，清了清声，对外面道，“最近世道不是很太平，假冒伪劣实是多不胜数……”她稍稍停顿，“你可有证据，证明你家主人就是我的故人？若没有的话，我身子抱恙，什么左故人，右故人的……..就别再来打扰我了。”

    说完这话，曲一映干脆地放开帘子，吩咐道，“我们走吧。”

    钟离答应一声，又悄悄看了看那明明一脸威严，此刻却带着怪异表情的的男子，连忙拉着缰绳准备离开。

    “这…….”男子望着即将远去的马车，眼神锐利的双目中流露出迷茫，显然是被弄得一头雾水，这要是搁在以前，兰芝见到自家主人，那是万万不敢像今天一样，毫无礼节地直接走开的。

    曲一映坐在马车里，感觉自己已经摆脱了麻烦，便轻轻呼出一口气。

    可那口气还没完全舒展，却心惊肉跳地听到一声嗤笑。

    那笑声，似是嘲讽，又似是觉得好笑才发出来的。

    “兰芝，是不是因为沈君意娶新弃旧，让你万念俱灰，便什么都不管不顾了？”

    这年轻的声音，从那被包围着马车里传出来，动听清冽，仿佛是幽深暗夜之中，从冰封雪冻的地壳深处流淌出来的一股股泉水。虽然迷惑人心，他口中说出的话却是透着十足的阴冷，“本来也是，如那些青楼楚馆的女子，以色侍人，自古以来就不会长久。莫非你还以为就凭一张貌美如花的脸，就能为你换来他的真心相待？”

    说到这儿，他又笑了起来，笑得很是轻浮，“不如随我一同回去，给你封个小妾玩一玩。”

    曲一映先前听到“青楼”什么，还没反应过来，待她听到“以色侍人”几个字，便已经是一脸怒气了。她猛地伸手想要拉开帘子，又在触摸到黑布的时候停住。

    不能着急，千万不要着急。

    她在心中告诫自己。

    这人一开始和和气气的，说自己是兰芝的故人，还有什么会面之约，可一经自己的拒绝，便立刻换了脸。而且他能对沈君意直呼其名，能坐那么奢华的马车，又对沈君意与兰芝之间的微妙关系那么了解，肯定不是平常普通家的公子哥。

    沈君意曾说，兰芝常常与各国皇子打交道，那么这男子多半都是哪一国皇族之人，多半都是生来锦衣玉食，呼来唤去惯了，从未遭到过拒绝，这次被自己这样一激，便脾气大发，说话来讽刺自己。

    这样的人，吃软不吃硬，是最不能直接反击报复的。

    “夫人…….”

    外面钟离经不住内心的好奇，悄悄问道，“夫人，这公子究竟是谁啊？”

    “神经病！”虽然按捺住心中的不平，她却还是忍不住讥讽。而听到这话，钟离挠了挠后脑勺，苦思冥想，觉得自己曾经游列各国，还算是个见过世面的人，可怎么从来没听说过列国达官贵族中有一位姓神名经病的公子？