
    “兰芝小姐，我家主人已经等了许久了。”

    这时，先前那威严男子走近了他们的马车，左手握住腰间长剑，右手做出请的姿态，看样子是非要曲一映下车与自家主人一聚不可。

    曲一映也意识到，那高高在上的男子突然出现在这里，肯定是早就计划好了。若是仅仅像说的那样只是一聚，为何不发帖子邀请让她有所准备，而是这样没有礼貌的直接跟踪她，还在城门边拦人？

    钟离就算武功再高，一个人也很难敌过他们。更何况竹宅里还有影荷正处于昏迷之中，生死未卜，她要是再和他们这样耗下去，不但对影荷的病情没有好处，说不定会让那人更加不耐烦，做出什么出格的事。

    她在车里犹豫了片刻，便下了马车，“钟离，你将这个瓶子赶紧带回去，先救了人再说。”

    闻言，钟离直直皱眉，担心地道，“夫人，属下等会儿又去哪找你？”虽然曲一映没有明说让他回竹宅搬救兵，可他也能心领神会。

    曲一映转身，悄悄将右手指向威严男子，“你看那长剑上的紫色纹路。”

    钟离顺着视线望去，起初没看出什么，可越看就越觉得那奇怪的图案，像是一头展翅高飞的雄鹰，只不过因为太小又太密集而不容易认出来。

    “众位将士听令，启程！”

    钟离还在这厢细想那图纹的秘密，那一群人就已经整装待发，渐渐远去。

    曲一映自然也就上了先前讥讽她的男子的马车，虽然她是孤身一人，可却不担忧。因为谢挽之还在住宅时曾对她讲过，居于东方的梁国，实力排在七国之首，而那梁国未来的继承人，太子梁惜身边更有一位武功高强，几乎无人能敌的护卫。

    擅用长剑，紫色雄鹰。

    这不正是说的刚刚那拿着一把刻有紫鹰纹路长剑的护卫吗？

    她还未曾转身看清马车里的场景，耳边已经传来太子微带讽刺的冰冷声音，“若不是看见外面有这么多人，给你一些面子，本太子才没耐心陪你周旋那么久。”

    曲一映依稀记得，谢挽之曾经提到梁惜时，似乎是一脸的轻蔑，说他虽然身为梁国的太子，却是个不学无术，极为喜欢谄媚奉承之人，若他那样的性子的人继承皇位，恐怕东梁不久就会亡国。

    她不会刻意讨好，便只好沉默了。

    于是曲一映上了马车后就低低地埋着头，将双手放在身侧，装作害怕畏惧他的模样。而此刻，梁惜正以一种闲散的姿势，靠在右侧那一排精致华贵的柜子旁，漫不经心地，打量着面前的她。

    “抬起你的脸！我最不喜欢的就是你总是低着头。”他忽然伸手，抓住她细嫩的下巴，执意让她与自己对视。

    曲一映本来正在考虑等会逃脱的办法，一阵痛楚令她深深皱起秀美的眉。

    她睁大眸子望向梁惜，脸上先是带着不可抑止的怒气，再渐渐的，浮现出几分惊异，接着，却只剩下一丝莫名其妙的……震撼。

    眼前之人，居然让她不由自主地心中一抽。

    虽然身上的锦衣被他穿得松松垮垮，头上金冠也是随意的束着，可却丝毫没有减弱他乌发如墨，眉目似画的俊美，以及那一股天然去雕饰的自然风流。

    “太子叫我来，就是为了羞辱我的？”曲一映噙着泪，仰脸望着他。

    闻言，梁惜淡淡的扫了她一眼，似乎是觉得她那模样有些可怜，便大发慈悲，放下了自己养尊处优的手。他靠向柜子旁，要从里面拿出什么东西，又忽地转头凝视着她，眼里闪着光，“给你看一件世间独有的宝贝。”

    柜子抽开后，一阵浓郁的奇香袭来，曲一映被这香气吸引，倒也很是好奇。她探头望去，只见那漆黑的柜子里，正安安静静的躺着一把玉扇，做工虽然不甚精致，却胜在浑身通透莹白，质地绝佳，在这温暖和煦的斜阳下，还泛着几许可人的光泽。

    “如何？这扇子，可是本太子搜集各国能工巧匠来梁国，花了数月特意打造而成，世间仅此一件，你从来没见过吧？就算物有相似，可………”梁惜像是很高兴，款款道着扇子的起源。

    曲一映看似专注瞧着他，其实心里早就鄙夷了千百遍。人啊，果然不能光看皮面，这梁惜也果然是个喜欢别人讨好的人。

    这边，梁惜还一脸满足地说着自己的宝物，转过头来却发现曲一映盯着自己，连眼珠都不动一下，明显早已经神游太虚了。他心头立即一火，沉了脸呵斥道，“你在想何事？”

    说到这儿，他又似是念起了什么，阴冷地道，“是不是又在思念你那心上人沈君意？告诉你，从今日起你别想再见到他。”

    他见曲一映面露惊疑，便气定神闲地笑了笑，不容拒绝地道，“今晚我们在城中的行宫歇息一晚，明日一早就回梁国。”

    “那我呢？”她着急了。

    “自然是一同去梁国。”他语气坚定，没有半点商量的余地。

    曲一映本以为梁惜只是如寻常男子般，对她那张脸不能忘怀，可又因他见过太多美人，对她没有那么不能割舍，便把她当作一个好看的玩意，不过想要戏弄戏弄罢了。

    谁知，他竟来真的。

    这下别说让钟离来救她了，就是她要逃跑，恐怕都没有足够的时间。

    她垂下眸子，颇为绝望地看向左边的窗外。外面有一幢绿意幽幽，与竹宅中荷花屋风格很是相似的两层高的小楼，那生机许许的藤蔓之物下，一块匾额上刻着“风雨客栈”几个字。曲一映虽然不能完全认出那些字，可也能隐约猜出是什么意思。

    她脑中忽然灵机一动，伸出手，趁着梁惜没注意，将他那把玉扇夺了过来。

    “你！”

    他眼里显出一抹厉色，正要指责，却见曲一映好奇地拿着扇子，像是挺喜欢那东西，便渐渐放缓了神色道，“小心点，别把它摔碎了…….”

    她靠向窗边，低头望着扇子笑道，“太子对这宝贝很是疼惜啊？”

    “这是当然，你不知道本太子费了多少心思才……让人做好。”一提到这宝物，梁惜整张脸都柔和了起来。

    “是吗？”曲一映持着玉扇，左摇右晃，指着窗外的“风雨客栈”道，“太子锦衣玉食，怕是从未曾住过那平常人家的小楼吧？反正我们明日都要离开南楚，今夜最后一晚，不如借居于这‘风雨’楼，体会体会玉琉城的风土人情？”