
    闻言，梁惜也将视线投向那竹木客栈，他本以为在告诉曲一映要带她去梁国后，她就算再怎么会忍耐也要反驳一二。可如今她却还有闲情逸致来陪他赏玩风景，实在是异事。他笑了笑，仿佛看穿她在想什么一样，“你就别想从这儿逃跑了，本太子是何人？又怎么会不知道你这鬼把戏！”

    这下曲一映的笑容有些坚持不住了，一会儿，她猛地将手里的玉扇投向窗外，做着手势，好像要一下子将那宝玉摔碎。

    “放肆！”

    梁惜眉峰紧蹙，紧紧盯着她，好像极为害怕她会一狠心将东西扔下去。可他说话的语气却依旧强硬，不容别人有半分反驳的机会，“其他的没变，胆子倒是大了不少。若是赶紧将扇子放下，本太子倒是可以考虑不去惩罚你。”

    “只要太子答应我，今晚在这儿留宿，我就把扇子还给太子。”曲一映左手在窗外晃来晃去。她的手指看上去是那么的纤细柔弱，恐怕再晃一会儿，东西就会从她手里飞离。

    而威胁这位不好惹的太子，自找麻烦决不是曲一映的本意，她一边撅着小嘴，状似调皮地玩弄着那扇子，一边却稍低脸颊，美丽的眼睛里泪水慢慢涌聚，用一种卑微可怜的语调道，“你是高高在上的梁国太子，又怎么会懂我这种无父无母，从小寄人篱下的女子要为自己考虑是一件多么艰难的事……..”

    说着说着，她轻柔可怜的声音变得有些颤抖，“你说要带我走，就这么悄无声息的带我走了，难道只因我出身贫寒，没有投胎到富贵人家，没有疼爱我的父母，没有像你那样可以左拥右唤地使唤别人，就要任由别人来欺凌我，随随便便决定我的人生吗？”

    她哭了起来，而且还是极为压抑，极为痛苦的抽泣。

    梁惜与她近在咫尺，注意到她再次缓缓低下了头。

    他的嘴角轻抿，俊美的面庞上浮现出复杂的神情。虽然兰芝总是给人一种柔柔弱弱的感觉，可他也从不曾见过她那张仿佛永远都是一片冷漠的脸上露出过任何委屈，更别说像现在这样，将自己脆弱的一面毫无保留的摆在他的面前。

    曲一映又用手抹着泪水，像是埋怨一般的嘀咕着，“如果我是哪家贵族的嫡女，你们就不敢欺负我。”

    她脸上挂着晶莹的泪珠，乌黑的睫毛在轻轻颤动，让梁惜心底渐渐柔软，他本想说些话来安慰她，可想来想去，竟发现自己从来没有安慰别人的习惯。

    忽然，他转头对着外面前进的车队道，“停！”

    几息后，马车外的队伍就停了下来，有护卫翻身下马，走向马车前，恭敬问道，“不知太子有何吩咐？”

    梁惜瞧了一眼曲一映，看见她依旧落着泪，娇弱不胜，比梨花带雨还要美上三分，不由得心上一紧，便对外面吩咐说，“今晚就不回行宫了，在前面客栈歇息即可，给本太子与兰芝小姐…….”他微微停顿，又继续道，“准备一间幽静的房间，对了…….”

    话还没说完，突然一阵清脆的破裂声响起，这呼吸间，曲一映手中的玉，竟直直的摔了下去。梁惜瞪着她，脸上蹭的一下露出不可抑止的怒气，而身为罪魁祸首的她，正瑟缩着躲在车厢中的角落里，低声害怕地解释着，“我…..我不知道它会突然掉下去。”

    帘子被重重一拂，他就那样衣衫不整地出了马车。

    “太子，发生了何事？”

    护卫们见他突然出来，都纷纷疑惑地望向这边。

    曲一映也小心翼翼地起了身，悄悄瞧向外面。她见梁惜气冲冲地走向小窗旁，却又在离那些碎片只剩一米的位置，忽然停住了脚步。

    他站在那儿，深深地皱着眉，像是极为失魂落魄一般，望着地上的那一片碎玉。

    在经历宛如有整个世纪那么漫长的时间后，他才蹲下身，伸出手，指尖微微颤抖着拿起那玉扇先前挂着的流苏穗子。

    一旁，先前那威严男子见此，脸色稍变，暗自叹了一口气，慢步走到对梁惜身边，轻声问道，“太子……是否要属下将碎了的…”

    梁惜却忽然打断他的话，仿佛发狂般地大声地吼着，“今晚就宿在这儿，把这个不识好歹的贱民关起来！”

    他是那么生气，以至于整张白净的脸都泛出了红色。

    而且，他竟是那么厌恶她，连再看一眼她都不愿意。

    他只是一直盯着那一团碎得不成样子的扇子，脸色通红，渐渐的，变得惨白，直至一片黯淡，面如死灰。然后，在静得似乎能听到心跳声的沉寂中，转过身朝那“风雨客栈”的大门走去。

    “她若是逃跑了……你们吃不了兜着走。”这仿佛从地壳深处传来的声音，冰冷得让人心悸。

    “是。”一旁，赶紧有护卫答道。

    曲一映跪坐在小窗边，见梁惜离去后，转过头，有些惊魂未定地扶着马车车壁。过一会儿，她也慢吞吞地下了马车。

    一出来，就听见有人道，“属下奉太子的命令，带兰芝小姐去今晚的住处。”

    她抬眼望去，见来人面目熟悉，身配紫色长剑，正是那武功绝世的高手。他朝着曲一映抱拳道，“小姐虽然与属下有几面之缘，恐怕还不知道属下的名字吧？属下姓张名伐，是太子身边的贴身侍卫。”

    张伐走在前面，带着曲一映进入客栈中。

    小桥流水，假山奇石，放眼望去皆是与竹宅相仿的雅致景色。

    “张护卫可知，太子为何对那玉扇如此看重？”两人一路穿林过路，曲一映似是不经意的，轻轻开口问道。

    闻言，张伐好不容易温和下来的样子变得有些严肃，他深深叹口气道，“看来兰芝小姐已经忘了。”

    “忘了？”她不解地道。

    他见曲一映完全不知道前因后果，又摇了摇头，颇为惋惜的道，“今年盛夏即将到来前，小姐曾无意对太子提到，说自己缺一把扇子，不求是世间最为精致美丽，但只求是世间独一无二。”

    “太子听后，一直将这件事记在心上，为了做到这独一无二，太子还专门请了陈国最为精通手艺的匠人来教他做扇子…….不过因为太子从未做过这等粗活，从初学开始，耗时数月，于是这本打算夏天送给小姐的东西，也直到现在初秋才完工。”

    原来如此。

    不求最美，只求世间仅有。

    想起此刻还孤零零躺在地上的那些碎片，曲一映原本没有丝毫愧疚的心里，也开始慢慢难过起来。明明是他亲手做的，却偏要倔强地说出自别人之手。而他那样身处高位的人，能够费尽心思，甘愿从头开始去学一门手艺，就只是为了能博得女子一个真心的笑容。

    这该是多么不容易。

    张伐将曲一映送到院子中，等到两名护卫来时，就立即匆匆离开了。

    过了一会儿，她坐在自己的房间里，怔怔地看着紧闭的房门。心里五味陈杂，就像错过了一场本该炫丽绽放的烟火，怎么也不是滋味。

    这下，梁惜一定要恨死她了。

    “哎……”她忽然幽幽地叹口气，最初她还以为他是在夸耀自己。可是有什么办法？有些情与意，明明在心里是一回事，表达出来后，由于种种原因，却无可奈何地变成了另一回事。