
    入夜，满天繁星，空气微凉。

    守在房间外面的两个侍卫，虽然隐约知道自家太子与里面那位之间的纠葛，也暗自觉得那样一位看似弱不禁风，连疼惜都来不及的美人根本不需要这样严格看守，可因上头下了命令，若是她逃跑了，他们二人就会立即有株连九族的危险，便打起了十二分的精神来守夜。

    曲一映很早就吹了灯，躺在床上休息了。

    半夜三更，两个侍卫看着黑黢黢的四周，怕吵着睡觉的人，都不敢闲聊，所以不自觉的，都有些倦意在浑身上下游荡着。

    寂静悄然中，忽然一声惊叫从房里传出来。

    侍卫们立即相互望了一眼，朝着房门讯问道，“兰芝小姐，发生了何事？”

    里面又传来像是什么撞翻了的声音，但是，却没有了先前的人声。

    一名护卫犹豫了片刻，敲了敲门，见还是没人回应，便握紧手中长剑，对身侧同伴点点头，推开门走进去了。他刚刚踏进房门，却又听见一娇柔的呵斥声，“谁？那么大的胆子敢闯我的房间！”

    “是…是属下，”护卫被吓了一跳，连忙收起手中长剑，在一片黝黑中，对着空虚吞吞吐吐地解释着，“属下与外面的人听到异声，还以为是小姐……”

    “我没事。”女子温柔的声音，使人渐渐安定下来。

    “那属下这就出去了？”侍卫抱拳道。

    她似是疲惫了，轻轻答应了一声。

    见此，侍卫摸着黑，走到门前，正准备出去，却又忽然听到她有些害怕地说，“对了，我刚刚也听到了什么，这床下，好像有老鼠。”说完她一边起身，一边道，“我去把蜡烛点上，你帮我抓一下老鼠。”

    “啊？是…….”他诧异的道。接着，他对外面报了声平安，将已经打开的房门轻轻关上，摸着黑，慢慢走向记忆中摆放床的位置。

    外面的护卫听说没事，就放下心来，暗自还觉得好笑，他可绝不会相信这样一个弱女子能从他们的手下溜走。

    不过时间一点一滴的流逝，进去里面的人不出来，就让人有些疑惑了。

    而且里面还一直没有光亮，一片漆黑。

    忽然，他又听到一声比先前声音还大的惊叫，仿佛是女子看见了什么恐怖万分的鬼怪。他不假思索，立即冲了进去，“怎么了？王树你在哪儿…….”

    这人还没把嘴里的话说完，脖子后猛地传来一阵痛楚，脑袋开始晕晕乎乎，四周也天旋地转，“砰”的一声，整个人向前倒去。

    一会儿，曲一映手里拿着一根木棍，从门后悄无声息地走了出来。

    她朝房间里面望了一眼，那里还躺着另外一个护卫。若不是黑夜看不清她脸上的神情，见到她的人一定会被她此刻毫无血色的样子给吓到，这是她头一次做出一些可能会伤及别人性命的事，心里自然是忐忑不安的，一开始她还在屋里一直研究，怎么样才能顺利打晕那些护卫，又不会对他们的身体有实质性的损害。

    幸好他们对她一点防备都没有，要不然就不好办了。

    曲一映扔下木棍，赶紧跨出房门。这小小的院子，恰好紧邻着一条小巷，只要翻出院子的围墙到了巷子中，就可以逃出去。

    她来到墙边，爬上一颗大树，又顺着伸向墙外的粗壮枝干慢慢向前。

    刚刚她在房间里藏着的时候，有个念头萦绕在她心头，如果一切都没那么顺利，自己又被抓住该怎么办？

    那样的话，她只能随着梁惜一同去梁国。而她，在一个陌生的地方，除了一张好看的脸，真的是什么都没有。既不会认字，又没有一身手艺傍身，连最起码的生火做饭都不会。

    想到这里，曲一映轻轻摇了摇头，那样一无是处的自己，就只能依靠梁惜。而现在他是对年轻美貌的她感兴趣，可随着时光流逝，就算再如何惊世绝艳的美人也会慢慢变老，他又是太子，身边绝对不会缺少漂亮年轻的女子。

    也许，最多十几年，她就会被新人取代，如兰芝一样被人无情抛弃。

    曲一映踩上那堵厚实的围墙，便转过身，双手抓着墙头，倚着墙面滑出去了。

    虽然四周漆黑一片，阴森森的，恍如有鬼魅游荡。曲一映踩在小巷的石子路上，却是浑身舒畅，一点也不觉得害怕。她将手上的灰尘拍了拍，一路走着，又回头望了一眼那“风雨客栈”。

    过去，现在，将来……..人生，又怎么会无风无雨？

    只不过是要分经历风雨的人，能不能看淡那些或琐碎，或失落，或痛苦，或迷茫怅惘的片段，安安心心的，一点点走好接下来的路。

    约莫半个时辰过后。因为先前与钟离来玉琉城的时候，曲一映没有认真记住路线，又不知道竹宅的具体位置，所以她自己也不清楚怎么才能回到竹宅。

    她想了想，在这里，既认识她，又知道竹宅位置的人，恐怕只有药王伍左了。

    虽然她还曾打算再也不踏入药王府一步。

    这时候天还未亮，小巷两旁的百姓大多都在安眠，曲一映一个人在小巷中，慢慢地走着，在悄然寂静的巷子里，除了偶尔风吹动柳树的声音，只剩下她细碎轻微的脚步声。

    她回过头看向一扇门，突然觉得有什么东西不对劲，半响，才发现自己竟然已经两次从这道门前走过。

    “她在那里！”

    “在那儿！”

    “快抓住她！”

    一阵急切的叫声从左边传来，几个拿着火把，看样子是梁惜侍卫的人竟从那边追了过来。

    曲一映还真没想到天还黑着就被他们察觉自己不见了，见那些护卫朝自己飞快赶来，她赶紧提起裙角，拼了命的往相反的方向跑去。这下她可不能被人抓住，要是再次落入梁惜的手中，他肯定会对她多加防备，说不定还会禁锢她，限制她的行动。

    小巷中两边都是居民的住宅，曲一映拐到另一条巷子，本想着随便进入一间院子躲一躲，却很悲催地发现几乎所有的大门都是被锁上了。不知过了多久，在她跑得上气不接下气的时候，身后依旧是那些侍卫的喊叫。

    在一片漆黑里，她看见前面有一小小的宅院，大门开着一条缝隙，里面好像还点着灯，她像抓着救命稻草般，往前冲去，不管不顾地推开那扇门。而进去之后，转身又望见门上有锁，她慌慌张张的，想都没想就将锁扣上了。