
    曲一映背靠大门，还没细细打量自己进了一个什么样的院子里，身子便不由自主地顺着门板滑了下去。她轻轻喘着气，觉得自己安全了，心里那根紧绷的弦也慢慢松了下来。

    不过几息，她又暗叫不好，想起刚刚的光亮可能会把护卫引来，便往前望去，趁着月光才注意到自己正处在一个像花园一样地方。这院子中央种植着一些花草，右边是一个小小池子，池子旁的两棵小树之间还拉着秋千。

    “是谁？”

    一个年轻温柔的声音响起，似乎是主人家察觉到了有人进来。曲一映本想找个地方躲着，可四周虽然有植物花草，都太过于矮小，根本不能藏人。

    正当她急着找地方躲的时候，那脚步声随着一片微弱的亮光已经来到了她的面前。

    “你……小姐怎么会在这里？”来人右手持着一盏橘黄灯笼，脸上浮现着惊诧，但那惊诧之中，分明又带着几分惊喜。

    此时曲一映的两鬓乌发已经早被汗水打湿，一袭做工精致的衣裙也在逃跑时被弄得皱皱巴巴的，整个人看上去有些狼狈。透过烛光，她望向这白面红唇，相貌文雅的男子，发现他竟是她与钟离进城时问她婚姻的那个人。

    因为是夜里，他只穿着一袭白色里衣，外面披了一件披风，清瘦的身子略显单薄。飒飒秋风中，他正静静地注视着她，一双澄澈如水的眼，仿佛能安抚任何躁动不安的心。

    曲一映也感受到他身上那股令人平静的气息，下意识觉得他不会伤害自己，便勉强展颜一笑，轻声道，“公子可否先将烛光吹灭，再听我解释？”

    闻言男子便没有再问，安静地埋下头，将手中灯笼熄灭。而这光亮才暗下去不久，门外就有拿着火把的护卫追了过来，他们之中有人惊疑地道，“明明看见她转到这巷子里来的，怎么一下子就不见了踪影？”

    曲一映正站在门边，听到这话，心中的弦又开始绷紧。

    “大家可不要被她给骗了！连王树与向远都让她骗进房间打晕，说不定她刚刚根本就不曾走进来，只是为了迷惑我们！”其中一个人道。

    “对，对。说不定她逃向了另一面。”有护卫附和道。

    “那我们快去追啊！”不一会，脚步声随着火把的光芒渐渐远去。

    曲一映透过门缝，仔仔细细地观察外面，确定他们真的离开了。

    “小姐是在被人追捕？”身后之人轻轻地问，虽是询问，却嗓音温柔语气诚恳，没有半分试探。

    她慢慢转头，月光照出了他年轻俊秀的面庞。他伫立在原地，仿佛担心她害怕，一动不动没有向前，又安慰着，“小姐不必恐慌，若是我不肯帮你，就不会熄灭烛光了。”

    曲一映有些歉然地说，“如果我在这呆到天亮，会不会给公子添麻烦？我……现在无处可去。”

    漆黑之中，男子的脸让人看不出神情。他缓缓将右手拿着的灯笼伸出，柔和地道，“夜里天凉，我带小姐去屋里吧。我姓颜名宁，兄长父母都叫我小宁，不知小姐可否告知姓名？”

    若是别的男子，或许曲一映是不敢轻易相信的。可不知为何，现在她连自己身处何地都不知道，却这样安心。她也慢慢将手伸出，轻搭在那灯笼之上，细声道，“我叫曲一映。”

    不一会儿，路过那圆形的小池与几间屋舍，颜宁带着她，来到了一个别院。院子中一间房里点着灯，盈盈烛光正透过半开的纸窗映出外面的场景，一苍翠挺拔的古树下，放置着一把能同时坐两人的摇椅，旁侧，还立着一张半尺高的木几，上面是一卷有些泛黄的书册，在沉静安详的夜色中随着微风轻轻着翻页。

    两人走到摇椅边时，颜宁脚步逐渐放慢，转过身来，对着正在四处观望的她说道，“小姐……”

    曲一映连忙笑道，“你叫我一映便好，”她又担心他误会，解释道，“我家里人也是这么称呼我的。”

    这时刚好到了房门前，他止住步子，凝眸望着她，那澄澈安然的目光，宛如初生的婴儿刚刚降临于世，让人生不出任何杂念。

    见他的眼神高雅纯洁，曲一映倒是有些羞愧，暗自责怪自己心思太多，她不好意思地埋下头，又听见颜宁柔和的嗓音响起，“一映，今晚你就在我房里睡吧。”

    “那你呢？你也在……”她脸上露出疑惑，只是没敢将下面的话下去，怕只是自己胡思乱想。

    颜宁长身玉立，安静地看着她，好像是想要听她把未完的话说完。

    可曲一映半天不说一字，他也只好轻轻一笑，“我就在外面，天亮之前还要将一些文章誊写到竹册上，一映久经奔波，怕也是累了吧？不如早些休息。”

    她果然想多了。

    曲一映顺着视线瞟了一眼古树下的木几，才发现原来那卷泛黄的书下面还搁着数根墨迹未干的竹片。她有些诧异，也有些感叹，看来不论古今，人们都是要不断学习的。

    “小宁，你这是在抄书吗？不过晚上做这些……是不是不太好？”她想着，这里的书籍珍贵，估计读书人也都是像颜宁这样将文章一一誊写到竹简上。

    闻言，颜宁看向曲一映，眼里透着些许疲倦，“对，本来抄书就是一件甚是繁重的事，所以我就打算每天抄一些，一点一点的积累。这样的话，既不会觉得枯燥无聊，每日又能够真正学到书中的知识。不过因为最近有事耽搁了一些进程，现在就赶夜，把剩下的两篇文章一并写好。”

    “原来如此，”

    曲一映感悟道，“将一件看似麻烦的事分散，不仅能够稳定持续的完成它，又能够使自己不痛苦……”她眼睛一亮，赞赏地对道，“小宁你可真聪明。”

    颜宁笑了笑，谦虚的道，“我不过是有些散漫罢了，不愿强求，想着一切顺其自然才好。”