
    夜空中，繁星减少，月光却比先前皎洁了许多。

    颜宁跪坐于微弱烛光旁，一笔一划，在竹片上写下一个个工整苍劲的字。一月前他就已经将这古籍从好友那借来，约好一月后的明日就是归期，所以他也不愿耽搁下去，失信于人。

    不知过了多久。

    远方的山际已经现出一些白色，微凉的空气也渐渐转暖。

    这时，前面的那间屋子的房门忽然打开，曲一映困顿疲倦地揉着眼，披头散发地踏出了门槛。

    “才睡这么一会儿就醒了？”颜宁停下手中的笔，抬眼望向她。

    闻言，曲一映叹了口气，一双美丽迷人的眸子此刻黯淡无光，垂下眼睑时，那深长睫毛下还有着一圈清晰可见的黛青色，她吞吞吐吐地道，“我……我……”

    颜宁坐在原地，依旧安静地听着，而且神情专注，看上去一点也不着急。

    曲一映却是急了，她的手不自觉地摸向自己的肚子，白润的脸忽然变得通红，“我太饿了，昨晚根本没睡着。”梁惜派人守着她，也没有让人给她送晚饭。

    半响，寂静的四周都没有任何声音。

    就在曲一映不好意思地埋着头，以为自己肯定会被嘲笑的时候，眼角处却似乎瞥见他白色的衣摆在靠近自己。她睁大双眼，抬头望去，看见他手里端着一盘金黄酥脆的糕点，色泽明艳，极能勾起人的口腹之欲。

    她咽了咽口水。

    “这个是昨晚做的，如今还能吃。”颜宁将糕点递给她，温和地说着，丝毫不嫌弃她现在这样蓬头垢面的样子。

    不知道是因为自己的狼狈，还是因为困窘时受到帮助而感动，曲一映看着可口美味的食物，鼻子忽然有种酸酸的感觉，不过她还是忍住了想要哭的冲动，冲颜宁灿烂一笑，便毫不顾忌地吃了起来。

    过了一会。

    “小宁，你从哪儿拿的这些糕点啊?我怎么没看见。”她来到摇椅旁坐下。

    颜宁也回到了木几旁，手执毛笔正准备写字，听到问话，便转身从木几的右侧拎出一个楠木做的食盒，“因为一早就要去还书，昨晚就备了点干粮当作早饭。”

    曲一映手里拿着最后一块美味，本来打算放进嘴里，闻言就立刻停住了手，她红着脸问，“我吃了你的早餐，那你怎么办？”

    “没事，我可以回来再让我娘做啊。”颜宁微微一笑，视线已经投向眼前的书册。

    此时，远方那一片艳丽的朝霞中，红日正缓缓升起。曲一映见他认真专注，便不愿打扰，自己眯了眯眼，背靠摇椅，在这空气清新，鸟语动人的地方，悠悠闲闲地晒起了太阳。

    而且，在暖洋洋的阳光中，她还不自觉地闭上了眼，偏着头睡着了。

    不知道是不是因为等会要去药王府的缘故，她梦见了伍左。模糊一片的梦里，他依旧蹲在清澈河流边，看见自己后，便慢慢走过来，温雅的脸上是一派柔和，完全没有那日冷漠无情的样子。

    她有求于人，自然先开了口，“伍公子能不能送我回去？”

    他好像轻言细语地说了什么，可曲一映听不清，而他那温柔的神情，更让她觉得面前的他不像伍左。

    就在她做这种古里古怪的梦的时候，颜宁终于停下手中的笔，看到曲一映正蜷着双腿，斜躺在摇椅上。

    “一映，你醒醒。”

    颜宁来到她面前，“你要是再睡下去，等会就见不到我了。”

    “见不到谁？”曲一映醒了之后，蹭的抬起了头，没想到脖子用力过猛，扭到了经脉，疼得她差点掉眼泪，“痛死我了。”

    颜宁连忙关心道，“没事吧？”

    她左手抚摸着脖颈，摇了摇头，又望了一眼木几上摆放的整整齐齐的书册与竹简，对他问道，“你写完了吗？”

    “是。”颜宁拿起那本古籍，“现在我要去朋友家，你是要留在这儿，还是要离开？昨晚上，追捕你的那些人……”他停住话，转身看向她时，澄澈的眸子里泛起一丝复杂。

    曲一映没注意到颜宁的异常，只当他是担心，便笑道，“等会我也离开了，只不过需要借一套你的衣裳和帽子。”

    约莫过了片刻。

    曲一映要去药王府，倒是和颜宁朋友家有一段路是相同的。她穿着男子的服饰，窈窕身材被掩住了大半，又戴一顶黑色纱帽不露出脸，单看表面，就和颜宁这种清瘦的男子相差无几了。

    两人走在路上，周边天然秀美的景色，让人不自觉感到浑身舒畅。

    她偏头，瞧见颜宁也正望着风景。这个安静自然的男子，好像无论做什么事都是很专注，很认真的，就连她那样冒冒失失闯入他的世界后，他也能安然地做自己的事，丝毫没有造作之态。

    “对了，一映你是这里的人吗？”曲一映正悄悄望着他，颜宁却忽然转过头来。

    她赶紧回过身，有些尴尬地笑了笑，“算是……也不算吧。”

    “不过我们那里的人，是从来不缺书的，”她脑海里回忆起在图书馆里，那一排排散发着宁静气息的书架，“在我们那里，有很多书，也有很多机会读书，甚至还有一种可以拿在手里的……东西，可以装下万卷书册，供人随时阅读，只要你想看就绝对能够看到。”

    颜宁一听还有这样的事情，实在是闻所未闻，好奇地道，“不知一映的故乡在何处？与哪国相邻？”

    曲一映本来只是为了缓解尴尬，随口说说，没想到这下还不好收场，“在……在……”

    “在一个偏僻的村庄，离这儿很远很远，你是不会知道的。”想了半天，她也只能如此解释。

    颜宁却对那个可以装下万册书籍的“东西”着了迷，“那一映以后可以带我去你的家乡看看吗？”

    “啊？”曲一映暗自叫苦，思索着对策，然后一脸认真地看着他，“若是小宁能像刚刚一样，请我吃一辈子的糕点，我就带你去。”

    闻言，颜宁原先向往的神情也变得有些严肃，他轻轻念着，“一辈子？”

    她点头，毋庸置疑。心里却在想着，就算是一件极其简单的事情，都没人能保证会一辈子不变，而颜宁这样随心自然的人，就更不会用一个无意义的承诺来绑住自己。

    果然，颜宁沉吟了几许后，惋惜地道，“糕点虽然常有，当时的心情却是不常有的……”

    两人这样一路走来，这时已经到了颜宁朋友家的府邸。

    他缓缓埋下头，温柔的嗓音变得有些喑哑，“从小家父家母就教导，无论何时，遇到何人，都应不问过往，不介出处，不许期盼……”说到这儿，颜宁忽然抬首看向曲一映，素来安然澄澈的眼神中透着几许歉意，“可自从遇到了一映，却两次都忍不住心头的那份期盼，贸然开口询问……这是，是颜宁的不对。”

    他退后几步，礼貌却有些疏远地对着她行了一礼。