
    曲一映望着颜宁的举动，没有说话，也没有做任何手势，她一开始的确是有些奇怪为何他会在深夜帮助陌生的自己，如今知道了缘由，却没有意料之中的释然。因为她忽然更加明确地意识到，两个不认识的人在一起，若是时间短暂，还能半将就半平和的相处，可若是天长地久，两人之间差异就会逐渐明显，变大，甚至还可能会日益突出。

    而她的过去，与这里的人完全不一样，也很难被人理解。

    “小宁，那我们就此别过吧。”她细声说着，语气有些黯然，虽然觉得单纯的一声谢不足以表达她对颜宁的感激，可也只是这样简单地告别。

    颜宁闻言，也没有再说话，抿着嘴唇，微微点了点头。见此，曲一映慢慢转身，往药王府的方向走去，起初希望回到竹宅的想法却变得犹豫不决。

    回去以后，她与沈君意之间的巨大差异是她无法弥补的，也许日子一久，她就会被他识破，到时候她也不能再用头疼或是其他的理由来诓骗他。

    可是，除了竹宅自己又能去哪儿？谁又会像颜宁一样，不问过往，不介出处，帮助了她却不奢求回报……

    曲一映有些寂寥地低下头，盯着脚下的石子路，只是因为一个突然的念头，孤独无依的滋味就席卷了她的全身。

    除了颜宁，恐怕再无他人了吧。

    她怔怔地停下了脚步，望向前方绿叶飘摇的景色，大脑混沌空白之后又变得清明起来。前方的道路总是不可知的，而在这匆匆人生中，能遇到一个相处时让自己那么平和愉快的人，是不容易，不轻易的。

    想到这儿，曲一映便急忙转过身，迎着生气蓬勃的朝霞看向后方。

    那艳丽的光芒所在处，颜宁笔直的身躯依旧立在原地，任朝阳拖着他长长的影子。他一直望着曲一映远去的背影，见她回过头来，眼里浮现出些许诧异，以及惊喜。

    “小宁，我虽然不能带你去我的家乡，可却能给你讲述我从小到大，在生我养我的地方发生的故事。”她清声说着，白嫩的脸颊渐渐染红，不过因为面纱遮住看不出。剩下的一句，她也只是在心里静静地念了出来：若是你愿意，这世上就只有你和我共同分享。

    颜宁听着她的话，嘴角露出一抹温柔的笑容，又点了点头，但是这次，却是比先前坚定了许多。

    不到半个时辰后。

    端庄肃穆的药王府门前，那扇朱红的大门正敞开着，一条由人组成的长队从刻有“医圣”二字的匾额下，排到了道路的另一边，而且排队的人都是极为安静，有条不紊地等待着，丝毫不显急躁或是不耐烦。

    曲一映来到这里的时候，被眼前的景象所吓了一跳，她没想到伍左这个怪怪的医者名气竟然如此大，有这么多人来找他看病。她站在后面，透过纱帽来观察排队的人，却慢慢发现似乎有什么东西不对劲。

    这些人，不仅个个看上去气色良好，不像生病之人，还皆是年轻男子，穿着虽然不是特别华贵，但都姿态文雅，手里持着一些竹册卷轴。

    “越看越像是……普通的读书士人。”她小声嘀咕着，看得入了神，没注意到后面已经又站了几个年轻士子，自己也排到了队伍之中。

    位于她身后的一位男子见到戴着纱帽的她身材修长，气质不凡，又两手空空，就有些好奇地问道，“不知兄台是哪家子弟？这般气定神闲，不带自己所做的诗文就来了？”

    曲一映诧异地转过头去，“啊？什么？”

    她才看清自己不知何时也排了进去，想要赶紧退出来。

    后面这个头戴方巾，右手拎着一个宝蓝色锦袋的男子虽然觉得她的声音有些阴柔，却也没想到她是女子，笑道，“兄台怕是已经胸有成竹，将自己的诗文都熟读于心了吧？否则等会儿见到伍大夫，怎么会什么都不准备。”

    闻言，她愣了愣，意识到肯定是发生了什么事，明明伍左是行医之人，怎么会有这么多的年轻士子等着见他。于是她也不急着出去，压低声音道，“其实我只是听说有这么多人排队才来的。”

    男子眼里一诧，随即又幽幽地叹了口气，黯然地道，“如今朝堂上，能够举荐官位的几乎都是冬河以北的沈氏，明哲，以及谢黄这几个世家大族，他们也只会进行内部的选举，互相勾结……”说到这儿，他的语气忽然变得激烈，”圣上好不容易给我们寒门子弟一次机会，第一次在冬河以南设立一个可以举荐人才的机构，那嚣张狂妄的沈家就想暗中收买伍大夫，让他取消每隔三月就举行的举荐日！”

    他又双手抱拳，手中锦袋左右摇晃着，“幸好伍大夫品性高洁，不与那些污泥同流合污，上月公开昭告天下，只要是有才之人，他皆不问出身，尽可举荐……我们这些寒族士子，才有机会啊。”

    “兄台虽是看人多才敢来支持伍大夫，不过也已经令人欣慰了。”男子赞赏地盯着她。

    曲一映有些不好意思埋下头，暗自叫苦，这下她可不好出去了。此时前面的两个男子前后凑在一起，正在议论着什么，隐隐约约传入她的耳朵里。

    “我听说，伍大夫即使是给那些病人看病的时候，也不会以真容示人，你觉得我们这次能见到他长何样吗？”

    曲一映望向前面两人，心里想着，她与伍左见面的时候，除了在竹宅他不愿意让自己看见他的模样，上次药王府相会他可是一点也没遮掩。

    “不知。听说伍大夫行事向来我行我素，即使是出入皇宫，与圣上相处也戴着面具。我们，怕是难得见之真颜……”

    这是怎么回事。

    她在后面仔细听着两人对话，更加疑惑。思索了一会，便转头问拿着宝蓝色锦袋的男子，“兄台，我只是见伍大夫能为寒门子弟撑腰，佩服他不畏权贵……可伍大夫明明只是个医者，怎能如那些朝中大臣一般，行举荐之事？”

    闻言，身后男子扑哧一笑，莫名其妙地盯着她，“这样说来，兄台你今天还是误打误撞排着队了。”