
    他的语气虽然依旧平和，却带着点嘲讽的意味，明显是在笑她无知。曲一映有些不是滋味地站在那儿，想要退出来，男子又忽然开口道，“伍大夫医术高明，曾经救过圣上的性命。圣上为了报恩，便赐予伍大夫‘医圣’的称号以及这座建筑宏伟的药王府，后来，大夫极力劝谏圣上，要多多提拔寒门士子，再加之，伍大夫为人处事也让圣上心悦诚服，就命伍大夫在冬河以南，每三月就举行一次举荐日。”

    这男子说伍左救过楚王的命，推荐人才应该是真，可他说伍左品性高洁，为人处事使人愉悦这一点，曲一映可不会相信。这伍左分明就是一个古里古怪，自私自利的人。

    她摇着头，暗自感叹这些士子都被伍左的表象所骗。

    曲一映正望着地面，忽然一阵喧嚣四起，马匹兵器之声从道路的左边传来，起初排队的人也开始惊恐地分散开。

    “真是无法无天了！”

    “沈府的人竟然敢公开违抗圣令吗？”

    “还拿着兵器，这是要来抓我们的啊！”士子们纷纷议论，都面露恐慌。

    左边尘土扬起之处，二三十名军官模样，手持刀剑的人骑着高头骏马正赶过来。领头的那一人却是衣着华贵，肤色莹白，容貌秀雅，和那些雄伟威武的士兵相比，正如鹤立鸡群，格外醒目。

    马蹄声在药王府门外戛然而止，四周也忽然一片安静，气氛诡异。

    一名胡子满面的军官骑着马从中出来，马蹄踏步的声音像是在空谷中敲打木鱼，一次又一次，让人的心不禁随着那敲打跳动起来。他目光如炬，扫视着排着队的士子们，朗声威严地道，“昨日夜里，有人闯入皇宫，行刺皇后！”

    接着他拿出一面黄色锦布，甩向地面，嗤笑道，“还留此物，说是皇后妖媚祸国，导致圣上昏庸糊涂，才将世上的才子能士皆拒之门外！”

    沉沉的寂静打破，喧嚣又骤然升起。

    这将军的话，言外之意就是说昨夜里行刺皇后的刺客，就在排着队的人之中。

    曲一映本来只是看看热闹，没想到却闯入了这等麻烦事。她望向那领头的华贵男子，见他姿态优雅，正面色平静地望着他们，好似也是在看热闹。

    “真是岂有此理！”站在曲一映后面的那个男子，突然咬牙切齿地说道。

    曲一映回过头，看到他本来温和的面目因为激动而变得通红，甚至有点扭曲，他又阴沉地重复道，“真是岂有此理，沈府的人为了阻止我们寒门子弟做官，为了向伍大夫示威，竟然自己弄出个什么行刺皇后的事，想来抓人。谁不知道皇后是他们沈家的！”

    “你……你怎么知道他们是沈家的人啊？”曲一映不解地小声问道。

    男子又莫名其妙地盯住曲一映，眼神古怪，恐怕是觉得她好像是从什么大山里走出来，一点世事都不清楚。他瞟向马上的华贵之人，没好气地道，“难道你不认识那个不男不女的沈家二公子？”

    曲一映没空去想为什么这二公子被人形容为不男不女，只是悻悻地将自己的身子侧向右面，担心被沈君意的弟弟给认了出来。既然兰芝与沈君意是青梅竹马，那么她曾经也肯定是在沈家生活过。而他们那些世家之间，勾心斗角，说不定大公子与二公子关系还不怎么样，以她现在与沈君意这样的尴尬情况，她还是不被认出为好。

    她正转身，忽然听到将军发话说，“圣上有令，凡是今日参与举荐之人，皆关入刑部大牢接受盘查。将他们全部带走!”

    一句话就激起了千层浪，排队的人都开始涌动起来，想要立即离开。

    “谁若是逃跑，”将军朗朗说着，低头望向地面，手里的长戟猛地刺向那块黄锦，“便如此布！”

    曲一映吞了吞口水，惊异地看着面前的场景。

    “我是无辜的，无辜的。”有的士子惊恐万分地解释着，显然是头一次接触到这种真刀真枪的事情。

    “不要带我走，进了刑部大牢就出不来了！”

    “我什么都不知道啊！”

    “我不要去！”一些排队的人想要冲出包围，场面顿时混乱起来。估计刑部大牢里，残酷的严刑拷打是避免不了的，这些士子虽然都是读书人，整日抱着书卷，可也多少听说过里面的一些酷刑是多么令人发指。

    这边士兵们看到有人想逃，都纷纷拿起刀剑，对着那些士子，看上去是要暴力示威。

    “住手！”

    这时，一道呵斥从曲一映身后的那名男子口中传来。

    他大声道着，“住手！你们这些无耻之徒！”

    接着，就在曲一映以为他要做出什么惊世骇俗的事情时，他却将手中宝蓝色锦袋中的竹简拿出，不知是要讥讽，还是为了反击，用力的将竹片扔向那些骑着马的士兵。

    几捆竹简，对于手持兵器，能够随时血刃他人的士兵来说，简直是以卵击石。

    曲一映暗自叹口气，若不是身处这个环境，几乎都觉得有些好笑。

    男子又忽然站了出去，仰天大笑，指着马上那名一直不曾说话的华贵男子，声色俱厉地呵斥道，“自先帝驾崩，新帝即位，你们沈府就越发的气焰嚣张！不仅卖女求荣，权倾朝野，占据了朝中大半的官位，如今，还荒谬可笑的自导自演，做出行刺之举，连一点机会都不给我们寒族之人！”

    卖女求荣，指的是沈家女嫁给了楚王。

    权侵朝野，指的是沈府三代为官，两代同朝。

    不过这些羡慕嫉妒恨，微带夸张埋怨的话，在心里念叨还行，现在大庭广众，朗朗乾坤，这样说出来，怕是要犯侮辱皇族的罪责。可那男子却毫无惧色，仿佛是要将胸中憋的那口气一下子畅快的疏通，“若是老天开眼，又怎会看到我国日渐衰败，还依旧任你们这些无知狂徒掌握权政，任由楚国的大好河山被人割占，任有才之士白白浪费光阴，只能一辈子苦读书，空悲切?”

    “百金买骏马，千金买美人……”他幽幽地吟唱起来，似乎此刻不是处于危险的包围之中，而是面临辽阔江河，绿水青山，任意抒发自己的惆怅与悲哀。

    “……万金买高爵，何处买青春？”

    曲一映也感受到此人内心的苦闷迷惘，可现在，她更为他担忧。

    果然，那姿态优雅的沈二公子见有人不怕死，冲撞沈府与皇后，秀美漂亮的脸上便露出了一丝冷笑，却不提“沈府“二字，“大胆贱民，敢如此污蔑圣上与楚国……”

    他扬声对旁侧的将军吩咐道，“沈光，”

    “是。”沈光抱拳答应。

    “将他立即处死，以儆效尤！”