
    沈光听到吩咐，冲一个士兵做一个手势，那士兵就迅速地骑马上前，长戟舞过，一道银光闪进众人的眼眸，男子的胸腔就插入了凶器，接着，又被人从肉体中猛地拔出，霎时鲜血喷溅，粘稠的红与冰冷的银，交织又缠绕。

    曲一映像吓傻了一样，看见只距离自己几步之遥的男子，砰的一声，直直倒地。而临死时，他还睁大了一双眼，眼里充满了怨恨与不甘。

    “说不定这贱民就是昨晚行刺皇后之人。”沈二公子动听柔和，仿若微风划过树林的声音传了过来。可在曲一映的耳中，他的声音听上去是那么的嗜血，“将他的尸体拖到乱葬岗，分给那些无家可归的野狗吃。”

    “是。”几个士兵上前，果真扯着年轻男子还有余热的身体，冷漠地往外拖着。

    原先一起排着队的士子皆纷纷让出一条道路，个个瑟缩着，不敢出来为这个无辜可怜，将他们的心声道出来的人说一句话。

    曲一映望向沈二公子，见他嘴角还噙着笑，好像随随便便杀人这种事，对他来说是看人演戏唱曲一般，只是拿来玩耍解闷的。她眼里闪现出浓郁的愤怒，即使那年轻人说话冒犯了沈家，可也不至于丢掉性命。而他口中，品行高洁的伍大夫为何直到现在还不出现？发生了这样事，她可不相信伍左作为主人家还不知道。

    此刻，药王府的大门依旧开着，先前安排士子进府的那些家丁早就没了踪影，只有门侧的两头石狮子还孤零零的伫立于原地。

    “快走！”

    一个士兵见曲一映站在那，没有动作，拿着大刀上前威吓道。

    她反应过来，转过头，看到周围的人已经离自己有些距离，正随着士兵离开。

    “你走不走？”那士兵冷眼盯着戴着纱帽的她，大刀逼近，用刀背毫不客气地推了她一把，让她一个趔趄，摔倒在地。

    曲一映吃痛地趴在地上，刚刚想要起身，一只脚又用力地踩向她的后腰，将她猛地踢向前方，“起来！”

    这些士兵对待人的无情冷酷真是让她感到心寒，曲一映为了不被再打，拼了命爬起来，她汗水淋漓，扶着自己的腰，觉得那里就像是被人踩断了一样。

    她站着才休息了一会，发现后面那人伸出手，似乎又要推她。

    “别推我。”曲一映情急，原先的清越阴柔的女声也明显的露了出来。

    士兵迟疑了，盯着她上上下下地打量。

    曲一映被他看得心里不自在，正要埋下头，头上的纱帽忽然被人一扯而起。一瞬间，她满头青丝披散开来，那张美艳无暇的脸，白润之中透着娇艳欲滴的红晕，在日光下更显吹弹可破。

    她慌慌张张地，想要将纱帽重新戴好。这时，骑在马上的沈二公子偏过头来，恰好看见了曲一映。他的眼中浮现出惊喜与激动，翻身下马跑过来，像个小孩似的猛地抱住了她。

    “姐姐！”

    曲一映还没反应过来发生了什么事，只是觉得刚刚别人用力踢了一脚的腰这下更加痛了，她轻轻抽着气，尽量柔声对沈二公子道，“你先把我放开，好吗？”这位高贵的二公子，先前还那么残忍地下令杀死别人，此刻竟在众目睽睽之下，仿佛幼童抱住亲人一样抱住了自己。

    “不放，我不放……”他嘟囔着，埋着头靠着她，声音渐渐有些哽咽，“这一年你究竟去哪儿了？就算你有再重要的事，也不能像这样，对我不管不问……”

    “我腰疼，你先放开我。”她清声说着，语气严厉了些。

    闻言，沈二公子松了手，担忧地看着她，“姐姐怎么了？”

    曲一映没说话，瞟了一眼旁侧那个士兵。沈二公子见此，立即明白了过来，同时，他漂亮俊秀的脸上，原先喜悦的神色顿时消失，目光狠厉地盯着那士兵。

    啪的一声。

    他没有任何顾及地，当着众人的面打了士兵一个耳光，士兵随即低下了头，只是因为肤色黝黑，看不出那五个指印。沈二公子又伸出手，好似是想再赏他一耳光，可又觉得打他脏了自己的手，便侧头，冷冷地吩咐道，“回府后，你自行了断吧。”

    这时将军沈光正好安排完士子离开，从左边骑马过来，他见到曲一映，也是吃了一惊，下马走过来，对她行礼，“兰芝小姐。”

    曲一映不认识他，只好微微点头，以示回应。

    沈光看了看那埋着头的士兵，知道肯定发生了什么事，便问清事情的来龙去脉。他抱拳对着沈二公子，恭敬地道，“二公子对他这样惩罚，是不是有些不公平？毕竟，他也只是奉命行事。”

    沈二公子冷哼一声，似乎不太满意。但他好像还挺听沈光的话，也并非糊涂愚笨之人，清楚自己这样杀害为沈府卖命的士兵也不利于沈府，便说道，“那就杖责五十。”

    “是。”被惩罚的人低低答应道。

    沈光见此，又道，“既然事情都已经解决完毕，不如属下先去刑部大牢，二公子待会再来？”他这是在给沈二公子留时间与曲一映相处。

    两人都能明白，便答应着，目送他离开。

    “姐姐，你在这干什么？大哥说你一直在枫山，可我上个月悄悄跑到枫山去，发现你根本就不在那里。”沈二公子拉着曲一映往自己的马儿走去。

    她得了空，便赶紧将纱帽重新戴好，“你大哥说我在枫山？”

    “对啊，”沈二公子垂下眼睛，睫毛一眨一眨，漂亮的脸上是一派不高兴的神色，“他骗我，还娶了个病怏怏的破公主，真不知道大哥看上了他哪一点，”他又拉着她，仿佛坚定立场一样道，“我一点也不喜欢那个褚明月，她一点也没有姐姐好。”

    听到“破公主”这几个字，曲一映忍不住笑了，可心里却还记得面前这个人是个杀人不眨眼的小魔王，而且看上去，沈君意与兰芝之间的复杂关系，这个沈二公子是知之甚少的，恐怕他也根本不知道沈君意将自己安置到了竹宅。