
    曲一映看向依旧开着大门的药王府，虽然对伍左的不满以及轻蔑已经达到了极点，可等会却还是要请他帮忙。她对沈二公子道，“我等会儿还有事要做，以后会去看你的，你不是也还有那些士子要审吗？”

    闻言，沈二公子垮下来脸，阴气沉沉地说，“若不是姑姑，我才不想去审那什么士子。”

    姑姑?

    应该就是指的皇后吧。

    “皇后被人刺杀，伤势如何？”曲一映有些疑惑。

    沈二公子看向她，黯淡的眼里忽然流露出一丝喜悦，“看来姐姐还是在乎姑姑的，否则又怎么会关心姑姑的伤势。”

    她不知道自己说的话又牵扯到了什么，只好平静地说，“她是皇后，是你与君意的姑姑，我自然是要关心的。”

    “姐姐，”沈二公子忽然有些悲伤地看着她，“即使真的是姑姑出主意让大哥娶了公主，可她，她……也是为了沈家好啊。曾经，我，你，还有大哥不是都喜欢姑姑的吗？为什么一切都变了，自从姑姑嫁给了楚王，过去的一切就都变了。”

    曲一映听着他的话，隐约感到沈家与楚王联姻并不是一件简单的事。不仅是皇后，公主，也许连兰芝与其他皇子有什么不清不楚的联系，都是为了维护沈家的势力，或者是为了得到更大的利益。

    她几不可闻地叹了口气，对沈二公子道，“这世上的任何事都会一点一点改变，改变也并不可怕，因为上苍给了我们两个选择。一个是停在原地，不断回忆过去，折磨自己，而另一个则是看向前方，专注于脚下的路。”

    见沈二公子还有些不解地望着自己，她又道，“你要记住，任何事都得看自己的把握。”

    他动了动嘴唇，想要说什么，右边却忽然传来一阵马蹄声。

    “二公子！”

    来人惊慌失措地大叫，面色惨白，“二公子，沈将军刚刚……刚刚被人发现……”

    沈二公子平生最讨厌那些叽叽喳喳的人，见此便怒上心头，皱眉呵道，“说话都说不清楚，我要你还有何用？”

    “是。是……”来人平稳呼吸，尽量冷静地道，“沈将军适才被人杀害，人头挂在了城墙上。”

    “什么？”沈二公子与曲一映齐声惊异地问道。究竟是谁能在这样短的时间内，把堂堂将军杀死，还将他的头于青天白日里挂在城门上？

    沈二公子虽然神情冷清，脸色有些泛白，但毕竟是出身华族，怎么会没见过可怕嗜血的场面，当即问道，“在哪个城门？离这儿最近，素日又没有什么人的，就只有东城门了。”

    “对，是东城门。”来人答道。

    “姐姐，你要不要随我一同去？”沈二公子利落地翻身上马，身子笔挺，仿佛带着一种睥睨天下的气势，丝毫没有先前幼童般的模样。

    曲一映心里却是有些害怕的，根本没有表面上那么镇定，她摇摇头，轻声道，“你去吧，以后我再找时间和你相会。”

    接着，马蹄声响起，沈二公子带着几名随从离去了。

    她看着他们远去，身子松懈下来，顿时有些手脚发软。耳边传来一阵吱呀声，似乎是木门要关闭的声音。曲一映看向前面，见药王府的大门正要关闭，她急切地往前走去，不客气地道，“等等！别关门！我有事找你们家主人。”

    大门关到一半就没有了动作，几息后，一个白发苍苍的仆人从门后走了出来，正是昨日带曲一映去见伍左的那位老翁。他看见她，心里有些诧异，不过还是礼貌地问道，“公子有何事？”

    “阿伯听不出我的声音了？”曲一映将头上的面纱摘下。

    见此，老翁这才步履蹒跚地走近了，仔细瞧着她，一会儿带着歉意地道，“原来是兰芝小姐。请原谅老奴年老体弱，不仅耳力不行，眼睛昏花，记忆力也越发的差了。明明昨日兰芝小姐才来过，老奴就已经忘得差不多……”

    他一边唠叨着，一边做着手势，让曲一映进来。然后转过身，把大门关闭。

    光亮一下子暗了许多，她站在门后，原本很生气的想要找伍左理论，可第一眼看到的是这个体衰年迈的老翁，不知怎么心里就没那么激动，甚至是愤慨了。她想着，也许是因为在老人的身上，看到了岁月的积淀，时光无情的缘故。

    “不知伍大夫在何处？发生了这么大的事，他为何不出来？”曲一映放慢语速，尽量心平气和地说着。

    老翁闻言，满是皱纹的脸没有什么变化，还是往前走着，带曲一映进入中堂，沙哑暗沉的声音传来“我家主人一月只有十天看诊时间，有八天是在此府，有两天却是在另外的地方。本来今日是应该在这里的，可老奴也不知道，为何主人没有出现。”

    “你是说，伍大夫今天根本就不在这儿？”她惊异地道。

    老翁停住脚步，点了点头。

    曲一映又追问道，“今天不是举荐日吗，他怎么会不在这里？”

    “主人的事，老奴也不清楚，”这时两人已经来到一个小院子里，老翁将目光投向院中央，又转身对她礼貌地道，“小姐有事找主人，不如先暂居于此，或许过几日主人就回来了。”

    闻言，曲一映知道自己不能马上回到竹宅，气闷的同时却也有些放松。她心里充满着疑惑，可又清楚这些都是要一个一个来解开，便也不着急，在药王府暂时住了下来。

    在这里居住的几日中，不像第一次来时那样寂寥无人，她倒是看见了许多采摘草药，晒药装药的童子。

    从他们的口中，曲一映得知，伍左平时真的是带着一副面具，不以真容示人。

    她在房里胡思乱想的时候，就会觉得，也许伍左是觉得自己长得太过俊美，怕那些病人不好好治病，专门来看他了吧？

    不过让她觉得更加有趣的，却是那些童子给她介绍的草药。从前她生活在大城市里，接触到的一般都是西医，加之她认为自己还年轻，有各种事要做，哪里还顾得上去慢悠悠地养身体。

    现在她才得知，原来药有酸、咸、甘、苦、辛五味，又有寒、热、温、凉四气。

    而养心应该吃莲子、苦瓜、丝瓜、松子、核桃等，养肝该吃菠菜、香菇、冬瓜、生菜、芝麻、番茄、胡萝卜等，养脾胃则吃黄瓜、蚕豆、李子、橙子、扁豆、茄子等，还有养肺以及养肾的食物，林林总总，分类庞杂，让曲一映觉得中医真是博大精深。