
    这天，地上摆着菖蒲、酸模、水萍、白昌、海藻、地锦几种草药，一身白衣的童子与曲一映蹲在一起，教她如何辨识这几种药草。

    童子手持一株带有紫红色小花的酸模，耐心地道，“你看，这形状像羊蹄草，但是比它小，茎叶细，吃起来味道酸美可口……”

    “兰芝小姐。”

    身后，老翁的沙哑暗沉的声音响起。曲一映回过头望去，起身听到老翁又道，“主人说，今日可以去见他，但小姐得去另一个地方。”

    “是陈伯带我去吗？”这老翁姓陈，曲一映便叫他陈伯。

    闻言，陈伯回过头来，目光一下子有些黯淡，可她却没有看出来，“不是，是另外一位主人。”

    “府里还有两位主人？”她疑惑不解。

    陈伯没有停下脚步，只是点了点头。

    两人来到药王府的后大门，一辆朴实无华的马车正停靠在外面的小巷子里。旁侧，伫立着一名身材挺拔的男子，他背对着他们，盯着地面不知在想着什么。

    “主人，兰芝小姐来了。”

    听到这话，男子的身子好像是微微有些颤抖，不过他还是转过身来。

    因为曲一映这几天在府里与那些和善的童子们相处的很是融洽，顺带连伍左都不是那么讨厌了，现在虽然是要去见他，可又想着即将要离开，心情还是比较愉悦，于是她看见男子转过身，便友好地冲他粲然一笑，彷如水仙缓缓盛开，娇美又迷人。

    见此，男子一震，斯文白净的脸上立马变得通红，他低下头道，“兰芝……小姐，请吧。”

    马车启程后。

    曲一映坐在里面，男子在外驾车，她望向帘子，有些好奇地问道，“陈伯说，公子是药王府的另外一位主人？不知公子与伍大夫是什么关系？”

    闻言，他埋下了头。若是曲一映能够看见他眼里深深的失望，能够记起他的声音与那晚夜闯竹宅的人很相似，或许她就能够察觉出，自己一直都认错了人。

    不过很多事，往往是自己看不到，记不清的。

    也许正因为有了这些本无错误的模糊，才有了那么多的痴心错付，爱恨交织。

    “我是这里的管家。”他的声音顿了顿，好像有些犹豫，“也姓伍……”

    “原来是伍管家。”

    曲一映见他只说自己的姓不说名，加之陈伯称他为主人，以为他在药王府的地位较高，出于礼貌也没有继续问。更何况，她马上就要离开，觉得也没那个必要，一路上便沉默着，不再说话。

    大约过了二刻钟，马车就停了。

    车子依旧停在一个小巷中，曲一映下了马车，注意到右侧有一扇方形黑色木门，木门两边是高高的围墙，从外面往里张望，能够看见几颗冒出墙头的绿竹顶尖。

    这里像是一座民宅的后门。

    “伍大夫就在里面。”他走向那扇黑门，轻轻推开了它，在说到“伍大夫”几个字的时候，他的声音有些异样。曲一映没和他相处过，自然听不出来，她只是笑了笑，又看着他，道了一声谢，就缓步走了进去。

    进了门，里面是一条长长黝黑的走廊，光亮从前方照来。她经过走廊，发现光亮所在地是一个四方小院子，院子中间有一个花坛，里面种植了一些草药与鲜花，右侧则是一堵白色围墙。这里环境清幽，安静舒适，似乎是人休息的地方。

    前面还有走廊，曲一映顺着道路又往前走去。

    一阵若有若有的哭声传来。

    而越往前，她就越能够听到嘈杂的哭声。她心里好奇，加快脚步，来到一块比先前四方院更大的空地，左面摆放着一些搁置草药的架子，还有一个活水流动的水槽。

    曲一映觉得耳边的哭泣仿佛更加悲痛了，她继续望向前方，隐隐约约能够看见走廊的尽头是一个更大的庭院，数十名穿着白色衣裳的人，正跪在地上，一边抹着眼泪，一边磕头。她正要踏步向那里走去，一道悦耳却带着疲倦的嗓音响起，“现在前面放着两具尸体，你若是吓着了，千万别怪我。”

    曲一映没被他的话给吓着，倒是因为这在寂静空旷的环境中突然而起的声音呆愣住了，她转头望去，见他穿着一袭白衣，头上裹着白布，俊美温雅的脸上是浓浓的倦意，像是在为人守丧。

    “伍……伍大夫你这是在做什么？”她对面前之人的印象，还停留在初次会见，以及举荐日发生的那些事里，这下看他由清雅高贵的公子变成这副狼狈的样子，心里是惊诧万分。

    伍左走近了她，她就更加清楚地观察到他眼睛下方的深深的黛青色，那是几天几夜没有合眼才会出现的。他左手拿着一张漆黑的面具，右手理着头上的白布，十分平静地道，“有一个富家小姐得了重病，送到这里来医治，他们以为我可以医好皇帝，有‘医圣’的称号，就上天下地无所不能，结果那个小姐还是死了，我没治好她。”

    他语气平淡，不缓不慢地道着，明明是生死存亡的事，却像是在说，他本想去买一件东西，结果没买到，那就算了吧。

    原本曲一映知道在举荐****没赶去药王府是因为要救病人，对他固定的想法已经有所改变，现在听到他如此淡漠平常地对待一条生命，脑海里不禁浮现出那位年轻士子砰然倒地，那么怨恨与不甘的场景，她心里的怒气一下子就窜了起来，顾不上等会还要找他帮忙，就立即大声呵道，“你算什么大夫？又算什么德高望重的人？他们真是看错你了！”

    曲一映又冷冷一笑，“我却看得清清楚楚，你不仅没有一丝一毫身为医者的责任心，不知道那些苦无出路的士子都将前途希望放在你手上，不知道生命的可贵，更不知道感情的脆弱，人性的善良！”

    她轻蔑地盯着他，仿佛是看待一个万恶的罪人。

    “师傅！”

    “师傅，那些人又要开始闹起来了！”

    从前面走廊急匆匆地跑出来一个白衣童子，乌黑的头发上绑着一个髻，却没有像伍左那样包裹着守丧的白布。他满面通红，跑到两人面前，目光投向曲一映时吃了一惊，不过又转身，立即对着伍左，愤慨地说，“分明就是那小姐的未婚夫自己杀了自己，现在他们全家人却都来怪罪师傅，可真是欺人太甚！”