
    他看样子不过才十三四岁，说话时还微带稚嫩的童音，此刻却很是激动，双颊气鼓鼓地指责着，“师傅，我们是不是应该把他们撵出去？原先我们就诊之前就挂牌说好了，街坊邻里都知道我们是尽心医治，尽力而为。况且他们送来的时候就晚了一步，如今还要逆天而行，认为师傅能将那救不活的人救活，这怎么可能！”

    童子朗声说着，半响才注意到伍左的头上裹着白布，见此他更加激动了，伸出手指着走廊外面，“那小姐的未婚夫那么过分，起初拿剑指着师傅想要为小姐报仇，师傅你现在还要为他们守孝吗？”

    伍左一直望着地面，黑发上的缠头微微盖住了他的眼睛，只露出他洁白的面庞与苍白无色的唇。似是觉得被童子吵得有些烦了，他轻轻抬手，示意童子不要再说话。

    见此，童子果然安静下来，只是用一双黑黑的眼睛盯着师傅，还有旁侧将故事听得七七八八的曲一映。

    伍左转身过来，对着曲一映，平静的语调依旧无悲无喜，“你可否在这等一会？”

    而她一下子接受的信息太多，对伍左这个人的看法也变得太多，现在一时半会还反应不过来，她垂下眼眸，点点头，表示自己会等候。

    几息后，伍左将那漆黑面具戴在脸上，往外走去。白衣童子站在那儿，好奇地望了曲一映一眼，也亦步亦趋地跟着师傅离开了。

    “哎……”

    曲一映不是滋味地地叹了口气，将视线移向左侧布满青苔的石阶，像是累极了似的，缓缓坐在上面。一会儿，她又抬头望着湛蓝无云的天空，理着思绪。

    富家小姐重病，送到医馆之后反而死了，她的未婚夫心急之下，要杀大夫偿命，也许是起了争执，大夫没被杀死，未婚夫自己却赔了性命。以前曲一映就听说过有医患关系不好，出现过什么命案，没想到她在这儿还碰上了一起。

    怪不得伍左说话时那么平淡，不论是哪个大夫，救人之后又被用剑指着，再热的心肠估计都会冷吧？

    她埋下头，又幽幽地叹了一口气。

    日光下移，黄昏来临，天空逐渐黑沉。

    前厅一片混乱，曲一映不知在石阶上坐了多久，等了多长时间，没人有空来接待她，而她一个人抱着自己的双膝，也已经困倦地睡上了好几觉。

    渐渐的，耳边也好像没了那些嘈杂的哭喊声。

    曲一映半睡半醒之间，听见有轻微的脚步声，她想要睁开眼睛，却又朦朦胧胧地睁不开眼，费劲地抬起自己的头，觉得左侧似有一团白色的影子。然后，忽然闻到了什么奇怪的香味，脑子就更加昏沉，一下子浑浑噩噩地偏过头去，倒在了那团白影之上。

    月光洒在寂静的院子中，将那孤单的白影清晰地照出。

    他挺直着身子，坐在石阶上，怀里正是曲一映。

    虽然一袭白衣，乌发还缠着白布，看上去带着些许冷清寂寞，可当他仰脸，望着空中那轮明月时的眼神却是坚定无比，不可动摇。

    这时，一个黑影从墙头翻越进来，像风一样，陡然立于院子中央。

    “皇上。”黑影的声音沙哑暗沉。

    褚泽埋头看了一眼昏睡过去的曲一映，平静地道，“放心吧，她已经被我施了迷药，不会再听到任何声音。这几****在药王府里，行为举止可与兰芝有何相似？”

    黑影答道，“完全没有类似之处。她在府里，整日只是看那些童子晒药，偶尔还学习他们如何辨识草药。而且她好像也根本认不出伍左，不记得自己曾经与皇上有过约定。”

    “沈君意那边是如何反应的？”他问。

    “竹宅里的大夫汇报说，兰芝是回去的路上被梁惜所劫，现在沈君意正在与梁惜交涉，梁惜说兰芝已经逃跑，可沈君意没有见到人，又因性子急躁，几乎与梁惜闹翻。”

    闻言，褚泽平静无波的脸上终于露出一丝笑意，“沈府与梁国太子好不容易建立起来的关系，若是这样被沈君意稀里糊涂的斩断……那可真是一件奇事。”

    透过月光，黑影看了一眼曲一映，沉沉地道，“举荐日那天，沈二公子也在场，也许沈君意不久就会查到这里来。”

    提到举荐日，褚泽无悲无喜的脸上，竟然浮现出难过的神情，不过几息，他又恢复了平静，从容地道，“我自会想办法让他查不出来。那天死的那位士子，他的家里人可妥善安排了？”

    黑影答道，“已经安排好了。”

    几息后，褚泽才低下头，将黯淡的神色隐没在黑暗中，轻声说道，“你走吧。”

    听到这话，黑影却不像曾经一样立即离去，而是停在原地，迟迟没有动作。就在褚泽疑惑地想要询问他时，黑影突然开口道，沙哑暗沉中的声音里尽显苍凉与悲哀，“小泽……”

    只是简单的两个字，就让褚泽顿时泪湿眼眶，装上的外壳全部脱落。黑影靠近他，抚着他有些颤抖的肩，痛惜地道，“你何必将自己的日子过得这么苦？为了我……还有你那狠心的娘，不值得啊！”

    “我不是为了你们。”褚泽忽然挺起腰身，将黑影的手重重打开。他尽量冷淡地望着面前之人，眼里却隐约还有泪光，“我是为了我自己，还有妹妹。”

    “可是你娘？”黑影脸上闪过几许复杂。

    褚泽淡漠的说，“她不是一直都是那样，以为你死了，让我杀了楚王。”

    黑影沉默一会，又有些怨恨地道，“亏她还记得。”

    褚泽好像是很厌恶听到这句话，他忽然冷冷地道，“你走吧！”

    “我是担心你啊，”黑影急切地道，“楚王被那妖媚的皇后所迷，已经日益昏庸，我怕，皇后已经从他口中套出话来，知道你与明月的身世……”

    “够了。别说了！”褚泽痛苦地埋下头。

    可那黑影却依旧不肯罢休，觉得自己还未曾交代完毕，“你知道皇后刺杀一案，这里面肯定有鬼，皇后是自导自演，想要试探楚王对你的心思。即使他有所悔悟，可你也不能相信他，要不然他怎么会任由沈府来耀武扬威，公开的在药王府面前杀人？”

    褚泽脸上的苦涩褪去，淡然地道，“就算她知道又如何，我已不需依靠楚王。她若是再敢私下动手脚，以命换命的人，便不是单单一个沈光。”