
    闻言，一阵像是轻松，像是痛苦的叹息从黑影口中传出，他望着褚泽，那让人看不清神情的脸上，若隐若现露着些许欣慰，“小泽，对你还有明月，为父都没有尽到应尽的责任。幸好如今你……”他看见褚泽的神色变得黯淡，想着赶紧调转话题，恰好褚泽怀里的曲一映突然发出一声呢喃，像是在梦中说了什么。

    他又盯向曲一映，沉沉地道，“不论她究竟与兰芝有什么关系，既然一开始你选择了利用，就绝对不要心软，绝对不能爱上她，否则，你们之中必定会有一人生不如死。”

    黑影知道自己没有资格说出教诲一类的话，不等褚泽反应，就走到墙角。而离开时，又侧过头来，尾音颤抖地道，“不要嫌为父啰嗦，我今日，只是把以前没说的话……今后再也不能说的话，一并说了出来啊。”今年，是他的最后一年，也许冬日来临，除夕将至，还不等过完年就是他的死期。想到这儿，他有些惆怅，可又忽然念起自己早已家破人亡，就算活着，又能与谁共度团圆佳节？

    他遗憾地摇了摇头，翻身离去，再也不见踪影。

    褚泽却是一动不动，根本没有理会那人的离开。许久，他都仰着脸，似是在看天上的那轮明月，只是眼中不停滚动的泪水，出卖了他的冷漠。

    怀中的曲一映正梦见自己回到了竹宅，大家都一脸高兴地迎接她，只有沈君意，他生气地对她说，“你要是再不回来，就别回来了！”

    她被吓了一跳，身子抖动了一下。

    褚泽感受到怀中人的动作，收起所有的情绪，看向曲一映，此时她黛眉紧蹙，小嘴也抿得紧紧的，好像正在经历什么可怕的事。

    半响，他对着她道，“你究竟是怎么了？”

    曲一映昏睡之中，当然听不到他说的话。

    他又在寂静的黑夜里，自己对自己说道，“一切情和爱，不过是逢场作戏，若是真的遇到考验，谁也不会一辈子守在谁的身旁。”

    空中那轮明月高高挂着，亘古不变，依旧孤独，依旧寂寞。

    世间万物，或许只有那份孤寂，才能永远长存。

    马车轮子咕噜咕噜的声音传入了曲一映的耳朵里，她迷糊之间，微微睁开眼，觉得全身都像散了架一般，而且自己的身子摇啊摇啊，不知道要摇到哪里去。

    她又浑噩地闭上眼，往前伸展想要坐起身，结果砰的一下，脑袋撞到了车壁上。

    “哎哟！”曲一映大叫着，捂着自己的额头。

    “怎么了？”马车车帘被人拉开，一道晨光射了进来，她抬眼望去，见伍管家正担忧地注视着自己。她皱着眉头，将捂着额头的手拿开，白皙的肌肤上有一块红红的印记。

    见此，伍管家转过身将马车停下来，靠近曲一映，细细地检查了一番，才舒口气道，“没事的，这红印不过两天就会消除。”

    曲一映细声答应着，坐回了车里。她在小窗旁看着外面的景色，此时天刚刚亮，路上行人很少，杨柳枝叶轻轻飘摇，散发着一股静谧祥和的气息。过了好一会她才想起，好像原先是在伍左的药铺里，怎么现在又坐在马车上了，她问伍管家，“我们现在是去哪儿？伍大夫呢？”

    伍管家的声音让人听不出情绪，“去药王府。他有事，暂时离开了。”

    一听到伍左离开了，她就有些着急，掀开车帘对着伍管家道，“可是我想让他帮忙，他怎么又不见了？”若是再不回去，恐怕沈君意真的会对她大发脾气吧。

    “你要让他帮何忙？”伍管家温和地看着她，只是眼神似乎有些闪躲。

    曲一映苦着脸，心里埋怨着，就算告诉了你，你也不知道。她没好气的说，“这事只有伍大夫才能帮我，本来也不是什么大事，可现在一拖就拖了好几天。”

    她唉声叹气，靠在车帘旁，怔怔地望着外面的风景。

    伍管家见她这副模样，也目光黯淡地转过视线。他看向前方，脸上是浓郁的忧伤，仿佛心里的苦涩全都无法抑制的蔓延开来，因为她要找的伍大夫，此刻就在她面前啊。

    只是，无论怎么样，她都没有亲眼认出。

    况且，无论怎么样，他也不能亲口说出。

    大约过了一刻钟。

    外面的行人渐渐多了起来，商家店铺开始整理铺子，准备迎接第一位客人。而温婉秀美的玉琉城，经过了一夜舒适的休息，也睁开柔和的眼睛，焕发着苏醒的活力。

    小桥流水，绿竹清雅，温泉怡人。

    曲一映看似在观察着四周的人物，实际早已思绪飘飞。她想着，在梁惜强迫她离开的时候，她才意识到，原来自己已经对竹宅产生了依恋，虽然她只不过在那里住了一次，却把它当成了自己的家，现在几日不回去，竟然对它有了思念。

    还有就是，对颜宁的思念。

    因为在他面前，她可以不用假装，很自然地做回自己。

    这几日连续经历了年轻士子，将军沈光的死亡，再加上沈君意与皇后，沈府与楚王之间的暗流涌动，都让曲一映觉得，自己好像走进了一个巨大的阴谋里，从她住进竹宅开始，那个阴谋就转动着它的齿轮。

    而她现在不喜欢阴谋，也不喜欢死亡。

    活着多好，只要不无聊，不寂寞，酸甜苦辣都是自然赐予的宝贝。也许感情只会在某些特定的时候产生，过一段时间就又消逝，可在有时这样，有时那样的生活里，若是遇到了让自己喜欢的人，她就珍惜，就付出，不想追求那不切实际的一辈子。

    马车快要到药王府的时候，曲一映的眼睛终于动了动。同时，她的脸上也带着一抹甜美的微笑，对驾车的伍管家问道，“伍管家，伍大夫收徒弟是不是有什么要求啊？”