
    曲一映左思右想，觉得还是不回竹宅的好，因为回去之后，她免不了要花心思去应付那个难缠的沈君意，以及他身后波诡云谲的沈府，说不定，以后自己还要背上小三的名义去面对公主褚明月。这样的生活一点也不自然，不自在，还不如就呆在药王府，向大名鼎鼎的医圣学习如何救人看病，与那些药草打交道。

    更重要的是，偶尔还能去看看小宁。

    她眼睛亮晶晶的，又接着道，“你是药王府的管家，肯定知道伍大夫的弟子都有哪些特长，能不能悄悄告诉我，我好准备准备。”

    闻言，伍管家露出不可思议的表情，显然没有料到曲一映竟然会有向伍左拜师的心思，他盯着她看了半响，神色复杂地说道，“兰芝小姐可真是……变了许多。”

    听到这话，曲一映心里一惊，难道这伍管家也认识自己？

    她暗自让自己镇定下来，勉强笑道，“人都是会变的。伍管家没经历我经历过的事，当然只能看见以前的我，与现在的我之间的差异。”

    “以前，现在的你？”他更加疑惑了，转过头来，开始细想他与兰芝上次见面时的场景。是在半年前，那时候褚泽来找他，说他冒充自己的名义，救了一个他原本想要杀害的人，得了一个“医圣”的称号，还有了一座宅子。褚泽身份特殊，又想要暗中为北楚运输南楚的药材，所以让自己成为药王府的主人，而他则在暗中掌握实际的权力。

    但不知为何，褚泽总是不喜欢这座药王府，就算有了空闲，从北楚悄悄赶来救人，他也只是在另一家药铺施诊。所以他们俩同戴一块漆黑的面具，却是他在药王府看病，褚泽在别处。不久药王府又能够举荐寒门子弟，似乎是要与以沈氏一族为首的世家作对。

    接着就有许多贵族纷纷来访，想要周旋一二。

    其中，就有兰芝。

    伍管家埋着头，眼神空洞，一看就是在回忆什么，曲一映没有打扰。

    几息后，伍管家看向曲一映，神情带着审视，却没有恶意，他轻声道，“若是我现在问你，究竟发生了何事，你会告诉我吗？”

    曲一映思量一会儿，有些犹豫不决，最终还是摇了摇头，在他惆怅失望目光中，缓缓说道，“很多事……是无法解释的，正如你无法解释，为什么自己会在那个时间，那个地点，偏偏遇上了那个人。”

    这句轻柔微弱的话，像一株看似脆弱的藤蔓，无声无息，紧致的缠绕在了伍管家的心头。他脸色煞白，呆呆地失神，半响，才苦涩地笑了，“曾经我学医，是因为怕死。后来逃避世事，是因为怕生。现在，却是害怕自己。”

    马车这时忽然停住，两人已经到了药王府的后门。

    曲一映性子开朗，没有经历许多，自然无法理会伍管家那几个“怕”字的含义，她只是觉得，这个伍管家好似常常愁眉紧锁，活得不是很如意。她微微张口，本想劝慰几句。而伍管家却仿佛看出了她的想法，他叹口气后，语调平和的道，“小姐不必再说什么安慰我。我这人，太清楚自己想要什么，不能得到什么，才会常常怅然若失……”

    他又凝眸注视着她，眼神里的复杂是曲一映完全不能看懂的，只见他对她微笑起来，似乎是在看一个恋人，又似在看一个陌生的人，“不过我更明白，太阳升起也会落下，正如春天会走，冬天会来，有生，就有死，一切的痛苦，也终将会结束。”

    时间渐渐流逝，不知不觉，已经过了半月。

    自从曲一映从另一家药铺回到药王府，就被安排在药王府的后院中，她成天与那些和善可爱的采药童子呆在一起，学他们切药，碾药，根本不知道外面发生了何事。只是原先一直照顾她的陈伯离开了，听童子们说，他因为年纪太大，回故乡养病去了。

    还有就是，她偶尔会抱怨一下，为什么伍左还不回来，她究竟哪时才能正式的拜师学医。

    这天，她左手拿着一植物的花瓣，花呈粉红，微带黄色，听着旁侧童子的解释，“这个叫做郁李，也叫车下李，爵李，雀梅，常棣。气味带酸，无毒。核仁主治大腹水肿，面目四肢浮肿……”

    一边听，曲一映右手拿着毛笔，在一张白花花的纸上写上那些关键词。她不认识这里的字，没办法去看医书，只能这样一株植物，一个药方慢慢的记在纸上。不过，所幸药王府不同寻常人家，不缺那几个买纸的钱。而且学医本就是这样，不论任何一种药草或是药方，都是一个单独的个体，就像一个单独的人，需要耐心且细心的呵护照料，需要花时间来一个一个的记忆，辨识。

    上午学完知识，下午的时光就可以任意畅游，然后晚上再把自己所学的复习一遍。

    不过每次吃完中饭，戴上纱帽走出药王府，她都会笑得合不拢嘴。

    因为，又可以看见颜宁了。半月来，她都是午后去颜宁家玩，坐在他家的摇椅上，吹着柔和的清风，观察他专注的写字看书。

    “小宁，是我。”她走到一扇熟悉的木门前，轻轻敲着门。

    不过一会门开后，颜宁俊秀的脸就出现在她的面前，随之而来的，还有一抹温暖自然的笑容，仿佛是秋阳，是朝日，是一切美好柔和的凝聚。曲一映也笑眯了眼，接着就没有拘谨地走了进去，又回过头来，见颜宁伸手关门，姿态随意，却透着一股骨子里的文雅。

    “今天看完书，可不可以教我认字？”她告诉了颜宁，她不知道这里的风俗人情，也不认识一个大字。

    颜宁走过来，看着她，澄澈如水的眸子缓缓下移，好似有些为难。

    曲一映见此，便安慰地道，“若是今日任务繁重，那以后有时间再教也行，你不用对我隐瞒的。”

    闻言，颜宁却忽然轻声笑起来，“今天没什么事做，不过是因为我娘买了许多菜，说让我留你在这吃过晚饭再走。”

    “好啊！你还敢和我开玩笑了？”她跑过去，想要抓住颜宁，戏弄他一番。

    两人正位于后门的小花园里，颜宁笑着，不让曲一映挨着自己，也一会儿东躲西藏，还有些狡黠地道，“谁让你平日老是捉弄我来着？上次还将我借的一本古籍撕了。”