
    先前她将颜宁借来的一本古书拿在手里玩，看半天都看不懂上面写的是什么，结果躺在摇椅上，拿来当枕头用时，或许是因为太想念颜宁家美味的糕点，竟然做梦梦见自己吃点心，口水不小心流到了书上。醒来之后，发现自己闯了祸，想要赶紧擦干净，却不料颜宁看见她醒了，对她说话，她惊慌地一转头，手上动作也不自觉，就那么脆生生的把本就有些潮湿的书籍，撕成了两半。

    “我不是向你道歉了？你可真是小气啊。”曲一映毫无愧疚地说着，还顺带埋怨了一句，知道颜宁根本就不会怪自己。她见颜宁就站在小池边的树下一动不动，就立即扑了过去，“这下我要抓住你啦！”

    本来即将要靠近颜宁，他的身子却忽然一闪，曲一映稳不住脚，就直接扑向池水。虽然是即将入冬，因为经常有人清扫，又有活水流动，池水依旧清澈渊深。

    “啊！”她大叫起来，双手舞动着。

    正当她身子半偏，整个人要倒向水里时，曲一映的手突然被紧紧抓住，一股力量将她拉了回去，但拉到一半，好像是力气不够，后面的人又猛地将她往左一推。

    曲一映面露惊恐，身子着地，倒向池子的边缘。

    同时，也是扑通一声，颜宁却落入了水中。

    “小宁！”

    曲一映脸色苍白的望向池中，见颜宁先是费力地游了几下，水花飞溅，但又立即沉了下去，水面上有几个水泡冒了出来。她马上深吸一口气，屏住呼吸，跳入池中，这小池看着不大，里面还很深，幸好她常年游泳，练习水下憋气，不然还支撑不了那么久。

    其实从外面看，池水清澈见底，实际上水下的世界却是没有那么明亮的。

    她鼓着嘴，长长的头发都散在水中，她使劲睁眼看颜宁落到了哪儿，一会儿，发现右侧有一株从石壁生长出来树枝，将颜宁的衣袖挂住，他闭着眼停在旁侧，嘴角散着一些水泡。

    她赶紧游到树边，想将缠绕在树枝上的袖子解开，可那袖子却死死地连着枝干，故意作对，怎么都扯都扯不开，而且水的压力让她的心脏渐渐承受不了。

    每一分每一秒，都变得很慢很慢，像是永无止境那么漫长。

    曲一映憋着气，感到体力不支，双腿也变得虚弱，她痛苦地望向颜宁，心里绝望地呐喊着，“小宁……你为什么这么傻?我原本不需要你救啊……”

    刚刚还在对她笑的颜宁，此刻仿佛被水波摆弄的木偶随波飘荡，那毫无生气，泡得惨白的脸上，一双温和澄澈的眸子死死闭着，再也不复昔日的光彩。

    人是那么脆弱，一秒钟的时光，就是生与死的距离。

    他明明伸手可触，明明就在她的身旁，上天为何非要如此突然，如此残忍地让她亲眼看他死去？

    曲一映仰头看向岸上，那是水里光亮的来源，若是她现在松手，抛下他独自离去，就真的再也见不到他了……

    她从来不期待时光倒流，更不相信来世今生。若是要爱，就决不放手，若要珍惜，就同生共死。泪水模糊了曲一映的眼睛，让她眼睛生疼，她看不清水中的波影，开始疯狂地撕扯着缠在树枝上的袖子。

    枝干猛烈地晃动着，突然，不知道是哪儿被她弄断了，颜宁的身体没有了牵挂，开始继续向下沉，曲一映撑着最后一口力气，趁机赶紧把他拉回了岸上。

    颜宁面色惨白，紧闭双眼，显然是因为缺氧而导致了昏迷。而曲一映浑身颤抖，觉得天地也开始旋转起来，可她没时间去管那些，立即将他朝天放着，头往后仰，捏住他的鼻子，又深呼一口气，对着他的嘴，帮助他呼气。

    就这样，按照曲一映的计时，差不多过了三四分钟，颜宁就咳嗽着，缓缓睁开了眼。

    看见他醒了，曲一映极度麻木紧张的身体才放松下来，但一放松，刚才在那可怕恐惧的时刻里，被活生生压抑下去的担忧焦虑一下子蜂拥而至，她双眼通红，大声对颜宁哭诉着，“你个笨蛋，大笨蛋！明明自己不会游水，还逞什么英雄？我要是落下去，可以救自己，根本用不着你救!”

    “你真是笨啊！要是死了怎么办？以后我才不会去你坟上看你！”曲一映刚刚有多么害怕，现在就有多生气，她不管不顾地埋怨着，鼻子都哭红了，一张小脸全是泪痕，“更不会记得你……我要把你忘得一干二净……”

    颜宁坐起身来，脸色依然苍白，嘴唇无色，面对她的指责，只是静静地望着她，不言不语，等她气消。而她哭了半响，知道颜宁永远都是那样一副模样，安安静静的，不会回嘴，自己就算再气恼，也像把拳头打在空气里，根本没什么作用。

    一会儿，四周安宁下来。

    曲一映红着眼，看向他，没好气地说，“你都不会想想，就跳下去了。”

    闻言，他苍白着唇，对她笑道，“你没告诉过我，你会游水啊。”

    “那你也不能像今天这样不顾性命的跳下去。”她还在生气。

    颜宁抱着自己的双膝，埋下头凝眸看着还起着涟漪的池中央，柔声说道，“其实我没有多想，只是觉得你陷入了危险，心里很害怕，就不自觉的推你上岸。”

    “完全是凭这里……”他伸出手，指着自己的胸膛。

    见此，曲一映的心也怦怦跳起来，本来泛白的脸，突然染上了红晕。

    她正害羞，不好意思地将视线转向别处，耳边又听到颜宁温柔的声音，“你刚刚是怎么救我的，我好像是没有知觉了，对吗？”

    听到这话，她的脸一下子变得通红通红，连耳根子也红得像浸了颜色一般。曲一映立起身，往前方走去，故意不客气地道，“这是我的独门秘方，不告诉你。”

    “可是，”颜宁也起身追上她，“万一以后我又碰见其他人落水，也可以像你这样救人啊。”

    曲一映忽然转过头，红着脸道，“不许你像我一样救人！”然后，她又补充一句道，“不对，是不许你这样救其他女子。”

    她继续往前走，颜宁在旁边，好奇地问，“可是你都不教我，我怎么救？”

    “教你可以，但你要答应我，不会将这方法用在别的女子身上。”

    “好。你什么时候教我？”

    “等有人落水再说吧。”

    “但……”两人一起往前院走去，都是浑身湿淋淋的，那并肩而行的背影，看上去虽然狼狈，却又无比的温馨。

    曲一映换上颜宁的衣裳，在他家吃过晚饭，因为玉琉城晚上有夜禁，就不得不趁天黑之前回去了。颜宁的父母对待别人都很和善，也从不问她是哪里的人，只要她来，就热情地招待她，把她当作颜宁的朋友。

    黄昏时分，她戴着纱帽，走在回药王府的路上。她一路都在想，也许小宁的脾气那么好，品性也那么好，就是因为父母的缘故吧？她又打算着，要是以后她有了孩子，一定也要像颜宁父母一样。

    可是想到这儿，她的脸不自觉又红了起来。

    如果孩子的父亲是颜宁的话，岂不是就有三个好家长了？

    曲一映摇了摇头，警告自己不能这样胡思乱想。

    她看向周围，路边也有一些行人在缓缓行走，那白气弥漫的冬河里，还有一些不肯离去，留恋玩耍的小孩，曲一映感叹着，玉琉城的景色，无论任何时候都是让人舒心惬意的。

    几息后，她刚刚要从大路上转到小巷去，一只大手从背后猛地捂住了她的口鼻，另一只手也使劲地将她拖到巷子里。她还没来及反应，就被人这样悄无声息地拐到另外一条很窄的巷子中。