
    “是谁？”曲一映发现那只手松了，就立刻惊声叫起来。

    这人觉察到她想要呼叫，又将她死死捂住，曲一映嘴里的话，变成了呜呜一团，像是小猫在哭泣。

    “是我。”一个熟悉的声音传入她的耳朵里。紧接着，那人又钻入曲一映的纱帽中，两人近距离接触着，若不是她偏过了头，都差点挨着相互的嘴唇。

    曲一映看向他，呆呆地道，“伍大夫，你这是在干什么？”

    褚泽为了防止两人距离太近，只好偏着头。他缓缓说道，“那些世家大族的人，都想要我的命。”他气息不稳，像很累很疲倦的样子。

    闻言，复杂的思绪充满了曲一映的心头，这时她也刚好看见，褚泽的右手用一层布包着，可依旧止不住那不断往外涌出的血。她蹙着眉头道，“你现在是在逃命？”

    褚泽沉吟了几许，然后答道，“是。我们只需不说话，就这样静静的站一会就好。”

    虽然这样显得很诡异，无可奈何，曲一映还是答应了，点点头后，就一动不动，不再说话。这条窄窄的巷子连着一条大道，右面是大道的出口，左面却是更深更幽暗的地方。大概是因为左边有什么酒铺或者青楼，有一些醉鬼躺在不远处的地方，胡乱大叫着，而且从里面还隐约传出莫名其妙令人面红耳赤的声音。

    曲一映不好意思地想要往后退，可又怕纱帽面积不够大，不敢往后，只是微微动了动脚，她在心里埋怨，伍大夫要躲也找一个好点的地方躲啊，偏偏要找这种乱七八糟的地方。

    “我要是抱着你，你不介意吧？”褚泽微带喘息，似乎是很难受。

    曲一映心中一凛，伍大夫不会是听到那声音，有些意动？

    她赶紧挣扎起来，想要逃出去。

    而褚泽见她的动作，却使劲抱住她，用身子将柔弱的她挤到墙边。曲一映吓得差点又尖叫起来，可嘴巴又被他捂住了，他痛苦地道，“你别动，那些人就要来了，我只是这样抱住你假装一会儿。”

    果然，右面大道传来车轱辘滚动的声音，应该是有一批人要从那里经过。

    曲一映叫苦不迭，闭上眼睛。

    几息后，就有一只手抱住了曲一映的纤腰，褚泽挺拔的胸膛缓缓挨着她，将头靠在她的左肩上。两人的身子都隐没在黑色纱帽里，从外面看上去，就像是一对忍不住寂寞的爱侣，光天化日找个僻静的地方一解心上之急。

    车轮滚动的声音逐渐变大，直至很真切的传到两人的耳边。

    这时，那辆华丽高雅的马车里，小窗的窗帷被人拂开。男子微带憔悴的面容露了出来，他俊美妖冶的脸上，一双如雪中紫烟般的眸子里带着深深的愁郁，仿佛即将陨落的斜阳，华美炫目，却又即将要令人心碎的消逝。

    这大半个月，沈君意几乎派人将整个玉琉城都搜遍了。

    现在游城找人，也是无计可施才做出的举动。

    沈君意的目光投向右边那条偏僻的巷子，自然是看见了那对紧密凑在一起的人。曲一映穿着颜宁的服饰，身材没有那么苗条，更何况褚泽站在外面，严严实实地贴着她，将她的身子遮住了大半，就算沈君意对兰芝再熟悉，也很难凭这一眼看出什么。

    而他见到那男女交缠的一幕，像是想到了什么，妖美的瞳孔里立即闪过厌恶，移过视线，对着马车外冷冷吩咐道，“快些走！”

    护卫得到吩咐，连声答应，加快了行车的速度。

    不一会儿，马车的声音渐远。

    曲一映依旧死死地闭着眸子，深长睫毛一颤一颤，双手握着两个小拳头，英雄就义的样子，仿佛是在说，谁要是再靠近一步，她就不客气了。

    褚泽淡淡地看了她一眼，就出了纱帽，身子靠向另一面墙。他透过面纱，见她还是那副样子，有些好笑地道，“没事了，你睁眼吧。”

    闻言，她睁开眼，望向因为失血过多而脸色泛白的褚泽，惊魂未定地道，“伍大夫，刚刚那就是在追杀你的人？可是他们怎么敢这样明目张胆的害你？你……你不是圣上亲自封的‘医圣’吗？”一连问出几个问题，她还觉得无法解答心中的疑惑，又要开口，“伍大夫这阵子去……”

    褚泽不是颜宁，也没有颜宁对待曲一映自然柔和的心思，这下听到她聒噪地说着，就立即抬手，示意她不要再问，他低下头，神色疲倦地道，“我们再待片刻，就可以回药王府。”

    其实他不过是从北楚回来的路上，遇到劫匪，受了伤，根本与玉琉城的世家无关。只是他刚刚回到药王府，下属就汇报沈君意今日在游城找人，他又听童子说曲一映出去了，便担心她被沈君意碰到。恰好，就在这里撞见。

    世间缘分，千千万万，终究逃不过一个巧合。

    曲一映见他态度清冷，虽然有些不满，可想着以后还要向他拜师学艺，便也没有再吱

    声。一会儿，天已经全黑，只是还能够看清脚下的路。

    褚泽对她说道，“走吧。”

    他说话时一点也不客气，就像是在命令她一样，这让曲一映细腻的感情受到了碰撞，不过她还是低着头，跟上他。她在心里不断安慰自己，现在有求于人，只要不过底线，不伤自尊，还是可以接受的。

    走到药王府的后门，褚泽却是停住了脚步。

    他站在门前，对曲一映道，“你进去吧，我今晚还有事。”

    “伍大夫不进去？”她微蹙眉头。

    褚泽微一点头，没有看她，就直接转身离去。

    黑夜里，他慢慢朝另一边走着，笔挺的身子仿佛是独自生长于高山上的孤柏，虽然给人一种挺拔坚强的感觉，可好像又有些寂寞孤单。

    曲一映望着他的背影，想要说什么，张嘴却又闭上，犹豫半响，还是忍不住轻声说道，“可是你受伤了，不需要包扎吗？这样让伤口流血，会很疼吧。”

    听到这话，褚泽停住脚步，直挺的身子瞬间仿佛佝偻了一下，似乎是因为太久的坚强碰上了突然的依靠，心中的脆弱不能抑制，想要永远依靠下去。

    不过褚泽毕竟是褚泽，从小到大经历了什么，他自己最清楚。就算再疼，也只能依靠自己，一个人孤单的走下去。他背对着曲一映，语气依旧平淡，只是唇角露着一丝几不可见的笑，“我已经知道你想学医。不过现在，还有一人也想做我的徒弟，你们俩比试比试，谁赢了，就可以当我的弟子。”