
    “还有一人？我们要比试什么？”曲一映小脸顿时苦了下来，她本以为自己只是等到伍大夫回来，就可以拜师的。没想到等了大半月，现在还要经过选拔。

    褚泽却是没有回答，他唇角的笑意更深，径直往前走去，只剩她一人在原地。

    曲一映望着他离开，半响才垂头丧气地转身走进门内。

    回到房间后，她看了一会自己手抄的药方还有上面写的植物的特性，可能是因为知道自己拜师还要和另外的人比试的缘故，心里担忧自己比不过别人，又埋怨自己前半个月怎么没有多向那些童子学习知识，看书的时候，她老是思绪繁杂，静不下心，没过多久就熄灯睡觉了。

    她想着，自己明天一定要问清楚，那些童子是怎么成为伍大夫的徒弟。

    可再周全的想法，也往往会与现实有所偏差。第二天曲一映起床后，就有一位童子来找她，说要带她去虎耳山，接受考核。来的这位童子，正是她在另一家药铺里看到的那位，他虽然长得稚嫩，可爱水灵，做事待人却比同龄孩子成熟许多。

    曲一映拜托药王府的一位仆人去告知颜宁自己要离开一段日子后，就出了院子，在走廊里看见了他，她对他友善地笑道，“弟弟你叫什么名字？”

    没想到他的性子就像伍大夫一般冷清，闻言，虽然白嫩的小脸上微微泛了红色，但只是瞟了她一眼，便平静地道，“我叫夏平安，师傅说了，接下来的十天，就由我来监督你和另外一个人。”

    “要去十天吗？”她又问。

    夏平安点头后，就自顾自地往外走去，根本不管她有没有在后面。

    两人乘坐马车从玉琉城的东城门出了城，曲一映有些犹豫，一开始就希望能从童子身上了解一些消息，来帮助自己顺利拜师，可现在这个夏平安看上去却不是一个好相处的孩子。

    果然，正当她思索着如何问话的时候，夏平安的声音悠悠传来，带着一种不符合年龄的沉稳，“你可别想从我口中套出什么。”

    曲一映眼露诧异，又听他接着道，语气似有不平，“即使你长得再美又怎样？师傅向来清冷，不近女色，才不会……”他说到这儿，像是觉得自己泄露了机密，连忙转过话题道，“我才是师傅的首席大弟子，除了你，师傅的弟子中只有我一人才见过他的真容。即使你拜师成功，离我这个位置，还远着呢！”

    她透过车帘，望向夏平安小小的身子，见他乌黑的头发上，裹着的发髻随着车子向前一晃一晃的，就像一颗圆润待采的葡萄。她好笑地想着，就说这小孩明明与她无怨无仇，怎么第二次见她态度就那么古怪，原来是担心他的地位被自己撼动。

    曲一映玩心大起，决定捉弄捉弄这个少年老成的小屁孩，“告诉你小平安，姐姐我可是要成为你师娘的人，你现在不尊重我，小心我让你师傅收拾你！”

    闻言，夏平安竟忽然停住了手上的马鞭，睁大眼睛转过头来，不可思议地对她叫道，“你在说什么？师傅怎么会娶你呢？他都没有告诉我……”他又想起师傅向来做事都不会与他商量，听到曲一映的话，心下一急，没有仔细考虑就相信了。

    他哭丧着脸，转过身，继续驾着马车，却是有气无力地，一会儿又自言自语地小声嘀咕着什么。

    “你是不是很不高兴？”曲一映拂开帘子，坐在他身旁。

    夏平安看向她，眼里似乎带有泪水，他哽咽着，“师傅明明说了，女子的话最不能相信，女子的真心往往都不能长久，如今他为何又要娶你？”

    “你师傅简直就是在胡说！”她面露怒色，觉得伍大夫简直是在精神上残害儿童，“他……他……”连续说了几个“他”，却因为激动，暂时说不出反驳的话。

    夏平安眨巴着大眼睛，抽噎地道，“师傅怎么了？”

    “他肯定是受了什么刺激……”曲一映也开始奇怪起来，她记得那次伍左夜闯竹宅的时候，分明就是对她情深似海的模样，可是后来不知不觉，又对她很冷淡。难道他这样教育夏平安，是因为求不得之苦，对她心灰意冷，进而对所有的女子都产生了敌意？

    想来想去，她觉得似乎也是这样，心里有些愧疚，转头对夏平安道，“你师傅对你说这话的时候，是因为当时我不喜欢他，他才会这样。如今就不同了，人都是会变的，若是你喜欢一个人，只要肯一点一点的去追求，人家多多少少都会感动。”

    夏平安皱着眉头，奇怪地看着她，“喜欢别人就去追？”

    “对，但是你现在还太早了，可别想那些。”她悠闲地靠向车壁，像个母亲对自己的孩子一样对夏平安教诲着，“我要是你娘啊，才不会让你师傅这样教你。到时候，我肯定会主动让你和其他孩子好好相处，多多结交几个知心的好朋友，那样你才能健康快乐的成长。对了，还要带你去这世间各个好玩的地方，看一看其他地方的小朋友，尝一尝各地的美食，要将眼界放宽，才不会心胸狭隘，要多了解这个世界，才不会紧紧局限在自己所处的这一处方寸地……”

    曲一映舒适地仰着脸，望着广阔的天空，柔软温和的白云，在心中憧憬地描绘着未来的蓝图，没有看见夏平安低着小小的脑袋，原先带着泪的目光渐渐消逝，被满满的向往所取代。

    在他还未成熟的心灵中，娘亲这两个字，是既陌生又熟悉的。

    如果他的娘亲在身边，会这样对他吗？

    过了大概两个时辰，太阳在头顶直射时，两人就到了虎耳山的山脚下。放眼望去，虽然是已经快要入冬，也许是因为温泉河水的缘故，四周群山连绵，依旧青翠逼人，山峰之上，万里湛蓝，天与地都弥漫着一股洒脱自然的气息。

    两人下了马车，直接往右侧一条林间小路前进，树影摇曳间，夏平安的小脸上打上了几朵像花一样的影子。在寂静安宁时，他走在前面，埋着头，像是思虑了很久才下决心，轻声说道，“若是你成了师娘……我还勉勉强强能接受。”