
    说完，他就很开心笑了起来，恢复了些许小孩子的天性，背着手，脚步轻快地往前走去。曲一映听到这话，却停住了步子，差点呛得一口气顺不过来。她没好气地望着他远去的身影，什么叫勉勉强强能接受？我还不会嫁给你师傅呢！

    夏平安带着她，来到了一处宅院。这不大不小的四合院，依山傍水，背靠一大片幽静苍茫的森林，右边是冒着白气的温泉河，左侧就是一条上山的小径。一个少年正靠在院子的大门前，头上顶着几片绿叶子，像是百无聊赖般，眯着眼睛观望天空。

    他听见脚步声，立即看向曲一映和夏平安，同时嘴里也开始细碎地抱怨起来，“你们可终于来了！药王府的仆人怎么那么不负责啊？把我丢在这儿就走了，都不陪小爷我说说话，这大半天的，天气又热，人都要无聊透……”

    明明这里景色优美，秋高气爽，在他的口中却变成了又闷又热，无聊透顶。而在看清曲一映的长相和性别后，少年忽然呆呆愣愣止住了嘴，他千想万想也没料到，自己的对手竟然是个女子。接着，他的脸上露出被羞辱的表情，瞪着夏平安，“哎，你先前可没说我要和一个区区妇孺比试的？我堂堂七尺男儿，怎能和一女子较量？”

    曲一映认得这个少年，那天她与钟离从药王府回竹宅，在温泉河边有一穿白衣卖糖葫芦的老头，老头的孙子叫萧溯，就是他。此刻她见萧溯这个十五六岁的小孩竟然说自己是“区区妇孺”，也怒了，可还没开口反驳，旁侧的夏平安就忽然朗声对萧溯呵斥道，“女子又如何了？你娘不是女子，你家祖母不是女子？没有她们怎会有你，你现在倒好，轻视他人，忘恩负义。”

    “为医就是为人，我看你为人不好，待人糊涂，恐怕是做不成师傅的徒弟！”夏平安板着脸，毫不客气地帮曲一映教训了他。

    萧溯先前还气焰嚣张，活蹦乱跳的样子，不知是因为他的哪句话，神情忽然变得有些黯然，埋下头自顾自地说，“我可没有娘，比不得你们这些有娘的人……”他脸色不好看，转过身一屁股坐在大门前，又将先前搁置在旁的几片大叶子放在头顶，闭着眼睛开始晒太阳。

    夏平安听闻，暗自一诧，心里想着，莫非这萧溯也同自己一样是个孤儿？想到这儿，他看向萧溯的目光就带着点同情，走到朱红大门前，一边拿出钥匙开门，一边说道，“你起来吧，进去再休息。”

    一刻钟后。

    这深山中的宅院，平时没有人住，只不过每隔两日就会有药王府的仆人来这里打扫，撒一些驱虫赶蛇的药粉。进了大门，就能看见一个小型的方形藤架，藤架上爬满了丝瓜叶，还有一些黄色盛开的小花，荫凉的丝瓜叶下，放着一大一小两个背篓。

    “这里为什么栽了这么多丝瓜藤？”萧溯虽然刚刚被人呵斥，可因天性好动，一会儿又喜气洋洋地东逛西逛起来。

    夏平安对他的态度已经好了很多，见他提问，就走近了，摸着一片像鸡爪的叶子道，“丝瓜藤能够舒筋活血，止咳化痰，最重要的是，它还能解毒杀虫，种在无人常住的宅子中是最合适不过的。”

    “怎么又有两个背篓？还大小不一样。”他的视线又转向旁侧，好奇地问。

    曲一映也看到了，以为是童子上山采药用的。此时，夏平安望着她和萧溯，咳了咳，忽然神情严肃地道，“这就是剩下的十天，要考核你们的任务工具。”

    “我们现在是在虎耳山的山脚下，半山腰上有一块空地，上面堆着两堆柴，你们两人各自负责一堆，需要在十天内，毫不费力的用背篓将木柴从山腰背到这里。”

    萧溯起初还仔细凝神听着，可一听到自己只需要十天内背一堆柴下山，顿时不以为意地哈哈笑起来，“夏平安，你是不是搞错了？伍大夫要考核我们背柴？这谁都能做吧。更何况还是十天，别说十天，就是一天我就能背完。”

    “也太小瞧小爷我了，我可是力大无穷！”

    夏平安看了他一眼，却没有回答，一会儿，又平静地道，“我刚才的话，一字一句只说那么一遍。”

    接着，他就带曲一映和萧溯上山。

    山脚离山腰，按照正常平缓的速度前行，大约要半个时辰。不过不知道夏平安有意要提醒他们俩什么，他特意在中间，让两人休息了一阵子。

    四周一片清幽安静，绿意苍茫。萧溯是个少年，体力旺盛，觉得自己没走多久又要停下来有些无聊，便躺在青草地里，乏味地扯着小草。

    这时，夏平安望着山脚下白气升腾的温泉河，忽然轻声道，“任何事，只有自然的一点一点来做，才会不痛苦，还能够享受。”

    曲一映一路走着，一直在思索夏平安给他们吩咐的任务。

    明明搬柴就是一件体力活，如果他口中的那一堆柴不是想象中的一小堆，而是很多的话，又怎么做到毫不费力的搬完？这似乎是不可能的，可当她听到夏平安说出的话，又猛然回想起，在颜宁家中，颜宁说，抄书本就是一件繁重的事，可他将时间分散，每天只做那么一点点，就不会感到疲惫，还能够真正学到知识。

    难道，伍大夫让他们在十天内，毫不费力地去搬柴，用意就在于此？

    可是这和学医看病，又有什么关系？

    曲一映正在分析，耳边传来夏平安略带严厉的声音，“那可是有毒的！”

    她转过头去，见萧溯拿着一片虎耳草，正要往嘴里放，她也忍不住笑道，“虎耳草带有毒性，你这个想要学医的人，竟然什么药理知识也不懂？”

    闻言，萧溯立马将那那虎耳扔在地上，像是撞见了什么怪物似的，跳起来嚷嚷着要离开。而夏平安见他这般对待自然植物的样子，心中暗自叹口气，摇摇头，然后就带着他们俩继续上山。