
    到了山腰，面前一大片劈得整整齐齐，大小一致的木头都让萧溯惊呆了。他怎么也没想到，夏平安那小字口中的两堆柴，竟然是堪比摆满他家两间房屋那么多的木块。而曲一映先前已经有所预料，所以看到几乎要堆成一座小山的木头，并不是很惊奇，她只是在思量，自己应该计算好一次搬多少，每天规律的搬多少次，才能达到毫不费力。

    夏平安这时望着他们，面目严肃地道，“考核从明天开始，明天就是第一天。山下的那两个背篓凭你们自己挑选。”

    萧溯见着那么多的木柴，年少心急，开始害怕自己一下子搬不完，现在知道要选背篓，就立即抢先道，“她是女子，自然要挑小的。我嘛，力气大，肯定是要选那个大的。”

    曲一映站在一旁，一直没有吱声，其实她也想挑选小的背篓，因为她知道自己有多少力量，一次只能背多少。不过想到这儿，她还是瞟了一眼面露喜色的萧溯，暗自感叹这个少年轻狂不知事。人贵在有自知之明这句话，很多人少年时是不懂的。以为自己什么都可以做，结果到头来才发现根本没有那么容易。

    第二天清晨，天刚拂晓，能够看清山路时，曲一映吃过早饭就背着小背篓上了山，开始了一天的任务。她计划着，若是要不急不缓的上山，需要半个时辰的时间，而期间装柴，中途休息还需要半刻钟，中午吃饭再加上夜晚看不到路得停止任务，这样的话，她一天大约能上下山十次。

    不过，让她觉得有些奇怪的是，满打满算，她能在九天内将山腰的那一堆木块搬下山来，不知道为什么伍大夫要给他们十天时间。

    而萧溯这小子，头一天开始之前还信誓旦旦地说自己要在一天之内搬完多少多少，结果在曲一映上下山已经三趟的时候，他才从床上爬起来，睡眼惺忪地拎着一个大大的背篓上山。

    曲一映在途中休息，恰好看见他，本想对他打个招呼笑一笑，却不料萧溯见她那小背篓里只装了那么一点柴，便开始哈哈大笑起来，“你看你，力气小背得又少，不知道哪年哪月才能搬完。”

    闻言，曲一映便不想理睬他，也知道自己对这个心比天高，但只能脚踩泥地的少年就算再提点，他也不能理会，休息好后，就独自下了山。

    头一天，因为萧溯那个大背篓能装很多柴，他精力又旺盛，上山下山急急忙忙的，好似想要在一天之内将东西全部搬走。结果，一天下来，过度的劳累，再加上体力透支，导致他第二天双腿酸痛不已，连迈个步子都直打颤。

    所以第二天第三天他都连续在自己房里躺着休息，没有上山。

    而曲一映不急不慢，三天都心平气和地进行着，虽然一次背不了多少，可是每天十次，三天的积累下来，山下宅院里的木柴看上去也不算少了。

    谁都没料到，第三天的夜晚，开始下起了雨，并且还是一夜的绵绵细雨。

    曲一映这时才能理解，为何伍大夫要给他们十天时间。下雨后，山路湿滑，容易出事故，第四天最好还是不要上山。只是她心里暗自诧异，伍大夫怎么能够预测十天内会有一天下雨，他还能保证第四天不下雨吗？

    夜晚，她坐在屋檐下的走廊上，天空黑沉，雨点飘摇。曲一映望着如丝连绵的细雨，觉得自己越发看不懂，那个表面高贵清雅的男子究竟是个怎么样的人。

    这几天，山中的生活平静安详，玉琉城中药王府却是闹的鸡犬不宁。

    沈君意虽然在梁惜那里找不着人，焦躁不安，可他听从皇后以及沈氏长者的意思，也不会真的切断与梁国太子之间的关系。不过，伍左向来与沈府都是死对头，沈君意得知沈二公子曾经在药王府门前遇到过曲一映后，便以为是伍左将曲一映藏了起来。

    药王府的童子早就被伍左预先遣散，里面空无一人，可沈君意还是派了大队人马，在药王府搜了几遍，并且与伍左当面对质时，还因他曾夜闯竹宅而几乎刀剑相向。若不是皇后突然传来旨意，让他不要再干涉药王府的事，恐怕药王府门前，是免不了一场混战，要血流三尺。

    第四天，曲一映如往常一般，按时规律的起床。她清晨时分，去山下的小路看了看，发现道路果然变得泥泞不堪，不能行走。正要回去的时候，就看见萧溯背着个大背篓从门里走了出来，她盯着他，笑道，“你能走路了？”

    萧溯原先还瞧不起自己这个对手，可是知道她三天内搬了不少的木柴，心里也逐渐不敢轻视她，这下子狭路相逢，更加把她当成自己的对手。他没有回答，埋下头，径直往上山的道路走去。

    “哎！”曲一映却是好心，想要提醒他，“才下了雨，路可滑了。你的腿……”

    萧溯闻言，以为她是猫哭耗子假慈悲，不客气地道，“不用你管！”说完，他就气定神闲地踏上了上山的路。

    见此，曲一映苦笑着，摇了摇头，心里想着既然人家不让她管，她就真的不管，便往右边院子走去。

    雨后的空气总是格外的清新，院子中央，那绿油油的丝瓜藤下，晶莹的水珠一颗一颗往下掉，远远望去，一片绿色，好像整个世界，都随着水滴在一点一点的变绿。夏平安每天也起得很早，他正站在丝瓜叶旁，见曲一映走了进来，两人便开始聊天谈药草。

    夏平安知道萧溯出去了，可他什么也不说。

    差不多过了一个半时辰，萧溯还没有将山腰的木柴搬到院子里来。

    曲一映有些担忧，她预想萧溯是在路上摔倒或是遇到了什么问题，就叫上夏平安，一起上山去找他。

    果然，在离半山腰不远的一颗黄葛树下，两人看见了萧溯。他正趴在一团泥泞的草地里，脸上沾满了黄土，身上也全是泥，而那装的满满的背篓，却是掉落到了黄葛树的更下方，木块散落了一地。