
    曲一映望向前方，见小路有一段脚印下滑的痕迹。看样子萧溯应该是在这里不小心踩空，摔倒后，一路滑到了黄葛树下，被树干所拦截。

    “他有没有撞着脑袋？”她害怕萧溯因为撞了头部而昏迷。

    夏平安仔仔细细地检查了萧溯的头部，没有看见任何血迹，再加上萧溯是腰部被拦，所以他判定，萧溯的脑袋应该不太可能会受伤。

    不一会，萧溯就自己醒了过来，他起初迷迷糊糊地睁着眼，一看见曲一映和夏平安，就开始皱眉大叫起来，“我的腿好疼！它是不是断了？夏平安，你快看看，我的腿是不是断了？”

    “惨了惨了！要是腿断了怎么办？别人会看不起我，我的前途会一片黯淡，就连拜师也拜不成……”他苦兮兮地说着，还没有让夏平安检查，就真的以为自己出了什么大事。

    这时，夏平安叹口气，瞪着他道，“你能不能安静一会？”

    萧溯闻言，却更加激动了，“你让我怎么安静？我的腿断啦！又不是你，你当然不在乎。”

    夏平安埋着脑袋，却是不再理他，伸手将萧溯小腿的裤子撩起来，见那里红肿一片，然后又对萧溯道，“我现在要将你的裤子脱下来，才能检查你的腿是骨折。”

    “什么？你要脱……”萧溯望了曲一映一眼，脸一下子就变得通红，大声拒绝着，“我死也不脱！”

    曲一映知道自己在这儿帮不上忙，又理解萧溯那少年害羞的心思，便说道，“要不我先下山吧？”

    夏平安摇摇头道，“算了，还是我将他背下山去，再进行检查。更何况他的腿就算没有大碍，这般伤了之后，也要立即贴膏药仰卧休息，否则不知要多少日后才能恢复正常。”

    萧溯听到自己最近都不能再行走，就知道离考核成功再也没有希望，他心里既难过又着急，觉得自己做什么都做不好。他抬起头来，见夏平安扶着自己，忽然怒气冲冲地猛地将他推倒在地。

    而夏平安没料到，若不是双手向后撑住，身子差点****滚向山下。站在一旁的曲一映赶紧将坐在泥地里的夏平安拉起来，转头看向萧溯，见他脸上毫无愧疚，还冷冷的道，“你们走吧！既然我再也赢不了，现在就主动退出考核。”

    曲一映盯着他，原先一直有意谅解他的心思顿时消失无踪，清声呵斥道，“如果我们真的走了，你一个人在这里，谁能帮助你？难道你以为任何人都会像我们一样，把你当成不经世事的少年对待？”

    萧溯被她教训，顾不上腿上的疼痛，也不甘地反驳起来，“我不需要你们的帮助，更不需要你这个妇人对我指手画脚！”

    “你！……”曲一映被他气住。

    夏平安忽然开口道，“别吵了。”

    接着，夏平安还是安安静静地，走到萧溯身旁，不管他的推搡，将他扶了起来。

    “我不需要……”萧溯依旧死撑着。

    夏平安伸出手，从后把他抱住，语气虽然平淡，可却带着点忧伤，“我也是个没娘的孩子，若不是师傅收养了我，恐怕我早已不在人世。”

    萧溯和曲一映闻言，皆是一惊。

    他继续说着，“曾经我也像你这样，以为自己被人抛弃，是这个世上最可怜的人，明明心里难过得要命，但依旧假装硬撑，说自己不需要任何人的帮助。有一段日子，师傅收养的我时候，我也是像你这样对他……”

    甚至，比这还要过分，还要伤人。

    萧溯静静地听着，靠在夏平安的背后，渐渐没了动静，似乎是平稳了下来。

    一会儿，他又主动伸手搂住夏平安的脖子，恢复了那副活蹦乱跳的模样，“那你就背我下山吧。不过看你这小身板，不知道能不能背我。”

    “你以为我是你？不自量力。我才不会做自己不能做的事。”夏平安笑了起来，鼓足了劲将他背上背，往下山的道路走去。

    “哎！你说谁不自量力？你这臭小子，我比你大，都能做你哥了，你是我弟弟，还敢说我？”萧溯捏住夏平安的耳朵。

    夏平安坚决不答应，“就算你威胁我，我也不要你做我哥，师傅才不会收你呢。”

    “臭小子，我就要做你哥，你就是我弟弟……”

    曲一映站在后面，看两人状似吵闹却亲密地下了山，不自觉也安了心，高兴起来，眉头舒展，跟了上去。

    半个时辰后，萧溯与夏平安走在前面，先进了院子。

    曲一映走在他们后面，本想问夏平安，要不要她在山上摘一些叶子的茎叶，给萧溯敷药，她在路上停留了一会，可又不是完全清楚很多植物的特性与疗效，唯一知道能够活血化瘀，治跌打损伤的凤仙草在这接近冬日的时候已经不能采摘。

    到了山脚下，她回过头望着满山的树林，形状各异，各有自己作息与特性的植物，觉得大自然是越发的神奇。她暗自下定决心，要好好的学习，更加熟悉那些看似微小，实则坚韧的生命。

    曲一映正要往院子中去，忽然听到背后寂静的林中小径里隐隐约约传来脚步声，回过头望去，却是笑颜如花，惊喜万分。

    只见这时，颜宁穿着一袭蓝色衣衫，身材修长，从雨后苍翠清新的竹林中走了过来，他神情自然舒适，眼眸里散发着温柔的情意，而脸上那一抹恍若晨曦的笑容，像是能够温暖世间万物。

    “一映，我来看你了。”他在不远处柔声说着，拎起手里一个暗红色的食盒，看样子是要给曲一映送来可口美味的食物。

    见此，曲一映顾不上道路还有些湿滑，赶紧小跑着过去，到了颜宁身边，由于激动想要拉住他的手，可又有些害羞，便只是接过颜宁手中的食盒，笑着道，“你怎么来了？谁告诉你我在这儿的？”

    颜宁望着她，温柔地说，“那日药王府的仆人告诉我你要离开一段日子，我便知道了。”

    “那你怎么突然来了？都不担心找不着我？”曲一映牵着他的衣袖，带他进了院子。

    一进门，就听见一阵鬼哭狼嚎般的叫声从萧溯的房里传了出来，夏平安在给萧溯接骨，他疼得要命，痛苦不堪地喊着，“看你这么小的人，没想到力气这么大！你是吃什么长大的啊？”