
    “大米。”

    夏平安悠悠地说了一声，手上却又加了一分力道。房里继续传来萧溯刺耳的大叫声，仿佛里面鸡飞狗跳乱成一窝了。

    颜宁听到这声音，有些好奇地问，“这是怎么了？我听说和你同行的还有一人，是房里的那人吗？”

    “对。”曲一映将今早发生的事给颜宁讲了一遍，又将伍大夫规定他们在十天内搬完木柴，还有这几天的事都告诉了他。她疑惑地问，“你说，为什么伍大夫要这样做？”

    院子的右面就是萧溯的屋子，这时已经没有继续传出萧溯的惨叫声，曲一映估计是夏平安已经将他医好，还不等颜宁回答，她又说道，“我先进屋去看看怎么样了。”

    见颜宁点点头，她便往右走去，推开房门进了屋子。

    房间里的窗户大开着，光线充足，曲一映绕过遮挡视线的屏风，就闻到一股药酒的味道，她来到萧溯的床前，见萧溯满头大汗闭着眼躺在床上，右脚被白布紧紧地缠着，旁侧夏平安正把剪刀一类的东西往药箱里放。

    “没事了？”她问道。

    夏平安看向她，“没事倒是没事，不过他要好好休息，绝对不能再进行考核。”

    听到这话，闭着眼的萧溯睫毛微微动了动，似乎是心里有些难受。

    夏平安背对着他，虽然看不到他那副遭罪的样子，却依旧开口道，“你再伤心也是没用的，其实从第一天你没有计划的开始搬柴起，你就输了……因为你连设定的题目都没有弄清楚，我明明说，需要毫不费力地将木头搬完，而你第一二天下来就累得要命，这根本就不是长远之道，也不符合师傅收弟子的要求。”

    萧溯躺在床上，半响都没有吭声。他忽然回想起以前的日子，觉得自己整天除了打架以及和爷爷闹别扭之外，好像就没有做过一件令人满意的事，想到这儿，他心中酸楚，又埋怨自己什么都做不好。

    “你还要继续吗？”夏平安蹲在地上问曲一映，既然萧溯退出，赢的人就自然是她，剩下的几天，她继不继续其实都无所谓。

    曲一映沉默了一会。

    伍大夫这样安排，也许是想告诉他们，学医是一件既难又不难的事，只要遵循自然之道，长远之道，每天做一点，持续且稳定的坚持下去，终有一天她会发现原来自己离目标已经那么近。她望着向平安，语气中透着坚定，“我还是继续考核，不是为了完成任务，只是想要把这件事坚持下去。”

    这时，躺在床上的萧溯猛地睁开眼睛，对着他们，大大咧咧地说道，“我饿了！夏平安你把我的腿弄成这样，害的我根本没办法出去，快去给我做饭。”

    “我元气大伤，需要好好补一补！”

    曲一映见萧溯又恢复生龙活虎地样子，不禁也放下心来，她笑道，“今日中午不用烧火做饭，已经有好吃的了，就在外面。”

    “是谁来了？”夏平安好奇地问，跟着曲一映一同出了房门。

    夏平安望向院中，见一名陌生的年轻男子正坐在丝瓜藤下，面容俊秀，眼神澄澈，一举一动虽然随意却十分文雅，他站起身后，微微笑着，伫立于那片赏心悦目的绿色中，浑身上下透着一股自然柔和，似与大自然融为一体。

    曲一映笑眯了眼，欢快地走过去，对夏平安介绍道，“这是你颜哥哥。”又对颜宁说道，“这就是伍大夫的弟子，夏平安。”

    颜宁温和地看着夏平安，柔声道，“快到中午了，平安也饿了吧？我带了两份食物，刚好你和屋里的那个弟弟吃。”他虽然没有见到房间里躺着的萧溯，可是单凭声音就判断出萧溯是个少年。

    早晨天空还有些乌云，阴沉沉的，像是又要下雨，现在却是万里无云，晴朗微风，头顶上的日光还有些晃人眼目。曲一映看着颜宁转身，在绿幽幽的日影下，他将暗红色的食盒打开，里面上下两层，装有两份色泽鲜艳，油而不腻的春卷，两碗晶莹通透的雪梨冰糖银耳羹，两盒微辣酸甜的凉拌藕片，两盘红烧葱花土豆，以及四双竹木筷子。

    “哇！真的有一模一样，”曲一映嘴角的笑意不可抑止地露出来，“伯母做的菜，一定都很好吃。”

    颜宁将食物分好，对着她轻声道，“其实我娘还想再让我带一些，可又考虑到早晨做的菜，不能搁置过久，就只拿了这些来。”

    “已经很多了。”

    曲一映笑着，走到他的身旁，帮他把另外一份食物拎出来，想要递给夏平安，“平安，你将东西拿进去陪萧溯一起吃吧。”

    而夏平安在旁边站着，埋着头，不知道在想什么，曲一映本以为向来懂事的夏平安会对颜宁叫一声哥哥，没想到夏平安自从见到颜宁起，就一直这样，不开口说话，也不主动帮忙。闻言，他才抬起脑袋，乌黑水灵的眼睛盯着她，嘴角微微下垂，似乎有些不高兴，而且也不伸手接住食盒。

    “你怎么了？”她疑惑地看着他。

    夏平安瞟了一眼颜宁，他正神情自然地望着自己，脸上还挂着一丝微微的笑意，见此他又埋下脑袋，半响才闷声闷气地道，“没事……”然后像是没有力气一般，拎过食盒，向右边的房间走去。

    “这孩子……”曲一映注视着夏平安离去的背影，开始奇怪起来，心想他早晨还好好的，怎么现在又这副垂头丧气的模样。

    “我们吃饭吧，一映。”她正思索着自己是不是哪里做的不对，耳边忽然传来颜宁温润的嗓音，手心也慢慢触碰到一股暖意。

    曲一映心中一动，往旁侧望去，发现是颜宁牵住了自己的手。

    不知何时，他已站在她的身侧，似水的眸子就那么安静的望着她，眉目温柔，神情舒适，丝毫没有造作之态，仿佛他们本就是这样，永远可以并肩而立，永远可以一直手牵着手，永远……可以安安心心的走下去。