
    夏平安进了屋子，耷拉着背，走到屏风后，将食盒放到窗前的木几上。萧溯见此，笑嘻嘻地道，“小平安，快给你哥哥盛饭。”

    “你自己起来吃吧。”夏平安闷闷地答道，没有搭理他，径直躺到右侧的一个小榻上。他神色不好看，将身子朝里靠着，没有了平时的灵动。

    “哎，你怎么了？”萧溯用手撑着头斜躺在床上，奇怪地盯着他的后背，“外面谁来了？这么不高兴。莫不是……你师傅来了？你快告诉我啊。”

    萧溯在那里胡乱猜测，不知道夏平安听到“师傅”二字后，心里是更加难受。明明曲一映都说了，要当她师娘的，可是现在又来了一个与她这般亲密，长相气质还不差于师傅的男子。他从小就四处漂泊，接触的人物很多，心思敏感细腻，这下看见颜宁，就觉得师傅多了一个情敌，暗自为师傅着急。

    而且，他也有些害怕若是别的女子成为了师娘，就不会像曲一映那样带自己的孩子去看外面的世界，不会像曲一映对他这样好了。

    “你到底怎么了？”萧溯还在问。

    夏平安没有回答，只是面向里面的身子动了动。

    萧溯望了望左侧案几上，明明离他只有一臂之遥他却够不到的食盒，没好气地大叫道，“我饿啊，要吃饭了！”

    夏平安依旧不理他，看样子像是准备在那儿躺一整天。

    半响，房间里静悄悄的，没有任何动静。

    萧溯忽然又开口，悠悠地道，“小平安，哥哥我给你讲个笑话，你听不听？”他估计夏平安不会答话，就翻了个身，平躺在床上，盯着天花板，自顾自地朗声说道，“从前，有个人叫小明……”

    “有一天，他跟着他爷爷去一个亲戚家吃饭，这个亲戚是小明的爹的弟弟的正妻，平时就不太爱管小明和他爷爷这两个穷亲戚家的事，每次他们来她家，她就没有好脸色。其实吧，小明也清楚，你说平白无故地跑到人家家里去蹭饭吃，又不给钱，论谁心里都有点不舒服……”

    夏平安心情郁闷的闭着眼，现在听萧溯聒噪地讲起了什么八竿子打不着的亲戚，郁闷的情绪变得更加烦躁了，他正准备不客气地打断他，却听萧溯语气变急，“所以，这个小明就想着要做点事来报答人家，就算没钱，也不能没有知恩图报的心思。”

    “在亲戚家吃完饭后，小明就立即勤快地帮忙收碗，说要洗碗，那亲戚本来不想让他洗的，可是又看见堂上有那么多人，不好意思把不想让他洗的原因说出来。”

    “等到小明一个人在后院，大冬天的，搬了一大堆碗用冷水洗碗的时候，亲戚就走了过来，站在他身后说‘小明，你还是用热水洗吧。’”

    “小明一听，以为人家是关心自己，泡在水里已经冻红的手还加大了力气使劲搓碗，连忙笑道，‘没事没事，我不冷。’”

    “结果那亲戚在后面，颐指气使地回道，‘我是怕你用冷水洗不干净。’”

    讲完以后，夏平安还是安静地面朝里躺着，萧溯却抱着肚子猛地大笑起来，他一直笑着，还笑得眼泪都差点流了出来，“你说好笑不好笑？小平安，是不是很好笑？哈哈……”

    “你怎么不笑啊？”萧溯还在大笑着，身子左摇右晃，骨折了的右腿忽然碰到了床的木栏上，他又开始呲牙咧嘴地叫着，“好疼！好疼！”

    这时，夏平安从床上坐起身，乌黑的眼睛盯着抱腿的萧溯，轻声说道，“那个小明就是你吧。”

    闻言，萧溯笑容顿时僵住，那张少年还未成熟的脸上，眉眼处似有一丝忧伤蔓延，不过片刻他就恢复了常态，嘴角挤着笑，“你可是听这笑话，第一次没笑的人。”

    夏平安叹了口气，走到床边，“别动了，我给你看看，你的腿是不是又被你弄坏了。”他将萧溯右腿上的白布小心的拆开一点，仔仔细细地观察着。

    午后，萧溯和夏平安吃过饭，两人就一起头靠床边，平躺着，谈天说地。萧溯右腿受伤不能动，将左腿翘在木栏上，撑着手，像是觉得好玩一样，把左腿一会儿放上，一会放下。

    “小平安，”萧溯开口道，“我们俩来交换秘密吧？”

    夏平安望向身侧的他，眼里闪动着犹豫，“我可没什么秘密。”

    “谁还没有个秘密啊？我知道，你不说是因为我还没说……”萧溯偏着头，平日音量高，粗声粗气的嗓音这下变得小了起来。

    夏平安见此，暗自好奇，也竖起耳朵仔细听。

    接着，萧溯仿佛是在诉说心底深处，最柔软，最脆弱的那一寸故事，声音轻轻的道，“其实，我不是孤儿，我只是被人生下来，却无人照顾。”

    “那你娘呢？她不管你吗？”夏平安生气蹙起眉头，脸色严厉地问道，心里却渐渐有股悲哀在升腾。

    萧溯无所谓的笑了笑，“我娘？”

    盯着头上雪白的帷帐，他眼里隐约浮现着泪光，“曾经她和我爹相识，没有成亲就生下了我，后来我爹跑了，抛弃了她。她为了生存，就嫁给了别人，现在身边已经有了四个孩子，哪里还顾得上我……”

    夏平安在旁地听着，想起了自己的身世，他虽是个孤儿，却一直有师傅关心照顾着，至少还能得到一半像父亲一般的疼爱，如今他同情萧溯无父无母，觉得若是有这样的娘还不如没有。他愤愤不平地道，“你娘可真是个混蛋！为什么只顾自己不管你？”

    生下一个孩子，就是创造了一个人生，不论这个人今后会怎么走，可是从小的环境与教育，都是他不可磨灭的源泉。若是能生却不养，不负责任的荒唐度日，如今很多看似微小的问题，今后都将会像一个轮回，无情的得到报应。

    半响，萧溯说道，“许多人同情我，可怜我，都认为我娘是一个狠心的人，以前我也认为她根本不是我娘，抛下我不管，恨极了她。”他又摇了摇头，轻声道，“现在我却不这样想了，我虽不会原谅她，可也不会再记恨……”

    他忽然看向夏平安，少年的脸上流露出少有的沧桑，“因为她不是不想关心照顾我，而是没有那个能力。我时常想着，也许她小时候也根本没有得到那么多的疼爱……若是一个人连自己都保存不了，又何以保存别人？”

    “所以归根到底，我都不想去怪她了，只希望以后，能尽自己力量，做一个好父亲，再也不让我的孩子像我一样，吃那么多的苦……”

    起先夏平安垂着眼，听到这话，那已经完全被回忆所吞噬的黯淡眸子里，忽然有宛若黎明前天际的一束光，正一点一点亮起来。

    房间里静悄悄的。

    这两个有着相似伤痛，相似经历的少年，此刻好像心连着心，成为了一家人，因为曾经那些残忍的抛弃，无休无止的流浪，餐风露宿的苦涩，以及对温暖，母爱，幸福的极度渴望，都有了另一个人来分享或是承担。

    这种感觉，仿佛是痛苦卸了一半，快乐却成倍的增长。