
    半响，一直没有说出自己身世的夏平安忽然开口，“师傅曾经告诉我，人活在世，如果希望得到一样东西，可上天却只会允许他得到其中的一半，而这一半，还得要他努力付出才或许会得到……”

    萧溯闻言，却笑了起来，打趣道，“你师傅说话可真是高深，怪不得，你小小年纪就像个四五十岁的人一样。”

    “这叫渊博，叫智慧！你懂什么。”夏平安没好气地和他斗嘴。

    萧溯脸上露出一抹狭促，不怀好意地道，“我跟你说，你师傅不是从来都带着一张面具不显真容吗？可我上次在南城门，亲眼看见过你师傅长什么样子。”

    “你见过我师傅？怎么看见的？”夏平安皱起了眉，像是被人窥见了自己的宝贝。

    见此，萧溯笑眯眯的说，“不告诉你，这是我的秘密。”

    “什么秘密啊？”恰好，曲一映推开房门，听到他们在说话，便接了一句。她走了进来，经过屏风，望向平躺在一起的两个少年，笑着说，“刚刚的菜好不好吃？”

    萧溯摸着肚皮，大剌剌地道，“好吃，比小平安做的菜要好吃百倍！”他翻过身，对夏平安道，“你应该多学学人家。”

    而夏平安见到曲一映，本来欢愉的脸蛋上笑容忽然消逝，他闭上眼，一会儿才闷闷地道，”那个人走啦？”

    “什么叫那个人。那是你颜哥哥，人家给你送饭，你还不乐意了？”曲一映不高兴地说着，心里诧异这孩子怎么变得古里古怪的。

    萧溯在一旁，好奇地问，“究竟是谁啊？”

    夏平安没理萧溯，只是顾着要专门气一气曲一映，便没心没肺地说，“那是给你送饭的，又不是给我们。”

    “你！你今天是怎么了？”曲一映被他的话给噎住。

    萧溯见气氛有些僵硬，连忙当着和事佬，笑嘻嘻地说，“怎么，那个颜哥哥走了？他家的饭菜那么好吃，下回我还想再吃呢。”

    闻言，曲一映眉头缓缓舒展，平和地道，“是，城中晚上有夜禁，他要赶路，再加上外面还有仆人等着，他不希望让别人等的太久就离开了。你若是想吃，以后腿伤好了，我带你去他家。”

    “好啊！”萧溯答应了，本想着还说些什么，可还没想出来，一旁郁郁寡欢的夏平安却忽然冷冷地，像是极为不屑一般地道，“他的家又不是你的家，你凭什么做主？”

    听到这话，曲一映又被噎住，她皱起黛眉，打算好好教训这个没有感恩心肠的孩子，可又突然觉察到有有什么东西不对劲，明明夏平安早晨起来还好好的与她一同上山救萧溯，现在却变成这副不近人情的样子。

    好像是从颜宁来的时候，他就有些怪怪的。

    她细细回想着，莫非是小平安将自己那天的玩笑话当了真，真的以为自己要做他的师娘，所以现在看见颜宁，就以为自己是在背着伍大夫勾三搭四，不高兴了？

    曲一映看向依旧闭着眼的夏平安，见他白嫩的小脸上带着倔强的表情，好像是觉得被自己背叛了一样，她忍不住笑了起来，想要解释一二，可又觉得和一个孩子解释这些莫名其妙的玩笑有些古怪，便没有再开口说话，在那儿站了一会便出去了。

    夏平安听见脚步声，才睁开了眼，呆呆地望着曲一映离开的背影，睫毛下方投射出一片黑黑的阴影。旁侧，根本不清楚来龙去脉的的萧溯见此，用手推了推反常的夏平安，奇怪地问，“你到底怎么了？俗话说的好，拿人家的手短，吃人家的嘴短。你吃了人家的东西，嘴巴怎么还这么毒？”

    见他依旧不说话，萧溯叹了口气，又开始像个老妈子一样劝慰起来，似乎真的有一个需要自己费心费力照顾引导的弟弟，“哥哥我告诉你，在江湖上混啊，即使是真的没心没肺，也不能表现得这样没心没肺。”

    “要不然人家会说你，还爱在背地里说你，把你骂得头破血流，因为那些人就是那么无聊。不过呢，这世上无聊的人本就很多，你也不用太在意……”

    整个下午，萧溯叽里呱啦，颠三倒四地说了一大堆自认为有见解的话，夏平安就只是没有神采的在旁侧闭着眼，隔好半天才答应一声，显示自己还没睡着，还在听。

    山中的生活寂静，安宁，自然，一切都充满了祥和。

    剩下六天里，曲一映还是像起初那样规律的上山下山，照常搬柴，累了就休息一会，停在半山腰上，愉悦地观望四周群山连绵，温泉白雾的风景。

    而自从那天颜宁来了之后，夏平安就不怎么和曲一映说话，每次见到他都垂着眼，一脸不高兴的样子，吃饭的时候也是这样，饭吃完了就走，一句话也不说，就连曲一映让他帮忙拿双筷子，他都很不情愿地拖了半响才起身去拿。

    曲一映只当他是小孩子心性，过几天就好了，也不计较。十天过去后，半山腰上的木柴已经都被她都搬下了山，看着那一堆城堡似的小山，她心里的满足感顿时上升，觉得自己努力换来的成果，果真感觉不一样。

    这天，三人出了宅子，走向林外停靠马车的地方，准备返回玉琉城。

    萧溯的腿虽然好了一些，但还是不能如正常人那般行走，夏平安和曲一映便左右与他同行，想要把他扶上车里。他一拐一拐的，见平时不愿意不怎么呆在一起的两人这下因为自己而并肩走着，便笑嘻嘻地调侃道，“哎呦，我怎么看你们俩都像我的左右手，缺一不可，少了谁都不行啊……”

    曲一映笑了起来，想要接上一句，夏平安却冷着个小脸，正气凛然地道，“我生来一个人，死也一个人，光明磊落大大方方，谁会和我是一起的？”

    明明就是一句玩笑话，萧溯见夏平安这么较真，也有些尴尬，不好再说什么。不一会，三人上了马车，往玉琉城的东城门驶去。