
    玉琉城是南楚的都城，皇宫与世家大族的府邸皆位于城中的北面，南北之间，贵庶有别。以温泉冬河为界，北为贵，南为庶，等级分明，不可逾越。而药王府在城中的东南面，靠近冬河，伍左的另一家药铺则在南面，离南城门不远。

    进了城后，萧溯就到家了，他家就在东城门一带，这里人烟稀少，房屋残破，根本比不上冬河周边那么繁华美丽。他指着方向，让夏平安把马车驶向了一条荒凉的小巷里。

    说是小巷，可过道两旁大多都是田野，没有几间房舍，就算有一间能住人的屋子，也是茅草搭建，看上去破破烂烂的。旁侧田野中，几个村农在地里忙活，看见有辆华贵马车驶来，都一脸好奇羡慕的往这边观望着。

    大约过了半刻钟，三人来到一间和别家没什么区别的茅草屋前，曲一映先下车，她清楚自己长得招眼，所以早在回来的时候就已经带上了纱帽，她透过纱帽看向四周，实在没想到温婉秀丽的玉琉城里还有这等贫瘠的地方。

    “你就住这儿？”夏平安皱着眉，将萧溯扶下了马车。

    推开没有锁的门，两人一同进了屋子，对着大门有一扇小窗，小窗下面是一张木几，旁侧摆着两个席垫。萧溯知道他们会嫌弃，也不在乎，大大咧咧地对夏平安道，“把我扶到床边就行，你们若是没事就回去吧，反正我这里也没什么好招待的。不用担心我，我爷爷等会也回来了，他会照顾我。”

    夏平安听他讲过他的爷爷，便也放下心来，他目光环绕屋子一圈，才发现原先右边还有一个小门，里面是石灶以及锅碗瓢盆之类的东西，像是一个小厨房。而大门左边，靠墙放着两张不大不小的床榻，床褥干净，被子也叠得整整齐齐。

    这时曲一映也进了屋，她手里拎着萧溯需要换的膏药，萧溯见此，指向木几，“将药放在那上面吧，我这里既小又简陋，可没有专门放药的柜子。”

    夏平安刚刚把他安放好，萧溯靠着床边的一根柱子，用手撑着头，忽然一反常态，唉声叹气地道，“平安啊，你们医馆那么忙，下次来看我，估计也是数月以后吧?到时候，记得带上几瓶好酒，几个好菜，咱哥俩喝上几杯，诉一诉久别重逢的衷肠。”

    “别以为我不知道你在打什么鬼主意，你不就是想要喝酒吗？”夏平安漆黑的眼里闪着光，一下子就看出萧溯的心思。

    闻言，萧溯的脸有些红，哈哈大笑起来，“还是小平安了解我，只要你记得就好……”他又摆着手，打了打哈欠，往床上躺去，“你们走吧，走吧，我要休息一会了。”

    见此，夏平安也不愿再打扰他，他看了一眼站在木几旁的曲一映，不吭一声就出去了。

    曲一映知道他还在闹别扭，便对萧溯笑道，“腿伤好了，就来找我们玩。”

    萧溯连忙点头称是。

    外面夏平安已经将马车掉转了方向，曲一映出来的时候，他正倚着车壁，抿着唇，侧脸观望着四周的田野，像是陷入了在沉思，她看着他，感觉那张分明还稚嫩天真的脸上，却时常带有许多成年人都未曾有过的沧桑与倦怠。

    夏平安站在那里，听到脚步声，根本不转头就知道是她来了，他神色变得冷清，上前几步，牵住缰绳坐上马车。

    几息后，两人出发了。

    不一会儿，曲一映掀开帘子，坐到夏平安的身侧，柔声问道，“你决定什么时候与我和好，难道要永远都不跟我说话？”

    半响，一声不吭的他才开口说话，但没有回答她的问题，“我们不回药王府，师傅说了，直接去药铺。”

    “为什么？”她问道。

    夏平安看都不看她，干脆地说，“哪有那么多为什么。我怎么没问你，为什么又突然不喜欢我师傅，与那个颜宁那么亲密？”其实他渐渐明白，也许曲一映那天不过是与自己开玩笑，可是他的内心深处，却依旧保存着那个希望。

    闻言，曲一映被他的话哽住，觉得这个孩子性格简直就和伍大夫一模一样，都是丝毫不给别人留一点情面，她暗自叫苦，看来以后她在伍左手下学医，日子恐怕不好过，因为这一大一小都不好对付。

    一路上，两人都不再说话，大约过了二刻钟，就到了药铺。

    上一次来，她是从后门进去，这次夏平安却将马车停在了前门。这座简洁的宅院，古朴清幽，四面围墙墙头苍黑，墙面雪白，墙内种植了刚好冒出墙头的绿色竹尖，虽然黑色的大门上面挂有一块匾额，却无字无印。

    前院里，左面有一颗苍郁繁茂的大树，大树下修建了供病人等候时休息的石桌石椅。大堂没有门，只是梁沿上挂了两张长长的竹席，从上而下，将里面具体的光景隐约遮住。

    曲一映望向里面，大堂中光线有些黯淡，她稍稍偏头，又注意到墙壁边立着带有很多小抽屉的柜子，抽屉上的把手都吊着一个竹片，似乎写的一些字，不过因为距离太远她看不清。

    她好奇地问旁侧的夏平安，“那就是放置药草的柜子吧？”

    夏平安就算再与她闹别扭，可也明事明理，知道什么时候该做什么，便点了点头，走向右边大堂的角落里，拉着一条绳，将挂着的竹席往上移动。

    将挂帘拉到一半，等大堂比开始明亮一些的时候，他就停住了手，转身朝走廊那边走去，开口说道，声音变得柔和，还带着一点孩子气，“师傅，我们回来了。”

    此刻曲一映才知道原来伍大夫在这里，她还以为伍左又因事忙离开了。同时她也发现，原来挂帘后面是一张木几，上面放着一些白布，像是给病人看诊的地方，而木几周围又有半人高长长的柜子，旁边是一条过道，柜子从前到后，又从右到左，将看诊的这个位置给包围了起来。

    曲一映走到那条过道里，过道上的墙壁边立着放置药草的高柜，她伸手拿起一个竹片，看到上面果然写着字，可惜她不认识。

    “师傅叫你去中院。”她正仔细凝神地看着竹片，耳边忽然响起夏平安的声音。

    曲一映经过走廊，来到先前迷迷糊糊睡了几觉的中院，这里流水潺潺，安静祥和，伍大夫伫立于流动的水槽边，侧着挺拔的身子，手里拿着圆瓢给草浇水。

    他腰间束着一普通的棕色布条，依旧穿着一袭白衣，不过不是初次见面时那雅致清贵的月牙锦衣，而是朴素简单还有些粗糙的白麻。手里动作不急不躁，逐个逐个细心地给药草浇水，如同寻常百姓家的居家男子，闲适安逸，享受着自己云卷云舒的后院生活。