
    “伍大夫。”曲一映轻轻开口，示意自己已经来了。

    闻言，褚泽慢慢转过身来，俊美的脸上不再似平时一般清淡冷漠，而是带着一抹礼貌舒适的笑意，他望向戴着纱帽的的她，语气温和地说，“我知道。”

    接着，他不慌不忙地走向旁侧的一个架子，从上面拿出一个药罐。

    曲一映看见他手持药罐，好奇地问，“伍大夫这是何物？”

    “你将面纱取下。”褚泽没有直接回答，只是这样说着，朝她走来。

    她注意到罐子里装着一些奇怪的膏状物，色呈鲜绿，散着一股清香。虽然曲一映有些摸不着头脑，不知他到底想要做什么，可还是将纱帽摘了下来。

    渐渐的，她润滑白嫩的肌肤，小巧的樱唇，细致的黛眉，以及那只需轻微一抬眼就美得似乎能融化冰雪的黑眸，自然，清晰，真实地出现他的眼里。这绝艳无比，却又仿佛不属于俗世浊尘的容颜，足以令任何一个人为之震撼，终生难忘。

    而褚泽与她近在咫尺，面对如此赏心悦目的佳人，只是淡淡地瞟了一眼，连眼波都未曾有过荡漾，就低下头，摆弄着手里的膏药，因为对于他来说，出现在面前的不过是一具皮囊，至于它是美是丑，是好是坏，终究都与他毫无关联。

    几息后，他手上沾着一点绿色的膏药，往曲一映的脸上抹去。

    她根本没料到他是要给自己涂，不自觉惊诧地退后几步，“要给我抹什么？”

    褚泽停住了手，平静地看着她，“你要在这里生活，就得适应这里的环境。”他又沉默了几息，缓缓道，“而且……你可知，沈君意正在四处找你？”

    他语气平缓地说着“沈君意”三个字，像是在说一件再也普通不过的人，可他的眼睛正十分仔细地观察着曲一映的脸，想要从一些很细微的表情看出她的变化。

    曾经在褚泽与兰芝定下盟约的时候，他就清楚，这个表面冷漠，心肠也异常冰冷的女子，却是深深爱着沈君意的，那种近乎疯狂的爱，是一种已经变成每日习惯，活生生嵌入骨髓的爱，仿佛沈君意就是她活着的唯一养分，离了他，她就再也无法继续生存，再也无法挣脱要一辈子纠缠着她的噩梦。

    而现在的曲一映，没有丝毫伪装，身体处在自然本能的状态，不仅是她说话的口气，待人的方式，做事的态度，就连微笑时嘴角的弧度，眼睛习惯看人的方向都与曾经的兰芝完全不同。她的改变实在太过于突然，也太过于诡异，褚泽行医多年，知道这世间或许真有一夜间性情大变的人，也会有因为意外事件而失忆的人，但他们在听到自己在出于本能深爱之人的名字时，多多少少会有一些细微的表情变化。

    若曲一映并非真的从灵魂深处变成了另外一个人，她的脸上，此时必定会有些许特殊的表情符号暴露出来。

    果然，曲一映听说沈君意在四处找她，先是露出了诧异的表情，接着目光下移似在想些什么，就在褚泽以为她会表现出因为被心爱之人挂念的喜悦，或是触碰到心里伤痛的难过时，曲一映却突然皱起了眉头，微叹了一口气，像是遇见了一件她想去解决，但又无法解决的事，她抬眼望向褚泽，微带歉意地道，“伍大夫能不能帮忙让他不能找到我？”

    她又埋下头，抿着小嘴道，“我现在不是很想回去，”接着，她沉思了几秒后说，“也许以后也不想回去了。他们那些人的生活，根本就不适合我。”

    他们那些人？

    褚泽十分专注地分析着曲一映的每一个细微的变化，每一句话，甚至每一个字，而在听到这几个字的时候，心里更加疑惑了。

    曲一映在那里自顾自地说着，根本就不知道自己的一举一动正被人像用放大镜一般仔细观察着，她还天真地以为，面前这个伍大夫是在为她考虑，并不如看上去那么不近人情。

    “师傅。”这时，前院响起夏平安的声音。

    他从走廊那边过来，步子有些急，来到两人面前后，起初明明是喊的伍大夫，视线却投向了曲一映，有些奇怪地道，“外面有一位颜府的仆人，说他奉他家少主之命，要对曲一映曲小姐转告一些话。”

    闻言，曲一映也心里一惊，暗自责怪自己没有思虑周全，虽然伍大夫与夏平安并不如沈君意对她那般熟悉，可他们俩都知道她的名字叫兰芝，这下被人撞见，还不好解释，但此时颜宁找她，她也就暂时有了借口，对他们尴尬地笑了笑，就急急忙忙出去了。

    见曲一映走了，夏平安漆黑的眼望向褚泽，好奇地问，“师傅，兰芝还有一个名字叫曲一映吗？”

    褚泽沉吟了一会儿，忽然对他笑了笑，又从容地转过身，拿起旁侧的水瓢开始给药草浇水，偏头温和地说，“也许是，也许不是。不如你自己去问她？”

    夏平安一向都听褚泽的话，他点点头后，褚泽又道，“对了，你还没告诉我，这几日在虎耳山，都发生了哪些事，可有什么有趣的？”

    ”有啊，”夏平安的小脸顿时眉开眼笑，开心地说，“我在那里遇到了一个好哥们，他叫萧溯，师傅不知道，他这人可有趣了。”

    “他为何没有顺利通过考核？”褚泽将水瓢放下，平静地道，夏平安没将萧溯带来，他就知道这个少年考核没有成功。

    闻言，夏平安激动的神色变得有些黯淡，开始讲起来山中发生的故事，“其实一开始他和兰芝……”

    大约过了一个时辰，曲一映才从外面回来。

    她回来的时候，夏平安早就将十天内发生的事情全部告诉给了褚泽，而褚泽每到月末的时候才会有两天在药铺就诊，现在虽然不看病，却还有其他很多要紧事要处理，就先行离开了。

    “你怎么才回来，说话要说这么久？”夏平安正拿着扫帚，站在前院的那颗大树下扫落叶，看见曲一映推开前门，走了进来。而且明明出去的之前她还笑着，脸色红润光泽，现在却有些苍白。

    夏平安本就不高兴她和颜宁来往，这下看见她失魂落魄的样子，就不怀好意地说，“是不是颜宁生了病，在家卧床不起，不能陪你了？”

    曲一映却像是没有听到他说话一样，从门前走来，脚步有些踉跄，一个人到石椅旁，呆呆地坐在上面失神。

    见此，夏平安更加奇怪了，心里也隐有不安，师傅给他取名为“平安”，就是不奢求其他，只希望他健康平安，因为这世间种种事，谁也说不准，可能上一刻还锦衣玉食，享尽繁华，下一刻就气尽人亡，了此一生，再多的钱财，到头来身上也只剩一卷裹尸布。

    他轻轻走近她，皱着眉头问，“他不会是死了吧？”