
    曲一映一直在沉思中，起先恍恍惚惚地没注意到夏平安在与自己说话，现在耳朵里传来什么“谁”死了，她脑子里顿时清醒，抬眼望向他，“你刚刚说谁怎么了？”

    夏平安奇怪地盯着她，又重复一遍，“是不是颜宁死了？”

    闻言，曲一映蹭的一下站起身，指着夏平安的鼻子，气得身子都发抖了，“你以后再胡说，我就真的不管你了！”

    “那你是怎么了？这般模样……”夏平安拿着扫帚，立在她面前。

    曲一映的神情慢慢变得黯淡，她坐在石椅上，手肘倚着石桌，轻声虚弱地道，“是小宁的爷爷，前几天去世了。”

    颜家几代都是单传，除了几天前还活着的爷爷，颜宁的父亲，如今就只有颜宁这一个独子。她曾经听颜宁说过，他的爷爷奶奶住在南楚的萤火城，在距离玉琉城很远的西南方，而且，颜宁从生下来到十四岁，都是在爷爷家长大，爷爷脾气温和，酷爱读书，性子和他很相像，并且和温柔的奶奶年少相识，一直相爱到白头，从来不曾吵过架。

    那时候曲一映知道颜宁有这样好的爷爷和奶奶，也在心里悄悄向往着，若是她能和小宁继续走下去，是不是也会如他们一般，相爱到老……

    世事果真难以预料。

    刚刚颜府的仆人说，昨天傍晚颜家人接到消息，悲痛万分，准备今天一早就赶去萤火城，给爷爷安排身后之事。曲一映和仆人又一同赶往颜府，想去见颜宁一面，可当他们急急忙忙到了颜府，却发现人已经走了，家里只剩下几个看守的家仆。

    夏平安听到这事，在一旁站着，面色有些沉重。他与师傅一同行医，走过千山万水，遇到的人不计其数，其中有得了小病的，得了大病的，病危救活了的，也有再怎么医治都还是无法挽回生命的。不过他心里很清楚，不管活着的时候是怎样，所有人的结局终究不过一个死字。

    下午吃过饭后。

    曲一映看见中院里的架子上放着伍大夫留下的绿色药膏，就问夏平安，“这到底有什么作用，为什么要抹在我脸上？”

    他从前院过来，漆黑眼睛盯着她，“你试一试不就知道了，难道还怕师傅害你？”

    罐子里的鲜绿色膏药看上去虽然怪模怪样的，却散着一股清香，闻起来令人觉得很舒适。她看了一眼夏平安，见他脸上也露着古怪的神情，便有些不放心，埋下头伸手轻轻地沾了一点，只是抹在自己的手背上，而抹了以后，明明颜色鲜艳的膏状物变成了无色，她白皙的手背看上去也没有任何变化。

    这时夏平安给她递了一面光滑的镜子，示意她将东西涂在脸上。曲一映本来有些犹豫不决，可之前的试验让她安了心，就对着镜子开始细细地涂抹起来，一点一点，鲜绿色挨着她白润的肌肤皆成了无色，不过一会儿，她整张脸都抹上了膏药。

    “伍大夫给我这个……”她放下镜子，准备再次问夏平安。

    他却突然惊异地大叫一声，还结结巴巴地道，“你的脸，好，好……”

    曲一映慌慌张张地将手里镜子拿起来，睁大眼睛看向自己，见那张绝美无暇的脸竟完全变成了另外一副模样。镜子里面，她原先光洁的额头上起了些许年老才有的皱纹，一双耀眼夺目的美眸周围也长着细小的纹路，眼睛下方的黑眼圈更是严重得吓人，而最恐怖的是，她那水润的脸颊竟然长了不少黄色的斑点，若不是她身材窈窕气质美好，整个人看上去就像是因为风霜提前苍老的中年村妇。

    “你们到底给我弄了什么！”

    曲一映由于激动脸顿时变得通红，她十分气愤地盯着夏平安，不敢再去看自己，拿着镜子的手也不自觉有些颤抖，“快告诉我，怎么把这些乱七八糟的东西去掉。”

    夏平安吞了吞口水，虽然师傅告诉过他，膏药会让人的容颜发生改变，可他也未曾想到变化居然会这样大，他不可思议地说，“把生姜削皮用来搓脸，就可以去掉。”

    “生姜呢？”她大叫。

    “我去拿。”

    大约折腾了两刻钟。

    曲一映用生姜将抹在脸上的膏药一点一点地去掉，又蹲在水槽边洗脸，流水哗啦哗啦的声音在四处散开。夏平安伫立在一旁望着她，在水流声中，他忽然开口道，“你和颜宁的感情那么好，如果他看见你这副模样，他会有什么反应？”

    听到这话，曲一映放在水槽里的手顿时僵住了，心里像是有东西在逐渐清醒，波光潋滟中，她慢慢看向水面上的倒影，那个陌生又不陌生的女子正盯着自己，已经恢复了昔日的倾国之色，她看上去是那么的年轻，似乎也永远都会这样年轻美艳。

    可是她自己明白，这一切都会发生改变。

    夏平安等着她的回答，曲一映却没有再说话，她埋着头，继续用水洗着下巴。

    虽然药铺没有正式开门就诊，但夏平安一直跟着伍大夫学习，医术也不差，若是有病人上门求医，他也会医治。傍晚时分，有户人家的仆人来找夏平安，说他家主人突然得了一种怪病，卧床不能起身，只好请夏平安亲自上门医治，所以他便拎着药箱随仆人一起离开了。

    晚上，药铺里只剩下曲一映一个人。她被安置在有花坛的那个四方院子里，夏平安住左边的房间，她则住在伍大夫的对面。

    黑夜深沉，她静静地躺在床上，却不像平日一样能安心地睡着。她双手捏着被子，望向窗外，那个念头一直在心头盘旋，若是颜宁突然见到她那副苍老不堪的样子，会发生什么……

    她开始回忆与颜宁的相识，相处，相知。

    这期间，一切都是如此顺利，轻松，几乎没有任何波折，完美和善的父母，不用担忧出身，不用操劳俗世钱财，虽然他从未开口说我爱你三个字，平时待她的一举一动却都透着温暖与爱意，和他在一起时，她是那么的开心，甚至已经忘却思考颜宁究竟爱着她哪一点，究竟是不是因为本就不属于她的这张脸。

    不知怎么，她竟有些担忧起来，担忧两人相处的时间还不够长久，无情的考验就已经要突然降临。