
    夜半三更，曲一映在繁杂的思绪中睡着了，可是迷迷糊糊中，她又隐约听到有人敲打木门的声音，那拍门声起初很小，带着急促，后来就越来越大，像是从耳边传来。

    “夏大夫，夏大夫！”

    曲一映睁开眼，看见外面院子里有灯火闪耀，并且有人在敲夏平安的房门，她心里吃了一惊，怎么会有人能进到药铺中来，几息后才想起晚上自己脑子里装着其他事，竟然忘记关上后院的门。

    “是谁？”她穿戴好衣物与纱帽，推开房门走到廊檐下，望向左侧灯火来源处。

    夏平安的门前，正站着一位十一二岁的少女，她手持蜡烛，听闻声音转过身来，微弱烛光显出了她清秀可人的容貌，而在看清戴着黑纱的曲一映后，少女也是诧异不已，但还是带着歉意弱弱地道，“我……我不是有意闯进来的，我就住在隔壁，是夏大夫的邻居，这么晚了，打搅到姐姐休息，真是对不住。”

    曲一映经过长廊，走近了这个有些怯弱的小女孩，微笑安慰道，“无碍，你找夏大夫有什么事？”

    “我娘她忽然牙疼，而且还疼很厉害，刚刚她拿了一根绳子绑在房梁上，说要上吊自尽。”小女孩提到这些，心中酸楚，眼里顿时出现了泪光。

    牙疼？

    俗话说牙疼不是病，疼起来要人命。

    可曲一映不是大夫，没有开始正式学医，根本就不知道怎么治牙疼，她皱起眉头，也愁了起来，“夏大夫今晚不在这里，”看向小女孩，她问道，“小妹妹，你爹在家吗？不如让你爹赶紧去别处找大夫吧。”

    少女闻言，忽然哽咽地道，“我爹他爱赌，常常在赌坊里赌钱，几天都没回来了。”

    竟然有这样混账的父亲！

    曲一映见小女孩的爹抛妻弃子，沉迷于赌坊，不禁更加同情可怜她，“那怎么办？伍大夫不在，平安也不在……”

    “姐姐你去救一救我娘吧，要是再疼下去，她一定会上吊的！”少女猛地跪了下来，流着眼泪望着曲一映，认为她既然身处药铺中，就一定也如伍左或是夏平安那样能够妙手回春，救人性命。

    “你救救她……”少女拉着她的衣袖，苦苦哀求着。

    曲一映无奈地看着她，头皮一阵发麻，她不是不想，而是真的是无能为力啊，她扶起少女，“地上这么凉，你先起来。其实我也是刚开始学如何看病，还没摸清头绪呢，连基础的药理知识都不是完全理解……”

    这时，身旁少女又悲哀地痛哭起来，语调凄切地道，“姐姐就拿些治牙疼的药先给我娘吃吧，吃一些药，总比什么都不做要好，要不然姐姐出一些偏方，试一试也行。”

    听到偏方两个字，曲一映忽然想起，以前她妈妈和她一起出去旅行的时候，在酒店里也牙疼过，那时候也是晚上，她的妈妈吹了一会空调，好像也是因为本来就有点感冒，就开始牙疼，一直疼，疼起来的样子真是惨不忍睹。可是大晚上的，酒店里又没有提供牙医治疗，医院的牙科也只是在白天才开设，她妈妈就只能那样生生忍着。

    曲一映实在是看不过去了，就在网上搜索一些治牙疼的偏方，本来也只是抱着试一试的态度，结果没想到还真的起了作用。

    “你家里可有鸡蛋，白酒？对了，有盐吗，能烧热水吗？”她急切地问道。

    少女见曲一映有了主意，停住了哭泣，抽抽搭搭地说，“家中还剩一些盐，有一个鸡蛋，白酒却是没有的，我娘怕我爹喝酒闹事，都将他买的酒又拿出去卖了。”

    曲一映带着小女孩到了前院，从那一排半人高的长长柜子里拿出一瓶醇香的白酒，就立即往隔壁她家赶去，一边走，她一边问，“你娘牙疼之前可曾受过凉?”

    两人已经走到她家门前，她推开大门，回忆了一下，接着细声说道，“家中经常入不敷出，我娘就给附近的一些人家缝补衣裳，因为明天要交货，今晚她赶了夜，刚刚躺下去没多久，就说牙疼得不得了，而我……很早就睡了，也不知道她究竟受过凉没有。”

    她埋着头，轻声细语地说着，似乎是觉得自己没有关心娘亲，有些愧疚不安。曲一映见她小小年纪，却没有温馨的家庭，本该天真的时候要过早的接触世事，便怜惜地对她道，“妹妹你不用责怪自己，小孩子嘛，都是这样，不给自己的娘亲添麻烦就是很好的，哪里能事事都考虑周全啊？”

    小女孩的家就是一个小院子，离药铺只有两户人家的距离，院子的角落摆放着一些木柴，左边有一间小房，右边是厨房，正中间就是她娘居住的地方，里面点着微弱的烛火，还时不时传来小声的抽痛呻吟。

    “娘！我将大夫找来了，一定可以治好你的。”少女进了门，心里担忧，飞快地奔向正屋。曲一映在后也随着她进了屋，房里的家具布置很简陋，就是一张床和几个小凳子，连起遮挡作用的屏风都没有。一个板凳斜倒在中央，上面的横木果然吊着一根绳子。

    左边床上躺着一位妇人，面容姣好，可面色蜡黄，神情痛苦，她缓缓睁眼看见自己的女儿带了曲一映进屋，便连忙挣扎着起来，“真是不好意思，这么晚了还打扰大夫。”

    “没事，其实我……”曲一映本想说自己不是正经的大夫，只是抱着试一试的态度来医她，但又害怕她会再有轻生的念头，就对妇人说了几句劝慰的话，然后让小女孩带她去厨房烧热水。

    上次她在网上搜索的时候，有些麻烦或是古怪的偏方她不敢试，只是挑的两个看上去比较正常的给她妈妈用。一个就是放一勺盐在半杯开水中，等水冷了用来漱口，可以清除口腔细菌。二是将100毫升的白酒放进鸡蛋清中，搅成糊状，睡前服下。

    因为当时两个是一起试的，所以曲一映也不清楚到底是哪个起了作用。