
    过了一会，少女将冷了的盐水端到妇人面前，让她漱口，妇人虚弱地按照曲一映的指示照做了，不过才将一口水含在口中，妇人就紧蹙眉头，想要呕吐，少女就赶紧把旁侧的痰盂端来。

    “大夫，这水太苦太咸了……”妇人痛苦地说着。

    曲一映安慰道，“这个就是这样的，你忍一忍就好了。”其实她表面看上去镇定，心里却是没有底的，也不知道自己值不值得信任。

    可妇人闻言，根本就没有多加思考，就忍着苦味和咸味，将剩下的盐水一点一点的漱口，然后又把那碗糊状的东西喝了下去，喝下去后，也是一脸的痛苦不堪。

    看到妇人将喝完的碗递给少女，曲一映站在那里，心里是百般滋味。

    如今已是不同的时间，面对不同的人，却又遇到了相似的场景。记得那时候，她妈妈用盐水漱口也一直抱怨着水太咸，又觉得鸡蛋清配白酒古怪得很，可因为是她自己的女儿将东西端到她的面前，她会不相信偏方，但却始终相信自己的女儿，所以她只有过一息的犹豫，便皱着眉头喝了下去。而妇人则是因为觉得她是大夫，能带走她的痛苦，才毫无保留付出的自己信任。

    曲一映走出门外，院子里凉风习习，她仰头望向空中，发现今晚的月光分外皎洁，心中却也感到格外的沉重。

    也许今晚的治疗不会关乎的生死性命，不会有多大的风险，可它却承载着一种责任，一种能够值得别人付出真心，给予信任的责任。她想着，平日一定要好好扎实基本功，不断学习，不断积累，才会对得起别人的信赖，也对得起自己的付出。

    这边在房间里，少女扶着妇人躺在床上，让她娘休息。大约一刻钟后，她见娘亲已经闭上眼，像是睡着了，就悄悄走到院子里曲一映的身旁，轻声问，“姐姐，那个方子要多久才能起作用啊？”

    曲一映思索了片刻，“应该不到半个时辰吧，”她见少女面露难色，便笑着对她道，“你不用害怕，我就在这里陪你，若是那方子不起作用，至少我在这里，还能够劝慰你娘亲，让她不会再做什么傻事，而且说不定明天一早平安就回来了。”

    闻言，小女孩清秀可人的小脸上不再愁眉苦展，终于露出了一丝笑意，她好看的眼睛望着曲一映，像是春天的花朵迎风招摇，散发着天真烂漫的气息，“姐姐，谢谢你。”

    曲一映也笑了笑，知道小孩子瞌睡多，便又道，“不如你去睡一会，现在天还早，我在这里守着就行。”

    她却摇头，细声但很坚定地说，“我要陪我娘亲。”

    两人在院子中悄声地说话，时间也在寂静中流逝。

    这时曲一映才了解到，小女孩的父亲姓棠，给她取名为小灵。棠小灵的爹一直好赌，脾气也不好，又爱喝酒，经常出入于酒馆赌坊中，棠家祖上留下的遗产，大多被他消耗殆尽。因为南楚爱好文雅，盛行读书之风，即使是女子，也会从九岁起在城中书馆上几年的学，可小灵因家境贫寒，一直拖到了十一岁都还没有去，整天不出门陪着娘亲缝缝补补。

    她们俩站在外面，本来以为要过半个时辰偏方才会有效果，可过了还不到两刻钟，小灵进屋去看她娘的时候，就发现她的娘亲已经睡着了。既然睡得着，那肯定是牙不疼，偏方起作用了，这下曲一映就欢欢喜喜地告别小灵，回到药铺。

    今晚的月亮很圆，不需要火光都能看清脚下的路，她推开药铺的后门，顿时感到一阵疲倦，伸着懒腰，就往自己的房里走去。正当她经过长廊，拐向右面屋子的时候，忽然听见后院的门又被打开，接着，一阵轻微的脚步声传来，曲一映心里疑惑，是平安回来了？

    可有点不对劲啊，他怎么会这么晚回来。

    曲一映透过幽暗的走廊，看向洒满月光的后院，见一个笔挺的身影正背对她，他伸手将后门锁上，姿态优雅，举止闲适，偏头转过身后，目光投向正前方，一双静美宛如雪山的双眸，也恰好望着长廊尽处的她。

    “伍大夫……”曲一映有些诧异。

    褚泽看清是她后，俊美的脸上却没有丝毫变化，依旧如往常平静。

    他慢慢从阴暗中走出来，一步一步，从容闲适，这时曲一映才看清楚，今晚他穿着一袭华贵高雅的衣裳，头上乌发整齐，戴着精致玉冠，腰侧配有一把小型琉璃扇，这琉璃小扇，随着他一走一动，在黑夜月光下泛着剔透的七彩光芒。

    曲一映离他越来越近，越来越近，隐约能闻到他身上有一股清酒香。

    她暗自猜测，伍大夫今晚穿着这般正式，难道是赴什么宴会归来？

    “这么晚了，还没睡？”褚泽轻声开口问道，嗓音微带颓靡，似是幽幽琴音，长久地在空中回荡。

    她本想问一问他怎么这么晚突然回来，又忆起小灵的娘亲有可能只是暂时止住了疼，说不定明日牙齿痛还会继续折磨她，便连忙对他说道，“刚刚隔壁家小灵的娘牙疼，我用自己的偏方给她试了试，没想到还起了作用。不过我觉得，那很可能只是暂时的止疼，不如伍大夫明日去她家看看？”

    听到这话，褚泽平静无波的脸上起了一丝变化，他忽然仔细地看了她一眼，然后又继续往前走去，像是有些疲倦地道，“我累了，明日还要早起去别的地方，你让平安去治她吧。”他表面这样说，其实心里很清楚，如果夏平安在这里，街坊邻里怎么会不找他而去找一个还没开始学医又不相识的人。

    而如果面前之人真的是以前的兰芝，心思复杂，诡计多端，又怎么会察觉不出他的试探？以她对他的了解，她也一定会知道他在装傻充愣。

    曲一映却立即急了起来，很担心耽搁了治疗害了人家，“就是因为平安不在这里，我才让大夫去的啊，大夫真的是一点时间也腾不出来吗？平安去别的人家出诊，万一明天回来不了怎么办？牙齿疼，是一件很痛苦的事……”