
    她想着以前妈妈捂着腮帮子的样子，不禁为小灵的娘亲担忧。

    褚泽站在花坛边，认真地注视着她，见她紧蹙着眉，盯着自己，眼里是不言而喻的焦虑，而且她嘴角自然的下垂，明显很不高兴，脸颊也绷得紧紧的，表明她正在担忧或是害怕。

    看来她并不知道自己的试探，也不像兰芝那样冰冷无情。

    一霎那，褚泽感到一丝放松，虽然对这样的结果依旧疑惑，但他还是放松了下来。

    因为不论身在是南楚还是北楚，不论是身为大夫还是皇帝，他由里到外，都戴着一个外壳。那种终日假装，终日奔波的生活，只有在这小小药铺里才能稍微有所缓解，他才能得到几分安宁，但如果是以前的兰芝在这里，那份安宁就要被打破，即使他不愿让出自己心中的田园，可他也不得不这样做。

    本来也是，他连自己最亲的人都能让出，又怎么会舍不得这一方寸？

    褚泽转过身往自己的房间走去，嘴角忽然露出一抹嘲讽的笑意，背对曲一映，语气却依旧平淡地道，“那我明日就去看一看，你也睡吧。”

    听到这话，曲一映放下心来，她看着即将要踏入房门的褚泽，又忽然有些犹豫地问道，“伍大夫……那个，那个药我能不涂吗？”

    那会使自己容颜变丑的药膏，她现在还是接受不了，不论是她，还是对小宁，她都觉得这种考验来得太快，她害怕他一旦看见自己那副模样，他们之间本该自然快乐的生活，就会因彼此的怀疑或是间隙而消失，再也回不到从前。

    褚泽停住脚步，望着她，“若是你要摆脱沈家，就得改变自己的容貌，否则沈君意很快就会找到你。”

    “可是，我……我……”曲一映埋下头，心里纠结万分，她本想告诉伍大夫自己的顾虑，可是又不知道从何说起，在那里吞吞吐吐半天，等到褚泽打算开口问她的时候，她却忽然抬眼看着他，像是憋了很久一样道，“伍大夫你还喜欢我吗？”

    闻言，褚泽素日清冷的脸上终于浮现出一点惊愕，他被她问得莫名其妙，沉默几息后，他将视线移向院中的花坛，既不说喜欢，又不说不喜欢，只是轻轻地摇了摇头。

    见此，曲一映那双黑眸里却闪现出兴奋，她走向院中，走到褚泽面前，有些不好意思地道，“我可不可以再问你一个问题？”

    褚泽见她一脸认真，不像是开玩笑，倒还有些好奇这个变化如此大的女子到底要问自己什么，他答应之后，坐到院中的花坛旁边，曲一映也将纱帽取下，跟着坐到他身侧。

    月光皎洁，她看着他轮廓柔和的侧脸，清声问道，“伍大夫，你觉得，如果一个人爱着另一个人，他会很看重她的外貌吗？”

    这时，褚泽偏头望了一眼她，注意到她说话时面目含情，隐带娇羞，再联想到先前发生的事，不用问就清楚到她说的是谁。

    可是他这人，最不相信的就是世间的情与爱，或许可以说，是他觉得在这充斥着利益金钱，私心权欲的俗世之中，在这红尘滚滚的庸俗男女之间，找不到那一份能令他相信的爱情。

    曲一映问完后，一直看着伍大夫，见他忽然笑了笑，便以为他可能是觉得自己的问题有些幼稚，她目光黯淡下来，想着，也许只要人有眼睛，会看见你的长相，就不可不能不在意你长什么样子吧。

    她正失望地胡思乱想，旁侧褚泽仰着脸，忽然轻声开口道，“其实外貌形体，谁不会在乎？人人都喜欢美，看着一个美人，都会觉得赏心悦目，这也是常情，世间原本是丑陋不堪的，正因有了美，大家才会觉得自己活着，不区别于其他草木。”

    “可我以为，形貌之美虽也美，却是一种肤浅，表面的下等美……”

    “下等美？”曲一映有些疑惑不解。

    褚泽点点头，继续说道，“音乐有音乐之美，书法有书法之美，还有文字之美，雕塑之美，建筑之美，甚至是兵家作战，杀人犯罪，到达一种高超的境界，都会追求美的产生，不过这些……都比不过一个人，比不过一个人的心灵美，因为人心才是最难把握，却也最为宝贵……”

    曲一映静静地在一旁听着，见伍大夫凝视天空中的那轮明月，仿佛已经失神，低声道着，“所以若有真正的爱情，那必定是一个人明明身处万紫千红之间，心里却始终念着一个你。”

    夜里，两人各自回了房。

    可曲一映再也睡不着，她躺在床上，不断思索着他的那句话。

    第二日，褚泽去隔壁小灵家看完病后，又回到药铺，见曲一映的房门紧闭，猜想她应该是昨晚没睡着，现在睡得正香。他走向长廊准备离开，却突然停住了脚步，接着，他转身走到她房外的小窗旁，放了一些铜币才离去。

    几天后。

    夏平安还没回来，药铺中就只剩下曲一映一个人，起初她看见窗栏上的钱，还疑惑伍大夫为何要给她留这个，可等到她肚子饿了，自己又不会做饭的时候，就知道那钱的用意所在了。在玉琉城里，有人家自己在院子里种菜吃，也有去菜市场买菜，冬河附近还有供人饮食的餐馆面铺之类，虽然夏平安不在家，曲一映这下倒也不担心吃食。

    她闲来无事，或在药铺的各处逛，看花坛里栽种的药草，或立于前院的药柜前，将抽屉一个个打开仔细观察里面是什么，倒还发现了不少新奇的东西。

    曲一映坐在前院的那颗大树下，手持一株已经晒干了的忘忧草，她低头注视着它的花苞，这花苞可以用来做菜，吃起来味道还很不错。而且颜宁曾经告诉过她，《诗经》里有说，其实忘忧草原名并非忘忧，而是萱草，只是因为忧思不能解，所以种萱草欣赏来忘掉忧愁，如果有人想要忘掉忧愁，便送他萱草，故名忘忧。

    如今她看到忘忧草，便忆起了颜宁，心里渐渐生出几分惆怅。

    她安居于药铺，四周清幽，生活闲适，而他现在却身处另一个地方，面临的是亲人的离世，悲痛的眼泪，生命的终结。虽然她不能亲自体会他与爷爷之间的温情，以及十几年陪伴的深刻记忆，可依旧能感受到那份哀痛。

    此刻，虚掩的大门外忽然传来一阵爽朗的笑声，脚步和人语声，曲一映抬头望去，见夏平安拎着药箱推开了门，他小脸上满是笑容，显然很高兴，她站起身走向他，又注意到他转身朝外说道，“快进来吧。”