
    萧溯右手拄着一根拐杖走了进来，虽然腿还没好，可神情愉悦，依旧是那副活蹦乱跳，生龙活虎的模样，“小平安，我还是头一次进你们药铺呢，你这个主人中午可要好好招待我这个贵客，把菜炒得好吃一点，再拿两瓶好酒，要不然下次你哥哥我就不来了。”

    “是，我的好哥哥。”夏平安扶着他，说话故意加重那个“好”字以示自己的讥讽，可脸上却还是堆满了开心的笑。

    曲一映见夏平安带着萧溯同时到药铺，原先寂寞惆怅心里也逐渐欢喜起来，“你们俩怎么一起来了，是在路上碰见了吗？萧溯，你的腿好些了吧？”

    “原来是兰芝姐姐啊，”萧溯看见曲一映，嘴巴立即变甜，拿起右手的拐杖道，“我的腿好些了，小平安说，再过几天就可以不用拄着这老是妨碍我走路的拐杖了。”

    夏平安心情本来很好，听见兰芝二字，脸色顿时有些肃然。

    而曲一映没看到，她只是觉得明明拐杖是帮助萧溯走路，偏要说成是妨碍他，觉得这话可喜幽默，也眯着眼哈哈笑了起来，她指着石桌上的忘忧草道，“中午我们就用这花苞做菜来招待萧溯吧？我和平安你一起。”

    “好啊，”夏平安一口答应，然后又盯着她，状似无邪天真地道，“不过我在想，我到底该如萧溯那般叫你兰芝姐姐呢？还是曲一映，曲姐姐？”

    夏平安的性子和褚泽相像，若是要探究一个人又不想让别人知道，就绝不会显露出任何痕迹，他们只是很自然地创造出应有的条件，等待时机成熟，然后就行云流水般达到自己的目的。

    这时，已经坐到石椅上的萧溯闻言，好奇地道，“什么曲一映？”

    他偏头望向她，“难道兰芝姐姐还有另外的名字？”

    果然，该来的还是要来。

    曲一映一直在找合适的机会解释自己的名字，可又犹豫该如何开口，这下恰好提起，她便借机道，“既然我已经是伍大夫的徒弟，不同于以往，所以不论过去怎样，都要专注于眼前，好好学医，不去思念过去的日子，也不拿过去的任何东西来做借口。”

    她凝眸注视着夏平安，一脸严肃认真地道，“改了名字虽然只是一个形式，可也用来警示自己，在这里就会过着新的生活，接触与曾经不一样的人。”

    这样解释，却不提曾经究竟发生了何事，在夏平安的耳中不算稀奇，因为他经历过各种悲欢，身上也藏着不少的秘密，不过曲一映究竟叫什么，都不是他所关心的，他只是想要一个合理的解释，然后就不再询问。生活里该糊涂的时候，就应该糊涂一下，否则事事较真会活得很累。

    萧溯低着头，伸手摆弄那颗忘忧草，数着它有几片叶子，听完曲一映的话后，就立刻抬起头来，笑嘻嘻地说，“那以后就要改口了，兰芝姐姐变成了一映姐姐，哈哈，这可真有趣……”

    一会儿，已经接近中午。

    曲一映和夏平安在厨房里忙活着做菜，商量着要弄什么好吃的，萧溯则一人清闲地拄着拐杖，在前院里四处转悠，只等饭菜端到面前伸筷子。

    夏平安手里抱着一条刚从菜市场买来的活鱼，鱼儿的鱼尾还在上下摇摆，他连忙抓紧鱼尾，有些不知所措地道，“你说，将这条鱼清蒸，水煮，干煸，爆炒，还是凉拌啊？”

    “凉拌？”曲一映拿着菜刀，古怪地看着他，“我只听说过凉拌鸡块，凉拌黄瓜，哪里听说过凉拌鱼的。”

    “那怎么办？我根本就不会煮荤菜……”夏平安苦着一张小脸。因为他和师傅都觉得，多吃蔬菜水果再加鸡蛋比整天吃荤更加营养健康，所以他们一向都是吃素，很少会吃鸡鸭鱼肉之类，夏平安自己也从来不杀生。

    曲一映在案板前站着，笑了起来，“你问我，我也不知道该怎么做，不然你看我切的黄瓜丝怎么会像薯条。”就在她面前的案板上，果然摆放着一些大块的黄瓜条，要是在油锅里炸一炸，再加上一点鲜红的番茄酱，说不定还比炸薯条更好吃。

    这时，夏平安抱着的鱼突然开始猛烈地摆动，想要挣脱别人的桎梏，夏平安本来就立于水缸旁，他慌手慌脚地抓紧它，却不料越抓越不稳，那鱼扑通一声，滑到了盛水的水缸里。

    水花四溅，溅了夏平安一身，曲一映看见他狼狈地站在原地，不仅头发沾上了水，乌黑的睫毛上挂着水珠，嘴上还贴着一片沾满水的鱼鳞。

    曲一映指着夏平安的嘴，笑得上气不接下气，“那上面，有……有……”

    “有什么？”他瞪着嘲笑自己的曲一映，顺手重重一擦，恰好将鱼鳞片擦掉。

    她捂着肚子，依旧笑道，“现在没了。不过你既然不会做荤菜，为何还要走那么远的路去买条鱼回来？”

    夏平安弯腰望向清澈的水面，那条鱼正自由自在地游着，他叹口气道，“上次在虎耳山吃了十天的素菜，萧溯就一直抱怨我厨艺不好，今日就想着给他弄条鱼来，让他再也也不敢说我，可现在这条鱼还不知道怎么打发呢……”

    其实夏平安做菜还是挺好吃的，只不过他总是以蔬菜鸡蛋为食材，甚至连吃鸡蛋也控制在每天一个，这让吃惯了油荤的萧溯一点也不习惯，一直嫌弃他。

    “不如让萧溯自己来做鱼吧？”曲一映出主意。

    夏平安闻言，眼睛一亮，觉得不错，忽然看见厨房门外，萧溯拄着拐杖行动不便，却像逃命似地往从前院走廊向这边跳过来，他脸色苍白，神情严峻，仿佛遇到了什么令他深恶痛绝的东西。

    厨房就在中院，挨着前院，曲一映望门外一瞟，也注意到萧溯赶了过来，她走向木门笑着地问道，“萧溯，你怎么来了，刚刚还……”

    萧溯望向她，伸出手放在嘴巴上，严肃地摇了摇头，示意她不要说话。

    她疑惑地住了口，看见萧溯拄着拐杖，低着头，神色黯然地踏进了厨房。他进去之后才走几步，就靠在墙壁边，精疲力竭地闭上了眼，满脸的痛苦。

    夏平安极会察言观色，料想前面肯定是来了什么人，而这世上，能令萧溯如此失措的人恐怕也只有……他轻轻地走到萧溯身边，“是不是她来了？”