
    她自然是指的萧溯的娘。

    其实萧溯原名本不叫萧溯，五岁时他娘改嫁，把他留在舅舅家，可他舅舅根本就不是个好人，整天好吃懒做，不管他的死活，还动不动就打他出气，萧溯忍受不了，在十岁的时候就悄悄地逃了出去，一个人跑到玉琉城的东城门附近乞讨。后来遇到了现在的萧爷爷萧福，他见这孩子无依无靠，便收留了他，时不时给他做饭吃。

    在萧溯逃跑之后，娘和舅舅从来都没有找过他，所以他就跟着萧爷爷一起生活，也将自己的名字改为萧溯，虽然日子清贫，但因萧爷爷的关心和照顾，萧溯总算过上了正常的生活。如今时隔那么多年，他一辈子都不会原谅的人又出现在他的眼前，叫他怎能像什么都没发生一样去面对？

    萧溯听到夏平安的问话，几乎扭曲他脸的痛苦更加明显了，他紧咬着牙，点了点头，却依旧死死地闭着双眸，似乎这样就可以永远不再见到那个人。

    夏平安见此，在心里叹了口气，接着他转身望向神情疑惑的曲一映，做手势示意她与他一同出去，让萧溯一个人在这里静一静。

    到了厨房外面，夏平安将厨房的门轻轻关上，曲一映靠近他，细声问道，“究竟怎么了，是前面有病人来了吗？”说到这里，她偏头往前院看了看，果真看见一个妇人怀里抱着一个孩子，正推开大门走了进来。

    曲一映走到架子旁，将挂在上面纱帽戴好，对神色难看的夏平安道，“你不出去？那是谁啊?”

    夏平安与曲一映相处的这些日子里，渐渐知道她是真心对待他们，便下了台阶，在她耳朵旁悄声道，“那是萧溯的娘，她曾经将他抛弃了。”

    两人经过走廊，前往前院，一到了药柜旁就听见啼哭声，妇人佝偻着身子，怀里的孩子看上去才两三岁，一直在哭，像是已经哭了很久，连声音都哭哑了。妇人安慰着，正埋着头，黑色的头发已经半边花白，垂下的眼睛周围也布满了皱纹，肌肤枯黄，整张面容已经因生活的艰辛饱受摧残。

    她眼角余光见夏平安和曲一映出来了，赶紧抬起头，一双还能依稀看到昔日美丽的眸子闪着光，注视着他们，脸上露出几乎不见踪迹的笑意，“是夏大夫吗？我刚刚敲门敲半天都没人应，一着急就自己推开门进来了。”

    她的声音像那不断啼哭吵闹的婴孩，嘶哑难听，但却依旧死撑着坚持发出声响，“夏大夫你快看看我这小儿子，他从前天就一直哭一直闹，给他喂奶他不喝，就这样一直闹啊，吵得人心都烦死了……”她抱怨着走近了，将怀中哭着的孩子正脸对着他们，却不知夏平安和带着纱帽的曲一映究竟谁才是她口中的夏大夫。

    她家中人口多，平时省吃俭用，根本就生不起病，就算有了什么小病也是熬着熬着过一段日子就算了，若不是她这个儿子找不着病根，吵得人睡不着觉，又听邻居说挨着冬河的这家药铺看病有效，收费很便宜，恐怕这辈子她都看不起病。

    大约过了半个时辰。

    夏平安给妇人的儿子检查了一番，询问了一些病状，判断他是因为寒热导致的消化不良，便给他抓了一些半夏、干姜、甘草、大枣以及清肝泻火的胡黄连，调和脾胃的陈皮，健脾消食的茯苓、山楂。

    曲一映将药草一一包好，夏平安在半人高的药柜前坐着，给妇人细心地说哪些药应该熬水煎服，一次用多少，哪些可以直接吃，需要注意什么，而妇人怀里的孩子手舞足蹈地不断闹腾着，妇人低头照顾着儿子，也不知道听进去了多少。

    半响，等到夏平安解释完了，妇人才抬起一张过度操劳的脸，盯着那几包药草，不好意思对夏平安问道，“夏大夫，那得多少钱？”

    夏平安道，“我不收你钱，你将药拿走，好好对你儿子。”

    “那怎么可以呢！”妇人一下子就从座位上站了起来，似乎是听到了闻所未闻的事情，“你怎么能不收我钱？我……我家里那死鬼昨天砍了一些柴，若是夏大夫不嫌弃，我让他给你挑来行不行？”

    “不用。你就直接把药拿走。”夏平安将两袋药递给她。

    妇人见此，却急了起来，吞吞吐吐地一再重复自己不能白白接受别人的东西。夏平安又将药推到她的怀里，妇人左右不是办法，慌手慌脚地接了一袋，“我拿一袋。”

    夏平安道，“药又不是食物，若没有达到一定的量，根本就没有疗效。”

    “不，不，我就拿一袋就好。”

    她的脑子里只是深深烙着一分付出一分收获，不属于自己的就坚决不拿的那些话，也不知道什么疗效不疗效。她佝偻着背，攥好那一袋药，抱紧怀中的儿子，连一声感谢都来不及说便转身往外落荒而逃。

    一会儿，曲一映站到夏平安的身侧，望着妇人离去的背影，“这人要有多无知，才能将治病的药对半拿。”

    夏平安见到这个妇人后，虽然如对待平常病人认真看病抓药，可一直面无表情，他听到曲一映的话后，脸上浮现几丝怅惘，“无知也有她无知的原因，难道一个人生下来就甘愿无知？”

    闻言，曲一映沉默了。她看了一眼走廊那边，对夏平安悄声问道，“萧溯一直不肯见她？还是她不肯去见萧溯？”

    夏平安摇头，沉声道，“我猜测，应该是他娘无力养他，所以不敢见他，而萧溯心中无法原谅，同时也不敢见他娘。”

    两人在前院呆了多久，萧溯就一个人在厨房里躲了多久，不过他的时间寂寞绵长，应该要比他们俩的慢上几倍。中午这顿饭，也因为有了这个插曲，气氛不太好，夏平安给萧溯拿了两坛美酒，可萧溯只喝了一小口。

    平安告诉他，他娘来抓药因为不收钱还剩了一袋没拿，起初萧溯板着一张脸，听后就破天荒地笑了起来，不过那种大声的笑，是一种尖锐到极点的嘲笑，他笑着，让夏平安绝对不要去管这些破事，还笑着威胁若是他管了就不和他再做兄弟。

    即使他是笑着在说，夏平安却从中听到了他前所未有的严肃。