
    两天过去了。

    曲一映知道夏平安给妇人开的药若是没有另一袋药效就不大，因为药有相需，同类药就不能分开使用。夏平安答应了萧溯，抛开大夫的角度，单从他们俩是兄弟说起，他就不应该管他娘的事，所以，他还真地不管不问。

    曲一映看着柜子上那一袋包好的草药，对夏平安道，“你与萧溯那么要好，肯定知道他娘住哪儿。不如你告诉我，我去送？”

    平安正坐在案几旁，手里碾着药，他抬头望向她，目光里闪烁着犹豫。

    曲一映又劝道，“孩子可是无辜的。”

    他埋头思索了一会儿，终于停下了手中的动作，但依旧犹豫不决地道，“如果萧溯知道后……”说到这儿，他自顾自地叹了口气，“罢了，罢了，我心里有鬼，就算世间只有一个最能保守秘密的人清楚我的秘密，我还是会惶惑不安。”

    夏平安告诉她，萧溯的娘住在玉琉城西面青云巷中。因为几年前青云巷修建了几座妓院，有不少达官贵人爱光顾那里，但也有不少无赖地痞经常在周围厮混，所以让曲一映去的时候一定要小心，不要将自己的面容露出，而临走时，他还拿了一些银两让她一并带去。

    药铺与南城门很近，去青云巷的途中要经过冬河，也要经过挨着冬河的药王府。

    微风拂面，街道两旁细弱的柳叶轻轻摆动，曲一映戴着面纱，走过药王府的朱红大门前时，发现今日药王府大开着门，两头镇宅的威武石狮子旁还站着一些仆人和护卫，门里门外，或有拄着拐杖，或牵着小孩，或脸色菜黄一看就是生病了的人进进出出。看到这副场景，她顿时疑惑不解，心想着明明伍大夫都离开了，药王府怎么还会开门？

    然后她又忽然想到，伍大夫一个月十天就诊，有八天是在药王府，另外两天在药铺，这才稍作停顿后便继续往前走去。

    她走进青云巷，曲一映果然看见几家与别的店铺装潢布置完全不一样的小楼，别的楼宇虽然也有两层高，上下都有竹木阳台，可第二层的阳台就是一个简单的窄道，大多用来观赏风景或晾晒衣物。而这些楼阁二楼的阳台面积很大，围栏上爬满了绿色清新的植物，晃眼一望，明明是清幽闲静的景色，楼阁四面却还用宽大的屏风遮挡住，有粉红的轻纱和珠帘随风左右晃动。

    若是从下往上看，根本看不清里面究竟是什么，让人心里好奇，不过最让人好奇的，还是从中传出的箫琴之音以及其中夹杂着的男女嬉笑之声，那悠扬的音乐本来旋律优美欢快动人，可就是环境的神秘绮丽和楼上女子软绵绵的嗔骂，男子不怀好意的笑迎，活活地生出了几分颓靡淫奢的感觉。

    曲一映见此，浑身鸡皮疙瘩都起来了，她连忙加快脚步，往前赶去。

    一刻钟后，她来到一家普通的民宅前，玉琉城虽然处处景色柔和风雅，人与人之间却严格的划分了等级，只凭一条从西至东的冬河，就将南北的尊卑分得清清楚楚。

    普通人家更是如此，若居于冬河南面生于寒族，却有希望经举荐做官的，他们大门的匾额上就会刻有一个“甲”，然后写上门牌多少多少号，家中有人在北面世家里为奴为仆的，就会有“乙”，其他则按照土地房产分别划分等级。因为官衙部门以等级来收取税务，也没几个人敢为了名而舍去利益，悄悄修改自己匾额上的那个字。

    听说萧溯娘改嫁的那个人，曾经祖上留了一些田地和一座宅院，靠收租生活，还过得去，门前刻着一个丙字，但后来一向雨水充足的玉琉城闹旱灾，田地荒芜，农民都纷纷逃去别过或是北楚，没人交租，他又常常大手大脚用惯了，不会挣钱养家，家里便从此败落不复往日的风光。

    她看着左面那户人家的大门上，写着“丁”一百八十号，右面的那户人家则却也刻着一百八十号，曲一映不解地左右来回走着，心想到底哪个才是萧溯娘的家。

    难道是她记错了？

    不对啊，平安分明说了，就是“丁”一百八十号啊，他知道她不认识繁体字，还很细心地把那几个数字写在她的面前。

    这会儿，从丁户人家虚掩的门扉中传来一阵嘶哑的小孩啼哭声，曲一映心中一动，走近了，伸出手本想敲门，又忽然听见瓷器破裂的声音，里面一个妇人凄厉地哀嚎着，“你个死人！你怎么不死了算了？整天躺在家里不想办法经营生活，孩子都哭闹成这样了，你还只知道吃喝，喝酒喝酒！怎么不喝死你！喝死了，我看不见心还不烦！”

    曲一映悄悄地凑近了门缝，观察里面究竟发生了什么，刚好看见一个肥硕的男子背对着自己，一屁股坐在台阶上，他披头散发，背影佝偻，看上去很是萎靡。

    男子的面前就站着萧溯的娘，她左手抱着哭闹的婴孩，狠狠地盯着他，饱经风霜的脸上满是泪痕，歇斯底里地数落着，“我就不该嫁给你，看看你现在这副鬼样子，吃吃喝喝，胖得像头猪！街上随便一个乞丐都比你强，你……竟然还在喝！”

    妇人那样骂他，中年男子置若罔闻，身子摇晃着，依旧拿起手中酒瓶喝着酒。

    她死瞪着他，快步上前猛地从他手中夺过酒瓶，摔在地上，“我……我当初真是瞎了眼啊！才嫁给你这个猪狗不如的东西！你……”

    曲一映看到这儿，就不想再继续留下去了。她转过身，心情有些低落。

    以前她的爸爸妈妈也经常吵架，直至今日她还心有余悸。不过他们是因为结婚前相处的时间不太久，结了婚后她妈妈觉得爸爸毛病渐渐突显，不断嫌弃，两人才每日争吵。

    屋里的妇人还在怒骂着。

    曲一映将手里的那袋药和银两放在门口，用力地敲了敲门，不等里面的人答应，就立即飞快地跑着离开了。