
    往回走，又经过那几家妓院。

    她戴着纱帽，正要出青云巷，路过一家最为绮丽奢靡的妓院时，看见妓院的门口停放着七辆马车，马夫精神抖擞地站在一旁，像是在等自家的主人。这时，从妓院的大门口，走出来几个衣着华贵的年轻公子，他们皆眼神迷离，脸色微红，左右还各拥了两名容貌娇美，衣裳暴露的女子，一群人跌跌撞撞吵闹喧哗着，有两三个醉得一塌糊涂的公子竟然就在大街上，光天化日之下将手伸到女子的胸前，毫不在意地抚摸着。

    那些女子久经风月，虽然道路两旁还有像曲一映这样的路人或好奇，或鄙夷地盯着她们，她们却神情不变，依旧是一副小鸟依人的模样，任由身侧男子在自己身上的动作。

    曲一映看见这些，皱起了眉，转身往回走，而前方有一辆马车的恰好要转过方向，朝另一面走去，挡住了她和一些路人，他们便不得不等一会。

    妓院的门前，年轻公子都和陪同的女子上了车，纷纷离开，只是还剩下最后两辆马车。

    它们一前一后，前面的那辆四周都用绣有祥云图案的丝布包裹着，各角挂着流苏，马夫也不是寻常马夫，而是腰间挂有长剑的精壮护卫，马车一旁，还立着一名衣裳精致的女子，像是随从的婢女，这辆车的主人虽然处处低调，却尽显奢华，后面那辆看上去就很是朴素，还朴素得有点熟悉。

    曲一映瞧着这辆熟悉的马车，觉得好似曾经在哪里见过。她正仔细回想，忽然看见门口走出来一个紫色的身影，他身材挺拔，面庞俊美，眼梢虽然微微上翘，仿佛温柔可亲，但一双妖冶的眸子望向别人时，总是透着一股天生的贵气，那种凌云般的贵气，是从小养尊处优，一点一滴都精致到完美才能养出来的。

    紫衣男子走出来之后，曲一映顿时就惊愕在原地，即使前面的道路已经通畅，她还是呆呆愣愣地站在那里，也才想起那辆毫不起眼的马车竟然就是她与沈君意第一次在河边相见，他将她接到竹宅的那辆。沈君意一个人站在门口不过几息，就出现了另外两个让她更加意想不到的人，一个是沈家二公子，还有一个就是梁惜。

    幸好曲一映戴着纱帽，要不然她一定会立马被他们认出来，她走向左边的一处宅子，躲在石柱后面，然后小心翼翼地探头看他们。

    沈君意和梁惜怎么会走到一起？

    她疑惑地盯着那三个人。沈君意和梁惜正靠在一起说些什么，两人身侧没有女子陪同，只有沈二公子的身边，站着一位身材丰满，容颜艳丽的佳人，她轻轻倚在沈二公子的肩旁，恍若柔弱无骨。不过一会，梁惜就要离去，他的婢女恭敬地上前，将车帘拂开，等梁惜上车后，也随之一同进了马车。

    曲一映现在躲的这个宅子位于妓院的斜对面，离得还是挺远，沈君意与沈二公子目送梁惜离开后，也互相说了几句话，不过曲一映是听不到的。

    几息后，沈君意似乎也要走了，他们俩就踏出了妓院的大门来到大街上。

    曲一映这才看清，沈君意神情忧郁，像有心事，而沈二公子刚和他一同出来，本来微微笑着，专注地看着他。一会儿，又忽然注意到身侧女子还跟着自己，便猛地转身，毫不客气地踹了她一脚。

    他用力踢在她的小腿上，将女子踢倒在地，大声嗤笑道，“你这脏手，不知有多少男人摸过，如今还配放在我身上？痴心妄想，滚！”

    那艳丽女子见先前在里面还对她温柔体贴的沈二公子突然变脸，是一头雾水，她惊慌地从地上爬起来，连声卑微地道，“是，奴这就走，这就走……”

    而沈君意听到沈二公子的那句话，神情更加难看，他拧着眉，也转头对沈二公子呵斥道，“绿桐你胡说些什么！”

    忽然，他顿了顿，察觉到自己的训斥有些异常，便又沉声说道，“要是你再这样任意妄为，我可保不了你。”

    沈绿桐站在一旁，被大哥教训，嚣张的气焰就像火山陷入了冰窟，一下子就被淹没，他埋下头不再说话，只是时不时瞟一眼面前的那个妓女。

    她被沈绿桐狠厉的目光盯得心里发冷，转身走路时小腿都在打颤。

    沈君意知道自己弟弟向来不饶人的性子，便微微偏头，示意马夫扶那女子进去，又对一脸疑惑的沈绿桐道，“以后不准你再去打扰她。”

    “大哥……”沈绿桐惊异地道。

    马夫将女子扶进去以后，沈君意就不再理会他，径直上了马车。

    沈绿桐站在原地沉默了一会，马车将要启程的时候，他忽然走到小窗旁，拉开窗帷盯着沈君意。他正靠在车壁上，一脸的倦怠。

    沈绿桐不平地道，“难道大哥又喜欢上了那个妓女？大哥是真的把姐姐忘了吗？说不定，姐姐果真被别国的人抓去，正在受苦呢！”

    闻言，正躲在他们对面的曲一映不禁愕然，是谁说的自己被别国的人抓去了？

    那天钟离走了以后，回到竹宅应该是说自己在梁惜手里，刚刚他和梁惜交谈，是说的自己的事吗？

    曲一映又仔细观望着，可沈君意在马车里究竟说的什么，她却是不知道的，她只望见沈绿桐目送沈君意的马车离开，转过身后脸色也不是很好看。

    一会儿，从妓院中走出来一位护卫模样的人，低声在他耳边细语。

    两人凝神靠在一起时，曲一映准备趁机悄悄溜走，不料此刻，她身后宅子的大门突然打开，一名也同样头戴纱帽的女子从中走出来，见到她后，被吓了一挑，惊声大叫道，“你在这里做何！”

    叫声刚传出去，女子似乎是觉得自己暴露了什么，立即低声道，“你是谁？鬼鬼祟祟地在这里。”

    宅中又走出一名中年妇人，像是女子的仆人，她瞪了一眼曲一映，又对女子柔声道，“小姐，沈二公子快走了，我们还要不要继续跟着？”