
    曲一映这才明白，原来两人是藏在妓院对面来跟踪沈绿桐的，她在心里暗自偷笑，不知道这女子和沈绿桐是什么关系。女子戴着纱帽，开始娇声娇气地埋怨沈绿桐竟然进了妓院那么久，虽然后来他踢了那妓女一脚，可她还是觉得不解气。

    说了一会，她那娇柔动听的声音忽然停住了，她后面的中年妇人也是一脸惊慌地往前望着。曲一映背对大街，正听得有趣，见此也转身向后，看见沈绿桐和他的护卫已经寻声来到她们的面前。她赶紧低下头，生怕自己被他认了出来。

    沈绿桐发现自己被跟踪，正一脸怒气地盯着纱帽女子，见曲一映转过身来，严厉的目光却突然一滞，变得十分柔和。不过他像没有注意到她一样，对着她身后那两人呵斥道，“黄贝，我真没见过你这般不知羞耻的女子，上次跟踪我去书堂，这次竟要偷看我进妓院!若不是因为我姑姑，我早就对你不客气了！”

    黄贝正是那戴着纱帽女子，听到沈绿桐的责骂，她觉得自己受了天大的委屈，立即哭泣起来。她身后的中年妇人本想安慰自己家的千金小姐，可碍于沈绿桐在这儿，又不敢发话。黄贝抹着眼泪，娇声哽咽道，“我是你的未婚妻，就算是跟踪你，你也不能这样说我。更何况我还没责怪你进妓院，你怎么敢这样对我？”

    “我想来就来，就算是以后娶了你，也是这样！”沈绿桐挑眉说着，丝毫不在意自己的未婚妻。

    黄贝哭得更厉害了，她大叫着，“沈绿桐，你敢！你要是再这样，我就让……就让父亲告诉皇后娘娘，把我们俩的婚事取消！”

    后面那中年妇人听到这话，脸色煞白，就算她家小姐没有心眼，可她却清楚沈家和黄家的联姻不是说算就能算了的，她扯着黄贝的袖子，低声道，“小姐，我们有错在先，就给沈二公子道个歉吧……”

    “我偏不！是他的错，他的错，我为何要道歉？”黄贝猛地甩开她的手，只顾着自己受了委屈。

    沈绿桐唇角露出一丝讥讽的笑意，目光冰冷地望着她，“那你就去说，反正想与我们沈家联姻的多的很，少了一个你，还有成百上千个她。”提到这个“她”字时，不知是有意还是无意，沈绿桐的眼睛瞟向曲一映这边，脸色也变得分外柔和。

    黄贝本来是想气他，没料到他还真的敢这样做，她咬着牙，腿都发软了，可还是死撑着道，“好啊！沈绿桐，你，你给我记住！”说完，她就气冲冲地迈开步子跑出去。中年妇人神情惊慌地看着自家小姐走了，打算给沈绿桐赔礼道歉，可她又知道沈绿桐根本就不屑于奴仆说的话，左右不是办法，便连忙跟着追了出去。

    两人离开后，曲一映想装作没事一样，低头当路人悄悄溜走，才跨了两三步，沈绿桐就盯着她，沉声道，“你等等。”

    闻言，曲一映果真停住脚步，却没有抬头看他，因为怕自己的纱帽遮挡得不够严实被他认出，她就一动不动站在那里，像个木头人，只等他发话。

    沈绿桐没有立刻盘问她，他转过身，对后面的护卫吩咐道，“在外面守着。”

    然后，他忽然上前，更加靠近她，近得都差点听到对方的呼吸，就在她以为他会说什么话的时候，他竟一下子牵住她的手。

    这滚烫的温度从肌肤传到手心，让曲一映顿时惊了起来，她挣扎着想要逃开，但沈绿桐右手抱着她的腰，用力不让她挣脱，几息后，又将她拉到院子里面去。

    曲一映知道自己不能开口，因为一开口就会被认出，两人来到这个有些破旧无人居住的院子后，沈绿桐直接将她头上的纱帽一扯而下。瞬间，她的脸也露在了他的面前。

    “姐姐，真的是你。”他凝眸望着她，一点也不诧异，明显是第一眼看见她时就认出她了，可眼神之中却带着几许不易察觉的痴迷，他紧紧抱住她，偏头靠在她的肩上，“绿桐好想你。”

    “姐姐这么久都不出现，我还以为你……再也不要绿桐了……”他悲伤的说着，像是被人抛弃孤独无依。

    曲一映猜测，兰芝曾经和这个弟弟感情很好，虽然他是个小魔头，杀人不眨眼，脾气很容易暴躁，可他也是兰芝的弟弟。她想着，自己多多少少还是要帮兰芝照顾一下他，待恢复平静后，对他轻声道，“我怎么会不要你呢，只是你哥哥已经和公主成亲，我们之间也再无多余的缘分，我不想面对他，所以才不出现。”

    沈绿桐靠在她的肩上，听到她说与沈君意再无缘分，原先隐带哀伤的神色消逝，漂亮的瞳孔中浮现出浓郁的喜悦，但他放开手看着她时，却似乎对此很是惋惜，“姐姐真的不再爱大哥了吗？这阵子他可是一直在找你，担心你出事了。”

    他这样说，没提沈君意究竟花了多大功夫去找她，也不描述因为她突然消失他到底有多么忧心，只是一句简单的话就将沈君意所耗费的心血扫了过去。

    而曲一映本就对沈君意没有感情，现在心中也是另有所属，这下没有细想，也不曾犹豫就摇了摇头，对沈绿桐道，“你帮我告诉你大哥，如今我过得很好，让他不要再来找我了。”

    闻言，他有些犹豫地答应了一声，但脸上渐渐露出一丝笑容，“姐姐你现在住在哪儿？绿桐以后可以去看你吗？”

    曲一映当然不能告诉他。

    她又忽然想起自己出来这么久，平安在药铺恐怕会担心，就有些匆忙地道，“住的地方还不能告诉你，否则若是被你大哥发现，我就要逃到别的地方去。我还有事……现在要走了。”

    这时，她看见沈绿桐的神色变得黯然，便只好建议道，“不如这样，我可以和你见面，但你不准告诉你大哥。”

    两人约好，下次在西郊相见。

    沈绿桐和他的护卫站在宅子大门前，注视着她离去，身旁护卫对他低声道，“二公子，兰芝小姐好不容易才露面，要不要属下去查探一下？”

    闻言，沈绿桐却讥讽地笑了起来，轻蔑地盯了他一眼，回过头道，“愚蠢。”