
    又是八天过去，快到月末。

    夏平安平日里除了给病人看病，就是教导曲一映如何识别药草，给她讲解哪种药草有什么作用。因为不同药物之间，药性不同，有可以单独使用的，也有必须同时一起服用，能够互相辅佐，也能夺取相互之间药性，有彼此受到制约，也有药性根本不相合，或是制约彼此之间的毒性。

    所以用药的好坏，也就决定了这病能不能治好。平安耐心地教，曲一映也就更加细心地听，她知道认识植物的药性只是自己所走道路的第一步，后面还需逐渐认识其他各类的药性，人体的具体穴位，看病识病……一点一点的来，道路还很长。

    这日，夏平安从外面出诊回来，看见曲一映站在药柜前，手里拿着毛笔在上面写着什么，他走近大堂，放下药箱，凑近了看，“你画的是什么啊?怪模怪样的。”

    “我不是不认识你们的字嘛。但其实我不是不认字，只是不认识你们的字。而且月末来临，你说伍大夫看病的时候都会排很长的队，这样我也能帮你们抓药，减轻你们的负担……”曲一映轻声说道，面朝里没有回头，依旧一笔一划的勾勒着。

    她是初学，又不认识繁体字，无法看医书，一切都需要夏平安亲自来教，这样进步虽然缓慢，学的却很扎实，药铺里放药材的柜子上写的都是繁体字，她就挨个挨个的将简体字写在旁边，即可以认字，又能够更加清楚地记住药材所放的位置。

    夏平安见她额头上隐隐有细汗浮出，便知道她肯定是站了很久，不过大家都是这样过来的，有付出才会有收获，他欣悦地笑起来，然后又转身去做自己的事了。

    一会儿，前院传来一阵敲门声。

    “平安，你把门锁了吗？”她疑惑地问，心想大门应该是开着的。

    平安在右侧晒草药的屋子里，没有听到她的声音。曲一映只好放下毛笔，走向前院的大门。打开门后，看见一身浓眉大眼，身穿黑色衣裳的男子，他站在门口，手里持一个小型的长方形木盒。

    “曲小姐。”男子和善地笑着。

    曲一映见到他，也顿时笑靥如花，这人是颜宁身边的小厮，名为胡丹，上次就是他告知颜宁爷爷的去世。她望着他，有些激动地道，“是小宁回来了吗？”

    胡丹闻言，神色黯淡下来，遗憾地道，“少主写信说，因为老夫人不能承受老主人突然离去，一病不起，至今都还没有康复，而主人本就忧思过度，老夫人一病，也跟着病倒在床，所以一时半会怕是回不来了。”

    应该是过年都回不来吧？

    她脑海中渐渐浮现出颜宁自然的笑容，想到若是这笑容因亲人离世变得惨淡，心就像被无情的上了绞刑，变得极为疼痛。她难过地感慨着，颜家的人上上下下都是温和善良的，上天若是一下子夺走了三条人命，岂不是太不公平。

    她正沉默思索，面前的胡丹将手中盒子拿出，说道，“送信的人还送来了这个盒子，说是少主给小姐你的。”

    木盒很窄，也不是很长，就是一个普通寻常的盒子。

    曲一映看着胡丹，接过它，好奇地问，“这是什么？小宁他……”他知道她不识字，不可能给她写信。她又问，“他可曾托人对我说什么话?”

    胡丹摇了摇头，道，“奴也不清楚里面是何物。少主只托人送来这个，并无其他话转告。”

    曲一映道了谢，送胡丹离去，就一个人回到前院。

    她坐在左侧那颗苍郁的大树下，将盒子放在石桌上，轻轻扳动上面的小锁。

    盒子打开后，她看见里面底部放着干净的白布，上方是一株晒干了的忘忧草，忘忧的红花水分已经完全消失，变成了像扇子一样薄片。

    若是忧思不能遣，想要让人忘掉愁苦，便送以萱草，让之忘掉忧愁。

    颜宁温柔的声音，忽然一字一句清晰地回荡在曲一映的脑海中，她仔细的望着这株忘忧草，纯黑的美眸里渐渐有泪光浮现。小宁是在告诉她，虽然他们一人在此，一人在彼，可却心灵相通，他自己深陷困境，但还依旧念着她，送来萱草，希望她不再忧愁，不要担心。

    只是一株简简单单的草，却包含了无尽的言语和情意。

    日子还是匆忙地过着，每天似乎都有学不完的东西，每天也似乎都是那么的辛苦，可夏平安看到，曲一映的脸上总是带着笑，而且每次她走到药柜前，都会偷偷捂着嘴，一个人害羞地笑起来，他不禁疑惑不解，难道这人是学知识学痴了，越学就越开心？

    到了月末的最后两天，药铺就要开门。

    不过第二日才是正式看病的日子，褚泽回来的晚上，先仔细检查药材，接着又询问夏平安这段时间发生了什么事，最后对曲一映进行学医上的指导，点出她在认识上有哪些错误，还可以怎么进步。

    他与夏平安的教法虽然有些相似，可是平安的教法偏重于实践，只告诉她这个东西该怎么用，用多用少，如果记不住的话，常常就会让人摸不着头脑，而他则总是指出许多药性的渊源，把许多事物联系在一起，让人有一种居高临下的通透感。

    所以这样一来，曲一映的疑惑就慢慢明了，进步也逐渐增快。

    果然，医圣的名号是吸引人的，头一天开始就诊的时候，药铺里前院就排满了队，他们之中有的是因身患重病从远方赶来，有的是因在药王府八天看病没排上号才到这里，但也有的是想让医圣给自己检查一下，看看还需要注意什么，怎么预防疾病。

    本来先前因为伍大夫没将那个富家小姐医好，未婚夫杀人不成反而杀死自己的事，让曲一映认为这怎么也得对伍大夫的名声造成一定影响，但是她看到一大清早就从前院大树石椅下排到了大门的长队后，就不敢相信之前的理论了。