
    “哎，平安，”曲一映给那些病人端茶送水后，好不容易找到个间隙，逮着忙得人仰马翻的夏平安，好奇地问，“你说伍大夫明明有个地方那么宽敞的药王府，为何还要抽两天时间到这小小的药铺来看诊？”

    今日的太阳有些大，虽然已经入冬，可是在日头底下站久了，那些本来就有病的人免不了病情会变的严重，她又偏头看了一眼大门外，估计还有十几个人在外面，“这不是活生生让人遭罪吗？”

    闻言，夏平安的眼里闪过一丝复杂，他动了动嘴，似乎要说什么，那边位于半人高的柜子前，正在给人看诊的褚泽平淡清冷的声音忽然传来，“平安，快来抓药。”

    “是，我来了。”

    夏平安急急忙忙地答应一声，然后低头对曲一映道，“师傅的事，你最好是去问他。”说完，就赶着去拿药方。

    傍晚时分。

    药铺里虽然是褚泽在给病人看诊，可是最忙的应属夏平安了，他一会儿要去装药，把药拿给病人后还得再三嘱咐，一会儿看药盒空了得需把药补上去，因为忙上忙下，从早到晚他的脸蛋都红扑扑的，浑身也是大汗淋漓。而曲一映第一天上任，没有多少经验，当然还不能真的让她去拿方子抓药，所以她的任务就是接待病人，看看整个药铺忙碌时是怎么运作的，然后再扫扫地，倒一下茶，还显得比较悠闲。

    将最后一位病人送走后，曲一映站在大门口，拿着扫帚正在扫地，今天她穿着一袭宽大的麻布衣裳，看不出身材，脸上也涂过一层绿色的膏药，很是苍老平常，在那里躬着身子低着头，就像寻常百姓家的妇人。

    因为第二天还要继续看病，褚泽和夏平安都在晒草药的房里准备药材，这时前院已经空无一人。半响，曲一映扫完地，右手拎着扫帚，转身走回屋子，忽然瞧见棠小灵清秀的小脸出现在长廊那边，小灵双手提着一个竹篮子，正朝前院走来，她左右张望着，也注意到了曲一映，望见她后，小灵连忙跑过来，嘴角露着一抹甜甜的笑，“一映姐姐。”

    小灵大清早的时候就来过这里，说是她娘的牙疼好了，想要感谢他们，可是家里没什么可拿的，她娘的厨艺还不错，就煮了三碗阳春面从隔壁端过来。

    早晨她走进药铺，看见曲一映苍老的面庞时，也是吃了一惊，因为曲一映和她第一次见面虽然戴着面纱看不清容颜，可单凭她清越动听的声音和窈窕的身材就能判断出她是一个年轻女子。不过在小孩子的世界里，美丑并没有那么极端，只要真心对她好的，她就会觉得这个人很美，所以小灵面对明明像是中年妇人的曲一映，却依旧称呼她为姐姐。

    “你来得刚好，病人都回家了，今晚就在我们这里吃饭吧？”曲一映看向她，眸子里闪着愉悦的光。棠小灵跑过来，想要将手里的篮子递给她，动作自然，没有先前那么胆怯了，“一映姐姐，我娘让我拿了一些鸡蛋给你们。”

    曲一映知道小灵家没有多少积蓄，她爹又成天不知事，这下看到篮子里红布包着的十几个鸡蛋，她赶紧摆着手道，“不，不，你拿回家去，你现在正是长身体的时候，需要补充营养，让你娘把鸡蛋煮了给你吃。”

    “可是，我娘说一定要给你们。”小灵弱弱地说着，听到她的拒绝，神情又变得有些胆怯。曲一映见此，觉得再推搡可能就会伤到这孩子敏感的心，便伸出手拿过篮子，笑着说道，“那你替我们谢谢你娘。”

    小灵望向她，也渐渐笑了起来，仿佛向日葵面朝初升的阳光。过一会，曲一映把一切都收拾好了，褚泽和夏平安还在药房里忙活着，她留小灵在这里吃晚饭，但小灵犹豫着，说她只能呆一会就要回去了。

    她问小灵，“你爹最近有没有回来？”

    小灵一开始还挺高兴的，听到这话，脸上的神色忽然黯淡下来，她想起了夜里从娘亲房里传来的哭泣声，哭声是那么痛苦，似乎人间的苦难都凝聚在了那一刻，又是那么压抑，因为心里有苦却无人可解。

    小灵看向自己破烂的鞋面，上面破了又补，补了又破，一年复一年，不知道娘亲的手已经在上面缝补过多少次了。她眼里出现了泪光，委屈地道，“我爹前天回家，让我娘把钱交出来给他，他要再去赌坊，把输了的钱都赢回来，可那时候，娘的货虽然给了人家，人家还没给钱给我们。我娘拿不出钱，我爹就像疯了一样，把家里四处都翻了个遍，还……还打了我娘。”

    “打你娘？”曲一映惊异地问。

    小灵重重地点头，眼里的泪光也越加明显，“打得可厉害了，他抓着我娘的头，把她的一绺头发都扯掉了，而且他眼睛通红，十分可怕，找不到钱就要找家里的房契，我娘抱着他的腿不让他把房契拿走，他就狠狠地踢我娘，一直踢她的肚子，我娘也一直在咳血……”

    说到这里，小灵的脸色很苍白，像是回忆起了不愿回忆的东西，身子瑟缩着，不再继续说下去。曲一映见到小灵那副恐慌的模样，就赶紧将她搂在怀中，轻声细语安慰道，“没事了，现在都没事了。”

    小灵靠在她的怀抱里，接触到温暖，一下子哇哇大哭起来，她害怕地抱紧曲一映，像是再也忍不住了，大声痛苦地说道，“我不想要那样的爹！我讨厌他，恨他，我恨他。”

    曲一映鼻子泛酸，心疼地看着小灵，若是一个孩子都能提出“恨”字来，那么这个家庭该是多么不幸和悲哀，她的眼里露出浓浓的愤怒，一个人之所以为人，是因为能够控制自己，不同于随心所欲任意妄为的畜生野兽，而这种人渣，简直就已经丧失了人性！

    她想着，怎么也得实实在在的收拾一下这个不负责任的爹！

    曲一映去小灵家看望她娘，发现她娘的脸已经完全浮肿看不出本来面目，小腹以及大腿一侧也是青紫红肿，那原本还算是白皙的肌肤，此时就像爬满了蛇的麟纹，她起初躺在床上，看见曲一映来了，赶紧起来，却显得很是痛苦费力。