
    夜晚，褚泽和夏平安已经从药房里出来。

    夏平安在中院的厨房里炒菜，褚泽就伫立于药柜前，凝神望着曲一映写在挂于抽屉竹片上的小字，似乎是觉得字体奇怪，看得专注。

    曲一映从小灵家回到药铺，脸色很难看。小灵的娘亲曾经是大户人家的女儿，后来家里败落才嫁给了小灵的爹棠忠，但她知书达理，极重脸面，被那样毒打都不愿告诉别人，因为觉得丢人，一直拖着不来药铺看病，若不是刚刚曲一映拿了一些缓解疼痛，舒经活络的药给她吃了，她的伤不经处理，恐怕会越加恶化。

    “你回来了，饭菜刚刚做好，要吃饭了。”夏平安朗声说着，额上满是汗水，小脸也红扑扑的，他手里端着两盘冒着热气的炒蔬菜，从厨房的台阶上走下来。

    曲一映站在长廊下，正思索该如何让棠忠戒掉赌瘾，回家好好珍惜自己的妻女，可是又苦于暂时没有办法，这下看见夏平安，便赶紧走过去，“哎，平安，你认不认识隔壁家小灵的父亲棠忠？”

    夏平安用手肘抹着汗水，闻言后，点了点头，露出十分鄙夷的表情，“认识。街坊四邻都知道这人好赌，常常不在家，家里的生活全靠小灵的娘支撑着。”

    曲一映见他同情小灵家的人，便想拉他当自己的帮手，“前几天棠忠毒打小灵的娘，将她打得浑身是伤，若不是今日小灵告诉我，我根本不知道就在这救人性命的药铺附近还险些出了人命！”

    “他竟然做出这等事情？”夏平安惊异地道。他只听小灵说他父亲对她不好，但从来不知这混账父亲已经混账到了如此地步。

    “对啊，并且……”曲一映靠近他，将小灵家的事告诉说了出来，她皱着眉头，声色俱厉，像是亲生经历过一般，说完之后还让夏平安想办法，如何来收拾这个抛妻弃子，好赌可恶的棠忠。

    夏平安一脸的沉重，“这事还真不好解决。”他叹口气道，“一个‘度’字，未曾达到会心有不甘，事很难成，可是超出却又会损害自己，难以持续。只是单单这个字，就有很多人都无法把握……”

    曲一映看见他为难的模样，惋惜地道，“难道就没有办法了？”

    “有是有，不过不在这我这儿。”夏平安眼睛亮了起来，突然端着已经快要凉透了的菜，往前院走去。

    两人来到褚泽面前，将小灵家的事告诉给了褚泽。

    褚泽还在凝神观望着药柜上挂着的竹片，他听完小灵家的故事后，俊美的面庞上依旧清冷平常，没有丝毫变化，似乎对此无动于衷。在两人极为期待的注视中，他放下手中的竹片，神色淡淡地道，“我只负责看病救人，别人的家事与我无关。”

    这就是不愿意帮忙了。

    曲一映心里着急，音色不自觉也提高几分，“可如果伍大夫你有一个这样的父亲，你会怎么办？若是大夫的父亲也是这般不负责任，恰好别的人明明有办法却见死不救，那么伍大夫今日，恐怕就不会闲适地站在这里了吧……”

    闻言，褚泽负手而立，将视线移向了别处，不再看他们。他微微蹙着眉，仿佛是因为她的话在思索什么，但他眼神无波，脸上无悲无喜，犹如一粒石子投进深潭，只是稍有片刻的晃荡，便沉下去了无声息，实在让人看不出情绪。

    面对他这样从容冷静到无法撼动的人，曲一映在心里实实在在叹了口气，不过她还是不放弃，决定死缠烂打，继续动情地劝道，“我们明明有机会帮助她们啊，难道伍大夫宁愿看见他们妻离子散，悲惨收场，也不愿意做一些举手之劳的事，来挽回一个即将要破碎的家庭？”

    “师傅，你就想办法帮帮她们吧。我知道，你一出手，这问题肯定能够解决。”夏平安在一旁，也忽然低声开口道，他望着褚泽，眼神里充满了信任和期待。

    褚泽今日看了一天的诊，神情隐约带着疲倦，他没有理会曲一映和夏平安，转身拿起柜子上的一卷竹册，一个人走到木几旁坐了下来。

    既然他拒绝了，肯定不会再有所动摇，

    两人却跟着他，一直在旁边相劝，说了许多许多话，像是不达目的是不罢休一样。

    “伍大夫，小灵和她娘那么可怜，你就帮帮她吧。你就当他爹是生病了，现在算是施诊相救啊！”

    “对啊，师傅，我们治病救人也救人，如今挽回人家的家庭也是救人，虽然形式不一样，性质却是相同的，而且……”

    褚泽却不再说一句话，他看着竹册上的字，神情专注。在两人烦躁若蚊子一般的声音里，他恍若未闻，始终无动於衷。

    一会儿，他又微微侧身，倚着手肘，闭上了双眼开始休息。

    时间一点一点的流逝，头顶上空，深沉的黑云里渐渐升起一轮皎白的明月。

    在梦中。

    他好像回到了小时候。

    小时候，楚国的皇宫好大好大，就像是一座金碧辉煌的幻境城堡。

    他牵着年幼的妹妹明月，从宫殿的一头走向另一头，从南到北，却怎么也走不到他们的目的地。明月走累了，就停住不动，偏头问他，清澈的声音中带着稚嫩，“哥哥，为什么父王不来看我们，而要我们去向他请安呢？”

    他站在一旁，闻言沉默了。

    他比她年长七岁，也比她在皇宫里多活了七年，但却不知道该怎么回答她这个看似简单的问题。妹妹眼里闪着光，宛如天上纯净的明月，她见他不说话，也就不再继续问。

    一会儿，她又抿了抿唇角，心中已经有了一个答案，细声对他道，“母妃说，只有越稀有的东西才越珍贵，明月的哥哥姐姐太多，父皇却只有一个，”

    “宫中美丽的风景太多，欣赏的人也只有一个……”

    突然，梦里的她和他都消失了。

    变成了一片空白。

    不知过了多久，褚泽缓缓睁开了眼。

    曲一映和夏平安本来说累了，说得口干舌燥，蹲在一旁正在休息，见到他醒了以后，又立即劝起来。

    “师傅……”

    “伍大夫……”

    听到他们聒噪的声音，有种恍如隔世的感觉蔓延至心头，他眼里稍稍减缓的倦意骤然升起，看向他们，两人依旧期待地望着自己。

    而且那架势还是不达目的誓不罢休。

    这下，他微微叹口气，才真的乏了，答应了他们。