
    棠忠经常在冬河附近一家名为百方的赌坊赌钱，玉琉城中虽然有夜禁，可是那夜夜笙歌，商业繁华，人口经常流动的冬河一带的管制却不怎么严格，即使偶尔在那里碰到出来巡逻的守城官兵，只要你悄悄地给出几个铜板，说几句好话，人家按照规定装模作样的训斥一下也就放你走了。

    百方赌坊的周围几家店铺都是赌坊，门前挂着一片布帆，不断有男子进进出出，从拿用黑布遮挡住的门内，还接二连三传出一阵又一阵喧闹的叫喊声。

    “六！六！六！”

    “三个二！三个二！”

    曲一映掀开黑布走进去，就听到敲锣打鼓般的喊叫声，她站在黑布面前，长头发扎了起来，脸上被褚泽抹了膏药，看上去像个普通平常的男子，不过此刻她穿着一身奢华昂贵的衣裳，上面的仙鹤图纹皆用金线织成，显示她这人不是一般的富裕。

    虽然自己的装备很齐全，但她头一次进有这么多男子的赌坊，还是有些惴惴不安。她见暂时没人注意自己，便理了理衣裳，握紧手中的盒子，在心中暗示自己现在是个粗壮挺拔的男人。一会儿，她甩开手，大摇大摆的混进了那群汗流浃背，却依旧忘我的沉迷于赌局中的赌徒里。

    因为屋里人很多，大家又都吵吵闹闹的，气息很沉闷，而且四周还弥漫着一股男子身上的汗臭味。曲一映走近了他们，差点恶心干呕起来，伸出手秀气地想要捂住鼻子，又忽然想到自己是个男子，不能这样娇娇气气的，便止住了动作。

    一会儿，赌坊里的店员看见浑身是金的曲一映，眼睛都亮了起来，就像看见了一座闪闪发光的金山，一个小厮连忙跑了过来，喜气讨好地说，“这位公子是第一次来吧？不知想要玩什么？”

    曲一映向前张望，见十几个人围着一个木几，木几旁坐着两名男子，正在玩骰子，其中一名额头上有个伤疤，与小灵描述他爹的相貌相符。她看向小厮，指着伤疤男子，粗声粗气地道，”那人是谁啊？那么多人围着他。”

    小厮随着视线望去，转过头来对她笑道，“他叫棠忠，最近可输了不少钱。”

    “这样啊……”曲一映也笑了。

    接着，她当着小厮的面，低下头，慢条斯理地打开自己手中的盒子，稍微将里面晃眼的金块露了露，看得小厮眼睛都要晕了的时候，又立即关上。

    她从袖子里拿出十个铜板递给小厮，道，“你去告诉那个棠忠，我要和他赌一赌，如果我赢了，他的钱全部都归我，如果我输了……”她又将自己的盒子露了露，“我的钱自然全部归他。”

    闻言，小厮眉开眼笑，正准备去传达她的话，曲一映却将他拉住，神情有些晦涩。

    小厮一见，心领神会，靠近道，“公子有何吩咐？”

    曲一映小声道，“你看，我拿这么多钱，若是等会赢了，其他人看到岂不是会眼红？而且我第一次来这里，他们极有可能认为我是在出老千，不如这样，我们还是玩筛子，只不过需要一个中间人，你让你们家老板出来，给我们摇骰子，以示公道。”

    小厮听闻要让自家深居简出的老板出面，脸色顿时变化，他有些为难地道，“这恐怕不好吧，我家老板向来不插手顾客之间的事。”

    曲一映就猜到他会这样说，她笑了笑，劝道，“我又不让他白出来，如果等会儿我赢了，我的钱，与他三七分成。”

    “如何？”她从袖子里掏出二十枚铜钱，再次递给小厮。

    小厮犹豫了一会，对曲一映道，“我不敢保证，只能拖公子的情前去试一试。不知公子贵姓？”

    “我姓曲。”她点了点头，摆手示意他去。

    小厮走后，曲一映站在原地，有些紧张起来。褚泽告诉她，她要做的就是刚刚那些事，然后再与棠忠面对面坐着，随便说出点数就行，其余的一切皆由他来解决。

    可是，她望着黑压压的人群，更加忐忑不安了。

    褚泽到底在哪儿啊？

    这边小厮出了大堂，亦步亦趋地赶向后院，嘈杂的喧闹声渐渐远去。他看着远处成群柳树包围着的那座院子，他家老板虽然开了赌坊，却洗静不喜闹，一直深居简出，不怎么出来过。

    小厮正走到花园，转弯走向排排柳树，忽然看见自家老板从前方过来。

    “老板。”小厮有些诧异地道。

    老板靠近他，对他点了点头，却不说话。小厮心里有事，想都没想一向喜好安静的老板今日怎么会出来，赶紧对他道，“老板，刚刚有位曲公子，拿着许多金块前来，说要和这里的一个常客比玩骰子，但他头一次来，怕赢了之后别人说三道四，就像让老板您出面，给他当个中间人。他若是赢了，与您三七分成。”

    闻言，老板只是沉默了一会，就点头，以示自己答应了。

    小厮见此，虽然觉得事情这般顺利有点不同寻常，可他拿了曲一映的钱，也是下意识希望事情能完成，便跟着老板去了大堂。

    他找到棠忠，对他说了这件事。棠忠已经在赌坊里蹲了几天，拿着自家的房契，想要将自己输光的钱都赢回来，不过他还是输多赢少，若把房契抵押成现钱，也差不多输了十分之一，现在他听到有人拿那么多金块想和自己玩玩，还有赌坊老板亲自出面，便眼露兴奋，立刻让小厮将人带来。

    曲一映跟随小厮一同来到棠忠面前，坐在木几旁。棠忠额上有块伤疤，看上去有点狰狞，一张古铜般的脸因为几日不睡觉透着憔悴，而且满身是汗，说话都似乎有股口臭味，他望着浑身上下都散发着有钱气息的曲一映，张开嘴嘿嘿笑道，露出泛黄青黑的牙齿，“曲公子可是曾经与我相识？”

    曲一映看着他，强迫自己止住对他的恶心，勉强笑道，“不认识。不过我听说你将自家房契拿出来做赌注，我看上了你家的房子，想把它赢过来。”

    站在旁侧当观众的人听到这话，都哄闹着哈哈大笑起来，他们上下地打量着曲一映，想着这人怎么如此嚣张。

    棠忠闻言，也干笑了几声，然后又忽然止住了笑，目露凶光地盯着她，像一匹暴戾的野狼，“若是你输了呢？我要是把你的金子都赢了过来，你怎么办？”

    “若是我输了，”她将自己的盒子打开，里面是一片黄灿灿，晃人眼球，看得人心里直挠痒，不料却又猛地被她关上，“这金子都归你。”

    其实曲一映盒子里的黄金，都能买好几套棠忠家的破屋子了，众人看得明白，都觉得这交易实在是太便宜了棠忠。棠忠自己也清楚，他心里乐开了花，混沌不堪的大脑越发混沌，变成一片浆糊，只剩下那晃人的黄金。

    “好！比就比！”

    百方赌坊的老板亲自出面摇骰子，又有如此大的赌注，赌房里各个赌博的人都停下了手里的赌局，跑过来观望两人。

    曲一映在木几旁端坐，闻着周围的汗臭味，手心也渐渐出了汗。她时不时地往四面望着，有些着急地找寻着褚泽的身影，可是瞟了一圈，都没看见他。

    这人去哪里了？