
    赌局开始了，曲一映听到摇骰子的声音，不自觉地看了看手指修长，正姿态闲适地摇着漆黑圆筒的赌坊老板，这时，相貌陌生的老板也似是不经意地敲了她一眼。

    两人四目相对，在嘈杂混乱的场景里，老板那双微带熟悉的眼睛，眼神柔和，从容安宁，仿佛遥远的天边山际，雪花正飘飘洒洒，缓缓滴入人心，不过一会儿，他又轻轻地，有些俏皮地眨了眨眼，宛若静美雪山下的湖泊起了层层涟漪。

    曲一映稍微呆住，然后立即反应了过来，她几不可见地一笑，将身子端坐，目光直视看向一脸得意的棠忠。虽然此刻身边依旧嘈杂，依旧混乱，她的心里却慢慢变得安静。

    第一局。

    棠忠和众人汗水直流地盯着老板手里的圆筒，见它一会上一会下，似乎他们也跟着一会上一会下，等待老板的手停了，棠忠才松了口气，瞪向悠然自在的曲一映，“公子说个数吧？”

    曲一映笑了笑，想都没想，随便说了几个数。

    接着轮到棠忠，他却开始苦思起来，旁侧的人也起哄，说着自己最有可能开的数。这下吵吵闹闹的，隔了半天棠忠才吞吞吐吐地道几个数。

    呼吸间，圆筒轻轻往上，在大家望眼欲穿的时候，赫然出现了几个棠忠想要的数。

    “这是走了什么运啊！”

    “看来今天棠忠要赢，把那金子都赢过来。”

    “他家的破房子还给他带来了好运！”

    旁人都叽叽喳喳地议论着，棠忠开门红又听见人家说自己走运，心里是那个爽啊，就像是已经拿到了曲一映全部的黄金一样，他撸了撸满是污渍的衣袖，张狂大笑道，“再来再来！”

    也许第一局是棠忠瞎猫碰见死耗子，恰好走运，可是第二局，第三局，不论是棠忠说什么数出来，皆是他想要的。

    只有第四局，曲一映才赢了一回。

    棠忠的气焰有些减弱，他看了看自己身侧的房契，又看了曲一映那装着满满金子的盒子，觉得自己还不能这样得意忘形。

    可是这局过了，后面的都是棠忠赢。

    就这样，从第五局一直到二十局，曲一映从头输到尾，两人又赌得大，不一会她盒子里就少了一块可以买下棠忠那幢屋子的黄金。

    她虽然输了，面色却依旧不变，手倚木几，有些困惑地道，“这样太无趣了。究竟怎么玩才好玩呢……”

    说话时，曲一映忽然拍了一下面前的木几，哐当一声，吓得满面奸笑的棠忠将自己手里赢来的那块金子掉在了地面，他又赶紧低下头，发现自己的宝贝不见了，惊慌失措，像狗一般趴在地下四处找着，“我的金子！我的金子！”

    “在这儿。”曲一映悠悠道着，从地下捡起一块黄金，扔石头一样扔给了满脸恐慌的棠忠。

    棠忠接过差点又摔到地上的东西，拿到自己怀里左右掂量着，露出青黑的牙齿哈哈大笑起来，过了一会，在旁人眼睛都看红了的时候，却小心翼翼将它藏进自己的袖子里。

    “哎！我们换个玩法吧。”曲一映盯着他，忽然开口道。

    闻言，棠忠止住了笑，但还露着他青黑的牙齿，“什么意思？”

    曲一映低下头，将自己旁侧那个盒子打开，随随便便，仿佛是倒垃圾，将全部的金子倒出来蔓延成一排，满满的金色刺得人睁不开眼。

    “我告诉你，”她盘坐着腿，眼神清亮地注视着棠忠，“咱们这次就一局定输赢，我输了就把所有的金子给你……”

    听到这里，众人都开始数着曲一映的黄金，一二三四……整整有三十块，那是普通百姓一辈子，再加上一辈子，上上一辈子，耗尽力气都挣不到的！伴随着他们的抽气声，棠忠也差点傻眼了，他吞了吞口水，“若是我输了呢？”

    “如果你输了，那你就把刚刚赢的金子还有你家房契给我……”她漫不经心地说着。

    那个破房子和区区一块黄金，当然抵不上这眼前更多的利益，就在棠忠下定决心要再拼一把的时候，又听到曲一映一字一句地道，“还有就是，你要给我们屋里在场的所有人，跪着，说一声道歉！”

    虽然手摸得到财宝重要，可男儿膝下也有黄金啊。

    听到曲一映的话大家都议论起来，觉得这要求太过分，现在屋子里如此多的人，还都是街坊四邻的，若是像儿子跪爹一样跪了，那没脸没皮的，还要不要人活了！但棠忠只想着那蔓延成一片的金色，又觉得自己刚刚赢了那么多把，这回肯定会再赢一次，当机立断就大声道，“好，一盘定输赢！”

    骰子又开始摇晃起来。

    这下，连一直思绪飘飞的曲一映都有些紧张地望着褚泽手里那个圆筒，生怕他的神手突然失灵，他们煞费苦心布的局可就全部报废。

    棠忠自然是最紧张的那个，如果他这下输了，不仅眼前到手的金子没了，家里住了几十年的房子没了，说不定连家里的妻女听到这个消息后，都会立刻跑回娘家，再也不承认有他这个丈夫和爹，到了最后，自己还要像条无家可归的野狗一样，跪着对别人道歉。

    想到家，他才突然念起，之前为了找到房契，将家里妻子打得那么狠，好像还将她打得吐血了，这么多天不回去，不知道家里到底怎么样了，他又想到了女儿小灵那副瘦弱的身子，家里穷得揭不开锅，也不知道现在家里有没有吃的。

    这时，他的眼神里浮现出愧疚，稍稍恢复了一些人的模样。

    但不过一会，这愧疚又马上被兴奋和欲望所取代，他死死盯着面前的圆筒，咬牙切齿地想着，这把一定要赢！赢了他就可以容光焕发地回家，带着妻女搬出那个破破烂烂的房子！

    装着骰子的圆筒依旧左右摇晃着，整个赌坊都安静了下来，叮叮咚咚，叮叮咚咚，似乎全世界都只剩下那骰子翻滚的声音。

    到了该说结果的时候，起初都是曲一映先说，或许是棠忠这下紧张过度，他来不及等曲一映说，就立即开口把想要的数说了出来。

    曲一映看了他一眼，见他那么慌张，心里倒还不着急了，慢悠悠地报了几个数。

    两人都报完数后，褚泽稍微侧身，一双修长有力的手握住圆筒，专注地盯着它，一会儿，在轻轻揭开圆筒的一瞬间，好看的嘴角渐渐噙出一丝笑意。曾经他还是皇子的时候，被封为孟王，派往封地孟，明明还只是一个年幼的皇子，却有人想要至他于死地。他一路逃亡，或伪装成平民百姓，或伪装成翩翩公子，然而混迹得最多的还是赌坊。

    因此他心里也最清楚，怎么在悄无声息间得到自己想要的那个数。