
    圆筒完全揭开后，曲一映赢了。

    旁侧的人皆是一片唏嘘，没想到输了这么多局的曲一映最后一盘还力挽狂澜。而棠忠直愣愣地盯着那几个骰子，大脑是一片空白，心脏跳动的频率也越来越高，越来越高。

    完了，完了……什么都完了。

    一会儿，他眼前一黑，竟倒地栽了过去。

    “哎！他可不能晕啊，他还要给我们下跪呢！”曲一映坐在那儿气定神闲地笑着，只差一把扇子来摇一摇显示她最后胜利的威风。

    赌坊的小厮连忙走到棠忠身边，掐了掐人中，半响，棠忠睁开了双眼，依旧呆呆地躺在那儿，像一个活死人，了无生机。曲一映为了故意讥讽嘲笑他，便站起身，走到他的面前，居高临下地盯着他，哈哈大笑道，“你一个大男人，这点儿都输不起？只不过一块金子和一张房契罢了，公子我还瞧不上呢！”

    说着说着，她随便伸手指着周围的一个人，朗声道，“你，过来！”

    “何事？”这人是个屠户，腰上挂着一把小刀，他认识棠忠，因为他住在棠忠的附近。现在见土财主一样的曲一映叫自己，就赶紧走了过去。

    曲一映轻蔑地瞟了一眼依旧躺在地上的棠忠，又清声大笑了一下，洒脱地将那地契和金子一并扔到屠户的胸前，“公子我今天心情好，这些玩意就送给你了！”

    屠户惶惑地接过东西，还没反应过来发生了什么事，四周的人都眼红地盯着屠户，暗叹自己刚刚怎么没有站在他的位置上，同时他们也在议论，这姓曲的公子家里如此有钱，恐怕不是他们冬河南面的人。

    “你！你！”棠忠见自己的宝贝被她那么轻易地就送给了别人，气得差点吐血，他猛地从地上翻身起来，瞪大一双布满血丝的眼，狠厉地道，“你肯定是出了老千！我先前一直赢，怎么最后一把就输了？”

    这话就是在暗示赌坊老板的手不干净了。

    小厮闻言，也气得呲牙咧嘴，这棠忠，可以侮辱曲一映，但绝对不能侮辱他们赌坊的老板和赌坊的名声。他眼睛瞟向后面站着的几个魁梧挺拔的护卫，示意他们上前收拾收拾棠忠。赌坊向来蛇龙混杂，若没有一些强硬手段，哪里会开得下去。

    这边棠忠已经抓住曲一映了的领袖，她身材瘦弱，一下子就被他像拎袋子一样拎了起来。接着，他又猛地掐住她的细嫩的脖子，如野兽般咆哮道，“快把我的房契还回来！要不然我今日就在这里杀了你！”

    “你这人怎么输不起啊？”周围的人先前也觉得曲一映赢得有点怪异，可是现在看见棠忠输了之后要杀人夺财，注意力都转移到这上面，开始对棠忠指责起来。

    “就是，棠忠，快将她放开，人家可不是你惹得起的！”

    “你要杀要剐，也不要在咱们喜欢玩的地方动手……”

    曲一映被他掐住脖子，脸色渐渐苍白，听见这句没有人情味的话，差点没岔了气。而棠忠目光凶狠，想着要掐死她，把自己的房契夺回来，双膝忽然像是被人用刀一砍，异常疼痛，他大叫一声，砰的一下跪倒在地。

    “你这脏货！竟敢在我们赌坊动手！”几个高大护卫将棠忠制服，把他脑袋摁在地上。

    曲一映面露恐慌地看着他们，喘着气，待恢复平静后，指着棠忠大声道，“真是个没种的东西！还想杀我。就让这样他跪着，挨个挨个给我们道歉！”

    闻言，抓住棠忠的护卫看向小厮，小厮点了点头，让他们按照她的方法去做。

    护卫们牢牢将棠忠禁锢着，左右握住他的手臂，让他来到众人面前，扯住他的头发，就那样用力地往下按，给他们磕头。与棠忠不太熟的人都心安理得地在那儿站着，好笑地看着他一个七尺男儿羞耻地给自己下跪，而其余认得棠忠的人，有的捂住了脸，有的就干脆站远一点，不接受他的跪拜。

    “快点道歉！”左侧一个护卫突然一拳打在棠忠的脸上，打得他脸颊顿时红肿。

    棠忠被打得晕头转向，还没来及开口，右脸又猛地挨上了一拳，他吐着鲜血，咳嗽起来，一会儿从嘴里吐出几颗带血的牙齿。

    “快点道歉！”护卫们像是没看到他的惨状，继续对他大声吼着。

    棠忠眯着红肿的眼睛，顶着一张猪脸，嘴里没了牙齿呜呜咽咽的，只是不开口说那三个字，这时，一个护卫伸出拳头又要打他，“快点……”

    他挣扎着，赶紧呜咽着道，“对不起……”

    “对不起……”

    “对不起……”

    “对不起……”棠忠头脑晕乎乎的，不停地被人像木偶一样拖过去拖过来，已经麻木的嘴唇里也一直吐着那三个道歉的字。

    一会儿，他稍稍抬起已经完全臃肿的脸，“对不……”面前站着的是李屠户，自己认得的邻居。

    李屠户拿着他的房契和他先前赢来的金子，有些不好意思地望着他，“棠忠，你看，这，这……”

    这时，赌坊的大门口忽然传来一阵惊叫声，夏平安满身是血的冲进了赌坊，他挤开人群，跑到跪着的棠忠身边，猛烈地喘着气，“棠伯，你，你的妻子被你给打死了！”

    什么？

    “你说什么？”棠忠挣扎起来，但又被立刻像摁棉花糖一样摁了下去。

    夏平安浑身是血，看上去就仿佛在血海里浸泡过，煞是吓人，他手里还拿着一块血淋淋的白布，上面似乎写的一些东西，“今天早上你妻子来我们药铺看病，我发现她全身上下都是伤，而且还不停的吐血，问她才知道原来是因为你毒打了她一顿。我本想对她进行医治，可她在说完话后，就立刻气绝生亡了。”

    听到这话，周围是一片哗然，没想到棠忠竟然如此残暴狠毒，玉琉城向来崇尚文雅，棠忠打死自己的发妻，简直就是畜生的行为。

    “天理难容，天理难容啊！”

    “简直就不是人……”