
    夏平安是伍左的徒弟，只要在药铺看过病的人都知道，他品性端正，医术了得，一直都很受人尊敬，所以他说的话，大家听后就完全相信了。

    而棠忠本来就打了自己的妻子，那时他虽然浑浑噩噩的，但也知道自己下手很重。

    不知何时他身后的护卫已经松开了他的手，可他还没注意到，只是一头栽到地上，大声痛哭起来，口里呜咽地喊着，“秀儿……秀儿，是我对不起你啊。我对不起你啊……”

    自己在外赌博，一直是她勤俭持家，任劳任怨，从未说过自己半句不是。年轻的时候秀儿是那么漂亮，却因为自己变得越来越憔悴，越来越沧桑。

    都是他的错啊……

    “棠伯！”

    夏平安在一旁，又忽然开口悲哀地道，“小灵看见她娘死后，也上吊自尽了！死之前她还写了一句话给你。”

    听到这话，棠忠哭嚎的声音立即止住了，他瞪大了已经完全看不清的眼睛，像疯了一样跌跌撞撞地跑到夏平安的面前，“你说什么?小灵她也死了？”

    夏平安为了表示悲痛，掩面将手里沾满了血的白布缓缓递给他。

    棠忠缺了牙齿的牙龈上下颤动着，浑身也不断颤抖着，他不敢伸手接住那白布，但眼睛还是忍不住往那上面瞟……

    上面是用粘稠的鲜血写的一句话，写的人力道极大，极大，似乎只有这样才能展现出她的恨意，永无止尽的恨意。

    我恨你……下辈子做鬼也不会放过你......

    这是一个还在童年的女儿，对他父亲无休无止的恨！

    棠忠看清楚后，双手不断颤抖着，一会儿，他又猛地倒向地面，突然晕了过去。

    小厮见此，担心在自家赌坊闹出人命，又赶紧吩咐护卫掐住他的人中，“把他弄醒，别让他在这儿死了！”

    护卫们答应着，然后又将房里搁置的木桶装上水，拎到前面来，一下子把桶里的水泼到棠忠的脑门上，将他浇醒了。棠忠醒后，呆愣愣地坐在地上。而屋子里原先赌博的人看了好戏，都纷纷散去，想着回家吃晚饭时要把这样一件趣事讲给自己的妻子儿女听。

    只有拿着棠忠房契的李屠户觉得他有些可怜，走到他面前，“哎，你……”

    棠忠却狠厉地盯了他一眼，那张肿如猪的脸对着他，盯得他这个杀过无数野猪的屠户不敢开口说话。

    李屠户抿了抿嘴，准备往外走，离开赌坊。

    这时，他腰上的那把小刀忽然被人抽出。

    曲一映和夏平安就站在旁边，见到棠忠拿出小刀，以为他要自尽，连忙上前想要阻止他。他们煞费苦心的目的可不是要让他死。

    而棠忠却将自己的左手放在地面，右手持刀，瞬间刀光一闪，把自己左手的小拇指斩了下来，鲜血四溅，很是惨烈。

    他张着没了牙齿的牙，不顾手上传来的剧烈疼痛，悲戚大笑着，“小灵，秀儿！”

    “……我再也不赌了!”

    说完，他又将小刀对着小腹，准备捅下去，陪自己的妻子女儿共赴黄泉。

    赌坊的护卫却立即对着刀柄踢了一脚，不让他在赌坊里死，棠忠又趴着去捡小刀，一个护卫就闪到他身后，对着他后颈一劈，将他劈晕。

    两刻钟后。

    夏平安和李屠户帮忙一起将昏死过去的棠忠从赌坊抬回去，曲一映在旁边跟着。

    “哎，真是夕阳无限好，黎明从此升啊。”

    她心情愉悦地道，想着棠忠经历了这样记忆深刻的事，以后多半都不会再去赌了。夏平安扛着一个人，虽然有些吃力，听到这话也笑了起来，他看了看棠忠没了小拇指的残缺左手，暗叹真是痴迷害人。

    世上的东西，除了自己爹娘给的，就没有不劳而获的。

    而任何一个想要凭着赌博不劳而获的人，痴迷过度，往往都没有好下场。

    曲一映一边跳一边走，走着走着，她忽然察觉有什么不对劲，“伍大夫去哪里了？好像赌局完了就没有看见他。”

    夏平安闻言，只是笑了笑，悠闲地道，“你放心吧，说不定他已经回药铺了。”

    一会儿，李屠户和夏平安将棠忠送去棠家。

    曲一映一个人回到药铺，她推开木门，走进去后喊着伍大夫，问他在不在家，四周却静悄悄的，没有人答应。她又去伍大夫住的屋子敲门，没看见他，走到中院厨房里，也不见身影，前院更是没有人。

    又过了两刻钟，夏平安没有回来，伍大夫也没有回来。

    这会儿曲一映就开始担心了，是不是伍大夫在赌坊遇到了问题，出不来了？他一个人假扮赌坊的老板，说不定还要一个人回去把藏着的老板给放出来，来来回回，风险还是挺大的，万一被赌坊那些毫不留情的护卫给发现了，岂不是……

    想到这里，她就立即往赌坊的方向跑。

    她跑得上气不接下气，嘴唇都泛白了，重新回到赌坊的大堂里，这时里面已经空无一热。她又顺着道路，往大堂更里面走，走出后门，来到一个四面围着围墙的院子里。

    里面很安静的，曲一映也不自觉放缓了脚步声。

    一大群护卫正站在院子中，他们面目严肃，齐齐地盯着前面，好像是在审犯人。而先前的那个小厮躬着身，正站在老板的旁侧。院子里还有一颗粗壮的柳树，褚泽被人绑在牢牢地绑在树边，他的脸已经恢复了原来的模样，但洁白的面庞上突然出现了一些青紫的痕迹，显然是被护卫打过。

    “是哪家派你来的？”一个魁梧大汉站在褚泽的面前，手里持着一根两个拳头一样粗的木棍，他青筋直露的手还时不时地把木棍在褚泽的身上不重不轻地敲着，似乎是在威胁他。

    “你说不说！”他又挥舞着木棍，作势一下子要敲下去，却在半空中又停住。

    褚泽面容俊美，气质出尘，一看就不是寻常百姓家的人，他们以为他是哪家赌坊幕后的老板，假扮他家老板想要刺探他们百方的机密。

    “还是不说？”护卫粗鲁地将木棍一点一点移到褚泽温雅的脸上，在他柔和似水的眼眸周围轻轻打着转，不怀好意地邪笑道，“你说你长得这么俊，要是把你眼睛打瞎了，那些闺阁小姐怕是要惋叹许久吧？”