
    褚泽虽然是被人捆绑，宛若刀俎上的鱼肉，可他站在那里，神情一直很清冷，即使面对威胁也是毫不改色，听到这话，只是平静地瞟了护卫一眼，眼神从容淡定，还带着点冰冷，仿佛是居高临下在俯望卑微众生中的蝼蚁之一。

    看见他这副不需刻意却一举一动都透着刻骨高贵的样子，拿着棍子的护卫顿时觉得自行惭愧，心里却也同时燃起了熊熊怒火，想要将他那种山巅云端的人狠狠地踩在脚下。

    “将你眼睛打瞎，你就和我们没什么两样了！”魁梧护卫粗声怒吼，突然挥动木棍，朝褚泽的右眼使劲挥去，而且他的力道之大，别说的打在人脆弱的眼睛上，就是打在坚实的木板上，木板恐怕也会立刻断裂。

    一阵疾风划破空气，木棍“砰”地一声打向前方。

    “啊！”

    “好疼！”

    一道异常痛苦的叫声传至众人的耳边，像是被打的人已经筋骨尽断，浑身皮开肉绽，然而这声音不是男声，却是悦耳动听，娇柔若黄鸟的女声，并且还带着脆弱，让人不禁生出了几分怜惜。

    褚泽被人绑在那里，不能动弹，只能惊异，诧异，甚至是错愕地盯着挡在他面前的曲一映。她正用手臂环抱着他的头，斜着身子靠在他的身上，因为他比她高，害怕不能完全遮挡保护他，她还轻微地踮起了脚尖，仿佛环绕大树的藤蔓，将他严严实实地挡住。

    他头一次被一个人像这样包围住，也是头一次被一个女子像这样保护着.......经历无数恶战却从未惊慌失神的他，此刻竟然也如身后那颗被藤蔓缠绕着的大树般，呆在了原地。

    曲一映虚弱地瞟了一眼看着自己的褚泽，咧开嘴笑了笑，示意自己还好。

    然而她的脸色却惨白若鬼魂，额头也起了细汗，疼得直直皱眉。她的左肩刚好在褚泽眼睛的上方，护卫的木棍也就挥到了她的左肩上，她稍稍扯动肩膀，那里都像有上千万个虫子在咬着，一点一点，从外到里，估计是衣裳已经嵌入了肌肤，所以稍微一动，就会把牵连着骨肉的衣裳扯到，她的肩膀似乎是断了。

    没错，她的肩骨应该是被那该死的护卫给敲断了！

    后面的人们包括那个护卫看见突然有个人把褚泽挡住，是大为惊惑，不知道她是何时从哪里钻了出来，而站在老板旁边的小厮见此，自然是认出了她，对着老板悄声说了几句话后，老板便吩咐魁梧护卫将她拖到自己的面前。

    魁梧护卫伸出大手，恶狠狠地想要拉住曲一映已经受伤的左肩，忽然，有一石子打在护卫的手上，力道不大不小，打得人很疼，他下意识地缩回了手。

    “是谁？”护卫怒吼着，回过头，却吓得差点屁滚尿流。

    这时，四周墙壁上正稳稳立着许多身着黑衣，带着漆黑面具的人，他们手持弓箭对着院子里的护卫们，浑身上下散发着冰冷严酷的气息。不过几息，又从墙壁上翻进数十名同样衣着的黑衣人，院子里的其他护卫还没来得及反应，就被他们一剑封喉纷纷倒向地面。

    百方赌场的老板见此，赶紧向后退去，小厮也跟着一旁大声惊叫起来，“快点保护老板！保护老板！”

    曲一映背着对他们不知道发生了什么事，她看向面对他们的褚泽，无力地问，“怎么了？”说着说着，她就想回过头去看一看。而此刻褚泽身上的绳索也忽然被解开，他将曲一映的腰搂住，让她靠近自己的怀里，在曲一映诧异地盯着自己的时候，他又似乎不经意地将袖口滑过她的鼻子。

    一瞬间，奇怪的香味弥漫开来。

    曲一映觉得自己的肩膀好像不那么疼了，眼皮越来越重，浑身也越来越疲惫，再也察觉不到自己正被褚泽抱住，也想不起自己还要为颜宁守身如玉。她看着一脸复杂望着自己的褚泽，脑子也越来越恍惚，开始神志不清，不过还是有些残留的意识，她眯着眼睛，看见褚泽的影子似乎变成了颜宁，她对着那影子细声道，“我是不是要死了？”

    “不对，我应该是要残废了。”

    “残废了怎么办，我还没健健康康地活够，上一次如果不是被沈君意从河里救出来，就差点死了。那时候我才知道活着是一件多么不容易，多么值得珍惜的事，哎......我这个从千年以后回来的灵魂……”她胡言乱语着，思路又变得不清晰，说到这儿突然转变了话题，“糕点那么好吃，我还没吃够。”

    她没有注意到，那个影子小宁听到这话，紧拧的眉头松开了，原先复杂困惑的神情也豁然开朗，似乎终于在茫茫迷宫里找到了一条出路。

    影子小宁将曲一映抱住，仔细端详她的眉眼，她恍恍惚惚地，还以为小宁是在深情的看着自己，于是，在最后一丝模糊的视线里，她对着小宁将自己内心深处的愿望说出来，不去想其他任何世俗的东西，“即使我残废了，你也不准抛下我，一定，一定要养我一辈……”

    她认真地说着，但疲惫不堪的眼睛却越来越重，她也越来越不能认真，口里的话还未曾说完，就不自觉地闭上了双眼。褚泽见她叽里咕噜说半天，现在好不容易睡着了，原先痛苦的神情变得安详，仿佛是处于爱人的怀抱中，唇角还带着淡淡的笑意。

    望着她，褚泽一向清冷平静的脸上渐渐浮现出一丝温柔，像是和煦阳光洒向冰雪，有什么在心中渐渐融化，几息后，他忽然轻声说道，“不抛下你，要养你一辈子。”

    回到药铺中。

    曲一映的伤口经过检查，发现左侧肩膀的肌肤变得红肿不堪，还有些出血的症状，她的左肩骨伤着了，左手臂稍微动一下就很疼，却不是她以为的那样肩骨断了，所以夏平安给她的左手臂打了石膏，让它固定住，不会再错位。

    那天小灵的父亲棠忠被他们扛回家里，睁开眼睛之后，看见已经死了的妻女都活生生的在床边照顾自己。那时他才幡然醒悟，原来夏平安和曲一映是要来帮他脱离赌瘾。

    他看着自己清秀可人的女儿小灵，又望了望自己贤惠的妻子，霎时觉得自己以前的生活是荒谬绝伦。虽然从此以后失去了一根小拇指，但他依旧很感激夏平安和曲一映，在家中恢复了精神，就带着妻子和女儿到了药铺，拜谢两位恩人。

    棠忠没有上过学堂，可他不能也让自己的女儿也不去上学，为了让家里有稳定的收入来源，也让小灵能够尽快入学，他听说北楚的黄沙城正在修筑水库的堤堡，需要大量的劳工，就和同乡的人约好，一同去了北楚。

    小灵和她的娘，过上了正常安宁的生活。

    而人间的生活，也自此多了一份幸福。

    也许，在不断寻找出路的过程中，人人都可以被允许有一段荒唐的过去。

    若无曾经的荒唐，又怎来今日的成长？