
    曲一映上次和沈绿桐约好，要在西郊见面，如今到了见面的日子，她的左手还打着石膏。她头上戴着纱帽，一路走向西郊外，刚刚出了西城门，就看见了沈绿桐。

    今天他穿了件干净利落的窄袖衣裳，显得身材格外的修长挺拔，他的脸庞虽然生得秀气漂亮，但因为这一身墨绿色的打扮，减了几分阴柔的女气，添了不少男子洒脱迷人的气概。沈绿桐没有带随从的护卫，他一个人站在那里，右手牵了一批黑色高大的马匹，望见戴着纱帽的曲一映，眼中一亮，赶紧笑着走了过去，“姐姐！”

    曲一映见他带了一匹马，奇怪地问，“我们是要去哪儿吗？”

    这时，马儿听到她的话，居然颇有灵性地点了点头。曲一映觉得有趣，就笑出了声，像是风铃左右摇摆，悦耳清脆。

    沈绿桐见她笑得开心，眼角眉梢也渐渐露出了柔情，“姐姐，这是我们小时候去梁国买的那匹马，还给它取了一个名字叫画千，我们本来说好，要将画千一起养它长大的…”

    他转过身轻轻地抚摸着马儿的头，语调忽然有些黯然，“可后来你突然变得很忙，无法和我一起照顾它。我还以为也许再过一段日子你就不忙了，我和画千一直等着，等着我们带着它一起去郊外游玩，但过了几年，你都没有时间，几年后又不在沈府居住，去了枫山。”

    “画千……”曲一映喃喃说着，她不清楚兰芝的过往，也不知道为何兰芝后来变得很忙，只能凭着以前与沈君意的对话中猜测，兰芝应该就是从那时候和其他皇子开始有各种交集的。

    她说出画千的名字就沉默了，好似是不记得这件事，沈绿桐为了让她想起来，就继续道，“对啊，姐姐你曾说，若是马儿生于梁国那样地域辽阔，四处是平原的国家，肯定能自由驰骋，无所拘束。而我们楚国，虽然风景秀丽，但山地居多，阻碍荆棘数不胜数，就算是再好的马，也会因前路艰险，寸步难行……所以你希望，即使这马儿不能自由地行走世间，织成万里锦绣，但至少用尽一生，也可以画出千里江山。”

    沈绿桐只当面前人还是他记忆中的那个姐姐，却不知她的姐姐早就香消玉殒。

    若是沈君意没有推兰芝下河，若是兰芝还活着……

    这个胸怀与见识都不同寻常的女子，她的千里江山究竟会是哪般模样？

    曲一映在心中悄悄地设想，可是一会儿，她又摇了摇头。

    人死了就是死了，再去设想，也是没有任何意义的。

    “我们接下来去哪里？”她问。

    沈绿桐道，“去前面的那片草原。”

    曲一映还从来不知道多山的玉琉城附近竟然还有草原，以为距离这里很远，肯定要骑马，但现在身边只有一匹，难道要让她与他同骑?

    结果沈绿桐说要带画千游玩，还真是带它游玩，根本没有把它当成坐骑的意思，他像是对待一个朋友，轻轻的牵着画千的缰绳，往前走去，曲一映见此，也只好跟着他们。

    不知道是因为天还早，还是其他原因，一路上都没有什么人，曲一映就将自己的纱帽取了下来，放到画千的背上，而沈绿桐看到她缠着绷带的手，就皱眉问道，“姐姐的手怎么了？”

    “这个啊，”她笑了笑，“是我不小心弄出来的，没事。”

    沈绿桐闻言，不再继续问，他知道她在对自己隐瞒，但也不着急，想着要一步一步地来。大约过了半个钟头，两人来到一片青草遍地的草原。这里的草原虽然不是一望无际，但周围是一条河流，没有群山包围，视野很开阔，让人顿生豪迈之感，而且处于深冬却依旧绿草幽幽，空气清新柔和。

    曲一映望向远方，远方黛山有红日照来，恰好照到她肌肤白润的脸上，她仰着头，呼吸着新鲜空气，享受日光沐浴的时刻，而沈绿桐在一旁，凝视着她美丽的侧脸，眼里逐渐浮现出一丝痴迷。

    整个世界都好像安静了下来。

    唯独剩下微暖的日光……

    一上午两人都是在草原四周悠闲漫步，若是走累了，就坐在河边，看画千自由自在地吃草，沈绿桐好像很喜欢这种祥和的生活，一直都哈哈笑着，根本没有平时那副动不动就发怒的样子，并且他还时不时给曲一映讲几个幽默的小笑话，仿佛小孩子一样，一边说一边做着动作，搞笑滑稽的表演惹得她也捧腹大笑，

    她对他的印象也因此有了改观，认为他并不是那样不可亲近的人，当沈绿桐提出下一次见面时，她没有犹豫就答应了，心里还悄悄想着，也许以后还真的可以地把他当成自己的弟弟。

    回到药铺后。

    曲一映虽然要养伤，可也不能耽误学医的进程，因为褚泽走了，药铺里就又只有她和夏平安两人。经过一段时间的学习，她已经能够认得不少繁体字，也可以开始看医书，不过还是有很多东西都不能理解，需要人进行指导。而最近求诊的人很多，夏平安白天也常常出门看诊，很晚才回来，她为了抓紧时间，每天晚上就把自己不懂的知识勾画下来，做上批注，以便第二日清晨提出问题。

    就这样，她每天都抱着书看，在书上看到讲解哪一种植物，就把药铺里存放的实体植物拿出来对比，一点一点地积累，过了半个月便摸到了门路，进步也逐渐快了起来。

    再过两天就又到了药铺的正式就诊日。

    傍晚，天已经快要全黑，夏平安出去就诊还没有回来。

    曲一映看了看已经没有行人的道路，估计夏平安今晚应该不会回药铺。她脸上涂了药膏，穿着一袭粗布衣裳，走向大门外，用右手拿着扫帚扫地，虽然肩上的伤好了一些，但是还得继续休养，左手依旧被缠着绷带。

    “夏大夫在哪儿？”

    曲一映背对着大门，弯着身子，埋头扫着地面上的落叶，忽然听到身后有人粗鲁不客气地说着，“夏大夫在哪？快让他出来给我醒酒！”

    她转过头望去，诧异地盯着来人，只见一个满面通红，脖子也涨红了的醉汉跌跌撞撞地走向她，手里拎着一个酒罐。曲一映本以为他是喝多了来闹事，拿起扫帚就准备进去关上门不理他，她不耐烦地瞥了一眼那人持着酒罐的手，竟发现从他的袖子里正不断向外淌着鲜血。

    这人受伤了，还伤得不轻。