
    曲一映停住了脚步，走过去用右手扶住醉汉，而这醉汉被她扶着后，脑袋晃晃悠悠的，自言自语地说着什么。她低下头，想要观察他的伤口，这时醉汉忽然眯着眼看向她。

    不知道是真的看清了她这副样子，还是因为酒醉的缘故，他看到曲一映苍老的脸时，就像是看见了奇丑无比的怪物，他粗鲁的大叫着，一下子将曲一映推开，让她的受了重伤的左肩撞到门扉上。

    她抽着气，摸向左肩，觉得才愈合的伤口好像又全部被撕开，四肢百骸也开始蔓延着一股钻心的疼痛。

    “你这丑妇！竟然还敢扶我！”

    醉汉恶心地打着嗝，满面通红，指着曲一映尖叫起来，“贱人！你们这些丑妇怎敢来扶我？长得丑不说，还……还跑出来吓人，你这贱人！赶紧给我滚！”

    曲一映吃痛地盯着他，没料到帮助别人反而被别人侮辱谩骂，她本打算收拾一番这没有良心的人，可看到他这副醉醺醺的模样，袖口还不断滴出血，便渐渐平息了怒气，不愿和他这种人再纠缠下去。

    她拾起旁侧掉落的扫帚，走向门内，不再理会那醉汉的胡言乱语。一会儿，她正踏进门槛，头皮一阵紧绷，头发忽然被醉汉扯住，使劲往外拖。

    “啊！”曲一映惨叫，伸手扶住自己的头，向后倒去。

    他嘻嘻笑着，像个疯子一样，不顾曲一映痛苦的大叫，将她扯到自己的面前，瞪大眼看着她的脸，突然伸出手，极为暴力地打了她两耳光，打得曲一映眼前一片昏黑。

    接着，他又狠狠捏住曲一映受伤的左肩，胡乱咒骂起来，然后又掐住她的脖子，想要掐死她。他骂的是什么，曲一映因为身体极端的疼痛没有注意听，只是总有“丑妇”二字钻进她的耳朵里。

    丑妇......

    她一个活生生的人，此刻就仿佛脆弱无力的小鸡，被醉汉使劲禁锢着，挣脱不开。

    这时曲一映才感觉到自己的力量是那么的微弱，在自家门口都能被欺负成这样，她眼里露出泪光，心酸地想着，如今只是遮住了惊世的容颜，变得苍老了就有人像这样对她，而若是以后没了这张本就不属于她自己的脸，恐怕她在这世上，就什么都不是了。

    如果她真的变丑了，恐怕现在的一切美好都会消失，再也不会出现了。

    她喜欢的人......颜宁是不是也会嫌弃她，再也不爱她了？

    没有脸的生命，竟是那么的卑微。

    漫无边际的绝望和疼痛就像无形的绳索，把曲一映紧紧地包围，她似乎失去了所以的力气，不再继续挣扎，只剩下眸子里的泪水，再也抑制不住，像洪水一样决堤而出。

    突然，她却又被醉汉向前推开。

    醉汉惨烈地叫了一声，像是没了线的风筝，直直向后倒去。

    同时，曲一映也跌至地面，惊异的望向眼前场景，竟然看见一身白衣的褚泽站在左面，衣裳已经染血，他手里还拿着一把锋利长剑，泛着银光的剑上正一点一滴的流着鲜血。

    他刚刚，杀了那个醉汉……一剑穿心。

    平日里他总是一副无悲无喜的样子，除了平静还是深邃刻骨的平静，温雅的脸上从未露出过任何多余的情绪，现在却是眼睛通红，神情异常冷漠。

    他笔直的身躯走向醉汉的尸体旁，似乎是在盯着一个极为憎恨的仇人。

    几息后，褚泽将视线移向已经吓得说不出话的曲一映，冰冷的神情忽然柔和下来，他将手里带血的剑扔到地面，来到她的眼前，蹲下身轻声道，“你没事吧？”

    他又看了看她已经开始出血的左肩，拧着眉道，“伤口是不是很疼？不用害怕，我马上给你重新包扎。”

    曲一映一下子突然遭遇两起意外事故，没吓傻就已经很好了，她瘫坐在地面，身子不断颤抖。

    褚泽将浑身颤抖的曲一映扶向药铺里，可能是不愿让她看见自己搬运尸体那副无情狼狈的模样，还将她送到了她的房间，安慰嘱咐她不要出来。

    曲一映恐惧失神地蹲在床上的角落里，额头上浸满了汗水，满脑子都是那个醉汉倒地的场景。

    伍大夫他……身为救命治病的大夫，刚刚居然为她杀了人……

    她精神恍惚，浑浑噩噩地瑟缩在角落里，像一只可怜的野猫，使劲把自己的头钻到被子中，以为这样就可以逃避发生的事情。

    不知道过了多久。

    渐渐的，有一只手温柔地拂开了遮挡住光线的被子，曲一映感受到光亮，却还是紧闭双眼，不敢睁开。

    褚泽看到她害怕的样子，慢慢地将不断抽搐的她拥入怀里。

    他对她轻轻说道，声音宛若春风，极轻极柔，“所有的一切都由我来承担，你只需忘记这件事情便好。”

    感觉到言语和怀里的温暖，异常恐慌的曲一映才敢睁开眼。

    她望着褚泽柔和的面庞，呆了半响，又低下头看了看他宽广的胸怀。他正将她紧紧地搂住，替她遮挡一切的风雨。她哽咽起来，眼里流出泪水，把头靠在他的肩上，泪珠也顺着他的肩膀滑向心房。

    她一直哭，脑子里是一片空白，哭着哭着还细声说道，“你……你是大夫，怎么可以杀人……要是那个醉汉的家人找来，或者万一刚刚被别人看见了……”

    曲一映始终觉得人命不分贵贱，大家都是平等的。但南楚虽然爱好风雅，不喜杀戮，但这里毕竟是奴隶制国家，要打要杀，都是主人说了算，一条人命，有时还没有一袋米值钱。对于身经百战，杀伐不断的褚泽来说，她担忧的话也只能让他唇角勾出一抹笑，他埋下头安慰道，“这些都不关你的事，他们看到的，也只是我杀了人。”

    “可你是大夫，怎么能害人？”她红着眼，哭得更厉害了。

    听到这话，褚泽又笑了笑，将视线移向别处，似是自言自语地道，“对，我救了不少人，也害了不少人。”

    其实曲一映沉浸在自己世界里，根本就没有注意听褚泽到底说了什么。一会儿她又回忆起醉汉折磨她的原因……她的身子开始猛烈地颤抖起来，她恍恍惚惚地道，“如果我真的变丑了，是不是所有的人都会讨厌我？”

    “变丑了，颜宁就不会爱我了，也不会再娶我了，我该怎么办？我该怎么办啊！”她痛苦地哭着，好像颜宁已经抛弃了她一样，心里是一阵一阵的疼。

    这时，褚泽本打算放开她，给她包扎伤口，闻言却停住了动作。

    他神情肃穆，像是思索着什么，沉默片刻后，忽然轻声说道，“若是你变丑了，就嫁给我吧……”

    “原本，我也是要娶你的。”