
    寂静的房间里也突然没有了声音。

    他这话，就是变相的承认了自己是褚泽，并不是伍左，并且也是向她承认，这段日子里一直都以另一个身份在欺骗，甚至是试探她。

    真相揭露的结果，要么就是原谅，要么就是从此一刀两断。

    褚泽既然敢说，就敢于承担这个风险。

    他抱着曲一映的手，轻轻地松了一下，想要起身留给她时间思考。可当他松手时，曲一映靠着他肩膀的头却顺着滑了下来，他诧异地望向她，发现她现在满脸是泪痕，因为哭累了，已经闭上双眼睡着了。

    她睡着的时候，应该是忘记了先前可怕的事，眉间的愁郁消散，唇角还自然地轻微勾起，带着点点笑意，和那天在她怀里的样子一模一样，安宁又祥和，宛如处于爱人的怀抱中。

    褚泽无可奈何地笑了笑，停留几息后，转身将她好好放到床上。整理好一切，就去前院拿药箱，给她重新包扎左肩上的伤口。

    因为这件意外的事，曲一映那天醒了之后，就成天呆在房间里不肯出来，躺在床上捂着被子睡觉，像一个有时还翻一翻身的植物人。

    她既不出来吃饭，也不如以前那么积极向上每天学医，更不和别人说话。夏平安将做好的饭菜端到她的房间里，过了半个时辰再进去发现饭菜还原封不动的放在那里，连一口都没有被吃过。

    总之，她再也不和外界的一切有交流。

    似乎这样就可以忘记发生的事。

    本来那晚夏平安回来后，听褚泽说了事情的来龙去脉，就建议这个月药铺不开门就诊，让他们一起陪曲一映到别处去散散心。而褚泽却没有答应，他说道，“逃避不能解决任何问题，只有一点一点的去适应它，自己才会真正的走出来。”

    所以月末的就诊日还是照常开设了。

    来药铺看病的人也没有谁听说过醉汉的事，日子依旧如往常一样平静和忙碌。

    夏平安在傍晚忙完后，就去看看曲一映。

    这天，也许是外面的嘈杂声吵醒了她，她没有躺在床上，而是坐在床边的木几旁，倚着手肘，披散着头发，脸色很苍白，怔怔地透过窗户望着那边山丘的风景。

    “你醒了，终于不睡觉了。”夏平安推开门，担忧地看着她那副神情恍惚的样子。

    曲一映照常还是没有回答，眼神空洞地盯着外面。

    夏平安关上门，走近了，也坐在木几旁。半响，见她不转身来对自己打招呼，就伸出手，在她眼前晃了晃，开玩笑说，“你是不是是睡得太久，眼睛失明了？”

    这时，曲一映才稍微动了动。她因为这几日情绪紊乱，吃不下饭，白润的肌肤都没有以前那么细滑了，夏平安注意到她脸颊好像也瘦削了一些。

    她眼里没有神采，黯然地道，“我还是忘不了……”

    夏平安叹了口气，“你成天想着这件事，当然忘不了。”

    “我没有故意去想它，可是那个人的样子就在脑海里打转，我根本就控制不住！如果不是我，他就不会死了。他还有亲人，还有自己的家，他的亲人肯定在四处寻找他，现在他们肯定很担心。”她抱着自己的头，痛苦地道。

    那个醉汉死的时候，还没有闭上双眼，他多半是死不瞑目！

    也许他只是因为喝醉了，才会那样对她，也许他清醒的时候，是个好人。

    夏平安在一旁坐着，望着她难受的模样，沉默了一会儿，可能是不知道该怎么劝慰她，便起了身，想要走出去。

    他走得很慢很慢，到了门前，又忽然停住了脚步，因为他听见了曲一映的啜泣声。

    夏平安背对着她，握紧了手里的拳头，沉声道，“师傅去调查过，那个醉汉常常酗酒，是个疯子，以前他就害死过三个少女，如果那晚不是师傅救你，恐怕你也死了。”

    “可是他的家人？”她还是不安心。

    “他的家人过得艰难，有了这样一个负担，当然是……”他说到这里忽然停止了。

    曲一映也猜到了接下来的内容，她心里很凉，“若我以后也变得像他一样令人讨厌，你们是不是也会？活着好痛苦……“她埋头抽泣着，“为什么幸福就那么难呢？为什么总是有不开心的事情发生？“

    “你觉得幸福很难，是因为你把自己的喜乐放在了别人的身上，因为别人的开心而开心，因为别人的痛苦而痛苦，但事实上你只能把握自己的喜怒哀乐，而不能控制别人。大多数人都是幸福的，只是他们都不知道，也包括你…”他转过身看着她蜷缩的样子。

    当夏平安在一旁说的时候，曲一映只是抱着头，闭着眼，躲在自己的狭小的世界里，虽然没有同意，但也没有反驳。他见她这样，就不再继续劝解了，沉默地在那里站了一会，走出了房门。

    出来后，他看见师傅正站在屋外的花坛旁。

    褚泽站在离窗户大概三四米的位置，向里面望着，似乎是在悄悄观望曲一映。夏平安虽然有些诧异，但他做事有分寸，不会冒冒失失地开口喊师傅惊动里面的人。

    他走到褚泽面前，轻声道，“师傅怎么不进去？”

    褚泽没有立刻回答，在花坛旁停留了几息后，就转身向长廊那边走去。夏平安也跟着他，等走出长廊到了中院时，褚泽才侧头，缓缓说道，“我是觉得，她看见我，可能更加过不了心中的那个坎。”