
    药铺的两天就诊日一晃而过，又到了月初。

    夏平安起初还不觉得曲一映在心里对师傅有什么疙瘩，结果褚泽的话真的应验了。

    在他离开后的第二天，一直不出房门曲一映就出了屋子。

    她开始和夏平安主动的说话，也开始正常的吃饭作息，绝口不提先前的事情。她打算继续学习先前的那本医书，让夏平安指导她，但看书的时候依旧有些心不在焉，不能像以前那样专注。

    过了两三天，她精神就又有些恍恍惚惚，虽然手里拿着书，眼睛看着书上的字，但脑子里想的却是别的事情。

    夏平安为了让她不去胡思乱想，就教她做菜。

    炒花菜，炒茄子，炒生菜，炒豆腐……番茄炒蛋，只要是能炒的蔬菜，他都在厨房挨个挨个地教她，还在一旁陪她说话，她若是累了，就说一些好笑的笑话逗她开心。

    重新活了一次后，曲一映做事就会把事情尽力做好，这下不学医改学做菜了，每天清晨很早就起床，并且从早到晚就研究着如何做菜，一刻不停，期间他们还一起研制如何用药碾来碾水果，将果汁榨出来，再加上蜂蜜或是牛奶，用来当作饮料喝。

    手里有了要做的事，心里有再多的烦愁也会慢慢忘掉。

    大约三月后，曲一映肩上的伤已经好了，可以自由的动作，她看见褚泽从外面回来，也会笑着打招呼，虽然不像以前那样随意，但总归不会一看见他，就联想到他那天冰冷着脸拿剑杀人的样子。而每天不断的学习做菜做饭，不断地运用，也让她从原先一个切菜都切不来的姑娘，变成了药铺里能够做出色香味俱全美食的掌厨。

    夏平安当然是很高兴的，因为从此不仅可以卸下一个任务，还能够按时吃到可口的饭菜，曲一映也不再像三月前那样整天悲戚戚的，经历了这番事情，将一些事看得更加通透，却没影响她开朗的性子。

    一晃，就快要过年了。

    本来以为颜宁要过完年才从萤火城回来，没想到除夕前他就要回玉琉城，而且还带着他的奶奶一同回来的。颜奶奶名叫陈木槿，听说自己的孙子有了喜欢的人，便让颜宁问她愿不愿意去颜府，陪她一起吃顿饭，她自己也好见见自己未来的孙媳妇。

    所以颜宁在回来的前两天，就派胡丹将这件事传达给她，问她的意见。

    那时萧溯来到药铺看望她和夏平安，曲一映正在为他们做中午吃的菜。

    她穿着麻木衣裳，脸上虽然没有涂膏药，额头上却满是汗水，有些狼狈。夏平安说胡丹有信传来，她就赶紧擦了擦脸跑向前院，在胡丹说完事情后，她才清楚自己要去见家长了，还没开始激动就已经紧张起来。

    夏平安和萧溯坐在前院的大树下，谈天说地，聊得很开心，两人见曲一映从大门外走进来后，双颊不染胭脂自带红晕，她眯起眼睛笑着望了他们一眼，然后就一路向自己的卧室飞奔而去。

    正在萧溯和夏平安猜测她究竟怎么了的时候，她又突然从长廊那边跑过来，来到他们面前，像个小女孩，红着脸道，“你们愿不愿意陪我去买衣裳？”

    过几天颜宁回来，她就要正式去颜府看望颜家的人，可她平时在药铺总是穿的麻布衣服，以前从竹宅带来的一套一群又早就旧了，身边就没有几身像样的穿的。

    如今要去颜府见家长，她肯定得漂漂亮亮的去。

    “买衣服？那得到冬河周边的成衣铺子。”夏平安没说去不去，就是答应了。

    萧溯一听要陪曲一映逛成衣铺，兴趣盎然，笑着道，“我可还从来没陪女子去买过衣裳，一映姐姐人长得美，穿什么都是好看的。”

    曲一映被人夸赞，虽然贝齿微露笑了起来，心里对美丑这两个字却还是有些敏感，眉头也不自觉地皱了皱，萧溯性子大大咧咧，没有注意到，夏平安可是看到了，他就猜测曲一映突然想着要打扮是为了颜宁，但还是象征性地问了句，“可是颜宁回来了？你平时去他那里，也没见的对穿什么衣服注意多少，怎么现在又要去买新的？”

    夏平安问起，曲一映便将胡丹传达的事情给他俩解释了一番。萧溯不知道夏平安心里希望曲一映做他的师娘，就笑哈哈地开起来颜宁和曲一映的玩笑，“这样说来，一映姐姐就要嫁给颜哥哥了，哎，我还没去他家吃过饭呢，若是一映姐姐和颜哥哥成亲，一定得邀我去喝喜酒！”

    “哪里有那么快啊……”曲一映的脸更红了，悄悄埋下了头，不过她暗自想着，既然颜宁都问她去不去见奶奶了，那么……是不是他也会向她提出要在一起？

    她自顾自地期待着，突然轻声笑了一下。

    夏平安却板着个脸，一改先前和萧溯聊天欢快的样子，从石凳上起身走向大堂，没好气的说，“算了，我累了就不去了，萧溯你陪她去吧。”

    “怎么又不去了?”

    萧溯诧异地问，他看着夏平安的背影，也突然起身，走向前拉着他劝道，“说不定一映姐姐嫁到了颜府就不在这里住了，以后我们见面的机会自然也少了，你还不好好珍惜现在的日子？”

    夏平安本来是个倔强的性子，若不是自己心里不答应，九头牛拉都拉不回来，听到这话，他向大堂走的脚步渐渐停住了，或许是觉得萧溯说的有道理，也或许是因为知道曲一映和自己师傅的希望不大，便答应了和曲一映一起去挑选衣裳。

    玉琉城商业繁华的地带都是在冬河附近，这里的买卖不分贵贱，既有打铁贩盐，茶旅酒店，也有说曲唱戏，首饰衣裳，即使是居住于冬河北面的贵族人家，也会时常到这里来购买自己想要的东西。

    而女子天性就是对买买买感兴趣，曲一映头一次在这里逛街买衣服，自然是兴奋得不得了，她先是带着夏平安和萧溯去了三家成衣铺子，这些店铺里有提前做好了衣裳，也有各种布匹可以定制，曲一映过几天就要去颜家，来不及现做，就只好试穿那些已经有了样式和大小的衣裙。