
    在这三家铺子里，她试了几件鹅黄色和天蓝色的裙装，裙子是广袖，从斜面系带，腰肢上都有一根宽宽的玉带，衬得她本来就细的腰肢更加弱柳扶风，就是稍稍一动，衣袖随之轻晃，仿佛仙人下凡，凌波脱俗不属凡尘。

    因为不想让沈君意知道她的踪迹，曲一映只是试好衣服让夏平安和萧溯来参考的的时候才摘下纱帽，所以店铺的店员还不知道她的长相，只是凭她身形声音，隐约觉得买衣服的这个女子应该是位美人。

    萧溯和夏平安都觉得曲一映穿那几件衣裳都美，可她还是不满意，总认为缺了点什么，又拉着他们俩去别家成衣铺，从上午逛到中午，在外面吃了午饭，下午又继续逛。而夏平安和萧溯这两个男的第一次陪女子买衣裳，本来还是挺有兴趣的，可是这样逛着逛着，也开始止不住地抱怨起来。

    等已经逛到第十一家成衣铺子的时候，萧溯和夏平安坐在门外的石头上，都不想进去了。他们俩每人手里拿着一瓶酒，像对难兄难弟一样，喝着闷酒，发着牢骚，还一边发誓说以后再也不陪曲一映出来逛街。

    可抱怨归抱怨，事情还是要做的。曲一映穿好了衣裳，他们照旧要去参考参考。

    这第十一家铺子装修十分雅致，门前修了一座小桥，小桥下面有清澈的流水，走过桥宇，放眼望去不是木壁石墙，而是爬有绿色植物的围栏，围栏边是晶莹的珠帘，还能看到里面的风景。店铺里的店员听两人说要找先前那位戴着纱帽的小姐，便很礼貌地带他们去了楼上。

    上面又别有一番幽静清雅，一上楼就可以看见墙壁各处贴挂着各种字画，或是梅花傲雪独立风中，或是池塘夏荷含苞待放，观赏时让人觉得格外的舒适。

    屋子里面有一间小房是女子试衣的地方，外面则摆放着糕点茶水，木桌木椅，供客人休息使用，墙壁周边还搁置着精致首饰的琉璃小架，而那些做工优良的首饰中，既有华贵耀眼的，又有素雅端庄的。

    萧溯与夏平安正站在小架边，看得出神，一名店员告知他们曲一映马上要出来，因客人不想让店里的人看见，就不得不先行下楼，请他们谅解。

    两人见这店员待人如此礼貌，连忙含笑送其下楼。

    他们转过头，就看见里面的小房房门轻轻被打开，曲一映拎着有点长的裙摆，漫步走了出来。当她穿着新衣，完全出现在他们的视野里时，夏平安和萧溯都惊呆了，顿时傻傻地愣在原地。

    这次曲一映试的是一件大红的裙子，她原本五官生得是极为美艳诱人，樱桃小唇饱满有光泽，肌肤润滑白嫩，连那双看似冰雪无暇的眼眸，其实也是自带几许妖媚。

    而此刻这身尽展曲线的装束，腰间的玉带比其他的衣裙宽了一些，还将她曼妙修长的脖颈露了出来，显得她腰肢更细，身材更加苗条，主要是那雪白的肌肤，以及刺目的血红，仿佛是剔透的白雪上浸润了纯净的鲜血，明明是刺眼，明明是不柔和的，但却很惊艳，而且惊艳美丽得令人窒息，甚至是令人绝望。

    过了不知多久。

    曲一映站在那里，都被他俩盯着有点不好意思了，她轻轻开口说道，“这件衣服怎么样啊？”她低下头，拎起裙摆，撇了撇嘴，“好像有点长了。”

    “而且……”她犹豫地道，“我担心这个颜色太艳，不适合现在穿去颜家。”

    颜宁的爷爷四月前去世，虽然她不太清楚他们家中是不是要忌讳什么，但颜家的亲人刚刚走了，她总归不能穿得这么招摇。

    萧溯还在呆呆地看着曲一映，夏平安就先反应了过来，他建议道，“不如问一问店员有没有别的颜色？”

    此时萧溯才从那炫目中回过神，他捂着自己的眼睛，唉声叹气地道，“哎呦，颜哥哥可真有福气啊，能娶到一映姐姐这样既能上厅堂又能下厨房的媳妇，”说到这儿，他又悲戚戚地叹着气，“我要是早生几年就好了，说不定，或许我还有一些机会呢。”

    曲一映捂着嘴笑起来，夏平安却忽然揪住萧溯的耳朵，“若是她不嫁颜宁，还有我师傅呢，你可别想啦！”

    听到这话，萧溯古怪地回过头来望了夏平安一眼，曲一映也止住了笑。

    夏平安见他们俩都看着自己，解释着，声音却变低了许多，“我知道我的想法也落空了，就当我没说吧。”

    一会儿，他对着曲一映，眼里闪着光，“只希望你和颜宁别像其他痴男怨女一样，用本来就不多的时间来折磨对方，能够一直恩爱，白头到老。”

    萧溯这才察觉到夏平安话里的意思，等到曲一映进去将衣服换回来的时候，就缠着他要他说说伍大夫和曲一映原先之间有什么姻缘。

    幸好店铺里有一件与这件大红裙子款式一样的紫色裙子，虽然紫的没有红色那么艳丽夺目，但穿着还是很美，带着几分端庄典雅，适合曲一映去颜府见家长的时候穿。而那件红色的裙子，因为有点长，曲一映就让店员拿去改了改，也买了下来，在心里已经悄悄地把它当作自己嫁衣。

    她想着，若是成亲的时候能穿上这件嫁衣，颜宁一定会觉得很好看。

    这个月一晃而过，又到了月末，胡丹传信来说，他家少主明日就回来，而到了月末，药铺就要正式开门看病，不过所幸后天才是就诊日，两件事情也并不冲突。

    傍晚，曲一映在厨房做晚饭的时候，在外面碾药的夏平安忽然一反常态，急急忙忙地跑了进来说萧溯出了事，他要赶紧去萧溯家。

    “到底怎么了？”她担忧地问。

    夏平安将药箱挂在肩上，道，“今天在街上萧溯帮他爷爷卖糖葫芦，没想到却碰见了他娘和她改嫁的那个人，本来萧溯是想装作没看见的，可她娘和她丈夫不知道发生了什么问题，两人在街上吵闹着，后来又动起手来，她娘打不过她丈夫，被那男子扇了好几个耳光，萧溯就走过去想要劝解，那男子却连他也打。刚刚萧爷爷来这里找我，说萧溯现在躺在家里，浑身是血，让我去看看。”