
    天快黑的时候，曲一映已经把饭做好，等了许久，夏平安还没有从萧溯家回来。她一个人坐在木几旁，想着要不要自己也去看望一下萧溯。

    而正当她这样想的时候，前院忽然有人敲门。曲一映前去打开门，发现是成衣铺子里的店员将那件改了尺寸的大红衣裙送了过来。

    她道谢将店员送走后，站在院子里，就拆开了装着裙子的布匹。上下比对了一番，还真的挺合身。她走回房间，将这件绮丽鲜艳的红裙放在衣柜里，可是心里又止不住想要再次试一试。

    月亮慢慢升起，天色也完全黑沉了下来。

    褚泽本来应该明晚回来的，但今晚就回到了药铺。他推开前院的大门走进来时，看见古朴幽静的院子里空无一人，大堂中燃着蜡烛，药柜前的木几上摆着还不曾吃过的饭菜。

    “平安。”

    他来到大堂里，轻声问了一句，想要知道家里有没有人。

    一会儿，无人答应。褚泽走出漆黑的长廊，来到后院的花坛旁，四周沉寂在一片黑暗中，只是曲一映的房里有微弱的烛光从房门里透出来。见此，褚泽俊美的面孔浮现出一抹清淡的笑意，安宁的眼眸里也似湖水轻荡，波动着柔情，他正准备叫她，“一映……”

    这时曲一映却忽然推开房门走了出来，她还穿着那件大红的裙子。

    月光的皎白无暇洒那刺目的红上，妖媚异常，散发着一种令人绝望的美，而她脱俗无比的容颜，以及诱人心魄的腰身，虽然惊艳到极致，却又仿佛不属于红尘人间。看到她这一身打扮，连素来清冷的褚泽，目光都不禁停滞了几秒，曲一映没想到先前在前院里说话的褚泽，她还以为是夏平安回来了。

    她有些不好意思地低头看了看自己的衣裙，对褚泽笑道，“伍大夫，刚刚成衣铺的人将裙子送来，我就把它穿上试了试。”买衣服花的钱毕竟是褚泽药铺里的，她又将自己为什么要买新衣的原因告诉给了他。

    听完她的解释，褚泽平静的神情依旧平静，只是眼里的那抹柔情似乎淡了不少，他望着她道，“这样说来，是为了明日去颜家？”

    曲一映笑道，“对，颜宁的奶奶回来了。”

    “那这件红裙？”他也知道颜家刚刚有亲人离世，觉得红色的太过于招摇。

    她的脸红了红，只不过晚上看不出来，她悄悄盯着自己裙子的裙摆，细声说道，“其实……我是见它好看，又是红色，把它买下来想当嫁衣穿。”

    嫁衣。

    是为了和颜宁成亲用的？

    褚泽站在她的面前，一向目的清晰明确的他，突然不知道自己为何要提前一日回来，他在北楚宫中处理那些繁琐事物的时候，心里是想着，也许早回来一天就可以多陪在她身边一天，而如今这些好像都没有了意义。

    曲一映看见他的唇角忽然勾起了一丝笑，她不清楚他是在笑什么，是在笑她自己太过于着急，还是认为这是件值得高兴的事？

    总之曲一映是很开心的，她抿了抿嘴，对他道，“伍大夫，我把饭菜都做好了，你这么晚回来，一定还没有吃饭，不如你先去吃，我将衣裳换回来就去。”

    说完，她转身回房间准备换下裙子。

    这时褚泽忽然开口留下她，“你等等。”

    她停下脚步，看向他。他正伫立在花坛旁，凝眸观望着自己，脸上的神色不再清冷，而是带着一些温柔，他的声音也有点喑哑，“我估计，你成亲的时候，我是去不成的。你愿不愿意穿着这嫁衣，陪我一起吃顿饭？”

    原本牵着她的手，迎娶她的人应该是他，如今虽然不能成为她身边的人，至少也可以做一个静观幸福的过客。

    褚泽提的要求很合理，并不过分，曲一映没有犹豫就点头答应了，然后跟着他一起去前院。

    平时都有夏平安在，这下两人还是头一次单独一起吃饭。褚泽端坐在木几旁，无论任何时候肩背都是挺拔笔直的，像是高山上的孤柏，独立千丈之上俯望人间众生，虽然两人都是吃饭，但他的动作优雅，姿态闲适，连细嚼慢咽都透着一股清贵。

    曲一映看着他，其实她是想随意舒适地盘腿坐着，不自觉也淑女了起来，将身子扳直坐好，准备吃饭。可是吃了一会儿她就受不了了，不仅腰背开始酸痛，连腿也不舒服起来，更重要的是，离她比较远的那个清炒笋子，是她最喜欢吃的菜，就放在褚泽的面前，她僵硬的直着腰，害怕向前倾的时候稍微不注意就倒向木几，把好好的晚饭弄得一塌糊涂。

    这时，褚泽忽然望向她，问道，“平安出诊了吗？”

    曲一映赶紧坐好身子，告诉他夏平安去看萧溯了，她停顿几息，又将萧溯和他娘亲的事情讲给他听。说完后，两人都有些沉默，她叹口气道，“其实我觉得萧溯还是应该去认他的娘亲，他们毕竟是亲人，就算是犯了错误，可那也是曾经的错误了，何必要一直抓着过去不放呢？以后还有那么长的道路要走，即使不能互相扶持，可身边总是多了一个可以思念的人。”

    褚泽听到她感叹的话，似是回忆起了忧伤的往事，平和的语调转而有些沉郁，他缓缓地道，“哪里有那么容易就能够原谅一个人，特别是自己的至亲，抛弃了的感情以后若是再想找回来，也绝对不会完整。”

    他说这话时，神情黯然，曲一映还是初次见到他这副模样。她知道夏平安是孤儿，而伍大夫家大业大，却从来没见到他的双亲，总是孤单一个人，由此她就猜测伍大夫也与平安一样。她望着褚泽，细声安慰道，“孤儿也没什么不好的，伍大夫你还有我们啊。”

    褚泽听到曲一映的话，即刻就反应过来她话里的意思，说道，“我并不是孤儿。”

    见曲一映露出不解的表情，他又自嘲似笑了笑道，“我有父有母，只不过曾经我爹对我娘不好，也从来不把我当成他的儿子，有一次，我撞见我娘和别的男子在一起，我娘让我保密。但后来…这事还是被我爹知道了。”