
    曲一映见褚泽说出自己的身世后，神色极为沉重，觉得他的童年应该是很不开心。没有温馨和睦的家庭对一个孩子来说就已经是伤害了，还别说亲自看见那些丑陋不堪的事。她轻声说，“可是现在一切都过去了，大夫你已经立业，还有今后值得珍惜的人和事，也许只是曾经那样活着，但以后就不同了啊。”

    她又微笑道，“你总得去试着原谅他们，一点一点的去解脱，这可是你教我的。”

    今晚的夜好像特别安静。

    空中的明月被云雾遮挡，却留下了无数璀璨闪耀的星子。

    褚泽埋头思索着她的话，半响，他才抬眼望着她，柔和的眼里闪着光，似有天上的明星，“如果我会原谅他们，以后你发现我欺骗了你，是否也愿意原谅我？”

    “大夫会骗我什么？”她疑惑地道。

    他语调低沉地道，“今后的事，谁也说不准。”

    曲一映以为他是担忧过度，便洒脱地答应道，“好。若是伍大夫原谅自己的父母，不论以后你做错了任何事，或是欺骗了我，我也都会原谅你。”

    褚泽听到她说出这话，沉郁的神色终于消失，他渐渐笑了起来，温雅的脸庞上尽是喜悦，一会儿他才注意到，他还从来未曾这般高兴过。而曲一映见他开心，心情也好了，低头说道，“我们快吃饭吧，要不然饭菜都凉了。”

    她正拿要将木几上的碗拿起来，褚泽却给她夹了一次菜，她有些诧异地望着自己白米饭上的笋子，“伍大夫怎么知道我想吃这个？”

    褚泽温柔地看着她，“我见你往这边瞟了几眼，就知道了。”

    第二日去颜府。

    胡丹传信说颜宁会亲自来接她，所以曲一映很早就起来了。她将那件紫色的裙子穿好后，对着镜子仔仔细细地梳着秀美的长发，因为心里激动，还一边念起了小诗，“脱我战时袍，著我旧时裳。当窗理云鬓，对镜贴花黄……”

    夏平安中午也从外面回来，他知道曲一映今日要去颜府，便在前院等着她，想交给她一些东西。大约过了片刻，曲一映慢慢出了房门，她走出长廊，一袭紫衣，云鬓轻挽，晃眼一望仿佛是仙人。

    “你回来了？萧溯怎么样了？”她看见夏平安，赶紧踏着碎步走过来。

    平安对她道，“已经没事了。你不用担心。”

    恰好前院响起了敲门声，曲一映和他都猜测是颜府的人来了，夏平安见她要离开，就从袖子里拿出一盒绿色的药膏，对她道，“考验是最易见人心的，既然你要嫁给他，这一辈子的事，当然不能糊涂装傻。”

    看见那涂了之后会让她容颜变得苍老的东西，曲一映就联想起了三月前发生过的那次可怕的事，她眼里浮现出恐惧，手也止不住颤抖起来，不敢去接。

    夏平安知道她的想法，他将盒子塞到她的手里，让她握好，又将有些失神的的她推向大门，一边说道，“若是他看见你变丑就要抛弃你，这样的男子，以后和他在一起也不会幸福。”

    曲一映恍恍惚惚地被他送向大门口，平安将门打开以后，就看见了几月不曾见面的颜宁。夏平安笑道，“一映姐姐在这里呢。”

    她本来望着自己手里的药膏，闻言抬头望去，见颜宁正立于门前，披着一身纯白的披风，原先修长清瘦的身子好像又瘦了一些，这时冬日清淡的阳光照在他俊秀的面庞上，宛如给他洒上一层陌生的光，可他注视着自己，那双眸子却依旧是记忆中那般澄澈无比，散发着暖意和温柔。

    “小宁！”

    曲一映压抑不住内心的激动和高兴，立即跑了前去，一下子将颜宁抱住。而颜宁虽然没有料到她这突然之举，抱着她时，唇角也浮现出浓浓的笑意。

    一旁的夏平安看见曲一映没出息的样子，暗自抹了抹额头上不存在的汗，对他俩告别后就径自回屋了，颜宁也带着曲一映坐上马车，往颜府的方向前去。

    外面胡丹在驾车，里面两人许久不见，都互相说着话，倾诉着思念的事情。

    曲一映侧头望着颜宁的脸，觉得他的下巴好像瘦削了一些，嘴唇也没有以前那么红润了，而且眉宇间似乎还带着一些惆怅，她本来就坐在他的身侧，见此就更加靠近他，将头缓缓放到他的肩上，还用手臂环着他的腰。

    颜宁感觉到她安抚的动作，也看向她，温柔地一笑，声音也比曾经低沉了几分，“一映，你不用担心我。”

    她靠在他的肩上，突然细声道，“对不起，我都没有陪你去面对那些事，什么都要你一个人承担。下次若是有任何事，你一定要让我和你一起去面对……我不怕，真的，我不怕。”

    说完，她起身坐好，纯黑的眸子里闪着泪光望着他，“我就是害怕你会离开我，怕你会变，再也不喜欢我了。”热恋中的女子果然是一根筋，刚刚夏平安对她嘱咐的事情，她一见到颜宁就完全忘了。

    颜宁看见曲一映在哭，就伸出手轻轻擦拭着她的眼泪，有些低沉的声音不比以前那么清澈，却显得更加沉稳，“爷爷离世……我是很难过。”他给她擦干眼泪后，指尖温柔地触碰着她的脸，“可我不会让你也难过，并且只要你不离开，我又怎么舍得让你离开？”

    听到这话，曲一映不安的心顿时就放了下来，她使劲地点了点头，开心地笑起来，轻声坚定地道，“我要一辈子记住你这话，让你永远都不能反悔。”