
    以前曲一映去颜家玩，都是走的后门，今日正式登门拜访，还是头一次从正门进颜家。她不太懂人情世故，马车快要到达颜府的时候，她才想起是不是应该给颜父颜母以及颜奶奶带一些礼物之类的，询问颜宁，他却只是笑了笑说根本就没有必要。

    就这样，怀着有些忐忑的心情，曲一映牵着颜宁的手下了马车，外面的光亮慢慢射入她的眼里，让她有些紧张起来。

    颜宁拉着她，望了望前方，又转头对她笑道，“奶奶来接你了。”

    闻言，曲一映诧异地顺着方向看向颜府的正门。这是一座朴素规整四合院，石阶之上就是暗红色的厚重大门，门旁左刻着“与人为善”，右边是“宁静致远”，上面悬着一块漆黑的匾额，里面一扇中间镂空的影壁，两侧种植着几根竹木，下方摆放了几盆兰草，整个院子都透着一股安然祥和。

    颜奶奶正从石阶上走下来，她身侧虽然有一侍女，可却并不要她搀扶。她五官姣好，眼神清亮，脸上挂着一抹自然得体的笑容，虽然皮肤并不光滑，稍显老态，但她行动便捷自如，腿脚利索，看起来很精神，一点也不像是七十多岁的人。

    曲一映见颜家奶奶，就想起了自己的奶奶，有些热泪盈眶，也赶忙走前去，扶着她的手，“奶奶，一映曾经就听小宁提起过您，这下可终于见到了。”

    “这就是一映吧，”

    颜奶奶被她搀扶，便望着她，笑容满面很是和善，“见到一映奶奶也很高兴，奶奶也是听小宁说我家一映如何如何的好，心里可好奇了……”

    说到这儿，她和颜奶奶都不自觉地瞟了一眼旁侧笑着的颜宁，颜奶奶将曲一映牵着往大门走去，一边亲切地道，“他一向随意自然，我还从来未曾见他那般夸过一个人呢。”

    曲一映闻言，脸红了红。

    颜奶奶知道她是第一次从正门进屋，便带着她一路走，一路介绍，颜宁和其他随从就跟在后面。经过影壁就到了中院，不过颜府的中院不是一个院子，而是一片很大的湖泊，绿水湖泊之上修了一条弯曲的走廊，从前院一直通向后院待客的大堂。大堂的左右两侧又有走廊，挨着湖水还建着连绵的假山，从的假山另一侧向下流淌着活水，给中间的湖泊不断续源，所以那绿湖才如此干净，如此透彻。

    她和奶奶走在长廊里，好奇地望着水里的游动的鲤鱼，颜奶奶见她看得认真，就说道，“这些鱼，都是我和小宁的爷爷放养在里面的，几十年过去了，人事变迁，只有那些鱼还依旧是那些鱼。”

    曲一映听到奶奶说起往事，就转过头来看她，还以为她是看见旧物怀人有些伤感，没想到奶奶盯着那些鱼，脸上并没有任何怅惘，还带着淡淡甜蜜的笑容。

    见此，她才察觉到一种淡看风雨，静守岁月的力量。

    即使再爱的人，也避免不了会有离开自己的那一天，也许大家能做到最好的，便是如奶奶那样，活着的时候好好珍惜，逝去的时候会因曾经的美好而觉得美好吧。

    这时，耳边忽然传来颜宁温润低沉的嗓音，“对，只有那些鱼还没有变，我们都变了。”

    曲一映闻声望去，看见颜宁正站在奶奶旁侧，望着湖泊中央的假山，他挺直修长的身影多了一些沉稳，没有以前那么自在，他低声说道，“希望以后也是这样，那些鱼儿永远都会在这里，不要改变。”

    奶奶听到这话，原先的笑容却有些黯淡，移过视线不再看向面前的湖泊。

    曲一映看见他们之间的互动，因为不知道在萤火城里究竟发生了何事，也不好冒冒失失地开口说话。接下来，三人之间便有些沉默，一直到进了大堂，看见颜宁的母亲和那一桌美食时，气氛才有所减缓。

    “伯母。”曲一映甜甜地对着颜母叫道。

    颜母是个中年美妇人，皮肤白皙，举止端雅，待人接物很是合理自然。她正和一侍女在摆放碗筷，看见曲一映他们进来了，就笑着答应，然后又招待三人入座，“都快过了中午，大家都饿了吧。一映虽然是第一次观览这园子，心里好奇，但以后有的是时间。”

    颜母这话，就是委婉的承认了曲一映是她的儿媳妇。

    曲一映哪里能听不出来，当下就红晕染颊，仿佛三月开得正娇艳的花儿，颜奶奶看见她低头害羞的样子，也笑着打趣道，“小宁这个媳妇真可爱，说些话就红脸了，那若是以后真的成亲，经人一起哄，岂不是得羞得藏到小宁的怀里？”

    “奶奶……”她真的要羞得没处躲了。

    颜宁坐在曲一映的旁侧，虽然很喜欢她那副可爱娇羞的样子，但也不想让她为难，就开口劝道，“奶奶，您就别说了吧，再怎么一映也是第一次来见您。”

    “好，好，这孙儿都发话了，我这做奶奶的，也不能为老不尊。”奶奶依旧笑着。

    这时颜母已经将碗筷摆好，招呼着说，“都吃饭吧。”

    曲一映注意到颜宁的父亲没有出来，便问道，“伯父怎么不一起吃饭？”

    颜母闻言，光滑的眉头轻微蹙了一下。颜宁还不等母亲说话，就对她答道，“父亲生病了，卧床不能起，也吃不下饭，在萤火城已经请了数位名医，都没有什么效果。他们都说，父亲不是身体上的疾病，而是因为忧思过度，不能遣怀。”

    “在玉琉城里请过大夫吗？”她也担心起来，“不如请伍大夫来看一看？他医术高明，说不定就可以医治。”

    说到伍大夫，颜母眼里的光一亮，可是又随即暗了下去，她原来也是抱着这个希望想让夫君去药王府治病，但是……怎奈他不愿去药王府啊。

    颜宁和颜奶奶的脸色也有些变化。

    颜宁知道自家的很多事情曲一映都还不明白，便只好岔开话题道，“不如我们吃了饭之后再商量这件事，父亲的病不是一日两日能解决的，更何况母亲做了这么多菜，凉了可就不好吃了。”

    这下，他们的注意力才转移到吃饭上，颜母又开始忙活着给他们夹菜添饭。

    几个人齐聚一堂吃饭，都时不时地给曲一映夹菜，奶奶一筷子，伯母一筷子，再加上小宁，不一会儿她的白瓷碗里就装满了各种各样的菜。曲一映看着他们亲切的面庞，觉得自己好像又回到了熟悉的家中，家里有爸爸，妈妈，还有她……