
    下午的时候，颜奶奶要睡午觉，颜母就扶着她回屋。而颜宁本想带曲一映去看望他的父亲，结果两人来到院子里，颜父因为昨晚失眠一夜未睡，过了中午才稍稍闭上了眼，现在正在休息。

    所以颜宁和曲一映先带曲一映逛一逛颜府，等颜父醒了之后再去。

    两人逛完园子，就来到了颜宁落水的那个后院，院子里小池中的水依旧清澈见底，曲一映看见这个小池，就跑到池子旁，转身又对颜宁笑道，“小宁，你还记得上次落水吗？”

    旁边有两颗大树，树中间挂着一根秋千，颜宁坐到秋千上，轻轻摇着，“记得，是你救我上岸的啊。”

    曲一映看了看池中的水，也像颜宁一样坐在秋千上。太阳的光线慢慢从树梢移到了树底，显出各种奇形怪状的影子。一会儿，她觉得有些午后有些困倦，就像懒猫一样，斜躺向颜宁的身上，缩在他的怀里。树影在她的樱桃小嘴上打上了一个白白的光，仿佛是刺眼的太阳中出现了红晕，颜宁望见以后，轻声笑了出来。

    “笑什么？”她眯着眼望着他的下巴。

    颜宁也低头凝视着她，看见她天真烂漫的样子，原本的笑容却忽然逐渐消逝。

    曲一映感受到他情绪的变化，就坐起身来，低声问道，“到底怎么了？刚刚我觉得你和奶奶说话的时候就有些不对劲，是不是发生了什么事？你一定要告诉我，不可以一个人独自承担。”

    颜宁沉默了。

    她开始担忧起来，认为肯定是有不好的事情，便有些着急地拉着颜宁的衣袖，摇晃着他，“你告诉我，到底怎么了？若是你不说，我会更加担心的！”

    听到这话，颜宁才认真地道，“一映，若是我们搬到别国去，你愿意陪我一起吗？”

    曲一映睁大了眼，“在这里不是住的好好的，为什么又要到别国去?”

    他澄澈的眸子里露出一丝复杂，“难道你从来都不疑惑，我们家里的人在玉琉城中既不做官，又没有生意，为何总是衣食无忧吗？”

    这个问题她的确想过，但因为颜宁从未曾对她提及，她也就没问，她点点头道，“我曾猜想，你们是靠着祖上留下的财产在经营生活。”

    他解释道，“我们家数十年不担忧钱财的问题，都是因为我爷爷在萤火城中的生意，但最近几年，南楚对商家的管制越来越严格，爷爷的生意一直都亏损不断，我们只好将生意转别国去。”

    曲一映静静地听着，在心中已经将事情的原委仔细理清，“所以伯父也是因为这件事而病倒了的？”

    颜宁道，“对，父亲是心病难解。”

    这时，他牵起她的手，又柔声问道，“你愿意同我一起去别的国家吗？”

    她看着他，既不说愿意也不说不愿意，犹豫不决但是又不知道自己在纠结什么。颜宁向来随心，从不会强迫别人，他见不她说话，便只是安静地望着她。

    曲一映对着他，很认真地问，“若是我以后变老了，甚至是变丑了，你还会喜欢我吗？”她见他有些疑惑不解地看着自己，便从袖子里拿出夏平安给她准备的绿色药膏，来到小池边，对着清澈可见人的池水细细的涂抹起来。不过几息，她就见到水面上那张绝美的面孔变得十分苍老，望着那张脸，她突然有些忐忑，不敢转过身去直面颜宁。

    如果因为这件事，他在心里对她产生了间隙，他是一个随性的人，绝对不会痴迷，要是不喜欢，就会说出实话。曲一映本来很犹豫，可又忽然回想起那晚褚泽对她说，“若是有真正的爱情，那便是明明身处万紫千红中，心里却独独念着一个你。”

    想到这里，她就立即转过身，将自己的脸对着颜宁，目光直视他道，“如果我变成了这样，你会怎么办？”

    涂了药膏之后的样子，她是记得清清楚楚的，她看着颜宁，也能从他微带惊异的瞳孔里望见自己的影子。

    见此，曲一映立即埋下了头，她声音有些颤抖地道，“我现在很丑吧？”

    她平白得到一副好相貌，也深深地恐惧会平白地失去........跪在小池边，心脏猛烈地跳动着，只能从视线余光中知道，他正坐在秋千上注视着她，但却感受不到他在想些什么。是觉得她在他心中美丽的印象陡然降至低谷，还是忽然意识到，原来他爱的不过也是她的一张皮囊？她不是滋味地生出感慨。

    有人害怕对方不爱自己那张脸。

    有人害怕对方只爱自己那张脸。

    曾经颜宁和曲一映相处很快乐，是因为没有考验。

    这下考验来了，两人就这样僵持着……

    时间仿佛变成了岩石上的水滴，缓慢，清晰，也忽然变得像在那日池水中一样漫长，无休无止，煎熬人心。

    曲一映失神地盯着地面，瘫坐在那里，不知道接下来该怎么办才好。

    一会，颜宁忽然从秋千上起来，慢慢走到她的身边。

    他也跪在小池旁，轻巧地拿起那盒膏药，在曲一映万分诧异的目光下，将绿色的东西抹向自己脸上。

    一边抹，他温润低沉的声音也缓缓响起，“对于很多人来说，接受本真的自己是一件很难的事。但也只有接受自己，用心利用好上天赐予的东西，才能够走出一条属于自己的道路。”

    颜宁将膏药涂好后，望了望池水中的自己，便转身对着曲一映，“我们要在一起一辈子，会变老，变丑，就正如树苗长成小树，然后变成大，接着再变老一样，我接受你，自然也就接受你的一生。“

    她哽咽着，紧紧地环抱着他，这失而复得的感觉，真像是百般滋味一起穿过心扉，却独留下那一抹刻骨的珍惜。颜宁轻声笑着，柔和地拍着她的肩，让她缓过气来，几息后，又看了看池水中的两人，忽然好奇地问，“你还没告诉我，上次你是怎么将我救醒的呢？”

    “上次？”她的脸悄无声息地变红。

    他点头，还是好奇地道，“你不是说，你要教我吗？”

    她望着他和自己一样苍老的面庞，苍老的肌肤，苍老的唇角，内心深处却像是呼吸着从未有过的新鲜气息。

    “我要永远和你在一起。”她的身子慢慢靠近颜宁，注视着他的唇，像是蜻蜓点水一般，吻了上去。

    她和他现在的距离，就如同上次在水中，近在咫尺。但这次不是生与死的距离，而是心与心的距离。

    颜宁本来还在思索着落水救人的事，感觉到唇上一抹湿润的温暖，又看见偷吻自己曲一映脸颊红透了，便笑了笑，主动地伸出手搂住她的腰，低沉喑哑地道，“一辈子太长，这个吻太短.......”