
    除夕之夜，普天同庆。南楚圣上特意颁布圣旨，这一晚取消夜禁，允许百姓市民张灯结彩，放鞭炮，看烟花，齐家老小在冬河附近观赏舞龙游狮。平时安静温婉的城市，在这一晚显得十分喧嚣，四处都是噼里啪啦的鞭炮声和人语嬉笑声。因为在子夜会有官府派人在冬河南岸放烟火，所以现在那里的人特别多，酒店茶馆也都挤满了人，买好了座位等着看那绚丽精彩的烟花表演。

    今年过年曲一映和颜宁在颜家提前陪长辈吃完了年夜饭，又赶紧坐着马车前往药铺，因为先前说好，夏平安，萧溯，小灵还有曲一映和颜宁他们几个年轻人，一同吃顿团圆饭后就去冬河看烟花，本来曲一映以前也亲手放过不少的烟火，对此并不稀奇，可现在大家都喜欢，她也去凑个热闹，图个喜庆。

    他们到了药铺，透过微开的门缝，隐约看见里面灯火通明，从中还传出萧溯和夏平安的大笑声，曲一映闻声，偏头对颜宁笑了笑，“看来他们已经先动筷子咯。”

    果然，进去之后就看见前院里摆放着两张并排的木几，上面的各种菜肴虽然没怎么少，但的确像是被人吃过，萧溯和夏平安两人正站在旁边，各自拿着盛满白酒的酒碗，朗声笑着，而小灵和她的娘亲坐在木几旁，甚至还有明明没有时间陪他们吃饭的伍大夫。

    喝酒喝得满脸通红的萧溯，一望见颜宁和曲一映这两个晚到的人，就赶紧吆喝着，“哎，哎哎！小平安你别和我闹，你看他们俩来了，来得这么晚，该罚酒，罚酒！”

    “一映姐姐。”小灵也甜甜地叫着她，但却有些不认识她旁侧的颜宁。

    曲一映牵着颜宁的手，对小灵和她的娘亲打招呼，因为要到街上去，颜宁和她都涂上了绿色的膏药。他们来到大家的身侧，坐好后，曲一映笑着对小灵和她娘说，“这是颜宁，小灵你叫他颜哥哥就好。”

    颜宁待人温和儒雅，闻言就对她们笑起来，看上去十分礼貌和善。萧溯是头一次见到颜宁，但听夏平安说过两人出行要改变一下，所以对颜宁苍老的外貌并不惊奇，只是觉得这男子身材和气质都属上佳，应该长得也不差。

    曲一映看见夏平安站在木几旁，脸红得和苹果一样，眼睛也眯着，有些迷迷糊糊的，她好奇地问，“在玩什么？把平安灌得这样醉。”

    “我哪里醉了?醉得人应该是萧溯！”夏平安听到这话，原先眯着的眼突然睁大，本想要上前几步解释，却不料没有站稳，一下子跌到在位于颜宁右侧的褚泽身上。夏平安察觉后，酒醒了不少，连忙翻身起来，红着脸道，“师傅，平安没把你撞疼吧？”

    今日褚泽和颜悦色，脸上倒是没有平时那般清冷，他扶着夏平安，“没事，不用在乎这些。”

    小灵正拿着筷子吃着一块红糖糍粑，吃得满嘴是油，她笑着说，“平安哥哥和萧溯哥哥在玩游戏，说是比讲笑话，谁讲得笑话最多，最能逗我们发笑，谁就赢了，输了的那个人就要罚酒，因为他们讲得笑话都很好笑，所以两个人都喝醉了。”

    “小灵，明明是萧溯哥哥我讲得最好笑，平安哪里能和我比？”萧溯打了一个酒嗝，跌跌撞撞地坐在木几旁，又使劲盯着夏平安，“现在一映姐姐和颜哥哥来了，你敢不敢再和我比较一下？”

    “好！真金不怕火炼，谁先开始？”夏平安也蹲在萧溯旁，大声叫道。

    “我开始！给你小子一点思考的机会。”萧溯道。

    夏平安还没甩他一个白眼，萧溯就站起身来，准备开讲，结果这时小灵吃完糍粑，却忽然也站起身来，清脆的声音响起，“我也想讲一个笑话！”

    曲一映看见小灵原先怯弱的性子逐渐变得开朗，现在都敢在众人面前主动说话了，就很高兴地道，“小灵也讲？那就说吧，我们都听听小灵想说什么。”

    “小灵，你若是讲得不好笑，哥哥我看在你第一次上场的份上，也就不怪你，不罚你喝酒了。”萧溯哈哈笑着，见此就又坐回原位置。

    小灵的嘴上还是油，接过她娘亲的手帕将油擦干净后，就说道，“其实我要讲的，是一个算数题。”

    “算数？”大家都觉得奇怪，曲一映这才想起，几月前伍大夫给小灵家拿了一笔钱，让小灵先去学堂上学，要不然真的等到小灵的父亲回来才上学，小灵的年龄也就太大了。

    小灵点点头，“对，我说，你们来算。如果娘亲给自己买了一件三百两银子的衣裳，再买了一双四百两银子的鞋，又买了五百两银子的首饰，加起来的结果是什么？”

    听完后，大家都各自有各自的思索，萧溯性子急，一下子就脱口道，“这不太简单了嘛，三加四再加五，一千两百两啊！”

    而平安却想了想，觉得小灵的用意不在此地，“花那么多钱去买衣服首饰，是不是太贵了？”

    听到两人的答案，小灵就笑了起来，大声说道，“对啊，所以结果应该就是，爹和娘吵了一架！”

    片刻间，众人都顿时哄笑起来，小灵的娘也不好意思地拉着小灵坐下，细声道，“以后可不许你把爹和娘挂在嘴边开玩笑。”

    一会儿，大家吃完团圆饭，又开始别的游戏。

    因为要到新的一年，夏平安就建议说，大家都各自说三件新的一年会让自己觉得幸福开心的事。

    小灵最小，就最先说道，“第一件事，就是爹快点回来，我们一家人能够团聚。”听闻这话，小灵的娘牵着她的手，想起棠忠过年还孤身一人在外面打拼，不禁泪湿眼眶，先前的那些家庭纠纷早就烟消云散。

    “第二件事，就是小灵在学堂用功读书，取得好成绩。”

    “第三就是，希望一映姐姐，颜哥哥，伍大夫，萧溯哥哥，平安哥哥还有我们一家人都健康，幸福！”

    萧溯立刻鼓掌，叫道，“说得好，说得好！”

    他背靠夏平安，还翘着二郎腿，“我呢，就希望努力活着，好好活着，活得开心，就这三件，再无其他。”