
曲一映听得开心，在萧溯说完后，就立即说道，“我第一也希望大家都平安健康，第二就是将学医这件事一直进行下去，拥有像伍大夫那样高明的医术……”

    说到这里，她的脸突然红了，声音也小了起来，“还有就是，希望和自己爱的人能够永远在一起。”

    大家闻言，连小灵也可以从颜宁和曲一映亲密的态度能够猜出她说的是谁。夏平安悄悄地望了一眼师傅，见师傅低下了头，温雅的脸上闪过一丝几不可见的黯淡。平安在心里惋叹，师傅身为北楚的帝王，本来年终宫中是有很多事物要忙的，可就是为了曲一映……他还特地赶来，结果看到的却是这副场景。

    曲一映过后，颜宁自然也就开口了，他温润低沉地道，“我觉得，对别人要求不要太高，绝对不要期待别人对自己会太好。有时候要看一看自己真正需要的，而不是想要的。”

    众人都是头一次听到有人会这样说，都注视着颜宁，看他第三点说什么。

    接着他笑了笑，侧头温柔地看着曲一映，直接牵起她的手道，“最后与她相守相依。”

    曲一映被他拉着手，起初就有些红得脸变得更红了，她未曾发现自己原来这般害羞，总是动不动就脸红。

    颜宁继续道，“我和一映在年后就会离开南楚去别的国家，离开前想要请大家去颜府喝喜酒……“

    萧溯和夏平安等人皆是一派诧异，连同曲一映本人也是，她的确是与颜宁商量好了过完年就走，可她根本不知道颜宁打算与她在年后成亲，这时她见众人都目光异样的盯着自己，只好点点头，示意自己的赞同，可心里还是有些遗憾的。

    “萧溯哥哥，我也能去喝喜酒吗？”旁侧小灵清脆地问。

    萧溯摸着她的头笑道，“当然啦，我带你去。“

    本来这时应该轮到夏平安，他停顿了一下，转身看着褚泽道，“其实我觉得一件事就可以令我幸福，那便是有生之年能够看见师傅娶一个自己心爱的女子，”他又转头望向曲一映，缓缓地道，“就像一映这样，与之白头到老。”

    褚泽知道平安猜出了自己的心思，可是他却不知自己今夜来此，并无夺人所好之意。他拿起桌前的一杯酒，然后凝眸看向大家，洁白的面孔上浮现出一抹笑，仿若雪山般静美的眼睛里露着暖意，从容说道，“平安的祝福我就心领了，不过我今生所愿，那便是天下太平，国泰民安，再者……”

    他仰脸看向空中，今晚这热闹的黑夜里，没有那轮孤独的明月，他埋下头又笑了笑，朗声说道，“就是亲人团聚，世间再无妻离子散之事。”

    说完，褚泽将杯中酒一饮而尽，他的动作从容闲适，行云流水间有说不尽的洒脱与畅然，见此萧溯和夏平安觉得痛快，没了先前那些儿女情长，也拿起酒杯，齐声说道，“咱们陪师傅喝一杯！”

    到了子夜，冬河那边已经锣鼓喧天，开始放烟火。刚刚在药铺里一同吃团年饭的人也都一起出了门，往冬河那边走去。

    萧溯和夏平安摇头晃脑地大声笑着，这时，天上陡然升起的一簇灿烂的火光，像是百花绽放，小灵牵着娘亲的手，赶紧兴奋地指着上方，清脆地道，“你们看那花！”

    曲一映和颜宁也手挽着手，甜蜜地观望着天空里的美丽。以前觉得烟火并没有什么好看的，现在和喜欢的人一起，她却感到十分的开心。她侧头望向颜宁，他的脸上染着绚烂的灯火，她轻声问道，“你为什么不提前告诉我，我们要年后成亲？“

    颜宁回过头来，微笑道，“你觉得我会伤害你吗？“

    她没有思索地摇头，见此他道，“我也是。“

    他又问，“你和我在一起很开心吗？“

    她重重地点头，他说，“我也是。“

    “那你愿意嫁给我吗？“他依旧微笑着。

    她没想到他会以这样的方式对自己说出那句话，心中的那点点的遗憾都像是随着烟火消散了，流着眼泪结结巴巴地回答道，“我……我愿意。“

    颜宁伸手擦着她脸上的泪水，温柔地说，“我也很想很想娶你。“

    人群熙熙攘攘，他们俩被挤到一个角落里，与其他人走散了，虽然周围都是喧闹的，但那个角落却仿佛弥漫着点点滴滴的安静温馨。

    大家都涌向冬河那边。

    只有褚泽在后面，一个人看着他们渐渐走远，又在原地停留了片刻，观望着四周热闹繁华的景象，过年时百姓都很高兴，齐家大小出来游玩，看上去是一派和谐安宁。

    接着，褚泽往原路走回，唇角有着淡淡的笑意，他要去一个小巷里，那里有几家生意还不错的酒家。

    在没有火光的巷子中，他一步一步向前走着，身后似乎有一个黑影在跟踪他，但过了几息等他回头望时，却又似乎没有。

    前面就是几家酒铺，因为今晚大家都去冬河看烟火了，客人不是很多。褚泽来到一个拐角处，忽然停住脚步。

    他慢慢转过身，对着空无一人的寂静黑夜，低声说道，“你出来吧。”

    半响，黑暗中才缓慢地出现一个人影，这人影知道自己瞒不过褚泽，急忙开口解释道，声音沙哑暗沉，像是磨坏了磨子，“我……我本来是不应该来的，可……”

    “我知道。”褚泽不轻不重地打断了他的话。

    他安静地看了那人影一小会，就径直转身，往前方酒铺的方向走去。

    “小泽！”人影轻声叫道，伸手在虚空中，似乎想要抓住已经离他很远的褚泽。

    而褚泽走出小巷，到了酒铺里，叫老板上了一坛酒，接着又偏头望向黑暗的巷子，招了招手，示意那人也过来。

    那人身子一震，仿佛不太相信眼前所见，隔了好半天才从里面慢吞吞地过来，一点也不像刚刚跟踪褚泽的时候那么矫捷敏健。他出来时，酒铺的灯火照出了他的容貌，却是原先在药王府当看门的那位陈伯。

    陈伯坐到褚泽的身边，看向褚泽沉静的面庞，沙哑地道，“小泽，你不问我，为何没有死？”

    闻言，褚泽低声一笑，“有什么好说的，不过是时候未到罢了。”

    陈伯才燃起了一点希望，又被这句话给浇灭了，他沉默着，也不知该怎么继续说下去。

    两人都不说话，寂静间，褚泽让老板拿了两个碗，给自己倒上了一碗，给他倒了一碗。

    陈伯拿起酒碗，不是滋味地喝了一口。他想解释，自己先前并没有撒谎，他的确是要死了，只不是药性没那快发作，又忍不住想要来见自己的儿子一面，所以才跟踪他。

    他正琢磨着该如何开口，褚泽将碗里的酒喝完以后，把碗放在桌上，忽然平静地看着陈伯，认真地说道，“爹，你搬到药铺里来住吧。”

    听到这话，陈伯刚喝下去的那口酒差点没呛着他，他抚着自己的胸膛，咳嗽着，浑浊的眼里渐渐出现了泪光，声音颤抖地道，“你说……说的什么？”

    褚泽知道他就是想再听自己叫他一声爹，便如他所愿再次说道，“爹，你搬过来，和我一起住吧。”

    “小泽……”陈伯万分激动地说着，藏在暗处的双手都止不住地晃动起来。

    这时，两人都注意到天空中，云雾散开出现了一轮明月，皎白的月光给褚泽的脸添上了一层柔和的光，他望着月亮，轻声说道，“我还记得小时候，你亲口告诉我，私底下不能叫你父皇，不能在你面前说话，因为你看到我就觉得恶心，你没我这个儿子，有时候我只是不经意间说了一句，你都会用那种很厌恶的眼神盯着我……“

    “那都是以前的事了，后来不是将事情澄清了吗…“陈伯羞愧地道。

    褚泽道，“对，过去的事情都过去了。但我不是因为你而原谅你，而是因为另外一个人，她让我觉得，原来人真的可以不顾一切，放下所有偏见与包袱，只凭一颗真心来做事。“

    说到这里，他的嘴角忍不住上扬，笑着道，“现在她和别人在一起，不久就要离开，也许我们以后都不会有再见的机会，可是我却一点也不难过，她一直都不知道我对她的感情，我也不难过。因为我有能力保护她，无论她去哪里，我都可以派人悄悄地保护她，只要她过着自己想要的生活……我就觉得很安心，“

    “你喜欢上……“陈伯没有听出褚泽语气中的洒脱，只顾着自己儿子没有得到喜欢的人，“为什么不去抢过来？这世上还有你不能得到的人？“

    他摇了摇头，看着无边无际的黑夜，“年后南楚的朝堂将会有一场大的变动，国内动荡，梁国和魏国很有可能会趁机出兵攻打南楚，她此时离开，也未必不是一件好事。比起眼前美酒佳肴，我更愿意成为那些她看不见的空气，给她一个安定的国家。“

    “也许我这一生都会征战四方，金戈铁马，与寂寞相伴，但只要有此幸福，已经足矣。“