
    时光飞逝，一转眼的时间第二天便已悄悄的来到了我们的身边。此刻的我，一个人伫立在车流交汇、车来车往的站台之上，等待着那几位因为去过坟地，而沾染上了不净之物的同学。

    每当我想起他们的时候，我的脑海中便会不由自主的泛起一股淡然的喜意，毕竟能够无聊到去坟地亲墓碑的人，除了我们班的那几个，恐怕还真的是后无来者了。

    念及此，我的视线缓缓流转，却是看到了不远处的街道尽头，猛然出现了那一众前去墓地的学生中的两位。因为人员有点多，如果大白天的一起到坟地去，多少会引起他人的白眼和疑惑。

    所以，在几番思量之下，我便是将那位叙事的男子和刘大胆带上，其余的就都不用来了。

    那名向我介绍事情原委的男子，名叫徐坤，乃是和刘大胆一个宿舍的舍友，虽然平日里人有些二半吊子，但却是极为仗义，总是把兄弟的事当自己的事来办。也正是因此，班级里的人都把他称为“徐揽”，意思是只要求他办的事情，但凡他能做到，绝对没有二话。

    此刻的我，发现了一个奇怪的事情，在他刘、徐二人的身后，似乎还跟着两个行踪诡异的人，虽然我一时间还看不清楚那几个怪人的长相，但在我的这双能够通灵的眼眸扫视之下，却是能够隐隐的发现，刘、徐二人身后跟着的貌似不是人。如果说非要给它们下一个定义的话，那便是人们平常所说的鬼上身了。

    我的大脑此刻正在急速的转动着，一眨眼的功夫，刘大胆和徐坤便已经来到了我的面前。两人皆是用一副疑惑的目光看着我，但却丝毫不敢打扰我。而我呢，也并没有立刻回应他俩，只是将视线紧锁在刚刚紧跟在那几个怪人身上，在确定那几个怪人离开了我的视线之后，我这才看了看身旁的二人，抱怨道：“来啦？知不知道迟到了？”

    “不好意思，不好意思，好不容易休息一天，所以一激动就起晚了。”刘大胆满脸堆笑的回应了一句，尔后从口袋里取出了两个肉夹饼子递到了我的手中，巴结一般的说道：“欧阳，这么早就让你赶过来，还真是过意不去，没吃呢吧，来，肉夹饼子，特意给你买的。”

    不懈的看了看他手中的两个饼子，再看看此刻刘大胆那副直咽唾沫的垂涎模样，我不禁苦笑了一下，旋即轻声道：“我吃了，谢谢你的好意，至于饼子，你自己留着吃吧。”

    继续交谈了几句，我们不再耽搁，紧忙打了个出租，朝着城西的郊外赶去。

    我在来之前曾经对城西郊外的那片坟地进行了一番资料调查。资料显示，城西那片坟地，乃是战争时期的一片乱葬岗，当初战乱不断，百姓流离失所，有不少人因为战火而死亡的，但因为留恋故土，便就地将之埋在了这片乱葬岗之中。

    随着现如今城市的不断进步，土地的开垦也成了一个极大的需求。可就是这片乱葬岗一直没有开发商敢动，据说是因为阴气太重，不吉利，即便盖了楼舍，也会引来不祥。所以，这片乱葬岗才会一直流传至今。

    加之打车时，司机告诉我们，这两年的清明节，有不少人因为在这片乱葬岗瞎跑，而导致中邪的。虽说有一部分人幸免于难，但都是深情不自然，疯疯癫癫的。而那些剩下的人，则全部离奇的死亡，据说死亡的时候，浑身就好似被抽干了血液一般，变成了一具干尸。

    听了这些介绍之后，刘大胆和徐坤皆是不寒而栗，一扫往日那副“胆大包天”的模样。看着他们现如今的状态，我心中倒是略微有了一丝的欣喜，毕竟经过这件事情后，多少给上他二人一些教训，也不失为是一件好事。

    大约两个小时的车程后，我们一行三人最终在城西的郊外下车，在跟司机师傅打好招呼后，我们三人便迈步朝着刘大胆当日所亲墓碑的方向走去。

    虽说坟地大多乃阴魂聚集之地，阴气过重，周围空气之中夹杂着许些寒冷亦属正常。可是眼前我所看到的这片坟地，却是蕴含着一股浓重的阴气，以至于在这坟地的附近，都未曾有任何植物生长。而且，此处的天空，明显被一层浓浓的云层所笼罩，无论寒风怎样的吹刮，都未曾见到云层有任何移动的痕迹。

    由此可见，此地必然是长期未曾受到过太阳的照射，以至于积存在此处的阴气无法得到有效的释放，所以才使得此处阴寒极重。如此阴寒之地，刘大胆一行人竟然都敢前来，我还真的是在心中暗自佩服了一下他们几个的勇气。

    迈步上前，只感觉在我脚掌刚一接触到这片坟地的范围之时，一股侵人骨肉的寒意则是立刻从地下涌上，似是在告诫着我不可再往前多迈半步。如果这让平常的白派道人遇见，那他们自然会无条件的遵从，可我却是一个脾气超倔的人，即便前往有千难万险，也难以阻挡住我前进的脚步。

    一步不停的来到了刘大胆所告知的那块墓碑前，只看到此刻的墓碑之上，用鲜红的漆水刻写这一行大字：慈母刘玉莲之母。虽说这块墓碑之上没有落款和时间，但根据语言的表达来估计，应该就是当初战乱之时受到波及的无辜之人。

    但令我不解的是，这看似坚实的墓碑之上，竟然有着一个个此列的裂纹。虽说墓碑时间一长会多多少少的出现一些变化实属正常，可是眼前这块墓碑上的裂纹，却更像是有人故意凿出的一般。不仅排列均匀，就连长度都是极为的相似。

    招手示意身后的刘大胆过来，虽然此刻的刘大胆显示出了万般的不愿，但毕竟现在的事情关系着他的性命，所以他这才硬着头皮来到了我的身旁，并低声怯怯的询问道：“欧阳，叫我什么事？”

    “你当初亲的时候，可曾发现这上面有这许些奇怪的裂纹？”手指戳了戳墓碑上的裂纹，我低声询问道。可就在这时，一股股殷红色的鲜血则是从裂纹之内渗流而出，看得我神情不禁猛然一怔，旋即我和刘大胆的身形皆是不由自主的向后撤了一段距离。

    “欧阳，亲墓碑这事情谁会睁着眼睛，闭着眼睛都吓死了，所以我也没注意到究竟有没有这些裂纹，如果没有事情，那我就先走了，我可不想在这送死。”看着眼前的墓碑之上猛然出现这一怪异景象，刘大胆的深情立刻变的慌张起来。紧忙解释了几句，尔后转身朝着远离坟地的方向匆忙跑去。其速度之快，就好似其身后当真有一个厉鬼在追他一般。

    带着点点疑惑再次转头，只见得刚刚还仍是灰白之色的墓碑，此刻已经完全被鲜红的血液所浸染，可怖的模样，让得对这方面早已见怪不怪的我都有些承受不了。

    我记得《祭道天罚》之中曾经介绍过，墓碑出血，非妖即怪。看来，这次刘大胆可真的是摊上大事了。

    念及此处，我身后得墓碑之上却是突然出现了一道红色的身影，我顺势将目光投去，只见得那是一位身着红色衣衫的女鬼，女鬼面色发青，獠牙突出，双眼乌黑，根本看不到眼白的存在。而她的眼角，此刻正有着一滴滴鲜红色的泪水渗流而出，并顺着她那青色的面庞，精准的滴落在其身下的那块墓碑之上。

    伴随着女鬼出现的，则是一阵阵凛冽的寒风，虽然现在正值炎夏，可此刻这片领域之内，却是要较之冬季还要冷上几分。

    似是看到了这女鬼的猛然出现，我身后不远处的那两个人，此刻已经慌忙的逃远，在跑到了一个女鬼无法攻击到他们的范围内后，方才缓缓停歇了急速奔跑的脚步。

    “小子，你看到我为什么不跑？”对我此刻的表现，女鬼有些疑惑。她在此处已经待了几十年了。这几十年之中，她吸收天地灵气，炼化她所积攒的怨气，以至于让得她现如今变成了一个凶残的厉鬼。莫说是普通人，就是修为不错的道士，在见到了她之后，都会闻风丧胆的落荒而逃。

    而眼前的这小子，非但没有逃走，就连面庞之上都未曾表现出任何的慌张，这一点还真的是让她极为的出乎意料。

    “我与你往日无怨，近日无仇，未做亏心事，我又为何要跑？”表情极为冷静，此刻的我正在注意着眼前这只厉鬼的动向。虽然我嘴上说不怕，但我心里此刻却是紧张至极。毕竟如此修为高深的厉鬼，我今生还是第一次见到。而且，以我那刚刚算是初级的功夫，想要对付她简直是痴心妄想。

    所以，此刻的我只能以言语暂时稳住面前的女鬼，尔后在伺机逃走。毕竟鬼魂幻化成厉鬼之后，它便有了人类的思想，因此，如果没有深仇大恨，它是绝对不会随意出手伤人的。

    “小子，你现在在想什么，我全部都能猜到，所以你也不要在想动什么歪脑筋。”说话间，女鬼的身形骤然一闪，便是犹如一道幻影一般出现在了我的面前，并用她那生着尖厉指甲的手掌狠狠的扣住我的喉咙，尔后用她那近似嘶哑的声音威胁道：“这么多年了，我一直被墓碑上的封印镇压着，如果不是那个家伙给了我一口阳气，恐怕现在的我还会被困在地面之下，所以，为了感谢你们，我就先用你们来填报我的肚子吧。”

    求收藏，求推荐，求支持：）