
    一听这话，我可是绝对不能在拖延下去了，否则这女鬼还没有死，我可就先成了她的腹中之物了。

    念及此，我的手掌猛然探出，尔后紧紧得扣在那红衣女鬼的手臂之上，只感觉我手掌在接触到她手臂得一刹那间，一股骇人得冰凉便是立刻出现在我的手掌之上，并顺着皮肤一路窜上，使得我的整条手臂在此刻陷入了冰寒所带来得麻痹之中。

    鬼魂之力，阴寒之极，不但能够是人类感到无尽的寒冷，还能够摧残人类的魂魄。而一旦被厉鬼所杀，那么人类的魂魄也将会被其阴寒摧残的四分五裂。这类碎裂的魂魄，冥界是不会收的。如此也就意味着被厉鬼所杀之人，将会幻化成支离破碎的魂魄，飘荡在这茫茫的世间，永世不得超生。

    念及此，我的脑海中猛然间浮上了一股惊恐的意味，而我那双努力想要保持镇静的手掌，此刻也是不由自主的颤抖起来。下意识的伸进口袋四处乱摸，不多时，一张好似代表着黎明曙光的东西被我抓在手中，手臂稍一用力，一张泛着暗黄之色的符文，便是猛然从我的口袋中取了出来。

    在来之前，我曾为了以防万一，专门到《祭道天罚》中寻到了玉卿驱煞符的描绘方法，并按照其纹路描画了近半天的时间方才画成。

    虽然我平日里也经常画符，但都是一些纹理简单的速记、固神之类的符文。第一次描绘驱煞类的符文，我还真的是有些接受不了它那复杂的纹路，以至于花了半天的时间，才只成功的画出了两张。

    不过，即便它在如何的珍贵，不用到实处也都只是废纸一张。想通了这一点，我立刻将捏着符文的手掌探出，并精准的贴在了女鬼的额头之上。

    只见到符文在与其额头接触的一霎那间，那女鬼紧紧扼住我喉咙的手爪竟不由自主的松开，尔后手忙脚乱的在其额头部位乱抓一通。

    符文，乃鬼魂克星，所以，在见到符文贴于自己额头之上时，鬼魂就好似老鼠见了猫一般惊恐。因此，即便符文对它们起不到作用，也会让得它们手忙脚乱，这是一种本能的反应。

    趁此空档，我身形猛然后撤，并与此同时，将那早已背熟的启动咒语念出，只听的一串绕口的文字从我口中飘出的一霎那，那不远处贴在女鬼额头部位的玉卿驱煞符文，则是猛然间闪放出了一道刺眼的红芒。

    片刻之后，一声宛如雷鸣一般的轰隆巨响则是赫然出现在那女鬼的额头之上，想来应该是那驱煞符文起到了效果。念及此，我的嘴角不禁流露出了一股轻松之意。

    可这股轻松并没有持续太久，便被一股诧异所冲散。对方可是积攒了几十年怨气的红衣厉鬼，仅凭我一个实力刚到入门级的祭道所描绘出的最初级的驱煞符文，就能够轻易的将之击杀掉，这是不是有些太过轻松了？

    想到这里，我的眼眸不禁朝前方望去，只见得此刻那因为符文的爆裂而扬起的浓重尘霾之内，一个我极为熟悉的红色身影赫然飞出，并在我尚未察觉的情况之下出现在了我的面前。

    只感觉我的周围猛然掀起了一股刺骨的寒风后，那厉鬼的冰寒手爪则是在一次的扣在了我的喉咙之上，并逐渐抑制住了我的呼吸，以至于此刻的我脸色都稍稍有些暗红。

    不多时，女鬼那凄厉且嘶哑声音，便是缓缓的出现在我的耳边，使得我整个人不寒而栗：“小子，不错呀，没想到还有两下子，既然你觉得自己活得太长，那你就下地下来陪我吧。”

    厉鬼的话音刚落，我便立刻感觉到了自己的喉咙被抑制的越发强烈，以至于此刻想要呼吸一下都变得宛如等天一般困难。

    此刻，我的脑海中不禁回想起了很多充满着快乐的往事，而这些往事，在短短的几分钟后，便会跟随着我的灵魂，一同飘荡在这广袤的人世之中。

    思及此，我的眼角不禁浮现出了一滴泪水，而这泪水之中所包含的，除了对人世的不舍之外，更多的还是懊恼与后悔。

    随着时间的推移，我能够清楚的感觉到我的意识正在逐渐昏迷，四肢开始麻木，脑子一片空白。我只感觉背部传来了一阵剧痛之后，整个人便好似断了片一般陷入了一片恐怖的黑暗之中

    “这就是冥界吗？”我低声自语了一句，眼眸在面前这片空寂的黑暗之中扫视了一番，旋即一股胆怯则是猛然袭上心头。

    虽说我们祭道天师是行走在阴阳两界的人，但现如今的我才只不过是一个实力刚算入门级别的小子。因此，到得现在我都未曾下过冥界，至于冥界长什么样子，我也根本不清楚。

    不过，据我猜测，冥界的环境应该和人世差不多，虽说没有人世繁华，但也不至于像我眼前所看到的这般寂静空荡呀。

    正在我脑海疑惑之时，一阵我极为熟悉的声音却是从那无边的黑暗之内猛然传出：“欧阳，你醒醒，欧阳，你能听见吗？”

    顺着声音传来的方向一路疾走，我猛然间看到不远处的尽头，似乎隐隐有着光芒闪耀。虽说光芒不算太强，不过在这无边的黑暗之中，这光芒却是那般的显眼。

    当我脚步买入光芒的一霎那，我紧闭的双眼则是猛然睁开，而当我看到眼前这一极为熟悉的景象之后，我的心中则是突兀的泛起了一股喜悦。此刻的我，正静静的躺在家中的床榻之上，而那叫我的人，正是之前陪我一同前往坟地的刘大胆。

    “欧阳，你可算醒了，你不知道，你都已经昏迷了一天多了。”看着我的双眼再次睁开，刘大胆一颗悬着的心这才得以放下。

    “我这是怎么了？我记得，之前我被那厉鬼扼住了喉咙，尔后我就昏了过去，什么都不知道了。”我缓缓爬起身子，一只手狠力的捏了捏自己的脸颊，在感受到一股久违的疼痛传来后，我这才暗自窃喜了一下，此时此刻的我并没有死。

    “我也没看清楚，我只看见在你昏倒之后，那坟地之内则是猛然扬起了一阵大风，风卷着沙土将整片坟地都笼罩在其中。而当沙土消失的一霎那，那厉鬼便消失了，坟地也不见了，只有你一个人静静的躺在一片沙土地上。”说话间，刘大胆的面色极为严肃，眼神也未曾出现任何飘忽的迹象。想来他所说的话，应该并无虚假。

    虽说鬼魂之类的灵物，平常人是看不到的，可一旦灵物体内的怨气积攒过盛，幻化成了厉鬼，那么即便是一个普通人，也是能够看到鬼魂的存在的。

    其实这个理论也并不真切，像是一些时运不济、命数太柔的人，在阴气过重的地方也能够看到鬼魂，而他们所看到的鬼魂，有的时候其实并不是我们所见到的厉鬼。

    “之前所发生的一切，就好似是一场梦一般，而那坟地，也跟海市蜃楼一样消失在了城西的郊外。”刘大胆的话音刚落，徐坤便是猛然推门而入，满身的大汗早已将他那灰色的衣衫打湿。

    只见得徐坤快步来到我二人的身旁，急切的解释道：“没了，真的没了，我之前也以为是我看错了，可是今天我在去的时候，那片坟地当真已经消失了，而且已经有开发商的人前去看地了，不日就要开发成楼盘了。”

    此刻的我，并不是在思索那坟地为何会突然间消失。最令我疑惑的是，究竟是什么人才能够扬起如此一阵狂风，将那存在了几十年的乱葬岗在一夕之间全部牵走呢？

    后来，我专门查阅了一下《祭道天罚》，我发现，在书中曾有记载：天罚者，乃高深强者，弹指间，便可唤出雷雨，刮起狂风，搬山移石，实属易事。

    天罚者，乃是我们祭道天师中最高品阶的存在，也只有天罚者，方才能够轻而易举的唤起狂风，迁走诺大的一片坟地。可据书籍记载，在几十年前，天罚者便已经绝迹。但此刻自己所经历得一切，都是极为真切的在证明着天罚者尚且存于世间。

    由此可见，此番自己的莽撞之举，还真的是机缘巧合的碰到了一个大好事呢

    自那之后，我便开始勤加修炼《祭道天罚》中所记载的各类道术。虽说现如今的我，对于道法的需求并没有那般的强烈，但技多不压身，学上一技傍身，总没坏处。

    而且我发现，这本《祭道天罚》的后半部分，记载的并不是道术，而是一些杂乱的信息文字。期内包括大量的人名，地址，电话。不过，在这一种杂乱信息之中，却是混杂着一些对我极为有用的颜料配方。

    要知道，道法虽然厉害，但十之有八都是要依靠符文方才能够催化出来的。而画符的颜料则是符文的重中之重，要看这张符文的价值和威力有多高，先观其颜料的价值，如若颜料只是不过是普通的低等货色，那即便符文的类型在如何的珍惜，那也卖不了什么大价钱。

    至于我所使用的符文颜料，虽然不算高级，但都是我师傅调配给我的，用起来还勉强能过得去。

    求收藏，求推荐，求支持：）