
    道法苍苍，佛法茫茫。祭道天师，位居其上。魂亡灵奠，无处可藏。天罚之术，震慑四方。

    这几句诗，乃是从小时候便一直回荡在我的脑海中的。虽然我不清楚这几句诗的意思是何，但我却十分坚信，它就是指引着我一路向前的方向。

    至于这几句诗的出处，则是从我那位自称为祭道天师的师傅：傀雷，口中所听闻的。在这个科技极速发展的时代，道法已经被贴上了封建迷信的标签。因此，现在的人类，宁可将自己亲身经历过的一些诡异事件全部归结到科学效应上，也不愿意让鬼魂二字掺杂其中。

    因为他们觉得，鬼魂，乃是虚假迷信，一旦掺杂到自己的生活之中，不论其是否真实存在，都会或多或少的影响到自己的生活。

    而在这里，我想说，无论科技发展到了何种地步，总有它所无法涉及的领域。而生活在那个领域之内的，则是我们口口相传的‘鬼魂’。

    而我和我的师傅，便是行走在这两个领域之间替人办事，替鬼办差，辨识风水，招魂驱灵的祭道天师。

    现在的我，还只不过是一个刚刚入门的小天师，虽说我的道法在我师傅的引领下有了一个比较扎实的根基，可以后的我，若想在这一方面取得一番大成就，就必须用心钻研我师傅留给我的那本道法书籍《祭道天罚》。

    我的师傅，在我十岁的时候，便悄悄的离我而去，具体去往何方，我毫不知情。

    不过，在每个月的初一、十五，我都会用师傅留给我的灵镜与之进行灵魂交谈。而在交谈之中，我方才渐渐地了解到了我的身世。

    据师傅所说，我出生的时候，我的父母、接生的医生和护士全都惨死在了床边，每个人的喉咙之上都能够看到三行排列均匀的指痕，显然是被人用大力掐死的。

    而当我的亲人赶来的时候，便是看到了我极为安静的躺在一众尸体中央，虽说他们非常想要将我领走，但当他们见到我肩膀上的那只阴阳鱼一般的胎记之后，他们便立刻把眼前的死亡事件同我联系在了一起，并为我平白无故的扣上了一个煞星的帽子。

    因为这个原因，我变成了无人收养的孤儿。虽说仍姓父家的姓氏欧阳，但我却成了一个与父家毫无相干的人。也多亏了这一变故，才让我遇到了我的师傅：傀雷。并在我师傅的养育之下，健康的成长起来。而且，我的师傅还给我起了一个不错的名字，欧阳玉卿。

    我还从我师傅的口中了解到，我父母的死亡和我毫不相干，他们之所以会那样，只不过是因为他们气数将尽罢了。而我身上的阴阳鱼胎记，却是使得我的眼睛和血液都有了一种特殊的能力――通灵。

    起初我还不太了解，不过到了师傅离开之后，我才逐渐的发现。我在阴阳鱼胎记的催化下，竟然能够用我的一双眼睛看到来自另一世界的东西，至于那个东西的名称具体叫什么，我并不知晓。不过，在生活了这许些年头之后，我却是听到了人们一直称呼它们为：鬼或是灵

    炎炎夏日，傍晚之时，灼热的温度已经削去大半，我孤身一人，乘着略微有些昏黄的阳光，行走在校园内的林荫小道之上，呼吸着来自大自然的清爽空气，我的脑海中不禁浮现了许多与此情此景毫不相干的画面。

    行至小道中央位置时，不远处的操场上却是有一位体型微胖，身高中等的男子正在极速的朝我跑来。这男子乃是我的舍友王晨，只见得他刚一跑过来，便用一双惊恐的眼眸紧盯着我，并急匆匆的说道：“欧，欧阳，快，你快去看看吧，男生宿舍的刘大胆好像中邪了。”

    虽说平日里我很少显露自己的本事，不过，我有一个毛病，爱说梦话。在甜美的梦乡之中，我总是控制不住要将我脑海中翻腾的回忆浪花宣泄出来的行为。

    因此，在一夜夜的积累之下，舍友这才渐渐地了解了我的身份。即便现如今的他们，仍对我的道法实力有些半信半疑。但是我能通灵的这一事实，他们却都是有目共睹的。毕竟高中三年里，我们学校也是发生了不少的灵异事件。

    在王晨的带领下，一路来到了403宿舍外，我还尚未进屋，便听到屋内穿出了一阵宛如猛兽般的咆哮声，伴随着咆哮声传出的，则是几个上前阻止的同学所发出的哀嚎。显然，此刻的那几人应该已经受到了来自刘大胆的伤害，而且，绝对伤得不轻。

    丝毫不敢迟疑，我紧忙推门而入，只见得眼前的刘大胆，身上穿着的衣衫已经被他撕扯的不成形状，一副疯疯癫癫的模样，当真是和精神病院内的病人没有多大的差别。

    可奇怪的是，我此刻竟离奇的发现，刘大胆的眉心位置，被一层厚厚的黑云所笼罩。非但如此，刘大胆的双眸也在黑云的影响下，被染成了黑色，其样貌恐怖至极。

    所谓黑云遮顶，必有大难。想来，此次刘大胆的疯癫，应该和这遮顶的黑云有着不少的联系。

    我将手指伸入口中，旋即猛的咬下，只感觉一阵钻心的疼痛从指尖扩散之后，一股咸涩的味道则是猛然在我的口中传开。我曾说过，我的血液有着不小的作用。在修炼过师傅留给我的《祭道天罚》之后，我才惊奇的发现，我的血液除了能够通灵之外，尚能够镇压邪物。而眼前的这位已经发疯了的刘大胆，利用我的血来镇压是合适不过的了。

    示意身旁的两位同学上前抑制住刘大胆的行动，尔后我趁机将手指上渗流出的血液印在刘大胆的眉心位置，只见得在其眉心与我手指接触的一刹那间，刘大胆身体上的疯癫行为便立刻消散得无影无踪。可因为他之前消耗了大量的体力，所以在失去了那股外力的支持之后，刘大胆便身子一软，倒在了身后的床榻之上。

    长出了一口气，我缓缓的坐在刘大胆的身旁，以指尖的血液在其额头之上，写了几个旁人根本无法理解的玄妙文字之后，这才将视线转移到面前的几人身上，旋即轻声询问道：“说说吧，刘大胆近期都干了些什么好事？”

    听着从我口中传出的这番质疑，那面前的几人也不敢再多做隐瞒，只得派出了一个代表，将近期他们几人所做的那件事情原原本本的道了出来。

    “上个星期天，我们宿舍为了纪念一下即将结束的高三生活，所以特地举办了一个聚会。吃完饭后，我们本打算去K歌，结果刘大胆却是提议想找点刺激的。你知道的，刘大胆这个人没别的好处，就是胆子特别大，平常人不敢去的地方，他都敢去。”说到这里，那名男子似是察觉到了我脸上隐隐泛起的愤怒，结果解释道。

    “别打岔，继续说。”冷淡的撇了面前的男子一眼，我有些忿忿的说道。

    而听了我的话后，那人便利正色起来，并继续陈述道：“后来，刘大胆提议说去郊外的那个坟圈子绕一圈，光绕还不算，还要在一个坟前的墓碑上亲一口，最后看谁在墓碑上亲的时间上，谁就算赢。当时，哥几个都喝了点酒，所以一时兴起就答应了。可是当我们赶到了坟地后，一股恐惧则是猛然将我们的酒意除去，使得我们都害怕了起来。可因为好面子，所以即便心中害怕，也没有人离开。”

    “刘大胆看着我们这个样子，他就哈哈大笑了一番，旋即双手抱在身旁的一个墓碑上亲了有个五、六分钟后，这才站起来，对我们讽刺了几句，尔后我们几个便相伴回到了家中。起初我们被一位没有事情，可谁知道，刘大胆竟然会变成这样子。”男子说话间，身体不由自主的颤抖了几下，似是在感受自己话语中的恐怖。

    “上个星期天，那不就是清明节刚过嘛，这个节骨眼上，你们都敢去坟地找刺激，还真是服了你们了。”我被他们的行为气得有些哭笑不得，当即上前拍了拍那几个人的脑袋，询问道：“你们去的是哪个坟地？”

    “就是城西郊外的那个坟地，不是说要拆了嘛，所以我们这才去的，毕竟坟地一旦拆除以后便再也见不着了。”话语间透露着点点的不舍，男子轻声说道。而听了他的这话，他身旁的几个男子再也按耐不住心中的愤怒，手掌不由自主的在他脑袋上拍了几下，似是在骂他傻蛋、没脑子。

    “诶呦，听你这话，你还挺留恋那地方的，不过没关系，你只要像刘大胆一样，上去亲几口墓碑，说不定，就真的能够永远留在那里了。”忿忿的怒骂了几句，我上前，用手中早已准备好的钢针在男子的手指指尖扎了一下，旋即一股殷红的血液则是立刻从指尖的伤口处流出。

    “嗯，你还好，没有让那玩意缠上。”略微对比了一下他与刘大胆两人之间的血液差别，在发现仅有刘大胆一人中招了之后，我心中的重石这才得以放下。

    无奈的撇了面前的男子一眼，我忿忿的轻声道：“明天就到休息的日子了，你们几个带我到那个坟地去看看，我倒要看看，究竟是什么东西，把咱们大胆给整成这样。”

    求收藏，求推荐，求支持：）