
    看到这三个怪人的鬼魂后，我不禁将之前车站处所看到的事情与之联系来了一起。并推断，应该是刘大胆与徐坤二人在无意间将这几个人的鬼魂带入家中的。

    虽说现如今家中都多多少少的有供奉的神像，可是真正交由道师或是高僧开过光的却是寥寥无几。而那些尚未开光的神像，在家中除了满足人们对神的向往外，可谓是并没有什么驱邪的作用。

    更危险的，如果有些命数过柔的人将外面的游魂带入家中，那么这些尚未开过光的神像便会成为游魂寄居的场所。长此以往，不但得不到神明的保佑，还会收到游魂的影响。至于这个影响究竟是多是少，还要根据每个人的命数强弱、阳气多少来判断。

    而当我前往刘大胆家中的时候，我就专门查看了一下他家中的那尊神像，果然是一个仅有空壳的装饰物，而且，我的这双眼睛还能够隐隐看到其内有尚未消去的阴气。由此可见，那尊神像应该就是当日刘大胆带回去的游魂所暂居的地方了。

    家中的老人，因为年寿以高，所以体内的阳气自然也就相对的弱上了一些。因此，他们将会成为那些游魂的首要攻击对象，游魂大肆的吸收他们体内的阳气，以能够在这人世间多存几日。

    因此，根据我的推断，真正导致两家老人死亡的应该就是那几个行踪诡异的游魂。而且，被幽魂影响致死的人，体内的阳气都是已经达到了几近干涸的状态。所以，尸体才会显露出一块块刺眼的黑斑。

    “两家老人应该是被游魂抽走了阳气方才会导致离奇死亡的，这种死亡的人，是根本没有办法还阳的。所以，还请两家人节哀顺变吧。”对着早已聚在一起的刘、徐两家人无奈的摇了摇头，我轻声说道。

    而当他们听了我的话后，一滴滴晶莹的泪水则是立刻出现在他们每个人的面庞之上。毕竟，此刻的他们寄予在我身上的期望，已经完全破灭了。

    “不过，我可以帮你们看到两位老人的灵魂，她们还有话要和你们说。”心中有些不忍，我苦笑了一下，旋即将手指咬破。顷刻间，一滴滴殷红的血液，便是赫然从伤口处流了出来。

    缓步来到一众人等的面前，探手将血液涂抹在他们的眼皮之上，只看到在血液碰触到他们眼皮的那一刻，一道红光则是猛然覆盖在他们的双眸之上，使得他们能够在短暂的时间内看到两位老人的魂魄。

    至于那几个害人的游魂，刚刚我已经用我腰间的小葫芦，将之悄悄的收入了其中。毕竟现如今他们已经吸收了不少的阳寿，对于这种魂魄，冥界是不会上来锁要的。如此一来，他们便可以肆无忌惮的在这人世间飘荡，毁坏着他人的生命规律。

    所以，为了避免这一事件再次发生，我只得将他们先收进我师傅留给我的宝葫芦之中。虽然它的个头不大，但却和我师傅所使用的大葫芦同出一脉，威力极强，对付一般的鬼怪基本上可以说是百发百中。

    目光在那已经和老人交谈起来的一众人身体上扫了扫，旋即一抹淡然猛然袭上我的嘴角，尔后毫不犹豫的转身朝着门外走去。现在的时间，我看还是留给他们吧，毕竟这是三辈人之间的最后一次叙旧了

    自那事之后，我便回到家中，躺在地上安安稳稳的睡了三天三夜。为的不是别的，而是想要将我体内消耗的灵气补充一下。毕竟我以我体内的精血帮助一众人通灵，虽然他们完愿了，但是我的身体也是消耗极大。因此，如果我不补充一下的话，我很担心我的身体会吃不消的。

    而补充体内灵气最好的方法，便是睡在地板之上，静静的吸收着来自天地之间的灵气。虽说时间有些漫长，但这却是我目前所能想到的最好的办法了。

    当我三天后醒来的时候，第一个打进我手机的电话便是刘大胆的，他说已经给我买好了车票，16号便可以启程前往学校报道。看到这里，我不禁有些小感动，虽然我所做的一切，都是我身为一个朋友所应该做的，并未想着要他们任何的回报。

    可现如今他们所做的事情，还真的是让我一个心灵略微有些脆弱的孩子感动的不行。

    查看了一下日历，又比对了一下刘大胆发来的日期，这才发现火车的开车时间就是今天，而且离发车就只有不到五个小时了。

    我身为一个住宿生，平日都住在学校的宿舍，即便回家，也是去那个我在郊区租下的房子。再怎么说，我现如今还小，在没有经济收入的情况下只能节省着手头的钱款。

    而郊区距离火车站足足有六、七个小时的车程，如果现今的我不采用一些手段的话，想要在五个小时内赶到火车站，完成安检、检票、入站、上车等一系列环节的话，基本上是不可能的。

    所以，此刻的我紧忙提着我早已收拾好的行李奔出房间，并以最快的速度来到了主公路上。我本以为我的运气还算不错，在我刚刚站稳的时候，就有一个出租车停在了我的身边。可后来，我才知道，这个车是刘大胆特意花了大价钱帮我租的，为的就是避免我在着急的时候找不到车，而延误了宝贵的时间。

    感受着来自刘大胆的帮助，我的心中不禁有些暖暖的。

    刚一上车司机师傅便以最快的速度，朝着他早就已经设定好的目的地――火车站极速奔驰。而我呢，为了能够在规定的时间内到达，还特别在车上加了一点“料”，以至于这辆红色的出租车在公路上行驶的时候就好似一道红色的闪电一般。

    在极高速度的支援和司机师傅完美的车技配合下，我终于是在限定的时间内赶到了火车站。至于司机师傅究竟会因为超速行驶而扣多少分，罚多少钱，那我可就不得而知了

    刚一上车，我便看到不远处的一个靠窗位置有两个男子正在向我招手，而他们不是刘大胆和徐坤又会是谁？

    快步来到座位旁，一屁股坐了下来，尔后顺手将行李下放在了一旁的座位上。片刻之后，急切的呼吸需求便是促使着我大口大口的喘起了粗气。

    “欧阳，你可算来了，我还以为你赶不上了呢。这两天给你打电话，你老是关机，我们还以为”话到嘴边，刘大胆却是并没有将之说出来，因为在他看来，我一个能够通灵的人物又有什么威胁能够危害到我的生命呢。

    “谢谢你们的安排，如果没有你们，我还真的赶不过来呢。”略微平息了一下急促的呼吸，我强笑了笑，旋即伸手拍了拍二人的大腿，感谢的说道。

    就在我的话音刚落，不远处的车厢口处却是猛然行上了一男一女，女子身着一身得体的热装，本就火辣的身材在热装的衬托下更是展现的淋漓尽致，一头乌黑的秀发披肩散落，相当的有气质。虽然此刻她的一双眼眸被一副黑色的墨镜遮掩着，但我却能够估算出，她的眼睛一定也是美的淋漓尽致。

    如此美貌的女子，真乃世间少有，以至于在其刚刚上车之时，便是立刻引起了车内男子的统一注视。

    至于跟在她身后的那个男子，虽然长着一副男人的面孔，但却是一个娘炮，说话间一扭一扭的真的是让人特别的隔应。可能也正是因为有了他这个娘炮的衬托，才更能突显出身旁女子的美貌绝伦。

    女子莲步移动，一路到了我的身旁方才停止。只见她秀手轻指了指我身旁占着座位的那个行李箱，冷漠道：“这是我的座位。”

    猛然间听到这宛如天仙一般的女子与我对话，我一时间还真有些接受不了，以至于呆呆的愣在了那里。如果不是身旁的刘大胆费力的将我摇醒，恐怕，我再过一会就要出丑了。

    紧忙将行李箱拿开，并顺带着将车座的垫子铺展，方才对着女子轻声说道：“你坐吧。”

    “谢谢。”淡然的回了一句，旋即女子身形微偏，缓缓地坐在了我身旁的座位之上。当女子坐定的一霎那，一股沁人心脾的幽香则是猛然从女子的身上传出，缭绕在我的鼻腔之内，使得我不禁有些垂涎。

    跟着女子的那个娘炮此刻也是坐在了女子身旁的位置上，虽然隔了一个走廊，但男子似乎并未收到任何的影响，一条腿挡在走廊之上，一副哀求的模样看着女子，娘声道：“诶呀，大小姐，你就忍忍吧，如果不是飞机都订满了，咱们又怎么会来坐着破玩意。”

    “你难道就不会加钱吗？”本来看着心情就不太好的女子，在听到从男子口中飘出的话语后，心中的沉积的愤怒更是一股脑的喷了出来，旋即厉声呵斥道。而随着呵斥声的不断飘出，整节车厢的目光也是逐渐的朝着我的方向投来，使得我们这块一时间内成了焦点。

    “都别看了，没见过美女发火的吗，一个个的，都是好事精。”愤怒的站起身子，娘炮以兰花指一一点这那些投来目光的人，旋即愤怒的骂了几句。尔后则是再一次的挤出笑容，看着身旁的女子，解释道：“大小姐，这不是最近老板他正在被调查吗，如果这时候再大手大脚的花钱，恐怕会引来事端的，所以，你还是忍忍吧。等回来的时候，我亲自来接你。”

    “可以了，你可就不要再来跟着我丢人现眼了，等到了地方你就赶紧给我滚蛋。”目光忿忿的瞥了一眼身旁的娘炮男子，女子厉声斥骂了寄居，尔后脑袋向后一扬，不再理会任何的话语和目光。

    求收藏，求推荐，求支持：）