
    自从女子一上车，无论她作出怎么样的举动，都无疑会成为车厢上男子们统一关注的焦点，就连我这修炼道法不问世事的小道师，都有些难以压制心中的垂涎之意。

    我虽然没见过几个大美女，但通过电视也的确是见过不少的影视明星，可是眼前的这位女子浑身上下所散发出的气质，却是那些影视明星所远远无法相比的。她是显得那么的纯洁，那么的秀美，就好似一朵出淤泥而不染的荷花，可远观而不可亵玩。

    可是，自女子忿忿的怒骂了那个娘炮之后，她便在没有说过一句话，一个人静静的靠在座椅上，就好似昏迷了一般。这种状况一直持续到了下车，方才结束。说真的，如果下车的时候，她还不动弹，我真的会义无反顾的拨打120把她抬走。

    下了火车，我们又搭上了朝着季江大学开赴的公交车。不过，我们并没有直接在到学校里，而是在学校的附近下车，现在的我们需要先找一个住的地方。

    因为在我们来的路上，学校的招生处曾经给我们几个打过电话，说是因为今年招收的学生比较多，可能学校的宿舍会住不下，所以，如果有不愿意在学校住的，可以到学校外去租房子。至于租房子的钱，学校会按照与宿舍相等的费用收取。如果租房费用过高，学校会代学生交付高出的部分。

    不过，居住在校外的学生，一旦出现什么人身安全问题，学校是一概不负责任的。这一点，在签订的外住合同上，就标注的明明白白。可即便如此，这么大的好事，还是有不少学生愿意参与。

    毕竟能够远离学校宿舍的束缚，轻轻松松的生活才是每一个大学生最为向往的生活。所以，在得到了这一消息之后，有将近十分之七的学生都跑到了校外去租房子。

    而随着需求量的骤然加大，季江大学附近的房租也在一夜之间涨了两到三倍。平常只需要一、两千便可以租到的单人间，现如今竟然涨到了五千。至于再好一些的，则更是贵的离谱，这一点还真的是出乎了所有学生的意料之外。

    像我们现在找到的这件房子，居住面积四十平米，虽然不大，但我们三个人却也已经够了。可如果这样我们也就不说什么了，只是，这简陋的房间里除了有个电灯之外，其余的一概没有配备。至于洗漱和上厕所，那都要到外面的公厕解决。

    这样的条件，他们居然还要到了四千一个月的高价，这种情况对于我们这种平民出身的孩子们，还确实算是高消费了。有那些钱，我们完全可以在大学内住上一间不错的宿舍，最起码卫生间和水电问题不需要自己去解决。

    在一番对比之下，我们还是选择回到大学去住宿舍，即便有时候可能会受到舍管的约束，但毕竟生活的环境要较之前者，好上不知多少倍。

    在招生办定好了新生房间之后，我们便取了钥匙，往属于我们的309宿舍前进。我们的宿舍是四人一间，因为我们是一个地方来的学生，且学的专业又都是一样的，所以导师便把我们统一的分配到了一个宿舍之内。如此一来，也免去了新人之间见面时的那许些繁琐的沟通过程。

    刚一进宿舍，我们便是立刻赶到了一股舒适感，周围的装饰虽然简朴，但却极为的整洁，和那个简陋、脏乱还没水没卫的高价房子真的是形成一种极为鲜明的对比。想到这里，我不禁对自己的决定有了一丝的得意。

    不过，这宿舍好归好，就是宿舍楼的布局不太协调。按照常理来说，楼房的建造主张的是面朝阳面，如此方便采集阳光滋养房屋。可是我们所居住的这个宿舍楼，不但面朝阴面，而且在楼房的正前方还有着一个校内湖，这样做虽然看着极为美观，但却与风水的排布极为不和。

    最为严重的事，在校内湖的中央位置，有着一个小岛，小岛上却也有着一个两层高的小楼，小楼外部有一个庭院，远远看去就好似一个棺椁，将小楼包裹在了其中一样。

    并且，我在进校的时候还大致的观测了一下这几栋楼宇的建造布局。是一个口字形，四栋楼房林立在校内湖的四周，就宛如四面墙壁一般将校内湖围在了其中。

    如此建造，虽然对于宿舍楼内居住的学生们没有多大的影响，但是那个校内湖中的小楼，却是因为四周宛如墙壁一般的楼房而常年接收不到阳光的照射。长此以往，那小楼内必然会积攒阴气。

    不过还好，现在的小楼内似乎并没有我所想象的那般糟糕，阴气还没有那般强烈。

    可是，我非常的不解，像季江这样的大学，应该最注重学生的人身安全和心理健康的了。否则，也不会发展到今天这般繁华的地步。但这美中不足的就是这伫立在四楼中央位置的小楼，感觉它的建造好像并不是为了美观，而更像是在隐藏什么不愿意让人知晓的事实。

    不过，那些我都不关心，只要它这楼房不危害到我，我都可以对它的毛病视而不见。

    翻了翻手机上的日历，日历显示今日是阴历十五，是我每个月和师傅他老人家见面的日子。因此，我决定在见到师傅后，把季江大学里的这个奇怪的事情和他讲一讲，说不定他能够看出什么毛病呢。再怎么说，我师傅他老人家，也算是一个实力不弱的灵道，因此，风水之类的问题，应该还是难不倒他的。

    所以，为了今晚我能够顺利的和师傅见面，我必须在白天就把所需要的东西都准备好。

    念及此，我略微回忆了一下所需准备的材料，只见得一张宛如纸张般的影像，便是在赫然出现在了我的脑海之中。

    “一瓶古井水，一瓶赤淀汁，三根猫须和五张显影纸。”

    这些配料乃是记载于《祭道天罚》之中的，而前一段时间，我已经用速记符文将《祭道天罚》中的所有知识都一字不落的烙印在了脑海之中。如此虽然在一时间内增加了大脑的工作量，但至少书籍上的内容不会丢失。

    至于《祭道天罚》那本书籍，在我学完之后，我便依照师傅的原先告诉过我的，将之用火焚烧成了一滩黑色的灰烬，存在于玻璃瓶内。

    虽然我不太清楚师傅究竟为什么要让我把这么好的书籍烧毁，但是我能够明白，我师傅让我这么做一定有他的道理。

    现如今，开启灵镜的配方是有了，可是我的手上却一样材料都没有。至于我原来和师傅见面时所用的材料，那都是我师傅留给我的，而当我本月初一和师傅见过面之后，材料便已经用光了。

    我记得师傅曾经告诉过我说，只要是祭道方面所需要的材料，在一个名唤祭道坊的地方便都可以买得到，虽然这个地方我从来都没有去过，但是《祭道天罚》那本堪称祭道界的百科全书之内，却是有着极为详细的记载。

    祭道坊，祭道天师专用的坊市，在这里面有着各类价值不菲的符文，稀奇古怪的道学原料，还有着许多阴阳怪气，是非不分，非人非鬼的卖家。这些卖家，凭着一张利口，当真是能够把假的说成真的，把死的说成活的。

    一想到当初师傅给我介绍祭道坊里卖家时所摆的那副表情，我的心中就是一阵惊恐，当初的我虽说年纪不大仅仅十岁而已，但也已经跟着师傅见识过不少的古怪玩意了。可就是这个祭道坊的卖家，我一直都接受不了。

    据师傅说，他亲眼看见过一个卖家把一个死人给生生说的活了过来。如果师傅的话没有掺杂水分的话，那这祭道坊的卖家可的确是一个狠角色。因此，让我一个刚满十九岁的小屁孩孤身前往祭道坊，我的心中还的确是有些忌惮。

    不过为了和师傅他老人家见上一面，我今天便打算拼上一把，大不了就是把身上的积蓄画个精光罢了。

    想到这里，我的脑海中便相应的出现了一个祭道坊的位置简介。

    祭道坊，虽然与人世间的集市相差不大，可它却并不建立在阳世。据《祭道天罚》记载，祭道坊是处在一个阴阳交汇之地，这个空间，不受阴阳二界的约束，也不会受到任何地域的限制，能够有足够大的空间来供给祭道坊的卖家们使用。

    至于前往的方法很简单，只需要按照书中的记载，找到一个特定的接应地点，以灵咒催化便可以看到祭道坊的大门。而我现在所处的这个城市，距离我最近的祭道坊接应地点，竟然是附近的一个公墓。

    虽说经过了上次的红衣厉鬼时间之后，我整个人对坟墓有了一种莫名的反感，但是我身为一名祭道天师，是要行走在阴阳二界之间的人，又怎能因为一个小小的公墓就阻止了我前进的脚步！

    心头一番掩耳盗铃的鼓舞之后，我便辞别了刘大胆和徐坤，孤身一人搭着公交来到了那所公墓。公墓，人类骨灰存放之地，虽说没有实体的阴气存在，但却仍有着不小的怨气漂浮在公墓上空。

    略微平复了一下心头不安的情绪，我迈步寻找着那个名为“刘四”的墓碑，因为《祭道天罚》中记载说，刘四之墓，阴阳持平，乃是前往祭道坊的最佳途径。

    念及此，我不在迟疑，紧忙站直身子，比着剑指，轻声将唤出大门的灵咒念出。

    可就在这时，一个看守公墓的大爷则是猛然出现在我的不远处。这个大爷双眼发黑，骨瘦如柴，一股尖酸狡诈的模样让人看着心中发寒。加之此地又是墓地，因此，在看到他后，我便下意识的将之想象成了墓中的鬼魂了。

    求收藏，求推荐，求支持：）