
    时间过得很快，一眨眼高考便已经临近，虽然这个环节决定着不少孩子以后的生活，但它对我来说，却并没有那么强的吸引力。毕竟我是一个孤儿，没有家人需要照顾，目前也暂时没有结婚对象的催促。所以，现在的我，完全可以依靠着师傅留给我的那张银行卡过活，而挣钱对我来说只不过是业余“爱好”罢了。

    因此，考上一个好大学找上一份收入不错的工作，只不过是老师一直给我灌输的思想而已，如果真的要把它变为现实，我还真的没有那么大的动力。

    不过，和我比较要好的几个同学，在考试的前几天却是猛然冲进我的房间向我索要着速记符文。毕竟现如今的他们已经背负了太多来自高考的压力，如果考不上一个理想的大学，恐怕光其家人亲戚的口水就能够把他们活活淹死。

    至于速记符文，乃是我从《祭道天罚》中所寻到的一种速记类的符文。只要将符文燃烧后，以温水服下，便可以以最快的速度记下往后三个小时内虽看到的所有文字。

    这张符文，我本身是打算用来记忆《祭道天罚》中的咒语的，没想到被他们这些人一延伸，居然成了帮助他们投机取巧的“宝物”了。

    虽然我并不赞同他们这样投机取巧，但高考已经临近，这也是我所能帮助他们做的最后一件事情。因此，我便义不容辞的答应了。而当我看到他们拿着符文时所显露出的兴奋表情后，我的心中也是莫名的泛起了一股喜悦，难道这就是“予人玫瑰，手有余香”的道理？

    高考结束了，我和几个使用速记符文的同学，都已比较高的成绩考中了一所名为季江的大学。这所大学虽说在全国大学的排行之中不算名列前茅，但对于我们来说，已经是一个不错的去出了。

    毕竟我们几个都是平日里学习不怎么样的学生，如果猛然间以最高的成绩考中了学校，恐怕离开了这个城市也会受到他人的白眼。所以，在考试的时候，我们还特意做了个手脚，把一些明知正确的答案写错，如此才有了如今的成绩。

    虽说，高考结束后，对于学生们都是一个不错的大减压时间，但是，对于我来说，它却是一个让我进行修炼的好机会。

    再怎么说，自己也是马上要到另一个环境去生活的人，如果不把《祭道天罚》中所记载的道法和武术都学个大概，那以后受了欺负，我都没地哭去。

    因此，在这几个月内，我每日都把自己关在房间里，专心钻研《祭道天罚》中的知识。

    说来也怪，我这几个月内整日不眠不休，也不进食任何的饭食。不仅没有把自己饿坏，竟然还变得精干了不少，再加上以武术招式的催化，以至于几个月后的我竟然连肌肉都有了。

    出关后，我和刘大胆和徐坤通了电话，并相邀一同前去学校。如此一来，路上也能够有个照应，可没想到这两个人竟然异口同声地说有事情，不能一起走，这还真的是让我极为诧异。

    如果说一个人说自己有事情，那我也就不多说什么了。可是两个人如此不约而同的拒绝我，就好似提前商量好了一样，这不禁让我疑惑万分。

    因此，为了解决这个疑惑，我在此打通了他二人的电话，可我万万没想到，令我胆战心惊的事情竟然统一的从他二人的口中说出，并且相似度极高，可谓是分毫不差。

    “欧阳，我奶奶不知道怎么回事，一个月前突然去世了。所以，我可能报道的时候不能去了，你自己一个人路上小心一点。”

    听了这一番短暂的言语后，我的脑海便是懵然陷入了一片混乱。按照常理来说，老人去世应该是一件很正常的事情，可是两家的老人在一个月前近乎同一时间去世，这还真的是让人有些诧异。

    毕竟家人的生死是不能开玩笑的，所以我也就直接排除了这俩人撒谎骗我这一可能。可我总觉得这件事情内有蹊跷，因此，我将全身的意念集中在手掌之上，只见得在一瞬间，我的五指指节之上便是猛然浮现出了代表着八卦的文字。

    口念心法，手指掐动着指节，按照从他二人处得到的生辰八字，将那两位老人的命数掐了一下。结果却是令我极为的诧异。我发现，这两个老人的命数，都至少还有十年的阳寿，可是为什么会这样离奇的死去呢？

    几番思索之下，我最终将问题定在了鬼魂作祟之上。毕竟对于尚有最少十年阳寿的人来说，离奇的死亡除了他人毒害外，便只剩下鬼怪作祟了。而现如今又有谁回去闲的谋害几个年近七十的老人呢！

    想通了这一点，我便准备在报道之前，先到他二人的家中去看一看。如果真的是鬼怪作祟，那我便顺手将之收服，如此不仅能够为他们免去日后的祸害，还能够验证一下我现如今的实力究竟是在何等阶段。

    在我们这个祭道的行列里，从下倒上有这四个等级，像我现如今所处的，只不过是最为普通的祭道罢了，而在我的上面，还有这魁道，灵道和天罚者。

    据我了解，我的师傅，貌似就是属于灵道的行列。毕竟，在现如今的这个时代，天罚者已经消失了。即便前几天出现了那件诡异的事情，那也无法完全证明天罚者就真的存活在时。因此，现如今实力最强的便是我师傅所处的灵道了。正是因为这个原因，我们祭道界的人见了他，才会那般的毕恭毕敬。

    驱车赶往刘大胆的家，当我站在她家门口的一霎那，一股煞气则是扑面而来，就犹如一股狂风一般。而感觉到这股煞气之后，我便立刻肯定了自己之前的猜测。

    缓缓叩响刘大胆的家门，只听到一阵清脆的敲门声传出后，一阵低沉的脚步便是猛然出现在门内。想来这应该是刘大胆的脚步声。毕竟人在受到了重大的打击后，不但深情会变的恍惚，就连走路之中都会隐隐夹杂着点点的沉重。而这一般的人是察觉不到的，只有我们这种专业的修道人世方才能够感受到。

    “欧阳，你怎么来了？”猛然间看到门外的人竟然是说，刘大胆的表情明显有些惊讶，不过在惊讶之中却依旧掺杂着浓重的悲哀，想来他奶奶的事情绝对是对他造成了不小的打击。

    “你奶奶的尸体在那，让我去看一下，说不定能有转机。”轻拍了拍刘大胆的肩膀，我立刻解释了我的来意。而听了我的话后，他的表情明显舒缓了许多。虽说他对我现如今的实力大涨还尚不知晓，但是我能够通灵的事实，他却是极为的相信。所以，现如今的我能够主动提出帮忙，他是求之不得。

    刚一进门，刘大胆就拉着我去见了他的父母，只看到此刻他的父母正坐在沙发上，两双手掌死死地扣在一起，样貌极为憔悴。以至于在刘大胆叫他们的时候，他们抬起的双眸竟然已经被一层浓重的黑眼圈所覆盖。

    “儿子，这是你同学吗？咱们家现在这种情况，没办法招待同学，你还是带着同学出去吧。”刘大胆的母亲略微扫视了一下我，无奈的从口中挤出了几个字，尔后便直接取出了一百块钱递到了刘大胆的手中。

    “妈，我这位同学能耐可不小，他能通灵，说不定能够帮我们查处奶奶的死因呢。”看着母亲此刻的状态，刘大胆的心中也是着实有些不认，于是紧忙将我此行的意图告知了他父母。

    只看到在听闻了这一叙述后，他父母二人的眼睛都是猛然一亮，神情变的振奋起来，他的父亲在则更甚，一把抓过我急切的询问道：“同学，我儿子说的是真的吗？”

    “叔叔，我能通灵不假，不过能不能查处来太太的死因，那就不好说了。”有些难以接受此刻从他父亲口中喷出的那股烟油味，我苦笑了一下，旋即轻声解释道。

    虽说封建迷信是不值得提倡的，可在这种绝望到了极点之时，他们宁可去相信所谓的鬼神之说。因此，在听了我的话后，刘大胆一家人并没有发出过多的质疑，只是默默的将我带到了暂时存放他奶奶尸体的那个殡仪馆。

    而在殡仪馆内，我们却是极为巧合的遇见了徐坤一家人。此刻他们也正在殡仪馆内悼念着老人家的尸体。

    并没有过多的介绍，我上前一步，站在刘大胆奶奶的身旁，掀开盖在尸体表面的白布。只看到此刻老人家的尸体已经略微有些发黑，不过还好，几个重要的部位此刻并没有受到影响。

    如果此刻老人家的魂魄还未离去的话，说不定还能够用还灵术把她们再度苏醒，只不过会消耗几年的阳寿罢了。

    求收藏，求推荐