
    心头不禁咯噔一下，我口中念动咒语的动作不断加快，以至于在大爷赶到我身边的那一刻，一道大门则是突兀的出现在我的面前。

    这道大门，虽说是木制的，但却有着铁也无法媲美的坚韧。在大门的顶部，有这两个狰狞的鬼头，鬼头大张着血盆大口，一颗颗森然的獠牙暴口而出，样貌极为可怖。

    可是现如今朝着我追来的那个大爷，其样貌对比鬼头却是有过之而无不及。

    惊恐之下，我不再迟疑，紧忙迈步进入，只感觉在我身体进入大门的那一刻，那道大门便犹如幻影一般消失在了我的身后。与此同时，一股浮力也是猛然出现在我的身体周围，并牵引着我朝着门后这条通道的尽头飘去。

    在浮力消失的那一刻，我的身形则是猛然出现在了一个大集市上，虽然这里不像人世间那般充斥着嘈杂的叫卖声音，但是他们的规格却与人世间的超市极为相似。

    此刻，在我面前出现的，是四条长不见尾的通道，而在通道的顶部，却是分别标注着其内所销售的产品类型。有卖符文的，有卖材料的，有卖法器的，甚至还有卖器官的。

    说真的，如果没有前几个告示牌的铺垫，我很有可能会把这里当做是买卖人体器官的黑市。不过，现如今我的时间非常紧迫，我需要在晚上宿舍关门前回到学校，否则，我将会成为全校第一个刚报道便夜不归宿的学生。

    虽说我这个人把这些看的很轻，但刚来学校至少也要给同学们留下一个不错的印象。

    念及此，我不再拖延，紧忙迈步进入了那个标注着材料的通道。只感觉脚步刚一迈入，一股眩晕感则是赫然出现在我的头脑之中，而随着眩晕感的逐渐消失，我眼前的景象也是与之前的简单朴素，发生了三百六十度的大反转。

    这里不但面积宽敞，而且人口众多，摊位也是数不胜数。至于那些人世间的嘈杂叫卖声，此刻也是一股脑的出现在了众多摊位之中。虽说他们的话语我有些听不太懂，但我能够推算出，他们应该是在介绍自己售卖的材料。

    顺着摊位一一寻找，只发现这些售卖材料的摊位之上，真的是无奇不有，相比之我所要买的那几个东西，他们摊位上的东西才更是让我连连称奇，而且价钱也是高的离谱。不说别的，就说一颗被人血浸泡过的狗眼珠子，在这里居然被卖到了五千块一颗的高价。就更不要提其他的那些鹿舌、血杉木等等奇珍之物了。

    为了避免被坑骗，我专门跑到了比较靠后的位置，只看到后端的生意较之前段要差上不少。虽然货品没有前方那般鲜亮，但对于我来说已经足够了。

    我来到的这个摊位，摊主是一个老妇人。老妇人一只眼戴着眼罩，面色发黄，身材瘦弱，一只手吊着烟袋靠在躺椅之上，一副悠闲的模样，当真不像是一个正经的卖家。就好似在这里卖东西。只不过是她消遣时间的一个余兴节目罢了。

    似是察觉到了我的出现，老妇人一只眼上下打量了我一番，旋即傲慢的说道：“这是那家的娃娃，居然从器官市场跑到材料市场来了。我劝你赶紧自己回去，否则小心我叫差卫把你抓回去。”

    一听这话，我的后脖颈子就是猛的一紧，没想到这祭道坊里还真的是怪事百出，居然还有卖人的地方。如此看来，人世间被拐卖的那些孩子说不定都能够在这里找到呢。

    不过，现在不是我操心这个的时候，我得先向老妇人介绍我的来意。可别让她把我当成那个市场的商品给抓回去，如果真的是这样，那我可就惨了。

    “老奶奶你好，我是一名祭道，来这里想买一些材料。”苦笑了一下，我轻声解释道。

    而听了我的话语后，老妇人这才缓缓起身，用她那还燃着的烟袋挑起了我的右手手臂，上下勘察了一番之后，方才肯定的点了点头，轻声道：“嗯，的确不是商品，不过你年纪轻轻的，就敢一个人来这祭道坊，还真的是让我极为意外。”

    先别说她意外，我还特别的诧异呢。按常理来说，燃着的烟袋锅子应该是滚烫的，可是刚刚她挑起我手臂的那一刻，却是传出了一股刺骨的冰凉，就好似烟袋中的烟丝根本未曾着过一般。

    似是察觉到了此刻我的目光正在关注着她手中的烟袋，老妇人猛然一笑，旋即那烟袋敲了敲我的脑袋：“小子，没见识了吧，你奶奶我现在抽的这个可是冰魄烟丝，乃是用了九九八十一个厉鬼的魂魄浸泡而成，珍贵无比，吸了它不但可以延年益寿，而且还能够强身健骨。”

    “虽然我已经快一百八十岁了，可是这个烟丝却一直不离口，为的不是别的，就是这口爱好。”苦笑了一下，老妇人把手中的烟袋放下，手指了指我，询问道：“小子，说吧，你这次来是要买什么？”。

    紧忙从老妇人那宛如虚报一般的年龄中回过神来，对着老妇人笑了笑，旋即轻声开口：“您好，我需要一瓶古井水，一瓶赤淀汁，三根猫须和五张显影纸，不知道您这里可否能买齐？”

    听了我的报货后，老妇人的脸色明显变得阴沉了不少，似是在嫌弃此刻我买的材料是多么的价值低廉一般。不过，这股阴沉并没有持续太久，片刻之后，便烟消云散了。

    “小子，你第一次来这里买东西，难道就不怕被人高价给宰了？”似是有些疑惑此刻我的决定，老妇人轻声询问了一句。

    而接下来我所回应的话，却是让得老妇人心情愉悦，并令她以最低得价格把商品卖给了我：“我这找了好多家才找到一个像您这么慈祥的摊主，想来您定然不会像他们一样，坑骗我一个小孩子。”

    “哈哈，小子，这里的人都叫我黑老婆，没几个人敢来我这买东西的，你小子竟然会认为我慈祥，哈哈。”被我的话逗得突然间笑了起来，老妇人来到我的身旁，摸了摸我的脑袋，旋即轻声道：“不过，你的话说到我老婆子的心里去了，不错，你小子我喜欢。你等一下，我立刻给你拿货。”

    话音刚落，老妇人便是走近了身后的那间房屋内，不多时，一堆我极为熟悉的材料则是猛然出现在老妇人的手中，并在她将之全部装入黑色的袋子之中后，方才交到我的手中：“小子，这里的货，只多不少，一共五百块。只是因为我老婆子喜欢你这个孩子，所以才会这样。记住，今后，有什么需要，尽快来找我，奶奶我绝对不会坑你。”

    她这话一出，我的心中还的确是泛起了一阵小小的喜悦。不过，到了后来，我才知道，她因为原来做生意特别的黑，所以被这一带的人都称为黑老婆，时间一长也就再没有人找她买东西了。而我，竟然是她那个摊位三十年来第一个客人，也难怪她那时候会对我那般的喜爱了。

    买到了东西之后，我这才发现，原来天已经黑了，所以，为了赶时间，我便顺着老妇人给我指的路朝着祭道坊外部走去。

    虽然我手中提着的这点东西花了我五百块钱，可是我心中却是美滋滋的。因为我在离开了老妇人的摊位后，还特地到了其他的摊位去打听价格。没想到在其他的摊位上，光一瓶古井水，就要五百，就更不要提其他的几样东西加在一起要多少钱了。

    现在想来，自己的一番话还真的是让我占到了不小得便宜呢。

    我心中的喜悦并没有持续太久，因为此刻的我又再一次的回到了公墓范围之内。这里那个看墓的大爷，虽然是人，但在我看来他却比鬼还要可怕。毕竟有句俗话说得好：人吓人，吓死人。

    为了不让大爷发现我，我行走的时候，还特地踮着脚尖，生怕惊动了那个住在保安科里的大爷。可是怕什么来什么，就在我刚迈出了几步，大爷的身形却是猛然出现在我的身旁，一副本就阴沉的脸，在月光的照耀下更是显得可怖之极。

    只见得大爷伸出手掌，不由分说的拽住我的脖领子往保安科里拉。虽然现在的我想要反抗，可是不知怎的，我的手脚此刻就好似被打了麻药一般没有了任何的知觉。

    一路被拖到了保安科内，大爷手臂一甩，把我扔到了一旁的椅子上，自己则是坐在了床榻上，一副严肃的模样，让得我浑身不自在。

    “你小子，跑得还挺快，要不是你把那通往祭道坊的大门唤出来，现在的你早就已经被我赶出公墓去了。”忿忿的看着面前的我，老大爷咳嗽了几声，旋即厉声呵斥道。

    虽然老大爷的话语凶厉，但我却从他的话语中发现了端倪，片刻之后，疑惑的询问道：“大爷，你怎么知道祭道坊的，难道你也是”

    求收藏，求推荐，求支持：）