
    一夜过去，我整个人就好似从鬼门关走了一遭似的，浑身发软，冷汗直冒。当我回到宿舍的时候，刘大胆和徐坤却都用一副诡异的目光看着我，就好像是在看一个刚从土里钻出来的古物一样。

    当然，一夜的时间荒废在了外面，我和师傅相约好的见面也未曾实施，不过，这一晚，却是让我深切的了解到，这个新城市，不但充满着无尽的惊喜，还充满着说不出的危险。而昨晚的事情，说不定只不过是一道开胃小菜罢了。

    “如果昨晚我逃得再慢一点，恐怕现在的我，就已经出现在晨报之上了。”一屁股坐在床铺上，我喘着粗气，低声咒骂着昨晚的不幸。而此刻，刘、徐二人也已经来到了我的身旁，一副担忧的模样看着我。

    “欧阳，你昨天干什么去了？你知不知道，你可是全校唯一一个刚报道第一天就彻夜未归的学生啊。”刘大胆的话语之中透露着点点的无奈，虽然他知道我彻夜未归必然有我的理由，可是我们的宿管大叔可不这么想。

    今日一早，我刚一进门，宿管便冲到了我们的宿舍内，对我问长问短，还要让我把昨晚上去过什么地方，见过什么人写出来交给他。如果不写他就会把我的名字报上去，到时候学校处罚、导师批评之类的东西都会接连不断的到达我的身边。

    我们的宿管是一个满脸胡茬子的中年大叔，可能有正值更年期的时候，所以屁大点什么事情他就会大发雷霆，这一点和我的师傅还真是有些相像。虽然如此，我却对他一点好感都没有，不过为了整个宿舍的安宁，我还是照他说的把昨夜发生的事情都写了一遍。

    不过，我写的全都是我现编的，毕竟祭道坊是我们祭道界的秘密，外人根本无权知晓，我又怎么会傻傻的写在检讨上呢。

    写完了所谓的检讨书后，我便和刘大胆交代了一下，带着徐坤一同前往昨日我所去过的那座公墓。我现在要去找那个老大爷把事情问清楚，再怎么说我昨日也是因为他的缘故，才会搭上的那辆鬼车的。

    可是，那个老大爷阴阳怪气的，我担心如果和他闹翻了，我一个人会对付不了。所以我特地带上了徐坤为我壮胆，即便徐坤什么忙都帮不上，那么多少能给我壮壮声势。

    打了一个出租来到了公墓外，我毫不迟疑的冲进保安室，只看到此刻在保安室内的是两个年轻的小伙子。至于那个老大爷，此刻却是全然没有了踪影。

    “你好，不知道你有什么事情吗？”其中一个保安带着疑惑来到我的身旁，低声询问道。

    而我接下来的话，却是让得他们两个保安浑身都不由自主的颤抖起来：“你好，我找一个在你们这里看公墓的大爷，他不算太高，特别的瘦，重点是有点阴阳怪气的。”

    “你，你说的不会是他吧？”听了我的话后，那个坐在电脑前的保安神色立刻变得紧张起来，并顺手将桌子下压着的一张照片取了出来，递到我的面前，话语中掺杂着微微的颤抖，使得他的声音变的嘈杂不清。

    看着面前两个人的表情变的如此的诡异，我心中的疑惑则更甚，毕竟我现在只不过是来找个人，至于把他们吓成这个样子吗？

    无奈的笑了笑，我将视线投到男子手中拿着的照片之上，只看到照片上的那个老人正是昨日那个赠予我冰魄烟丝，又引诱我上了鬼车的老大爷。

    “对，就是他，他人呢？我找他有点重要的事情。”我的话音刚落，面前的两个保安立刻掉头跑开，并且不约而同的钻到了桌子底下，一副恐惧之极的模样还真的是有些出乎我的意料。

    “你，你找的这个人早在十几年前就死了，据说是被一个公车给撞死的。”说话间，其中一名保安指了指掉落在地面上的那张照片，怯怯的解释道。

    “不对呀，我昨晚还见过他的，他就在这保安室里，而且他还从那个柜子里”随着话语的脱口，我的视线也是顺着挪到了不远处的那个存放着古朴柜子的角落，只见得此刻那个角落之内那还有什么柜子，有的只是一些没用的杂物罢了。

    “你说什么胡话，这一个星期保安室都没有人，门都是上着锁的，外人根本进不来。我们两个是今天刚来报到的，没想到第一天上岗，就遇上这事情了，太晦气了。”在桌下怯怯的看着此刻的我，男子胆怯地说着。

    而此刻，我能够感觉得到，他们两个保安看我的眼神之中明显带着诡异，就好似我也是一个鬼魂一般。

    无奈，我只得轻声应付了他二人几句，旋即转身朝着保安室外行去，而我身后的徐坤此刻也是一脸的疑惑，并低声询问着我：“欧阳，听他们话的意思，你昨晚又遇见了脏东西了？”

    “可不是，今天早上的晨报看见了吗？如果我昨天晚上跑的慢一点，今早的晨报上就会多加一条，公车失事落水，一人身亡的信息。”说话间，我的表情变得愤怒起来。

    我真的很懊恼，昨天本想好好的和师傅他老人家聊聊学校的怪异之事。可是没想到竟然被这个老家伙给耽误了，更严重的是，我为了这个竟然还差点让这个老家伙给害死。现在回想起来，昨夜的保安室内，的确有着淡淡的诡异气息。

    昨夜屋内亮着的是昏黄的灯光，加之又有冰魄烟丝的影响，所以我才并没有怀疑对老大爷产生过多的怀疑。如果我昨夜观察的在仔细一些，说不定就能抓到那个老家伙的破绽，也不至于搞得那般狼狈了。

    “欧阳，你昨夜彻夜未归就是因为那辆公车？诶呦，也多亏了你动作快，要是慢一点，我今天还见不到你了呢。”似是再后怕昨夜之事，徐坤表情变的慌张了许多。

    无奈的看了一眼身旁的徐坤，我苦笑了一下，尔后转身来到屋内，将那张掉在地面上的照片收入囊中后，便带着徐坤往回赶。

    我打算今晚子时再试着和师傅见一面，如果顺利的话，那我一定要好好问问这件事情。毕竟这件事情已经涉及到了我的人身安全，如果我不了解清楚，我很难保证它会在什么时候再度出现在我的身旁。

    回到宿舍之后，我什么都没有做，而是一头倒在床榻上呼呼大睡起来。现在的我，必须养足精神，不然今晚熬夜的时候，要是出现了瞌睡的现象，那可就得不偿失了。

    一觉醒来后，我床头的灯光已经亮起，而屋内却是一个人都没有，就好似他们知道我今晚要做法事，所以特地躲出去了一样。不过也好，他们不再我干起事情来能更加的顺畅一些。

    从床榻上坐起身子，来到桌子旁将刘、徐二人买给我的晚饭随意的吃了几口后，我看了看表，现在的时间已经十一点多了，我得赶快准备一下接下来的事情，不然一会接近子时了，我担心会有些措手不及。

    从黑色的袋子内将所要用到的材料全部取了出来，并平铺在自己的面前。熟练的将三根猫须碾成粉末，并将之掺杂着赤淀汁倒入冰凉的古井水内。

    待得十二点的钟声响起之时，我的双手便立刻合十归一。不多时，一套我极为熟练的手指结印式，则是缓缓的出现在我的十指指尖部位。

    念头一闪，指尖猛然戳在面前的显影纸上，霎那间，那五张显影纸便犹如受到了牵引一般粘连在一起，并精准的罩在了我早已摆好的灵镜镜面上。

    只看到显影纸与镜面接触的一霎那，一道刺眼的蓝光则是猛然出现在整个宿舍内。非但如此，就连我床头那盏散放着白色光芒的床头灯，在受到这蓝光的照耀后，竟都逐渐的被其影响，进而变成了幽蓝色的光芒。

    此时的我正在等待着时机的成熟，只要镜面上的光芒由蓝转红，我便可以将调配好的古井水涂抹在显影纸上，到时师傅他老人家便可以与我灵魂交通。

    时间一分一秒的过去，镜面上的蓝光却依旧未曾有何衰减的迹象。师傅曾经告诉过我，如果镜面上的蓝光久久未消，那便是他那边有事情要处理，所以暂时不方便和我见面。

    念及此，我不禁有些垂头丧气，手指上的结印渐渐变淡。可就在镜面光芒即将消逝的那一刹那，一道我期盼已久的红芒则是猛然出现在我的眼前，使得我不禁喜悦起来。

    紧忙将双手的结印再度理好，尔后将调配好的古井水涂抹在显影纸上。不多时，一个中年男子的则是猛然出现在我面前的镜面之上。

    这名中年男子，面部有两道刺眼的刀疤，头发略微有些灰白，面部虽然没有那许些的皱纹，但却看着相当的苍老，这一点可能也和他从事的职业有着不小的联系。

    毕竟，每一个祭道天师都是行走在阴阳两界的人，长期受到阴气的影响，面容自然会显得苍老不少。

    看到男子的出现在镜面上后，我心中不禁泛起了点点的激动，旋即毫不犹豫地叫道：“师傅。”