
    看到师傅的那一刻，我的心中便是立刻泛起了一股暖意。虽然我不太清楚这股感觉究竟是怎么引起的，但我却能推算出，这应该就是亲人相见时的那股激动。

    镜面上的男子并没有说话，只是用他那一双泛着晶芒的眼眸上下打量着我，片刻之后，苦笑了一下，调侃道：“小子，师傅不在，你咋变这么瘦了呢？”

    “师傅，别开我玩笑了，我这身材都是修炼《祭道天罚》后才出现的，虽然看上去有点瘦，但却相当的结实。”似是感觉到了话题被师傅扯远了，我紧忙止住自己的回话，并顺势将口袋内的照片取了出来，忿忿的询问道：“师傅，这个老家伙你认识吗？”

    师傅顺着我的手指方向看了看，半晌后师傅方才摇了摇头，低声说道：“没有见过，他是谁呀？你问他有什么事情吗？”

    “师傅，这个家伙昨天晚上把我引上了一个空无一人的鬼车，似是要害我的性命！”我的话刚一出口，我师傅的表情则是立刻变的愤怒起来，一双浓重的眉毛拧在一起，当真和冥界抓鬼的钟馗极为相像，只不过师傅较之钟馗少了一脸络腮胡子罢了。

    “难道又是千山门的那帮家伙？哼，我傀雷的徒弟都有人敢动，他们也真的是活得不耐烦了。”这话一出，我顿时感觉心里暖暖的，即便此刻的师傅不出手收拾他们，我也已经知足了。

    可就在这时，师傅的话锋一转，竟开始针对我了：“不过，话说回来，小子，你也是够窝囊的，身为我傀雷的徒弟，又是熟读《祭道天罚》的祭道，竟然能让这种货色给算计了，真是给我丢人。”

    “师傅，我初来乍到还尚不知晓人心的险恶，不过您放心，我迟早会活出点样子让您看看的。”被师傅一顿训斥，我不但没有感到委屈，反倒是心里有点欣喜。毕竟现在的师傅只要还训我，那就证明他还没有放弃我。

    “嗯，这还像句话，说吧，还有什么事情，你这在十六号耗费着大量的灵气来和我见面，应该不止有这点屁事要问吧？”对我刚刚的话，师傅相当的满意，不过在他看来，我绝对不会因为这点事情，就来耗费着大量的灵气与之见面。

    “嗯，还有一个更重要的事情，师傅我考上大学了，不过，我们这个学校宿舍楼的排布似乎有些问题。”说话间，我顺势将面前的灵镜抬起，尔后直接送到窗边，手指指着不远处校内湖中心的位置，询问道：“师傅你看，在那个湖的中心位置，有着一个两层的小楼，而我们的宿舍楼整体是一个口字型的，这样不就直接把它围在了中间吗？”

    “的确有点问题，不过问题不是出在你们的宿舍楼里，具体是怎么回事，我现在还不清楚。只有看过了地形之后，才能够具体的给出你一个满意的答复。但是，我可以告诉你的是，这个湖心中央的小楼绝对有问题。”师傅虽然道法高深，但是如果不具体的看过当地的地形，他也不能确切的给出答案。毕竟风水问题不是小事情，必须要严肃对待。

    “知道了师傅，明天我就把这附近的地形都录下来，等到下一次咱们见面的时候，我放给你看。”跟了师傅那么长的时间，虽说学不到师傅的高深之处，但师傅身上的那些古怪气韵我却是学了不少。

    “嗯。”点头应了一声，师傅的表情竟然突兀的变得紧张起来，旋即指了指不远处的小楼，厉声呵斥道：“大胆邪物，我傀雷在此，你竟敢外出造次，胆子还真的是不小。”

    顺着师傅的手指方向望去，只看到此刻在小楼的顶端赫然出现了一团红色的烟雾，烟雾缭绕间，我似乎还能够隐隐看到一双翠绿色的眼睛正在紧盯着窗边的我。

    被师傅的呵斥声惊了一跳，那团红色的烟雾逐渐变淡，最终消失在了小楼的顶端。

    “哼，看来这个湖心小楼内应该养了一个东西，加之常年受不到日光的照射，所以才会出现现在这种怪异的事情。至于你刚刚看到的那团红烟，应该是楼内怪物所放出的一个幻象罢了，具体它的真身是什么，我暂时还说不清楚，但是绝对是一个行尸无疑。”话到此处，师傅的表情变得严肃起来。我知道，每次师傅一摆出这幅表情，那必然是要宣布什么重要的事情。

    “小子，你明天赶快去调查一下，看这学校里有没有出现过学生在校内死亡的事件，在校外死亡的也算。只要是和这个学校沾边的怪事，你都给统计一下，说不定，那个怪物的本体会和这些事情扯上关系。”说罢，师傅打了一个大大的哈欠，旋即苦笑了一下，轻声道：“行了，时候不早了，我先睡了。”

    话音刚落，镜面之上的影像则是猛然变的恍惚起来，可就在影像即将消逝的一刹那，师傅那严厉的声音则是再度传出，并提醒着我：“小子，切记千万不可靠近湖心小楼，否则，到时候出了什么问题，我可不负责任。”

    淡淡的笑了一下，我紧忙将铺满一地的材料收入包囊内，旋即将之藏在了我专用的柜子之中后，方才缓缓的坐在一旁的床榻上。当我坐定的那一刻，我的脑海中不禁回想起师傅刚刚所说的话。

    “看来这个小楼的确和我当初猜测的一样，是为了隐藏一个不为人知的秘密。嘿嘿，赶紧休息吧，明天还有事情要忙呢。”低声自语了一句，我翻身躺在床榻之上，呼呼大睡起来。

    而此刻的我，却并没有意识到刘大胆和徐坤二人还没有回来。也正是因为我的这个疏忽，才造成了一个让我懊悔终身的错误

    当温暖的阳光透过窗户照入的那一刻，我便被其从甜甜的梦乡中唤醒。不过，令我疑惑的是，在我醒来的那一刻，刘大胆和徐坤却并未如我想象一般的出现，就连他们的床铺此刻也是铺的整整齐齐的，就好似昨晚他二人根本没有回来一样。

    疑惑之下，我拨通了刘大胆的电话，可是回应我的却是一个代表着手机关机的提示。而当我拨通徐坤的手机时，回应我的却和前者一般无二。

    “这两个人跑哪去了？怎么一晚上都没有回来？难道是效仿我去了？不对呀，如果只有他二人没回来，那舍管大叔过来查房的时候就应该会问我的呀，而昨晚舍管大叔也并没有出现，这究竟是咋回事？”随着我脑海的不断推测，我心中的疑惑则是更加浓重了几分，而随着疑惑而来的，则是一股胆寒。

    “他们不会出事了吧？”低声自语了一句，我紧忙从床上爬起来，穿上外套跑出了房间，只见得今日的楼道内空空如也，寂静的让人害怕，现在的我，仿佛地上掉一根针，我都能够清晰的听到一般。

    迈快步来到宿舍楼的外部，只看的在不远处的公告栏外，被学生们围的水泄不通。想来今日楼道内的怪异现象应该就和这公告栏上的事情有关。

    在这个心理的趋势下，我拨开人群来到内部，只见到此刻的公告栏上，贴着一张大红色的告示。

    告示表明：学校近期为了庆祝新生到校，所以特地举办一场秋游，用以促进各位同学之间的感情。秋游的地点在城北郊外的凤凰庄园，所有学生均可参加。

    食宿全包，路费自掏。有条件的学生，可以自行开车前往。

    这告示一出，学校内便立刻掀起了一番议论的浪潮。不过，虽然此次机会很好，但是大三、大四的学生却并没有人参加。毕竟现在的他们，正是学习的高峰时期，如果成绩不错，学校将会对其中的十名实施保送出国的计划。所以，为了区区的十个名额，好多的学生都在拼尽全力。

    因此，他们根本没有多余的心思脱出身来参与学校举办的秋游活动。

    至于最终的报名人数，一共只有四百多人而已。虽然人数不算太多，但是学校所造出的声势却是相当的大。以至于在我们看到告示的当天，就有不少的餐饮店，慕名到我们的学校来送传单，并声称在秋游的时候，他们都可以提供送餐到人的服务。

    还有不少的租车公司来到我们的宿舍内散发传单，说秋游期间租车价格大减，租上一辆普通的车，一天才只要三百块。虽然这个价格在我看来挺高的，但在我现在所处的这个一线城市内，价格已经算是比较低的了。

    看到了租车公司的信息后，我便立刻租了一辆不错的越野车。毕竟我坐不管那个又闷又热的大巴车，租上一辆车，不仅能够舒缓坐大巴时的压力，而且还能够极为方便携带我们所要用到的行李。

    在一切都准备齐全之后，与秋游的规定日期也已经相差不多了，于是，我们便和导师商量好后，先行驱车朝着位于城北的那座凤凰庄园赶去。

    而当我们踏上前往凤凰庄园的那一刻，一场真正的噩梦方才真正的开始。