
    再西餐厅内享受了一顿大餐之后，我们又相约到了网吧里去打网游。虽然我这个人平日里对这些游戏并没有太大的爱好，但为了合群，我也不得不强迫自己学了一、两款网游。可是这么长时间了，我却依旧未曾在游戏内，找到那股刘大胆和徐坤二人所散发出的兴奋感。

    游戏结束后，我们便驱车往凤凰庄园的方向走。现在的时间是晚上十一点半，在大城市里，即便是晚上十二点，公路两侧的路灯也没有不会熄灭。即便是在郊外，也没有任何的例外。

    可是，当我们驶上通往凤凰庄园的那条公路时，公路两侧的路灯竟然好似与我们作对一般的熄灭了。

    霎那间，那条本来清晰可见的公路便被一层浓重的黑暗所笼罩。无奈之下，我们只得依靠着微弱的车灯，缓慢的前行着。

    行了没多久，天空之上竟然下起了毛毛细雨，雨水虽然不大，但没用多久便以将灰色的地面打湿。加之现在的我们，因为挡风玻璃被一层水珠所覆盖，根本看不清路面，因此，我顺手将汽车的雨刷器给打开。

    可奇怪的是，雨刷器并没有持续几下，便自己停了下来。之后无论我怎样的驱动它，它都没有任何的动静，想来应该是长期不用，猛地一用给烧坏掉了。

    “这个租车公司真是够阴的，怪不得告诉咱们租车大减价，原来租给咱们的都是残次车，上面都是有毛病的。”看着眼前的景象，我身旁的刘大胆猛然愤怒起来，厉声呵斥道。

    而我虽然和他有着同样的感受，但却并没有他那般暴躁，只是现在的挡风玻璃已经完全被雨水封住了，如果再继续开下去，很有可能会出现交通事故。因此，我们决定先把车停在路边，等一会雨小上一些，我们在继续赶路。

    达成了一致后，我一打方向将汽车停在了路边。熄了火后，我这才把音响打开。现在的我们，需要一些轻音乐来安抚一下暴躁的情绪。

    果然，在听到一阵悦耳的轻音乐响起后，我们心中的愤怒，的确多多少少的减缓了一些。

    现在的季节，虽然不算特别冷，但也不算暖和，加之车外此刻又在下雨。因此，我们三个不免感到了一丝的寒冷。随手将汽车的暖风打开到低档的位置，立刻，一股温润的暖风则是从风扇处吹了出来，直扑在我们三人的脸上。

    随着暖风的不断增加，我们三人不免产生了一些困意，再加上此刻又有一阵轻音乐缭绕在耳边，以至于我们三人竟在几分钟后不由自主的睡了过去。

    睡梦中我的脑海不禁浮现出了那副悬挂在大堂内的画卷，只看到画卷上的女子，此刻犹如鬼魅一般缓缓的从画中走了出来，而那紧握在手掌之上的玫瑰，现在却仍在不停地向下滴血。

    至于跟在其身后的那只黑猫，也在血液滴下的一霎那，精准的将之吞入肚内。而它面庞上露出的那副满意的表情，却是让得我不由有些毛骨悚然。

    就在这时，一阵沉闷的开门声猛然将我从睡梦中吵醒。双眼睁开，本能性的打了一个激灵，我扭身后看，只见得徐坤一溜烟的窜下了车，并一路的朝着远处的草丛跑去。跑动间，还能够听到徐坤在低声自语：“憋死了，憋死了，晚上就不该喝那么多啤酒。”

    苦笑了一下，我顺势打开身旁的窗户，只感觉在窗户打开的一霎那，一股夹杂着潮湿的寒风则是猛然窜入车内，使得我浑身上下不由得颤抖了一番。片刻之后，一滴滴冰凉的雨滴，则是顺着缝隙溅到了我的脸上，这一下子让得我清醒了不少。

    不多时，徐坤碎碎念着爬上车，看到我已经醒来，徐坤这才抱怨道：“欧阳，这雨非但没有停，这还越下越大了，我看咱们还是乘着雨慢慢的开，赶紧回到凤凰庄园在说，一直在呆车里我总有种不好的预感。”

    听他这话，我也不禁觉得此处似乎正弥漫着一股诡异的气息。于是，我低声应了一句，便拿着车上的毛巾探手去擦早已被雨水遮盖住的挡风玻璃。

    也不知是什么原因，在我将雨水擦净后，那些从天空坠落的雨滴，竟然不由自主的绕开了我擦过的区域。这一点还真的是让我有些意外。

    趁着此刻能够看清道路，我紧忙发动的汽车，以比较平缓的一个速度朝着凤凰庄园赶近。从这条路到凤凰庄园还有不到十公里的路程，只要我们开的平稳一下，应该很快就能赶回去。

    起初，行驶的并没有什么问题，一路上到还算平稳。可就在经过一片林荫道的时候，一些积攒在枝叶上的雨水，则是一股脑的泼在了汽车之上。只看到在雨水泼下的一霎那，一道黑色的身影则是猛然出现在汽车的前方。而细看之下，那个人，不就是之前我在画卷上见到的那位美艳女子吗？

    只不过，此刻的她与画卷上的长相截然不同。不仅白皙的手掌被一块块黑色的尸斑所覆盖，就连那张美艳的脸庞此刻也已经被一层鲜红的血液所浸染，一双本就有些发蓝的眼眸，紧紧地盯着汽车内的我们，至于她手中那株鲜艳的玫瑰，此刻却是已经枯萎凋谢。

    看到此处，我的神情不禁有些慌张，脚掌不由自主的将刹车踩到了底。只感觉在我脚掌用力的一刹那间，汽车猛的停在了原地，而相对的，此刻我们三人的身上却是突然出现了一股向前的冲劲，使得我们三人的身体不受控制向前倾倒，如果此刻的我们没有系安全带，恐怕该进医院了。

    这一变故，使得已经睡着的徐、刘二人赫然从梦中惊醒，一副惊慌失措的表情紧盯着面前的我。

    “欧阳，你平时看着挺稳重的呀，怎么今天开车这么冒失呢，诶呦，疼死我了。”手掌揉着已经被撞酸了的鼻子，刘大胆双眼挤着泪，无奈地询问着。

    “那个女人，我看到了画卷上的那个女人，就在刚刚，她突然出现在了我们的车前。”脑海回想了一下刚刚仅仅发生在几秒之间的事情。片刻之后，我的话语变的颤抖起来。虽然我的职业是一个祭道天师，但是我的胆子应该是整个行业里最小的一个了。

    毕竟我的师傅从小只教会了我修身养性，却并没有传授我任何增长胆识的方法。以至于使得我此刻每每见到灵异之物，都会表现得那般的狼狈。

    “欧阳，你不会是说真的吧，这玩意可不是开玩笑的，我们俩可都知道你能看到脏东西，如果你刚刚真的是因为看见了那种东西，而紧急刹车的话，那咱们几个可就危险了。”徐坤似乎听出了我话语之中的那股胆怯，于是在后座上轻拍了拍我的肩膀，低声询问道。

    我能够通灵的事情，他们两个都非常的清楚，而且都还是受益者。所以，如果我说我看到了脏东西在我们附近，那么他们两个一定会深信不疑。

    在徐坤的话音刚落不久，我的脑袋则是肯定的点了点头，而他二人看到我一脸严肃的表情，也都开始惊慌起来。虽说车内坐着一个祭道，但却是整个行业里实力最弱的一个，加之现在的我，手上并没有一件趁手的法器，除了我师傅留给我的葫芦外，再无其他。

    毕竟在我的印象里，宝葫芦除了能够收魂之外，并没有什么攻击性。所以，如果说在这时候遇见了什么脏东西，我们也只有被动挨打的份。

    时间一分一秒的过去，天空中的阴雨虽然不下了，但是车内的气氛却变得格外沉重。我们三个人你看看我我看看你，都不知道该如何是好。

    就在这时，车内的小灯却是猛然间亮了起来，并将我们笼罩在在一层昏黄的灯光下。这时，我们三个人面面相觑，都不由得有些疑惑。

    “刘大胆，你没事开什么灯，现在把灯打开，不就是在告诉那玩意说咱们在车里吗？”目光在不远处的灯光上扫了扫，旋即一抹抱怨便是从徐坤的口中脱出。

    而刘大胆呢，听了这话，也是一脸的委屈，并解释道：“我没开呀，不信你问欧阳，开关在顶部，如果我开了的话，那么欧阳绝对是能看见的。”

    “的确没有开，刚刚刘大胆的双手一直插在衣服兜里，从没离开过。”我肯定的应了一句，目光不由得移到了头顶的内灯上，只看到此刻车内灯的显示钮，是停留在车门的部位。也就是说，车灯的猛然开启，全部都是因为车门被打开了。

    而在我一番询问之下，刘大胆和徐坤二人都一致肯定说绝对没有碰过汽车的车门。如此看来，刚刚车灯之所以会打开应该因为有人把车门给悄悄打开了。而坐在车内的我们三个却都没有人碰过车门，难道是

    想到这里，我的脑袋不禁有些发紧，浑身鸡皮疙瘩掉了一地，一副紧张的模样扭头看向身后的两人。可就在我准备说话的那一刻，车内灯却是在突然间熄灭了。

    再度陷入恐怖黑暗之中的我们，心中不由得有些犯怵，并总感觉在自己身后似乎有着一双眼睛正在盯着自己。

    “欧阳，你刚刚不会是想说，车灯之所以会亮，就是因为有人在车外悄悄的打开了车门。而打开车门的那个人，就是你刚刚看到的那个画卷中的女子？”似是在一刹那间明白了我的意图，徐坤在后车座上干咽了几口唾沫，旋即怯怯的分析道。

    而当徐坤的话音刚落，一条被黑色尸斑所覆盖的手臂，则是猛然出现在汽车之内，一滴滴殷红的血液从黑色的手掌之中缓缓滴落。而从手中那根早已枯萎的玫瑰能够推断出，这个手臂应该就是刚刚我所见到的那个女鬼――凤凰庄园画卷中的女人。