
    虽然一路上的路程比较长，但在我们三个人有说有笑间，过的却并未像我预料中的那般枯燥。当我们到达城北凤凰庄园的时候，我们看了一下时间，比预计的整整超出了一天之多。而这个时候，学校的那些学生们都还尚未出发呢。

    拨通导师的电话报了一个平安之后，我们便先行入住了凤凰庄园。还算不错，我们来的时间还算早，以至于可以先行挑选位置比较好的房间，如此也就免去了人多的时候抢房间的那股尴尬。

    不过，令我诧异的是，这个凤凰庄园虽然占地面积特别大，装饰的也是非常豪华，但是却没有一个人在这里居住。也可能是因为我们学校提前预定了的关系，所以现如今的凤凰庄园才会显得这般的空旷、寂静。

    行入大厅，只发现在大厅之内除了摆着几张豪华的沙发和茶几外，便只有一个用大理石砌成的吧台，一眼望去，我们三人却根本看不到吧台内有人的迹象。

    虽然这些陈设没有什么问题，可是大厅墙壁上的颜色却让我们极为的压抑――大红色，红的极为鲜艳，就好似是用新鲜的人血直接刷在墙壁上的一般。只不过，这种颜料较之血液少了一丝血腥气味罢了。

    刚一来到吧台前，一股侵人骨肉的寒意则是赫然从左侧的那条空旷楼道内席卷而来，使得我们三人的身躯都不由自主的颤抖了一番。现在这种感觉，真的是让我们有一种进了鬼屋的似的。

    而接下来出现的这个人，则是更加证实了我们的猜想。

    只看到我们三人刚一出现在吧台前，一位吧台内部的中年男子则是猛然从吧台下钻出，一副灰头土脸的模样，配上他那张略微有些枯瘦的面庞，简直和一个刚从地下钻出的尸体没有什么两样。

    虽然心中有些恐惧，但至少我们三个也都是见过真鬼的人物，所以，在看到这个吧台内的人后，心中只是猛的咯噔了一下，并未作出太大的反应。

    “你们来有什么事情吗？我们庄园这两个星期租给季江大学办秋游了，要住的话，还是两个星期后再来吧。”男子刚一张口，一阵沙哑的声音便直接从其口中飘出，夹杂着一股浓重的烟油味，使得我们三个不禁对此人产生了一股厌恶感。

    “我们就是季江大学的学生，这是我们三个的学生证和寄住凭证。”对着男子苦笑了一下，我顺手将早已从导师那里取来的凭证交到了男子的手中，并礼貌的说道。

    “哦，好的，等我给你们办理入住。”接过凭证后，男子便坐在吧台后开始为我们办理入住手续，而此刻，我们三个的注意力却是全都被一张挂在大堂正位的画像所吸引。

    画像上画着的是一个年龄大约在三十多岁的美人，美人身着光鲜亮丽的服饰，白皙的手掌之中握着一根鲜艳的玫瑰。可美中不足的是，那株鲜艳的玫瑰之上却是有着一根根尖厉的花刺，花刺直刺入女子的手掌，并刺出了一滴滴殷红的鲜血。

    可即便如此，女子的面庞之上，却依旧充斥着淡淡的笑容，只不过在这笑容之内，隐隐夹杂着点点的寒意。

    至于在她的身旁，则是安静的窝着一只猫咪，猫咪浑身上下被一层黑色的皮毛所覆盖，一双翠绿的猫瞳紧紧的盯着上方那个正在不断滴血的手掌。而猫咪嘴角噙着的那抹喜悦，却好似是等待血液的滴下后，将之直接吞吃掉一般。

    “好了，这是你们的房卡，本应该是四人一件房的，可是你们老师说你们宿舍目前只有你们三个人，那就给你们安排一个小点的，希望你们不要嫌弃。”说话间，男子伸出手掌将房卡递给我们。而当我接过房卡的一霎那，我却是看到男子的右手只有四根指头，至于他的大拇指究竟去哪里了，还真是让我有些好奇。

    “谢谢。”礼貌的回应了一句，我们三人便准备转身往房间的方向走，可就在这时，那副挂在正堂的画却是再一次的吸引了我的注意力，而且画卷上的黑猫眼睛，好像在我看过去的那一霎那间，微微眨动了一下。

    看到这一现象，我脖子骤然一紧，尔后疑惑的看着身旁的两个人，低声询问道：“你们有没有看到画上出现了什么异样？”

    “没有呀，诶呀，欧阳，你能看见那种东西，所以，如果看到了什么奇怪的现象，那也实属正常。”苦笑了一下，刘大胆手臂一伸将我直接揽住，尔后强行拉着往房间的方向走。

    而就在这时，吧台内的那名男子似乎是察觉到了什么，于是对着不远处即将消逝在楼道内的我说了一句：“莫要信其有，莫要信其无。”

    带着这句不温不火的话，我们三人来到了房间之中，只看到房间之内的布局除了本应有的沙发、茶几、床榻之外，还有着不少生活用品，以至于让得我们带来的那些行李基本上没有了用场。

    可是，房间的不足之处在于它那暗红色的墙色，使得居住在房间里的人总是能够感觉到一股无形的压抑感。我也不知道究竟是这个建筑商的品味独特，还是特别设计成这样的，总之这种建筑色在隐隐之中能够让人心情压抑、烦躁不安。

    “我真的受不了了，这个凤凰庄园的布局还真的是让人有些摸不透，刷着大红色的墙面，这是要干什么？”似是与我感受到了同样的不适，刘大胆一屁股坐在床榻之上，忿忿的咒骂着这奇怪的墙壁颜色。

    而就在他坐在床榻上的一霎那，一阵诡异的声音则是突兀的出现在窗外，使得我们三个人都不由的一惊。

    顺着声音的来源望去，只看到在窗口处蹲着一个黑色的猫咪，而它那一双翠绿的猫瞳，却是一下子引起了我的注意，并让我立刻想起了之前在大堂见到的那股怪异的画像。

    “你们看这个猫，是不是觉得挺眼熟的？”我指了指此刻正蹲在我们窗外的黑猫，旋即拍了拍身旁的二人，低声询问道。而再听到了我的话语后，这两个人的表情也是立刻变的紧张起来。

    “的确，这只猫好像就是刚刚出现在画像上的那只猫。”刘大胆说话间，还特地跑到了窗边，隔着玻璃观察了一下猫的眼睛，旋即肯定地说道：“没错，就是这只猫，翠绿色的猫瞳让我印象深刻。”

    “既然这只猫是真实存在的，那么很有可能画像上的那位女人也是存活在这个世上的喽？”略微延伸了一下自己的思路，徐坤苦笑了一下，好似玩笑一般地说道。

    虽然在他看来，这像是玩笑话，但在我看来，这种事情却是很有可能会发生。为了证实我现如今心中的疑惑，我紧忙跑到大堂，只看到此刻大堂内空无一人，刚刚为我们办理入住手续的男子，现在已经不知去向。

    而当我扭头看向画像的那一刻，一个令我毛骨悚然的事情却是猛地发生了。刚刚出现在画像上的美艳女子和黑色的猫咪，现如今已经消失在了画面之上，剩下的只是那根仍在滴血的暗红色玫瑰。

    疑惑之下，我想上前去查看一下画卷是否有什么古怪之处。可就在我刚一迈步之时，那个骨瘦如材的男子则是从一侧猛然出现，并挡在了我的面前，阻拦到：“有些东西不该看的话，看了会招来祸害的，所以，我劝你还是回去呆在房间里，什么都不要去管，晚上睡觉的时候，无论看到什么听到什么，都不要出屋子，否则，一旦出了什么问题，我可不负责。”

    说罢，男子便探手将我拉住，并一路拽回了房间内。这一下，我再想出去可就不方便了。

    可即便如此，我心中的疑惑却依旧是那般的强烈。如果说，那只猫咪是真实存在的，那么那幅画像上的女人也很有可能存在。

    只是，为什么我刚才看到的画卷上面，猫咪和女人的身影都消失不见了呢，而且那根本应静止的玫瑰上，为何刚刚开始变的动态起来，而且还在不断地向下滴血。

    “欧阳，咱们出去吃饭吧，刚刚我来的时候，看到附近有一个不错的西餐厅，而且今天特价促销，一块牛排只要80元，走吧，我请客，吃完了，咱们再去网吧嗨一会。”似是看出了我此刻有些不太对劲，刘大胆紧忙上前拍了拍我的肩膀，旋即解释道。

    而我呢，也并没有多想，只是默默的点了点头，旋即再他们的带领下走出了凤凰庄园。而当我们经过大堂的时候，我的眼睛还是下意识的瞥到了那幅挂在墙面上的画卷。

    只看到刚刚消失了的女子和黑猫，此刻却是再一次的出现了，可是，那本应散放着翠绿光芒的猫眼，现如今却好似受到了什么影响一半，显得并未有之前那般的明亮。

    自我安慰说：可能是角度的问题。所以我也并没有在考虑太多，放松心情和刘大胆他们一起到附近的西餐厅去进餐。可就在我们刚刚离开，那个枯瘦的中年人则是缓缓从大厅内走出，一副诡异的眼神直盯着渐渐远去的我们。