
    听了我的疑问，老大爷的目光骤然凝聚在了我的身上，旋即肯定的点了点头。虽然刚开始我看这个大爷不太顺眼，可在大致了解了他的身份后，他还的确是与坊市内的那些卖家极为相似。可现如今的大爷，却是较之那些卖家少了几分的铜臭之气。

    “看你小子也算是道内的人，所以我也就不瞒你了。说句实话，我以前也是祭道坊的一名卖家，只是因为某些原因，导致我的生意连连失利，在我赔光了所有的家当之后，我无奈之下才会来这里当保安的。”老大爷苦笑了一下，旋即从烟盒内抽出了一根香烟点燃。

    在青烟缭绕的那一刻，老大爷似乎看到了自己的往日，可是我从那青烟之中发现的，却是一个特别离奇的事情。这个烟丝虽然发红，但在红中却是隐隐透露着一股淡蓝之色，而且随着香烟的点燃，屋内的温度也明显降低了不少。

    如果我没估算错的话，老大爷此刻抽的这个香烟，应该也是裹的冰魄烟丝。只不过当初黑老婆在抽的时候附近的空间比较大，那股寒冷之意并没有此刻这般明显罢了。

    “大爷，您抽的这个烟不会也是冰魄烟丝吧？”为验证我的猜测，我壮着胆子指了指老大爷手中的那根正燃着的香烟，轻声询问道。

    而大爷呢，本来十分的平静，可在听到我的话语后，竟然猛的一愣，旋即诧异的盯着我看了半晌，方才疑惑的问道：“你个刚入道的小屁孩，怎么还会知道冰魄烟丝？”

    “不瞒您说，我也是刚刚才知道的，不过据说冰魄烟丝极为稀有，配置方法也是相当困难，不知您这个冰魄烟丝是在哪里买的？”现如今的我，还尚不真正的了解这个人的身份究竟是何。而我根据他的解释，能够了解到他曾经也是一位祭道坊的卖家，只不过是赔光了家当方才来到这里的。

    而那个卖给我东西的老妇人，曾在那一带被人称为黑老婆。那么老大爷的生意失利，说不定会和黑老婆有着一定的关系。因此，为了保险起见，现如今的我还是小心一点，免得到时候说错话，惹怒了这老家伙，那自己想脱身可就难了。

    “哦？你小子知道的还不少嘛？不知道是你那位朋友抽这个冰魄烟丝的？”似是察觉到了我话语中的漏洞，老大爷急切的询问道，并且看他此刻的表情，他似乎已经大致能够猜到我口中的答案了。

    “这个是我师傅他老人家抽的，他这个视烟如命，而这冰魄烟丝就是他最喜欢的一种烟丝。”为了避开黑老婆，我特地把我师傅都给搬出来了，希望能够蒙骗过去。

    果然，再听到了我的话后，老大爷的表情明显变得失望了不少，可是他却依旧未曾死心，继续询问道：“你师傅是？”

    “我师傅，名叫傀雷，是一名祭道天师。”我的话音刚落，老大爷的表情则是立刻变的紧张起来，并快速的来到我的身旁，一双早已没有了光亮的眼眸紧紧地盯着我。

    很显然，我的师傅那可是祭道天师中的灵道，不但实力高强，就连名头也都非常的响亮。想来，在整个祭道界应该没有几个人不认识我师傅的。

    “你师傅就是现如今整个祭道界尚存的三名灵道之一，没想到，没想到，他这个家伙现在竟然也开始收徒弟了。”苦笑了一下，老大爷向后撤了几步，旋即双腿一软，一屁股坐在了床榻上，一副好似绝望的模样，真的是与之前的嚣张跋扈判若两人。

    小小的保安室内，在老大爷坐定的那一刻变得安静了不少，如果不是现在的我还尚且能够呼吸到那掺杂着青烟的空气，恐怕我都会以为此刻我是处在一个真空的环境之中。

    沉寂了半晌，老大爷起身来到一个看似极为古旧的木柜旁，从里面取出了一个淡蓝色的锦盒，并在将之交到了我的手中之后，方才用他那略微有些嘶哑的声音解释道：“这里面是一整盒的冰魄烟丝，你拿回去孝敬他吧。至于他要是问起烟丝从何而来，你只需装作不知便可。”

    说罢，老大爷来到门前，缓缓地打开了保安室的门，轻声对我说道：“你走吧，从这里出去后，往前走上两条街，应该还能看到一个末班车。”

    见到老大爷竟然要放我走，那我可真的是求之不得。紧忙拿着桌上的烟丝，迈着快步离开保安室。可在我经过大爷的一霎那，我却是看到了大爷面庞上的那抹沮丧。而这个沮丧，绝对是在我说出我师傅名号之后，方才勾起的。

    由此可见，我师傅和这个老大爷绝对是老相识，只不过我没听他提起过罢了。

    依照这老大爷的指示，我来到了两条街外的一个公交车停靠点，只见得此刻在路边的确停着一辆公交车，虽然这车看上去没有我平日坐的那么大，不过样式却是蛮别致的。

    毫不迟疑的上车，却是发现此刻的在公车之上，除了我之外还只有一个年近中年的女子。而当其看到我的时候，她的脸上则是突兀的袭上了一股诧异。

    对我招了招手，中年女子低声唤道：“小伙子，你过来。”

    依言来到她的身旁，我有些不解的看着她。这个人古里古怪的，活像一个刚从躯体脱离出来的魂魄，也可能是今天一天见过的怪事太多，让得我的精神紧绷的缘故。所以，在看到她这副面孔之后，我的身体竟不由自主的颤了颤。

    “小伙子，看你年纪不大胆子到还不小，居然敢坐这班车！”中年女子的话语，此刻就好似夹杂着无尽的寒意，使得我在听了之后，竟能够清楚的感觉到身上的汗毛都立了起来。

    我的确是在网上看到了不少有关末班鬼车的故事，不过那些可都是发生在清明前后的，现如今可都已经八月份了，按理说不应该会碰上这种事情才多。可在我上车前，我的确是看到了这个班车的外形和装饰较之普通公交有着本质的差别。

    难道，我今天真的那么“幸运”，还真的就坐上了末班鬼车不成？

    心头一番恐慌的分析之后，我的额头上竟然浮现出了一层汗珠，虽然我是一个身携道术的祭道。可是我现如今的胆子，却依旧不像我师傅那样大，在遇到事情的时候，总是会慌张，不能冷静对待。这一点我自己也是非常清楚，只是一时间改不了罢了。

    “阿姨，你难道说这个车不干净？”我整个人变得诡异起来，似是在期盼着中年女子口中的那个否定的话语。可是自我话语脱口后，中年女子便再未开口，只是一双眼睛呆呆的看着前方。

    顺着中年女子的目光望去，只见得此刻公交的驾驶座上竟然是一具白骨，而刚刚我所看到的那个司机师傅，现在也已经不知去向。本能性的瞥了一眼我手腕上的手表，只见得现在的时间已经到了午夜，也难怪我会遇到这种古怪的事情。

    不再多想，我紧忙冲到车门旁，费力的拉扯着公交的大门，可无论我怎样的用力，公交的车门都没有任何的动静，无奈之下，我只得用腰间的钥匙环砸碎了紧急开关，并从其内取出了迫力锤，以锤子的力道猛地里敲打着车门上的玻璃。

    而在敲打间，我却是猛然间看到，此时的公车已经来到了跨河大桥之上，而且车头现在朝着不远处的大桥护栏撞去，如果我再不离开公车，恐怕我今晚就会变成游荡在这人世间的魂魄了。

    想到这里，我的后脖颈子不禁紧了一下，而手中的挥锤动作则是更加的强烈。不过，我的运气还算不错，就在汽车撞破大桥护栏准备掉下去的那一刻，我面前的车门玻璃也被我成功击碎，而我，也趁此空档顺着车门跳了出来。

    只感觉在我脚掌接触到大桥表面的一霎那，大桥下方便是赫然传出了公交车与水面碰触时所散发出的轰鸣声。片刻之后，一股浓重的汽油味则是顺着空气缓缓上浮，并袭入了我的鼻腔。

    嗅到汽油味的那一刻，我突然间意识到了自己曾经在电视上看过公车坠水后猛然出现爆炸的场面。心中不禁一慌，紧忙从地上爬起来，迈快步朝着大路上跑去。

    可是，跑了许久，我所预想之中的爆炸之声却仍未曾出现，目光本能性的朝着不远处的水面望去，只见得此刻那辆公交已经沉入了水中，不见了踪影。

    想来电视上的那些爆炸应该是为了迎合场景的需要，所以才故意制造出的特效。而在现实之中，像是水中爆炸的这种“奇观”，却是并不会发生。

    不过即便如此，第二天的时候，城市的报纸之上却仍是报道出了公车失事的事件。不过，令我奇怪的事，公车之上，竟然没有任何一个人伤亡。就好似昨日的公车之上，只有我一个人一般。

    难道，昨日的那一班车，就是为了害我而出现的？

    想到这里我的脑海不禁浮现出了那个看守公墓的大爷，这趟末班车，可是他指给我的，如果说有人要害我，那么他肯定是第一怀疑对象。

    求收藏