
    看着这条满是尸斑的手臂赫然出现在我们中间，我们三人的神情都不免有些惊慌失措。而此刻的我，却在惊慌之时，不经意的将手伸到了挂在脖子上的香包之内。

    我记得师傅曾经告诉过我，我的命数过于阴柔，所以这就注定我的一生将会遇到很多诡异的事情。因此，他为了暂保我的安全，特地做了这个香包给我。里面具体装的是什么，我不太清楚，不过我能确定的是，它能辟邪而且效果还挺不错的。

    如果没有这个香包，我恐怕早就让那些孤魂野鬼给吞掉了。

    香包虽然扯下了，可是因为我慌张之时手掌用力过猛，所以才会导致香包离开我身体的一霎那，竟突然裂开了一道缝隙。里面包裹着的东西也在此刻突兀的撒了出来，并极为巧合的洒在了那条长满着黑色尸斑的手臂之上。

    只看到被尸斑布满的手臂在与香包内的东西碰触的一瞬间，一道道黑色的烟雾便立刻从手臂之上徐徐冒出，片刻之后，一声声凄厉的惨叫便是骤然出现在汽车之内，并回荡在我们三人的耳边。使得我们三人汗毛耸立，冷汗直流。

    “挫骨灰，你小子居然还带着这东西。”愤怒的对着主驾驶上的我咒骂了一句，那条手臂猛然抽回，几秒之后，车内再度回归到了以往的平静，只不过在这平静之中尚且参杂着一些诡异的颤抖声罢了。

    徐坤仍旧有些怯怯的抬起头来，略微扫视了一番周围的环境，只看到车内并未再次出现那女鬼的身影。只不过，在自己身旁的屁股下面，不知什么时候出现了一块破布。掏出手机，以手机屏幕微弱的光芒将那块破布照亮。

    只看到那块破布的款式和颜色，不正是凤凰庄园所挂画卷中的女子所穿的吗？由此看来，刚刚出现在我们车内的那个女鬼，绝对是画卷中的女子无疑了。

    “欧阳，快，把你这个宝贝收好了，这玩意太厉害了，就那么一小点，就让那脏东西吓得屁滚尿流的，这下好了，以后有你在我们身边，什么鬼怪都不是问题了。”刘大胆似是有些开玩笑的将掉落在车座上的暗红色香包捡了起来，并将之塞回到我的手中。

    而听了这话，我心中也是有着点点的疑惑，虽然我很清楚这个香包有驱邪的作用，但是刚刚那个女鬼口中所说的挫骨灰究竟是什么东西。我并不记得在《祭道天罚》之内，有记载任何关于挫骨灰的信息，难道说，这是师傅他老人家自己“研发”的？

    苦笑了一下，我略微平复了一下起伏的状态，旋即发动汽车，朝着凤凰庄园走去。现如今的我们已经知道了那副画卷有问题，所以，我们务必要将那幅画卷中的东西给处理掉。否则，等学校的人都来了，那岂不是要出大问题。

    念及此，我扭过头，对着车内的二人轻声道：“问你们个事情，你们两个想不想玩点刺激的？”

    刚刚被那个女鬼吓得不轻，现在他二人的的神情都不免有些颓废。而一听我这话，他二人竟都一下子来了兴致，满脸期待的看着此刻的我。

    “刚刚那个玩意故意吓唬咱们，咱们也不能服软，我看不如这样，咱们等天亮之后，回到凤凰庄园，管他有没有人拦着，你俩就先把那副画给扯下来烧掉，至于女鬼的问题嘛，交给我来解决。”话语刚落，我的脑海中便立刻浮现出了几个驱鬼的咒语和驱煞符文的描绘纹路。

    虽然我胆子小，但我也不是那种随随便便就能欺负的人，既然是那个女鬼先挑起来的“战争”，那么现在的我，也只能迎战了。不然，岂不是会显得我这个人特别的软弱不成。

    “咱们现在先不回凤凰庄园，先去一个地方弄点材料。”说罢，我方向盘猛地一打，霎那间汽车的车头调转，直朝着市内行去。

    起初我并没有意识到这凤凰庄园之内会出现鬼怪异类，所以，带来的行李之中，我也并未装有任何一件法器或是符文。因此，在接下来的封杀活动中，我必须要弄些材料用以描绘符文。

    汽车行驶间，我的脑海中已经将我所要去的一个地点精准的标注出来，那里是一个废弃的停尸间，虽然现在已经没有人使用了，但它却成了祭道坊的一个接应地点。而且，那里距离凤凰庄园也并不算远，只需两个小时的车程便可到达。

    当汽车停在废弃停尸间外的那一刻，天空上的昏暗已经渐渐散去，温暖的阳光扑洒而下，滋养着我们三人的身躯。此刻的我们，能够清晰的感觉到，阳光似乎正在将我们一夜之间所积攒的湿气排出体外。

    对他二人交代了几句，我便独自下车来到停尸间内，只感觉刚一进入，一股夹杂着腥臭气味的冷风，则是从我面前的通道直扑而来，不过庆幸的是，这里虽然阴气挺重的，但却并没有游魂出没的迹象，想来应该是祭道坊在设置接应点的时候，早就已经对此出进行过清理了。

    苦笑了一下，我双脚立稳，手比剑指，将那几句虽然拗口但却早已背熟的咒语默念出来，只看到在咒语完全被念出的一刹那间，一道我极为熟悉的巨大木门则是赫然出现在我的面前。而那木门之上的两个鬼头，却依旧是那般的惊悚、诡异。

    迈步进入，在我意念闪动的一瞬间，那股久违的悬浮感则是在一次的出现在我的身体之上，并将我一路送到了祭道坊之内。

    轻车熟路的行入材料坊市，一路行至末端位置，当我看到那位仍靠在躺椅上，懒散地抽着烟袋的老妇人之后，一股淡淡的喜悦则是突然袭上我的面庞。虽然老妇人被旁人称之为黑老婆，但她对我却并没有他们口中所传的那般阴险狡诈。

    “老婆婆，近来身体可好呀。”不知是我说的话有问题，还是老妇人的心情不好。在听到我的话语之后，老妇人的眼眸立刻睁开，片刻之后，一股冷冷的笑意则是猛的出现在她的面庞之上。

    “哼，小子，这刚几天不见，你就盼着我身体出问题呢。”冷哼了一下，老妇人站起身子，用她那泛着点点寒意的烟袋敲了敲我的脑袋，低声询问道：“说，这次来要买什么东西？”

    “哦，这次我要买火蜥牙，蝮蛇胆，人血狗眼，五十张符纸和一根符文笔。”听闻老人的问话，我紧忙陪着笑回复道。而在我的话音刚一脱口，老妇人的表情则是猛然变的诡异起来，并一脸冷意的盯着我。

    我真的有些搞不懂这位老妇人那阴阴阳阳的脾气，她高兴了，她把你当亲人一样对待。可她要是不开心，无论你和她关系多好，你都别想让她给你好脸，说不定，在背后捅你一刀都有可能。我想，这应该就是师傅口中所说的怪人吧。

    “小子，你行呀，上次沾了一点便宜，这次就直接买这么多贵东西，哼，这些东西虽然常见，但如今货不好进了，所以价格也相对地提高了，不知道你还要不要买呀？”老妇人一双浑浊的眼睛紧盯着我，似是在等待着我口中的回答。

    虽然我不太清楚老妇人这么做的用意是什么，但我能够清楚她这么说绝对有她的目的，所以我也并没有过多的迟疑，直接回应道：“买，当然买。”

    “哈哈，好孩子，够直爽，老婆子喜欢，你等着，我给你拿货去。”我的话音刚落，老妇人竟然突兀的笑了起来，尔后猛作了一口烟，转身行入了身后的房间之内。

    不多时，一个较之上次大了一些的黑色袋子则是突兀的出现在了老妇人的手中，光用眼睛看就能够感觉到袋子里的东西沉甸甸的。

    缓缓的将之递到了我的手中，老妇人轻声嘱咐道：“小子，我知道你买这些东西是为了画符驱鬼，所以，我刚刚在屋里就已经帮你把东西都研磨成粉了。放心，东西只多不少，老婆子我是不会坑你的。而且，在这一堆东西之中，还有这两个八卦骰子，如果你遇到了什么危险，直接把骰子扔在地上，到时自可化险为夷。”

    “谢谢老奶奶，只不过这两个骰子价格应该”话刚到嘴边，我便猛的感到一股哽咽出现在喉咙部位，无论怎样的用力，都没无法把话讲出来。

    可是面前的老妇人却早已经了解了我的顾虑，旋即拍了拍我的额头，抱怨道：“你小子，还挺精，放心吧，那两个骰子是老婆子送给你的，不要钱，至于剩下的那些材料，你一共给我三千块就可以了。”

    一听这价钱，我不禁有些差异，并不是因为钱太多，而是因为价钱太低了。我记得当初第一次到祭道坊时，经过了一个摊位的时候，曾经见到过一个用人血浸泡的狗眼，其价格可是被卖到了五千块之高。

    而眼下我所要的材料，除了人血狗眼外，还有不少的材料，虽然它们不算稀奇，但价格也绝对不会便宜了。可眼前的老妇人竟然只向我要三千块，想来她肯定是没有坑我的意思。否则，光这几样东西，要上个一两万是绝对没有问题的。

    紧忙把钱交到了老妇人的手中，只看到老妇人拿到钱的一霎那，便将之随意的扔在了一旁的箱子内，尔后转身靠在躺椅上继续抽起了她的冰魄烟丝。一副享受的模样，还真的是隐隐释放着一股诡诈气息。

    礼貌的辞别了老妇人，我紧忙离开祭道坊，并一路朝着停尸间外的汽车行去。现在的我，没有多余的时间可以拖延，毕竟凤凰庄园内的那个玩意狡猾之极，如果让她给跑了，说不定又会伤害不少人的性命。

    可我刚一行出停尸间，导师的电话便打了过来：“欧阳，你们三个跑哪去了，我们现在已经到凤凰庄园了，赶快回来给我报道。”