
    看着那赫然出现的一滴滴鲜红血液，我的心中不由的泛出了一股诡异。手掌不由自主的伸向了刘大胆和徐坤的方向，可就在我准备把他二人招过来的时候，面前的这位女子却是特地压低声音威胁道：“你可千万不要做傻事，那两个人身上虽有符咒，可对我没用。我劝你还是放弃挣扎，否则，小心我让你们全部死在这里。”

    说罢，女子对着我冷笑了一下，尔后转身对这种人礼貌的举了一躬，轻声道：“让你们在外面冻了那么久，真的是很不好意思，如今钥匙已经送到，我也就不多待了，祝你们玩得开心。”

    随着话音的缓缓飘出，女子的身形也是骤然一转，旋即迈着轻缓的步子朝着远处行去。行走间，我还能隐隐的看到那女子手臂上，因为被挫骨灰烧灼而所产生的伤疤。

    可是我却并没有发现，此刻我身旁的那些男子已经向我投来了仇视的目光，而且我还能够隐约听到他们私下议论我的话语。

    虽然他们特地把声音压得很低，但对于修炼道法的我来说，想要听到他们的对话，却是并不难。

    “欧阳着小子咋这么好运气，那么多女的都喜欢他。”

    “对呀，这小子不就是有一点小钱吗，还能干啥牛气啥？”

    “难道是因为他这副幼稚的面孔？”

    听了他们的“窃窃私语”后，我不禁有些愤怒，可我却并不怪他们，毕竟女生对我特别热情是一个大家都知道的事实，无论我怎样的狡辩都只不过是徒劳而已。

    因此，我只是苦笑了一下，而拨开人群来到大门处，用女子交给我的钥匙将凤凰庄园的大门打开。只听到在钥匙转动的一瞬间，一阵宛如机械齿轮转动的声响便是赫然出现，虽然声音很低，但却并未逃过我的耳朵。

    不过，我却是并不知道这个声音是来自哪里。可当我想要进一步探查之时，门外那群迫不及待的学生们则是已经推开了大门，一股脑的冲了进去。而柯梦却并未与他们一般，而是迈着轻缓的步伐行到了我的身旁，一副疑惑的目光看着我。

    “欧阳，那个女人认识你？”柯梦的手掌此刻虽然在揉我的脑袋，但我却能从她的手掌中感到一股莫名的气息，即便不是怒气，但在我看来也不是什么有益的玩意。

    “不认识。”随口应了一句，我却是猛地发现，在听到我的答案后，柯梦的表情则是缓缓的舒展了一些，虽然口中仍有些碎碎念，但却无伤大雅。

    “欧阳，告诉你个事情？据说，在这个凤凰庄园的大厅里曾经吊死过人，而且还是一个长的相当不错的女人。”说话间，柯梦指了指墙面上的那些暗红色漆面，继续滔滔不绝的解释道：“你看，据说那个人临死的那一刻，将口中的鲜血喷在了墙面之上，后来墙面便不知怎的开始长出一块一块的红斑。无论建造商怎么用油漆涂抹都无法掩盖住。最后实在没办法了，才会用这红油漆来涂抹墙壁，以求能够把刺眼的红斑遮住。”

    听着柯梦一句句头头是道的说这，我和刘、徐二人都不免相信了她说的话，毕竟她所说的一切，和我们所经历的事情并没有太大的出入。而如果真的是那样，那么那副画中的女子便很有可能是我们所见到的那个女鬼了。

    就在我意念流转间，柯梦的目光却是猛的锁定在了正堂悬挂着的那副画卷之上。片刻之后，一股惊悚的笑容则是赫然出现在她的嘴角：“欧阳，你看那就是那幅画像，据说那个女子死后便附身在这画像之中，为的就是能够永远留在这庄园之内，害死每一个来庄园的人。”

    虽然我们此刻在极力的掩盖自己心中的恐惧，可即便如此，面容之上却依旧露出了点点的惊慌。

    而一旁的柯梦呢，看到我们三个竟变成了这幅模样，不禁猛然感到有些好笑：“诶呀，我逗你们的，你们还真的相信啦。呵呵，这房子里根本就没有死过人，刚才的事情，全是我瞎编的，三个大男人，胆子比我个姑娘还小。”

    “柯梦，不瞒你说，你口中的那个女人，我们昨日已经见过了，要不是我们机灵，恐怕现在我们早就到孟婆那喝汤去了。”面庞上强挤出一抹笑容，我伸手将徐坤当初交给我的那块破布取了出来，并递到了柯梦的面前，轻声解释道：“不是我想吓你，是恐怖的事情的确发生了。”

    “你，你的意思是，我刚刚所说的那些都是真实存在的？”表情骤然变的紧张起来，柯梦有些口齿不清的询问了一句，旋即转过头低声自语起来，此番不知是她话音太过低沉的缘故还是怎么的？我竟然根本听不清她口中的呢喃细语。

    “喂，柯梦，你干什么呢，赶快走，导师已经帮咱们把房间开好了。别看见小帅哥，就忘了姐妹们。”柯梦刚一陷入恐惧的沉思，不远处楼道口内，一个穿着比较暴露的女子则是有些忿忿的跺了跺脚，不悦的高声喊道。

    被那人的声音猛的从恐惧中拉了出来，柯梦不由自主的晃了晃脑袋，在确定已经恢复了清醒之后，这才强笑着对我说道：“诶呀，那些东西我才不相信呢，我劝你也别自己吓自己了，我先走了，有事你就过来找我吧。”

    虽然她这么说，可我却已久将一张早已绘好的阵法图交到了她的手中。无论她信不信，只要我将阵法图交到她的手中，我的心里便多多少少能够获得一丝的安慰。而且，现在的我不知怎么的，似乎并不想看着眼前的这位女子出现任何的生命危险。

    在她离开后，我也曾将这阵法图送到各位同学的手中。可我从他们口中所得到的答案，除了迷信和封建外，在无其他。但是我却并不怪他们，毕竟我们是生活在这科技发达的社会，鬼怪一说早就已经成为了封建迷信，没有人会去相信它们的存在。

    回到房间后，刘大胆和徐坤二人便立刻将买回来的蜡烛按照阵法图的样式摆好。而我呢，则是在一旁忙着绘制符文，虽然现在的我已经熟记了《祭道天罚》中的全部内容，可是符文的绘制却不是一朝一夕便能够娴熟的。而如今的我，所能绘制出的带有攻击力的符文，只有玉卿破煞符和灵魁镇鬼符两种。

    不过，用这两种对付凤凰庄园内的女鬼，应该够用了。而且，为了确保符文的威力够强，我还特地往绘符颜料内掺杂了一些香包内的挫骨灰。毕竟这东西能够伤到女鬼，那么用它绘制出的符文，效果也应该不会太差。

    我的画符速度不算太快，一下午的时间只不过画出了十来张而已。不过，这较之高中时候的我，却已经有了极大的进步了。而接下来，我所要做的就是“静候”画中鬼的来临。

    不知不觉间，夜幕已经降临，虽然整栋凤凰庄园都被笼罩在刺眼的灯光之下，可那股从地面之下渗透出的点点阴寒，却总是让我不由自主的颤抖。

    到了日后，我才从我师傅的口中得知，我之所以能够对鬼怪之物拥有如此敏锐的感觉，完全是有原因的。

    屋内，刘大胆和徐坤二人坐在床榻上一语不发。而在他们的床边，一根根点燃的蜡烛已经按照我所布置的阵法整齐摆放。至于我，则是一个人坐在沙发上，双手紧紧捏着口袋内的灵符，一双眼眸紧盯着暗红色的房门，似是在等待着画中鬼的出现。

    不知道是因为我的精神过度紧张的缘故，还是怎么？以至于每当我双手用力的一刹那间，一股酸麻则是猛的出现在我的双臂之上，使得我手掌不由自主的松懈下来。

    可就在我精神松懈的一霎那，一阵清脆的敲门声则是突兀的出现，并伴衬着一阵诡异的女子声音传到了我的耳边：“欧阳，在吗？”

    此刻的我早就已经被下出了一头的冷汗，又那里还顾得上回答什么问题！只见的我双手猛一用力，将口袋内的符文抽出，并精准的将之贴在了被敲响的房门之上。

    手比剑指，灵咒飘出，霎那间，一道刺眼的红光便是将整道房门所笼罩。这是驱煞符的特殊效果，虽然隔着门的威力会相对减少一些，可只要击中了门外的脏东西，那么即便对方不死，也要被驱煞符的光芒灼伤。

    想到这里，我的心中不免泛起了一股安慰感，可是这种感觉并未持续太久，便被再一次传来的女子声音给冲散了。按理说，鬼怪之流，受到了符文的伤害后，即便伤势不严重，也会本能性的逃离，尔后在寻找下一次的攻击机会。可此刻门外的东西，却并未按我所预想的逃走，难道门外的东西，并不是鬼而是一个人？

    带着这个疑惑，我来到门前，可当房门被我打开的那一霎那，一个女子的身影则是立刻出现在我的视线之内。而这个人不正是那位出现在画中的女子吗？

    诡异的是，她既是鬼怪，可为什么不会受到符文的损伤呢？难不成她的阴力已经强大到不受符文的影响？

    念及此，我却是看到女子缓缓行入了我的房间，一副委屈的模样紧盯着面前的我。片刻之后，女子的眼角便突兀的渗出了一滴血红色的泪水，抽泣着说道：“欧阳，求你帮帮我。”