
    一听这话，我立刻察觉到事情有些不妙。虽然那个女鬼之前曾被香包内的挫骨灰给打成了重伤，但是我却并没将之完全制服。因此，现如今的女鬼，很有可能已经完全被激怒了，要知道，一个被激怒的鬼魂，其可怕程度绝对不会逊色与任何一个厉鬼。

    估计，现在的她已经回到凤凰庄园之内，而此刻的导师一行人却极为不巧的抵达了凤凰庄园。因此，如果现如今的他们相互碰上，那问题可就严重了。轻则重伤一片，重则全部被杀都很有可能。

    毕竟一个几近疯狂的鬼魂，是什么事情都有可能做出来的。而杀人害命，却只是这些事情之中，最简单的一种罢了。

    毫不犹豫的跳上汽车，脚掌猛踏油门，只看到本是静止的汽车在我脚掌踩动的一瞬间，竟犹如一根脱了弦的箭矢一般，以极快的速度朝着城北郊外的凤凰庄园赶去。现在的我们，必须尽快赶回凤凰庄园去阻止这场灾难性的事件发生。

    赶路的时候，徐坤和刘大胆都是一脸的疑惑，他们不明白为何我从停尸间内出来后，就变成了现在这幅慌张的模样，还都以为我是中了邪了。如果不是我阻拦的及时，恐怕现在的我早就被他们两个给制服了。

    无奈之下，我只得分出神来对他二人解释道：“导师他们现在已经抵达了凤凰庄园，他们比预期整整提早一天的时间，这也就意味着咱们的所有计划全都泡汤了。当务之急，咱们要赶快回到凤凰庄园，以避免那女鬼和导师他们发生正面的碰撞。”

    “徐坤，你现在赶紧和导师打个电话，告诉他，赶快带着学生们先到附近去晚上一圈，不要让他们呆在大厅里。”说罢，我顺手将买回的材料取出，并将之塞到了身旁刘大胆的手中，嘱咐道：“大胆，你现在赶快把这些材料配在一起，比例和配方袋子里都有。配好之后，依照我之前发给你的彩信图片，用符文笔把它画在你的额头上。”

    话音刚落，他二人便立刻忙了起来。我所发给刘大胆的符文，是一种显影类的符文，只要把符文画在身体之上，符文的轨迹便会立刻消失，如此一来，不但可以迷惑鬼怪，而且还能够对刘大胆和徐坤二人起到一个保护的作用。

    不过，我不敢肯定的是，以刘大胆的绘符水平，绘制出来的符文究竟能够发挥出多大的力量。

    毕竟符文的效果有多强，不仅取决于它所使用的材料，还取决于人，这种关系是成正比的。如果说，绘符之人是一个什么都不懂的普通人，那么即使使用的材料是最为昂贵的，那么符文所发挥的效力也只是微弱的那么一点，很有可能连效果都没有。

    而如果绘符的人是一个道法很深之人，那么即便材料是普通的材料，那么能够使符文拥有不弱的力量。

    半小时后，我们终于是赶回了凤凰庄园，只看到此刻由导师所带领的一行人，正呆呆的站在门外，每个人的脸上似乎都挂着一抹淡淡的不悦。目光流转，只见到此刻的凤凰庄园，不知怎么回事，竟然大门紧闭。

    想来，应该是他们到了凤凰庄园后，因为看到了大门紧闭，无法今日。所以才会想到打电话给我们，让我们从里面把门打开，可谁知我们也不在。无奈之下，他们只能站在门口等着庄园的人回来。

    “导师，你们在这里站多久了？”跳下车后，我快步来到导师的身旁，满脸赔笑的询问着。可就在这时，我的目光却是突然看到了一位站在导师的身旁的美丽女子。虽说女子是背对着我，但我却总有一种与她似曾相识的感觉。

    而当我的话刚一出口，那名女子便是有些忿忿的张嘴埋怨起来：“不多，不多，才等了将近三个小时而已。”

    伴随着一阵宛如银铃般的话语，女子缓缓转过身来，只看到女子身着一身修身的蓝色秋装，手上挎着一个名牌包包，一头秀发披肩而下，极为优雅。即便此刻的女子面容上挂着满满的不悦，可却依旧无法遮掩住她所独有的那股高贵气质。

    “你，你不就是火车上的那个！”当她看到站在自己身后的竟然是我，她脸上的愤怒则是立刻被一层诧异所取代。片刻之后，一双白皙如雪的手掌便猛然探出，并在我的脸上一顿揉捏，好似在把玩一个玩偶一般。

    她，就是当日我在火车上遇到的那个美女，只不过当时在她的身边还跟着一个娘炮。现在娘炮不在她的身边，我竟一时没认出她。

    虽然我们是在同一站下车的，可令我没想到的是，她居然也是来季江大学报道的，而且和我竟然都是大一的学生。

    “小盆友，你原来也在这个学校上学呀。”双手使劲的捏了捏我的脸，女子低声调侃道。

    至于她之所以会叫我小朋友，其实完全是因为我所修炼的道法――《祭道天罚》。师傅当初之所以会留这本书给我，就是因为我的命数过于阴柔。

    道法，并不是只有阳系，其内还有少数的阴系道法。当初道家始祖三清在创立道法之时，曾汇集三人体内的阴力炼成了一种属于阴系的道法，这套道法威力极强，堪称三界之内绝无敌手。后来，三清离世，这阴系道法也随之失传，可是阴系道法的根基却流传了下来。

    后人将这些根基汇总在了一起，编撰了一本书籍，而那本书籍就是师傅留给我的《祭道天罚》。不过，虽然它的威力高强，但想要修炼却必须要是阴柔之躯，如果以阳体之躯强行修炼，很有可能会遭到道法的反斥。

    至于修道之人，多为阳体，命数阴柔之人少之又少，而我，则是那极为罕见的阴柔之躯。因此，我来修炼这阴系的《祭道天罚》再合适不过了。

    可是，这道法有一个弊端，就是在我修炼开始的一刹那间，我的面容将会定格在那一瞬间，无论日后年龄在怎样的增长，我的面容都不会发生任何的改变。虽然我当初不清楚这个作用是什么，可到了我多年之后，我才渐渐了解，原来这就是所谓的长生不老。

    也正是因为我面容呈现出年幼的模样，我面前的这位女子才会在一瞬间对我产生了深厚的印象。

    “嘿嘿，认识一下吧，我叫柯梦，你叫什么呀？”自称为柯梦的女子嘴角甜美一笑，旋即一把将我拉至身旁，十分亲昵的模样，让得周围的那些对柯梦心生爱意的男子，都对我投来了仇视的目光。

    “我，我叫欧阳玉卿，你叫我欧阳就好。”苦笑了一下，我紧忙从柯梦的怀抱中撤了出来。我可以想象得出，如果我撤的慢一点，那些爱慕柯梦的男子一定会过来把我活吃掉的。

    不过，现在的柯梦却是让我有些疑惑。当初的她，一副冷淡的冷淡模样厉声训斥那个娘炮的画面，仍旧在我的脑海中回荡。可是眼前的她，竟然对自己这般的热情，就好似自己的亲人一样，这一时间还真的让我有些接受不了。

    “欧阳，你赶快想个办法把门打开吧，昨天晚上下了一晚上的雨，今天这外面好冷的。”话语之中夹杂着一股说不出的韵味，柯梦行到我的身边，揉着我的脑袋，低声道：“欧阳，上一次见面的时候，我是因为和我爸刚吵了架，再加上第一次坐火车不习惯，所以我才会发那么大的火，其实我这个人还是蛮好接触的。”

    “嗯，你等一下，我赶紧去打电话，看能不能把看门的那个人给找回来。”尴尬的笑了一下，我转身来到车上将一张名片从车上取出。

    这张名片是那个枯瘦男子给我的，他说他今天可能要出门，如果有事就打名片上的电话，到时自然会有人来给帮我们解决。

    依言拨通了名片上的电话，只听到接电话的是一个女人，虽然这女人的声音没有柯梦那么美妙，但却也算是一个悦耳的音色，不过，我却是从这话语中隐隐听到了一股诡异的气息：“你好，请问有什么可以帮您。”

    “我是凤凰庄园的房客，昨天有一个男的给了我这个名片，说他不在的话就可以给你打电话，不知道你那有没有庄园的钥匙？”闻言，我礼貌的询问道。

    “嗯，好的，你在庄园门口稍等片刻，钥匙很快就给你送到。”说罢，电话的另一端就挂断了。而我呢，则是顺手将一件外套去了下来，并来到柯梦的身旁，将之披在了柯梦的身上。

    “不要急，很快就有人来给咱们送钥匙，再等一等。”我的话音刚一出口，一个女人的身影则是猛然出现在了不远处的巷口，可是，在我看到那个女人的一刹那间，一股诡异则是赫然袭上我的心头。

    远处走来的那个女人，穿着一件高贵的衣衫，手掌之上捏着一根鲜艳的血红玫瑰，在她的身旁则是跟着一只浑身漆黑的猫。而这个女人，不就是画卷之中的那个诡异女子嘛！

    女子虽然在我看来诡异的很，可对于在这些根本未曾见过画卷的人来说，她却是显得那么的美丽而又高贵，以至于在她出现的一瞬间，很多男子的目光便是不由自主的望向了她。

    随着诡异气氛的慢慢扩散，女子却是已经来到了我的身旁，并用一双微微泛着淡蓝的眼眸紧盯着面前的我，片刻之后，低声询问道：“你就是刚刚打电话过来的人吧？”

    “对，是我。”得到了肯定的答复，女子微笑着将捏着玫瑰花的手掌探出，只看到一根泛这点点银色的钥匙出现在我的面前。疑惑的是，女子手掌上那本应被玫瑰刺出的血液，此刻却是不知了去向。

    接过钥匙，我的目光却仍盯着女子的手掌不放，似是在等待着血液的出现。

    “你是不是在找这个？”似是察觉到了我的目光有些不对劲，女子向前一步，旋即附在我的耳边，低声询问道。

    随着话语的脱口，女子缓缓将手掌伸到我的面前，只看到一滴滴鲜红的血液此刻竟不知从何处冒了出来，并一滴一滴的滴在我的衣衫之上，将我衣服染上了大片的血红。而那个因为挫骨灰而出现的点点灼伤，此刻也是毫无保留的展现在了我的面前。