
    顺着尖叫声的方向，我一路冲到了柯梦所居住的房间外，脚掌一抬便将柯梦的房门踹开，只看到此刻房间之内，柯梦和她的三个室友正紧紧的抱在一起，每个人的身体都在瑟瑟发抖。

    而在她们床榻外围，却是用白色的蜡烛按照我所设计的阵法图均与摆放着。不过，奇怪的是，此刻那些蜡烛的西面，却是有几分蜡烛灭掉了，可这景象却并不像是人为，而更像是碰到了什么东西后所自行熄灭的，难道

    想到这里，我的脑海不禁有些混乱起来。如果说蜡烛是因为碰到了鬼魂而熄灭的话，那么就很有可能是刚刚的那个女鬼，可是在她们尖叫时，我应该已经把女鬼收进了葫芦才对。

    为此，我还特地摇了摇葫芦，在确定女鬼并未离开后，我这才走进了房间，轻声询问道：“柯梦，你们怎么了？”

    “刚，刚才在门口，有一个黑影，起初我们本以为是同学，可当我们叫他的时候，大片大片的血液则是顺着门缝流了进来，我们非常的害怕，所以不由自主的就躲在了你让我布置的阵法里面。当血液碰到蜡烛的时候，那上面的火焰则是立刻熄灭了。”柯梦看着眼前的我，片刻之后，一滴滴晶莹的泪水则是从眼角流了出来，可以看出，她刚刚应该是受到了不小的惊吓。否则，她这么一个开朗的女孩，绝对不会随随便便的就会哭出来的。

    “没事了，还好你听了我的话，把阵法图布置上了，要不刚刚你很们有可能会遭遇不测。”话刚一脱口，我便立刻意识到了问题的严重性，尔后将两张灵魁镇鬼符扔到了柯梦的手中，嘱咐道：“我现在有很重要的事情要处理，这两张符文你拿着，一旦出现了什么脏东西，就直接贴在她脑袋上。”

    说罢，我拔腿奔出了房间，并一路朝着凤凰庄园的门口冲去。如果我没有记错，玉倩之前曾经说过她平日里是正常的和个普通人一样，可一旦她昏迷过去，再度醒来时，身体就会出现在花园内的槐树旁。

    由此看来，这个院落里的问题，应该不止有女鬼一个。至于那个槐树，应该还有着什么不可告人的秘密存在。所以，我现在想要去查看一下槐树，说不定能找到什么“惊喜”。

    可是，事非人愿，当我跑到凤凰庄园正门处的那一刻，四肢却好似受到了一股力量的牵引一般，无论怎样的用力，都无法动弹分毫。

    紧接着，一阵极为阴柔的声音，却是从门外飘出，伴衬着一阵钻心的冷笑，直刺入我的耳中：“哈哈，小子，你可以呀，竟然能把那个家伙给收拾掉，看来我还是真有点低估你了。不过，既然她已经被你收了，那你也就没有多大的用处了。”

    话音刚落，一根根暗青色的藤条则是猛的自地缝中窜出，并犹如一条条青色的蟒蛇一般，紧紧的缠绕在我的四肢之上。不多时，一股来自藤条的托力，便缓缓地施加在了我的身体之上，以至于使得我的身体竟然在藤条的携带下浮了起来，并一直向上漂浮，最后竟然直接融入到了房屋的天花板内。

    “小子，为了不让你妨碍到我，我看你还是乖乖的呆在这里吧，等我把那些人都收拾了，再来对付你。”刺耳的话语冷冷的威胁了几句，便渐渐地消失在了我的附近。而这个声音听起来并不像中年人那般粗旷，也不像老人家那般无力，却更像是一个孩子的声音，并且说话间，我还能够隐隐的听到一丝的阴柔感。

    念及此，我不禁想起了玉倩之前给我讲的那个故事。她说自己的姐姐当初怀过一个婴儿，不过却在七个月大的时候将之剖腹取出，并把其身体剁成了小块喂给了黑猫。如果我没有估算错的话，那么将我困在这里的阴魂，应该就是那个还未将世便被其母残忍杀害的婴儿了。

    虽然婴儿的年龄没有成年人大，但是他们的心灵却较之成年人纯净许多。还未将世的他们，未曾受到腐败气息的任何影响，思想也未曾收到过任何的玷污，如果在这个时候将孩子残忍杀害，那么被杀的孩子将会吸收凶手的怨气，并将之扩大十倍之多。而随着怨气的不断增加，婴儿的魂魄便极有可能幻化成厉鬼。

    这也就解释了为什么有好些女子私自打胎后，会时不时的出现幻想或是遇到不干净的东西，其实这都是她们之前种下的孽缘

    与此同时，昏迷在房间内的玉倩也在此刻缓缓的苏醒过来，一双眼眸中虽然仍有些微蓝，但却消去了那可怖的杀气。而当她回头时，却是猛然间看到刘大胆和徐坤二人正坐在不远处的床榻上，呆呆的看着自己。

    “怎么只有你们两个，欧阳呢？他人怎么不在？”目光微微在眼前扫视了一番，旋即一股担忧则是立刻浮上玉倩的心头。对于长期居住在凤凰庄园内的她来说，在这庄园之内究竟隐藏着多少危险她也非常清楚。

    “姐姐的鬼魂，只不过是庄园内最为普通的一个开胃菜而已，至于那个灵婴，才是真正威胁他人性命的鬼魂。欧阳刚刚帮我驱逐了姐姐的鬼魂，如果在这个时候再与它碰上面，恐怕会凶多吉少。”虽然玉倩心中这般担忧，可她却不知，此刻的我，早就已经被那灵婴给抓起来了。

    “欧阳？刚刚他把你姐姐的鬼魂收拾掉后，便听到庄园内有惨叫传来，尔后他便直接追了出去，具体之后发生了什么，我们也不清楚。”刘大胆在确定了面前的女子并非是鬼怪之流后，方才壮着胆子回应道。可即便如此，他和徐坤身上的颤抖却依旧未曾有任何的衰减。

    “不好，看来那家伙已经开始行动了。”低声暗骂了一句，玉倩猛地站起仍有些虚弱的身子，夺门而出。而看到她离开了房间后，刘大胆和徐坤二人这才长长的舒了一口气，似是想要将心中的压力全部释放出来一般。

    刚一出门，玉倩便嗅到了一股诡异的气息弥漫在这庄园之内。虽然此刻的她已经恢复了一个正常人的身躯，可是体内残留的那些阴气，却仍然能够让她精准的感应到鬼魂的方向。

    而此刻，她却是精准的发现，在不远处的正门位置，正有一个浑身被黑色气体所包围的婴儿。婴儿的身体表面被一根根黑色的血脉所覆盖，一双眼睛散放着淡蓝色的幽光，头发虽然没有多长，但却仍然被一层淡蓝色之色所覆盖，一双早已发黑的手掌紧紧的按在地面之上，似乎在控制着什么东西！

    而当玉倩出现的那一刻，灵婴的脑袋则是顺势抬了起来，利用他那双幽蓝的眼眸隔着厚厚的大门，直接望向了她。只此一眼，玉倩便赶到了一股前所未有的恐惧被施加在了自己的身躯之上。

    本想壮着胆子往前，可就在玉倩迈开步子的一刹那间，灵婴却好似受到了什么惊吓一般，双腿一用力猛的将身体弹起，化作了一道幽蓝色的烟雾，消失在了门口。

    “他为什么要躲，按理说他应该比我实力强才对呀。”玉倩看着灵婴作出的举动，不禁有些疑惑。可就在这时，一阵低沉的男子声音却是猛的自门外传来，通过声音，玉倩已经可以大致的推断出门外男子的年龄。

    “有人在吗？”男子高声询问了一句，旋即一阵急促的敲门声便是突然出现在房门之上，显然此刻的此刻房门外的男子是非常的焦急。

    带着点点疑惑，玉倩缓缓地打开庄园的大门，只看到门外站着一个身材中等的中年男子。男子面带墨镜，相貌平平，而那一脸的胡茬子，却是让人对他的第一眼感觉并不怎么好。不过，男子的衣着却是极为考究，一身白色的绸衣之上纹绣着两条惟妙惟肖的黑白双鱼，双鱼头尾相接，形成了一个太极的图样。

    “你好，我叫吴九，请问这里有没有一个叫欧阳玉卿的小子？”说话间，自称为吴九的男子目光不断的向房内眺望，似是在寻找着我的身影：“我去你们学校了，可是你们教导处的人说你们被带到了这里。”

    “你找欧阳？不知你是什么人？”近来发生的事情太多了，以至于玉倩看到任何一个奇怪的人，都感觉他们没有安什么好心。加之此刻吴九的面容有些“特别”，以至于让玉倩更坚信了自己的猜想。

    “我？我是谁和你说了你也不知道，你还是赶快把欧阳那小子给我拽出来，不然，一旦出了什么生命问题，我可担待不起。”说话间，吴九的眼睛骤然挪到面前的女子身上，旋即忿忿的调侃起来：“你是谁？不会是那小子女朋友吧！年纪看着应该不小了，没想到这小子口味还挺独特的。”

    “诶呀，大叔，你说什么呢，我怎么会是他女朋友，我们只不过是普通朋友而已，你不要想歪了。”听了吴九的话语，玉倩的面容骤然变的滚烫起来，行为举止也变的羞涩了不少。

    看她这幅模样，吴九嘴角苦涩一笑，旋即扒开她直接冲进了房间内，而当其脚掌迈入房门的一刹那间，一股逼人的煞气则是猛的自房中喷出，并直扑在吴九的身上。

    “诶呦，看来这次我还真的是来对了，小鬼快滚出来。”嘴角的冷笑缓缓扩大，吴九微微抬头，冲着天花板就是一阵厉喝。