
    一滴滴血泪在女子的面庞上划出了一道道刺眼的血痕，而此刻，女子的一双眼眸却早就已经被鲜红的血液所覆盖，即便面前的女子是一个人，那么此刻她所表现出来的模样，却和一个鬼没有什么两样。

    胆怯之下，我的身形不由自主的后撤了几步，可一个不慎却是摔倒在身后的沙发之上。紧跟着，满脸血泪的女鬼便迈快步来到我的身旁，用其一双早已被鲜血浸染的眼眸紧盯着我。

    看到我这般状态，刘大胆和徐坤二人都不由得紧张起来。可是他们却都因为女子的恐怖模样，而被吓的双腿发软，站都站不起来了。

    “欧阳，我叫玉倩，你别怕，我的眼泪之所以是血，完全是有原因的，你听我说，我绝对不会伤害你。”似是察觉到了我心中的那股恐惧感，面前的女子尴尬一笑，旋即后撤了一段距离方才对我轻声解释道。

    “你，你有什么原因，你说吧。”强挤出了一抹苦笑，我眼眸上下打量了她一番，不知不觉间一股惊悚感便是在次袭来。虽然眼前的女子已经表示说不会伤害我，可即便如此，她的那副模样却依旧会让我胆战心惊。

    听到了我的话语后，自称为玉倩的女子嘴角微微一笑，旋即滔滔不绝的讲了起来。

    原来，玉倩和画中的女子乃是一母同胞的双胞胎姐妹，从小她们二人便极为的要好，两人之间从未出现过什么争抢的事情，为此她们的母亲也感到非常的欣慰。无论是邻居还是亲戚，见到她们两姐妹，都会不自主的上前夸赞她们几句。虽然她们并不是爱慕虚荣之人，但是那种话听起来却是让她们极为受用。

    可是，好景不长，在她们八岁那年，她们的父亲却因为意外车祸，英年早逝。而她们母亲，不久后也因为伤心过度而死在了她们父亲的坟旁。自此之后，她们便被寄养在了爷爷家，可爷爷又是一个老酒鬼，平日里喝醉之后就会拿她们两姐妹当撒气的对象，让她二人饱受欺凌。

    也正是因为这个原因，才使得她二人的性格变得孤僻、暴躁。随着时间一点一滴的流逝，她二人也终于是熬到了成人的年龄，本以为离开了爷爷后可以过上安稳的生活。可就在这时，一个长相不错的男子却是进入了她们的生活之中，而眼前的这个凤凰庄园当初就是那个男子的财产。

    之后，她两姐妹便为了争抢这个男子开始大打出手。可能是因为害怕闹出事情，那个男子便在两姐妹闹的最凶的时候，偷偷的离开了，而凤凰庄园也被男子卖给了现如今的庄主。

    可是，他走就走吧，却禽兽一般的将玉倩姐姐的肚子给闹大了，而在得知了男子逃走的消息后，姐姐一怒之下便用匕首剖开了自己的肚子，将刚刚七个月的孩子取了出来，并用自己最后的一股力量将孩子剁成了小块，喂给了一只黑色的猫。

    姐姐死后，玉倩伤心过度，本想着随她而去，可是在不久前的一天，一个游方道士来到了凤凰庄园外，并告知玉倩说这座庄园阴气太重需要改建，如若不然，可能会招来大灾。

    玉倩虽然不信鬼神之说，但为了心里能够得到一丝的安慰，便依照道士所说将凤凰庄园的里里外外全部用暗红色的油漆粉刷了一遍。如此，便有了今日我们所见到的凤凰庄园。

    当初的道士，还给了玉倩一粒药丸，说吃下后便可忘记所有的痛苦。一听这，玉倩当场就把药丸服下了，可谁知，在药丸的效力出现后，玉倩整个人便犹如中了邪一般发疯了，紧跟着所有的怪事便都接踵而来。例如手指甲猛然变长变黑，忽然生出獠牙，流出血红色的泪水等等。

    听了她的介绍后，我忽然觉得这件事情有些古怪，虽然我不太清楚那个道士究竟喂玉倩吃下了什么药，可是她这个药的效果，我却好像在《祭道天罚》中听到过。

    “欧阳，我知道你是一位祭道天师，人鬼之事都在你的业务范畴之内。所以，你一定要帮帮我，我实在受不了了，我现在这种状态，真的是求生不得求死不能。”说话间，女子顺势将衣袖撩开，只看到本是白皙的手臂之上，却是赫然有着一块块因被挫骨灰灼伤而留下的疤痕：“这个伤势出现的当晚，我是在庄园附近的一颗树旁上吊的，当我吊上绳索不久后，我便不省人事了。本以为可以就此结束我的生命，可当我再次醒来后，我却静静的躺在地面上，紧跟着，手臂之上便出现了这个灼伤。”

    随着她的解释不断跟进，我也终于是在脑海那一大堆的数据之中找到了那药丸的出处。

    双生丸，一众可以将两个灵魂寄生于同一躯体之内的名贵的丹药。炼制它的材料相当罕见，而且价格也是高的离谱。据我估计，师傅留给我的那个银行卡里应该还有将近一百万的积蓄，但以这点钱，想要买到那些材料中的任何一种都是完全没有可能的。

    如果玉倩真的是服用了双生丸的话，那么我们之前所遇到的那些怪事情，就都能有一个合理的解释了。而且，如果我估算的没有错，现如今大堂内的那副画像上，女人的位置应该已经空了。

    “你平日是不是住在那幅画像之上？”我试探性的问道。虽然我对她仍有一些胆怯，但却并没有之前那么强烈了。

    “没错，这个怪事也是从我服用了药丸之后才发生的。我白天的一切生活都很正常，可每当夜晚降临，我的神情就会变得恍惚不清，而一旦我昏迷过去，第二天我的身体便绝对会出现在那棵花园内的槐树旁。”肯定的点了点头，玉倩轻声解释道。

    而在她的话语刚一脱口，一股诡异的气息则是猛然出现在她的身体之上，片刻之后，一阵浓重的烟雾则是突兀的出现在玉倩的身体周围将她完全笼罩在其中。现在的我根本看不清楚她的躯体，只能看到她那一双被血液浸染成暗红色的眼眸，在烟雾之中宛如灯笼一般明亮。

    “问题不对。”看着眼前的诡异景象，我似是意识到了什么可怕的问题，于是手掌立刻伸入口袋内欲将早已准备好的符文抽出。可就在我手掌伸入口袋内的一刻，一双布满着黑色尸斑的手臂则是猛的从烟雾中探出，并直接按在了我的双手之上，现在的我无论怎样的用力，都无法动弹分毫。

    “小子，说，刚刚那个贱人都给你说什么了？你要是不如实回答，小心我直接撕烂你。”伴随着一阵沙哑的话语，一个面容惨白，七窍溢血，獠牙可怖的女鬼则是猛然从烟雾内出现，并厉声威胁着我。

    说话间，女鬼的双手渐渐用力，只感觉我的双手之上赫然传来了一阵钻心的疼痛，就好似它们即将要和我脱离一般。

    “哼，原来双生在她体内的果真是你。”冷哼了一声，我的面容骤然一冷，旋即右手剑指猛然出现。片刻之后，一声爆裂的声音则是从女鬼的背部传来，使得此刻的女鬼骤然嘶吼起来，手掌不由自主的放开了对我的束缚。并极速后撤了一段距离。

    “你，你小子居然使诈。”听了女鬼这一愤怒的话语，我不禁感到好笑，以我这个水平想和她交手绝对没有什么胜算，如果不使点计谋，那我岂不是太亏了。

    可就在我准备出言调侃她的时候，女鬼的神情却是骤然变的恍惚起来，那张被血泪所浸染的面庞此刻却犹如幻影一般隐隐约约的浮现在了女鬼的面容之上。

    只听得此刻女鬼愤然的对着隐约出现的玉倩嘶吼道：“你这个小贱人，再敢反抗小心我杀了你。”

    “姐姐，你不要再执迷不悟了，你杀了那么多人，有一个人是真正可恶，真正该死的吗？”玉倩此刻已经开始了反抗，而且在我看来，玉倩似乎能够战胜那个双生在她体内的女鬼魂魄。

    “贱人，世界上的男人没有一个好东西，都该杀，等我吃了眼前的这个小子，我就能够拥有自己的身躯，到时候，你就算求着我留在你体内，我都不会赖着不走的。”说罢，女鬼面容一冷挥舞着手爪朝我扑了过来。

    而此刻的我，也是趁此空档，将七、八张灵魁镇鬼符拿在了手中，并在女鬼扑来的一刹那间将之全部贴在啊了女鬼的额头之上。只看到在符文与之接触的一霎那，女鬼的身体竟犹如没了电的机器一般静止在了原地。

    可是她那一双淡蓝色的眼眸却依旧在紧盯着面前的我，厉声呵斥道：“臭小子，赶快放了我，否则，一旦我出来了，我非把你撕成碎片不可。”

    “你不会有这个机会了。”目光在女鬼的面容上扫了扫，旋即手掌在腰间一拍，霎那间，悬挂在腰间得宝葫芦便是猛地弹上我的手掌，只听得一阵拗口得灵咒飘出之后，宝葫芦的塞子却是宛如寄予了生命一般，自行打开。

    不多时，一股强劲得风息则是赫然出现在房间之内，并犹如一只大手一般将面前得女鬼魂魄从玉倩得身体之内扯了出来，尔后将之直接拖入了宝葫芦之内。

    虽然我这个宝葫芦没有电视上说得那么厉害：只要把东西手机去七七四十九个小时便能将之化为脓水。可是我这里面却又我师傅存入的一股掺杂着三生石粉的液体，这个三生石粉乃是孟婆汤最为重要的一味材料，只有放了它才能让鬼魂了却心愿，忘却凡尘。

    所以，凡是鬼魂之物，只要接触到三生石粉，便会忘却它心中的怨念，透过宝葫芦中的特殊通道进入轮回司，等待着转世轮回。

    感受着一股前所未有的轻松，我的嘴角不禁挑起了一抹淡淡的喜悦，目光在面前的女子身上扫了扫，只发现，女子面庞上的那些血泪此刻已经退去，而那因为被挫骨灰灼伤所留下的伤疤，现如今也已经消失不见。

    此刻的女子，当真是和画中所绘一般优雅、高贵。

    可就在这时，寂静的庄园之内，却是突然传来了一阵刺耳的尖叫，尖叫声宛如利刃一般划破寂静的空间。而这尖叫声我非常的熟悉，乃是柯梦所发出的。一听到这里，我立刻察觉到事态有些不对劲，于是本能性地冲出房间，朝着柯梦的住所跑去。