
    一听话风不对，吴九紧忙扭头往自己上方望去，只看到一个通体被黑气覆盖，面容狰狞的灵婴，此刻正如同我所说的一般骑在自己的脖子之上，并用他那一双锋利的手爪紧紧的掐住了自己的喉咙。

    现在的吴九回想起刚刚自己在对付灵婴的时候，曾几次感到自己的呼吸不畅。那时的他本以为是这楼道内的氧气不够充足，可现在想来，应该全都是因为这个灵婴正在掐着自己的缘故。而刚刚自己费力对付的，只不过是一个如同上次一般无二的替身罢了。

    苦笑了一下，吴九低声的自嘲起来：“哎，想我吴九一世英雄，绞杀鬼物也不在少数，今日竟因为一时的大意就要丧命在你这狡诈之辈的手中，还真的是可笑之极呀。”

    听着吴九这么说我不禁有些诧异，这个人平日不是特别的高傲嘛，这种话语不应该是从他口中说出来的呀。就算要说，我想他也应该说，“我乃是一个好汉，脑袋掉了碗大个疤。”这类的豪言壮语才对。

    带着点点的疑惑，我抬头望向面前的吴九，只看到此刻吴九的表情变得古怪起来，对我挤眉弄眼的好像是在对我表达什么。顺着他的目光向下看，只发现，此刻我的脚掌下方正踩着一张红色的符文，而这不正是之前师傅托吴九带给我的乾元星火符文嘛？

    想来应该是刚刚灵婴在攻击我的时候，不小心将我挂在胸口处的乾元星火符文给挂掉了。没想到，现如今竟然能够派上用场。不过，据吴九所说，这种符文威力巨大，价值也高，如果将它用在这小小的灵婴身上是不是有些浪费了呢？

    此刻的我陷入了左右为难的地步，而面前的吴九也似是发现了我此刻的犹豫，于是他也顾不得头顶上是否坐着一只灵婴了，抬起就是一脚，将我直接踹倒，并厉声呵斥道：“臭小子，还犹豫什么，再贵的东西，不用的话也都是一文不值。”

    此话一出，我立刻从犹豫的境地中走了出来，并用双手钳住了乾元星火符文，暗念符文的引动咒语。与此同时，那个骑在吴九头顶上的灵婴，似乎也已经察觉到了危机的不断靠近，于是毫不犹豫的抬手，将锋利的爪尖朝下，只见得灵婴的双臂一用力，手爪便立刻刺下。

    看着吴九命悬一线，我的心中也不免有些担忧，可就在我这分神间，那拗口的引动咒语却是被我念错了一段。无奈，此刻的我，只得将咒语从头念起。而相对的，时间越托，吴九的危险就越大。

    “星火天极，雷云降兮，乾元星火，敕令群集。”当我念出最后一句引动咒语的时候，那锋利的手爪便已经碰触到了吴九的头顶，眼看就要刺入的那一刻，在我面前的虚空之内，竟然突兀的出现了十来个脑袋一般大小的火焰团。

    虽然火焰团的体积不大，但是热量却是极高，竟在出现的一瞬间，将整条楼道的寒气全部逼退。紧跟着，一股股灼热的火流凭空出现，幻化成一朵朵刺眼的火红色云彩，弥漫于楼顶之上。不多时，一道道宛如雷电一般粗细的火焰，便是从火云之内迸射而出，并精准的击打在灵婴的身躯之上。

    本还在发动攻击的灵婴，在火雷出现的一霎那，竟然直接被吓得怔住了，一双黑色的手爪此刻也不知该如何是好地挡在了自己的面前。此时的他，就宛如以卵击石一般脆弱、渺小。

    只看到在火雷碰触到灵婴身躯的一刹那间，一阵阵灼热的火焰便是立刻在灵婴的身躯之上燃起。惊慌之下的灵婴，从吴九的脖颈上翻了下来，并在地上不住的翻滚着，似是想要将身上的火焰扑灭一般。

    可是，吴九呢，看到他这幅模样，不但没有想办法制止，反倒是冷言调侃起来：“小孽畜，不要再挣扎了，这可是星火，三昧真火的其中一味，如果不将焚烧物烧至灰烬，是绝对不会熄灭的。所以呀，你就受着吧，哼，让你偷袭我。”

    说罢，吴九抢过我手中的乾元星火符文，尔后顺手一挥将那弥漫在楼道内的火云收去，转身拉着我走进了房间。虽然此刻的我看着灵婴的惨痛下场，心中有些不忍。可对方毕竟是鬼魂，所谓人鬼殊途，因此，即便我再如何的不忍，也无法改变任何的局面。

    回到房间内，我和吴九都没有说话，只是呆呆的坐在沙发上，回味着之前的紧张与惊险。如此命悬一线的感觉，当真是和电影中演的一般紧张，可是，我们所感受到的，却要比电影中所演的要更真实，更惊悚

    一夜过去，温暖的阳光缓缓从天际洒下，并透过窗户照射到房间之内。此刻我和吴九两人打开房门，行入楼道，只看到此刻在我们的房门前，有一大摊灰烬，而在灰烬之中还有着一个绿色的珠子。

    这珠子翠绿的表面泛着微弱的光泽，珠子之内我隐约能够看到一个人影漂浮，而在那人影的周围，还有这一根根绳子般的闪电将之捆绑着。

    “这是什么东西？”缓缓地将之从地面上拿了起来，细细端详了一番，我却并未发觉什么特殊的地方。疑惑之下，低声询问身旁的吴九。

    只看到在这颗珠子出现的一霎那，吴九的表情骤然变的激动起来，就好像赌徒看到了骰子一样兴奋：“这个东西，叫做魂精，换句话说，它就是鬼怪之流的魂魄，虽然它和人类的魂魄有些不同，可是效用却是一样的，用以储存鬼怪之流的魂魄，这个应该是昨晚那个灵婴的魂精。”指了指魂精内的那个人影，吴九轻声道：“你看，魂精内的人影应该就是他现在的模样，只不过他死的时候是个婴儿，所以才会一直保持着婴儿的模样。”

    “昨晚上用了你一张乾元星火符文，那么这颗魂精就给你吧，当是补偿你了。小子，你可别小看这东西，一个拥有五年以上怨气的魂精，在祭道坊内可是价值百、八十万呢。一颗七年怨气的魂精补偿你一张符文，你一点都不亏。”这话刚一脱口，我便看到了吴九表情发生了剧烈的变化。就好似我刚刚抢走了他的挚爱一般，如果我能够窥探人心，说不定还能够听到他心碎的声音呢。

    “谢谢，吴叔。”说罢，我顺手将魂精装进了口袋之中。这个魂精对我有着特殊的意义，它不仅代表着我的敌人，还代表着我的一个独特的回忆。所以，我并不打算把它卖掉，而打算将之珍藏起来。

    “行了，咱们走吧，去花园的老槐树那里看看，说不定还能有什么发现呢。”看着我的表情变得优柔起来，吴九不禁有些不悦，旋即敲了一下我的脑袋，拉着我就往凤凰庄园的后院走去。

    刚一踏入后院我便闻到了一股淡淡的幽香，就好像是一只温柔的手掌在轻抚我的皮肤一般，使得我不禁有些陶醉。眼前的环境中，除了遍布满地的鲜艳花朵外，还有一颗至少要有三人才能合抱的大槐树。

    不过，虽然眼前的景象极为的美妙，但是其中却隐藏着不少的诡异之处：“吴叔，现如今已经快到深秋了，可这里的植物，非但没有任何枯萎的迹象，反倒是更加的鲜艳了，这是咋回事？”

    “诶呦，小子可以呀，竟然能发现这一点，看来你还不像我想象的那么一无是处。”调侃了我一句，吴九指了指地面旋即轻声道：“这些土有问题，你把土挖开看看。”

    依言用手将一块松软的土地挖开，只看到表面是黑色的土地之下，竟然全部都是殷红之色，而且这些土壤摸着极为松软，就好似沙土一样。

    “吴叔，这怎么是红土壤？好奇怪呀。”目光紧盯着面前的吴九，我疑惑的问道。

    听了我的话后，吴九竟然直接笑了出来，并走过来拍了拍我的脑袋，嘲讽道：“傻小子，这那是什么红土壤，这些土壤里的红色，全部都是血。”

    此话一出，我整个人立刻变得紧张起来，本是捧在手掌上的血红土壤，此刻也直接掉在了地面之上，一个人呆呆的就好似绝望了一般。

    “小子，你记住，人血志纯，不但可以滋养人体，而且还可以滋养万物。想来，你之前对付的那个女鬼，应该就是在这个灵婴的蛊惑下，杀人取血，用人血来滋养这满园的植物。不过还好，如果在滋养一段时间，说不定这满园饿植物都会成精的。”说罢，吴九转身来到大槐树的旁边，并顺手拿起一旁的铁锹挖了起来。

    不多时，吴九的面前便被挖出了一个大坑，而看到坑内的东西之内，吴九的表情也骤然变得紧张起来。可是我却发现，他的紧张之中却是隐隐的蕴含着一丝的轻松。

    “小子，来看看这个。”对着我招了招手，吴九轻声道。

    闻言，我迈步来到坑洞旁，顺势将目光投到了坑洞内。只发现，此刻在坑洞内躺着的，是一句黑猫的尸体，而在黑猫的旁边却分别摆放着玉倩姐姐和灵婴两人的头颅，而且两人的眼睛已经有一大半都被血液覆盖住了。

    “还好他们没有魔化，如果魔化了，那麻烦可就大了。”长出了一口气，吴九拍了拍胸脯，轻声道。