
    起初我本以为是我的错觉，可当我再度将手搭再柯梦脉搏上的时候，一股令我胆颤心寒的现象则是真真实实的出现在了我的感知之中，我面前的柯梦的确没有脉搏，而且她的肢体还泛着一阵刺骨的冰凉。这股冰凉，即便是碰触过许些尸鬼体温的我都有些接受不了。

    柯梦如今所表现出的状态，当真是和一个鬼魂没有什么两样。可是面前的柯梦，好像并不会说话，即便张嘴，口中也不曾发出任何的声音。而且，她的面容也未曾向我见过的那些鬼怪一般消瘦或是被血液浸没，这究竟是怎么回事？

    疑惑之下，我转身回到房中，将正在忙着画符的吴九拽了出来。而被我猛然打断了自己的进程，吴九的表情骤然变的愤怒起来，抬手就想打我，可就在这时，他却是猛然间看到了站在门外的柯梦。

    片刻之后，一股诡异的气息则是赫然弥漫在吴九的面容之上，紧跟着吴九竟然紧张的向后蹦出了一段距离，并用手不断的指着我面前的柯梦，胆怯的说道：“这，这东西是谁？怎么会出现在这里？”

    “她是我的同学，刚刚她来找我，我还奇怪呢！可当我摸到她手臂的时候，她不但没有脉搏而且身体极度的冰凉。可我看她并不像是一个鬼魂呀，吴叔，你帮着看看这究竟是怎么回事？”看着吴九这般紧张的模样，我不禁有些诧异和好笑。

    身为一个魁道，那自然是见多识广了，莫说是普通的鬼怪，就算是一些怨气深重的厉鬼、妖兽都不会有任何的胆怯。可我身旁的这个尚未确定究竟是人是鬼的女子，为何会将他吓成这般模样？

    “你，你刚才摸过她的身体？快，把你的手伸出来给我看看。”对我所说的话略微有些难以置信，吴九快步上前，将我往远离柯梦的方向拽了拽，尔后将我的双手摊开，上下打量了一番之后，这才诧异的说道：“不对呀，以你这个道行，摸过她的手臂，这双手应该废了才对，可是你现在却并没有任何的反应，这是为什么？”

    “吴叔，你究竟在说什么？你快告诉我，柯梦她究竟是怎么了？”看着吴九这般诡异的模样，我再也忍不下去了，猛的将手抽了回来，尔后忿忿的对着吴九大吼道。

    不知吴九是因为我的吼叫关系，还是什么原因，竟然变得严肃起来。尔后用他那早已被太阳晒黑的手掌指了指不远处的柯梦，低声解释道：“你这个朋友的状态，在我们祭道界应该唤做人灵，这种东西，非人非鬼，非妖非怪。这种人活着大富大贵，死了也将会成为一方祸害。按理来说人灵应该能活到一、两百岁，所以你不用担心你朋友，她应该是灵魂出窍了。”

    “人灵的岁数为什么会那么长？”我似是听到了关键点，于是毫不犹豫的询问道。

    “人灵的前身，乃是得到之人，之所以会转化成人，是不愿意听从天界的约束。所以，这种人一旦成人，便会是大富大贵之人，而且死后他们的魂魄也并非是阴间可以镇压得住的。因此，如果说让他们按照自然规律死亡，一旦让他们体内的怨气积攒，将会幻化成魔鬼，那可就不是鬼怪那么容易对付的了”说话间，吴九的表情变的紧张了不少，额头之上也浮现出了一层淡淡的冷汗。

    “据说，几百年前的孔子，便是一位得道之人，他生前未曾将自己的思想传遍世界，所以这便成了他的遗憾，死后他曾恳求十殿阎罗让他重返人间完成这个心愿。可当时的阎罗哪能随便让已经入土之人重返阳间，所以便同意否决了孔子的意愿。后来，孔子一怒之下化作了人灵将整个地府整个都翻了过来。之后具体怎么样了，我可就不知道了。不过通过这件事情，能够推断出，人灵的力量有多么的强大。”话语变得哽咽了不少，吴九轻声解释了几句。

    说罢，吴九指了指柯梦，旋即调侃我说：“你有这么厉害一个同学，还麻烦我干什么？”

    “吴叔，你就别调侃我了，你快看看如何让她的魂魄回去呀，你不是说她的魂魄特别厉害吗，那如果让她呆在外面，到时候出点什么大事，怎么办？”从刚刚吴九的话语中，我能够得知，人灵的力量已经强大到了可以将地府闹翻天，所以，如果此刻不赶快让柯梦的灵魂回到去体内，万一出点什么事，那可就轰动了。

    “她现在只不过是因为受到了巨大的惊吓，灵魂才会离体的，所以等一下她的躯体恢复得差不多了，便会自行将灵魂召回的。”吴九的话音刚落，我便立刻发现距离我不远处的柯梦灵魂，正在渐渐的变淡，并随着风息的吹动化作了一道白光吵着不远处的楼道内飞去。

    “你看，她不是走了吗？行了，小子别耽误时间了，赶快帮我把住大门，不要打扰我，我要赶快绘符了。”无奈的拍了拍我的额头，吴九转身进入屋内，并将房门紧紧闭上。

    在房门关闭的一刹那间，整条楼内顿时陷入了一片无尽的黑暗之中。虽然这个房屋是近期刚刚装修过的，可是楼道内的设计却是相当的不合理。不但没有夜间声控灯，而且在楼道的两侧也并没有设置窗户。使得这片区域每每到了晚上，都会陷入一片伸手不见五指的黑暗。

    黑暗总是能够唤起人心中的那股恐惧感，我也并不例外。在这种情况下，我心里总是有一种毛毛的感觉。无奈，我只得转过身去敲吴九的房门。

    可就在我手臂抬起的一瞬间，我却突然间感到附近的黑暗之中，仿佛正有着一双充满杀气的眼睛正在紧盯着我。这种感觉，就好似自己被盯梢一般难以忍受，诡异之下，我打开手机的灯光，朝着身后的黑暗照去。

    只看到在光芒出现的一瞬间，我背后的黑暗则是立刻退去，紧跟着一张被黑气充满，双眼泛绿，獠牙可怖的鬼娃面庞，却是在距离我脸部仅有几寸距离的半空中赫然出现。

    猛然间看到这东西，我心中不禁有些发慌，只感觉我的双腿一软，身形不由自主的向身后的房门倒去。紧跟着手机的光芒，也随着我身体的移动，猛然间熄灭。

    “臭小子，你可真行，居然能找个魁道来对付我，我还真的是小看你了。既然他要取我的性命，那我也不必在顾虑什么了，先把你收拾了再说。”在光芒消失的一瞬间，一阵诡异的冷笑则是伴随着沙哑的声音，缓缓的从不远处的黑暗之中飘来，而那话语之内蕴含的浓浓杀意，却已经让我感到了一股沉重的压迫力。

    惊恐之下，我已经不知道该怎样来保护自己的安全，无奈之下我只得放声大喊，可我却并没意识到，我每喊出一声，便会帮助灵婴在黑暗中确定一次我的方位。几番下来，灵婴已经能够准确的找到我的位置，并挥舞着他那锋利的手爪朝我扑了过来。

    “小子，不要再做无谓的挣扎了。”只听的在灵婴的嘶哑话语出现之后，我的面前便是立刻出现了一阵劲风，伴随着劲风而来的，则是能够轻而易举将我击杀的锋利爪击。

    可谁知，在灵婴手爪碰触到我的一霎那间，一道刺眼的光芒则是猛的自我脖颈部迸射而出，直击在灵婴的面庞之上，紧跟着灵婴的身躯则是猛然后退，直至后背贴住了墙面，方才缓缓停止。

    虽然这几个动作是发生在几秒之间，但是我却不知怎的看的非常的清楚，就连灵婴每秒钟的表情变化，都被我尽收眼底。可是，现在的我并不是注意这个的时候，现在逃命才是最要紧的。

    站起身子，我奋力的敲着吴九房间的门，并大声的嘶吼道：“吴叔，你快出来呀，再不出来我可就没命了。我师傅是让你来保护我的，不是让你来害我的。”

    “小子，你吴叔我也不至于那么不人道吧。”就在我咒骂的话语刚刚响起时，吴九的房门终于打开了。霎那间，一道刺眼的灯光则是从屋内迸射而出，并将我面前的那片区域照亮。紧接着，一位身着淡黄道袍的吴九，则是手拿一大把的符文缓缓迈出了房间。

    “孽畜，我不招惹你，你却要来对付我的人，看来今天是不能留你了。”目光恶狠狠的盯了一眼面前正紧靠着墙壁的灵婴，吴九面容一冷，片刻之后，数不清的张符文便是犹如箭矢一般从吴九的手中飞出。

    不知是因为灵婴无力躲闪的缘故，还是因为吴九扔的精准看着自己的符文精准，那数十张符文竟然全部贴在了灵婴的身体身上。

    沾沾自喜的笑了一下，吴九手比剑指，口念引动咒语。不多时，一阵阵久违的符文爆裂声音，便是无疑的出现在灵婴的身躯之上，使得灵婴那瘦小的身躯之上赫然出现了一个个黑色的大洞。至于那因为长期受到阴气侵蚀而化成黑色的血液，此刻也是顺着灵婴的伤处渗流出来。

    本想着这灵婴该如何如何的难以对付，可是眼前的结果却是让得吴九不禁打消了之前的年头。豪放的打消了一声，吴九转过身开始对我滔滔不绝的赞誉起自己的实力。

    可吴九的话语还未出口，便被我猛然间的一个动作给制止了：“吴叔，你的身后，那个灵婴在你的身后，正骑在你的脖子上。”