
    看着我那副紧张的模样，一旁的吴九不禁笑了起来，尔后一屁股坐在身后的床榻上。可是，他的那双浑浊的眼眸，却不断的在血液和我之间打转，似是在等待着我的选择。至于我所紧张的事情，其实吴九早就已经发现了，只不过我却并不明白，他为何要这样对我？师傅不是让他来保护我的吗？我怎么感觉他来了，我反倒会更危险？

    “小子，你不会是不敢吧，我如果没听错，你刚刚应该是说完成了一个任务？既然如此，那你又有什么可胆怯的。”说话间，吴九的手指一抬，片刻之后，一股不知从那出现的推力便是将我直接推了出去，驱使着我不断朝血液的方向移动着。

    目光在眼前的血液上狠狠的盯了一眼，却不料一股胆怯则是再一次的传来，使得我身体不由自主的哆嗦起来。可为了不让这个外人看笑话，我也只能硬着头皮走上前去，利用早已颤抖的手将口袋中的灵魁镇鬼符取出来。

    只感觉符文刚一出现，一股莫名的绳子携带着一股劲风猛然出现在我的身体一周，将我不知不觉的拖到了半空之中。紧接着，一阵厉声叫骂便在我身后的不远处响了起来：“小子，你是不是傻？那玩意都流到你的脚下了，要不是我，你的一双脚早就成白骨了。”

    说罢，吴九忿忿的瞥了我一眼，手指骤然一摇，将我扔到了房屋的角落位置：“我告诉你，你小子现在还真的是有够天真，看来以后有你师傅忙的了。”

    随着话语的出口，三根黑色的铁针则是自吴九的手掌飞出，并精准的钉在了房门的中心和左右角的位置上。只看到在铁针碰触到房门的一霎那，一根根犹如丝线一般的雷电便是赫然出现，并交织在一起形成了一个淡蓝色的电网。

    不多时，一阵诡异的叫喊则是猛然从电网所笼罩的方向传来，而相对的，在叫喊出现的一霎那，那些带有腐蚀性的血液却是立刻从门缝下撤了出去，并消失在了我的视线之内。

    “好，好厉害，不用符文，只用几根针就把问题解决了。”看着眼前的景象，我不禁有些激动的叫了出来。而在一旁的吴九听到了我的叫喊后，一股无奈则是再一次的出现在他的那张胡渣脸上。

    “小子，别看针小，其实上面早就被我注下了雷咒，所以才会出现你所看到的雷电。千万别羡慕，只要你好好修炼，日后等你成为了魁道，自然能够像我一样。”略微调侃了我一句，吴九站起身来，将三根铁针取了下来。而刚刚被三根铁针所产生的电网碰触到的地方，此刻却已经是一片焦黑。

    在祭道天师的行当里，存在着祭道，魁道，灵道，天罚者这四个等级，而每个等级之间的特性都略有不同。像我此刻所处的祭道，只不过是最为普通的一个级别，这个级别的天师，只能够将所记住的灵咒施加在符文之上，在利用符文的特殊效果，将灵咒的威力发挥出来。

    至于我面前的这位大叔，他便是一名魁道。一旦道法修炼到这个等级，就可以脱离符文的限制，将灵咒印刻在所有你所能想到的物体之上。如此一来，不仅省去了购买符文的钱和经历，还能够把一些看似无用的东西废物利用。不过，越小的东西，灵咒的注入就越困难，也越能考验一名魁道的真实实力。

    我的师傅，便是所谓的灵道，像他这个阶段，已经可以与所有的物体脱离，将灵咒的力量利用一种特殊的方式直接施展出来。换一个更容易理解的说法，就好似电视上的那些特效演员，可以将自己体内的力量以能量的方式释放出来一样。虽然我师傅没有电视上那么多的特效修饰，可是他所施展开的灵咒力量，却是远超过电视所看到的那些。

    而天罚者，便是我们这个行当最高实力的存在。一呼一吸间都可以毁灭一座山峦，弹指间便可使天空风云变化，雷雨交加，其威力绝对是任何一个人都无法比拟的。不过，现如今天罚者已经在这世间失去了踪迹，究竟是否还存在，谁都不好说。

    撤下了被注入雷咒的铁针后，吴九缓缓地将房门打开，只看到此刻一个浑身漆黑，四肢瘫软的灵婴正静静的躺在门边。在他的身体之上，我还能够清楚地看到一缕缕升起的青烟。想来应该是刚刚吴九射出铁针的那一刻，这个灵婴正好在这里施法，所以才会不幸中招的。

    不过也好，如今他被电晕，也省去了我们到处去找他的麻烦过程。

    看着灵婴那副焦黑的模样，我不禁感到好奇，电视上曾经说过，被雷击中的物体，都会有一股坚硬的触感，可我却从来没有见过被雷击中的人，也无法正面的证实这一结论。

    于是，在这种心理的驱使下，我的手掌猛然探出，想要去触摸一下此刻灵婴的身躯究竟是否和电视上讲述的一样。可就在我手掌伸出的那一刻，一旁的吴九却是再一次的猛敲我的脑袋，并厉声训斥道：“干什么？你小子胆子还真不小，这家伙能放出有腐蚀性的血液，想来躯体上也必有剧毒，你要是摸了，出了事情算谁的？”

    “不过，看这家伙如此的安静，还真是让我有些奇怪。”疑惑之下，吴九从一旁那过了拖把，用拖把轻触了一下灵婴的焦黑躯体。

    只看到，在两者碰触到的一刹那间，那灵婴的躯体则犹如沙石一般散落满地。而凡是碰触到这沙石的东西，都会犹如碰到了硫酸一般被立刻腐蚀。

    “诶呦，还好还好，幸亏你刚才没碰。”目光在眼前的腐蚀性物体上扫了扫，吴九的身躯则是不由自主的后撤了几步，并低声解释道：“看来，那玩意是知道我来了，所以特地放个这玩意想要害我。不过，他也太低估我的实力了，我吴爷在这祭道界也算是个有头有脸的人物，岂能让他给暗算了。”

    “小子，去，把这个东西钉在门上，这东西能对鬼怪之流产生一股吸引力，会让它们不由自主的靠近它。等夜幕降临之时，那家伙自然会出现，到时候咱们就抓他个正着。”忿忿的说了几句，吴九将一根一尺长短的四方锥交到了我的手中。而在这四方锥上，还用红色的颜料纹刻着许些奇奇怪怪的文字，这些文字，竟然连我这个熟读《祭道天罚》的人，都看不懂，想来也应该是师傅以前天天念叨的古文吧。

    依言将四方锥钉在了凤凰庄园的大门之上，只看到在锥子嵌入大门的一刹那间，一道刺眼的蓝光则是突然从四方锥的表面刺出，并形成了一个淡蓝色的巨型大网，将凤凰庄园直接罩在了里面。

    不过，说来也怪，自从吴九将四方锥交到了我的手里之后，他便消失在了凤凰庄园之内。起初我本以为他是在那个房间里睡觉，可到了夜幕降临之时，我才发现他刚刚从凤凰庄园外走了回来。

    他回来的时候，手上拎着两个大号的黑色袋子，而这种袋子我最熟悉不过的了，前几次我到祭道坊买材料的时候，黑老婆就是用这种袋子给我装材料的。所以，吴九这一下午的消失，应该是到祭道坊买工具去了。

    虽然他是一个魁道，可是毕竟体内的灵气有限，如果持续用所谓的雷针去对付灵婴，其一，雷针太小不容易集中目标。再者，驱动雷针需要耗费大量的灵气。如此一来，很有可能还没伤到灵婴，他自己就会因为灵气耗损过大，而败下阵来。

    所以，工欲善其事，必先利其器。为了今晚的战斗能够更加的顺利，吴九这才到祭道坊去弄了不少的材料和符纸回来，用于描绘符文。

    “小子，上午光顾着教育你了，把重要的事情给忘了。给，这是你师傅让我带给你的宝贝。”吴九刚一进门，便将一个翻着点点晶芒的吊坠扔向了我，而在吊坠的绳子上还拴着三张红色的符文。

    接过吴九口中所说的宝贝，我上下打量了一番，只看到这吊坠除了晶芒甚强外，并没有什么稀奇的地方，倒是那三张红色的符文，深深的吸引了我的注意。

    “诶呦小子，还看不清这玩意，告诉你吧，这个吊坠名唤引灵，可以牵引灵魂进入到任何人的躯壳之内，而且还能够保护佩戴者不受鬼怪的附身。是一个不错的护身至宝，据说一个比这小一半的引灵坠，再祭道坊内可都卖到了一百万一颗，你想想你手中那颗的价值吧。”漫步来到我的身边，吴九指了指我手中的三张红色符文，解释道：“至于那三张红色的符文，乃是乾元星火符文。当符文使用的时候，可以凭空召唤出十五颗人头般大小的火球，用以攻击阴灵鬼怪最是实用，悄悄告诉你，这三张符文的价值也不菲哦。”

    “我知道了，麻烦吴叔了。”我轻声感谢了一句，手掌则是顺势将两样宝物收到了口袋内。看来师傅为了保护我的安全，还真的是下了血本了，这两种东西加起来，没有个几百万是绝对弄不下的。想到这里，我的眼角不禁泛出了点点的泪水。紧接着我在心中暗想道：“师傅，我想你了。”

    可就在我泪水将落知识，我却是突然间看到柯梦正站在我房间门口，一副诡异的表情让得我不禁有些担心。

    “柯梦，你怎么来了？”擦了擦眼角的泪水，我对着门外的柯梦招了招手，低声询问道。可奇怪的是，而听到我的话语后，柯梦却是对我招了招手，示意我出去。

    疑惑之下，我迈步来到门外，却是猛然间看到柯梦的额头上，不知怎么回事竟然浮上了一层浓重的黑云，而这黑云和当初刘大胆被附身时极为相似，难不成？

    念及此处，我不敢再往下想，只是用手紧紧的抓住柯梦的两条手臂，可当我扣住柯梦的脉搏之时，却发现，此刻柯梦的脉搏竟然没有了跳动。