
    这位自称吴九的大叔，声音十分的粗旷，加之此刻凤凰庄园内的环境又略微有些空荡，所以，当其话语脱口的一霎那，一股摄心般的震动则是猛的出现。

    而在声音之内夹杂着的点点劲力，却是让得周围的事物都微微有些晃动。由此可见，这位吴九，实力绝对不凡，如果我没猜错，他应该是一个魁道级别的祭道天师。

    吼声渐渐平息，可吴九面容上的愤怒却依旧未曾得到减缓，一双瞪大的眼睛如牛眼一般四下扫视着周围的环境，一番下来，他的面容则是更加难看了许多。

    只听的吴九轻叹了一口气，旋即一阵宛如闷雷般的低沉声响则是缓缓的从他口中飘出：“小兔崽子，你要是在不把欧阳那小子给弄出来，可就别怪我拆了你的老窝。”

    一听这，玉倩的表情则是骤然诡异了许多，身形也不由自主的窜上前来，紧拽着吴九的手臂，苦苦哀求道：“大叔，这房子可不是你的，你要是拆了，我们所有住在这里的人可都要受到波及的。”

    “我说你个小姑娘，咋那么多事，你松开，别妨碍我做法。”吴九目光狰狞的看了看身旁的玉倩，旋即一抹诧异则是自心头袭上，手臂迅速探出，紧紧的抓住玉倩的双手，疑惑道：“你身体里怎么也有阴气？难道？”

    “不对，你身体里的那股力量虽是阴气，可却隐隐透露着一股温润，想来应该已经被你的身体给净化了。不错小姑娘，竟然能做到这一点，还真是不简单。”起先的诡异，在吴九将手搭放在玉倩脉搏上时，便立刻烟消云散，取而代之的是一股淡淡的赞叹之意。

    可是，吴九却并未因此而忘却自己此行的目的，于是他趁玉倩不注意，一张黑色的符文则是突然从吴九的掌中射出，并精准的贴在了困住我的那块天花板上。

    “虚雷道法，天疾之敕。”口中默念了一句催动咒语，霎那间，一阵轰鸣巨响则是立刻从天花板的下方传来，紧接着我便能够清晰的看到束缚着我的那些藤条就好似受到了挫伤一般，缓缓的退了回去，而我下方的那块天花板，此刻也已经隐隐出现了一些蛛网状的裂纹。

    片刻之后，失去了藤条托力的我，则是猛的从空中坠了下来。虽然这个凤凰庄园近期曾经装修过，可是它的风格却是采用老式建筑的特点，屋内天顶甚高，据目测至少有了六、七米的高度，从这么高的地方毫无防备的摔下去，不残也得瘸条腿。

    想到这里，我的额头不禁浮出了一层冷汗，双眼不由自主的紧紧闭住，等待着那股疼痛得传来。可是，几秒之后，我所久违的那股剧痛却并未如期而至。缓缓睁开双眼，只看到此时的自己正被大叔用双手稳稳地接住。

    “你小子应该就是欧阳吧。”苦笑了一下，大叔将我放到了地上，旋即一双眼眸上下打量着我，并从衣衫内取出了一张照片和我对比起来。

    “嗯，我是。”此时的我有些诧异，可是我的嘴却不听使唤的应了一声。

    “嗯，是你没错，虽然长相发生了一些变化，不过还是能够分辨出的。”说话间，吴九手臂一伸将我揽入怀中，对我轻声解释道：“欧阳，你过来，我有事情和你说。”

    有些懵懂的点了点头，我顺势跟着吴九朝着角落的房间走去。行走间，我隐隐看到吴九手中拿着的那张照片，那张不是我婴儿时期的照片吗？他究竟是怎么根据照片分辨出我的身份的！

    苦笑了一下，我低声询问道：“大叔，你究竟是什么人？”

    听到这话，吴九的嘴角挑起了一抹淡淡的笑容，旋即和我一同进到了一个角落的房间里后，这才轻声对我解释道：“正式认识一下，我叫吴九，是一位祭道天师，我此次前来就是为了保护你。”

    “祭道天师？保护我？什么意思，我怎么根本无法将两件事情联系在一起？”无奈的捎了捎头，我苦笑着回答道。而当我的话音刚落，我便能够清楚的看到吴九的表情，也同样变的无奈了许多。

    “你个笨蛋，怎么这都听不懂，我是你师傅的朋友，他说你最近可能会出现危险，而我又正巧在这一带当差，所以就赶过来了。”话音刚落，吴九便将一张任职书从口袋内掏了出来并递到了我的面前，低声道：“这是我的任职书，从现在开始，我就是你们季江大学的教务主任了。”

    诧异的将任职书接过，却是发现，任职书上不但写着此人的名字，而且还盖着我们学校的公章，想来应该不会有假。只不过他一个祭道天师，究竟是用什么方法才当上这么高的一个职务的？

    季江大学虽说不算特别名牌的学校，可也算是上流大学了。因此，想在这里当上一个职务，那可是很难的。莫不说时教务主任，就算是普通的导师，都必须是硕士毕业才可以。而想要当上校领导，那要求的学位就更别提有多高了。难不成，我面前的这个邋遢大叔，真的是一个高学位的人才不成？

    “行了，你小子就别在那猜疑我的身份了，现在最主要的是先把这个庄园里的灵婴去除了，刚刚我进来的时候，略微估算了一下，这屋子里的灵婴至少有七年的怨气了，如果把它给收了，说不定能够换不少的积分。”说话间，吴九的表情忽然变得向往了不少，就好似即将对付的不是一个鬼魂，而是一个对他相当有利的宝贝。

    “积分，什么积分？”我面前的这个男子，说话一套一套的，整得我这个刚入行不久的小子完全听不懂。

    “你不会连积分都不知道吧？诶呦，也难怪你师傅要让我来保护你了，你个笨蛋，积分可是我们祭道天师里特有的制度，每驱逐一个鬼魂，就能够根据鬼魂的实力高低，怨气强弱来获取等额的积分，等到积分积攒到一定的数量，便可以到娑逻阁去兑换相应的奖励。”略微清了清嗓子，吴九的表情变得严肃起来，厉声道：“小子，先说好了，我是来帮你的，所以这个灵婴消灭后，积分要归我。”

    娑逻阁，乃是汇集了所有祭道天师档案的阁门，每一位祭道天师做过什么，长什么样子，姓什么叫什么，在娑逻阁都会有着精确的记载。现如今的我，还只是在书本上了解到的娑逻阁，可到了日后，当我第一次踏入到娑逻阁大门的那一刻，我才真正的感觉到，娑逻阁究竟有多么的神秘莫测。

    “归你，归你，反正我也不知道这个积分具体有什么用，给你就是。”虽然我不太清楚吴九究竟适合什么身份，可是他竟然能够和我一个小孩斤斤计较，想来也不是什么大度之人。倘若不是我之前给师傅看了我学校的环境，可能我师傅也不会让这么一个男的来保护我的安全。

    “对了，小子，你师傅此次让我来，除了要保护你的安全，还有监督你的修行和业务，不知你近来可否接到过任务吗？”略微压制了一下那股因为利益而泛起的喜悦，吴九低声询问道。

    “任务？什么任务？”虽然我已经依靠修炼《祭道天罚》成为了一名正式的祭道天师，可吴九口中所说的那些词语，我却根本未曾在书中见到过，因此对于我不了解的东西，我只能默默的摇头。

    “你个笨蛋，身为祭道天师，居然连自己的职责都不知道。”有些忿忿的敲了敲我的脑袋，吴九厉声呵斥道：“小子，听清楚我所说的每一句话，它们都是你日后生活的基础。”

    “祭道天师，乃是一个替人办事，替鬼办差的职业。所以，我口中的任务，便是你接到了任何来自他人的任务没有，毕竟我们祭道天师的主要收入来源，都是依靠帮他人办理阴阳之事，所收取的佣金。如果你小子连任务都接不到，那还算什么祭道天师。”话到此处，吴九的手掌则是在一次的抬起，狠狠的敲了一下我的脑袋。

    “我，我接到了，刚刚你见到的那个女的，就是我的第一个客户，她的要求是让我驱逐她姐姐的灵魂，我办到了。”脑海飞速转动着，我身形不禁向后撤了一段距离。毕竟他这个大叔虽然道术不凡，可是下手也太没轻没重，以至于几下就把我敲的头脑发晕。

    从我刚一降生，我便成了一个孤儿，家人不要，亲人不收。只有师傅他老人家把我当亲生儿子一样对待，给我吃穿，育我成人。可是，师傅却从来会有打过我，而眼前这个人刚一见面就打了我好几下，还真的是让我心生怨气。

    “哦？完成了？那任务结束后的佣金呢，你收了多少？”目光有些不屑的撇了撇此刻畏缩在角落的我，厉声询问之余，他的大手缓缓摊开，摆出了一副索要的模样，似是想看看我的“战果”。

    “那个”我的话还未出口，不远处的屋外则是猛然闪过了一个黑影，旋即一摊殷红的血液则是猛的从门缝下渗流进来，而且此刻的我还能够清晰地看到，凡是血液流经之地，都会徐徐的冒出一缕好似被腐蚀一般的青烟，想来，这个东西应该就是之前触灭了柯梦房间里阵法蜡烛的玩意了。

    “哼，正好，小子，你不是说你刚完成了一次任务吗？来，把这个东西给收拾了，让我看看你现在的实力究竟如何。”冷哼了一声，吴九扭过头对我命令般的说道。

    而听了他这话，我立刻紧张起来，虽然我之前收服了玉倩姐姐的鬼魂，可那都是我瞎蒙的。现如今让我真枪实弹的和那个灵婴对抗，岂不是让我白白送死？