
    “麻烦你说得具体一点。”看着受害者妻子的表情骤然发生了巨大的改变，吴九便能够大致的推断出，这个人绝对是知道内情之人。而且，根据之前她所表现出来的状态，我们便立刻肯定了之前的猜测――此次的案件绝对和鬼怪之流脱不开。

    “起初，女子说一个月给我丈夫十万块的工资，不过，上课的时间是每天晚上九点。这些规定听着虽然有些古怪，可是我们当初的状况已经没有什么选择的余地了。因此，我们便答应了女子所说的一切要求。”说话间，受害者妻子将牛皮纸的档案袋从茶几的抽屉中取出，递到了吴九的手中。

    “这份合同，就是当初我们签订的，一切规章制度和女子的要求，全部写在了里面，如果你们有什么想了解的直接看这个就行。”深吸了一口气，受害者妻子的双手缓缓逝去自己眼角的泪水，尔后一副呆滞的目光中露出了淡淡的仇恨。

    “您继续说。”看着她表现出的这幅模样，吴九不禁有些担心，因为这件事情已经一步一步的朝着他所担忧的方向迈进了。

    “合同签订的当天，我丈夫就到所谓的音乐辅导班去上课了。起初一段时间，一切都很正常，没有什么异状。可到了一个月前，我丈夫突然间性情大变，不但满口的脏话，而且还出手打我。竟然还说我一天呆在家里什么都不干，只会吃他的，喝他的。还说我是丧门星，他所遭遇的一切都是我带来的。”话到此处，女子再也忍不住心中的悲伤，满脸泪花的哭了起来。

    哭声虽然不大，但在这略微有些空荡的房间之中，却是显得格外的刺耳。

    “你先抑制一下自己的情绪，后来呢，您丈夫后来怎么样了？”给女子递上了纸巾，吴九急切的询问道。而看了吴九这般举动，我还真的是有些疑惑，这个邋遢大叔，照顾起女人来那么的温柔，简直和之前我所看到的凶残大叔判若两人呀！

    后来我才知道，吴九这个人其实蛮不错的，而他所谓的凶残全部都是装出来的，为的就是能够压制住我心头那股叛逆的性子。毕竟我这个年纪的孩子，没有见过多大的世面，总有一种世界唯我独尊的感觉。而到了我以后长大了，我才发现，这些想法都是可笑至极的荒谬之谈。

    “看着他竟然变成这样，我便能够肯定，他绝对是在外面有问题了，而且很有可能就是那个辅导班的女人。所以，为了证实我的想法，我便找了一个晚上偷偷的跟踪他到了那家所谓的音乐辅导班！”话音刚落，受害者妻子顺势将手机打开，并将自己照的一张图片翻了出来：“你们看，这就是他就职的那家音乐辅导班，是不是隐隐透露着一股不对劲？”

    哼，岂止是不对劲，简直是大有名堂。在我和吴九看到了受害者妻子手机上的照片后，一股寒意则是骤然出现。因为我们看到，在那个音乐辅导班的楼层顶部，竟然攀俯着一只通体散放着幽蓝光芒的狐狸，而那个狐狸的十条粗壮尾巴，则是顺着房顶耷拉下来，并将整栋二层小楼严实的裹在了里面。

    这些迹象虽然明显，但却只有我们这些专业的阴阳人士才能看到。所以，即便受害者妻子照到了所谓音乐辅导班的照片，没有我们的施术，她也绝对无法发现这照片中的奥秘。

    而所谓的照相机能够找到鬼怪，虽然有这么一说，可那都是和抽彩票一样，要看几率的，并不是人人都能够用照相机照出来的。如果说，每个人到阴气沉重之地照上一张相都能够照出鬼怪的话，那世界岂不是乱套了？

    “所以，自从那夜你跟踪丈夫回来后，你整个人便偶尔会出现奇怪的感觉，对吧？有的时候，还会看到自己的指甲变长，眼珠变红，对不对？”在一切都了解的差不多了之后，吴九这才轻声分析了一句。而听了他的分析后，受害者妻子的表情则是骤然变的诧异起来，并一个劲的点头称是。

    “嗯，这样的话一切就都对的上了。”肯定的低声自语了一句，吴九缓缓站起身子，将一张淡黄的符文递到了她的手中，嘱咐道：“这张符文留给你，如果你再出现什么怪异的状况，直接用它贴在额头上就可以了。不要不相信，阴阳这个东西，虽然没有科学考证，但在某些方面却比科学还有用。”

    “合同先借给我们用一下，事后自会还给你。”说罢，吴九拿着合同就往门外走去，根本不管受害者妻子是否会提出反对的意见。而我呢，此刻则是跟在吴九的身后一路行了出去，并隐约听到了她的低沉话语：“拿走吧，反正人都死了，留着也没用了。”

    当我们回到车上的时候，天色已经渐近黄昏，昏黄的阳光从天际扑撒而下，将广袤的大地染上了一片金黄。这一下午，虽然我们没有得到什么突破性的线索，可是却将事情的来龙去脉都捋清楚了，如此继续进行接下来的事件调查，便能够更加的得心应手。

    于是，上车后我们不再犹豫，立刻驱车朝着音乐辅导班的方向行驶。这件事情具体能不能有进展，就要看今晚了

    大约两个小时的车程后，我们回到了音乐辅导班的附近，为了避免打草惊蛇，我们早在离辅导班还有一段距离的时候，便选择了丢下车步行前进。

    行进的速度虽然没有汽车快，不过也没用多少的时间，大约十分钟后，我们便顺利的来到了辅导班所在的那块地域。当我们眼眸望向不远处空地的那一刻，却是惊奇的发现，那块今早还是空空如也的空地之上，此刻竟然突兀的出现了一栋二层的楼阁，果然和吴九猜测的一般无二。

    楼阁外部被一层灰色的漆面覆盖，在夜光的照耀下并不是很显眼。而且，整栋楼阁除了门口的两个泛着点点红光的灯笼外，便再没有任何照明的设备。虽然装饰有些古怪，可是却和它本就复古的建筑没有太大的冲突。

    顺势将目光上移，只看到那只浑身散放着幽蓝光芒的十尾狐狸，此刻正静静的盘卧在楼阁的顶部，并用它那十根粗壮的尾巴将整栋楼阁包裹起来，只留下了入口处的一道门。而且，我们此刻却是隐隐能够发现，那只十尾狐狸似乎正在盯着我们。

    相信大家都有过这种感受，就是在某一种比较恐怖的东西盯着你的时候，无论你怎样的装作看不见，在行走的时候，眼睛都会不由自主的朝它所在的方向望去。这一点，连我们祭道天师都不例外。不过，我们对此也进行过专业的训练，虽然不能把人的本能彻底转变，但至少能够略微压制一些。

    双眼装作根本没有看到十尾妖狐的模样，吴九带着我迈着极为随意的步子，朝着那栋突然间出现的诡异建筑走去。这里是音乐杀人案件的起点，究竟能否让它成为终点，就看今晚了。

    果然，在我们故意将目光扭开后，十尾妖狐紧盯着我们的视线也略微产生了一些偏移。可就当我二人为此而感到窃喜之时，那盘踞在楼顶的十尾妖狐却是猛然间跳了下来，并出现在我们的面前，尔后毫无征兆的张开它那长满獠牙的血盆大口，朝着我二人厉声嘶吼了一番。

    当其嘴巴张开的一霎那间，一股刺鼻的血腥味便立刻从其口中释放出来，虽然这股血腥味没有夹杂任何的力量，但是刺激性却极强。以至于让得此刻得我双眼都有些睁不开了，而一旁的吴九呢，虽然仍在坚持，可也能够依稀看到有酸楚得泪水流出。

    双眼目不斜视得紧盯着面前，一副若无其事的模样继续向前行进着，可是眼前得十尾妖狐却依旧未曾有任何想要离开的征兆。无奈，我们只得在迈出的每一步间将前进的速度进行一个微弱的调整，眼看就要和妖狐得躯体碰上时，妖狐却是四爪原地一踏，凌空飞上了屋顶之上。

    看着它离开，我们二人这才略微加快了一丝脚步，并在十尾妖狐的监视下成功进入了所谓的音乐培训机构。

    只看到这家音乐机构之内装饰极为独特，满满的全都是满清时期的复古装饰。更奇怪的是，这件培训机构虽然外部阴气甚重，可是在这内部，却根本感受不到一丝阴气的弥漫，反倒是充满着一种我和吴九都无法用言语表达的感觉。如果非要给它一个定义的话，那我便按照我自己的理解将之称为：家的感觉。

    “吴叔，你刚刚为什么不出手把那十尾妖狐收拾了，它留在这里终归是个祸害呀。”成功的脱离险境后，我和吴九都长出了一口气，旋即我低声询问道。

    虽然我和吴九相处的时间不长，但我却已经对他有了一个简单的理解，他可是一个有恶必除之人，绝对不会放任灵物在人世间祸害人类的和平生活。可是今天他居然没有出手，这还真的是让我有些意外。

    “小子，那家伙可是十尾妖狐，先不说实力有多强，光拼命，咱们都拼不过他，所以，如果要收拾它，咱俩还必须集合那几个在警局见到的阴阳行当上的人全部力量，方才可疑。因此，咱们现如今还是随机应变吧，千万不要惹出太大的动静。”吴九的话音刚落，二楼的之上便立刻传来了一阵清脆的钢琴之声。琴声如手，仿佛在冥冥之中牵引着我们的灵魂朝着它的方向前行。

    顺着钢琴的声音一路行至二楼之中，可就在这时一个诡异且极度恐怖的事情，却是赫然出现在我和吴九的面前。

    我们发现，照片上的那些死者，此刻竟全部坐在二层楼中，教授着一些学生上课。而他们的双眼和手指却是和照片上显示的一样，全部被残忍的取了下来。目光顺势移动间，却是看到不远处的角落里，有着一口棕色的大水缸，而且我还能够清楚地看到一道道鲜红的血痕，正在从大水缸的边缘处溢了出来。