
    我身为一个祭道天师，平日里见到的死尸也并不在少数，而且一些怪异死亡的尸体我也曾经见过几例。可是眼前这些照片上的死尸，死相极为可怖，让我不禁有些胆寒。

    不过，细看之下这些尸体却是有些奇怪。虽然每一个尸体的十根手指都被人残忍的砍了下来，可是两只手的无名指却被留在了现场，而且在两根无名指中都能发现有一只带着结婚戒指。想来，这些死者应该都是已婚之人。

    再看每个死者额头上的那个血红色音符标记，虽然看着像是凶手画上去的，可细细观察之下，却根本看不到任何毛糙的边角痕迹，如此也就可以说明，这个应该不是凶手画上去的。毕竟在杀了人之后，无论心理承受能力有多好的人，都绝对会慌张，因此，在慌张之下画出的标记，绝对不会像照片上画的这么规整。

    由此看来，这次案件的凶手如果不是一个变态杀人魔的话，那就很有可能会和阴阳方面的东西沾边。

    “你也发现了？”手指点了点照片上的血红音符，吴九撇了撇身旁的我，旋即轻声试探道。而我也是顺着他的话语将视线投去，只看到吴九此刻拿着的是一张血红音符的放大图。

    刚刚我的猜测只是建立在整体的猜测之上，如今将猜测投放到单个的音符之上后，我的猜测则是更加坚决了。而且，我还发现，这些音符好像并不是画上去的，却更像是纹身纹上去的，或者说是自己长出来的。

    “这些血红色的音符标记，就是此次任务的突破点，我们可以暂时排出他们都是人杀的可能。”轻叹了一口气，吴九对一旁我的轻声解释道。而听了他的话后，我顿时疑惑了起来，他只是看了几张照片就可以将人杀排除在外，这怎么可能呢？

    “小子，我知道你在疑惑什么，来看看这些手指和手掌的接合处，是不是有不规则的痕迹。这也就是说明，他们的手掌都是被强行扯下来的。而通过留在现场的手指来推测，施加在他们手掌上的大力拉扯，并非是机械完成的。”说话间，吴九将手中的照片放在了桌面上。

    尔后伸出自己的手指，惟妙惟肖的给我解释道：“如果说是机械拉扯的话，在他们的手指上绝对会出现机械碾压的痕迹或者是齿纹，不可能像照片上的这么正常。而且，机械在拉扯的时候会对手产生一股强大的压迫力，这样拉扯下来的手指，很有可能会变得扁平，而照片上手指的明显很圆润。所以，通过这一点，我可以断定，此次的杀人案件，应该能够和人为脱离开。”

    听了吴九的一番论述，我顿时恍然大悟，而一旁给我们送资料的警员在听了吴九的分析后，也是一脸的惊讶，并且我还能够清楚地听到那警员在赞叹说：“吴大师真是高人，仅仅看了几张照片，就把我们这几天调查的事情给说出来了，厉害。”

    “呵呵，谢谢夸奖，我也只是浅谈了一下自己的见解，具体该怎么办，还得听王警官的。”自谦了一番后，吴九对着一旁的我招了招手，并对我轻声嘱咐道：“欧阳，我给你介绍一些面前那些怪人的身份，他们很有可能会是你以后的对手，也很有可能会是你的朋友，具体会变得怎样，还要看你自己的斟酌了。”

    看到一旁的我点了点头，吴九这才清了清嗓子，低声介绍道：“坐在第一个位置上的那个身着黑色西装，一脸严肃的人，名叫唐向松，外号金刚松，使得一手好暗器，据说是唐门的后裔，而且还和茅山的那些道士学了三年的道法，现在名气也算不小。为人正直，好打抱不平，不过当初因为这一点，他也吃了不少亏。”

    “那个站着的，名叫忌空法师，是一名作法大师，看他衣服上的那几个红点了嘛？那些都是积攒了五十年以上怨念的厉鬼，在被其收服后所留下的。真佩服这老家伙，都快九十了还在外面闯荡呢。”目光在不远处的老和尚身上扫了扫，吴九轻声解释了一句，旋即指了指不远处的那位留着两撮小胡子的尖酸男子。

    “那个叫极乐道人，是一个游方道士，实力深不可测，看他面前摆着的那把黑色长剑，据说是秦朝流传下来的古剑，用以斩妖除魔最合适不过。可是，你可千万不要和这个人走得太近，这人可是正经八百的无力不起早之辈，和他打交道，没有点本钱，还是趁早打消念头。”话音刚落，不远处的极乐道人就好像听到了吴九的话语，一双浑浊的眼睛紧盯着我们的方向。

    不多时，极乐道人尖酸一笑，站起身子缓缓来到我们的身旁，拍了拍吴九的肩膀，嘲讽道：“诶呦，这不是老吴嘛？你不是在北面任职嘛，怎么会突然跑到我们南方来了，而且还带着这么一个乳臭未看的小屁孩。”

    “他可不是乳臭未干，这小子的实力深不可测，歧视你能窥探得出的，不妨告诉你，他的师傅可是傀雷，我劝你还是离他远点。”看着面前的极乐道人一脸的尖酸狡诈，吴九的面容不禁变得严肃起来，旋即冷冷的调侃了几句，便不再理会。

    而极乐道人呢，在听到了我师傅的名号后，表情骤然变的僵硬起来，旋即一双眼眸难以置信的上下打量着我，不多时，苦笑了一下，轻声道：“傀，傀老前辈居然也开始收徒弟了，不简单，不简单。”

    说罢，极乐道人转身离开，而他身体上猛然出现的胆怯之意，却并未逃过我的眼睛。不过，在他的话音刚出不久，一众阴阳道上的人则是全部朝我投来了诧异的目光，似是在质疑吴九的话语。

    “好了，大家都静一静，我现在来给大家介绍一下此次任务的具体信息。”几分钟后，王警官从会议室外行入，并维持住会议室内的环境后，这才轻声介绍道：“此次的音乐杀人案件，极为残暴，警方极力调查之下，也未曾有什么头绪，唯一的切入点便是同时具备已婚和从事音乐行业的人。”

    “近来，我们对上述两种人进行了一番大致的调查，调查发现，死者全部符合上述条件，而且之前曾经同在一个音乐辅导班带过课。不过，当我们去调查辅导班的时候，却发现辅导班已经消失了。而当问及附近的居民是，他们竟统一表示说从来没有见过这个辅导班。”随着话语的脱口，王警官指了指身后投影仪上的照片解释道：“这里是查处的辅导班所在地，可是现在却成了一片空地，无论我们怎么调查，都未曾查处任何有关此处的信息。”

    “无奈，我们现在只得将希望寄托在各位能人异士身上，希望你们可以协助警方稽查此案。”话音刚落，王警官的表情便立刻变的沉重起来：“此次案件涉及重大，而且上面要求的时间也比较近，希望大家能够尽自己最大的努力。”

    “王警官，这事情你就不用担心了，有我们在呢。而且，今天傀前辈的徒弟也来了，因此，这次的任务，你大可放心。”目光轻瞥了一下不远处的我，极乐道人似是在挑拨一般的对王警官说道。

    而听了极乐道人的话后，王警官的表情却是骤然变的惊讶起来，眼眸四下的在会议室内寻找着，似是在找极乐道人口中的傀儡之徒，而且我现在还能够听到王警官激动地说着：“傀雷前辈的徒弟来了？在哪里？在哪里？”

    起初我还有些奇怪，一个警察局的警官，为什么会对我师傅的名号那么的紧张！后来，吴九才告诉我，原来我师傅之前还曾经在警局内当过一段的稽查顾问，而在我师傅担任稽查顾问以来，有不少棘手的案子都被他用阴阳方面的方法顺利地解决了。

    也正是因为这个原因，警局方面才会对我们这些阴阳行当的人不抱有排斥心理。如此说来，我师傅还算是这个C级任务的创始人呢，毕竟没有我师傅，警局方面是绝对不会相信这些迷信说法的。

    听了王警官的话语后，我缓缓抬起了手，旋即有些不好意思的轻声道：“我就是。”

    一听这话，一众警官立刻将视线投向了我，眼中充满着质疑，似是在猜测我这么年轻的一个小伙子，怎么回事傀雷前辈的徒弟呢。

    而此时的我呢，猛然被一群人注视着不免有些不自在，所以脸刷一下子红了起来。一旁的吴九，看到我这幅模样后，则是站起身子，对王警官摆了摆手，说道：“王警官，我们还有些事情要去处理，今天就先到这里。”

    说罢，吴九抓着我就往门外走，也不管此刻那些人的诧异眼光。

    待得回到车上后，吴九这才暗骂道：“那个极乐道人，还真是够阴险的，这下好了，王警官知道你师傅是傀雷后，这次的任务可就麻烦了。”

    “为啥？”听了吴九的话后，我不禁有些疑惑。

    “你看，你师傅原来是稽查顾问，而你又是他的徒弟，如果说这次任务完成了，也就不说什么了。可如果没有完成，那不但你的脸面会丢尽，就连你师傅以后说不定都无法在警局面前抬起头来。哼，这极乐贱人还真是阴险。”说罢，吴九发动汽车，朝着远处行去，并在路途中对我说道：“刚刚看了那张照片，我忽然觉得有些不对劲，所以，咱们先到那个音乐培训班看看，看能不能找到什么线索。”