
    魔化，在电视中通常是用以介绍精怪之流受到了魔气的影响后，进而传化成了魔族。其实不然，真正的魔化是可以出现在任何物种身上的，而且魔化后的物种，不全都属于魔族，还有的一些因为某种原因，进而变成了更高等级的物种也说不定。

    例如，四圣兽，也是受到了魔化的物种，可是在进化的时候它们因为一些灵气的缘故，进而转变成了现如今大家所熟知的四大守护神兽。

    至于吴九口中所说的魔化，指的是玉倩姐姐和灵婴的头颅。可以发现，此刻他们两个头颅的眼睛位置，已经能够清晰的看到有一大半都已经被血液所浸染。而这也正是魔化的标志，一旦整个眼睛都被血液淹没，那么他们就很有可能魔化成厉鬼，到那时，可就不是一两个魁道能够解决的问题了。

    不过，也还算幸运，如果不是此次我们前来这里秋游，恐怕还根本发现不了这个问题。而一旦他们魔化成功，别说凤凰庄园周围的居民，就连附近的城市说不定都会受到波及。

    “小子，你扔两道祈愿符，然后把它们安葬了吧，记着黑猫的尸体要火化了才能入土。”说罢，吴九便转身离开了花园，而在行走间他也拨通了报警电话，将这里的情况告知了警局。

    在一切都按照吴九的吩咐办好之后，我这才从后院行出，却是突然看到一众同学们都背着大大小小的背包等在门口，井然有序的行上早已等待在一旁的大巴。

    “欧阳，你是开车来的，我们就不等你了，先走一步，你也要赶快回校报道。”看着我终于出现，导师脸上的那抹担忧这才渐渐消失，旋即对着不远处的我高声喊道。

    我本想着如今凤凰庄园已经没有了危险，能够和同学们好好玩上一段时间。可是导师竟然临时作出了回校的决定，这还真的是让我有些哭笑不得。

    就在这时，吴九来到了我的身旁，拍了拍我的脑袋，轻声道：“是我让他们走的，这里马上就有警方前来清场，留着他们在这里多少有些不便。”

    “哦。”虽然知道了事情的前因后果，可是我的脸上却仍然有些不开心。就在这时，不远处大巴上的柯梦，却是打开窗户对着我招了招手。

    “欧阳，早点回校，到时候请你吃好吃的。”说话间，柯梦的表情极为的喜悦，双眼之中露出了一股我自己都说不清楚的感觉，而这感觉和当日我看到她灵魂时是极为相似的。

    当然，在柯梦的话语刚一出口，一众爱慕她的男同学也统一的朝我投来了仇视的目光。而我，则是苦笑了一下，轻声回应了柯梦一句，旋即对她摆了摆手，喜悦道：“放心吧，一定准时到达。”

    可就在我话刚出口，一旁的吴九却是拍了拍我的脑袋，旋即笑着看向面前的导师，解释道：“刘导师，这个欧阳呢，可能要过几天才能回校，我要带他出去一趟，有些事情要谈。”

    “好的，吴主任，有你在我还有什么不放心的。”听了吴九的话语，导师竟然笑了笑，答应了！这一点还真的是让我有些无奈，而且，吴九是教务主任的消息，不是应该等他回到了学校在宣布的吗，为什么导师现在就知道了，难不成又是吴九在搞什么鬼。

    “好嘞，你们先走吧，我们很快也要离开了。”朝着导师摆了摆手，吴九立刻转过头，拽着我的衣服就往庄园内部走去。而此刻的我呢，却是看到了大巴上刘大胆、徐坤和柯梦，都在用一众同情的目光看着我，似是在说，让这么一个恐怖的大叔带着，肯定日子不好过。

    “吴叔，你这也不和我商量一下就私自给我请假，你是要干啥？”行至庄园内，我不再顾及长幼尊卑，厉声呵斥道。我刚刚已经在他的决定中失落了一次，本想着跟他们一起回学校好好睡一觉，可又让他给我拦了下来，说实话，他要不是实力比我强，我早就揍他了。

    “小子，你们学校的事情我都听说了，那么诡异，我看你现在还是先别回去了，和我出去执行个任务，不但可以增长你的见识、巩固你的道法，最重要的是，还有钱赚，这么一石三鸟的事情，我怎么能让你错过呢。”话音刚落，他便看到了我面容上的不悦表情，出于谨慎，他则是立刻把我师傅搬了出来：“你师傅可是说了，让我带带你，如果你不去，小心你师傅发火。”

    虽然师傅平日里对我不错，可是我却是真正见过师傅发火时是什么样。那种宛如天塌地陷一般的恐怖气息，我到现在回想起都不禁有些胆寒。所以，在听到发火二字后，我便立刻答应了他的提议。

    “好，够爽快。”愉悦的拍了拍我的肩膀，吴九顺势将一个白色的信封递到了我的手中，解释道：“这里面写的就是这次的任务，是我在这附近收到的，感觉还不错，也挺适合你的，所以就应下了。”

    打开信封，我顿时发现，信封上是一些奇奇怪怪的文字，这些文字是我们祭道天师行当中的专用文字。虽然外人看不懂，但对于我这个熟读了《祭道天罚》的人来说，看懂它们还不在话下。

    信上写道：C级任务，江浙一带，最近频频出现音乐杀人的事件，在警方的极力调查之下，却并未查到任何的线索。无奈，只得将查找方向转移到阴阳方面，所以特聘请一批精通道法的人前来协助警方稽查此案。

    案情结束后，每位都可以得到五十万的酬劳。

    在这里我要说一下我们祭道天师中的任务等级排行：

    S级的任务，我们行当中等级最高的任务，不仅执行起来难度极大，而且危险系数也非常的高，稍有不慎就会丧掉自己的性命。佣金也是非常的高，一般在一千万以上。不过，这种任务一般灵道以下的人都不会接也不敢接，毕竟有命赚钱也要有命花才可以。

    A级任务，难度和危险系数较之S级小了不少，可却并未脱离会丧命的危险，所以接手这种任务的人都会抱着极大的心理压力。而佣金嘛，基本上是在五百万到一千万之间浮动。

    B级任务，一般都是驱逐高等级妖兽或是收服几十、上百年年怨念的厉鬼等等，这一类危险系数虽然低了许多，可是却相当考验实力和经验。而在佣金方面，一般都是在一百万到五百万之间。

    C级任务，便是我们所接到的任务。主要是协助警方办理一些有可能涉及到阴阳方面的案件，这种任务不会太难，危险系数也相当低，可是给公家办事，自然不敢收太多的钱。因此，佣金到一百万就封顶了。

    至于D级的任务，那便是最为普通的招魂引鬼，辨识风水之类的了。不但安全系数极高，也极易完成，所以佣金自然也就低得离谱。而且还要看委托方的心情，如果委托方心情好了，给了十来万的不是没有可能。可心情不好，三万也就封顶了。

    “怎么样，小子，有没有信心把这个任务拿下？”目光在我的脸上扫了扫，发现我并没有出现什么异样的表现，吴九这才轻声询问道。

    而此刻的我，则是一脸无奈的看着面前的吴九，低声咒骂道：“吴叔，你还真是够意思，我这顶多算是第二次接任务，你就让我接C级的，你还真的是看重我呀！”

    “诶呀，这不是我的意思，而是你师傅的意思，他说了，让我带着你多接点任务，让你历练历练，这样才能让你尽快地成长起来，你可千万不要辜负了你师傅他老人家的良苦用心呀。”听着他一口一个我师傅的说着，我心中的愤怒则是更加强烈了。

    虽然我师傅比较严厉，可是他却绝对不会让自己的徒弟以身犯险，至于之前那种身临险境的事情，师傅则更是不会让它发生，又那是吴九口中所说的那么没有人情味。

    不过，毕竟以后我都要依靠着吴九，所以，我也就不过多的质疑他说的话了。只是默默的点了点头，转身回到自己的房间去收拾行李了。

    不多时，我便将一个小行李箱放到了后备箱里，尔后和吴九一道开车朝着浙江温州的方向赶去。此次的任务令是温州警方发出的，所以我们现在要先到那里去接收一下，挂个名。否则，累死累活的把任务完成了，到时候一分钱落不下，那可就太惨了。

    我们城市距离温州并不算远，仅仅一天的车程便可以到达。我们走的时候，是当天的早上，到了第二天的清晨，我们便顺利的抵达了温州市警察局的门口。

    把车熄火后，吴九把一旁酣睡的我拍醒，旋即指了指车外的建筑，轻声道：“小子，到了，下车。”

    揉了揉惺忪的睡眼，我缓缓的打开车门跳了下去，只感觉刚一离开车内，一阵刺骨寒风则是迎面吹来，使得我不由颤抖了起来。而看着我这副模样，一旁的吴九竟突然间大笑起来，其内满满的全是嘲讽。

    狠狠的瞥了他一眼，我迈步跟着吴九行入警局，只看到诺大的一个警察局内，人员极为稀少，至于留在警局内的那些警员门，也都是各个面色沉重。

    不多时，一个肩膀戴花带穗的中年男子便是来到了我们的面前，并握着吴九的手礼貌的说道：“你就是吴大师吧，果然气势不凡。”

    “您过奖了，王警官可否将此次任务的资料让我看一下。”礼貌的回应了一句，中年男子轻笑了一下，旋即将我们引入了一个会议室内。

    此刻的会议室中，正坐着很多穿着怪异，长相奇特的人，而且每个人的年龄都各有不等，想来都是各路驱鬼抓妖的好手，都想来分一杯羹。

    不多时，一个年轻的警员将一个文件袋递到了吴九的手中，而当吴九打开文件袋的一刹那间，一张张死像极为恐怖的照片便出现在了我的眼前。只看到每位死者的十根手指都被人残忍的割去，而且每个死者的额头中心位置，都有着一个血红色的音符标志。至于他们的眼睛，也都被人挖了出来，并摆在了一旁的地面之上。