
    略微压制了一下此刻心中的诧异感，吴九拉着我缓步行上了二楼的楼道。

    只看到这条楼道内虽然有些狭窄，但不远处的尽头位置却是被一层淡淡的黑暗笼罩着，就好似没有尽头一样。至于整条楼道内的灯光设备，都是每隔一段距离才会出现一个，所以根本没有足够的亮度照亮那片黑暗。

    不过，奇怪的是那些散放着微弱灯光的吊灯。笼罩在它们外侧的灯罩形状相当的独特，就好似一个刚刚出生的婴儿蜷缩在一起的姿势一般。

    在微弱灯光的照耀下，我能够清楚的看到在楼道两侧的墙壁上，有着一幅幅颜色已经渐进脱落的画像。每幅画像中的人都是身着古朴的服饰，面露喜色喜悦。可在这喜色之中，却是隐隐透露着一股诡异的气息。

    而且，此刻我和吴九都有着一种和画中人似曾相识的感觉，可无论我们怎样的思索，都始终无法想起究竟在何处见过他们！

    正在我们为此感到疑惑之时，不远处的主房内，却是再次飘出了一阵清脆的钢琴声。钢琴声在这略微有些空旷的楼道内悠悠回荡，使得我不禁有些陶醉。可在我身旁的吴九却显得极为惊诧，并顺势从口袋中取出了两颗淡绿色的药丸，一颗塞入了我的嘴中，一颗则是他自行服下。

    “小子，赶快运气，把你的耳门堵住，千万不要听那钢琴声。”说罢，吴九手掌猛然抬起，做出了一个运气的状态。而在吴九体内气体御动的一霎那，一股淡绿色的烟雾，则是犹如火车喷气一般从他的双耳内喷了出来。

    虽然感到一丝的好笑，可我却依言照做了。而当我感觉到耳内喷出绿色烟雾的一霎那间，我的头脑却是赫然间变得清醒了不少，就好似如梦初醒一般，双眼似乎也明亮了几分。

    “小子，现在你在悄悄眼前的景象。”拍了拍我的肩膀，吴九利用一种特殊的心念交流方式对我说了一句，旋即指了指我面前的楼道。

    顺着他的手指方向望去，只发现，此刻的楼道内，一片狼藉，就跟刚刚经历过一场战争摧残一样。本是洋灰砌成的地面，此刻竟然陷入了一片骇人的血泥之中，虽然行走没有受到多大的影响，但却是相当的瘆人。

    而之前我所看到的那些形状怪异的灯罩，此刻却是变成了一个被掏空了内脏的婴儿躯体。微弱的灯光透过婴儿的双眼，缓缓释放出来，照亮下方的楼道。

    至于那些我们看似有些眼熟的画像，现在再次看去，却是发现，他们的双眼和双手十指都已经被人残忍的取下，而这些面容不就是之前我们在警局看到的那些音乐杀人案件的死者吗？

    看到眼前的景象突然间发生了翻天覆地的变化，我的神色不禁慌张起来。并且还有这一丝疑惑，为什么刚刚看着极为温馨的景象，在吃下吴九的药丸后就会变成这般触目惊心的场景呢？

    “吴叔，这是怎么回事？”略微压制了一下心头的诡异，我干咽了一口唾沫，以同样的沟通方式对吴九低声询问道。

    而听到我的询问，吴九这才从思索的境地中回过神来，苦笑了一下，解释道：“小子，从刚刚进来的那一刻，我便感觉到了事情有些不对劲，可总是不知为什么！也就在刚才，听到了那曲由钢琴弹出的勾魂令后，我才意识到我们是撞上鬼打墙了。”

    “鬼打墙？”听了吴九的话，我心中的疑惑则是更浓了。

    在我的理解里，鬼打墙应该是发生在一个比较封闭的环境中。而且中了鬼打墙的人应该是在原地来回打转才对，怎么会是我所遇到的这种情况呢？

    “小子，你所了解的鬼打墙，只不过是最为浅显的一种。真正意义上的鬼打墙，可是能够将人类的视线完全蒙蔽的。莫说是制造出一个假象，就算是让你陷入永久的幻象之内，都是完全有可能的。像咱们刚刚所看到的楼道景象，便是真正意义上的鬼打墙。”听了我的话，吴九苦笑了一下，轻声解释道。

    “这东西，叫清心丸，是你师傅研制的丹药，用以清除体内浊气，脱离幻象最为有用。”说罢，吴九顺势将我拉到了房间的门口，指了指房间内的人，低声道：“在吃了清心丸后，你再看看屋内的景象。”

    依言将目光投去，只发现此刻屋内的装饰和楼道内的极为相似，古画、人皮吊灯一个不少。不过，屋内的墙壁上却是到处都能够看到鲜血流动的痕迹，而且隐约间我似乎还能够闻到一股刺鼻的血腥味。至于刚刚我们所看到的那七位死于音乐杀人案件的人，此刻却并没有什么变化。

    “你看看那些听课的学生。”指了指不远处的学生，吴九特地压低声音对我说道。

    顺势将目光扭转至学生的方向，只看到这些学生除了衣着与现代有些脱节外，却是并没有什么可疑的地方。而一旁的吴九，似是察觉到了我的疑惑，旋即指了指他们的脚步，讽刺道：“你个笨蛋，你再仔细看看。”

    起初，我并没有在意什么，而当吴九着重让我注意他们脚的那一刻，我却是赫然发现，此刻他们的双脚并没有接触到地面，而是悬浮在半空中的。并且此刻他们的身躯虽有灯光照射，但却根本没有影子出现。

    “鬼！”看到这里，我不禁有些控制不住自己心中的紧张，头脑一热的张嘴就喊。不过还好，身旁的吴九眼疾手快，在我张嘴的一霎那把我的嘴巴捂住。如若不然，恐怕现在我已经成为那些幽魂的焦点了。

    不过，即便如此，我的口中却依旧飘出了一些声音。虽然不大，但在这略微有些空旷的楼道内，却是格外的刺耳。不多时，一位身着得体红色旗袍，面容妖艳，体态妖娆的女子则是闻声而来，并用她那双微微泛着淡淡红芒的眼眸，紧盯着我们二人。

    “你们是谁？为什么会出现在这里？”上下打量了我二人一番，女子面容一冷，低声询问道。而在他的话语响起后，那些专注于所谓勾魂令的幽魂们，则是统一的将视线投了过来。

    而到得这时，我才真正地看清楚他们的脸。一张张血肉模糊，表情狰狞，五官都快挤到一起的恐怖面庞。

    “哼，既是音乐培训机构，那我们便是来这里学习的，怎么？不请我们进去坐坐吗？”吴九目光在女子的身上瞥了一眼，冷哼道。而一旁的我，看着他装出的这幅孤傲模样，还真的是有模有样的。

    “学音乐的？”虽然女子对我们的话略微产生了一丝的质疑，可却依旧礼貌地将我二人迎入了屋内。不过，屋内的那些幽魂对我二人却并没有什么好感，一双双漆黑的眼眸紧盯着我们，就好似在看着食物一般。

    刚一进屋，我和吴九便立刻将注意力投到了角落的那口棕色水缸上，只发现，此刻的水缸除了不断的向外溢血外，似乎还隐隐之中透露着一股诡异的气息，而想要具体知道究竟是什么东西，还得把它打开才能知道。

    我和吴九特地找了一个靠近水缸的位子坐了下来。只感觉，水缸附近的空气之中明显弥漫着一股寒意，寒意极为阴冷，就好似冬天穿短袖一样。而感受到了寒意后，吴九却是拍了拍我的脑袋，轻声提醒道：“小子，你可千万得小心，这附近的阴气浓度虽然不强，但却弥漫着一股戾气，这戾气一旦吸入可是会致命的。”

    一听这话，我便本能性的屏住了呼吸。毕竟面对能够威胁生命的危险，我还是非常认真的。不过，对于我这个旱鸭子来说，闭气却是根本不拿手，以至于几分钟后，我的小脸便因为呼吸不畅而憋的通红。而呼吸呢，不但没有得到有效的控制，反倒较之前更快了几分。

    “你个笨蛋，你师傅难道没教过你龟息之法吗？”看着我这么不成器，一旁的吴九哀怨了几句，旋即狠狠的敲了一下我的脑袋。

    龟息之法，我曾经在《祭道天罚》之中见到过，是一种能够在体内形成空气循环的道法。施术者，只需将体内的灵气牵引至胸腔、气门两处，便可自行鼻塞呼吸道。并将体内残余的空气以一种特殊的方式，在胸腔内循环，如此便可以达到短时间内不用呼吸的效果。

    想通了这一点，我紧忙将体内的灵气按照龟息之法所要求的特定的经脉运转，片刻之后，我的胸腔位置传来了一阵沉闷感。而且我还能够隐隐的感觉到，一股股温润的气流宛如游龙一般在胸腔内来回游走，一刻不停。而当循环形成的一瞬间，我的呼吸竟然缓缓的停止下来，并且也未曾出现之前所感受到的憋闷。

    就在我龟息运转成功的时候，那位妖艳女子却是扭动着妖娆的身姿来到了我们的面前，将一张略微有些泛黄的表格递到了我们面前的桌上，旋即一脸不屑的撇了吴九一眼，冷声道：“要上课，先把表格填了，等到时候我们具体分析过您孩子的状况后，才会决定究竟能否对其授课。”

    说罢，女子转身就走，根本不在理会身后我二人究竟会做出怎样的反应。而吴九呢则是看着女子的身影，尴尬一笑，旋即将桌上的合同拿了过去，细细端详起来。

    不多时，我便看到吴九的表情骤然变得紧张起来，一滴滴冷汗也是不由自主的从他的额头上浮了出来。

    “吴叔，你怎么了？为什么样子看着那么紧张？”扯了扯身旁的吴九，我疑惑的询问道。虽然吴九这个人的实力没有我师傅高，可是他的处事方式却是要高出我师傅一筹。而能够让他紧张到流汗的东西，绝对不会简单。

    “这，这张那是什么授课表格，这张可是售卖灵魂的契约书。”手掌缓缓擦去自己额头的冷汗，尔后吴九故意压低声音，将自己心中的紧张，悄悄的告诉了身旁的我。