
    驱车途中我一直在看吴九拿回来的案件资料，从其中发现了一个特别的事情。我发现，七名死者除了身份都是已婚的音乐教师外，还有着一个共同的联系：都在一家音乐培训机构带过课。

    可奇怪的是，警方从他们家人处得到的消息上写着：他们带课的时间居然都是在晚上，而且全部都是在九点之后。按理说，培训班为了保证培训的质量，一般都会把培训时间设在白天。

    即便有些特殊的培训机构，例如末班培训之类的，时间最晚也是设在了晚上七点到九点之间。像他们这种不合理的时间安排，我还真的是第一次见。

    我想，他们的死亡除了和那个消失了的培训机构有关，说不定还和这个不合理的时间有关。毕竟从九点开始上课，两个小时之后，便已经接近深夜了。在这个时间段内，任何的奇怪的事情都有可能会发生。

    我将我所发现的事情告知了一旁正在开车的吴九后，吴九也深表疑惑，并且他还说出了一个让我恍然大悟的话：“刚刚警方表示说，这个培训机构他们曾经专门找人进行调查过，周围的人说从来没有见过，而那些死者也全部都是九点才会去上课，你说有没有可能那个培训机构只有到了晚上才会出现？”

    此话一出，我的表情也是霎那间变得紧张起来，如果说那个吴九猜测不错的话，那么之前警方所调查的一切事情，就全部能够得到一个合理的解释了。

    很快，我们便来到了那所培训机构所在的地域附近，只发现这里已经靠近郊外了。虽然此地别墅成群，可却很少能见到有人出现。偶尔见到的几个人，也都是上了年纪的老年人。想来，这里应该是老年人颐养天年的场所。至于那些成群的别墅，恐怕并非是为了利益而建立的。

    因为我们在看到那些别墅后，心中则是猛然泛起了一股寒意，这种感觉绝非普通人所能感受得到，只有我们这些专业从事阴阳行当的人才能够有所感触。就好似钓鱼的人看到鱼线下垂，就会不由自主的抬杆收线一样。

    不过，我们此次前来并非是来调查此地的风水，因此随意的感叹了几句，便迈步朝着培训机构所在的那块地行去。而当我们站在培训机构所在地域上的那一刻起，一股浓重的阴气赫然浮现，使得我们坚信了此次的案件绝对和阴阳方面沾边。

    “小子，你看，这块地域附近人烟稀少，就连普通的商铺都少得可怜。最可疑的是，这附近竟然连一棵树都没有，可以看出，此地的阴气绝对不小。”四下寻看了一番环境，吴九捎了捎头，轻声分析道。

    而此刻的我，对这片地域也并没有什么新的见解，因此，对于他所说的，我也完全暂停。如果说想在这里找到任何新线索的话，恐怕只能等到晚上再来看看了。如果说那件培训机构真的和吴九所猜想的一样，是只有在夜晚才会出现，那我们便进去闯上一番，看能不能有一些建设性的突破。

    回到车上后，我们并没有傻傻的等在原地，而是根据案件资料显示的，找到了一家距离培训机构较近的受害者家里。虽然我们从警方口中得到了不少的线索，可在我们看来，那些还远远不够，说不定还有一些不方便透露的信息，警方故意隐藏了，所以，现在我们必须亲自去拜访一下受害者的家属。

    这家人是住在郊外的一间别墅里，虽然别墅不算太大，但装饰的却还算是蛮有品味的，一眼就能看出它与其周围房子的差别。迈步上前，轻轻叩响了别墅的大门，只听到一阵敲门声传出后，屋内紧跟着便传来了一阵诡异的女子说话声音。

    女子的声音极速且凌乱，就好一名精神病人在按照自己的所思所想胡说八道一般。而且，此刻我们还能够隐隐听出女子话语中的几个不断重复的语段：“没有死，抓奸，培训课。”

    “小子，问题不太对，我看咱们还是先想办法进去再说。”似是听出了女子话语中的诡异，吴九不再犹豫，拉着我往房屋的后院跑去。

    通过这附近的装饰，我能够看出，这一带的人，在房屋的装饰和布局都有着自己独到的见解，每家每户都会种花种草用以修饰庭院。如此不但能够赏心悦目，还能够将那些刺眼的黄土地完美的填充。而且，庭院一般都是正对着窗户的，所以从那里我们应该能够找到进去的方法。

    果然，在跑到了庭院后，我们看到二楼的窗户是打开的。于是便将一旁的梯子搬了过来，顺着梯子一路爬上了别墅的二楼。只看到这间房屋内竟然全都是一些破旧的乐器和一些散落满地的乐谱。不过，奇怪的是，在这一众看似并不可疑的环境之中，却有着一团一团黑色的毛发，这些毛发不像是宠物的，却更像是女人的头发。

    看到这里，我们不再犹豫，紧忙夺门而出，并一路来到了一楼。而当我们身形站稳的那一刻，一个恐怖的景象却是使得吴九和我都不禁有些胆寒。

    我们看到，那位满口胡话，好似神经病人一般的女子，此刻正趴在地面之上，满头的黑发此刻已经被她自己揉的乱作一团，一双看似平常的手掌之上竟然长出了只有兽类才会出现的长而尖的指甲。一双棕色的眼睛此刻已经被一双竖瞳所覆盖，而竖瞳的中央位置，我还能够隐隐看到两团红色的光芒在闪烁。

    “兽化了。”看着女子的模样，吴九轻声言语了一句，旋即快步冲上前去，顺手将自己腰间的雷针取了出来，并将之紧紧的握在手中。而女子呢，在看到了吴九朝着自己冲来后，竟然呲着獠牙嘶吼了一声，尔后原地腾起了一米多的距离。

    女子本以为能就此躲开吴九的攻击，可不料，在腾起的一霎那，吴九手中的雷针却是立刻射出，并扎在了女子的风府、曲池和悬枢的位置伤。随着一阵引动咒语的脱口，一股股微弱的电流顺着三个穴位导入，不多时，一股股黑色的浓烟则是从三个穴位之中冒了出来。

    “小子，快拿你的宝葫芦把这黑烟收了。”闻言，我手掌紧忙在腰间一拍，将师傅留给我的宝葫芦取了下来，并以迅雷不及掩耳之势，将宝葫芦的引动咒念出。霎那间，一股无形的吸力则是猛地从宝葫芦内出现，就好似一只大手一般黑烟扯入了葫芦之内。

    此刻的我，能够清楚的感觉到，收入了黑烟后，宝葫芦的外壁伤明显出现了一股寒冷。想来应该是掺杂在黑烟中的阴气所导致的，不过，比这股阴气在强一些的我都见识过，所以，这股阴气现如今还伤不了我。

    在黑烟离体后，女子的身形则是从半空中摔了下来，紧跟着，那些出现在女子身上的奇怪现象便渐渐地消失。虽然头发仍然有些蓬乱，不过暗红色的竖瞳此刻已经不见，森然的獠牙也已经自然脱落。

    吴九蹲下身子将女子抱到了沙发上，尔后将之从昏迷中唤醒。只看到女子在睁开眼的一刹那间，看着我们两个外人的表情不禁有些紧张，可是紧张之中却隐隐透露着一股激动。

    “你，你们是谁？”女子面容疑惑了一下，旋即低声询问道。可当其说话的一瞬间，那股来自于雷针的刺痛却是再一次使得她面容不由自主的狰狞起来。

    “我们是警局派来的，此次前来呢，就是想想你了解一下你丈夫的情况，不知可否方便透露？”说话间，吴九顺手将女子身上的三根雷针取下，并苦笑着说道：“不好意思，刚刚情况紧急，也来不及和你商量就对你施针了。”

    “你客气了，你愿意帮我，我还得谢谢你呢。”听了吴九的话，女子的手掌缓缓抬起，并在自己的嘴巴和头发上摸了摸，旋即一抹淡然的笑容则是出现在她的嘴角之上。

    “如果方便的话，请给我简单介绍一下你丈夫的情况，我们好作进一步的调查。”从一旁端过一杯水递到了女子的手中，吴九低声询问道。

    而女子呢，在饮了几口水后，表情则是骤然变得僵硬起来，紧跟着一滴滴晶莹的泪水也是从其眼眶中溢了出来，并抽泣道：“我丈夫他，是一个音乐天才，可是却断送在了那个辅导班里。”

    “怎么讲？”一听这话，吴九便立刻知道事情可能会有突破，于是紧忙追问道。

    “我丈夫对音乐有着极高的造诣，早年在全国的钢琴大赛上，也曾经拿过不错的名次，本以为能够在音乐方面大展宏图的他，却是在一年前接到了通知说他涉嫌利用音乐做违法乱纪之事。为此，他不但被剥夺了音乐教师的任职，而且还让在家思过。我们家的开销全部都是我丈夫一人承担的，而从他失落开始，我们家便没有了任何的收入，生活也拮据起来。”随着话语的脱口，女子的面容则是在眼泪的催化下变得更加憔悴了几分。

    “直到两个月前，有一个女子来到我们家，她说想要聘请我丈夫担任她音乐培训机构的辅导老师。当初的我们，已经没有了任何的收入来源，一听有人愿意再次聘用，我丈夫便立刻答应了。而从那日开始，我们家的噩梦，也真正的开始了。”此话一出，女子的表情则是骤然从憔悴变得诡异起来。