
    此话一出，吴九的嘴角却是立刻挑起了一抹紧张的弧度，双眼怒睁，而他那双紧紧抓着我的手掌，却不知不觉间渗出了一层冷汗。和他相处这么长的时间，我还是第一次见到他这么紧张的模样。即便是上次见到了人灵，他都未曾这般的胆怯。

    毕竟吴九平日里依仗着自己是一名魁道天师，便天不怕地不怕了。别说是一两个小鬼了，就算是上百只厉鬼盯着他，他都面不改色心不跳。

    如今一个在我感觉并不是很强的东西，竟能让他这么紧张与胆怯。难道说，那个东西的实力真的不简单？

    “小子，这次的东西绝对不简单，如果我没估算错的话，恐怕那家伙又要重现人间了，咱们现在还是赶快回到警局和那些老家伙商量商量再说。”吴九说罢，便辞别了崔成，然后拿着他之前取出的合同，带着我迈快步往外走。

    回到车上后，吴九一直不说话，只是一个劲的开车往回赶。不过，他面庞上的紧张表情，却是让得我不禁跟着他慌张起来。过了好一阵子，吴九这才轻声对我说道：“小子，你把三张合同和七位死者的照片取出来看一下，看能不能找到什么共同点。”

    闻言，我疑惑的应了一句，旋即将所要用到的资料全部取了出来，细细端详起来。不多时，我却是发现了一个诡异的事情。

    我手中的三张合同，虽然都有一行金色的怪异文字，不过，却并不能从其中找到什么不同。而当我不经意间将合同横过来看的时候，却是赫然发现，那合同上的金色文字，相互串联在一起，似乎是一个金色的符号。而这个符号，不就是七位死者额头上出现的那个血红色的音符吗？

    发现了这点后，我紧忙将之告诉了一旁仍在专心开车的吴九。只看到他在听了我的话后，刚刚放松的表情却是再次紧张起来，双手竟还有些不由自主的颤抖了一下。

    “小子，看来我猜的没有错，这次的事情绝对是要复活那家伙，咱们千万不能让他们得逞，不然江浙一带可就要遭受大难了。”说罢，吴九不再言语，只是一味地加快车速，争分夺秒一般的往警局的方向赶去。

    大约一个多小时后，我们终于回到了警局的门口。吴九的目光在警察局的字眼上瞟了瞟，尔后翻身跳下车，一副慌张的模样竟然连钥匙都忘了拔。

    一步不停的朝着警局的会议室冲去，只看到在他冲进会议室的那一刻，一众警员正好在议论音乐杀人案件，而那些阴阳道上的人也刚好全部在场。

    “吴九，你这么慌慌张张的像什么样子，真给你们祭道天师丢人。”看着慌张到连门都不敲就直接冲进来的吴九，一旁本就对他心有怨气的极乐道人紧忙抓准机会，调侃道。

    而听了他的话后，吴九却并没有生气，只是快步来到王警官的身旁，轻声解释道：“王警官，借用一下话筒，我有要事要宣布。”

    吴九这个人，虽然看着有些大大咧咧，但却从来不做无谓之事，而这却使得他在警局的名声还算不错。也正是因此，在听到他有要事要说的时候，王警官这才回立刻让出位置，缓缓坐在了旁边的椅子上。

    “音乐杀人案件有进展了，而且，如果我估算的没有错的话，音乐杀人案件只不过是整个阴谋的一个幌子罢了。”说话间，吴九对着不远处的一位数控员示意了一下，不多时，一张张死者的照片便是赫然出现在了吴九身后的幕布之上。

    “大家看，这些图片，都是死于音乐杀人案件的死者，他们的共同点除了身份是已婚的音乐教师外，便是我们所了解到那些出现在额头上的血红色音乐符号。”用手中的激光笔着重指了指每位死者额头上的标记，吴九急切的解释道。

    而看到这里，极乐道人却是有些不耐烦了，一副不懈的模样看着吴九，轻蔑的说道：“吴九，你说的这些我们早就知道了，你能不能来点建设性的建议让我们听听。”

    “哼，仔细看，这些符号虽然变得有些模糊，可如果将之放大却是不难发现，它们都是一个一个的细小文字所组成的。”示意了一下不远处的数控员，片刻之后，那些投射在幕布上的符号标记便骤然扩大，将一个个虽然模糊，但却能够依稀分辨出的细小文字展现在了众人的眼前。

    “这标记，便是灵魂售卖契约的启动文字。而这些死者应该都是被人利用灵魂售卖契约强行抽走了灵魂，只不过凶手不想让人们意识到这一点，所以才会故意制造出这般断指、扣眼的假象来蒙蔽我们。”说话间，吴九顺势将话语的重点挪到一众死者的身上，解释道：“如果我没有估算错，这些死者的生日，应该全部都是同一个月份的，而且很有可能会是四月份。”

    此话一出，数控员便立刻着手对吴九的猜测进行调查。几分钟后，数控员的双眼赫然瞪大，表情诧异的看着不远处的吴九，旋即磕磕巴巴的解释道：“真，真的是，七位死者的生日全部都是四月份的，这个信息我们从来没有公布过，你是怎么知道的？”

    “呵，那就不会有错了，这些死者曾经任课的音乐培训机构，我和欧阳之前已经去过了，里面除了阴森可怖外，还有着一口诡异的大水缸。水缸内装着满满的鲜血，而且还有一个东西被浸泡在血液中不断地滋养着。至于这些死者被强行抽离身体的灵魂，应该就是要用以复活这水缸内的东西。”说话间，吴九顺势将之前得到的几张合同丢了出来。

    “你们看看，这些死者，在死前都和同一个女人签订一份合同，虽然合同看似简单，但在合同的顶端，却都有着一行排列不齐的金色文字，这些文字便是售卖灵魂的契约。”略微舒缓了一下自己此刻紧张的心情，吴九继续说道：“大家将所有的资料汇总起来想一下，死者全都是已婚的音乐教师，同在一家培训机构上过课，签过同一份灵魂售卖契约，死后的尸体旁都会出现一双眼睛和一对无名指。”

    “根据这些，你们想到了什么？”说罢，吴九将视线投到了不远处的几位从事阴阳职业的人身上，似是在等待着他们说出和自己猜想一样的答案。

    “阿弥陀佛，吴施主，你说的那个东西，该不会是被封印了五百年的琴魔――九转玄婴吧？”略微思索了片刻，忌空法师轻声吟诵了一句佛号，旋即表情凝重的回答道。

    而其身旁的金刚松和极乐道人，在听到了他的话后也都没有发表任何的异议，似是很赞同的样子。

    至于吴九呢，则是一脸紧张的点了点头，并解释道：“没错，如果估算的没错，那些躲在音乐培训机构内的加厚，所要复活的应该就是封印了五百年的琴魔――九转玄婴。而且因为九转玄婴天生就没有无名指和视觉能力，所以，那些死者才会被残忍的取下双眼和手指。”

    吴九的话音沉落后，诺大的会议室内顿时陷入了一片寂静，每个人的面容之上都是悬挂着无比沉重的表情，似是世界末日临近了一般。虽然我不太清楚这个琴魔究竟是什么来头，可我却能够根据他们的表情推测出，这个琴魔绝对不简单。

    事后当我我问及吴九琴魔究竟是什么人的时候，他总是故意将话题扯开，避之不提。一直到了后来，他实在受不了我的“逼问”，这才告诉了我一个毫无用处的答案：“小子，琴魔是一个很危险的人，不是你我所能企及的。”

    “那幢音乐培训机构，是一桩阴阳房，白天会自然消失，避免阳光直射。只有到了晚上，才会出现。如今，咱们还是赶快想办法破开音乐培训机构的屏障，将尚未破封的琴魔收拾掉，免得让他为祸人间。”轻叹了一口气，吴九对着一众阴阳行当上的人解释道。

    而在听了他的话后，一众人皆是点头同意，并约定在傍晚的时候，一同赶赴音乐培训机构，合力剿灭琴魔。至于警方此刻也已经表示，他们会出动大批的警力，将附近的居民驱散，尽量不让人们看到做法现场。

    在达成了共识后，众人便立刻离开了警局，而吴九呢，则是一个人呆呆的坐在会议室的椅子上，一双本应神采飞扬的眼眸，却是一副变得灰蒙蒙的，似是被一层阴云笼罩着。

    “吴叔，你别担心了，大家都去准备了，晚上一定能够成功剿灭琴魔的。”缓步来到吴九的身旁，我轻拍了拍他的肩膀，鼓励一般的说道。

    “小子，我并不确定我究竟能不能将琴魔解决掉。如果你师傅在的话，他一定不会这么犹豫。”说罢，吴九苦笑了一番后，便起身朝着警局外行去。

    此刻的我根本不了解吴九这么一个高傲的人，为什么在听到琴魔的名号后会变得这般的沮丧？

    也是到了后来，我的师傅傀雷才无意间告诉我：几十年前，琴魔的一只分魂，在闽南一带作乱，将当地的祭道天师杀了大半，而吴九的一家人当中除了他之外，全部都死在了琴魔分魂的手中。

    当时的吴九，只有七岁，而这些记忆则是犹如噩梦一般，被深深的烙印在了他脆弱的心灵之上。

    也正是因此，吴九在听到琴魔的时候，才会这般的紧张和沮丧。