
    听了吴九的话，我不禁有些疑惑，旋即一把将他手中的表格抢了过来，上下寻看。可无论我怎样的寻找，都未曾发现任何有关售卖灵魂的端倪。此刻的我，不由自主的朝着身旁的吴九投去了质疑的目光，并暗自猜测：“这家伙，不会是看气氛有些沉闷，想故意弄点噱头出来逗我玩的吧？”

    “咋？小子，你还不相信我？”看着我一副质疑的表情，吴九的面庞则是骤然严肃起来，忿忿的拍了一下我的脑袋后，这才以低沉的声音训斥道。

    灵魂售卖契约，是一种从契胡流传过来的巫术。凡是签订契约的人，灵魂都会被强行抽出体外，并储存在一个特质的容器内。如此一来，一些非法经营的黑心商人便可以将人类的灵魂以高价外售，不过人类的灵魂具体能用来干什么，我也不太清楚。

    不过，我曾经在师傅的照片集中见到过灵魂售卖的契约，一个个稀奇古怪的文字篆刻在厚厚的羊皮卷上，每一个文字的周围都烙印着金沙。当光芒照射的一霎那间，每一个契约文字都会隐隐散放出温润的光芒。毫不夸张地说，光制作一张售卖契约书就得花不少钱，又岂是此刻我面前这张简陋不堪的表格所能比拟的。

    “真是个无知的小子，怪不得你师傅要让我来看着你，就你这样子，稀里糊涂的把自己卖了都不知道。”忿忿的瞥了我一眼，吴九伸手指了指表头的一行微微泛着点点金芒的小号字体，提醒道：“这一行文字，便是灵魂售卖契约的起始文字，你别看它这表格简单，说不定其内另有玄机。”

    顺着吴九的手指方向缓缓望去，只看到此刻在表头的位置上，的确有这一行字体怪异的文字。起初我还以为这是那个制纸厂的标记，现在看来还真的是挺怪异的。

    “这个地方绝对不对劲，不但有这么多古怪的装饰，还有一口不断溢血的大缸，现在又冒出了灵魂的售卖契约，看来这次咱们的收获还真是不小。”吴九的嘴角浮出了一抹淡淡的冷笑，旋即示意我将表格收起来，而他则是将手缓缓的朝着身旁的大缸伸去。

    伸手的时候，吴九还特地看了一眼不远处的妖艳女子，在确定了自己并未引起对方的注意之后，吴九这才壮着胆子把水缸的盖子掀开。

    只看到在盖子打开的一霎那间，一股侵人的煞气则是赫然从缸内喷出，直扑在吴九的面庞之上。如果不是吴九之前已经利用龟息之法将自己的呼吸闭塞，恐怕现在早就已经中招倒地了。

    不过，虽然没有吸入那古怪的煞气，可吴九那脆弱的双眼却仍然被煞气刺激的流出了点点泪花。就在这时，吴九却是惊奇地发现，此刻缸内除了殷红的鲜血之外，还有着一双眼睛。一双暗绿色的，瞳孔微缩，纹理凌乱的眼睛。

    “这”似是被缸内的东西震慑住了，吴九竟然惊讶的叫了出来。而就在他嘴巴张开的一霎那，妖艳女子却是如同幻影一般出现在了吴九的身旁，并直接将他的手扯离了水缸的盖子。

    只听得“嘭”的一声响过后，妖艳女子的双手立刻探出，将吴九的衣领抓住，尔后双臂一用力，竟凭空将吴九一个大老爷们给拎了起来。由此可见，这女子的力气绝对不是一般的强。而且，此刻的我还能够看到，女子的手臂在发力的一瞬间，竟爆出了一根根黑色的血脉，如此我便能够推断出，这个女子的体内绝对流有阴血无疑。

    阴血，乃是血液的一种，不过它并不等同于人体内所流淌的血液。普通人的体内，流淌的都是热性的红色阳血。而只有那些长期处在阴寒之地，饱受阴气滋养的人，体内的阳血才会逐渐转变成黑色的阴血。

    阴血的特性除了持有它的人会变得冷酷无情之外，还会赋予使用者一股强大的力量。不过，这力量具体会呈现出什么样子，还要根据阴血的主要延伸部位来判断。例如眼前我们所看到的这位妖艳女子，她体内的阴血便延伸到了双臂的位置，所以才会呈现出如此力大无穷的模样。

    不过还好，她体内的阴血只是延伸到了双臂，对付起来还不算困难。如果阴血延伸到了头脑之中，那危险系数可就不是言语所能表达的了。

    看着吴九此刻犹如一个小羊被人拎在半空，我心中不免有些好笑。这个吴九，乃是一个魁道，实力自然不弱，对付眼前的这个女人，不能说有十成的把握，至少也能有个八成。如果不是刚刚女子突然发力攻击，打了吴九一个措手不及，恐怕现如今他二人的架势，就得互相调换一下了。

    “你这个人究竟是干什么的，到我们辅导班究竟有什么目的？”此刻女子，因为愤怒的缘故，双眼已经被一层殷红的鲜血覆盖，本是平整的牙齿此刻竟也凭空变成了尖厉的獠牙，一双微微有些发暗的手掌死死的扣在吴九的脖子上，一副要将吴九掐死的架势，还真是有够凶残。

    而一旁的我，见势不妙，也是紧忙冲上前去，将吴九之前交给我的一根雷针直刺到妖艳女鬼的腋下。不多时，一股股电流则是从雷针之中释放而出，并不断的攻击这妖艳女鬼的身躯。

    片刻之后，妖艳女鬼一声凄厉的惨叫，尔后双手一软将吴九从空中放了下来。不过还算幸运，之前吴九已经利用龟息将呼吸闭塞，以至于在被抑制喉咙的时候，自己身体所需要的空气也依旧未曾受到任何的影响。不然，以这女鬼双臂的力道，掐了吴九足足五分钟的时间，吴九恐怕早就被掐死了。

    在妖艳女鬼惨叫声传出的一霎那，周围那些静静坐着的幽魂也终于是发动醒转过来，一个个挥舞着厉爪朝着我们二人所处的方向飞来。此刻的我，因为刚刚驱使了一根超出我能力范围的法器，体内灵气大量消耗，如今已经没有了反抗的能耐。

    而我身边的吴九呢，虽然呼吸没有受到影响，可是身体上的损伤却依旧在传出刺骨的疼痛，以他现在这个状态，想要施展道法都难，就更别提是反抗了。

    真没想到，我们二人竟然因为一时的大意，瞬间陷入了被动挨打的局面。想想之前，我们二人还是一副孤傲的姿态，还如今竟然变成了这幅模样，还真的是可笑至极。

    看着我们二人已经无力反抗，以妖艳女鬼为首的一众幽魂便立刻将我们围了起来，一双双被血液浸染的眼眸紧盯着我们的身躯，似是要将我们大卸八块一般。

    “给我杀了他们。”恶狠狠的嘶吼了一声，妖艳女鬼手爪一摆，尔后那些围在我们身旁的幽魂，则是挥舞着寒芒四方的手爪一拥而上。

    此刻，吴九扭过头，看着身旁的我，眼中不禁流出了晶莹的泪水，并用极为低沉的声音对我说道：“小子，都怪叔叔，是叔叔害了你。”

    而听到他这话，我心中也不由自主的泛起了一股酸酸的感觉。可是这股感觉并没有持续太久，便被一声声幽魂发出的嘶吼所冲散。

    随着声音的发出，我立刻将目光投去，只看到那些怨气冲天的幽魂，此刻正在不断的向后撤移。而在他们的灵体之上，现如今竟然凭空出现了一块块被火焰烧灼的伤痕。顺势将目光移到窗外，只看到那象征着希望的太阳，正缓缓的从东面的地平线下升起，并将那能够驱逐一些邪物的阳光洒向广袤的大地。

    想来，应该是刚刚幽魂在攻击到我们的一霎那，猛然间被太阳的光芒照射到，所以才会出现此刻的灼伤和凄厉的惨叫。

    嘴角不禁挑起了一抹侥幸的笑容，吴九紧忙抓准机会，抱着身旁的我，顺着身后的窗户直接跳了出去。而当我们脚掌碰触到地面的那一刻，一股踏实的感觉则是立刻出现在我们二人的心中。

    紧跟着，那幢二层的小楼也是伴随着阳光的不断增强，而缓缓消失在了我们的面前，就好似海市蜃楼一般。至于我们面前的那片地域，此刻也是再度恢复了一片空旷。

    现在想想，还真是有些后怕，如果刚刚我们没有跳下窗户，恐怕现在就会跟着那些凶残至极的幽魂，一同消失在二层楼阁之中。到那时，我们是生是死，可就真的说不准了。

    “小子，这次还真是够幸运的。”将所有施加在身体上的道法驱散，吴九揉了揉脖子上的伤势，尔后强笑着对我说道。

    而我呢，此刻也是大口大口的喘着粗气，将我体内那些已经变成了浊气的循环气体吐出体外。

    待得身体恢复的差不多了之后，我们二人这才迈着沉重的步伐回到了车上，大口大口的进食着昨天就已经准备好了的一些食物。此刻的我们，当真是和饿狼一般无二。

    “吴叔，我们现在得到了不少的信息，之后该干什么？回警局报告？”脑海略微回味了一下昨晚的经历，片刻之后，我低声询问道。

    “小子，咱们现在还不能回警局，马上咱们还要去一个更重要的地方。”说罢，吴九打着汽车的马达，驱车朝着西方行驶而去。

    “什么事情？”自从昨晚开始，我就有些听不懂吴九的言语，此刻也并不例外。

    “找个人，在这江浙一带，敢倒卖灵魂的人，只有一个，只要找到他，说不定咱们能得到不少有用的线索。”嘴角挑起了一抹坚定的笑容，吴九低声说道。