
    灵魂，乃是人体的中枢核心，操控着人类的一切。而当它离体的那一刻，人类便会成为一具没有思想，没有感情的臭皮囊。由此可见，灵魂对人类是多么的重要。也正因为灵魂的这个重要，才会衍生出了售卖灵魂这一行业。虽说近年来，这一行严重受到了阴阳部门的打击，可却并未彻底根除。仍有一些不法分子，顶风作案。

    吴九口中的那个人，名叫崔成，就是一位在售卖灵魂的商人。他凭借着自己坚实的后盾和强大的财力，在江浙一带打开了一片灵魂的销路。

    不过，他一般收的灵魂都是阳寿已尽的，并不会教唆他人去强行抽取人类的灵魂。毕竟阳寿未尽之人，如果被强行抽离了灵魂，将会严重影响到阴阳两界的秩序。一旦事发，那纵使崔成的后台再如何的强硬，恐怕也没有办法保他。

    可有句俗话说的好：有钱能使鬼推磨！

    一旦交易的金额达到一个无法拒绝的高度，恐怕危险再大的事情，人们都会冒险一试，崔成也并不例外。所以，吴九怀疑，此次的灵魂售卖契约，说不定会和崔成有联系。

    大约三、四个小时的车程后，我们来到了郊外的一栋三层别墅旁。这里已经算是远郊了，别说是人迹了，就算是汽车平日里都见不到几个。也正是因为这个原因，这里才会成为崔成倒卖灵魂的场所。

    缓步走近前方的三层别墅，只见得，这别墅的外部虽然装潢华丽，但却透露着一股淡淡的铜臭之气。不过，即便在华丽的装饰，也无法掩盖住那弥漫在房屋顶端的阴气。虽然这股阴气并没有浓重到能够伤人的程度，但也足够影响一个人的正常生活了。

    视线流转，只看到在不远处的房门外，站着两个体型魁梧男子，男子身着黑色的西装，面带墨镜，一脸严肃的盯着不断靠近的我们。

    这两位在外人看来，可能会让人有种胆怯的感觉。可在我看来，他二人却隐隐透露着一股诡异的气息。一股因为长期受到阴气的影响，而散发出的诡异气息。不过还好，他二人的体内应该还尚未形成如同妖艳女鬼一般的阴血，否则，恐怕早就不会站在这里当值了。

    “滚，滚，滚，离房子远一点。”看着我二人靠近后，其中一名保安则是绷着一张脸，对着我二人不分青红皂白的就是一顿臭骂。而吴九呢，听了他的话后，则是以同样的表情紧盯着面前的大块头，似是在和面前的这家伙叫板。

    吴九这个人，虽然地位不高，但在别人面前总喜欢装个大牌，即便是这帮身为卑微的保安，也不例外。因此，此刻的吴九，则是低哼了一声，旋即冷笑道：“哼，一群不长眼的东西，快进去通知你们老板，说吴九来了。”

    两位保安本以为我们在受到了恐吓后便会立刻离开，可谁知我们两个竟然是硬骨头，无论怎么恐吓都没有用。加之当初老板曾经吩咐他们说：“这一段时间日子不太平，不论是谁来了，都不接见”。

    因此，现如今的他二人，只得动用武力把我们两个“请”走了。而此刻，我和吴九也已经发现了他们准备动手的架势，于是也暗自做好了迎战的准备。

    虽然我们昨夜在音乐培训进行了一场恶战，体力消耗巨大。可以我们的实力，想要对付他们两个，应该还是绰绰有余的。

    可就在我们双方准备动手的一霎那间，安装在防盗门上的快捷电话则是突然间响了起来，紧接着，一阵低沉且粗旷的男子声音则是从电话内缓缓飘了出来：“瞎了你们的狗眼，还不赶快把吴大师请进来。”

    此话一出，两位已经做好了攻击架势的保安四目相对，呆呆的看了几分钟后，这才扭过头对着我二人露出了极为勉强的笑容，旋即赔着笑将我二人送入了面前那幢三层的别墅之内。

    这房间虽然看着挺大，可是玄关的位置却被堵得满满当当，而直通内屋的走廊地面之上，更是被一块块碎烂的瓦片铺满。就好似这栋别墅里刚刚遭到了一群土匪的洗劫一样，满屋狼藉。

    这些东西在外人看来，可能只是简单的暴力行为。可在我们祭道天师的眼中，却是隐隐看出了一丝的端倪。这根本就不是什么单纯的瓷罐碎裂，而应该是所谓的百鬼出封了。

    想来这些陶罐应该是用来存放灵魂的，只不过因为某种原因，那些存放在陶罐内的灵魂统一出封，才会出现眼前的这种现象。

    就在我们刚进门不久，一个中年岁数，身着华丽，浑身挂满了纯金首饰的肥胖男子，则是从内屋内缓缓行出，虽然他的脸上挂着淡淡的笑容，可他心中的那股愤怒却无法被笑容所掩盖。

    “吴九兄弟，多日不见，别来无恙啊！”苦笑了一下，胖硕男子将我二人迎入了内屋，并为我们沏了两杯散放着淡淡幽香的清茶。

    “还好。”目光在胖硕男子的面容上扫了扫，吴九疑惑的询问道：“崔成大哥，你是不是最近遇到什么事情了，不妨告诉我，说不定我还能帮上你呢？”

    “吴九兄弟，可能刚刚进门的时候你就已经看到了。”说话间，崔成指了指房间外那条满是狼藉的走廊，旋即苦笑道：“一星期前，我所有的陶棺全部都被毁了，存放在里面的灵魂，也全部都跑了。”

    陶棺，乃是一种用陶瓷为主的棺材，是专供灵魂使用的。使用时，只需将灵魂放入陶棺内，然后用以红泥，朱砂封口，镇印封魂便可。

    而崔成这里的陶棺镇印，都是吴九祭道时所设置的，虽说当初的他没有现在的实力强横，可只要陶棺内不存放三十年以上怨念的鬼魂，这陶棺是绝对不会出问题的。

    如今这陶棺不但失去了效力，竟然还让上百只灵魂脱离了陶棺的控制，这还真的是有些出乎吴九的意料。

    “怎么回事？”吴九的表情忽然变的紧张起来，一双眼睛怒睁着，似是在释放心中的怒火。

    在我们这一行里，封鬼抓妖，设阵驱灵都是要做到一站式服务的。从作法开始，到任务结束，都是绝对不能出现任何问题的。一旦中途出错，不但佣金会泡汤，就连名声都会一堕千米。

    所以，我们行当内，是最忌讳自己所经手的任务出问题的，即便是已经结束了的任务。也正是因此，吴九才会这般的愤怒。

    而崔成呢，在看到了吴九这般模样后，便已经察觉到了吴九有些不对劲，于是故意将语气压低，缓缓地说道：“一个星期前，一个长相还算不错的女子来到了我家，说要介绍一桩生意给我。”

    虽然崔成的话语略微有着一丝的隐瞒，可是吴九却立刻注销了那个女子的身份，就是当日我们在音乐培训机构遇到的娇艳女鬼。

    “她先是给了我一张合同，说只要合同生效，她每个月便会给我送来一百个灵魂，而我只需要付给她每月五十万的酬劳就可以。你知道的，我这一行里，一个灵魂的价格可就是小十来万，每个月一百个灵魂，我能从中净赚好几百万。这么好的生意，我当然不会放过。所以我便立刻与她达成了协议，并签订了合同。”说话间，崔成将一个牛皮纸档案袋递到了吴九的手中，旋即解释道：“这就是我们之间的合同，你看看有什么不对的地方吗？”

    崔成这个人是从事灵魂售卖行业的，所以灵魂售卖契约这种东西他是最了解不过的了。只不过，他当初签订的那份合同上，并没有他所了解的契约文字，只有一行奇怪的金色文字。本来他是打算找吴九帮他看一下的，可是当初的吴九因为远在外地，无法抽身过来，加之合同的诱惑力又太强，崔成担心错过，便草草的签订了。

    起初并没有什么可疑地地方，可谁知，在合同签订后没几天，崔成便遇到了百鬼出封的事情。上百只灵魂从陶棺内破封而出，不但把吴九所设置的陶棺给砸了个稀碎，就连崔成的别墅都遭到了一场大肆的“洗劫”。

    正是因为如此，崔成的别墅，才会出现我们刚刚所看到的那般狼狈景象。加之曾经吴九告知过崔成说：“陶棺碎裂，必有煞气附着，没有道行的人不要随便乱碰。”所以，那些碎裂的陶片才会按照原样静静的躺在地面上。

    “这合同是一张灵魂售卖的契约，你所看到的奇怪金色文字，就是契约文字。而发生在你身上的百鬼出封，应该和你签订的这张契约有关。”说话间，吴九悄悄的将合同递到了我的手中，示意我把这个与之前的两张合同对比一下。而他自己则是低声对着崔成，询问着心中的疑惑：“崔成大哥，我问你，人类的灵魂除了能控制自己的身体外，还能干什么？”

    “那用处可多了，延寿、还阳、授灵等等，数不胜数，只有你想不到，没有灵魂做不到的。”话至此处，崔成立刻指了指不远处悬挂在墙面上的一张照片，解释道：“你看到了吧，这个泰国的小鬼，也是灵魂构成的。”

    而此刻的吴九却并未注意他所说的这些，只是在思索刚刚他所说的授灵。根据现如今他们所得到的情报来看，最合理的便是那个女鬼要利用这许些灵魂，以授灵的方式将一种怪异的东西复活。

    念及此，吴九的表情骤然变得紧张起来，并对着身旁的我高声喝到：“小子，水缸，那口水缸里的东西，说不定就是妖艳女鬼要授灵复活的对象。”