
    一眨眼的功夫，一下午的时间便已经从我们的身旁流逝。此刻，昏黄的日光将广袤的天空染成了一片金黄，而我们一行人，则是迎着夕阳赶到了音乐培训机构所在的空地附近。

    因为此刻太阳还尚未西落，所以那幢二层小楼也尚未出现。

    不过，我们不会等到它自行出现了，而是打算以道法来将它逼出来。如此不但能够大大减少我们夜间作战的不利，还能够借助着阳光对它们形成持续的损伤，一举两得。

    念及此，连我在内的一众阴阳行当的人，则是缓缓的蹲在地面之上，以自己的血液为引，将一股来自道法的罡气从体内释放而出。并透过一种特殊的灵咒将之扩大，如此便可以将笼罩在二层小楼外的屏障击碎。

    略微估算了一下时间，我们几人互相对视了一眼，旋即统一的点了点头。片刻之后，一阵阵在外人听着极为古怪的咒语，则是统一的从我们的口中飘了出来。虽然前后顺序有些不一，但也无伤大雅。

    只看到此刻那些沾染在地面之上的鲜红血液，正在跟随者咒语的念动而缓缓的释放出一道道刺眼的红色光芒。并且，释放出的光芒就好似有了生命一般不断的汇集。

    片刻之后，一个鲜红色的八卦图样则是在我们的头顶之上赫然凝聚，并随着我们意念的操控，直接印在了音乐培训机构所在的那片空地之上。紧跟着，一阵宛如雷鸣般的轰隆巨响则是突兀的从红色八卦图样中迸射而出，声音之大，竟震的我们在场人的脑袋都有些发蒙。

    而随着震动出现的，则是一股浓重的尘霾，几乎将眼前的那片区域完全笼罩在了其中。

    因为震动的缘故，我们的身形不由的向后撤了几步，可是我们每人的双眼都在紧盯着尘霾之内，似是在等待着那所谓的音乐培训机构的出现。

    果然，在几分钟后，浓重的沉埋缓缓落定，将一栋装饰诡异、气氛阴森的二层小楼显露在了我们所有人的眼前。

    目光上移，我们能够看到那位身着红色旗袍的妖艳女鬼，此刻正站在当初我二人跳下的窗口处，吮吸这一瓶鲜红色的液体，想来那东西必是血液无疑了。而此刻，妖艳女鬼的眼眸却是恶狠狠的盯着我和吴九二人，似是在愤怒我们所做的一切。

    不过，奇怪的是，那只通体散放着幽蓝色光芒的十尾妖狐，现在却并没有如同以往一样俯卧在小楼的顶端。至于它究竟去了哪里，没有人知道。

    “小子，你待在这里，剩下的事情，交给我们就可以了。”对我轻声嘱咐了几句，吴九便立刻带着极乐道人、忌空法师等人快步冲进了面前的二层小楼之内。

    在他们刚一进入屋内，一阵交锋的声音便是噼里啪啦的响了起来。虽然此刻的我看不到屋内的状况，不过我却能够想像的出，那些可怖的游魂被斩杀时的惨状。

    可是，这也怪不得我们，人死之后本应跟着阴差一同前往冥界的。可是它们非要违反常规的逗留于人间，危害无辜之人的性命。

    所以，杀掉他们，我们是绝对不会心慈手软的。如果今天换做阴差发现了他们，恐怕它们会被强行带回冥界，受尽一百零八种酷刑，永世不得超生。那种生不如死的感觉，可要比现在不知要难受多少呢。

    没多长时间，那些游魂便被吴九一干人等消灭的干净，只剩下那个被阴血影响的妖艳女鬼仍淡定的站在窗边，似是在等待着吴九等人冲上二楼。可是，此刻我看她嘴角噙着的那抹诡异笑容，却是隐隐之间感觉到了什么？

    而就在我疑惑之时，吴九等人却已经冲到了二楼，并准备对她展开攻击。可还没等待吴九他们冲过去，妖艳女鬼却是先一步的跳了下来，并直冲着站在不远处的王警官飞去。

    此刻我终于想明白了妖艳女鬼嘴角的那抹诡异笑容是代表着什么了！原来她早就已经想好了要利用王警官脱身的法子，所以才会那般的镇定自若。

    而想通了这一点后，我便迈着快步，借助着距离的优势先其一步来到了王警官的身边，并将王警官奋力的朝着远处的方向推离。

    紧跟着，妖艳女鬼的阴冷手爪便正好抓到了我的衣领，并将我遏制在了她的手爪之下。

    现在的我，本想用手中的符文将女鬼震飞，可不料，在妖艳女鬼抓住我的一霎那，她的手便立刻卡在了我的气门之上，使得我体内的灵气无法运转。如此一来，即便我有符文在手，也无法将其中的威力催化出来。

    “哼，小子，多谢你了，你可比那个胖子有用多了。”妖艳女鬼那张阴冷的面庞紧贴着我的耳朵，旋即轻声讽刺了一句。而就在这时，吴九等人也都顺着窗户跳了下来，每个人都气喘吁吁的。看来刚刚的战斗，的确消耗了他们不小的体力。

    “孽畜，还不快放了我家小子，否则我让你灰飞烟灭。”看着女鬼的手爪已经渐渐刺入了我的气门，吴九心中一紧，旋即忿忿的对着女鬼怒喝道。

    而女鬼呢，在听了他的话后，竟然噗嗤笑了出来，并用她那略微有些嘶哑的嗓音调侃道：“吴九，你那些从电视里学来的句子，还是不要拿出来丢人现眼了。想让我放了他，可以呀，你们得先放了我。”

    一听这话，吴九等人的表情却是赫然变的诡异起来，虽然面庞上是紧张，可是在这股紧张之中，却是隐约透露着一股兴奋。

    好半晌后，吴九这才轻叹了一口气，旋即轻声道：“你放了我家小子，然后赶快滚，以后别再出现，否则，我必把你碎尸万段。”

    此话一出，妖艳女鬼的嘴角则是立刻露出了侥幸的笑容。紧接着，我便赶到身后刮起了一阵阴风，而随着阴风的不断升起，那只限制在我气门之上的阴爪也缓缓的消失不见。

    回转过身，我手掌不由自主的在阴风之中轻轻一探，旋即一个略微泛着点点冰凉的小瓶子，竟赫然出现在我的手中。几秒之后，那股阴风便汇入了云彩之内，消失在了天际之中。

    看着那股阴风消失后，吴九嘴角缓缓的露出一抹喜悦，尔后身子一软，坐在了略微有些冰凉的地面之上。紧跟着，他身后的忌空法师、极乐道人和金刚松，也都一一摊倒在地，大口大口的喘着粗气，一副疲惫不堪的模样。

    这时，我才得知，刚刚的那场战斗，是女鬼故意安排出来消耗他们体力的。

    虽然他们的实力高强，可也耐不住那许些阴魂的车轮战术。几番下来，便将他们的体力消耗了大半，加之刚刚又用血液御动了血精八卦，所以到的现在他们已经体力透支了。

    虽然刚刚他们一副强横的模样，可那都是他们强顶着精神装出来的，为得就是迷惑女鬼。而如果在这种情况下和妖艳女鬼交起手来，恐怕他们根本没有任何的胜算。

    如今她能够自己离开，对吴九等人来说也不失为是一件好事。反正水缸内的琴魔已经被妖艳女鬼给转移了，在和她纠缠下去，也没有什么意义了。

    看着他们虚弱的模样，我的心中也不免有些担心。虽说他们都是身携道行之人，可身躯却并不是钢筋铁骨，超负荷的体力透支，也能让他们出现休克的危险。

    “吴叔，你们没事吧？”蹲在吴九的身旁，我一边擦拭着气门上的血液，一边低声询问道。

    而吴九呢，在听到我的话后，则是立刻摆出了一副要教训我的架子，厉声喝道：“你小子，不分轻重，万一那个女鬼不守信用，把你先杀了然后逃走，那可怎么办？一天冒冒失失的，你这样迟早会害了你自己。”

    “诶呀，知道了，吴叔你就别生气了。”虽然吴九这样厉声训斥我，可我却并没有任何的反感。因为我很清楚，他这样说都是为了我好。

    嘴角微微掀起了一抹笑容，我忽然想起刚刚从阴风中得到的小瓶子，尔后手掌在口袋中轻轻一探，片刻之后，一个精致的小瓶子便赫然出现在我的手中。

    刚才因为太过紧张没有细看，现在看来，这小瓶子不仅精致，在它的正反两面还各镶嵌着一个指甲盖大小的宝石。而且在宝石周围，还能够看到有一根根用金漆涂抹的纹路，想来这个瓶子必然价值不菲。

    “这里面装的都是那些用来复活琴魔的冤魂，不过，看样子，它们似乎还尚未被吞噬阴力。”看着我手中的精致小瓶，吴九将之取到手中，细细端详了一番之后，这才解释道。

    “小子，这东西，应该是你从那女鬼身上偷来的吧，嘿嘿，不错，你这次可算是干了件正经事情。如今没有了冤魂，我看那琴魔还怎么复活。”说话间，吴九将瓶子又塞回了我的手中，轻声道：“小子，这东西既然是你弄到的，就归你吧，不过它的阴力很强，你小子一定要小心呀。”

    “我知道了。”将瓶子拿在手中，感受着那股来自冤魂的冰凉，我心中不知怎的泛起了一抹喜悦。可就在这时，一颗散放着淡淡金色光芒的佛珠，却是突然出现在我的面前。

    紧接着，一股强大的佛力便是从佛珠内释放而出，并不断的镇压着小瓶内的冤魂。

    “阿弥陀佛，欧阳小兄弟，这次任务多亏了你的帮助，否则以我们几人之力，想要激发出血精八卦还的确有些困难。所以，为了感谢你，这个佛光舍利子就送给你，你带着它，不但可以稳固你的灵魂，还能够镇压那个小瓶子里的阴气。”面带慈笑的看着我，忌空法师轻声解释道。

    而我呢，也并没有和忌空法师客气，对其恭敬的行了一个佛礼后，便将佛珠收入了自己的囊中。

    看着此刻的我竟然如此的开心，吴九的嘴角也不禁泛起了淡淡的笑容。可是这股笑容并没有持续太久，便被突然间打来的一个电话给冲散了：“什么？人死了？我这就过去，你们在家等着。”