
    当吴九发现蛋糕内被人添加了嗜魂液后，一股紧张与愤怒交织在一起的表情，则是赫然出现在他的面庞之上。忿忿的将蛋糕放回桌上，吴九暗骂了几句后，便转身来到了客厅一屁股坐在沙发上，沉思起来。

    嗜魂液，乃是一种能够吞噬灵魂的液体，其成分极为稀少，除了冥界专用的冥市外，其他地方是根本买不到的，就连我们常去的祭道坊，最多也只能买到其中的一种而已。

    而这名为嗜魂液的东西，刚好和吴九交给杨郁的镇魂丹冲突。如果同时服用两者，会使人体的血液运转迅速，造成身体的温度急剧上升，也是因此，在杨郁的身上才会出现那一块块紫色的伤斑。至于杨郁在死之前会疯疯癫癫，应该是两种丹药冲突时，产生的一股眩晕感所导致的。

    由此看来，这次的事件，应该是有人想故意陷害吴九。不过，在吴九的一番思索下，却并未想起最近得罪过什么人。即便是以前得罪的，现如今也都认罪伏法或是转世投胎了，应该不会再给他下绊子。

    本想着此次的事情已经到此为止，让警方接手处理一下杨郁的尸体也就算了。可当吴九看到自己布下的那个法阵之后，便立刻打消了这个念头。

    因为，他看到自己当时临走布下的镇灵大阵，此刻竟然被攻破了。要知道，吴九可是我们祭道界比较有名气的人，他所布下的法阵，十个有九个半都不会有问题，而那剩下的半个，也是因为材料的关系才会导致法阵虚弱。

    而吴九此次在杨郁家布下的镇灵大阵，可是他自己最得意的一个阵法，莫说是随随便便的小鬼，就算是有些道行的厉鬼，也不一定能够抵挡得住阵法的攻击。如今竟然被攻破了，这还真的是让吴九有些诧异。

    “杨夫人，这个阵法，之前有没有人碰过？”吴九有些疑惑的看着身旁的杨夫人，旋即低声询问道。

    而听了他的话后，杨夫人的表情却是骤然一惊，紧接着神色变得飘忽不定，就好似被吴九点中了什么一样。许久之后，杨夫人这才窃窃的回答道：“有。”

    “是谁？”闻言，吴九表情骤然一紧，急忙追问道。

    吴九之所以会这么问，是因为刚刚他在检查法阵的时候，发现自己法阵外云轮的咒语文字有一个变得模糊不清，就好像是被人擦掉了一样。因此，吴九觉得，自己此次的阵法之所以会无效，肯定是有人故意暗中捣鬼。

    “你刚走就来了一个身着黑袍的老人家，他说我家最近风水不正，容易引来大灾。听到这，我和杨郁就都害怕了，所以就请他进来看看。而当他来到这个阵法附近的时候，却是诶呀了一声说自己腿疼，而后就直接摔在了阵法之上。”随着话语的脱口，杨夫人的表情也骤然变得紧张起来，一副本应傲气凌人的眼睛内，此刻却是渗透着一股胆怯。

    “没错了，看来想害我的就是那个黑袍老人，你能告诉我他的长相吗？”确定了此次的事件与自己没有了关系后，吴九紧忙追问黑袍老人的面容。因为，他觉得这个老家伙会这么做，绝对有不可告人的目的。

    “当时那个老人家的帽檐压得很低，把他的脸笼罩在一片黑暗之中，我根本没有看清。”说罢，杨夫人无奈的摇了摇头，旋即缓缓地坐在了沙发上，露出了满脸的无奈与沮丧。

    “既然这样，那也没办法了。哦，对了，杨老板的楼盘怎么样了？”似是想到了什么，吴九追问道。而在追问之时，他的目光却是再一次的瞥向了不远处那间存放杨郁尸体的房间。

    “我就是要和你说这个事情，自从那个黑袍老人离开后的第二天，我家的楼盘就出现了人命案，一连三起，都是从高空失足落下。你知道的，我家楼盘现在已经装修得差不多了，眼看就要开始售卖。现在出了人命案，那可是大大影响销售的，所以我就先用钱把事情压下来了，这不就等着你回来帮忙看一下。我觉得，这次的事情，绝对不是普通的失足身亡那么简单。”说话间，杨夫人将一个信封塞到了吴九的手中，旋即恳求道：“吴师傅，你一定得帮帮我们。”

    感受着信封内沉甸甸的重量，吴九不用看便能够才到信封内放的是什么。

    片刻之后，吴九的嘴角便是露出了一抹苦笑，轻声道：“杨夫人，这次的事情我都办砸了，你还这么信任我，我真的是不知道该怎么报答您，这样吧，此次的事情你就交给我，我今晚就到你们楼盘里去看看，如果真的有什么不干净的东西，我一定把它给你们铲除了。”

    “那就多谢了。”礼貌的回应了一句，杨夫人顺势拿起了手机拨通了警局的电话。而吴九呢，在拜别了杨夫人后，便驱车带着我到了一家装修还算不错的旅馆内寄宿。

    吴九这个人虽然平日挣钱不少，可是却是个相当抠门的家伙，这几次在外面执行任务，都是睡在汽车里，今天竟然破天荒的给我带到了一个旅馆，还真的是让我又惊又喜。

    开了一个标准间后，吴九便立刻拉着我往房间走。行走间，我似乎能够感受到他那脚步迈动时产生的沉闷声响，这不禁让我有些奇怪。

    一旦体内的实力达到了魁道的级别，那么体内的灵气便会迅速增加，而在灵气的滋养下，人体会变的身轻如燕，行走间宛如练了轻功一般，是绝对不会有声音出现的。

    而现如今的吴九，走路时竟然发出了沉闷的脚步声，想来今晚的事情一定相当的大，不然也不至于让他如此分心思索了。

    回到房间后，吴九便顺势将几十根黑色的铁针放在桌子上，旋即苦笑了一下，对我说道：“欧阳，你准备一下，今晚上可能有一场恶仗要打。”

    说罢，吴九御动体内的灵气，将口中的灵咒一一纹印在面前的黑色铁针之上，而随着灵咒的不断注入，我也能够清晰地看到一股股微弱的电流，赫然出现在铁针的表面。想来，这应该就是吴九所用雷针的制作方法了。不过，现在的我，即使看了，也没有那能耐制作。

    “吴叔，晚上咱们不是去楼盘吗？怎么还要打仗呀？”虽然此刻的我已经算是一个十九岁的成年人了，可是我的脑子却依旧天真，对于一些新奇的事物总是无法全方位的思考。而这，也正是我师傅多年之后所苦恼的一个事情。他总以为，是我的这张幼稚的脸害的我连大脑都不发育了。

    “你个笨蛋，那个楼里最近接连死了几个人，既然不是人为，那便是妖物作祟。如果咱们不准备点工具，万一晚上遇到了什么鬼东西，怎么办？”忿忿的拍了拍我的脑袋，吴九翻手将几十根刻好雷咒的雷针收入囊中，旋即倒在床上呼呼大睡起来。

    我真的是很佩服他，无论即将面对多大的困难、危险，他都能够镇定自若的呼呼大睡。换作是我，别说睡觉了，就算是吃饭恐怕都没有心情了。

    看着吴九睡下后，我则是一个人默默的趴在桌子上，用我笨拙的符笔，一张一张极为缓慢的绘画着我所能够使用的玉卿驱煞符文和灵魁镇鬼符文。

    吴九因为是一个魁道，所以能够轻松的将自己学会的灵咒刻在所有能够摸到的物体上。这样做，不但速度快，而且选材也能够更便捷。相比之下，我一个祭道，就只能用最原始的方法画符。加之我的绘符速度又不算快，所以到了夜晚降临之时，我的手中才刚刚出现了十来张成品符文。

    极为准时的从睡梦中醒来，吴九瞥了一眼不远处仍在桌前奋力绘符的我，旋即满意的点了点头。可是，他却并没有将满意表示出来，只是缓步来到我身旁，故意装作生气的样子，训斥道：“你个笨蛋，一天的时间，才画了这么点符文。”

    对于吴九的话，我并没有反驳，而是无奈的点了点头，苦笑着回答道：“行了，吴叔，你就别训我了，咱么赶快走吧，在晚上的时候，时间拖得越长，危险越大。”

    说罢，我便推着吴九往外走，而吴九呢，也并没有再说什么。在回到车上后，便立刻开车朝着杨郁所开发的那块楼盘赶去。

    因为今晚要出门，所以我们在选旅店的时候，就已经特地挑选了一家靠近楼盘的。因此，我们两人只开了半个小时的车，便赶到了楼盘的附近。

    下车后，我的目光不由自主的朝着那栋“高耸入云”的楼盘望去。在月光的照耀下，楼盘的墙面上反射出了一道道淡蓝色的光芒，而在这淡蓝光芒之内，却是隐隐翻着一股诡异的气息，虽然和阴气有些类似，但却与阴气有着本质的区别。

    目光缓缓移动，只发现不远处的楼盘顶端，似乎有一个人影。而这个人影，此刻在月光的映照下，却是显得那般的孤独。微风吹拂，人影摇摇晃晃，就好像要掉下来一样。