
    看着淡紫女鬼身上的那一块块紫色的伤斑，吴九不禁回想起了杨郁的尸体，他的尸体上不就有着和这淡紫女鬼极为相似的紫色伤斑嘛？难不成，他二人的伤斑，都是同一个人造成的？

    想到这里，吴九不禁想上前去观测一下女子的紫色伤疤。可不料，在吴九脚步刚刚迈出的那一刻，凄厉的哭声则是再一次的传来，虽然声音不大，但在这空荡荡的房屋中却是相当的刺耳。

    听到这凄厉的哭声后，我和吴九都不由自主的向后退了一步，想要离开这里。可是，事不遂人愿。只见得我们刚刚靠近房门，那房门就好像是受到了什么东西牵引一般，“砰”地一声关了起来。

    这时，女鬼终于抬起了她那久久低垂的面庞。而当我看到她面庞的时候，一股惊悚却是赫然出现在我的心中。此时，女鬼的面容已经被淡紫色的血液覆盖，一颗颗森白的獠牙，****着嘴角渗流出的紫色血液，两颗眼珠不知怎的已经脱离了眼眶的限制，耷拉在脸上。

    而她那淡紫色的嘴唇和紫色的眼球，却是与杨郁的尸体呈现出了极为相似的状态。说不准，她的死亡和杨郁的死，真的是一个人干的呢。

    如今，想要将杨郁的死亡破解开，就必须先让面前这个淡紫女鬼说出真相。

    “你们不应该来这里！”耷拉在眼眶外的暗紫色眼眸扫了扫面前的我们，旋即一阵低沉的声音则是立刻从女鬼的口中飘出。此时的我，似乎能够感觉到女鬼的话语中蕴含着一股微弱的力量，以至于在话语传出后，我和吴九的头发竟然都微微受到了撼动。

    “诶呦，有实体，还能说话，通体淡紫，你这家伙实力不低呀。”目光在面前的女鬼身上扫视了一番，吴九顺势调侃道。

    而在他的话音刚出不久，女鬼的嘴角却是赫然挑起了一抹冷笑，似是在警告我们，这个楼盘不是我们所能管辖的区域。

    “你们赶快离开，否则可就别怪我不客气了。”缓缓的从地面上站了起来，淡紫女鬼双眼紧盯着我们，森然的獠牙在吴九手中雷针的光芒照耀下，更是显得杀气肆意。

    “你这种等级的东西，不应该呆在这里呀，你难道就不怕阴差前来锁你吗？”略微苦笑了一下，吴九顺势打开将手中的雷针往屋顶一掷，将之顺利的钉在了屋顶的中央位置，尔后一屁股坐了下来，点燃一颗香烟，极为享受的抽了起来。

    香烟的烟雾，在淡蓝色光芒的映照下显得格外的明显，而不远处的淡紫女鬼，在看到烟雾缭绕后，竟然表情变的诡异起来：“你，你抽的是冰魄烟丝？”

    听了女鬼的话后，我的表情骤然变的诡异起来，冰魄烟丝，我曾经在黑老婆那里见到过。抽起来的时候，虽然会着火，不过却并不会产生任何的温度，就连冒出的青烟，都好似冰柜里的冷气一样，散放着淡淡的寒意。

    反观吴九手中的这个，虽说仍有那么一点点的冰冷，但却与冰魄烟丝大相径庭。

    “不，不，不，这东西虽然和冰魄烟丝有些相似，不过呢，却并没有冰魄烟丝那么难搞。而现在的你既然已经看出了我手中的东西，那还不赶快退下。”说罢，吴九猛吸了一口烟，随后将满口的烟气朝着女鬼的方向吐出。

    而女鬼呢，刚刚还盛气凌人的在威胁我们，此刻看到烟雾朝着自己飘来，竟然直接吓得畏缩在角落里，那狼狈的模样，就和老鼠见了猫一样。不过，我却并不清楚，她一个女鬼，为什么要害怕香烟呢？即便吴九手中的东西是冰魄烟丝，应该也没有任何的攻击力才对呀。

    “小子，你师傅没告诉你吧，他可是一个配制烟草的老手了。除了冰魄烟丝他没有配方无法调配外，其他的各类烟草他可都是相当的拿手，像我这个就是一种用黄泉水炮制的离魂烟草，凡是阴物，都会忌惮黄泉水和孟婆汤，因为一个能够让他们永世不得转生，一个能够让他们忘却前世的回忆。”话到此处，吴九的表情骤然变的诡异起来，旋即冷笑着说道：“所以呢嘿嘿，即便是再厉害的东西，碰到了我这离魂烟草，都会阴力大减，灵体受损的。”

    “我劝你，还是不要再做顽强的抵抗了，否则，再多待一会，恐怕整间屋子内都会弥漫起离魂烟雾的。”吴九的话音刚刚飘出，我便看到了那淡紫女鬼面容上漏出了胆怯的表情。紧接着，一滴滴紫色的眼泪竟然从女鬼的眼角流了出来，极为骇人。

    从一开始，我就觉得女鬼的模样有些不对劲。她不像我所常见的鬼，也不像是妖。

    后来，我才听吴九给我解释说：这种身体呈现出淡紫色的鬼魂，是因为生前积攒了太多的怨恨，所以死后便直接跳过了鬼魂的阶段，成为了灵。

    成为了灵，便可以自行放弃投胎的权利，留在阴间担任一个不错的职务。例如阴差之类的职务，那都是由灵转变而来。如此一来，灵就要受到冥界的管辖和约束，虽然寿命长久，可是自由却丧失了。

    不过，即便如此，还是有不少的鬼魂想要成为灵。因为成为了灵的鬼魂，可以利用自己的职权，相对照顾一下自己的家人，让他们少病少灾，多子多孙，长命百岁等等，都是很轻而易举的事情。

    可是想要从鬼魂晋升到灵，可是要靠机遇的。像一些道行颇深的厉鬼，如果没有机遇，即便耗尽了它们的阴寿，也不一定能够晋升。

    而一些机遇不错的，例如眼前这个淡紫女鬼，就能够在刚一死亡直接晋升到灵的阶段。只不过，她现如今逗留人世，竟然没有被阴差带回去，还真的是让吴九有些诧异。

    “我是杨郁的女儿，杨郁也是我害的。”淡紫女鬼的话音刚刚出口，吴九和我的表情都在一瞬间变得惊讶了不少。面前这个灵既然是杨郁的女儿，那他为什么要害了自己的亲生父亲呢？

    “你小小年纪，就用灵的身体去杀害自己的父亲，你可是够毒的。”轻拍了拍手掌，吴九顺势将手中的离魂烟掐灭，旋即挖苦般的说道。

    而听到吴九的话后，灵的表情竟然忽然间变的委屈起来，并用沉闷的声音急切的解释道：“我的父亲不是我杀的，我父亲的死，全部都是那个黑心的后妈害的。”

    “话怎么说？”起初，吴九的确觉得那个杨夫人有些不对劲，说话的时候神情恍惚不定。可是却并未把她和人命案联系到一起，现在听灵这么一说，则立刻觉得那个杨夫人问题相当大。

    “那个女的，是我父亲后来娶的二房，她刚一进门就对我没有好感。不但经常打骂我，甚至还用各种毒计来算计我，后来我终于是死在了她的手中。至于我的尸体，现在还被她藏在了二楼房间的香台之内。如果我不是成为了灵，恐怕到现在，都会被镇压在香台下。”说话间，灵的表情骤然变的愤怒起来，我竟然能够隐约听到她牙齿忿忿的磨动声。

    而听了他的话后，我则是立刻明白了，为什么之前我看到香台前的香柱顶端会放出淡蓝色的光芒，应该全都是这位灵在暗中捣鬼，想引起我的注意，可是当时的我却因为吴九的话，而没有说出来，如今看来，还差点误了大事。

    “我逃走后，日日都会到在家中骚扰她，几番下来她的阳寿终于快被我耗干了，本想着能够一举将她杀掉。可不料你却来了，不但设置了法阵外，还给了我父亲镇魂丹。可是你又怎么能想到，镇魂丹其实并不是给我父亲吃的，而是给那个贱人吃的。”看着灵恨的牙根痒痒的模样，我都有些想要手刃那个贱人的感觉了。

    “在那之后，我便将从冥市配置的嗜魂液放在蛋糕里送到了家中，本想着让吞下镇魂丹的贱人因为两个丹药的冲突而死。可是，那镇魂丹却阴差阳错的被我父亲吃了。而我的父亲，也正是因此，被我误杀了。”说罢，灵的眼角便不断的流出悔恨的泪水。

    “至于楼盘内，在我来了之后，所有的鬼魂就全部离开了，现如今只剩下了我一个。而那些从楼上摔下去的人，和我并没有关系，全部都是那个贱人给他们吃了******药后，才会导致他们神情恍惚坠楼身亡的。”说罢，灵的手掌一翻，两瓶淡紫色的液体便出现在她的手中：“如果你们能够帮我将那个贱人绳之以法，这两瓶灵血就送给你们。我想，你们身为祭道天师应该知道灵血的珍贵吧。”

    灵血，乃是灵身体上流出的血液，除了颜色呈现淡紫色外，还有着一个特殊的效果――养尸。像湘西一代专业的养尸人，在养尸的时候都会特别注重培育尸体的材料，而这灵血就是最佳的材料之一，用它培养的行尸，很有可能会爆发出强大的力量。

    眼前的一小瓶灵血，在祭道坊内便能够卖到五百万的高价。如此大手笔，又怎能不让吴九这个财迷双眼放光呢？

    而且，现如今的事情已经非常明显了：杨夫人设计谋害他人性命。到时候，吴九只需要将香台内的尸体找出，交给警方，杨夫人自然会被送进局子，判个无期、死刑之类的，应该都算是轻的了。

    “好，你的任务，我接了。”紧忙将女鬼手中的灵血接过，吴九笑嘻嘻的答应道。可就在这时，我的手机却是突然间响了起来，而当我按下接听键的那一刻，对面却是骤然间传来了道咒的声音。