
    看着我有些呆滞的模样，吴九疑惑的伸出手在我面前摆了摆，发现我并没有任何反应后，这才带着点点的诧异顺着我所望的方向看去。可无论他怎样的上下寻看，都未曾发现我之前看到的那个摇摇欲坠的诡异人影。

    无奈，吴九只得拍了一下我的脑袋，厉声喝道：“你个笨蛋，在那看什么呢？”

    “吴叔，你难道没有看见在楼盘的顶部，有一个摇摇欲坠的人影吗？”疑惑的看了看身旁的吴九，我伸手为他解释到，而当其再度望去之时，吴九却依旧未曾发现任何的端倪。

    说来也怪，近期我不知是怎么了，老是能够看到一些诡异的东西。更奇怪的是，我所能看到的，吴九这个身为魁道的天师竟然根本看不见，这难道不令人奇怪吗？

    如果说，那些东西是故意要让我看到的，那他们的目的又是什么呢？

    “行了，你小子别在这发呆了，赶快跟我进去，咱们今晚上的时间可不多。”说罢，吴九手掌一伸，拉着我就往楼盘内行去。

    而我呢，则是仍在注视着那个楼盘顶部的人影，此刻的我，似乎能够隐隐地感觉到，那个人影的双眼好像正在紧紧地盯着我们的一举一动

    这个楼盘内不知是因为刚刚装修完的缘故，还是因为阴气弥漫所导致的。此刻的楼盘之中竟然寒冷无比，就好像走进了一个冰窖死的，使得我和吴九两个人都不禁有些瑟瑟发抖。

    “吴叔，这里咋这么冷呀？”看了看身旁的吴九，我疑惑的问道。

    因为我很清楚，阴气虽然会释放出冰冷的寒意，可是它的寒冷却不像此时我们所感觉到的这么刺骨。

    “小子，你知道为什么今天我来的时候，会这么紧张吗？”并没有直接回答我的问题，吴九清了清嗓子，旋即将两根黑色的雷针掐在手中，轻声反问道。

    “不知道。”本以为我能够回答出什么建设性的答案，可在听到我这么天真的回答后，吴九的表情顿时垮了下来，无奈的摇了摇头。

    “诶呀，你还真是笨呀！这里之所以会这么冷，其实除了这里是刚刚装修完之外，还因为这里弥漫着极为浓重的阴气，两者交汇在一起，才形成了现在的感觉。我之前已经了解到，这片空地，之前是一片公墓，是杨郁花了大价钱才把它给买过来开发成楼盘的。”说话间，吴九点燃了一颗香烟，片刻后，一股享受的表情则是突兀的出现在他的脸上。

    “小子，你要清楚公墓虽然看上去挺太平，可是葬在公墓里的，都是一些有钱人家的尸骨，那些普通人家因为买不起墓地，所以只得火化了事。而这些有钱人的魂魄，因为无法一时间放弃人世间的美好，所以怨气会较之那些乱葬岗重上许多。所以，这个楼盘既然是建在公墓上的，那这个楼盘里的冤魂自然就少不了。”随着话语的句句脱口，我们也已经来到了电梯前，并乘坐着电梯一路朝着顶楼的方向前进。

    因为这个楼盘已经装修完毕，不日就要开卖，所以像是电梯这类日常要用到的设施，早就已经被打开了，不过，可恨的是，他们竟然没有把留到的灯给打开，以至于整栋楼房此刻都是现在一片黑暗之中。

    本来我并没有在意这些，可就在我走上电梯的那一刻，我的余光却是猛然间瞥到不远处的大门口处似乎站着一个黑色的人影，而根据人影的体态和身高不难察觉，这个人影应该就是之前那个站在楼顶上的人影。

    至于那双微微泛着寒芒的眼眸，此刻却仍在紧盯着我的一举一动，使得我不禁有种被人盯梢的感觉。

    因为我们今天的任务是逐一排除大厦内的阴魂，所以我们才会挑在晚上前来。并且，我们是准备从顶楼的位置一路顺着楼梯下行查探，如此能够更加方便我们所要做的工作。

    电梯的速度很快，没多久便将我们送到了顶层的位置上。因为杨郁开发的是商业楼盘，所以，这里大多都是一整层相互沟通在一起的。

    因此，当电梯门打开的一霎那间，我便看到了一大片空旷的楼层，楼层之内，除了无尽的黑暗之外，什么都没有，而唯一能够供给我们照明的，只有电梯内的灯光。加之吴九抠门的很，连手电都不愿意买，所以，此刻的我们只能依靠着电梯内那微弱的光芒，窥探整层楼的走向。

    可在一分钟后，电梯内的灯光也随着电梯门的关闭而缓缓消失了。一瞬间陷入到无尽的黑暗之中，使得我心底的那股恐惧在此刻被突兀的挖了出来。

    并且我似乎能够感觉到，刚刚那个诡异的黑色人影，此刻似乎也跟着我们的脚步来到了这个楼层之内，并在某一个角落里用他那双眼睛紧紧地盯着我们。

    “瞧你这个怂样。”似是感受到身旁的我所散发出的恐惧感，吴九顺势将手中的一根雷针以咒语御动，霎那间，一道道由雷电所释放出得蓝白光芒，便是赫然出现在整个楼层之内，将那可怖的黑暗驱散。

    借助着雷针的光芒，我和吴九将顶层的各个房间搜查了一遍，在确定并没有什么冤魂逗留之后，这才在墙壁上设下了一个镇魂咒，尔后通过楼梯往下一层的方向行去。

    本想着今晚能够顺利的将所接手的任务完成，可没想到，在我们刚刚到达下一层的时候，那扇通往楼层内部的门缝之下，却是赫然渗出了一股殷红色的液体。

    液体不断的向外流动，将白色的地板瓷砖染上了大片大片刺眼的鲜红。在这种阴森可怖的环境之中，猛然间看到大滩的鲜红的液体，那无疑会将人拉入更加恐惧的深渊之中。

    而我也不例外，在看到这滩鲜红的液体后，我的身体便不受控制的颤抖起来，连牙关都被吓得上下打颤，一层层冷汗不住的从脑袋上冒出来。

    可是，一旁的吴九呢，在看到了我这副模样后，则是嘲讽的笑了笑，旋即蹲下身子用手指沾了一点血液，递到鼻子前闻了闻，紧接着，一阵满含讽刺的笑声，便立刻从他口中喷了出来：“诶呀，小子，你的胆子还真是够小的，一滩红色的油漆就能把你吓成这样。”

    听了这话，我顺势将吴九的手扯了过来，轻轻一嗅，果真是发出了一股刺鼻的油漆味。而得知了这一点后，我也明白刚刚的恐惧，应该是自己多心了。可是，当我们推开那扇门的时候，我却立刻明白了自己的多心，其实并不是毫无用处。

    缓缓的将楼门推开，只发现在楼门的后方似乎有一个油漆桶被人給踢到了，而刚刚的那滩鲜红色的油漆，应该就是从桶内流出来的。念及此，我的神经不禁变得紧张起来。

    “吴叔，这个楼层有人，或者说是有鬼。”表情惊悚的看着身旁的吴九，我轻声分析道。而本来平静的吴九，再听到了这话后，表情也是一愣。

    “小子，你别担心了，不是已经告诉你了，那东西不是血，是正二八经的油漆。”苦笑了一下，吴九摸了摸我的脑袋，轻声回应道。

    “吴叔，我这么说绝对有我的道理。”说话间，我指了指那个仍有油漆在向外溢流的油漆桶，解释道：“这个油漆桶如果是之前倒下的，那么油漆很有可能已经扩散完毕，说不定都已经干了。而咱们刚才所看到的鲜红色油漆，是在咱们刚刚抵达这里的时候。如此看来，之前的事情，就是有人故意把油漆推到想让咱们误以为是血液。如此看来，这个楼层内不是有人在捣鬼，那就是真的有鬼。”

    一听这话，吴九的表情也是变得紧张起来，并对我的话表示赞同。虽然他以前是一个警察，断案的本领不错，可是他的观察力却并不如我。因此，一些我所能够注意到的事情，却能够从他的视线中逃走。我想，这应该就是他当初辞掉警察的工作，进而从事祭道天师的原因之一吧。

    “经你分析，看来这一层里还真的有东西，走，小子，进去一探究竟。”本来会以为一晚上相安无事的吴九，精神已经变得萎靡起来，可此刻的事情，却是让他立刻打起了精神，并迈着快步，往楼层内部跑去。

    这一层虽然温度较之前者温暖了一些，可却依然会让我们浑身起鸡皮。再加上如今的我们已经确认了这一层内有怪东西存在，所以，我们的精神则是更加的紧绷了不少。

    刚刚行走了没几步，我们便看到不远处的拐角位置，有一个房间的门是打开的，而且在门边的位置上，似乎还有着一些鲜红色的液体存在。想来者就是刚刚那个推翻油漆桶的东西，在跑进房间时所不小心留下的。

    如此看来，那个东西现如今应该就藏身在那扇门后的房间内。想通了这一点，吴九顺势将雷针的光芒减弱，尔后又从口袋内取出了五六根雷针握在手中。

    迈着轻缓的步伐向远处的房门靠近，只感觉每靠近一步，周围的温度就会相应地降低一些。而到的我们来到了那扇房门前的那一刻，一阵彻骨的寒意则是立刻从屋内释放而出，使得我们两人的身躯不禁猛颤了一番。

    紧接着，一阵凄厉的苦声则是缓缓的从房间内飘出，夹杂着诡异的寒气，侵袭着我们二人的灵魂。

    壮了壮胆子，吴九手臂猛一用力将房门赫然推开，只看到，此刻在房间的角落里，蹲着一个诡异的女子或是女鬼。

    这个家伙浑身穿着淡紫色的长裙，一头本应是黑色的长发，此刻竟然也变成了与衣服极为相似的淡紫色。而那一双搂着自己脑袋的手臂之上，除了骇人的惨白之外，竟然也生出了一块块与杨郁一般无二的紫色伤斑。

    而且，此刻我能够隐隐感觉到，那个蹲在角落里的女鬼，似乎正在用她那双散放着寒芒的眼睛紧紧地盯着我。至于这种感觉，不正是我在楼盘内一直感觉到的那股诡异感吗？