
    挂掉电话后，吴九不再犹豫，而是立刻拉着我，朝着汽车的方向跑去。而周围的那些人，在看到了吴九这般行为后，都是露出了嫌弃的表情。不过，他们却并没有发表什么意见，毕竟吴九这个人平日大手大脚惯了，所以，他会做出这种事情，也并非超出一众人等的预料。

    而我却是疑惑的很，虽然吴九的行为并没有违反常规，可是刚刚接电话时，我却是能够从吴九的表情和言语中体会到，打来这个电话的人绝对不简单。

    “小子，你现在立刻查一下，看看新闻上有没有什么富豪死亡的信息！”说罢，吴九打着汽车发动机，驱车快速的往季江的方向赶去。而我呢，则是在一旁利用手机查找着吴九口中的信息。

    几番寻找之下，最新的新闻报道上却并未出现吴九所问及的事情。可我却感到相当的奇怪，富豪死亡的事情和吴九有什么关系呢？他为什么要这么关心呢？

    “吴叔，并没有你要问的东西。”将我所看到的东西告知了吴九后，我则是全神贯注的盯着身旁的他，似是在等待着他对我解释些什么。

    果然，在听到我的话后，吴九的表情骤然变的轻松了一些，旋即冷笑了一下，手掌忿忿的拍了一下汽车的方向盘。紧接着，汽车的行驶方向便因为方向盘的猛然晃动而四下摇摆起来。

    连忙把汽车控制平稳后，吴九这才略微压制了一下自己心中的愤怒，用有些沙哑的声音对我解释道：“小子，恐怕这次你要和我在外面多呆一段时间了。”

    “吴叔，你有什么事情，直说就好。”看着吴九面容上的那股愤怒与沮丧交汇的模样，我便立刻明白了，绝对是有大事情发生了。

    “前段时间，我是在季江附近接手了一个任务，对方名叫杨郁，是一个被阴魂缠上了的房地产富商。我本想着这次好好的把任务完成好大捞一笔。可没成想，事情到了快结束的时候，你师傅突然告诉我说你有危险，而我手头的工作当初已经可以结尾了。所以，我就赶快把把结尾的法阵布好后，就赶去帮你了。”说话间，吴九顺手点了一颗烟，极为无奈的瞟了一眼窗外那轮银月。

    看着吴九这般模样，我的心中却是猛然间泛起了一抹淡淡的感伤。紧接着，吴九转过头，苦笑了一下，继续说道：“刚刚就是杨郁的夫人给我打来的电话，她说我走后的几天里，都没有发生什么事奇怪，可就在刚刚，杨郁突然间七窍流血，疯疯癫癫的从二楼阳台跳了下去，直接摔死了。”

    “什么？直接摔死了？”听了吴九的话，我整个人猛地打了一个激灵。七窍流血通常是人体中毒之后，才会出现的症状。而在中毒之后，疯癫跳下楼去，是很正常的事情，那又何必给吴九打电话呢？难不成，那毒药是吴九给他的？

    想到这里，我的目光不禁变的凝重起来，而当我张嘴想问吴九的时候，吴九却是先我一步的苦声解释道：“没错，我在走的时候，的确给了他一个镇魂丹。可镇魂丹的配方都是你师傅告诉我的，应该不会有问题才对，如今，服用了镇魂丹的杨郁突然死了，我也脱不了干系。所以，我才要尽快赶过去，趁着警方还未插手，先一步检查尸体。”

    此番对话结束后，汽车内则是在一次的恢复了以往的平静。吴九专心的开车，而我则是不断的关注着手机上的新闻报道。毕竟现如今的人命案，吴九已经被牵扯进去，如果警方介入，吴九必定逃脱不了蹲局子的结果。所以，现如今只能祈求上天保佑，吴九所配置的丹药没有问题了。

    开了近五个小时的车，我们终于是回到了季江，并一路不停的赶到了季江市中心的一栋别墅外。不过，此处虽然是市中心，可因为是凌晨，路上的行人却并没有几个行人。

    此刻，我看到一栋极为豪华的五层楼别墅就宛如一个巨人一般，伫立在右侧的地面之上。虽然它的装饰略微有些朴素，但它却因此而从身旁那些林立的楼宇中跻身而出。可此刻却有一团浓重的黑气包裹在整栋别墅的外侧，真的是大煞风景。

    目光上移，现如今别墅二楼的灯光依旧亮着，想来，那里应该就是杨郁跳下来的地方。之前吴九已经提醒过杨郁的夫人，让她除了挪走尸体外，其他的什么都不要动。所以，现如今的环境，应该还保持着之前的模样。

    经过了此次音乐杀人案件之后，我发现，吴九不但是一个实力不弱的魁道，而且还是一个头脑极为清晰的断案高手。相比之下，那些天天从事警务事件的警员们，却是要较之他略逊一筹。

    也是到了后来，我才知道吴九原来竟是警察局的副局长。而当时请我师傅前去担任稽查顾问的人，就是吴九，也难怪王警官在见到吴九后，会那般的殷勤了。

    “小子，进去之后，什么都不要动，什么话都不要说，只要跟着我就好了。”对我嘱咐了几句，吴九便上前轻轻叩响那幢别墅的大门。

    而在一阵阵清脆的敲门声，回响在这略微有些寂静的环境之中后不久，一个两鬓斑白，身着西装的男子则是缓缓的打开了房门。

    “王管家。”看到面前的这位年纪较之吴九都要大上不少的人，吴九嘴角微微一笑，旋即轻声唤道。而那名男子呢，听了他的话后，却并没有回答，只是无奈的摇了摇头，打开门，将我二人迎入了别墅。

    进入别墅后，我看到，整间别墅虽然装潢华丽，可是却隐隐泛着一股沉闷的气息，以至于此刻的我都完全丧失掉了想要好好欣赏一番的兴致。

    跟着吴九一路行上了二楼，只看到不远处的楼道旁，一位穿着睡衣的中年女子正靠在椅子上，一双眼睛紧盯着不远处那个不断有寒风吹入的阳台。面容上的紧张与憔悴，则是将她此刻的心情毫无保留的道了出来。

    “杨夫人，你先别着急，让我先看一下杨老板的尸体。”满含歉意的对着那名中年女子举了一躬，吴九轻叹了一口气，这才将自己心中的话语说出。

    而听了他的话后，杨夫人则是有些无力的站起身子，迈着缓慢的步伐，朝着另外一个房间行去。那个房间，是用来存放杨郁尸体的。所以，还没进门，我便立刻感到了一股阴气缭绕其中。

    “吴叔”我本想将自己心中的感触说出，可一旁的吴九却在我刚一开口的时候，便用手捂住了我的嘴巴，并对我做了一个禁声的手势。见状，我只得无奈的合上嘴，默默的跟着吴九往房间里走。

    这间房间内，除了一张用以存放尸体的床铺外，便只有一个红木质地的香台，香台之上供奉着一个生意人都会信奉的武圣关羽。不过，奇怪的是，台前的香炉之内，那三柱本应燃着红色火焰的香头，此刻却是隐隐散放着一股蓝绿交汇的火焰。

    不知是因为只有我能看到，还是因为吴九太过担忧的缘故。以至于这股燃烧在香头上的蓝绿火焰，并未被除我以外的任何人发现。这一点，还真的是让我奇怪的很。不过，既然吴九之前已经交代过不让我发表意见，那我就先把这个疑惑暂时保留吧。

    迈着轻缓的步子靠近杨郁的尸体，只发现，此刻杨郁的七窍已经完全被鲜血所覆盖。本应微微泛白的嘴唇，此刻也被一层深紫色所取代。而当吴九打开他眼睛的一霎那，却是赫然发现，杨郁的眼睛此刻竟然也呈现出了一层淡淡的紫色。

    疑惑之下，吴九顺势将杨郁身体上的衣服解开，只发现，除了嘴唇和眼睛外，杨郁的身体之上也呈现出了大块大块的暗紫色伤斑。手掌触摸紫色伤斑之时，却是能够隐隐感觉到一股微弱的温度。至不过，这股温度与人体的温度大有不同罢了。

    “杨老板在出事之前吃过什么东西吗，必须全部告诉我，一个都不能隐瞒。”似是找到了一些诡异的细节，吴九紧盯着面前的杨夫人，轻声询问道。

    而杨夫人呢，在听到了他的话后，竟然猛的一怔，旋即缓缓地说道：“除了你交给我丈夫的那个镇魂丹外，便只有他日常三餐吃的食物了。那些食物，我丈夫都是经常吃的，绝对不会出现食物中毒的现象。”

    “除此之外，再没有别的了？”吴九有些疑惑的看着杨夫人，旋即解释道：“你丈夫这种情况，绝对不是镇魂丹引起的，必定是吃了另外一个东西之后，两者发生了冲突才会这样的。”

    “哦，对了，我想起来，一天前，有一个人送了一个蛋糕来家里。你知道的，我丈夫是富商，平日里别人会给他送点吃的也实属正常。不过，奇怪的是，这次的蛋糕，不但没有送出者的署名，就连送货的人，我们也没有见到，就好像是蛋糕自己飞来的一样。”回忆了片刻后，杨夫人这才将蛋糕的事情说了出来。

    听到这里，我就便立刻要求杨夫人带他去看那个蛋糕。见到蛋糕后，吴九立刻端起托盘，深嗅了一下蛋糕的气味，片刻之后，一股诡异的气息便立刻浮上了他的脸庞：“嗜魂液，这蛋糕里面有嗜魂液。”