
    电话接通的一霎那间，一句句拗口的道咒，便宛如一只只无形的飞虫一般，从电话的另一端飘荡而出，使得我们在场的三人，神色都不免一惊。

    道咒根据术法的不同，属性的不同而分成了很多类别，不过，我因为尚且停留在祭道的阶段，所以对道咒的了解的却不是很多。可是此刻从电话内传出的咒语，却是我极为熟悉的一种从南疆传来的摄魂咒。

    这个咒语，我不仅在《祭道天罚》中见到过，而且我的师傅傀雷也曾经向我多次提起过。

    他说这个咒语虽然镇压阴物的效果不错，可是太过阴毒。一旦镇压成功，便会让阴物神形俱灭。可如果压制失败，不但人体会损耗大量的灵气，阴物也会因为阴力的不受控制而产生暴动，最终落一个双方同归于尽的下场。

    而现如今我们所面对的这位，可是要比阴物高出一个等级的灵。一旦她因为摄魂咒的原因而暴动起来，光凭我们两个是绝对无法将之制服的。

    如此看来，那个黑心的杨夫人，应该是早就知道灵会出现在这栋楼盘内，所以才会让我和吴九两人前来驱灵。为的就是要让知道她丑恶行径的人，全部都葬身在这里永世不得超生。

    “小子，赶快把手机关了。”已经察觉到了问题的严重性，吴九不敢犹豫，忿忿的说了一句，旋即直接将我手中的电话抢了过来，狠狠的摔在了地面之上。

    只听得手机和地面碰触的一瞬间，一阵清脆的声响则是夹杂着稀疏的电流声，缓缓出现在这房间之内。

    紧接着，一股股因为电流灼烧而产生的焦臭气味，便立刻从手机内散发而出。并与之前的离魂烟混合在一起，缭绕在整间屋内，使得整间房子的气氛在一瞬间变得怪异起来。

    令我奇怪的事，虽然我的手机坏掉了，可是那摄人心魄的咒语，却仍然在念动。就好似念咒的人早已经站在了房间内的某个角落一样，无论电话是否完好，都不会受到任何的影响。

    在摄魂咒的催化之下，我和吴九只不过是感到了头脑有些发昏，可是面前的灵却在一瞬间内发生了巨大的变化。

    一双淡紫色的眼珠此刻竟缓缓的退回到眼眶之内，而那本来正常的手指，现在竟突兀的生出了一根根长如短剑一般的指甲。至于那刚刚收回口中的獠牙，现如今也已经因为快速的生长，而不受控制的迸发出来，直挂在灵的面容之上。

    最可怕的是那生长在灵身体上的紫色伤斑，这些伤斑，在灵身体发生变化的一霎那间，竟然犹如一只只紫色的小虫，缓缓的汇聚在灵的胸口部位，几秒之后，一根根宛如蛛网一般的紫色丝线，便是立刻从胸口的位置爆发出来，并迅速的向四周扩散。

    几分钟的时间，紫色的丝线就将灵的整个灵体顺利得包裹其中。而相对的，此刻我和吴九二人都能够感觉到，面前的灵此时的灵力已经攀升到了一个我们所无法企及的地步。如果和她交手，恐怕我们能获胜的几率只有一成不到。

    “吴叔，咱们现在咋办？”看着眼前的灵，此刻正在一步步的完成异化，我的心中也不免打起鼓来。毕竟这是我第一次见到如此可怖的阴物，所以，不知所措也是情理之中的事情。

    可是，我身旁的吴九，听了我的话后，也是一头雾水，好半晌后才蹦出了几个字：“还等什么，跑呀。”

    说罢，吴九立刻转身朝着门口的方向跑去。跑动件手掌一挥，三根雷针随即脱手而出，并精准得钉在了阻挡我们去路的那扇房门之上。

    紧接着，一句句驱动雷针的咒语，则是迅速从吴九的口中脱出。此时的他，念动咒语的速度非常快，快到我还没有注意，门上的雷针便已经被启动了。

    一根根宛如小蛇一般粗细得雷电相互交织在一起，不断得烧灼着被黑气笼罩得房门。不多时，三根雷针得中间位置，便被雷电烧成了空心得状态。而见此情状后得吴九，则是立刻拉着我，夺门而出，并顺着楼梯一路朝着楼下跑去。

    在吴九得带领下，我这才算是第一次真正见识到一名实力达到魁道后的天师，疾行的速度，会是多么的如风如电。

    如果说，电视之中那些修习轻功的人，疾行时叫健步如飞的话。那么此刻吴九的疾行速度，则是比他们要在高上几个等级。

    因为，现在的我能够清楚地看到，吴九的脚掌，从奔跑开始的一霎那间，就再也没有粘到过地面。

    跑动间，真的就和一道闪电一样迅速，从几十层的高度一路窜到楼底，吴九竟然只用了短短的十分钟。

    不过，即便他的速度很快，但这种超过他身体负荷的剧烈运动，却是会让他面对体力透支的危险。

    果然，在我们顺利的跑出楼盘后，吴九便直接塞给了我一把符文，让我用来封印整栋大楼。而他则是展展的躺在略微有些冰凉的地面之上，大口大口的吞噬着空气。一张本应红润的面庞，此刻却因为体力骤然透支而变得惨白无比。

    看着手中的这些符文，我的脑海中便不由自主的浮现出了一个八卦的图样。这个阵法，名叫玉卿八卦凌阵图，是我从师傅那里学到的唯一一个阵法，也是用处最为广泛的一个阵法。

    它不仅能够避邪、驱鬼、镇压、护舍，而且还能够在隐隐之中为人体吸收一些来自大地的灵力，如此循环的过程，便能够达到一个人阵合一的境界，是最适合我这种初级选手的阵法了。

    略微确定了一下楼盘四周的八卦方位，紧接着我便按照脑海中所绘的走向，将每一道符文成功的排列在特定的位置之上。

    而当所有的符文就位之时，一道道刺眼的金光则是突兀的出现在符文的表面。尔后，我便能够清楚的感觉到一股强大的浑元正气，此刻正急速的向楼盘的方向靠拢。

    丝毫不敢迟疑，手比剑指，并将之按在阵法的领头符文之上。片刻之后，一声声奇怪的咒语则是从我的口中飘荡而出。

    只看到，在咒语出口的一霎那，那些符文就好似被赋予了生命，缓缓的从地面上飞了起来，尔后一股脑的冲到天空之中，并以符文表面的金光，相互交织在一起，绘成了一个巨大的八卦图样。

    片刻之后，一根根宛如锁链一般的金光则是从八卦阵图之中迸射而出，将整栋楼盘牢牢的缠了起来。紧接着，我能够清楚地感觉到，每一个能够离开楼盘的出口，此刻都被一股金色的光芒笼罩起来。

    如此正是我所要的结果，虽然这个阵法不能说是特别顶尖的，可因为它能够源源不断的从大地吸收灵力来补充自己的亏损，所以一般的阴物想要冲破它的防线是基本不可能的。

    就算是一些实力高强的厉鬼，想要冲破这个阵法也需要费上一番功夫。所以，现如今那个已经暴走了的灵，想要从阵法内跑出来祸害无辜的百姓，是完全不可能的。

    阵法布好后，还过了好半晌的时间，吴九才虚弱的从地面上爬起来，用他那仍有些颤抖的手臂，从口袋中取出了一个淡紫色的药丸吞入口中。不一会，那些因为虚弱而出现在吴九身上的征兆，竟然缓缓的消失了。

    如此神奇的东西，怎么会被我这个充满求知欲的人眼前逃走。我紧忙抓着吴九的手询问那东西的来历，可无论我怎么追问他都不曾给予我正面的答复，只是不停的在提醒我说：这东西是大人吃的，你个小屁孩别多问。

    “小子，走，咱们回去找那个贱人算账去。”缓缓的从地面上站了起来，吴九略微扫视了一下眼前的八卦大阵，在确定万无一失之后，这才转过头，对我愤愤的吼了一声。

    而我在听到他的怒吼后，心中也是紧跟着怒火猛窜。本想着今晚能够顺利度过，可是却因为那个黑心的杨夫人，让我们身陷险境，险些丧命在此。

    “此仇不报，非君子。”在心中低吼了一声，我和吴九二人边开着快步来到汽车旁，驱车往杨郁别墅的方向赶去。因为此刻的时间已经将近半夜两点了，所以，诺大的公路上根本就没有几个人。而这，也使得我们的车速一个劲的上提。

    没过多长时间，我和吴九便已经顺利的来到了杨郁的别墅外，只看到，此时的别墅墙壁上，有一层好似蛛网一般的东西。这东西虽然看似普通，可是在我们二人的感受之下，却是能够隐隐的察觉到此物的表面被附着了一层浓郁的毒汁，如果稍有不慎，恐怕会被毒汁侵体而亡的。

    如此看来，那个黑心的杨夫人，应该已经提前将我们回来寻仇的设施布置好了。而这，也更加剧了吴九心中的愤怒。

    只见到吴九二话没说，直接冲了上去，用他那不知何时戴上了手套的手掌直接抓住了略微有些轻柔的蛛网，尔后手臂猛地一用力，那蛛网便犹如晒干了的面条一样被吴九十分轻易的撕开了一道口子。

    顺着那道口子，我二人成功的来到了别墅之内，只发现，此刻别墅内一个人影都没有，至于那个之前存放杨郁尸体的房间，现在倒是大门紧闭，想来其内必有蹊跷。

    带着这个念头，吴九和我一路窜上了二楼并直接将那扇门给踹开了。果然，此刻那个黑心的杨夫人正跪在关二爷的面前，手捏一张淡绿色的灵符，鬼鬼祟祟的念着什么东西。

    如果我没有猜错，她口中所念的咒语，应该就是那个阴毒的摄魂咒了。

    我快步上前，毫不留情的在杨夫人略微有些富态的脸上狠狠的扇了一巴掌，并厉声呵斥道：“你个贱人，心肠真够歹毒的。”

    伴随着一阵清脆的巴掌声，黑心的杨夫人终于是是被我扇醒过来。而此刻，她却并没有在一自己面庞上的火辣疼痛，而是一副胆怯的表情紧盯着我们二人，并且我此刻还能听到她念念有词的说：“你们不要过来，我可是有摄魂符的，你们赶过来，我就把你们都打散。”

    听了这话，吴九不再犹豫，上前就是一脚将之踹到房屋的一角，尔后从地面上捡起那张淡绿色的符文，调侃般地说道：“就这狗屁玩意，还想打散我们，做梦。”

    说罢，吴九就想上前将自己心中的愤怒倾泻到杨夫人的身上。可就在这时，两团黑色的烟雾却是缓缓的出现在杨夫人的身旁。

    紧接着两个面容虽然模糊，但是森白獠牙和碧蓝眼眸却相当清晰的男子，则是缓缓地出现在杨夫人的身旁。他们二人身穿黑色的长衫，长衫的正中位置，标记着一个大大的差字，而且两人的手中都分别握着一根银色的骨鞭，隐隐之中我还能够感觉到骨鞭中传来的阴气。

    虽然我不太清楚他二人的实力是多少，不过我却能够隐约猜到，他二人应该就是所谓的阴差了。