
    看着面前赫然出现的两位身着阴差服饰的男子，我和吴九都不由的愣了一下。

    阴差，是负责勾魂摄魄的，一般都是会在人刚刚死的时候才会出现。可是，现如今的杨夫人又没有死，他们来这里是要干什么？

    “不知二位前来有何贵干？”对着面前的两位阴差拱了拱手，吴九礼貌的询问了一句，旋即目光有些疑惑的上下打量了一番。只发现对方的长袍有些诡异，长长的衣衫贴着地面，直接将两个阴差的下半身挡住了。

    “前来锁走此人的魂魄。”闻言，阴差缓缓张口，用一阵极为沉闷的话语回应了一句。

    尔后手掌轻轻一翻，一团黑色的烟雾则是赫然出现在他的手中。紧接着，一张暗红色的通缉令便以漂浮的方式出现在了吴九和我的面前。

    通缉令上写的都是一些阴间流通的文字，人类根本看不懂。可通过那附带在文字旁边的照片，我们却是能够清楚的发现，这张应该就是抓捕杨夫人的通缉文书了。

    “此人作恶多端，不但在人世间为害他人，就连阴间也因为她的缘故而产生了巨大的变故，所以十殿阎罗特命我二位前来锁她。”用沉闷的声音解释了一句，阴差手掌一挥，霎那间，那飘浮在我二人面前的通缉令，便化作了一道黑烟消失在虚空之内。

    紧跟着，我发现其中一位阴差的手，此刻竟犹如幻影一样直接伸到了杨夫人的身体之中。不多时，一个半透明的魂魄，则是被其有力的大手，缓缓的从杨夫人体内扯了出来。

    魂体分离是相当痛苦的一件事情，这种痛苦不是言语所能表达的，也绝对不是人世间任何一种酷刑所能比拟的。所以，在感受到这一痛苦的时候，杨夫人竟然表情狰狞的嚎叫起来，她的声音是那么的凄厉，可是却根本无法引起任何人的同情。

    几分钟后，一个与杨夫人长相一模一样的魂魄，便被阴差活生生的从身体内剥离出来。可是，奇怪的事，杨夫人的身体，此刻似乎并没有因为魂魄的离体而陷入死亡的状态，现在的她，更像是一个没有意识的植物人。

    “魂魄我们带走了，至于身体，你们就交给阳间的差官去处理吧。”目光上下打量了我二人一下，阴差随意的交代了两句，尔后便挥舞着手中的骨鞭抽打着杨夫人的灵魂，缓缓消失在了二楼的房间之内。

    杨夫人的这个下场，绝对是在我们意料之外的。毕竟杨夫人一个普通人，不仅能够影响人间的秩序，就然连阴间都受到了她的影响，想来这个人的能耐还真的不是一般的大。

    念及此，吴九的表情却是赫然一紧，似是想到了什么。尔后迈着快步来到窗边探头外往，就好像在找什么东西一般。

    “吴叔，你找什么呢，事情不是都解决了嘛？”看着吴九诡异的行为，我疑惑的低声询问道。自从我知道了他曾经当过警察局副局长后，我便对他这个人的印象大为改观，而他所做出的一些诡异行为，我都想来个刨根问底。

    听到了我的询问后，吴九这才轻叹了一口气，转过身来，对我解释道：“刚才那两个阴差的话有问题，你想想能够影响阴阳两界的人，一般只有咱们祭道天师，或者是行走在阴阳行当上的人。而她一个普通人，即便是富可敌国，也不一定能够对阴间冥界造成任何的影响。”

    “吴叔，你分析的是没有错，可是刚刚那两个阴差应该没有问题吧。”听了吴九的话，我也对之前阴差所叙述杨夫人的罪行产生了一丝的怀疑。

    “阴差都是万象之躯，是根本没有固定的面容的，所以像根据面容分辨真假是绝对不可能的。”略微回忆了一下脑海中的记忆，吴九这才解释道：“之前我也曾经去过几次冥界，那里的阴差，虽然服饰和刚刚那两个的极为相像，不过却和他二人有着一种区别，具体区别在那里我说不清楚。”

    “而且，刚刚他们拿出的那张通缉令也很有问题。阴间的通缉令除了亡命鬼是红色的，其他全部都是淡蓝色的。而刚刚通缉杨夫人的竟然是一张红色的通缉令，难不成杨夫人一个普通人能够犯下亡命鬼那种实力才能犯下的罪行？”想到这里，吴九的神色紧张起来，并疑惑的询问道：“小子，你刚才可曾注意到那两个阴差的脚？我这个角度根本看不清楚。”

    “脚？对了，我想起来了，刚刚我就想告诉你，那两个阴差的脚是站在地面上的。”刚刚吴九的角度是正对着两个阴差的，所以根本无法观察到阴差的下半身，而我却是阴差阳错的站在了一个极为合适的角度，在这个角度上我能够清楚的看到两个阴差下半身的行动。

    阴差和许多鬼怪一样，都是长期生活在阴间的。因此，在沉淀着满满的阴气环境中生活过后，所有的阴物都会不自觉的漂浮在半空之中，就好像脚下踩了一块透明的砖块一样，而这便是分辨一个阴物的最直接条件。

    至于刚才我所看到的两个阴差，虽然阴力不弱，可是脚却是站在地面上的，如此看来，这两个阴差，必是人类假扮的，而且很有可能是修炼邪术的人类。

    “小子，照你这么说来，刚刚那两个阴差应该就是人类假扮的了。如果是这样，那么刚刚他们所使用的那个摄魂的招式究竟是来自何处呢？”说罢，吴九的目光在眼前的房间内上下的扫视起来，只发现此时的房间内除了杨郁的尸体早已不见外，剩下的，便是那个镇压着淡紫女鬼尸体的香台了。

    而看到此处，吴九却是忽然间想到了什么，尔后面容紧张的对身旁的我喝道：“不好，小子，咱们让骗了。”

    说罢，吴九直接从腰间抽出了几根雷针，并将之狠狠的钉在了面前的香台之上。

    片刻之后，雷针中的雷力在灵咒的驱使下大为释放。庞大的雷力在一瞬间，便将那脆弱的香台轻而易举的炸开，而香台之内的景象却是让的我和吴九都陷入了诡异的境地之中。

    此时的香台之内，除了堆满的砖石外，便是细碎的沙子，那里有什么所谓的尸体。

    “看来咱们真的是让那个灵给骗了，真正受害的，应该是杨郁和他的夫人才对。而那个幕后捣鬼的家伙，应该就是咱们之前在楼盘内见到的那个灵了。”看着香台内的场景，吴九一屁股坐在了身后的床榻上，一副呆滞的模样紧盯着眼前的一切，陷入了沉思之中。

    而我，此刻也已经大致的明白了事情的来龙去脉。

    在吴九被请来之前，杨郁一家就已经受到了灵的骚扰了。长期以来，杨氏夫妇的精神也在灵的骚扰下，变得虚弱，阳气也相对大为削减。

    后来，杨郁将吴九请来，并在他的帮助下，为家中设下了镇压阴物的阵法，并得到了吴九留下的镇魂丹。

    而这一切的一切，都被躲在暗处的灵所看到，尔后灵便将计就计，以能够与镇魂丹冲突的嗜魂液掺杂在蛋糕之内，送到杨郁的家中，如此一来，便能够顺利的将他夫妇二人中的那位服用镇魂丹的人给杀掉。

    然后，灵便利用杨夫人的嘴将我二人引到杨郁开发的楼盘之中，利用所谓的误杀，将事情的全部责任推给尚且存活的杨夫人。并在激起了我们的同情心后，让久久躲在暗处的厉鬼，以摄魂咒的方式将她的本体催化出来，用以攻击我们。

    当初我就觉得奇怪，现在我终于明白了，一个能够驾驭空气的灵，难道真的追不上用双腿奔跑的吴九？想来，她必是故意将我们放走，再借助我们来收拾杨夫人。

    之后，她再派出两个假的阴差，以影响阴阳秩序的罪名，将杨夫人明目张胆的锁走。如此高深的计谋，还真的是吴九和我所没有想到的。

    被心中的怒火冲顶的头脑有些发蒙，吴九无奈之下，只得将愤怒以拳击的方式施加在了身旁的墙壁之上。此次，我们二人不但没有成功完成任务，竟然还被那个灵当枪使，还真的是让我们二人颜面尽失呀。

    第二天，我和吴九再度回到那个楼盘之内，只发现，我昨夜设下的阵法如今已经被攻破。一张张灵符现在已经化作了一滩滩黑色的灰烬，随风飘扬。

    至于那个已经异变成暴走状态的灵，此时也已经不知去向，想来应该是跟随着昨夜的两个假阴差离开了。

    “小子，这里的事情已经解决了，咱们还是先回学校吧，免得你那些小伙伴担心你。”吴九苦笑了一下，旋即回到车上，带着我我一同往季江大学的方向走。而在离开的时候，吴九那愤然注视着楼盘的目光，却是让我感到了一股森然的杀意。

    坐在车内，寂静的环境让我二人都不免陷入了沉思。

    这个灵，费尽心思要勾走杨郁夫妇的魂魄，究竟是为了什么？她们是阴物，所以必定不会被金钱所诱惑。那么能够诱惑她们的，应该就是杨郁夫妇灵魂上的一些东西了。可是，他二人的灵魂在刚刚离体的时候，就被带走了，所以现在的我们根本无法作进一步的调查。

    看来，此次的事情只能成为一桩没有结尾的疑案了。

    想到这里，我不禁叹了一口气。可就在这时，我新买的手机却是突然间响了起来，来电显示的是柯梦，想来，应该是长时间不联系有些担心我了。

    略微调整了一下此刻的情绪，我接通了电话，只听到电话的另一头传来了一阵急促的女子声音，就好像对方此刻非常紧张一样。

    “欧阳，你在哪呢，能赶快回来吗？”听到电话被接通，柯梦紧忙询问道。

    而我呢，听到她如此的紧张，也立刻感觉事情有些不对，于是急切的反问道：“柯梦，你怎么了？”

    “我的舍友苏云，她好像中了什么东西然后发疯了。”话到此处，柯梦已经吓得说不出话来，此刻的我只能听到她那低沉的抽泣声音。