
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    一听这话，我立刻察觉到柯梦话语中的不对劲，于是紧忙追问道：“她是怎么个疯法？”

    因为我很清楚，如果是很普通的毛病，柯梦会直接把她带到学校的医务室去。可现如今柯梦竟然给我打电话，那便表示此次的事情，绝对不是普通生病那么简单。

    “她双眼发绿，耳朵上生出了黑色的绒毛，牙齿也变的锋利了好多，指夹不断的在挠地板，时不时的还会发出猫一样的叫声。”听了我的话后，柯梦紧忙将她看到的情况一五一十的叙述出来。

    而就在这时，一阵刺耳的猫叫声却是猛然从电话的另一头传来。刺激的我耳朵在一瞬间内，猛然产生了嗡嗡的声音。

    可现在的我，却并没有多余的时间去思索太多。必须赶快回到学校当面见过苏云的本人之后，才能具体的推断出他究竟是得了什么病。

    不过，我当下便能够肯定的是，苏云必定是被邪物上身了。

    “柯梦，你们先想办法把她制服，不要让她乱跑，我很快就赶回去。”随意的交代了几句，我紧忙挂掉电话，尔后催促身旁的吴九加快车速。

    吴九呢，看到我这般模样，苦笑了一下，疑惑的低声询问道：“小子，发生啥事情了？”

    “吴叔，柯梦宿舍的一个同学发疯了，据我估计应该是鬼上身。”我此言一出，吴九的表情也是一愣，旋即脑海开始急速的运转起来。

    他在当初前来支援我的时候，就已经提前了解我了我学校的情况。并且还对我学校的湖心二层小楼，进行过一番彻底的调查，虽然没有查处小楼内的东西是什么玩意，可他能够确定，此刻小楼内的东西应该是处在休眠状态。

    在休眠状态的东西应该不会攻击人才对，如果按照这个思路往下走，那就证明在季江大学里，除了湖心二层小楼内的东西外，还存在有别的脏东西。

    “既然如此，那一会我跟你一块去看看。”说罢，吴九脚掌猛踩油门，只感觉在一瞬间车速竟然提升了一倍之多。以至于一时间无法适应车速的我，竟好似被胶水粘住一样，紧紧的靠在了身后的椅背上

    杨郁的别墅也在季江市区，距离我们的大学并不算远。所以，仅仅花了半个小时的时间，我们就顺利的回到了大学之内，只发现，此刻的大学之中一切正常，丝毫没有任何的异样。

    想来，必定是柯梦她们悄悄的把苏云的事情隐瞒起来了。否则，被邪物上身这么严重的事情，肯定会在学校里引起不小的轰动。

    一路不停的来到女生宿舍门前，只发现此刻在女生宿舍门口站着一个肥粗老胖的舍管阿姨，一张圆的不能再圆了的脸盘上，两个绿豆大小的眼睛紧盯着不断向女生宿舍楼靠近的我们二人。

    片刻之后，舍管阿姨手臂一伸做了一个禁止的动作，尔后用她那宛如闷雷一般的声音阻拦道：“这里是女生宿舍，你们两个大男人不方便进去。”

    一听这话，吴九立刻冷笑起来，旋即毫不留情的对其大骂了一通。只发现，在吴九的威慑力影响下，刚刚还气势汹汹的舍管阿姨，竟然变得像只温顺的绵羊一样，蔫蔫的躲到了一旁。

    到了后来，我问及舍管阿姨此事的时候，这才明白。原来自从上次导师他们从凤凰庄园回来之后，便已经将吴九的事情在学校内传得沸沸扬扬的了，而且都说他是一个留着胡茬，穿着怪异道袍，脾气暴躁的大叔。

    也正是因为这三个条件，才会让舍管阿姨在短短几分钟的时间内，成功的分辨出吴九的身份，并乖乖地为我们让开了前方的道路。

    俗话说得好：芝麻的大的官都能压死人，更何况吴九如今是这季江大学的教务主任呢。加之他又是新官上任，谁都害怕他的头三把火会烧到自己。所以，此刻的人们都唯恐避而远之，又会有谁傻乎乎的往上凑着去找事呢。

    按照柯梦之前告诉我的房间号一路寻找，最后终于是找到了位居三层中央位置的那间宿舍。

    刚一来到门口，我和吴九便感到了一股诡异的妖气徘徊在这附近。奇怪的是，在我细细感觉之下，却是好像曾经在哪里感受过这股妖气，可无论我怎样思索，都没有什么头绪。

    无奈，现如今的我，只得和吴九先冲进宿舍，具体这股妖气的来历是何，等以后再去细细思索吧。

    双手缓缓的推开房门，只发现，此刻宿舍内的学生们，正满脸惊恐的看着为在中央的苏云。而苏云现如今却是被她们用绳子牢牢的绑在凳子上，动弹不得。

    至于她那早已生出锋利獠牙的嘴巴，现在却是被一块绿色的毛巾紧紧地塞住。可即便如此，我隐约间却仍能够听到从苏云口中发出的那低沉的嘶吼。

    “欧阳，你可算来了，你快来看看，苏云她到底是怎么了。”看着我和吴九二人从宿舍外行入，满面焦急的柯梦便立刻冲到我的身旁，拉着我急切的恳求道。

    轻轻拍了拍柯梦的肩膀，我依言将目光投向面前的苏云。只发现此时苏云的外貌，除了之前柯梦在电话内对我介绍的那些诡异的变化外，还有一个最为奇怪的变化――她的身体。

    虽然此时苏云的身体，被柯梦等人以人类的方式捆绑，但不难发现，现在的苏云，四肢已经开始兽化，不但生出了黑色的绒毛，就连肌肉也开始变得发达。

    如果不赶快制止这一行为，一个小时之后，眼前的这个女孩，很有可能会兽化成一个活生生的妖怪。想到这里，我不禁无奈的摇了摇头，旋即朝着身旁的吴九看了看。

    却是发现，此时的吴九嘴角挂着一抹淡淡的冷笑，手掌之上竟不知在何时出现了一个淡绿色的玻璃瓶子。

    缓缓的将瓶盖，霎那间，一股淡绿色的烟雾，则是受到了一股外力的牵引，逐渐的从瓶内飘出。

    这烟雾除了颜色有些怪异之外，其内还夹杂着一股淡淡的幽香，那种沁人心脾的感觉，却是让得在场得众人都不免有些沉醉其中。

    唯独苏云在嗅到这股气味之后，显露出了极为痛苦的表情。不但绑在凳子上的身体开始疯狂的摇晃起来，即便是那堵着毛巾的嘴巴，此时也疯狂的撕咬起来。就好像烟雾之内的东西，能够对她造成伤害一般。

    见此情况，我本想着上前用符文先暂时镇压住他体内的妖气。可就在我迈步的一瞬间，那捆绑着苏云的绳子则是赫然崩裂。就连她坐着的椅子，也在绳子崩裂的一瞬间被一股莫名的劲气毁成了一摊烂木。

    四肢趴在地面之上，一双翠绿的眼眸紧盯着面前的我们，在一声凄厉的兽吼出现之后，苏云则是立刻跳上窗台，透过那扇半掩着的窗户跳到了校园之内。

    在她跳上窗台的一霎那，我看到她的口中似乎含着一个淡紫色的珠子。而且，在我感知力的探查下，似乎能够感觉到那颗淡紫色的珠子里似乎蕴含着一股不弱的阴气，至于阴气的来历是何，我却因为时间太短，没能仔细的观测。

    当我们一众人跑到窗台旁的时候，已经兽化了的苏云却是已相当快的速度穿过校内湖，一路跑到了学校的围墙之外，消失不见。

    这一番事情发生的比较突然，以至于我身旁的这些学生都在此刻呆在了原地，过了好半晌方才缓缓的回过神来。

    “你们宿舍谁和苏云的关系比较要好。”缓缓的坐在一旁的床榻上，我看着那些面容上挂着诡异表情的女同学，心中不禁泛起了一抹淡淡的同情。

    在听了我这话，一旁低着头久久都没说话的柯梦却是对着我扬了扬手，略微有些虚弱的回应道：“我和她关系好。”

    “柯梦，你能具体的说一下苏云发疯的时间，还有发疯前你们都做了些什么吗？”看着柯梦这般虚弱的模样，我也大致能够猜到，她恐怕也是一个身陷其中却不知其因的人。

    “苏云是在回到学校后的第二天开始发疯的，至于在此之前我们干了什么，我还真的想不到什么奇怪的事情。嗯对了，摘花算不算？”想了好一阵子，柯梦这才一脸恍然大悟般的表情看着我。

    而我呢，听了这话则是一脸无奈的笑了笑。摘花，在普通不过的一件事情，有怎么会和妖物沾上关系呢。

    可我身旁的吴九，却是好像在柯梦的话语中发现了一些端倪，于是急切的反问道：“柯梦同学，请你具体说一下摘花的过程。”

    “嗯，我记得那还是我们在凤凰庄园的时候。我和苏云在附近赏玩，忽然看到后院的花园内，花朵开得正盛。你知道，当时已经是秋末了，花草都已经凋谢了，而那里的花朵却是开的格外鲜艳。这对于苏云这个爱花之人来说，无异是最大的馈赠，所以她就上前摘了一株血红色的玫瑰带了回来。”说话间，柯梦抬手指了指不远处那个摆放在窗台上的花瓶，解释道：“之前那朵血红玫瑰，一直是在养在那个花瓶内的，可自从苏云开始发疯后，那花朵就枯萎了。”

    听到这里，我和吴九的表情都在一瞬间变得紧张起来。我们两个可以说是最清楚凤凰庄园情况的人，那些看似鲜艳的花朵，其实背地里都是在用人血滋养的，带回学校后，失去了血液的滋养，那花朵自然就凋谢了。

    念及此，我却是忽然间意识到了什么，旋即表情变的紧张无比。

    我记得，之前我曾经在凤凰庄园的大槐树下，发现了女鬼、灵婴和黑猫的尸体。而当时的我还很奇怪，为什么女鬼和灵婴的魂魄都出现了，而那个黑猫的却未曾现身过。

    再根据刚刚苏云所表现出的状态，还有那双令我印象深刻的翠绿色眼睛，不难推断出，那只黑猫的魂魄，应该就是跟随着苏云摘下的血红花朵，才逃过了我和吴九的追捕。并悄悄的来到了季江大学之内，而且很有可能就附身在了苏云的身体上。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】