
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    得知了事情的经过之后，我先行一步走出了女生宿舍，而吴九呢，则是一个人在柯梦宿舍内对那些见到了苏云怪异状态的学生们，滔滔不绝的做心理疏导，生怕她们弱小的心灵会就此受到什么挫伤。

    不过我也真是够佩服这家伙的，一堆毫无用处的话竟然能够源源不断的唠叨了两个小时之久。而当他说完之时，我却能够发现那些从房间内走出的女学生，每一个人的脸上都挂着满满地疲惫。

    至于吴九，则是一脸诡异的缓步走出，并拉着我一路朝着学校外行去。

    找了一家较为偏僻的小饭馆，吴九找了一个人少的角落坐了下来，点了一壶清茶之后，这才一脸狐疑的看着我，低声试探道：“小子，这次的事情你怎么看？”

    “我看，我们还是赶快找到被妖物附身的苏云，将她制服，不然放任在在城市内游走，很有可能会伤及无辜。”看着吴九第一次漏出如此诡异的表情，我还真的是有些诧异。如果不是此刻我在他身上没有感觉到妖气，说不定，我还会以为他被妖怪上身了呢。

    “小子，你说的倒是不错，可你仔细想想，之前咱们在凤凰庄园内遇到的灵婴和女鬼，一个让我收拾了，一个被你收服了，至于那个黑猫，你不是已经把它的尸体给火化了吗？没有了躯体，纵使它妖力再厉害，也无法达到附身的状态呀。”吴九诡异的望了望附近的环境，旋即分析道。

    妖物，和阴物不同，它们成妖都是需要长期的修炼，或是长期受到阴气的滋养方才能够化身成妖。而它们的身体，就是它们力量的源泉。如果身体被毁，纵使拥有再大的妖力，也无法将之施展出来。

    而之前的我已经将黑猫的尸体给焚化了，照理说，黑猫应该已经失去了全部的妖力才对，可刚刚出现在苏云身上的那种诡异妖气，应该就是那黑猫的不会有错。

    如此看来，这次的事情就有些不对劲了。要么就是附身苏云的是另外一只猫妖，要么，就是之前我所焚化的黑猫尸体，并非黑猫的本身。

    “吴叔，你的意思是说，此次附身苏云的妖气，不太对劲？”似是察觉到了吴九所要表达的意思，我嘴角挑起了一抹诡异的弧度，试探一般的说道。

    “没错，如果说，之前你当真把黑猫的尸体焚化了的话，那么此次的事情就很有可能是有人从中捣鬼，而能够控制妖物附身他人的，除了南疆的布妖仕，应该就没有别人会有这种能耐了。”随着话语的句句脱口，吴九的表情也是变得越发诡异起来，而在这诡异之中，还隐隐透露着一股紧张。

    布妖仕，我曾经在《祭道天罚》中看到过，它是南疆蛊族的一个特殊职业。在成为布妖仕之前，他们会常年生活在阴气繁重之地，以毒虫毒草为食，久而久之，使得他们的体内蕴含着一股浓重的毒气。加之阴气的不断影响，使得他们的身体进化成了一种与妖物相互持平的状态。

    在这种情况下，他们可以利用体内的血液为引，让一些妖物服下，从而对它们进行控制。具体它们究竟要用妖物干好事还是做恶事，那就要看他们的心情了。

    不过，因为布妖仕在成熟前，需要服用大量的毒物，所以一些体质不行的人，很早就葬送在了毒物之下。至于真正活下来成为了布妖仕的人，除了实力强横外，还有着极为冷酷的心态。所以，一旦和这种冷酷的人交手，双方必有一方会死。

    “对了，吴叔，之前苏云在跳上窗户的时候，我好像看到，在她的嘴里含着一颗淡紫色的珠子，而且那个珠子里似乎还蕴含着一股强大的阴气。”将我之前看到的诡异现象告诉了一旁的吴九，只看到听闻此言后的吴九，一双眼睛在眼眶内机灵的转了起来，旋即一副诧异的模样紧盯着我。

    “小子，你确定你看到了一颗淡紫色的珠子？”似是在感觉我在开玩笑，吴九用手狠狠的敲了一下我的脑袋，疑惑的反问道。而我呢，则是一脸不悦的瞥了他一眼，尔后忿忿的表示肯定。

    在此之后，吴九便再也没有说话，只是一个劲的喝茶。可是，我却能够从他这动作中感受到，他似乎是在掩饰自己心中的那股紧张。如此看来，那个含在苏云口中的淡紫色珠子，来头应该不小。

    “小子，今晚回到宿舍后不要乱跑，等我前来找你，咱们去干上一票大的。”说完，吴九从钱包内掏出了两张一百元的大钞，撂在桌子上转身就走了。只留我一个人坐在那里，静静的思考着之前发生在苏云身上的怪异事情。

    如果说苏云只是因为误采了凤凰庄园内的血花而被妖物附身，那到不算严重，处理起来还算轻而易举。可如果她是被布妖仕的妖物所控制，那这姑娘恐怕就凶多吉少了。

    可是，最令我想不通的是，这些妖物附着在苏云一个普通人的身体上，究竟是为了什么？难不成，会是为了那颗含在苏云口中的淡紫色珠子？

    我的思索持续了很久，方才在服务员的提醒下回过神来。

    目光缓缓的向窗外望去，只发现，来的时候，还是阳光大照，现在太阳居然已经渐进西落了。

    略微有些自嘲的笑了笑，我赶忙离开了茶馆，并一步不停的朝着自己的宿舍走去。因为，今天晚上还有课要上，所以，刘大胆和徐坤两人早早的就到教室去了。如果不是我今天晚上还有重要的事情要做，恐怕我也会被他们两个一块拉到教室去。

    回到宿舍内，我泡了一桶泡面随意的垫了垫肚子，尔后便一个人静静的坐在床榻上等待着吴九的到来。

    时间一分一秒的过去，很快昏黄的天空便被一层漆黑所覆盖。而我的双眼，此刻却是紧盯着那略微有些空洞的天空，紧跟着我的脑海中则是缓缓浮现出了很多诡异的画面。

    没过几分钟，我的宿舍门便被那个大大咧咧的吴九给踹开了。

    可是，进门之后，吴九却并没有说话，只是快步来到我的身边，拉着我一路宿舍外走。待得到了校内湖的附近，吴九这才松开我的手，一脸诡笑的询问道：“小子，有没有听过天眼？”

    天眼，在普通人的脑海里，应该算是较为神奇的一个东西。它不但能够一目十行、一视千里，而且还能够沟通阴阳两界，看到所谓的鬼魂。

    可是，天眼在我们祭道天师的认知里，却并没有那么神奇。它除了能够以一种特殊的方式帮助我们找到人或是物，便再没有别的用处。至于所谓的一目十行，沟通阴阳两界，那都只不过是一些说书人编撰出来，用以哄骗无知百姓的罢了。

    看着我久久都未曾回答，吴九的嘴角嘿嘿一笑，旋即满脸堆笑的对我说道：“小子，好好看着，今天吴叔就让你见识一下天眼的真正力量。”

    说罢，吴九盘膝坐在地面之上，并在坐下的瞬间，将戴在眼前的墨镜摘下。

    此刻，站在他面前的我，惊奇的发现，在吴九合拢的双眼之上，涂抹着一层淡蓝色的液体。虽说我不太清楚这液体的成分是什么，不过我却能够隐隐感受得到，一股微弱的力量正弥漫在那蓝色的液体之中，并不断的影响着吴九的双眼。

    片刻之后，吴九双手以剑指的状态出现，并在自己身前的虚空之中，勾画出了一个淡蓝色的太极虚影。

    紧接着，那涂抹在吴九眼皮上的淡蓝色的液体，微芒乍现，竟缓缓的牵引着那悬浮在虚空之内的太极虚影，朝着吴九的双眼靠拢。

    当两者碰触到的一瞬间，我竟能清晰的感觉到，一股不知从何处出现的力量，正不断的施加在吴九的双眼之上。而相对的，此刻吴九的额头之上，似乎也因为力量的骤然增加而渗出了一层层晶莹的汗水。

    待得力量凝聚成功之后，吴九紧闭的双眼这才逐渐睁开。只看到，现如今在吴九的双眼之上，笼罩着一层刺眼的蓝色光幕。并且，在吴九睁眼的一瞬间，那蓝色的光幕竟化作了两根光刺，直朝着漆黑的苍穹之上飞去。

    吴九口中默念了一番咒语，几秒之后，我面前波光淋漓的湖面之上，则是缓缓地出现了一层淡蓝色的虚影。虚影随着水面的波动上下起伏。

    待得水面平静之时，那虚影则是犹如大银幕一般，将吴九所想要探知的事物现映出来。

    出现在虚影内的是一个废弃的工厂，在工厂的四角各存放着三口木质的大箱子。奇怪的是，在这些大箱子的外侧，都统一被覆盖了一层黑色的篷布。可即便如此，我却依然能够感受到一股微弱的阴气波动出现在木箱之中。

    而在工厂的中央位置，有两具面容惨淡，双眼怒睁的尸体静静的躺在冰凉的地面之上。透过他们的死相，可以看出，他们在临死的时候，应该是看到了一些极为可怖的东西，所以才会呈现出这般死不瞑目的模样。

    更加奇怪的是，在这两具尸体上连着一根白色的管子，而他们身体内的血液，现在正透过管子不断的流到一个黑色的铁桶之中。

    至于那个兽化后逃离了学校的苏云，此时正趴在黑色的铁桶旁边，一副极为期待的模样看着铁桶内的血液不断增加。还时不时的会用她那野兽一般的长舌，卷食着桶内的血液。

    待得桶内血液盛满的一瞬间，那颗含在苏云口中的淡紫色珠子，则是被其直接吐到了黑色的铁桶之中。霎那间，一道淡紫色的光芒，赫然显现。紧接着，本来还是满满一桶的血液，竟然在一眨眼的功夫之间，被淡紫色珠子吸收的一干二净。

    而看到这里，吴九的表情也突然间变得紧张起来，至于他所释放出的天眼映像，此时也因为他的灵气不稳而缓缓的消失在了水面之上。

    “吴叔，刚才那个淡紫色的珠子，就是我之前看到的。怎么，你知道那珠子的来历？”看着吴九这般紧张的表现，我似乎感觉到吴九应该知道一些关于紫色珠子的消息。

    果然，在听到了我的询问后，吴九则是猛的咽了几口唾沫，旋即怯怯的对我解释道：“小子，如果我估算的没错，你所看到的那个淡紫色珠子，应该就是所谓的双生法珠了。而且，很有可能就是凤凰庄园内的双生女鬼所孕育出来的。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】