
    吴九此话一出，我面色也猛的沉了下来，一股惴惴不安的感觉席卷着我的全身，使得我的身体不由自主的抖了一下。

    我记得在《祭道天罚》之中，好像见到过有关双生法珠的记载。

    双生法珠，乃是双生灵宝，其内蕴含阴阳双气，活人得到可以延年益寿，实力骤增。阴鬼得到，可以再度还阳重生。

    可是这双生法珠的孕育条件却极为苛刻，除了要用昂贵的材料配置出的双生丸外，还需要两位同为阴月出生的双胞胎姐妹，而且姐妹两人之中，必须有一人死后化作厉鬼，方才能够成为双生法珠的孕育对象。

    服下双生丸后，双魂便会寄宿一身。白天，以活人的身躯行走于世间，采集阳气。到了晚上，厉鬼将会占据身躯，在采集阴气的同时，还要不断的以人血来滋养她们体内的双生法珠。

    想要成功将双生丸孕育成功，除了上述的条件外，还必须要利用一千个人的魂魄和精血来滋养，方才能够成功。否则，双生法珠必会反嗜孕育者的身体。

    “吴叔，你没开玩笑吧，这东西可不是说说那么简单，一定要用真凭实据。”我努力在用言语避开所谓的事实，可是我能骗的了别人，却根本骗不了自己。因为，之前我所看到的一切，都的的确确的证明了，双生法珠如今已经孕育已经成功，并且被兽化后的苏云给带走了。

    “小子，我可没有开玩笑，你自己好好想想，当初玉倩给你说过的话。”说罢，吴九则是来到湖泊旁，满脸愁云的点燃了一颗香烟。

    而此刻的我，脑海中也犹如幻灯片一般在不断的回放着之前玉倩与我说过的一字一句。

    一番思索下来，我这才发现，我和吴九二人犯了一个天大的错误。

    当初的我和吴九二人在凤凰庄园内，只不过是在对付所谓的画中女鬼和灵婴，可是，到得最后，却把玉倩服下得双生丸给忘记了。双生丸，乃阴阳双魂之物，即便孕育着体内得阴魂被收走，那么他依然能够利用阳魂来孕育自己。

    即便没有了阴魂带来新鲜的血液，可它却依然能够利用后花园内的血腥环境，来不断得吸收人血之中的精华。

    “吴叔，咱们现在该怎么办？”想通了之间的来龙去脉，我整个人在一瞬间垮了下来，缓缓坐在吴九的身旁，一脸沮丧的表情紧盯着他。说实话，现在的我真的是无计可施了。

    而吴九呢，在听到我的话后却并没有回答我，只是一个劲的盯着面前的水面，似是在想什么事情。过了好半晌后，吴九这才苦笑了一下，对我说道：“小子，这次的事情你就不要管了，我一个人去处理就好了。”

    他说的话，真的是让我有些意外。这位平日不管大事小情都必须拉上我的吴九，今天居然转了性说不让我参加！难不成，此次的事情危险系数太高，我参加不了？

    “吴叔，这次出事的是我的同学，所以我无论如何都必须参加。”本想着听到这话后，吴九会酌情考虑把我带上，可出乎意料的是，吴九竟然对我投来了愤怒的目光。

    “你个臭小子，我说话你还不听了是吧，赶紧滚回宿舍去，这次的事情不需要你的参与。”忿忿的拍了一下我的脑袋，吴九蒙作了一口烟，将烟蒂扔在了地面之上，尔后愤然的离开了学校。

    第一次见到他这么愤怒，我还真的是满头雾水。不过，我却能够通过他的表现推断出，此次的事情绝对没有表面上看着那么简单。至于那个为玉倩姐妹服下双生丸的家伙，也一定有什么不可告人的目的。

    可既然吴九不让我参加，那我还不如偷个清闲，回到宿舍好好睡上一觉。在怎么说，吴九也是一个魁道级别的人物，一般的小妖小鬼还是动不了他的，所以我也根本不用担心。

    抱着这个想法，我迈着轻缓的步伐回到了宿舍之中，并躺在床上呼呼大睡起来。

    不知是睡了多久，我的眼睛竟然不由自主的缓缓睁开，并在面前的那片伸手不见五指的黑暗环境中扫视。

    大概是因为神情高度紧绷的缘故，所以，在大半夜的时候，我的心中也总是惴惴不安。而且，我老是能够感觉在附近的黑暗之中，似乎有一双诡异的眼眸在盯着我的看。

    本以为今晚会十分的太平，可就在我准备合拢双眼的那一刻，一双散放着翠绿光芒的眼眸，却是赫然出现在我的面前。紧接着，一股浓重的血腥气味，便伴随着这双翠玉一般的眼眸缓缓飘出，刺激着我的鼻腔，并勾起我那沉寂在心底的恐惧。

    “苏云？”看着眼前的那双诡异眼眸，我不由自主的喊出了一个名字。声音之大，在这寂静的夜色之中，宛如一把劈开寂静的利刃。可奇怪的是，睡在我附近的徐坤和刘大胆两人却都好像没有听到似的，仍旧鼾声如雷。

    无奈之下，我只得迈着那双略微有些发软的腿，朝着宿舍门的方向移动。可就在我一眨眼的功夫，那双翠绿的眼眸却是消失在了黑暗之中，无论我怎样的寻找，都未再次出现。就好像之前我所看到的，只不过是我做梦时所构建出的幻想而已。

    略微平复了一下心中的恐惧，我缓缓的将宿舍的灯光打开。只发现，在灯光的映照下，一只浑身长满黑色绒毛，獠牙森然，手爪锋利的妖兽，正赫然站在我的面前。并挥舞着它那双锋利的手爪，将我直接扑倒在地：“欧阳，你还有大用处呢，现在还不能死。”

    妖兽的话音刚落，我便赶到头部传来了一阵酸麻的感觉，紧接着，我眼前一黑，便不省人事了

    经过了一夜的思考，吴九感觉昨夜对我的决定似乎是有些不妥。于是便掏出电话，想将事情的原委如实的告诉我。

    可就在他拨通电话的一瞬间，在电话的另一端，却是响起了一个诡异的声音。声音的沙哑和低沉，当真与一个上了年纪的老人家极为的相似：“吴九嘛？”

    “你是谁？怎么会拿着欧阳的手机？”听闻对方的话语如此的诡异，吴九的表情也是赫然一紧。而接下来的对话，却是让的吴九暴跳如雷。

    “我是谁，我想你应该很清楚，只不过，你的那位小兄弟，此刻已经被我请过来做客了，如果你想救他，就拿着魂精瓶来换。”冷声说了几句，对方便将电话挂断了，之后无论吴九再怎样的拨打，都再也没有人接了。

    而刚才的一番话语，却是让得吴九疑心大作。如果吴九没有记错的话，对方口中提到的魂精瓶，应该就是我当日从那个妖艳女鬼手中抢过来的那个精致小瓶子，后来因为怨气太重，还专门在瓶子上绑了一颗忌空法师送给我的佛光舍利子。

    不过，那魂精瓶内存放的都是一些用以复活琴魔的冤魂，电话对面的家伙要这东西是要干啥？难不成也要用来复活什么人？还是？

    想到这里，吴九的表情骤然变得紧张起来，一层一层因为紧张而流出的汗水，很快便浸湿了他的衣衫。

    “如果真的是那个家伙，那我就算是拼了命，这次也得把他给铲除。”满脸怒气的对着身旁的墙面锤了一拳，只感觉在这一瞬间，一股强烈的震动赫然出现，使得周围的看他的表情都变的诡异起来

    与此同时，我也是从昏迷的状态中缓缓的苏醒过来。

    可就在我睁开双眼的一瞬间，那位已经完全兽化了的苏云，却是蹲在距离我不远处的一个石台上，用她那长舌贪婪的卷食着桶内的血液。

    而在她的旁边，坐着一个身穿黑色篷衣的人。虽然我不清楚这个人的身份，但我却能够隐隐感觉到在他的身体内，似乎有一股不属于阴阳两界的力量正在缓缓地释放。

    “臭小子，睡醒啦！”似是察觉到此刻的我正在注视着他，黑袍男子阴冷一笑，旋即厉声呵斥道。

    “你是谁，赶快放了我，否则，让我吴叔知道了，他一定不会放过你。”虽然这话像是电视剧里的台词，不过在这个时候用，我却是觉得再合适不过了。

    可是对方似乎并不吃我这套，听到了我说的话后，对方的冷笑越发的强烈了不少，旋即冷声回应道：“我把你绑来，就是为了将他引来，否则我们的计划还怎么实施呢？”

    说罢，男子手掌一挥，不远处那蒙在大木箱上的黑布则是赫然掀起，将其下的木箱显露出来。

    只看到此刻在木箱中存放的是一口巨大的水缸，在水缸的边缘位置，还依稀能够看到有殷红色的血液在不断的向外渗出。

    这个场景我似乎在那里见到过，可因为此刻的我头脑有些发蒙，所以一番思索之下却并没什么结果。

    瞥了一眼此刻被五花大绑着的我，男子嘴角冷笑了一下，旋即指尖一挑，一股无形的劲气赫然出现，将我直接卷向了那口装满血液的水缸，并在途中对我说道：“小子，现在还不到你出场的时候，你还是老老实实的在缸内待一会吧。”

    当我坠入水缸的一瞬间，一股股浓重的血腥气味则是夹杂着略微有些粘稠的血液席卷我的身体。

    而看到这种情况，我这才想起来，我现在所处的这个水缸，不正是之前在音乐培训机构见到的那口用来存放琴魔的水缸嘛？难不成，眼前的这个家伙，和琴魔还有关系？