
    我乃是普通的人类身躯，长时间的泡在水中尚且会出现生命危险，就更不要提是一直被囚禁在装满血液的水缸之内了。

    随着时间的不断流逝，我能够清楚地感觉到，我的身体之上传来了一阵阵酸麻的感觉，没一会我便因为精神恍惚而陷入了长久的昏迷之中。

    当我再次醒来的时候，我已经被捆在了一个铁质的凳子之上，而在我面前站着的，除了兽化后的苏云和穿着黑袍的神秘男子外，还有一位我极为熟悉的身影――吴九。

    “吴九，你最终还是来了，看来这小子的命的确蛮值钱的！”看着吴九面容上悬挂的紧张神色，身着黑衣的男子阴冷一笑，旋即用他那低沉的声音调侃道。

    虽然我不太清楚吴九为什么要来这里，不过听他们两个之间的对话，貌似在他们两人之中有着一个关于我的交易，而交易的物品，应该就是以我的性命为代价。

    “小子，你怎么样，还撑得住吗？”目光流转间，吴九猛然间看到我苏醒过来，旋即急切的询问道。

    在听到我回复他尚且安全的话语后，吴九这才转目看向一旁的黑袍男子，厉声喝道：“想让我把魂精瓶给你，没问题，不过你要先把欧阳放了，否则，我立刻把瓶子毁了，大不了咱们同归于尽。”

    吴九这个人做事都是相当有分寸的，如果说他已经做好了和对方同归于尽的想法，那么即便对方在怎样的要挟也都只是无济于事，而这一点黑袍男子却也非常了解。

    因此，在听了吴九这话，黑衣男子则是突然间冷笑起来，笑声之中充满着浓浓的讽刺意味：“放了他，可以呀，反正现如今的工厂外围，已经被我设下了埋伏，量你们两个也逃不走。”

    说罢，黑袍男子对着身后的我招了招手，只感觉在这一瞬间，捆绑在我身上的那些绳子竟然自己解开了。目光略微扫视了一下掉落在地面上的绳子，只发现那些绳子在血液的浸泡下，竟已经变得粗壮无比，足有我半个手腕的粗细。怪不得我怎么挣，都挣不脱绳子的束缚。

    反观我此刻，除了浑身沾满鲜红的血液之外，身体之上还充斥着一股隐匿的感觉。这种感觉相当的微妙，不是一言一句就能够表达出来的。

    迈着缓慢的步子朝着吴九的方向前行，每行出一步，我都能感到自己体内有一股气息向外泄出，待得走到吴九身边的那一刻，我竟感到浑身的气力已经泄的一干二净。以至于此刻的我，竟然一时间内，连喘气的力量都没有了。

    见我情况不对，吴九赶快从口袋里取了一颗丹药填到了我的嘴中，尔后将我抱到了一旁的墙角边，并顺势把那个存放着冤魂的魂精瓶从我的口袋内摸走。

    “看，这就是你日思夜想的魂精瓶，就在我的手上，想要就自己过来拿。”双指捏着那个蓝色的精致小瓶，吴九似是在挑逗面前的黑袍男子。

    果然，在看到了小瓶出现后，黑袍男子整个人的状态就变的亢奋起来，好似一个有毒瘾的瘾君子看到了白‘粉’一样兴奋不已。激动间，黑袍男子的身体竟然不由自主的朝着吴九的方向移动。

    看着他这般模样，吴九顺势将魂精瓶向空中一抛。只看到那身穿黑袍的男子立刻原地腾起，以极快的速度朝着魂精瓶的方将冲去。并用他那略微有些枯瘦的手掌，将魂精瓶紧紧地抓在手中。

    吴九之所以会这么做，是因为他很清楚，在那魂精瓶中存放的，除了冤魂之外，还有一个好东西，而这个东西则能够将这些阴物置之死地。

    拿到瓶子后，黑袍男子并没有再为难我们，只是派兽化后的苏云在一旁看着我们，而他自己，则是兴奋的跑到了不远处的一口血缸旁，顺势将之前苏云带回来的双生法珠扔到了血缸之内。

    看到这里，我和吴九立刻明白了事情的原委。原来，这个身穿黑袍的男子想要用双生法珠复活的，就是之前那个和我们交过手的琴魔――九转玄婴。

    当初的我们还奇怪呢，那个存放着琴魔的血缸究竟被妖艳女鬼给藏到哪里去了。无论吴九一行人怎样的在培训机构内寻找，都未曾发现任何的端倪。

    原来，早在我们准备强攻音乐机构之前，妖艳女鬼就已经提前将血缸转移到这偏僻的地方来了。

    现在的我虽然身体有些虚弱，不过神智却依然清醒，而且我能够感受得到，自己体内的力量似乎正在一点点的恢复。非但如此，我还能隐约能够感受到，现如今我从大地内吸入体内的力量，好像要较之我原来的力量更加精纯不少。

    想来，这全都要仰仗吴九之前给我服下的那个丹药。现如今的我，还尚不知晓这丹药的来历，后来我在询问吴九之时，方才明白，这个丹药乃是我师傅花了大价钱从祭道坊的制丹大师手中买来的，不但能够快速的修复身体上的伤势，而且还能够进一步炼化人体内的灵气，是修道之人最为喜爱的丹药

    随着双生法珠的落入，厚重的血缸之内竟然在一瞬间产生了剧烈的晃动，随着晃动的不断持续，一道道刺眼的蛛网状裂缝也是从血缸的边缘位置出现，并快速的向血缸的根部扩散。

    非但如此，在场的人此刻还能够清楚地看到，一道道刺眼的紫色光芒正在从那蛛网状的裂缝之中释放出来。而且，那看似简单的光芒之内，似乎还夹杂着点点的力量。

    片刻之后，一股强大的力量夹杂着一阵闷响闷响赫然出现在血缸之内，将厚重的血缸直接炸开。

    只一瞬间，血缸附近便出现了一个半米深的大坑，而那大坑的黄土，竟只用了几秒便被血缸内的血液染上了一层刺眼的殷红。

    目光下移，只看到在殷红色的土坑之内，站着一个长相宛如孩童一般的男子。

    这个男子，面容被一层殷红的血液覆盖，一双眼睛之内不断释放着刺眼的紫色光芒，本应生着十指的双手，却缺少了两根无名指。

    最为奇怪的是，这个孩童一般的男子，浑身上下都被一块一块宛如音符一般的黑色斑块所覆盖，遥遥看去，就好像一个个黑色的小虫附着在皮肤上一般，诡异不堪。

    “琴，琴魔。”当吴九看到那个诡异小孩的时候，整个人则是立刻变得紧张起来，一层层冷汗止不住的从额头渗流出来，双腿也是颤抖个不停，以至于吴九不得不用双手扶住一旁的墙壁，才能够勉强支撑自己的站立姿态。

    由此可见，在年少的时候，那个琴魔的分魂的确是在吴九的灵魂上留下了惨痛的回忆。不然，以吴九那么高傲的性格，又怎么会被一个小屁孩吓成这般模样？

    “朱复，干得好，此次本君能够再度复活，可全都是仰仗了你，回去之后本君必定好好赏赐你。”说话间，琴魔对着那位被称为朱复的黑袍男子伸出了细长且尖厉的手掌，低声道：“把魂精瓶交给我。”

    见状，一旁的朱复紧忙快步跑到琴魔的身旁，一脸殷勤的将刚刚从吴九手中得到的魂精瓶递到了琴魔的手掌之中。

    感受着来自魂精瓶内的众多冤魂之力，琴魔那被血液覆盖的嘴角却是缓缓的挂上了一抹冷笑。琴魔现在虽然在双生法珠的作用下再度重生，可是他的力量却依旧处在封印状态，只有吸收魂精瓶内的冤魂力量，那处在他力量之中的封印方才能够破解。

    带着冷冷的笑意，琴魔用他那锋利如箭的指甲刺入了魂精瓶的瓶塞之内。只感觉手臂稍一用力，魂精瓶便被其轻易的打开。

    可就在这时，一道刺眼的金色光芒从魂精瓶内迸射而出，犹如一把把锋利的匕首，围绕在琴魔的身体周围，毫不留情的攻击着琴魔刚刚复活的身躯。

    只几秒钟的时间，琴魔嘴角的冷笑便已消失不见，取而代之的，则是满满的愤怒与胆怯。

    “这，这魂精瓶里为什么会有佛光？”低沉的声音在愤怒的作用下变得嘶哑不堪，琴魔对着一旁的朱复怒瞪了一眼。

    只看到在这一眨眼的功夫间，那笼罩在琴魔双眼之上的紫色光芒，竟凭空化作两只大手，直射在面前的朱复身上，并将之打翻在地。

    即便琴魔将所谓的朱复击倒，可是那不断攻击他的佛光，却仍旧一刻不停的从瓶内存放的那颗佛光舍利子内迸射而出，并持续损耗着刚刚复活的琴魔身躯。

    随着伤口的不断增加，琴魔身体上内的血液也是越流越多，而那些蕴含在血液内的力量，也在随着血液的流出而缓缓消失。

    无奈之下，琴魔只得忍痛割爱，将手中的魂精瓶仍在地面上，尔后纵身一跃跳到了工厂的窗户之上，忿忿的瞥了一眼不远处的吴九，厉声喝道：“好你个吴九，竟然给我使阴招，你给我等着，我迟早会回来找你报仇的。”

    说罢，琴魔手臂一挥，化作了一团黑雾消失在了黑夜之中。紧接着，那些埋伏在工厂周围的妖气，也随着琴魔的离开而消失不见。

    至于那个久久站立在我们身边的苏云，此刻也因为失去了黑袍男子所释放出的妖力支撑，而缓缓地倒在了地面之上。

    而那些出现在她身体上的异状，现如今也已经消失不见。毕竟他只不过是用来运送双生法珠的一个工具，等她的使命完成之后，她便在没有用处了。如果持续给她的身体内灌注妖气来维持现如今的妖物状态，无疑是很不明智的选择。

    所以，现如今的苏云，才会恢复到原有的健康模样。而到的此刻，我才发现，原来这位名叫苏云的姑娘，也是一位出落得亭亭玉立的女子。

    长出了一口气，我缓缓的从地面上站了起来，略微舒展了一下酸麻的四肢，在感受到一股充盈感出现之后，我的心中则是梦的泛起了一股淡淡的喜悦。

    我想，此次的事情应该就这样平稳地解决了吧。不但琴魔的力量没有得到恢复，我也因祸得福的炼化了一番体内的灵气。这个结局，我也算是能够接受。

    至于琴魔身上的伤势，恐怕没有个三年五载的，是根本无法治好。因此，在这三五年当中，我们应该算是暂时安全的，而我们也可以利用这段时间，来寻找世界各地的奇人异士，共商消灭琴魔的方法。

    “欧阳，已经立冬了，你能不能陪我去雪山滑雪。”正在我当下的事情感到喜悦的时候，我的手机却是突然间响起了悦耳的铃声，而在我接通电话的那一刻，电话的另一端则是传来的是柯梦那甜美的声音。

    “好的，我很快就回学校，到时候咱们一起去。”听到柯梦要邀请我一起去滑雪，当然是荣幸之至了，所以也没有多想便立刻答应了。

    可就在我答应的一瞬间，我的脑海中却赫然浮现出了一张女子的面庞。

    女子嘴角苦中带笑，本应黑白分明的双眼，此刻却不知因为什么原因，而被一层漆黑所笼罩。整个面庞没有一点的血色，隐约间还能够看到点点冰霜凝结在面庞与她那雪白的头发之上。女子的这副面容，当真和一个冻死在雪山上的女鬼一般无二。