
    缓缓的蹲在尸体的旁边，我发现，这个女子的面容此刻已经被一层惨白所覆盖，毫无血色。眼眶内的眼珠虽不像于夫人一般双眼墨黑，但是却被一层殷红的血液覆盖，样貌也是极为的可怖。

    最为可疑的是，在女子的脖子上，也带着一条和于夫人一模一样的金莲花项链，而且在一旁血水波光的映照下也泛出了一抹淡淡的金光，与之前在照片内看到的一般无二。

    疑惑之下，我顺势将那条金莲花项链从女子的脖子上取了下来，装入口袋，尔后又用腰间的玄阴宝葫芦将女子的魂魄收入其中。

    因为这位死者的身体虽然已经死亡，但魂魄貌却并没有被阴差带走。所以，现在的我，完全可以利用招魂的方式，从这个女子的魂魄口中得到一些线索。

    在顺利的将女子的魂魄收入玄阴宝葫芦之中后，我这才苦笑了一下，缓缓站起身子，拨开人群朝着自己的房间走去。

    回到房间后，我本能性的把房门反锁，尔后从行李内取出了一大堆招魂所要用到的器具。

    盘腿坐在温热的地毯之上，按照一个特定的方位，点燃了三根冷烛和一盏护命灯后，我这才在心中默念起招魂的固定咒语。

    冷烛，乃是冥界所特有的一种照明用具。虽然和阳间的蜡烛极为相像，但它们两者之间却存在着本质的区别。

    阳间的蜡烛在点燃时需要用明火，这种火焰在冥界那种阴气密集的环境中是根本无法燃烧的。为了能够让冥界如同阳间一般充满光明。在千百年前，幽冥鬼主便发明了这种名为冷烛的照明用具。

    点燃时，只需用采集到的月华照射一番，便可燃起一股蓝绿交互的诡异光芒。

    而这蓝绿交汇的火焰，便是我们日常生活中经常提到的鬼火了。

    这种蓝绿鬼火不但能够用来照明，还能用来保护刚刚离世的魂魄，使其不会受到阳间的阳气损伤。所以，在招魂之时，冷烛是必备的器具之一。至于护命灯，作用与冷烛大同小异，也是为了保护魂魄不受损害。

    待得招魂的咒语念动完毕之时，我身旁的玄阴宝葫芦就好像受到了一股外力的牵引一般，猛的漂浮起来，并在虚空之内将刚刚收入的女子魂魄释放出来。

    缓缓睁开自己那双被血液浸满的眼眸，女子魂魄略微打量了一下面前的环境，旋即一抹疑惑的表情便立刻袭上她的面庞，并低声询问道：“我，我怎么会在这里？”

    “是我把你待到这里来的，不好意思，并为征求你的同意。”对着面前的女子魂魄拱了拱手，我满含歉意的对其轻声说了一句之后，这才询问道：“姑娘，我能不能问你几个问题。”

    “你说吧。”虽然此刻女子魂魄的表情有些不悦，可看我这么礼貌恭敬的份上，便勉强答应了我的询问。

    “你在死之前遇到过什么诡异的事情，或者见过什么行踪诡异的人没有？”目光上下打量着面前的这个女鬼，我发现，她的身上并没有我之前见到的白发女鬼那般怨气深重，想来应该是不知不觉间离奇死亡的。

    “我死之前，并没有遇到什么奇怪的事情啊！不过在我吃饭的时候，好像见到了一个满头银发的女人，那个女人往我桌子上放了一条项链后，便离开了，我本想追上去把项链还给她，可一转眼的工夫，那个银发女人就不见了。”略微回忆了一下自己吃饭时遇到的诡异情况，女子毫无保留的讲述道。

    而听到这里，我则是从口袋内，将那条金色的莲花项链取出来，摆在女子魂魄的面前，询问道：“你说的项链，可是这一条？”

    “没错，就是你手里的这条，当时看到这条项链的时候，我的脑海中就不由自主的泛起了一股喜爱的感觉，尔后双手就不听控制地把它戴在了自己的脖子上。”看到我手中拿着的那条金色莲花项链之后，女子魂魄却是猛地一惊，旋即急匆匆的解释道。

    “我记得，在戴上这金莲花项链之后，我便能够清晰的感觉到，之前身体上出现的一些头晕脑胀之类的不适感觉，竟然离奇的消失不见，整个人的身体变得轻飘飘的，就好像变成了一根羽毛一样。”听了女子魂魄的话语之后，我便能立刻肯定，在她戴上项链的那一刻，她便已经中了女鬼下的咒语了。

    而她所感觉到的那些舒适感和轻飘感，应该都是陷入了女鬼设下的幻想后而出现的。至于她接下来所做的事情，很有可能全部都是按照幻象的驱使而进行的。

    “吃过晚饭之后，我便一个人乘坐电梯回到了位居四层的房间之内。只发现，在屋子里不知在什么时候出现了一个特大号的西瓜。喜悦之下，我紧忙从旅行包内取出了便携式水果刀，想用它把西瓜切开。可当我拿出刀子的一瞬间，我却猛然间看到我的手腕上，趴着一条黑色的蜈蚣。”话到此处，女子魂魄的表情竟然变得紧张起来。

    “惊慌之下，我赶忙用小刀向手腕上的黑色蜈蚣砍去，只看到在刀子挥下的一瞬间，一股股殷红的血液则是从刀口处流了出来，而此刻，那些所谓的西瓜和蜈蚣则全然消失得无影无踪。”说话间，女子魂魄指了指自己的手腕位置解释道：“看到血液不停的向外涌，我也不知道该怎么办了，于是赶忙冲到卫生间，想用水把自己的手腕上的血液冲洗干净。”

    “可我刚一进入浴室，一张恐怖的苍白面庞则是赫然出现在我眼前的镜子之上，紧跟着我脚下一个踉跄，摔在了地面之上，至于我那条流血的手臂，也在这一瞬间掉到了一旁我已经放好水准备洗澡用的浴缸之内。”话语变得越发紧张，女子魂魄不由自主的捂在了自己的手臂上，诡异的说道：“当时我因为太过紧张，已经丧失了本能反抗的能力，现在想想，当初我在镜子里看到的那个恐怖脸庞，好像就是当时给我金莲花项链的女子。”

    “你的事情，我已经大致了解了，多谢你的配合，你可以去投胎了。”感谢的对面前女子魂魄说了一句，尔后我手比剑指口念咒语，将女子的魂魄直接送入了冥界之中。

    在一切的做完之后，我则是再一次的将金莲花手链拿在手上，利用一同特殊的方式，感受着金莲花项链内的环境。只发现，此刻项链内除了一股残余的阴气外，再无其他，至于那种能够让人产生幻象的阴气，恐怕早就在女子发疯的时候，被消耗殆尽了。

    带着这个疑惑，我走出房间，找到了孙老板，想与他具体的了解一下这条金色项链的问题。

    这一谈，就是一下午的时间。当我拖着疲惫的身躯从孙老板的办公室内走出来，时间已经是晚上九点多了。

    而这一下午的时间内，我从他口中得到的唯一一个有用的信息，就是这条金色莲花项链，之前曾经是他们滑雪场举办的滑雪比赛中所特设的一个礼品，据说当时一共有十五条，具体发放到了谁的手里，现在已经没有记载了。

    随意的在餐厅内进食了一些饭菜后，我便一个人迈着疲惫的步伐搭上了前往十层的电梯。因为我们来的时候正是滑雪的旺季，所以很多房间都已经被预定了。

    因此我们一行五人这才被安排到了十层的房间之内，虽然楼层挺高，不过在我看来，这个高度刚刚好，不高不低，而且还能够看到不远处的雪山景色。

    本想着回到房间后好好的休息一晚，不再去想那些死者的事情，可在我双眼合拢后没多久，我的手机却是极为不合时宜的响了起来。

    无奈的接通了电话，只听到在电话的另一端传来了柯梦的甜美声音：“欧阳，麻烦你个事情吧！宾馆的电梯检修，现在已经将近十点了，楼道内好黑的，我们两个女孩子不敢走，你下来接我们一下吧。”

    因为今天的宾馆内，出现了人命案件，所以，此刻她二人都不由自主的把黑暗与恐惧联系在了一起。

    虽然我此刻有些不愿意动弹，不过人家女孩子都已经提出来了，我要是反对，那多没有绅士风度，于是我苦笑了一下，勉强答应了：“好吧，你们在那等着，我很快就下去。”

    与此同时，柯梦和苏云两人正手抓着手，四下的在充满着黑暗的楼道内观察着。此刻的她们心头，也非常的疑惑，电梯故障检修不能用也就算了。可是这平日里的声控灯，今天居然也坏了，就好像是有人专门安排的一样。

    很快，我的身形便出现在了他们二人的面前，并在相互寒暄了几句后，带着她们两个一路朝着十层走。

    一路上，苏云都在不停地看我，并对身旁的柯梦说道：“柯梦，你有没有觉得今天的欧阳不太对劲，他的嘴角一直挂着笑容，而那笑容似乎并不是一个男人能够表现出来的，却更像是一个女人。”

    听了她这话，柯梦则是无奈的笑了笑，回复道：“行了，你就别再自己吓自己了。”

    就在柯梦的话音刚落之时，她的手机却是忽然间响了起来，而手机上显示的来电人，竟然是‘欧阳玉卿’。

    疑惑的接听了电话，只听到此刻的我正在电话的另一端说道：“柯梦，我到楼下了，你们现在在哪呢？”

    求收藏，求推荐：）