
    当我话音响起的一瞬间，柯梦和苏云的表情却在这一刻变得惊慌起来，并低声对着电话另一端的我说道：“欧阳，你现在在楼下？你不是正带着我们往楼上走吗？”

    “什么？我刚到楼下，你们两个人没看错吧。”听了柯梦的话语后，我也觉得事情有些不对劲，我明明刚到楼下，她们二人怎么会说我带着她们往上走呢，难不成？

    念及此，我不敢再犹豫，紧忙对着电话另一头的柯梦说道：“柯梦，你们赶快跑，带着你们往楼上走的，可能不是人。”

    说罢，我则是迈着快步一路顺着楼梯往上跑，希望能够赶快找到她们二人。跑动间，我忽然意识到，那个银发女鬼既然能够在实体和灵体之间来回交互，那么她很有可能已经强大到可以用幻象来影响他人的视觉了。

    如果真的是那样，那么此刻她们眼前所看到的那个我，应该就是银发女鬼用幻象造出来的，而具体目的是什么，我并不太清楚，总之先找到她们再说。

    与此同时，柯梦与苏云二人的神情也变得紧张起来，本想着转身逃跑。可在这时，一直带着他们往楼上走的那个欧阳玉卿却是缓缓转过脸，对着她二人低声询问道：“怎么了？为啥不走了？你们快一点，我还要回去睡觉呢？”

    “欧阳啊，我忽然想起来，我手机好像掉在楼下了，我得赶快回去拿一下。”看着面前的欧阳玉卿正在询问自己，苏云的表情蒙得一愣，旋即头脑一着乱七八糟的回答起来。

    “那你走吧，我先带着柯梦上去吧！”说罢，欧阳玉卿转身就准备继续往上走，可是他身后的二人却无论如何都没有再敢迈出一步。

    “为什么不走？”低声询问了一句，欧阳玉卿的表情竟然开始变得愤怒起来，而这愤怒也正是她二人所从来没有见过的。

    “你先走吧，我们两个还有点事情。”此刻的柯梦看着眼前的这个欧阳玉卿，越看越感觉有问题，于是便直截了当的准备摆脱他。

    可就在她说出这话的一瞬间，她们面前的欧阳玉卿却是猛然间变得诡异起来，嘴角不由自主的挑起了一抹冷笑。紧接着，一阵宛如嘶吼般的笑声，则是犹如一把利刃响彻整个楼道。

    而随着诡笑声的不断扩大，那欧阳玉卿的黑色头发，竟然开始缓缓地变白、变长。到得最后竟然直接变成了一头及腰得银发，至于那张欧阳玉卿的面庞，此刻也已经被可怖的女鬼面容所取代。

    看着那空洞的双眼，森然的了呀，银白的长发，柯梦和苏云二人的双腿竟然不由自主的颤抖起来，并好像丧失了行动能力一般，愣愣的呆在原地。

    “小姑娘，挺机警呀，不过，已经晚了，谁让你们得朋友非要多管闲事？”冷冷一笑，女鬼的身躯缓缓飘起，尔后宛如一根疾行的利箭，朝着柯梦得方向攻击而来。

    看着危险正在逐渐的想自己靠近，柯梦和苏云二人则是惊慌的抱在了一起，躲入了墙角之中。而她们身上那不断颤抖的幅度，却好似在告诉面前的女鬼，她们此刻有多么的恐惧。

    “躲避是根本没有用的，今晚我就先杀了你，给你们那个不知天高地厚的朋友一个教训，免得他来干扰我的事情。”女鬼的话音刚落，她那锋利的手爪便已经来到了柯梦的身边，并毫不留情的朝着柯梦的身体刺去。

    可就在这一瞬之间，柯梦身体上的颤抖却突然消失得无影无踪，取而代之的，是一张极为镇定且严肃的女子面庞。

    只见得，柯梦缓缓的扭过头，对着身后那个即将对自己发出致命一击的女鬼，厉声呵斥了一句：“滚！”

    此言一出，整个楼道内便骤然掀起了一阵狂风，并席卷着漂浮在虚空之内的银发女鬼，将之直接扔到了不远处的墙面之上。力道之大，甚至还将墙面撞出了一个刺眼的深坑。

    可是，在这股力量出现之后，柯梦整个人却身子一软，倒在了一旁的苏云怀中，昏了过去。

    至于那刚刚受到了一记重创的银发女鬼，虽然有些惊魂未定，但心中得杀意却依旧浓重。

    不过，此次她的攻击却变得谨慎起来，并在口中暗自嘀咕道：“真够背的，居然撞上一个人灵转世的家伙，不过，即便你得魂魄再怎么强大，以你着虚弱的身躯，量你也使不出第二次护体灵力。”

    在这种心理的趋势下，银发女鬼再度挥舞着厉爪，朝着柯梦的方向袭来。而此刻，我则刚巧赶到了她二人所出的楼层。并顺势将银发女鬼的攻击挡了下来，尔后一个反冲将之向远离柯梦的方向逼退。

    紧接着，我轻拍了一下腰间的玄阴宝葫芦，以咒语驱动，欲将之直接收入葫芦之内。

    可就在此刻，我的脑海之中却是再一次的浮现出了当日我在废弃工厂所见到的白发女子的模样。而随着白发女子的出现，施加在我剑指之上的灵咒却在一瞬间失去了效用。

    而银发女鬼呢，此刻见势不妙，则是化作了一团白雾，一溜烟的消失在了楼道之内。

    “欧阳，快把柯梦带回去，她现在太虚弱了。”看着银发女鬼消失在楼道之中，苏云赶忙拽了拽我的衣服，示意我把昏迷的柯梦带回去。

    而我呢，在苏云的呼唤下，这才缓缓的恢复正常。不过，此刻我的心中却依旧有些不甘，如果刚刚不是我的神情恍惚，说不定，现在那银发女鬼，已经被我收入葫芦了

    背起陷入昏迷状态的柯梦一路朝着十层的方向跑，为了保证今晚柯梦不会再受到来自银发女鬼的骚扰，我则是将她暂时带回了我的房间，让她好好的休息。

    至于我，则是一个人坐在床边，为她守了整整一夜。

    待得不远处的天际微微放亮之时，我的双眼这才疲倦的缓缓合拢。可没过多久，我便感觉到我所处的这张沙发上，似乎坐上了一个人。紧跟着，柯梦的声音则是在我身边缓缓响起：“诶，这房间里什么时候有了这么大一个洋娃娃？”

    本能性的睁开双眼，只看到此刻的柯梦正以半蹲的状态呆在沙发上，并用她那白‘皙’的双手不断的摆弄着我的头发。

    “柯梦，别闹了，如果你睡醒了，就和我到楼下吃饭去，我都快饿死了。”看着柯梦一副好似在装疯卖傻的模样，我心中竟不由得翻起了一阵低愤，旋即不悦的对她说道。

    而柯梦呢，似乎对我说的话并不在意，受伤的摆弄不但没有停止，反倒有些变本加厉，并且还念念有词的说到：“诶，这样娃娃的脑袋怎么烂了一个口子，你等一下，我帮你缝好。”

    话音刚落，柯梦竟不知从何处取来了一根细长的银针，尔后直接朝着我的脑袋刺来。

    看着柯梦竟然作出如此危险之事，握紧忙扭头一躲，尔后身体稍一施力，便从沙发上站了起来，并直接窜到了一旁的窗台位置。

    而看着我慌忙跑开，柯梦的表情却越发的诡异起来，并低声说道：“洋娃娃，你别跑，一点都不疼的，我帮你把口子缝好。”

    柯梦的话音刚落，我的视线便锁定在了她的脖颈位置。只发现，此刻在她的脖子上，竟然带着那条金色的莲花项链。而且，这条项链，在日光的照耀下，还散放着微弱的金色光芒。

    看到这里，我便立刻明白了之前柯梦口中的洋娃娃是怎么回事！

    想来，柯梦也是因为这金色项链之中的阴气而产生了幻觉。只不过，此次这个幻觉的目的并不是为了让她自杀，而是为了利用柯梦的手来杀我。

    “银发女鬼，你真是好计谋呀。”说罢，我一个急闪身，来到柯梦的身旁。手掌探出，犹如穿花摘叶一般，将柯梦脖子上的金色莲花项链直接扯了下来。

    只感觉在项链离开柯梦的一瞬间，那不断挥舞着银针的手，则是缓缓的停止下来，面庞之上的那股诡异气息，也在此刻缓缓退去。

    “欧阳，你一个人站在那干什么？”目光疑惑的扫了扫此时的我，柯梦低声询问道。

    听到柯梦终于恢复正常，我这才放松了对柯梦的警惕。旋即一脸怒意的冲到柯梦的身旁，故作愤怒的忿询问道：“柯梦，你告诉我，你之前都干什么了？为什么会让阴气影响？”

    “我？我刚刚醒来后，便到卫生间去洗漱。却是发现在卫生间的台子，摆着一个金色的莲花项链。虽然我不知道它是谁的，可我看到莲花项链的一瞬间，就立刻产生了一种想要把它戴在脖子上的冲动。”说话间，柯梦一脸委屈的指了指我手中的项链，解释道。

    “带上项链之后，我便感觉到头脑传来了一股舒适感。行出卫生间后，我就看到此刻在沙发上躺着一个特大号的洋娃娃。至于之后的事情，你就全部都知道了。”说罢，柯梦一个人低着头坐在距离我不远处的床上，一直不敢正眼看我。就像一个刚刚做错了事的孩子，在等待着审判的降临一般。

    而此刻的我，则是从口袋内，将昨日从女子尸体上得到的金色莲花项链取出，与柯梦的那一条对比了一下。只发现，两条项链基本完全相同，除了那出现在十五个花瓣上的颜色。

    昨日从尸体上得到的那条，花瓣上仅剩下五个颜色尚且鲜艳，而其他的则全部褪去了颜色。至于我从柯梦这里得到的这条，花瓣上的颜色却还剩下四个。

    加之以前发生的事情联系在一起，我估计，这个花瓣上的颜色，应该代表着银发女鬼下咒的人数，而在接下来的几天内，很有可能还有四个人要因为银发女鬼的咒语，相继去世。

    而我，则要以最短的时间终结这场毒咒杀人计划。

    满地打滚求收藏，求推荐，求支持：）