
    目光紧锁在那位不断向我靠近的白发女鬼身上，我心中赫然泛起了一股胆怯，身体则是本能性的想要从床上坐起来，可到这时，我才发现，我的身体就好像被打了麻醉剂一般，无论我怎样的用力，都根本无法动弹一分一毫。

    我明白，现在的我应该是撞上所谓的鬼压床了，不过，令我奇怪的事，我的身边放了那么多的护体法器，而那白发女鬼就这样明目张胆的出现，难道不就不怕受到法器的损伤吗？

    现在的情况比较紧急，也来不及让我多想原因。我赶忙将双手比出了一个剑指的形状，嘴唇之中默念玄阴宝葫芦的启动咒语。我自信只要宝葫芦的封口一开，即便面前的这女鬼实力再强，也必定要受到一些挫伤。

    可就在我嘴唇上下碰撞的一瞬间，面前的白发女鬼却好似发现了什么，尔后直接用她那冰块一般的手掌卡在了我的嘴巴之中。只一瞬间，我便能够感觉到自己的嘴巴因为阴气的影响，而变得麻木没有了知觉。

    “臭小子，我知道你是祭道天师，不过，我劝你还是放聪明点。我的事情，你根本管不了，明天天一亮赶快给我滚，否则休怪我不客气。”随着话语的句句托出，白发女鬼的手掌也是缓缓的离开了我的嘴巴，可即便如此，我嘴巴上的酸麻感却并未立刻消失。

    白发女鬼用她那如墨一般的眼珠狠狠的瞪了我一眼后，尔后便化作了一道白雾，消失在了我的房间之中。

    随着白发女鬼的离开，我这才感觉到施加在我身体上的阴气已经缓缓消逝，可是，此刻的我已经全然没有了睡意，只是静静的靠在身后的床板上，思索着之前吴九对我说过的话。

    一夜未眠，第二天清晨之时，我早早的离开了房间，一路找到了滑雪场的孙老板，要求他把滑雪场内所有发生的怪异事情一五一十的全部告诉我，绝对不能有任何的隐瞒。

    此刻的孙老板看着我一脸惊魂未定的模样，便已经大致的猜出了我昨夜可能遇到了什么怪事。

    孙老板苦笑了一下，并没有立刻回答我的问题，而是将我带进了他的办公室后，这才一脸诡异的看着我，疑惑地询问道：“欧阳兄弟，你昨晚上是不是也看到那个白发女鬼了。”

    孙老板此言一出，我便立刻感觉到事情有些不对劲。

    鬼魂之物，向来都是以透明的灵体显现于世的，一般的普通人是根本不可能看到的，就算使用照相机、镜子之内的视灵之物，也无法百分之百地捕捉到灵体的模样。

    除非鬼魂之物因为体内的怨气过重，进而演变成了凶恶的厉鬼，才会以实体出现在普通人的面前。而到的此刻，也就意味着，这个鬼怪已经不像鬼魂那么好对付了。交手之时，双方必有一方会受到挫伤。

    对于孙老板的话，我并没有回答，只是轻轻的点了点头。

    而孙老板呢，看到我这副模样后，则是长叹了一口气，无奈的摇了摇头，低声对我解释道：“欧阳兄弟，不瞒你说，在我这个滑雪场的宾馆里，曾经死过人。”

    “那是三年前的冬天，一对姓于的夫妇来到了我的滑雪场，因为他们是干房地产的，相当有钱，所来在这里一直都是我亲自接待的他们。无论是滑雪、吃住我都为他们安排得妥妥当当。可就在第二天的晚上，吃过饭后，于夫人突然间说自己的肚子疼，而且一个劲的说自己恶心想吐。”话到此处，我能够清楚地看到孙老板的额头上浮出了一颗颗晶莹的汗珠，而那本来平静的表情，此刻也变的紧张起来。

    “本想着在宾馆的医务室随便医治一番就好了，可到这时，于先生才说他的夫人已经有了一个月的身孕，如果身体不舒服，必须到医院进行检查。无奈之下，我只得开车带着于氏夫妇往距离滑雪场最近的医院赶去。”随着话语的脱口，孙老板的表情也是越发的僵硬了。

    “到了医院后，于夫人就说自己恶心的不得了，便直接就近找了个脸盆吐了出来。只看到，她吐出来的，全部都是殷红色的血液，而且，在血液之中还隐约能够看到有残缺不全的手指和眼珠。”惊慌之下，孙老板顺势从抽屉内取出了一张照片递到了我的手中，并解释道：“这张照片就是当初我在医院偷拍的，欧阳兄弟，你知道的，一个月大的孩子，都尚且没有成型，又怎么会有手指和眼珠出现呢。”

    接过照片，只发现，此刻出现在照片内的，是一个塑料质地的脸盆，在脸盆之中承载的，则是满满一盆的殷红血液。而且，在血液之中，的确能够看到有残缺不全的人体五官存在。

    可奇怪的是，细细端详之下，我发现在这张照片中，那位呕吐的女子面容也被殷红色的血液倒影了出来。不知道是因为什么的缘故，这张面容是扭曲的，而且，在她的嘴角还挂着一抹骇人的冷笑。

    最为可怖的是，被红色的液体倒影出来的面庞，竟然是一张毫无血色的惨白面容。这根本就不合乎情理，或者说，当时倒影出来的根本就不是于夫人的脸。

    “孙老板，你是不是也发现了这张照片内的端倪？”目光诡异的望了望面前那个紧张无比的孙老板，我清了清嗓子，低声询问道。

    果然，在我的话音刚落，孙老板便一脸紧张的看向我，并肯定的点了点头：“当时我本以为照片上的诡异面庞可能会是因为血液表面的波动而导致的扭曲，至于那白色的面容，很有可能是医院日光灯映照出来的。可在那事件发生后的第二天，于夫人就以孩子死亡伤心欲绝为理由割腕死在了浴室之中。而当时我们赶到的时候，发现倒在浴室内的于夫人，面容毫无血色，一脸的狰狞笑容，当真是和照片上出现的一模一样。”

    “欧燕兄弟，你说，于夫人会不会被鬼上身了？”孙老板的双眼眸紧紧的盯着我，似是在等待着我口中的回答。

    对于这个事情，我本人没有亲眼见过，也不敢妄下断论。

    不过，我敢肯定的是，于夫人被鬼上身的几率并不大。因为我透过暗红血液映照出的映像能够看到，在于夫人的脖子位置挂着一个金色的莲花。即便是在血液的映照下，莲花所散放出的淡金光芒却依然清晰可见。

    有这种东西护体，一般的鬼怪是根本不敢靠近的，就更别提是附身了。

    “欧阳兄弟，这只是最初的一件事情，在此之后，我还连续接到了客户的举报，他们说卫生间内的抽水马桶和水龙头，时不时的就会放出粘稠的血液，甚是骇人。”说罢，孙老板将电脑上的一段监控录像打开，并用手指给我看。

    “欧阳兄弟，这就是其中一位客人再回房间时候的监控录像。”随着孙老板的手指方向不断观察，只发现，在那位客人的身后，似乎从一开始就一直跟着一个身穿白衣满头银发的灵体。而且，此刻的我还能够隐约感觉到，这个灵体似乎利用某种手段，将自己与这位客人拉入了一个相互协调的状态之中。

    “自那晚之后，这位客人整个人就变得疯癫起来。整个人全‘裸’的站在宾馆大厅内跳舞，边跳边唱，奇怪的事，从他一个男人嘴里发出来的，竟然是一个诡异的女子声音。虽然别人都是在看热闹，可我却很清楚这个声音，就是那个割腕自杀的于夫人的声音。”话到此处，孙老板再也忍不住心头的恐惧，竟直接给我跪了下来，恳求道：“欧阳兄弟，这次你一定得帮帮我，不然不光我的滑雪场要关门，说不定连我都会受到牵连啊。”

    “孙老板，你放心，我这次来就是为了解决你这里的事情，一切交给我就好。”说罢，我缓缓的来到窗户附近，望着那刺眼的红日，心中不免泛起了很多连我自己都说不出的思绪。

    “孙老板，来的时候，我也大致的看过你宾馆的风水，并没有什么异样，如此看来，发生在你宾馆内的事情绝对是和一些心怀不轨的人脱不开，咱们只要找到了他，就能够找到事情的突破口。”我的话音刚落，孙老板放在桌案上的手机却是突然间响了起来。

    本以为是联系业务的客户，可就在孙老板接通电话的一瞬间，他那刚刚舒缓的面庞上却是再一次的出现了紧张无比的表情。

    “欧阳兄弟，我看你还是和我一起去一趟吧。”略微压制了一下心头的恐惧，孙老板随意的对我说了一句，尔后直接拉着我往四楼的方向跑。

    行走间，孙老板这才对我解释道：“刚才宾馆的保安告诉我说，在四楼的414房间内，一个女客人，割腕自杀了。一滩滩血迹已经将整个浴室浸染了，据说死相和于夫人极为相似。”

    自此之后，孙老板便再也没有说话，只是一个劲的在心里默念阿弥陀佛，佛祖保佑之内的话语。可即便如此，当我们迈入414房间的一霎那，那股刺鼻的血腥气味则是立刻让他陷入了恐惧之中。

    只见得他双腿一软，直接昏倒在了地面之上。

    无奈的摇了摇头，我一个人进入了414的卫生间。

    只看到，此刻卫生间的地板上，此刻全部都是刺眼的殷红血液。而那位可人的尸体，现在却是倒在浴缸附近，被割断大动脉的手臂垂放在浴缸之中。

    可最为奇怪的是，在卫生间的墙面之上，有着一行又一行用血液书写的字体。

    虽然这些字体的排布相当的杂乱，但大致拼凑起来的意思应该是：贱人，我要让你偿命。