
    关于琴魔的事件，到这里便可以算是结束了。

    而我和吴九，则是将现场的那些有用的东西收拾了一下，尔后便带着昏迷的苏云往季江大学的方向走。

    在路途中，我这才将之前柯梦打电话过来的事情告诉了吴九，并问他要不要和我们一起去滑雪！

    可是，听了我的话后，吴九却是不停摇头，并一脸胆怯的回答道：“我不去，那种危险的地方，我可不去，打死也不去。”

    当初，我本以为吴九是因为不会滑雪，怕在雪地上摔跤而颜面尽失，所以才会这般不停的拒绝。

    可到了后来，我才从我师傅的口中才得知，原来吴九小的时候，因为贪玩掉进过冰窟窿，冻了将近半个小时才被揪出来，当时差点没冻死。所以，自那之后，吴九便对冰山之类的环境有心理阴影。

    在吴九一个劲的拒绝之后，他的表情却是霎那间变的诡异起来，并冷笑着对我说道：“小子，反正你也要去雪上，不如我把我接下的任务交给你，你去完成，到时候你分我一成的佣金就行，怎么样？”

    吴九这个人，我和他也相处了一两个月的时间了，虽然谈不上对他知根知底，但他的为人我却已经了解的很透彻了。别看他这个人平日里大大咧咧的，可是他这个人为人处事却是很有分寸，从来不会做出格的事情。

    不过，每当他露出现在这股狡诈如狐的笑容时，就代表着他接下来所说的事情肯定不是啥好事。，

    可转念一想，我这也算做了不少的任务了，可都是在吴九的带领下完成的，以至于心中一点成就感都没有，如果这次接下吴九口中的任务，再把它好好的完成，到时候，我的好处岂不是大大的？

    “行了，我勉强接受你的任务了，说说吧，任务的具体内容是什么？”为了不让这家伙看扁，我在说话的时候，故意将架子端了起来，一副傲然的模样看着身旁的吴九。

    虽然此刻的吴九看我这个样子恨的有些牙根痒痒，可他毕竟要求我办事，所以只得暂时将心头的这股气焰压制下来，尔后在脸上强挤出一抹笑容，对我讲述道：“这次任务的发布人是一个姓孙的滑雪场老总。近期，他的滑雪场，不知是怎么了，总是会有一些客人中邪、发疯。也曾经找医生看过，但医生说这些客人的精神没有任何的问题。因为这个原因，他滑雪场的声音开始直线下滑，眼看就要倒闭了。”

    “无奈之下，他这才花大价钱找到了咱们祭道天师小子，希望咱们能用一些特殊的手段，帮他解决滑雪场内的事情。小子，不妨告诉你，这次的任务虽然是D级的，但是任务的佣金却高达一百万，怎么样，有没有心动？”目光紧锁在我的面庞之上，在看到我嘴角露出了一抹淡淡的喜悦，他这才转过头去，继续开车。

    的确，在听到了这宛如天价一般的佣金之后，我也猛的惊了一跳。毕竟，在我们祭道天师的行当里，金额的高度和任务的难度是紧密相连的，像吴九所提到的这个D级任务，佣金封顶也就是几十万，可是这个滑雪场的老板竟然会舍得花这么高的佣金来聘请我们，想来这次任务内蕴含的危险绝对不会像它表面上看到的这么简单！

    可我出于想要锻炼一下自己的心理，便壮了壮胆子，将它接了下来。反正吴九这个人做事还是蛮有分寸的，绝对不会把一个我根本完成不了的任务发给我，所以，我根本不用担心此次任务的危险性。

    “吴叔，等回到学校后，你把那个滑雪场老板的信息和滑雪场的地址发给我，具体的事情，等我到了滑雪场在和他具体商谈。”说罢，我向后一靠，双目合拢，缓缓睡去。

    可是，此刻吴九的表情却并没有因为我接受了任务而喜笑颜开，而是是表现出了一副担忧的模样，紧盯着缓缓睡去的我看了好半晌，方才轻叹了一口气

    待我这一觉醒来之时，我却已经成功回到了季江大学之中，看着那熟悉的校园，看着学生们交头接耳的欢快模样，我心中也不禁泛起了一抹淡淡的喜悦。

    和吴九二人将昏迷的苏云送到了女生舍管阿姨的办公室后，吴九便先行一步离开了学校，而我呢，则是一个人踏着夜色，缓缓的朝着宿舍的方向前行。

    回到宿舍后，我一个人坐在床上，望着那高高悬挂于天际之上的银月，手掌顺势将手机掏了出来，并拨通了柯梦的电话。

    很快，电话便被接通，而我听到了电话另一头传来的甜美声音后，我的心中也猛然间涌出了一股甜甜的感觉：“喂，欧阳，你回来了？”

    “嗯，我已经回来了，滑雪的事情，我已经安排好了，你看你什么时候方便，咱们随时可以出发。”嘴角挂着淡淡的笑容，我对着电话另一端的柯梦轻声解释道。

    而柯梦在听到了我的话语后，则是突然笑了起来，笑声是那么的甜美，那么的摄人心魂：“真的吗？太好了，不过，苏云不是还在昏迷吗，我想等她身体好一些了，带着她一起去。对了，你也可以把你那两个兄弟带上，人多一点，玩的也能开心一些。”

    “嗯，那咱们就定在三天后出发吧，这段时间你好好照顾一下苏云，至于滑雪用的东西，我会给大家采集好的。”对着电话中的柯梦继续交代了几句，我们二人便相继挂掉了电话。

    紧接着，刘大胆和徐坤二人也相伴回到了宿舍内，而当他们听到我准备带他们去滑雪的消息后，他二人的表情也是不出我所料的哈哈大笑起来，可以看出，此刻他们开心的不得了。

    自此之后的三天之内，我一个人开着汽车到附近的百货超市内，将滑雪所要用的东西采买完毕，忙的是不可开交，以至于一转眼的工夫，三天的时间就已经从我们的身旁流逝。

    三天后的清晨，我们相约来到了季江大学的门口，看着导师和四位同学之间的交谈，不用听我也能够推断出，导师一定是在嘱咐所谓的安全问题。

    在导师将他们四个送上车后，时间已经过了一个小时了，而我也能够从他们的面容上看到那慢慢的疲倦与无奈。毕竟他们都已经成年了，被导师当成孩子一样教导，任谁都会有些不耐烦。

    略微安抚了他们几句，尔后我便开着车往吴九发给我的滑雪场地址方向开去。

    滑雪场的位置居于北方，所以我们开车至少需要两天两夜的时间才能到达。

    因此，他们四个一上车便陷入了沉睡之中，为的不是别的，而是能够在几个小时内来交接我的司机位置。在上车之前我们已经达成了共识，每隔三个小时司机更换一次，这样能够有效的减少旅途中的一些不必要的危险。

    而在我们这有条不紊的循环之下，行程也并没有受到任何的影响，以至于在两天后的傍晚，我们便成功的抵达了吴九告诉我的滑雪场附近。

    透过汽车的挡风玻璃，向面前的滑雪场望去，只发现，这个滑雪场是直接建立在雪山之上的，在雪山的边缘位置，有一根根铁质的护栏，将整个雪山上所能用的滑雪地点全部围在了里面。

    一个个身穿滑雪服的人类脚踩着滑雪板，极为潇洒的从雪山的顶端速降而下，那种犹如驾驭着狂风的感觉，简直与一个得道的仙人极为相似。

    而在我身旁的四位，看到了那些在雪山上极速滑行的人后，心中也不禁泛起了一股激动，恨不得立刻参与到他们之中，美美的滑上一番。不过，现在的我们，必须要先去见一下这里的老板。

    毕竟这次我来的目的，除了滑雪外，还承接了一个任务。因此我必须和发布任务的人见一个面，大致的了解一下任务的状况。

    下车后，我们一行五人便以最快的速度往不远处的滑雪大厅跑去。因为之前我们长时间呆在温室环境之中，所以在猛然间接触到寒风时，身体多少会有些接受不了。

    刚一行如滑雪大厅，一个身穿滑雪装、面带护目镜的中年男子则是迈着快步出现在我们的面前，并一把抓住将我的手握住，激动的说道：“诶呀，欧阳兄弟，你可算来了，让我好等呀。”

    听他这话，此人应该就是所谓的滑雪场老板了，不过看他这个样子，我还真的是无法把他和高高在上的老板二字联系起来。

    在将我们融入了他的办公室后，他这才对我解释道：“欧阳兄弟，在几天前，你吴叔就已经把你的信息告诉我了，说你是一个年轻有为的祭道天师，与我所发布的任务又相互对口，所以才会派你前来。希望这次能在你的帮助下，彻底解决我滑雪场内的怪事。到时，好处自然少不了你的。”

    因为今天已经到晚上，所以这位孙老板并没有着急的将滑雪场的怪事与我详细多说，而是先带着我们美美的吃了一顿接风宴，又为我们每个人都安排了一个房间。之后方才离开，并且离开的时候，孙老板爱对我说：“欧阳兄弟，今天也不早了，你先休息，至于滑雪场的事情等明天再说。”

    听了他的话语后，我则是满意的点了点头，在将孙老板送走后，我便关了灯回到床上，准备休息。本想着今晚能够远离刘大胆那宛如闷雷一般的鼾声，好好睡上一觉。

    可是，事不随人愿，在我刚刚合拢双眼的一瞬间，我却猛然间感觉到在我的床铺之上似乎坐上了一个人。本以为时刘大胆他们再给我恶作剧，可一想这个房间的房卡除了我之外，便只有宾馆的大厅才有配备。他们会跑进来捉弄我的可能性基本属于零。

    疑惑之下，我紧忙睁开眼睛。只发现，此刻在我的床铺，正趴着一个身穿白衣的女子。

    这个女子一头雪白的银发，面色惨白无比，根本看不出任何的血色，而且隐隐之间我还能够感到一股刺骨的冰凉，的气息从她的身上释放出来。

    这个女鬼，不正是我之前在脑海中猛然间见到的那个白发女子吗？她怎么会出现在这里？

    求推荐，求收藏：）