
    当今晚的夜幕降临之时，在宾馆的某房间之内，一个身着华丽服饰，长相优美的女子正悠闲的坐在沙发上，与她的朋友在打电话。通过她那喜笑颜开的表情不难发现，此刻她们在聊的话题一定非常让她兴奋。

    可是她面容上的喜悦并没有持续太久，便被一个赫然出现的金色项链给冲散了。

    “啊！”女子大叫了一声，目光紧锁在那凭空出现的金色莲花项链之上。虽然她不太清楚这个项链的究竟是怎么来的，不过，当她看到这条项链的一瞬间，一股喜爱的感觉便立刻袭上她的心头。

    “小袁，你怎么了？出什么事情了？”电话另一端的朋友，在听到那位被她称为小袁的女子突然间大叫了一声后，心中也不免有些担忧，于是紧忙询问道。

    可是，在她的询问落幕之后，小袁却并未给她任何的答复，只是将手上的电话扔在了一旁，尔后迈着轻缓的步伐，朝着那条几乎在一瞬间勾走了她全部魂魄的金色莲花项链前行。

    小心翼翼的将金色莲花项链从地面上捡起，极为享受的将之戴在自己的脖子上。只在这一霎那，小袁的表情便立刻变的诡异起来，一副从来没有在她面容上出现的诡异笑容，此刻竟赫然出现，并缓缓扩大。

    迈着轻盈的步伐来到内房，只看到此刻那个躺在床上酣睡的老公，竟然变成了一个女人的模样。而当小袁看到此人的那一刻，一个她最为熟悉的人物代称便立刻从她的口中缓缓飘出：“贱人，你居然还敢来。”

    话音刚落，小袁的表情便立刻变的愤怒起来，尔后纵身一跃跳到了床榻上，毫不留情的伸出自己的双手，将之狠狠的扣在那个所谓的贱人脖颈之上。

    随着小袁双手的不断用力，那个被其误认为是贱人的男子，呼吸也是变得粗短起来。很快，本来满面红润的男子，竟在小袁的“帮助”下，变得满面暗紫。

    最为奇怪的是，在男子受到威胁的时候，竟然完全没有反抗的余地，就只能这样眼睁睁的看着自己的爱人，用那双纤细的手掌将自己活活的掐死在床？

    这个念头一直在男子的脑海中回荡，可即便如此，他的身体却丝毫不听他的使唤。无论他怎样的施力，都好像浑身被打了麻醉药一般，无法动弹分毫。

    而小袁呢，看着眼前的这个所谓的贱人，已经处在了奄奄一息的状态，她嘴角的诡异笑容则是更加扩大了几分，并冷冷的回答道：“贱人，让你勾引我男人，去死吧。”

    小袁话音落定之时，也是男子命归西天之时。

    看着眼前的“贱人”已经丧失了生命的迹象，小袁这才缓缓的从床榻上站起身子，满脸愤怒的瞥了一眼此刻“安静”的躺在床上的尸体，转身行出了房间。

    很显然，此刻小袁心中的愤怒，尚且没有因为对方的死亡而得到有效的发泄。

    果然，在几分钟后，小袁手持一把锋利的菜刀从外房行入，趴在床上，对着那个依稀尚存一气的尸体一顿乱砍。

    片刻之后，整张床便被一大滩殷红的血液所浸染。

    十多分钟之后，小袁这才心满意足的从内屋走出，浑身上下全部都被殷红的血液沾满，样貌可怖之极，不过，此刻的她却并没有想着销毁证据，而是一个人踏着血红色的脚印，一步一步的向宾馆外行出，并朝着雪山内部不断的前进。

    就在小袁向着雪山内前进的时候，我却是悄悄的跟在了她的身后。因为在刚刚她行凶的一瞬间，我就已经察觉到了在这栋宾馆内弥漫起了一股浓重的阴气。

    一番寻找之下，终于是找到了小袁行凶的屋子，不过因为我发现得太晚了，所以那个男子并未从小袁的手中幸免。

    而我现在则是想要跟着小袁一路深入，看看能否因此而找到那个银发女鬼的老窝。毕竟不入虎穴，焉得虎子。只有深入敌人内部，才能找到她们的软肋。

    跟着小袁的脚步一路来到了雪山之中，此刻的我们，已经脱离了滑雪场的安全控制范围，并仍在不断的向雪山的半山腰位置攀升。

    我现在所处的这片地带，因为常年未曾有人前来，所以积雪很深，而且也非常的松软。每迈出一步，都能够感觉到自己的双腿，因为皑皑白雪的刺激而冰凉不堪。

    不过，奇怪的是，在这雪山之上，我竟然能够感觉到一股强大的妖气弥漫。这股妖气的浓度极为强横，绝非我以往所遇到的任何一种妖物所能比拟。就算是那威震一方的琴魔，恐怕在这妖气面前，都要俯首称臣。

    “在这雪山上，竟然有如此强横的妖气，看来这银发女鬼的来头应该不小。”心头暗自猜测了一番之后，我缓缓的注视着前方那位不断行走的小袁。

    可就在这时，我发现，小袁竟然停止了脚步，并一脸阴笑的缓缓转过了身子，一双早已被血液浸染的眼眸紧紧地盯着我的方向，似乎已经发现了我的踪迹。

    感觉事情有些不妙，我赶忙向后撤了一步，可就在这一步之间，我身后的雪层却好像坍塌了一般，出现了一个巨大的坑洞，将我直接陷入了深深的雪层之中。

    猛然间处在极度冰寒的环境之中，我的身体无法立刻接受，加之从高空坠落的缘故。所以，很快我便陷入了昏迷之中。

    当我再次醒来的时候，我发现，此刻自己已经身处一个巨大的山洞之中。虽然山洞之内堆满了积雪，不过却并没有外部那般的寒冷刺骨。

    可令我胆寒的是，我之前赶到的那股妖气，似乎在这里弥漫的更加浓烈。而且，此刻的我似乎能够隐隐听到在不远处的山洞尽头，有着一声声野兽一般的低声嘶吼。

    带着这个疑惑，我顺着山洞的墙壁一路朝着山洞的尽头走去。可当我看到尽头处的场景之时，整个人却是立刻怔在了当场。

    因为我看到，在山洞的尽头位置，除了生长着许些奇异的植物外，还有一只体型足有大象一般大小的白色大犬。大犬通体被一层雪白色的铠甲覆盖，而在它的头顶位置，有一定泛着淡淡金芒的头盔。

    奇怪的是，除了白犬四肢都被粗壮的铁链捆缚之外，在那个头盔的顶部还生着一朵七彩颜色的莲花。

    莲花花瓣一十五片，片片都宛如出水碧玉一般白中透亮，而且此刻的我还能够感受到一股强横的力量弥漫在那莲花之中。

    这么大的妖兽，我可从来没有见过，因此，在看到它的一瞬间，我整个人就因为过度的惊慌而摔倒在地。

    妖兽，虽然在我们现在这个科技高速发展的社会中已经销声匿迹了。不过却并不是消失的无影无踪，在一些深山老林之中，偶尔也能够看到一些妖兽的踪迹。可他们因为忌惮人类的火力武器，而不敢以真身现世。

    而我眼前的这只大白犬，竟然敢以真身现世，想来实力必然不凡，我还是不要招惹为好。

    念及此，我紧忙转身想走，可却听到不远处的白犬赫然发出了一声低沉的嘶吼，并对着不远处藏在山壁之后的我厉声喝道：“来者可是欧阳玉卿？”

    它的话音刚一出口，整个人猛地一惊。我坚信从来未曾与这大白犬见过面，可它居然认识我，这还真是挺稀奇的。

    “欧阳玉卿，麻烦出手相救，只要你帮我脱离这里，我便可助你收了那银发女鬼。”我本想着赶快离开，可当大白犬说出此话之时，我整个人便立刻变的激动起来，并且壮着胆子从石壁后走出，一副诡异的表情打量着那只大白犬。

    “看到我头顶的这朵七彩法莲了吗？它便是镇住我的法器，也是帮你收掉银发女鬼的必要工具。”看着我从石壁后行出，大白犬赶忙低声恳求道：“我因为受了天劫，被困于此三百年，只要你能救我，日后我必定报答。”

    看这大白犬长相虽然有些凶残，不过却没有我之前所见到的那些妖物体内所蕴含的戾气。无戾气者，便无邪念之心，这是佛教常说的一句话，而在我们祭道天师的行当里也一样用的开。

    所以，在一番深思熟虑之下，我则是缓缓的点了点头，并对大白犬说道：“我帮你收掉法莲可以，不过，你真的能帮我收走那银发女鬼？”

    “当然。”缓缓的趴伏在地面之上，大白犬一脸恳请的表情看着我。而我呢，此刻也并没有再过多的犹豫，来到早已垂下头等待着的大白犬面前，踮起脚尖，双手握紧七彩法莲的莲把，尔后猛一用力，那法莲竟极为轻易的被我取了下来。并在此刻，赫然释放出了一道道刺眼的七彩光芒。

    紧接着我便感觉到我右手手臂上传来了一阵钻心的刺痛，查看之下，竟然发现，那朵七彩法莲，此刻已经化作了一个七彩的莲花印记，直接烙印在了我的手臂之上。

    求收藏，求推荐，求支持：）