
    夜深人静之时，我正处在开车返回季江的路上，一路上都平安无事。

    可与此同时，在季江的市区内，却发生了一个极为可怖的事情。

    刚刚从医院做完手术的刘大夫，一个人拖着疲惫的身躯，行走在夜色弥漫的林荫小道之上。

    刘医生是他们医院比较有名的外科大夫，不但人品不错，就连手术的成功率也非常的高，所以，医院的外科手术基本上都交给他来做。虽然挣的钱不少，但是格外的辛苦。

    而今天，他刚刚为一个出了车祸的年轻男子做完手术，整个人疲惫不堪，本想着赶快回到家中好好的休息一下。可没走多久他就感觉在不远处的树林内，似乎有着一双诡异的眼睛正在死死的盯着自己。

    本能性的扭过头，四下的寻找。可无论他怎样的寻找，都未曾在这夜色之中发现人格诡异的人或是物。

    刻意的用“大惊小怪，疑神疑鬼”之类的话语安慰了自己几句，刘医生这才转过身准备继续往前走。可就在他回过头的一瞬间，他却是赫然见看到一个高大的黑影，正站在自己的面前，一双在夜空中闪放着微弱蓝芒的眼眸，正紧紧的盯着自己。

    透过银白色的月光，刘医生能够看到，此刻这个黑影是一个人，不过，他的身体却不知因为什么缘故，而变得血肉模糊。虽然面容与一个正常人无异，不过那张嗜血的大嘴，却是一直生到了耳根的部位，方才停止。

    而他嘴中所生出的细小獠牙，极为密集，似乎什么东西进入到他的嘴中，都会在一瞬间，被撕咬成碎末。

    看到这里，刘医生紧张至极，本能性的张嘴大叫。可到现在，他才缓缓的发现，本应生在自己口中的舌头，不知在什么时候，已经出现在了对方的口中，并犹如食物一般，被残忍的咀嚼。

    此刻的刘医生紧张的不能自已，脚步一个踉跄摔倒在地。而他面前的那个黑影，却是伸出有力的大手，将之从地面上拎了起来，并用他那锋利如刀的指甲，在刘医生的脖颈部位轻轻的化开了一道伤口。

    只一瞬间，一道深邃的伤口便赫然显现，并不断的有殷红的鲜血溢出。

    此刻，那道高达的黑影似是嗅到了那新鲜的血腥气味，尔后迅速将嘴巴对准刘医生脖颈部位的伤口，大口大口的吮吸起来。

    不多时，身材有些微胖的刘医生便化作了一具干尸，掉落在地。而那黑影，此刻也化作了一团黑烟消失在了林荫之中

    当我们回到季江市区的时候，发现整个市区内的人，每人脸上都挂着满满的担忧，一副人心惶惶的模样，让得我们几个都不免有些担忧。

    打开广播后才知道，原来在一天前的晚上，季江市区内，发生了一起离奇杀人案件，死者浑身的血液被吸干，连舌头也被凶手残忍的拔了下来，死相极为可怖。

    听到这里，我也大致的了解了市区内的人为什么会这般模样了。毕竟一个变态的杀人凶手，此刻仍在市区内徘徊，任谁都会担忧不已的。

    并没有太过的在意，此刻的我，只是缓缓的将车速加快，并把他们四人安全的送回了学校之内。

    而我，则是依言给吴九打了一个电话，只听到在电话接通的一瞬间，另一端便传来了一阵不耐烦的声音：“小子，你可真够慢的，要是等你办什么事情，黄花菜都得凉了。”

    “行了，吴叔，你就别挖苦我了，赶快说有什么事情吧。”无奈的笑了笑，我轻声回复道。

    而此刻的吴九，却并没有立刻回答我，只是旁敲侧击的对我说道：“你先回宿舍，我在宿舍等你，具体的事情，见了面再说。”

    带着点点的疑惑，我将汽车停到了学校的停车场后，便一个人迈着快步赶回了宿舍。

    只见到此刻吴九正一个人静静的坐在宿舍内，一颗点燃的香烟在他的手指的控制下，不断的游走于手掌之间，甚是奇妙。

    “吴叔，现在可以说了吧？”长出了一口气，我无奈的瞥了一眼此刻的吴九，旋即急切的询问道。

    此时的吴九也是以一样的目光瞥了我一眼，尔后二话没说，便将一张黑色的符文扔到了我的手中，并嘱咐道：“把这个符文贴在额头上，跟我去一趟地府。”

    听了他的话后，我并没有立刻明白他要表达什么意思。

    到了后来，他才对我解释说：此次的任务虽然是在阳间发布的，不过，发布人却是幽冥地府的阴司。

    所以，想要接手这次的任务，我们就必须去一趟地府。

    话到这里，我就要说一下前往地府的注意事项和规章制度了。

    众所周知，地府乃是阴灵、鬼魂聚集的地方。

    在那里不但暗无天日，而且还弥漫着浓重的阴气。稍有不慎，便会遭到百只厉鬼的攻击。

    因此，为了保证我们的人身安全，在前往的时候，必须暂时抛弃我们的肉体，以灵魂的状态进入幽冥地府。

    这样不但可以保护我们的肉身，还能多多少少的减去一些不必要的麻烦。

    而刚刚吴九交给我的黑色符文，名唤：离魂符，是一种能够将灵魂从肉体内剥离出来的符文。

    使用时，只需要将之贴在额头之上，以咒语启动。便可在一转眼的工夫间，将灵魂从肉体内剥离出来，漂浮在虚空之内。

    不过，这离魂符文的效力只有十二个小时。如果我们在十二个小时内，无法将灵魂及时归位的话，我们将会彻彻底底的丧失控制身体的权利。换句话说，就是我们如果无法再规定的时间内回来，我们将会彻底的成为一个的游走在阳间的鬼魂。

    在得知了事情的经过之后，我并没有多说什么，只是对吴九肯定的点了点头。

    而吴九呢，看我这么爽快，也是心情大好：“好小子，有魄力，咱们前往地府的事情，我已经提前和你两个室友交代过了，让他们帮着照看咱们的身体，如此才能万无一失。”

    说罢，我和吴九便各自躺在了身后的床榻上，尔后顺势将离魂符贴在额头之上，以咒语启动。

    只一瞬间，我便感觉到，整个人陷入了一片昏沉之中，眼前一片漆黑。

    当我的视野再度恢复之时，我发现，此刻吴九的魂魄，已经缓缓的漂浮在了虚空之中。那犹如幻影一般虚虚实实的模样，还真的是让我有些小小的激动。

    不过，奇怪的是，此刻从我身躯内剥离出得魂魄，除了平常的魂魄所特有的虚实效果之外，竟然还附着上了一片片火红色的云彩状印记。

    这印记从我的脚底出现，并在一眨眼的功夫内扩散到了全身。而且，此刻的我，还能够感觉到，那火红色云彩印记之内，似乎有着力量正在不断地向我的魂魄内释放。

    而吴九呢，看到我这个模样后，也是猛然间吓了一跳，并将一个字眼直接脱口而出：“魂印。”

    这个名称极为特殊，即便是熟读《祭道天罚》的我，都未曾听说过。

    可无论我怎样的询问，吴九都未曾给出我任何的答复，只是一个劲的避之不提。几番下来，我也感觉没劲，便自己就放弃了询问。

    “行了，小子，别耽误时间了，咱们还要赶快到地府去呢。”叮嘱了我一些进入地府后的注意事项后，吴九便拉着我的魂魄，一路朝着远处的天际飞去。

    虽然魂魄可以进入地府，不过进入的时候，却要经过一些特殊的渠道。

    像一些阴气繁重之地，或是医院的火葬场之类的地方，那些都设有固定的“鬼道”，只有通过这“鬼道”一路往下走，才能够抵达幽冥地府。不过，鬼道并没有实体，因此，以前很多祭道天师在第一次前往幽冥地府的时候，都会因为脚下无踏脚之物而紧张不已。当然，此次的我也不例外。

    此刻，距离我们最近的一条鬼道，便是设在了不远处市人民医院的焚尸炉内。

    而当我站在焚尸炉边缘处的那一刻，我便立刻感受到了一股紧张。呼吸着那夹杂着焦臭气味的火焰气息，我整个人的感觉都有些不自在。

    可是一旁的吴九在看到我这幅样子后，则是一脸不悦的瞥了我一眼，厉声呵斥道：“胆小鬼，刚夸了你，现在立刻就怂了，真丢人。”

    说罢，吴九也不再多言，飞起就是一脚，将我直接踹了下去。

    在我落下的一瞬间，我简直恨透这个吴九了。毕竟此刻我尚且无法确定魂魄的稳定性，万一稍有闪失，魂魄受到了这焚尸炉内的火焰损伤，到时候无法回归自己的身体，那我哭都来不及。

    正当我准备张嘴骂吴九的时候，我整个人的魂魄，却是极为巧妙的透过了那些灼热的火焰，直接掉落到了位居其下的那条所谓的鬼道之上，尔后在鬼道的“帮助”下，一路不停的滚到了鬼道所通的一个地域之内。

    看着周围环境内那些游荡在虚空之中，面容可怖的魂魄。我的心中也立刻明白了过来，现在我们所处的地方应该就是所谓的地府了。

    不过，这里的模样却并不像我想象中的那么恐怖。换句话说，这里更像是一个没有日光照射的繁华大都市。所有人间有的东西，这里应有尽有。

    正当我准备迈步前行的时候，两名悬浮在半空之中，身着黑色长衫，胸口纹着“阴差”二字的魂魄却是朝我们的方向飘了过来，并用极其低沉的声音，对我们厉声呵斥道：“你们是什么人，擅闯地府，意欲何为？”

    求推荐，求收藏，求点击：）