
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一刻不停的从阴司殿离开，我们按照原来的途径回到了鬼世，并穿过“鬼道”顺利的回到了阳间。

    略微估算了一下时间，此时距离我们安全的回到身体内的有效时间，还有将近三个小时的时间。所以，此刻的我们并不用担心，会因为时间的不够，而丧失了一个做人的权力。

    此刻，我和吴九相视一笑，旋即以漂浮的状态，朝着学校的方向飞回。

    令我担忧的是，这个平日里“活泼”的吴九，一路上竟都没有说一句话。只是一直呆呆的盯着手中的那份文件，暗自发怒。

    如果我有窥探人心的本领，说不定，能够看到此刻吴九在心中怒殴刘阴司的画面。

    回到宿舍的附近，我们远远的便可以透过窗户看到，刘大胆和徐坤二人正静静的坐在我们的身体旁边，四下的寻看着周围的情况。

    毕竟此刻天色已经逐渐昏暗，那些游走在阳间的幽魂都会外出，如果让他们看到两具没有魂魄的肉体，他们肯定会奋不顾身的钻入其中，将之占为己有。

    果然，在我们即将进入宿舍的一瞬间，却是看到在窗户外，聚拢了五、六只稀奇古怪的幽魂。每个幽魂在看到我二人身体的时候，都是那么的垂涎，显得极为的向往。

    悄悄的飘到了他们的身旁，我轻轻的拍了拍其中一个游魂的肩膀，旋即轻声询问道：“喂，看什么呢。”

    “你是傻子吗？你没看到，有两具无主的肉身吗？我们正在找机会潜入，抢夺身体。”幽魂此言一出，便立刻察觉到了事情的不对劲，于是转过身对我说道：“我告诉你，这身体是我发现的，你敢和我抢，我和你没完。”

    因为在离开鬼世的时候，我就已经把身上那个晦气的寿衣给脱了。因此，当面前的幽魂看到我身体上的那些火云印记之后，则是立刻露出了一幅惊慌失措的模样，并对我说道：“不好意思，小的有眼不识泰山，得罪得罪。”

    说罢，那些幽魂便犹如丧家之犬一般夹着尾巴逃跑了。

    看着这些游魂表现出来的模样，我疑惑的拽了拽身旁的吴九，询问道：“吴叔，我魂魄上这个印记究竟是什么，为什么每次幽魂见到的时候，都会吓得四处逃窜？”

    闻言，吴九嘴角微微一笑，旋即对我解释道：“小子，你理解错了，他们不是怕你，而是怕我。”

    无奈地瞥了他一眼，我不再耽误时间，直接透过窗户回到了我的身体之内。只感觉，在我魂魄与身体汇合的一瞬间，我整个人的视线则是忽然间变成了一片漆黑。

    当我的视野再度恢复之时，我便能够清楚的确定，此刻的我，已经顺利的回到了自己的身体之中。

    略微舒展了一下有些酸麻的筋骨，我从床榻上坐起，对着身旁的刘大胆和徐坤感谢的说道：“谢啦，哥们。”

    听到我的话语后，他二人则是笑嘻嘻的说了一些不着边际的话语，尔后便离开了宿舍。

    很快，躺在我对面的吴九也从昏迷中缓缓醒来，不过，除了他本人恢复了正常外，那份令他愤怒不堪的文件，此刻也一起出现了。

    “行了，小子，今天时候不早了，我先回去了，明天咱们在具体商量捉捕幽冥的事宜。”说罢，吴九便转身离开了。虽然他装作一副平稳的哦样，不过，我却依然能够感觉到那股不降反增的怒火。

    并没有太过在意，我嘴角淡然一笑，身体向后一仰，缓缓睡去

    与此同时，在城市的西南角，两个穿着妖艳的女子，正一摇一摆的从酒吧内走了出来。从她们那暴露的穿着之上，便能够清楚地分辨出，她们的职业。

    没走几步，其中一名女子便用双手抱住一旁的大树，“哇啦哇啦”的吐了起来。

    而她身旁的女子，看到她这副狼狈的模样后，则是一脸嘲讽的说道：“小玉你就喝了两瓶白的就这样了，你以后还怎么接活呀，真是丢死人了。”

    “你别说我，要不是为了帮你挡酒，我能成现在这样子吗？”听了身旁女子那满含讽刺意味的话语，被称为小女的女子则是缓缓的站起身子，忿忿的指了指面前的女子，厉声喝道。

    “哼，不是你看人家老板有钱，主动往上凑，你能喝成这样嘛？”恨恨的撂下了一句，女子转身就走，丝毫不顾忌小玉的感受。

    几分钟后，女子发现小玉并没有跟上来，便掉头回去寻找。

    可当她回到之前两人争吵的地点时，却是看到，小玉的人已经不见，而那双小玉最喜爱的粉红色高跟鞋，却是被后者落在了此处。

    “真是不小心。”随意的埋怨了一句，女子将高跟鞋捡起，转身准备离开。

    可就在这时，小玉的身影却是赫然出现在女子的身后，并用一双泛着诡异光芒的眼眸紧紧的盯着女子。

    看到她这般模样，女子心中猛的一怔，旋即下意识的将手中的高跟鞋塞到了小玉的手中，低声说道：“以后注意点，这可是你花两个月工资买的，要是丢了，得多可惜。”

    说罢，女子转身想走，可却被小玉一把拉住。

    “这双鞋就送给你吧。”缓缓转过身，小玉露出了一幅诡异的表情，嘴角的冷笑缓缓扩大。旋即手臂抬起，将粉红色的高跟鞋递到了女子的手中。

    “这怎么好意思呢？”口上不好意思，可是女子的双手却并没有拒绝，顺势将鞋接到手中。

    “很快不是你的生日吗？这个就当是给你的礼物吧，除此之外，我还特地给你准备了一个大礼。”听了小玉的话后，女子的表情变得喜悦起来。

    “什么礼物？”女子期待的询问道。

    “就是这个。”话音刚落，小玉的手臂便立刻探出，死死的扣在了女子的脖颈位置上。尔后一股怪力赫然出现，竟然凭空将女子从地面上提了起来。

    紧跟着，小玉那纤纤玉手，竟然在一瞬间生出了一根宛如尖刀一般锋利的指尖。指甲的边缘位置，在银白月光的映照下，散放着淡淡的寒芒。

    “小玉，你干什么？”被忽然间扼住喉咙，女子整个人变得紧张起来，并拼尽全力的询问着面前的小玉。

    只发现，此刻的小玉表情已经变得狰狞不堪。那张樱桃小口，如今也已经被一张大得离谱的嘴巴所取代。

    而那张本应属于小玉的脸，现在却也已经化作了一张诡异的男子面庞。

    “礼物就是，让你成为我的一部分。”说罢，小玉缓缓抬手，将女子的喉咙割开。尔后满脸享受的将嘴巴扣在女子的伤口处，大口大口的吮吸起来。

    没过多久，女子的身躯便化作了一具可怖的干尸，并被面前诡异的小玉扔到了一旁的树丛之内。

    当女子尸体落地的一瞬间，一具同样干枯无比的尸体，却是透过女子的眼眸映照出来。

    虽然这具干尸的面容，已经因为血液的流失而无法分辨。但通过尸体的穿着却可以清楚的分辨出，这具尸体应该就是小玉本人了。

    至于刚刚杀害了女子的小玉，此刻已经化作了一团黑烟，消失的无影无踪

    第二天的一大早，吴九便把我拉到了季江大学附近的一个小茶馆内。

    点了两份早餐之后，吴九这才将手中的报纸扔到了我的面前，对我说道：“小子，看看吧，又出事情了。”

    目光打量了一下今日报纸的头条，只发现，那具与多天前一般无二的干尸，却是再一次的出现了。

    略微迟疑了一下，我低声试探道：“吴叔，这会不会就是所谓的幽冥干的？”

    “呵呵，小子，挺机灵的。没错，这次的事件和几天前的干尸事件，绝对是出自一人只手。而且，很有可能就是从地府跑出来的幽冥所为。”说罢，吴九苦笑了一下，拿起一个包子填入自己的嘴中。

    “他为什么要吸取人类的血液？”这个问题，自从上次我得知了干尸事件之后，就一直在我的脑海中盘旋，可却久久未曾得出具有说服力的答案。

    “幽冥，因为长期受到地狱的鬼火烧灼，所以他的身体早就已经失去了原本的样貌了。虽然他可以随意的易形，不过，身上的鬼火灼伤却根本无法遮掩。唯一的解决方法，就是以活人的血液来滋养他的身体，使得那些被灼烧的血肉再生。”指了指报纸上的照片，吴九继续解释道：“你看，两个事件之间的时间距离的足足有三天的。所以，据我估测，死在幽冥手中的人，绝对不下十个，只不过，被发现的只有报纸上的三个而已。”

    “找你所说，现如今的幽冥，很有可能已经将身体恢复完成了？”念及此，我不禁有些担忧起来。

    “没错，现在的幽冥，很有可能已经恢复了一个普通人的样貌，混迹在我们之中。说不定，就是你我身边的人。”吴九说出此话的时候，表情立时变的诡异起来。

    他的话音刚落不久，一个长相清秀，体型修长的男子，却是赫然见出现在我们的身边，并满脸堆笑的对我们二人说道：“欧阳，吴九，你们好。”

    “你谁是？”上下打量了一番突然出现的男子，吴九疑惑的问道。

    “我叫楚天，是刘阴司派来协助你们的，初次见面请多关照。”紧忙自我介绍了一番，自称为楚天的男子从一旁抽了个凳子，缓缓的坐在了我们的身旁。

    虽然这男子的嘴角久久挂着微笑，不过，我却觉得他的笑容特别的僵硬，就好像是为了掩饰什么，而故意装出来的一般。

    书友们帮点点推荐，点点收藏呗：）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】