
    随着法莲印记的出现，那些捆缚在大白犬四肢上的粗壮铁链也缓缓的化作了飞灰，消失不见。

    至于那头大白犬，则是出乎我意料的趴在了我的面前，对我感激的说道：“欧阳玉卿，感谢搭救之恩，这朵七彩法莲就送给你了。你只需要用它的力量将十五个金色莲花项链内的阴气吸收，便可一举冲破银发女鬼的阴谋。”

    起初我听着大白犬的话，还有些疑惑，可后来我才得知。原来银发女鬼所使用的十五条金色莲花项链之中的阴气，全部都是从这七彩法莲的花瓣之中吸取的一小部分力量转化而成。

    怪不得她一个怨气普通的女鬼，竟能够释放出如此强横的幻象，原来都是依靠着这七彩法莲的力量。

    “日后，如果遇到危险，便摘下一片花瓣丢在地面之上，到时我自然会前来相助。”感激的对我俯了俯脑袋，大白犬向天咆哮了一生，尔后化作了一道白烟，消失在了虚空之内。

    这一切的一切，发生的是那么的突兀，就好像此刻的我是在做梦一般。

    不过当我爬出山洞，感受到那股刺骨寒意的时候，我便立刻明白了，之前所见到的一切，并非是梦。而这种宛如电视剧一般的情节，如今居然让我这个小天师给撞上了，我的运气还真的是好得不得了。

    可是，现在的我想要顺着刚刚的方向继续追寻银发女鬼的老巢，却已经没有了线索。

    无奈之下，只得先暂时回到宾馆内，静观其变。

    待得回到了滑雪场的安全范围之后，我出于担心柯梦的身体，于是拨通了她的电话，想询问一下她的情况。

    可奇怪的是，电话响了将近一分钟的时间，柯梦都未曾接听。

    对此，我并不敢妄加猜测，只是用所谓的“在忙，没时间”之类的话来安慰自己。

    可就在我准备挂掉电话的一瞬间，柯梦却是将电话接通，并用嘶声力竭般的话语对电话另一端的我高声喊道：“救我。”

    一听这话，我便立刻意识到，柯梦此刻肯定已经身处危险之中。

    于是，我紧忙挂掉电话，一路快跑朝着柯梦的房间奔赶。

    当我撞开柯梦房门的一霎那，却是看到那个与柯梦极为要好的苏云，此刻正骑在柯梦的身体上，一手死死的按在柯梦的喉咙上，另一只手则是握着一把剪刀。以剪刀的锋刃对着柯梦，似乎是要将其置之死地一般。

    而看到我的冲入，一旁的柯梦，则是奋力的扭过头，对着我呼救道：“欧阳，救我。”

    见势不妙，我紧忙冲到柯梦的身旁，将神情有些不正常的苏云一把推开，尔后把柯梦往远离苏云的方向抱开。

    在这一瞬间，柯梦一把抱住了我，嚎啕大哭起来，眼泪没多长时间便将她的面庞打湿。

    她这个姑娘，平日还是蛮要强的，如果不是受到了极度的惊吓，是绝对无法让她流下她那珍贵的泪水的。

    将柯梦平稳的放在一旁的沙发上，我转眼紧盯不远处的苏云。只看到此刻在苏云的脖子上，正挂着一条诡异的金色莲花项链。

    而那个项链上本应是四片的七彩花瓣，此刻却只剩下两个了。想来，之前的小袁和现如今的苏云，应该算是两名毒咒的受害者了。

    而接下来的我，必须赶快制止眼前的一切。

    在我念头涌起的一瞬间，那个烙印在我右手手臂上的莲花印记，却是赫然释放出一道七彩光芒，直刺向不远处的苏云。

    只看到在七彩光芒碰触到苏云身体的一瞬间，苏云整个人就好像受到了火焰的灼烧一般，嘶声大吼起来，声音之大，宛如一把锋利的利刃，将这夜晚的寂静斩开。

    将近一分钟的时间之后，苏云的嘶吼缓缓停止，旋即身体一软倒在了地面之上。

    快步上前，将她脖颈上的项链扯下，利用我体内的灵气窥探项链内的环境。只发现，此刻项链内的阴气已经完全被莲花印记吸收的一干二净。

    至于金色莲花项链上的那两片尚存的七彩花瓣，此刻也已经缓缓的褪去了颜色。

    就在这时，我的脑海中却是再一次的浮现出了那张诡异的白发女子的面庞，而且此次伴随着面庞出现的，还有一只诡异的鬼手，那只鬼手现在正在不断的向孙老板的方向靠近，并即将掐住孙老板的喉咙。

    意识到事情有些不对劲，我赶忙乘坐电梯，一路冲到一楼的孙老板办公室。

    只发现，此刻的孙老板不知是因为什么原因，已经倒在了一旁的沙发之上，不省人事。

    而在他的身旁，那位银发女鬼正赫然站立，并准备用她那锋利的鬼手将孙老板置之死地。

    见势不妙，银发女鬼的攻击速度则是骤然加快，眼看就要将孙老板置之死地。

    可就在此刻，我手臂上的莲花印记却是突然射出了一道七彩光芒，将银发女鬼的手臂弹开。

    而我呢，则是趁此空荡，将腰间的玄阴宝葫芦取出，以法咒驱动。

    片刻之后，一股强横的气力则是赫然出现在整个房间之内，并犹如一只有力的大手，将银发女鬼直接拽入了宝葫芦之内。

    这一切的一切发生的太过突然，以至于在结束的时候，我整个人竟然一下子瘫坐在了身后的沙发上，满头的虚汗不停的渗出。

    刚刚的我，都是在情急之下所做出的本能反应，因此，连我自己都不太清楚具体是怎么施展出来的。

    如果让我在平静的情况下施展刚才那一套无比连贯的招式，恐怕多多少少会出现一些失误。

    略微平复了一下起伏不定的心情，我查看了一下此刻孙老板的身体情况。在确保他没有生命危险之后，我这才回到自己的房间。

    架起了一个招魂的法阵之后，我小心翼翼的将银发女鬼放了出来，此刻的我想要从银发女鬼的口中得知一些她要杀人的真相。

    招魂法阵，不但能够保护魂魄不受损害，还能够抑制住魂魄体内的阴力。所以，现在的我根本不用担心会受到银发女鬼的攻击。

    “说说吧，你为什么要还那些无辜人的性命？”忿忿的瞥了一眼面前的银发女鬼，我厉声呵斥道。

    而她呢，此刻却已经将浑身的阴气卸去，露出了她本来的面目。而这副面容，不正是久久出现在我脑海中的那个白发女子吗？

    “我，就是这个滑雪场孙老板的妻子，也是他口中编撰出来的于夫人！至于我当初的死亡，也都是那个可恶的贱人一手策划的。”说话间，白发女子的面容变得愤然起来。

    “他当初为我买过一份巨额保险，后来，他为了用这个巨额保险金，来填补滑雪场的亏空，便设计将我害死了，并把我的尸体埋在了这个滑雪场宾馆的仓库之下。”随着话语的句句脱口，白发女子越发的愤怒起来，而听到这里，我心中也泛起了莫名的愤怒。

    “我死后，因为心中的怨念太大，所以便化身成了厉鬼，回到这宾馆之内。本想直接杀掉那个贱人，可是那个贱人的身上带着法器，我根本进不了身。无奈，我只得用莲花项链来杀害他人，以此来引起警方的注意。可是这贱人每次都能把现场伪装成自杀事件，这也让得警方每次都草草了案子，没办法了，我这次才会冒着生命危险，前来刺杀他。”话到此处，白发女子已经再也说不出话来，一滴滴愤怒化成的泪水，缓缓的从她眼角里出。

    而剩下的那些言语，她不说，我也能够大致在脑海中构画出来。

    当初我就觉得这个孙老板不对劲，为什么每次遇到事情，他都是一个知道的，而且连杀人现场的特点都能够在不前往的情况下一五一十的说出来。

    现在看来，每次的杀人现场，应该都是他一手布置的。

    之后的半个小时内，我又和白发女鬼相互了解了一些情况之后，她便将自己未完成的心愿交托给了我，而她则是一个人赶赴了冥界，准备投胎去了。

    第二天，我将驱逐厉鬼的事情告诉了孙老板。然后从孙老板的手中收取到了一百万的佣金之后，便带着已经玩尽兴的四人踏上了返回季江的路程。

    而在回去的路上，我则是拨通了警方的电话，将事情的经过一五一十的全部告知了警察。

    后来，警方派出了特警前去搜查，果然在仓库的地下室内发现了被冻在冰箱之内的白发女子的尸体。

    而此刻的尸体，一头的白发四下散落，苍白的面庞上没有一丝的血色，整张脸都被一层厚厚的冰霜所覆盖。而这状态，也正是我之前在脑海中所见到的。

    此次的事情可以说是告一段落了，我呢，不但带着他们四人刺激的玩了一场，还弄到了一朵七彩法莲和一大笔的佣金，真是一箭三雕的好买卖呀。

    正在我激动的笑出声时，我的手机却是突然间响起了短信通知。

    此刻，在我的手机短信内，出现的是吴九的简讯：小子，玩的差不多了，就赶快回来吧，这次我又接了一个大任务，佣金高达五百万，虽然有些危险，不过对你我都是一个考验。等你回到季江后，立刻给我打电话。

    求收藏，求推荐，求支持：）