
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    目光略微打量了一下两位阴差，吴九嘴角挑起了一抹淡淡的弧度，没有过多的迟疑，迈步拉着我一路来到鬼门关前，对着那两名魁梧的阴差说道：“你们赶快进去通报刘阴司，就说吴九前来接任务。”

    在幽冥地府，有很多的职务，例如我们所熟悉的阎王或是判官。

    而阴司，也是其中之一。虽然名字听着并不怎么有威慑力，不过，这个职务在地府，却是仅次于阎王与判官的存在。

    阴司作为司理地府事务的重要官职，各居于一方，尔后定期将整理的资料汇总上报。可以说，他们的职务即繁琐，有复杂。所以，平日里会出现一两个小纰漏，也是极为正常的事情。

    遇到这种事情，他们自己因为身份限制而无法离开地府，而那些阴差平日里又都游走于阳间之中，所以，在这种情况下，他们便要依靠我们祭道天师，来帮助他们解决问题。

    当然，我们为他们办事，也同样要收取费用。并不会因为他们的身份特殊，而特例

    此刻，面前的两名魁梧阴差，在听到了吴九的话语后，并没有多说什么，只是用他二位粗壮的臂膀，推开了身后的鬼门，并对我们恭敬的说道：“请进，刘阴司已经恭候多时了。”

    当鬼门打开的一瞬间，我和吴九皆是感到了一股阴寒无比的鬼气从门内袭出，碰触到我二人面庞的时候，犹如刀子一般，刺的面部生疼。

    能够聚集如此浓郁鬼气之地，在整个世界上，估计也只有幽冥地府这个专司鬼魂之事的地方才可以了。

    略微压制了一下身体上的刺痛，我顺势向鬼门之内望去，只发现，在这扇诡异的大门之后，竟然还另藏有一片天地。

    在这里，除了我之前见到的那些宛如古建筑一般的楼宇之外，还有着一些我从来未曾见过的特殊楼宇。那些楼宇漂浮在半空之中，在其周围，还能够清楚地看到一层层围绕着它们缓缓旋转的淡蓝光环。

    在这些悬浮于半空之中的楼宇前，还有着一条广袤无垠的长河。这条河从暗黑色的天际出现，贯穿整个地府，汇入黄泉之中。

    当我看到那条长河的时候，我发现那些深埋脑海中的惨痛回忆，竟然在此刻全部被挖了出来。父母离奇死亡，师傅离我而去，这一幕幕犹如一把把锋利的刀子，在我的心头再度留下刺眼的伤痕。

    目光缓缓流转，只发现，在那河流的上方，悬浮着一座长不见头的桥梁。

    虽然桥梁本身没有多大的问题，可是在桥梁之下，却根本看不到任何的支撑结构，就好似一堆悬浮在空中的石头，相互勾连在一起而构成的桥梁一般。这样的一座架空的建筑，难道就不会坍塌吗？

    正当我疑惑之时，我却是赫然见看到在桥梁的尽头位置立着一块巨大的石碑，而石碑上的字体，却是立刻让我打消了之前的担忧年头。

    石碑之上，用鲜红色的字体写着三个醒目的大字：奈何桥。

    而在奈何桥三字的旁边，则是用较之前者小了一些的字体书写着奈何桥的历史：奈何之桥，天地孕育。坚不可摧，永生不灭。

    “小子，别看了，想过奈何桥，你还早着呢。”拍了拍我的肩膀，吴九一幅挑逗的模样看着我，似是在嘲笑此刻我呆滞的模样。

    而我呢，也并没有理会他，只是忿忿的瞥了他一眼，尔后便跟着他一路朝着面前的古代建筑群行去。

    十几分钟之后，我二人的身形缓缓的停在了一栋庞大的建筑之外。

    这个建筑的外貌极为普通，可以说除了特别庞大外，没有任何特殊的地方。不过，此刻的我，却是能够清楚地感觉到，在这栋庞大建筑内，涌动则一股极为浓烈的阴气。这股阴气的强度，似乎比我们刚刚在鬼门关前所感受到的还要强上几分。

    目光上移，只看到在庞大建筑的顶端位置，挂着一块年代久远的牌匾，在牌匾上有一行金色的庞大字体：阴司殿。

    阴司殿，相信大家都很清楚，就是审讯鬼魂的地方。所有的鬼魂，在从阳间待会之后，都会来到这里，依照其生前所做之事，为其评判。善人，投入六道轮回。而恶人，则是直接扔下十八层地狱，去“享受”那种生不如死的炼狱之苦。

    只不过，令我疑惑的是，如此重要的阴司殿，居然没有一个阴差把守，这种戒备也太过松懈了吧。

    “小子！这里可是阴司殿。乃是所有鬼怪最为忌惮的地方之一，别说是普通的鬼怪了，就算是实力深厚的厉鬼，都不敢随意靠近这里。毕竟进入了这里的鬼魂，还能不能顺利的出来，都是个未知数呢。”似是察觉到了我的疑惑，吴九爽朗一笑，旋即对我解释道。

    话音刚落，吴九便顺势从腰间取出了一块铁质的，上刻有阴字的令牌。顺势将令牌朝着阴司殿的大门一照，只发现一道刺眼的蓝色光芒立时显现。

    紧接着，那道紧闭的阴司殿门，便缓缓的打开了一条仅容两人通过的缝隙，待得我们二人进入之后，那道缝隙便再次因为大门的闭合，而缓缓消失。

    目光扫视，只发现，此刻得阴司殿内，除了一些四下流窜的幽魂外，便是一个个被铁链铐紧，吊在半空之中得鬼魂。这些鬼魂各个面露惊色，一幅胆怯的模样简直丧失了他们之前那副嚣张跋扈的气焰。

    并没有对他们有过多的理会，我苦笑了一下，旋即跟着吴九一路顺着楼梯来到了阴司殿的三层。

    在这里，那些触目惊心的画面意境全然消失。存在的，只是和阳间的白领极为相似的工作模式。

    每个人，都坐在一个被木栏围城的环境内，静静的处理着自己手头的任务。

    穿过这片充满着寂静祥和的区域，我和吴九来到了一个独立房间的门口。只见得吴九稍微整理了一下自己的装容，尔后轻轻叩响了面前的房门。

    当房门被叩响的一瞬间，一阵低沉的男子声音便是立刻从屋内飘出：“谁呀。”

    “老刘，我是吴九。”吴九嘴角微微一笑，旋即对着门内的男子回答道。

    吴九的话音刚落，我们面前的那扇房门便犹如一道幻影一般缓缓消失。而此刻，我们则是缓缓的穿过失去了房门的门框，一路来到了屋内。

    此刻的屋内摆着一张硕大的办公桌，办公桌的周围和桌面上都被一大堆枯黄的纸张所覆盖。而在办公桌的后方，正坐着一个身体枯瘦，衣着古怪的男子。男子手握一根巨大的毛笔，正在面前的黄纸上书写着什么。

    待得他写完之后，吴九这才轻声说道：“老刘，最近够忙的呀。”

    “可不嘛，要不是最近的业务比较多，我也不至于会出现差错。”苦笑了一下，刘阴司无奈的摇了摇头旋即示意我们坐下。

    待得我们坐定后，刘阴司便不再拐弯抹角的和我们客套，而是直入主题的从办公桌上找出了一份被黑色油纸包裹着的文件，递给了吴九。

    “这里面，就是这次的任务。最近因为事情太忙，所以一不小心漏走了一个，近期我们也在派阴差四下寻找，不过却都毫无音讯。”在刘阴司的话语伴衬下，吴九缓缓的将手中的文件打开。

    只发现，在文件打开的一瞬间，吴九的表情则是立刻变得紧张起来，并且隐隐能够看到一丝的愤怒。

    疑惑的向吴九手中的文件瞟了一眼，只发现，文件的入眼处，是一个惟妙惟肖的男人画像。

    奇怪的是，这个男子虽然和人类有几分相像。不过，他那张大的有些离谱的嘴巴，却是让得我心中有些发毛。

    “老刘，你居然把幽冥给漏跑了，你这次的疏忽，还真是够严重的呀。”忿忿的将手中的文件扔到了面前的桌子上，吴九一脸惊诧的看这不远处的刘阴司，抱怨一般的说道。

    “如果是普通的小鬼，我只需要派阴差前去就可以了，有何必花大价钱找你呢。”看吴九露出这种表情，一旁的刘阴司并没有感到意外，只是阴冷一笑，低声回答道。

    “现在查到幽冥的藏匿位置，就在你们季江，所以我才会找到身在季江的你们。当然，如果你们觉得这次的任务危险系数太大，我也可以将它交给别人，反正在你们之后还有很多人在等着呢。”说罢，刘阴司便不再多言，再度拿起他那红色的毛笔，在面前的黄纸上勾画起来。

    本想着立刻转身离开，可听了刘阴司这一番话语后，吴九却是立刻拿起身后那堆用黑色油纸包裹着的文件，拉着我离开了房间。

    并在出门的那一刻，厉声对着刘阴司喝到：“任务我接了，到时候，你敢少我一分钱，小心我和你没完。”

    听了他这话后，我本以为吴九是为了那五百万的佣金才会接受任务的。可到了日后我逐渐成熟，才理解，祭道天师的脸面远远要比金钱昂贵的多。

    如果不是刘阴司说出了那一番宛如打脸般的话语，不断的刺激着吴九。即便你花再多钱诱惑吴九，他都绝对不会接受任务。毕竟幽冥的实力深不可测，稍有不慎，很有可能会断送性命。

    幽冥，乃是处在第六重地狱之中的厉鬼。这里有着永恒不灭的鬼火和各种惨无人道的酷刑，在这里，他们能够受到所有他们所能想到的残忍酷刑。

    在这种环境中仍能够坚强存活下来的鬼魂，便被称为幽冥。当然，在他们称为幽冥的那一刻，也就意味着他们的实力绝对不是普普通通的厉鬼所能相比。而且，因为长期忍受残忍的酷刑，使得他们的人性也变的扭曲不堪，一旦交手，非死即伤。

    至于我们此次所面对的这位幽冥，据说是一个在地狱下折磨了三十年的幽冥。

    此次放出本应该前往轮回司转世投胎，但却阴差阳错的从刘阴司的手中逃走，混入了阳间。

    “老吴，你放心，不但钱不会少你，我还会派人暗中帮助你们，放心，肯定不会让你有危险。”望着身形逐渐消失的吴九，刘阴司高声说了一句。尔后在他的嘴角，则是露出了一股诡异的笑容。

    书友们帮点点推荐，点点收藏呗：）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】