
    站在我们面前的这两位，一位身高马大，犹如一头小象的体型。而在他手中，此刻正紧紧握着一截赶魂鞭。

    虽然他并没有具体的面容，不过我却能够从他的身体内感受到一股极为强横的阴气波动。

    而在他身边的，则是一位骨瘦如柴，身材矮小的家伙。同样，这小家伙也没有面容。不过，我在他身体内感受到的阴气波动，似乎比他旁边的大块头，还要强横不少。

    吴九上下大量了他俩一眼，旋即不知道是从哪里拿出了一沓亿元冥钞，尔后分别将之塞入两位阴差的手中。

    只看到，在感受到冥钞散发出的那股诱人气息之后，那两位阴差的嘴角居然挑起了一抹淡淡的微笑，尔后缓缓的为我们让开了前方的道路。

    而当我看到这两个阴差的行为后，我才真正的体会到人间流传的那句“有钱能使鬼推磨”的真理。

    一路往前走，只发现，现如今我们所处的这片环境，简直是阳间现代化大都市的一个翻版。

    只不过，在这里行走的“人”，全部都是漂浮在半空中的幽魂罢了。

    “小子，你别看此处挺繁华，却根本不是幽冥地府，它只不过是地府之中的一个衔接点――鬼世。”看着我一脸自以为是的表情，吴九抬手狠狠的敲了一下我的脑袋，尔后对我轻声解释道。

    起初，我还不太明白这个鬼世究竟和地府有什么分别。可到了后来，我孤身一人多次出入地府之后，方才渐渐的明白。

    这个鬼世，虽然鬼气阴森，幽魂众多，不过却根本不是幽冥地府，它只不过是衔接人间与阴间的一个场所。换句话说，就是我们想从中国到外国，就必须要乘坐固定的交通工具，例如飞机、轮船之类的工具。而我们现在所处的鬼世，便是所谓的通往幽冥地府的交通工具。

    人死之后，并不会立刻前往地府，而是在这所谓的鬼世之中盘旋，待得将心愿了解之后，才会被特定的阴差带上幽舟，跨过黄泉抵达幽冥地府。

    “小子，你在这里等着，我去去就回。”对着身旁的我叮嘱了几句，吴九转身朝着一个宛如人间百货超市的高大建筑飘了进去。

    而此刻的我呢，就好像是一个弃婴一般，呆呆的站在原地，看这一个个宛如幻影一般的幽魂在我眼前来回游走，我的心中莫名的升起了一股紧张感。

    不过，奇怪的是，那些幽魂在看到我的时候，似乎都对我产生了一种畏惧感，特别是当它们看到我身上的火云印记时，那种畏惧感则是更加的强烈。

    无奈的笑了笑，目光顺势移动，只发现，此刻的吴九已经从那栋高大的建筑中飘了出来。不过，现如今在他的手掌，却是多出了一件黑色的服饰。

    这个服饰表面在月光的照耀下泛着淡淡的光泽，可是，一眼便可看出它的材质是极为劣质的那种，就好像稍一用力，就能把它给撕开一般。

    “小子，把这个穿上，不要让地府的那些老油条发现你。不然一旦出了问题，我可没时间照顾你。”说话间，吴九手臂一挥，将将那衣服朝着我的方向扔来。

    而我呢，则是顺势抬起手，欲将之接住，可就在我手掌碰触到那衣服的一瞬间，它却好像被赋予了生命一般，自动的穿戴在了我的魂魄之外，并缩放到的与我魂魄体型极为合适的一个大小。

    目光扫视了一下我身上这件得体的服饰，吴九顿时噗嗤失笑，旋即嘲讽一般的说道：“还别说，小子，你穿寿衣还真挺合适的。”

    一听这话，我顿时愤怒起来，可当我准备反驳的时候，吴九却是一把捂住了我的嘴，尔后拉着我一路朝着正西的方向飞去。

    路途之中，吴九再度向我扔来了一个长方形的蓝色吊坠，吊坠表面镶嵌着三颗淡蓝色的宝石，每一颗宝石之中，都隐隐弥漫着一股不弱的阴力。

    “这是护魂坠，挂着它，一会过黄泉的时候，才能够安全无事。”看到我将护魂坠挂在脖子上后，吴九这才满意的点了点头，尔后不再多言，一路朝着前往飞赶。

    当时的我，并不太了解他这话的意思，难不成，在黄泉之中，还会有危险不成？

    大概是因为电视内的那些故事剧情的影响，所以，在我脑海中构画出的黄泉，应该和人间的大海一样，是那般的广阔无垠。

    可当我真正见到所谓的黄泉之时，我脑海中的那些可笑幻想，便立刻被打破了。

    我发现，眼前的黄泉除了如同大海一样广阔无垠之外。在黄泉水中，还能够隐隐看到有幽魂的存在。一只只幻影一般的手臂，时不时的从黄泉之中冒出，似是想要将那些搭乘幽舟的魂魄拉下去一般。

    目光在宽广的黄泉之上扫视了一番，吴九嘴角阴冷一笑，旋即飘到了不远处的几艘幽舟旁，和那些驾驶幽舟的摆渡人有一搭没一搭的搞起价来。

    “兄弟，到对岸要多少。”上下打量了一番面前的这位摆渡人，吴九轻咳了一声，询问道。

    “十万人民币。”摆渡人此话一出，不远处的我神情却是猛的一惊。

    如果我没有记错，这里应该是鬼世呀，在这种幽魂聚集质地，居然也能花阳间的钱？是不是有点太可笑了？

    也是到了后来，吴九才告诉我。虽然幽魂所能收取的全部都是阴间的冥钞，不过，在这鱼龙混杂的鬼世之中，人鬼皆有。所以，阳钞和冥钞都要相对的准备一些，以备不时之需。

    听了对方的价格后，吴九则是离奇的对其点了点头，尔后对我招了招手，示意道：“小子，上船。”

    我很奇怪，平日里买个卫生纸都要和人家砍半天价格的吴九，今日面对十万元钱的高额款项，居然这么爽快的就答应了，难不成昨天吴九买彩票中大奖了？

    可当我询问过吴九之后，我才了解，原来在这鬼世之中，幽舟是唯一能够通往幽冥地府的工具。

    所以，摆渡人可以毫无章法的所要摆渡费。不过他们的价格，却都与他们幽舟的质量、安全程度成正比。

    一些出过黄泉鬼拖人事件的，或是质量有问题的幽舟，为了招揽顾客，自然会将价格压得很低。

    而那些价格越高的幽舟，安全性相对来说也就越高。所以，在安全这方面，不该省的钱，就绝对不能省了。

    缓缓的踏上幽舟，只感觉在这一瞬间，我整个魂魄，似乎受到了一股重力的吸引，将我的魂魄牢牢的固定在了幽舟的船板之上。

    在此之后，无论幽舟怎样的晃动，我的魂魄似乎都无法受到任何的影响。

    “小子，现在知道什么叫一分价钱一分货了吧。”满脸鄙夷的瞥了我一眼，吴九向后一仰，躺在船板上，悠哉悠哉的哼唱起了小曲。

    不多时，我们所搭乘的幽舟也在摆渡人的趋势下，缓缓的驶出了码头，并不断朝着我们的目的地――幽冥地府前进

    随着幽舟的不断深入，我能够清楚的感觉一股诡异的血腥气味弥漫在黄泉之上，而在血腥味中所夹杂的，除了阴间所特有的阴气外，还有一种我说不出的味道。

    不过，在闻到这股味道后，我整个人的神情却是变得恍惚起来，就好像吃了所谓的摇“头”丸一样。

    “小子，不要往下看，一旦让下面哪些冤魂摄走了你的心神，那你可就要永远地留在这里了。”似是察觉到此刻的我状态有些不对劲，一旁的吴九紧忙拍了拍我的肩膀，轻声提醒道。

    而我呢，在听到他的话语后，则是依言将双眼闭上，希望以此来隔绝我和那些冤魂之间的联系。

    可即便如此，我的双耳却依然能够听到那从黄泉之下传来的诡异声音。

    “欧阳，快救我。”

    忽然，一阵我极为熟悉的甜美的声音出现在我的耳边，久久回荡，犹如一只纤细的手掌在拨弄我的心神。

    “柯梦！”我在心头暗自惊呼了一声，紧接着，我便能够隐约看到在我的脑海中浮现出了一幅诡异的场景。

    场景内，是广袤的黄泉，而柯梦此时正被一群从黄泉之中跳出的厉鬼，死命的往下拉。

    看这柯梦面庞上的紧张表情，我心中不免有些担忧，尔后缓缓地站起身子，欲跳下黄泉去搭救柯梦。

    可就在我站起来的一瞬间，一记响亮的耳光则是伴随着一阵火辣辣的刺痛，赫然出现在我的脸上。

    立时睁眼，只发现，此刻吴九正摆着一副愤怒的表情紧盯着我，并厉声呵斥道：“你个笨蛋，身为一个祭道天师，连现实和幻像都分不清楚，还真是够丢人的。”

    而听了他这话，我方才缓缓意识过来，刚刚所看到的柯梦被困，居然全部都是那些黄泉中的厉鬼所释放出的幻像，为的，就是能够把我脱下黄泉。

    虽然我脸上的疼痛尚未消去，可是我却因此而得救了，所以，心中不免有些侥幸。而且，看这身旁吴九的眼神，也多出了一丝的感激。

    很快，我们所搭乘的幽舟便成功的抵达了幽冥地府。

    踏上那片坚实的地面，我的目光缓缓扫视周围，只发现，此刻的场景与之前的鬼世，可谓是天差地别。

    如果说刚才的鬼世，是现代化的大都市，那么此刻的这里，就应该是繁荣的古时都城了。

    随着目光的不断流转，我发现，在距离我们的不远处，站着两名体型魁梧的阴差。不过，此次在他们的手中的并非是赶魂鞭，而是一把修长的犹如镰刀一般的兵器。

    虽然我不太清楚这东西究竟是什么，不过它所散发出的那股威慑力，我却是能隐隐猜到，这东西必定不凡。

    而在那两名阴差的背后，却是立着一扇看似极为厚重的大门。大门上雕刻着三个惟妙惟肖的骷髅形状，而在那三个骷髅之中，我还能够隐隐感到一股极为浓郁的鬼气波动。

    而且，在我目光注视骷髅的一瞬间，一滴滴殷红的鲜血便立刻从骷髅的嘴角缓缓渗出，并将整扇大门染上了一层诡异的血红之色。

    拍了拍身旁的我，吴九抬手指了指那扇大门的顶部。顺势上望，只发现，在大门顶部的牌匾上，有一行用鲜红颜色书写的三个大字：鬼门关。

    求推荐，求收藏，求点击：）