
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    眼前的一切都来得太过突然，以至于当我看到躺在血泊之中的黄仁时，我的整个人也为之一振，豁然间感觉当时就好似在做梦一般。

    可是，眼前黄仁的死亡却是真真切切的发生了，无论我们怎样的用言语来安慰自己，都已经无法挽回了。

    愤然之下，我和吴九兵分两头，将黄仁的整个屋舍里里外外的搜查了一番，不过却并未发现任何诡异的人或物。

    略微压制了一下自己心头的愤怒，吴九缓缓的蹲在黄仁的身旁，以他多年从事警察的经验，简单的查看了一下此刻黄仁的尸体。

    却是立刻发现，此刻的黄仁虽然没有变成前者那样的干尸，但是，在他脖颈位置，却是出现了一道深邃的伤口。而在伤口的内部，吴九仍能够感觉到有淡淡的阴气残留。

    由此可见，黄仁的死，绝对和鬼怪脱不了干系。

    转念一想，能够在日光大照之时外出，并巧妙的避开了我和吴九两名祭道天师的视线，将黄仁杀死。这种实力，除了逃离地府的那位幽冥之外，想来也没有别人能够做到了。

    正当我们二人为黄仁的死而感到悲伤之时，我却本能性的感觉到不远处的楼宇之上，似乎有人正在死死的盯着此刻院落内发生的一切。

    顺着我所感觉到的方向望去，只发现，此刻我身旁的楼宇之中，一个诡异的女子，正满脸胆怯的站在阳台前，死死的盯着院落内的我们。

    而当他看到我的视线之后，则是露出了一副惊慌失措的表情，转身跑回了房间之中。

    黄仁所居住的屋舍，采用的是古代四合院的风格，在平房之后，还连带着一个露天的院落。这可能和他随从事的事业有着不小的关系，毕竟身为一名占卜师，每日吸收日月精华来增加自己的占卜能力，是必不可少的。

    而相对的，住在他周围楼宇内的住户们，则是能够随时看到院落内发生的一切。所以，刚刚那位女子，一定是看到了杀手行凶的全过程，所以才会变的如此紧张不堪的。

    “吴叔，那个人说不定知道黄师傅的死因。”对不远处的阳台扬了扬手，我低声将刚才所看到的告诉了吴九。

    而吴九呢，在听到了这个话语后，则是对我点了点头。在将黄仁抱回了房子内后，吴九便跟着我一路来到了刚刚阳台上站着的女子家门前。

    轻轻的叩响了房门，吴九则是礼貌的对屋内的女子询问道：“你好，姑娘，能麻烦开一下门吗？我们是警察，想找你具体了解一些事情。”

    起初，屋内的女子再听到了敲门后，并不打算前来开门，毕竟对方不了解我们的身份。

    而在听到了“警察”二字后，那扇紧闭的房门却是缓缓打开了一道缝隙，至于刚刚我们见到的那个女子的面庞，则是透过缝隙缓缓的显露在我们二人的面前。

    “你们是警察？”上下打量了我们二人一番，女子一脸质疑的询问道。

    而吴九呢，此刻则是顺势从口袋内取出了自己的警证递给了女子，并回复道：“我们想想你了解一下之前在院落内发生的人命案件，希望你能配合。”

    这个警证，据说是吴九当初离开警局时偷偷留下的备份证件。虽然上面的日期已经过了很久，不过，每每想要利用它去想人民群众了解一些情况，还是蛮实用的。

    “嗯。”轻轻的应了一声，女子缓缓的打开房门，将我们两人迎入了客厅之中，并为我而人沏了两杯清茶后，自己一个人坐在我们对面的沙发上，久久未曾说话。

    不过，此刻的我，却是能够从她那紧张的表情中感受到，刚刚的事情，对这个生活在现代化大都市内的女子的心灵，一定造成了极为严重的创伤。

    “姑娘，麻烦你给我们介绍一下你刚刚所看到的景象。”随意的安慰了面前的女子几句，吴九紧忙直入主题，低声询问道。

    而本来一直处在安静状态内的女子，再听到了吴九的话语后，则是骤然变的惊慌起来，并大声喝道：“死了，人死了。”

    “姑娘，你不要紧张，慢慢地说，人是怎么死的？”紧忙压制住女子心头的恐惧，吴九满脸疑惑的看这女子。因为，在女子张嘴的一瞬间，吴九便已经知道了，这个女子绝对是一个知情之人

    在得到了吴九的安抚后，女子的表情明显变的缓和了一些，好半晌后，才以极低的声音缓缓讲述道：“我是在这里居住的白领，平时也曾多次找过黄仁师傅帮我卜算运势。”

    “今日，我刚巧休息，于是就洗了洗自己的脏衣服。可就在我把衣服拿出去晾的时候，却是看到黄仁师傅从屋内走了出来，并来到水池旁，准备清洗他那黑色的手掌。因为我经常找他卜算，所以我很清楚，在他每次卜算过后，都要前往后院的水池清洗手掌。”话到此处，女子的表情变得紧张起来，而吴九也很清楚，现在已经到了事情发展的关键点了。

    “可就在黄仁师傅来到水池旁的一瞬间，一道半透明的身影却是赫然出现在他的身后，并用它的手掌直接扣住了黄仁师傅的喉咙。紧接着，黄仁师傅便挣扎起来，可无论他怎样费力的挣扎，都未曾有任何的声音从他的口中传出。”随着话语的脱口，女子的表情变得越发紧张了。

    “挣扎的过程中，黄仁师傅本能性的将自己的双手抓在了那扼制着自己喉咙的半透明手臂上。可是，却并没有多大的效果。紧跟着，在其脖颈部位流出了殷红的血液后，黄仁师傅便被那半透明的人影扔在了水池旁，而后者则是缓缓的消失不见。”话音刚落，女子便不由自主的捂着自己的脸，哇哇大哭起来。

    可以看出，刚刚的事情，对这位女子的心灵造成的刺激绝对不小。

    而吴九呢，再听到了女子这一番讲述之后，则是立刻拨通了警局的电话，并将自己的猜测告知了他们：“刘警官，立刻下令抓捕一个手腕上有灼伤的男子，这个灼伤的印记就像人类的手指排列一样。切记，找到后，不要硬拼，跟踪就行。对付他，你们的武器根本不管用。”

    当初的我，并不了解，为什么吴九只是听了女子的一面之词后，便立刻能够推断出凶手身上的标记。

    可到了后来，我真正的了解了占卜这一门学问之后，才逐渐明白。原来，黄仁拿出的黄纸之上，早已事先涂抹了一层特殊的颜料。

    这种颜料虽然看似普通，不过，对阴魂、妖物却能够造成宛如鬼火一般的伤害，即便是实力强横的幽冥，也绝对不会例外。

    刚刚的黄仁，本来准备到后院清洗自己手掌的颜料，可却被等候多时的幽冥给袭击了。

    不过，那幽冥却因为太过着急，以至于犯下了如此大的一个错误。

    我想，现在的幽冥，一定在想尽办法来遮掩自己手臂上的伤势。因此，如今我们只需要跟着这个线索寻找下去，必然能够找到藏匿于人群之中的幽冥。

    可是，我们的时间却不多。毕竟等夜幕降临之后，幽冥必然会外出吸食人血，以此来修复自己身体上的颜料灼伤。

    所以，我们必须在今晚之前找到幽冥。否则，这条黄仁拼了命为我们留下的线索，可就要失效了。

    至于现在的我们，并不能像没头苍蝇一样四处乱撞，只得暂时回到学校内，等待着警方传来的消息。

    辞别了这位女子后，我们则是开着车，一刻不停的回到了季江大学之中。

    而当我下车的一瞬间，却是看到，此刻大学内的学生，竟然全部因为今早报纸的头条，而变得人心惶惶。生怕那个藏匿在人群之中的吸血杀人魔，会危害到自己的生命。

    对于他们的表现，我只是用个冷笑将之带过。毕竟现如今学校内，有我和吴九镇守，量那幽冥也不敢随意前来。

    “欧阳，你们回来啦！”看着我行入了宿舍，正和楚天聊的不亦乐乎的刘大胆却是对着我招了招手，旋即快步来到我的身旁，背过身来，神秘兮兮的询问道：“欧阳，这个人是谁，为什么对地府的事情了解得那么清楚。特别是描述十八层炼狱的场景，说得是那么得惟妙惟肖，就好像亲身经历过一样。”

    “你个笨蛋，不知道人家是谁你还和人家聊得那么起劲。”无奈的讽刺了刘大胆一句，我苦笑着解释道：“他就是地府上来的，为的是协助我们的任务。”

    说罢，我则是一个人坐在了身后的床榻上，一上午的时间经历了太多的事情，以至于此刻的我已经变得疲惫不堪。

    而后进来的吴九呢，则是和我一样坐在了我对面的床榻上。奇怪的事，自从他进来后，就一直没有说话，只是一个人呆呆的坐着，似是在思考什么。

    “吴前辈，欧阳兄弟，喝杯水吧。”看着我们两个人似乎都有些闷闷不乐，楚天则是挂着僵硬的微笑，来到了我们的身边，并递给我和吴九一杯热水。

    而此刻，我却是无意间看到，楚天的手臂上，竟然缠着伤员才会用到的白色纱布。

    看到这里，我立刻将之与刚刚的半透明人影联系在了一起。尔后手臂迅速伸出，将楚天的手死死抓住，厉声询问道：“楚天，你手臂上的伤是怎么来的？”

    一听我的询问，吴九也是从发呆的境地中回过神来，一副诡异的表情看这楚天：“对呀，我记得你早上不是还好好的吗，为什么现在手上却挂了彩呢？”

    随着吴九话语的脱口，我手臂也立刻伸出，想要将缠在他手臂上的纱布扯下。可就在这时，刘大胆却从中横插一杠，解释道：“诶呀，楚天的手都是我弄的啦。”

    “之前给人家倒水的时候，不小心把开水倒在了人家的手臂上。也怪我这个人冒失，刚一见面，就把人家给烫伤了。”说罢，刘大胆一个人像做错了事情的孩子，往角落的位置挪了挪。

    “还算你幸运，烫伤的是楚天，如果换一个脾气暴一点的女子，非把你拆了不可。”随意的说了一句玩笑话，我无奈的撇了撇角落内的刘大胆。

    可就在这时，我的脑海中却是忽然间意识到了什么，旋即轻声询问吴九：“吴叔，我有些奇怪，咱们早上前去找黄师傅占卜幽冥的事情，结果他就被幽冥杀了。可是那个目击了幽冥杀人全过程的女子，却安然无恙，这是不是有些说不通？”

    我的话音刚落，一旁的楚天，表情却是立刻变得紧张起来，并急切的询问道：“你们刚刚碰到幽冥了？”

    “并没有，我们和他只不过是前后脚的关系。”并没有太过在意楚天的表情变化，我随意的揭示了一句，旋即将注意力全部转移到了面前的吴九身上。

    只发现，吴九沉吟了半晌，而后竟突然间变得紧张起来，并对我厉声喝道：“小子，不好，那姑娘有危险。”

    求收藏，求推荐，求评论：）

    收藏越多，推荐越多，文章的更新也会成正比的增加：）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】