
    踏雪大阵，乃是一个极为古老的阵法。像我这种菜鸟级的祭道，即便能够背熟它的启动咒语，以我体内那微不足道的灵力，却不足以将之顺利的施展出来。

    所以，这个伟大而光荣的任务，就自然而然的落到了吴九的身上。

    而为了能够确保踏雪大阵的顺利实施，吴九则是孤身一人前往祭道坊去采买布阵时所要用到的材料。至于我呢，则是带着那个碍事的楚天先一步回到学校之内，静候吴九的佳音。

    回到学校后，楚天便辞别了我，回到地府去汇报这里的情况了。而我，则是一个人静静的坐在床榻上，看着窗外那些从天而降的洁白天使，心中不由自主的泛起了一股酸涩。

    对于我一个生长在北方的人来说，雪花无疑会勾起我心底那些酸甜交织的回忆，而当这些杂乱的情感在我心头碰触的那一刻，却是化作了一滴滴晶莹的泪水，顺着我的眼角缓缓流出。

    随着苍穹的颜色逐渐阴沉，纷扬的雪花也是越下越大，很快便将灰色的路面铺上了一层纯洁的雪白。而看到这里，我嘴角的那抹酸涩却是缓缓消失，取而代之的，则是一股淡淡的喜悦。

    毕竟，想要顺利的施展踏雪大阵，足够的雪花是必备的条件之一。

    如果只有浅浅的一层，恐怕踏雪大阵还未寻到幽冥的下落，就会因为雪花的不足，而缓缓失去它的效力

    很快，吴九便从祭道坊内赶了回来，可是令我出乎意料的是，此刻在他手中出现的，除了一张通体呈现淡紫颜色的符文外，便再无其他材料。

    在我的印象中，布置阵法可是一件极为繁琐的事情。非但要记住阵法的各个法点，还要精准的计算每一个法点之间的能量储存。毕竟两个法点之间的能量波动偏差太大，很有可能会让辛苦布置的法阵功亏一篑。

    而布置阵法的材料也很重要，如果在布置阵法的时候，用的是极为普通的材料，那即便你的阵法再怎样的历史悠久，也无法将之真正的实力发挥出来。而眼下我们所要布置的踏雪大阵，也并不例外。

    可是吴九却一种材料都没有买，那岂不是白白忙活了一下午？

    看着我面容上的疑惑，吴九嘴角微微一笑，旋即着重指了指自己手中的符文，尔后将之递到了我的手中。

    顺势将目光投去，只发现，此刻在淡紫色符文的正面位置，用黑色的颜料书写着两个古文。

    在这两个古文的外围，却是有一个个细小文字所围成的圆圈，并将两个古文套在其中。

    随着圆圈的不断扩大，细小的文字也已遍布整张符文，并成功的构成了一个宛如枷锁一样困笼架构。

    这种符文的架构我似乎在哪里见过，可在这一时间却怎么也想不起来。

    “吴叔，你这是什么东西？”将手中的符文小心翼翼的送回吴九的手中，我疑惑的低声询问道。

    “小子，绘制这张符文的颜料，可是集合了踏雪大阵所需要的全部材料。只此一张，便可以代替那一大包的实体材料，相当实用。”随着话语的不断脱口，我能够发现，吴九的表情明显变的酸涩起来：“只不过，价钱贵了点，要三十万呢。”

    “行了吴叔，你不花这三十万，怎么挣刘阴司的五百万？”看着吴九这幅宛如被割肉一样的表情，我还真的是有些哭笑不得。

    “刘阴司，这次我吴九帮你完成了任务，你要是敢不给我钱，你看我不把你的阴司殿给闹翻天。”听了我的话后，吴九渐渐舒缓自己面容上的不悦，旋即一脸愤然的对着地面厉声喝道。

    在一旁的我，听着吴九这一番“豪言壮语”真不知道是该赞许他，还是打击他。

    当初我一直觉得吴九说的那番话语有问题，后来我才明白，原来那个刘阴司以前也曾多次找吴九帮他办事。

    只不过，那个刘阴司抠门的很，十次有八次都会找尽各种理由来把佣金一事搪塞过去。

    而剩下的两次，虽然给钱，但是数量却是少得可怜，根本无法与当初许诺的价格对上。

    这也就是为什么，此次吴九接受了任务之后，嘴上会久久挂着那句“要是刘阴司不给他钱，他就大闹阴司殿”之类的话语。

    想到这里，我无奈的笑了笑，尔后拉着吴九来到了学校的食堂，一边吃饭，一边等待着夜幕的降临。

    因为现在已经时至冬季，天本来黑色就早。加上今天降雪的缘故，而使得天色昏沉。

    所以，在大约五点多的时候，天就已经渐渐的暗了下来。

    而反观地面上的那些积雪，在我的测试之下，大约已经有了两个指节的厚度。这个程度虽然不算特别厚，但对接下来所要布置的踏雪大阵来说，却已经足够了。

    在我的带领下，我和吴九顺利的来到了学校的操场上。当我的目光凝聚在那积满了一地的洁白雪花上时，我的脑海中则是猛然间泛起了一抹童年时候的回忆。

    那时和小朋友在一起打雪仗的童真，虽然已经离我远去，但是那些回忆对我来说，却格外的宝贵。

    “小子，你在这里帮我护法，千万不能让任何东西打扰到我的施法进程，否则，三十万就白花了。”看着我在一旁发呆，吴九则是抡圆了巴掌招呼了我一下，尔后厉声对我嘱咐道。

    大概是因为在寒冷环境下的缘故，所以，刚刚看似用力很猛的一巴掌，打在我的脸上却并没有我想象中的那么疼痛。不过，却依旧使我提起了精神，紧紧注视着周围环境之中的一举一动。

    可当我回味起刚刚吴九对我说的话语之时，我却突然间笑了出来。他这个抠门的家伙，让我帮他护法的原因并不是为了保护他的人身安全，而是为了所谓的三十万。这种为了钱不要命的精神，我还是不要学习为好。

    在看到我警惕起来后，吴九这才缓缓的盘坐在操场的地面之上。双手比剑指，以体内的灵气凝聚于指尖，尔后在自己面前的虚空之内，描绘起一些普通人根本看不到的文字。

    即便身为祭道天师的我，勉强能够看到那些文字，但却根本无法知晓其内的意思。

    毕竟踏雪大阵历史古老，所以它的启动咒语，自然也是由古老的文字构成。而对于我这个知识尚浅的小天师来说，想要看到这些古老的文字，的确是有些困难。

    随着虚空之内古老文字的不断增加，吴九手掌之上的淡紫色光芒也是缓缓凝显。

    当紫色光芒最为强盛之时，吴九则是立刻从口袋内取出了那张淡紫色的符文，尔后将之直接贴在了面前的地面之上。

    只看到在符文落定的一瞬间，那些悬浮在虚空之内的古老文字，便犹如受到了牵引一般，迅速窜入了地面上的淡紫符文之内。

    待得古老文字全部进入符文的一瞬间，一道刺眼的紫芒怦然闪现。而跟随其出现的，则是一股强劲的风息。

    风息原地旋转，席卷着地面上的那些洁白雪花，凝聚于吴九的头顶之上。

    紧接着符文之上，紫芒闪动，霎那间一个以符文为中的淡紫色圆形纹印，赫然出现在积满雪花的地面之上。

    而刚刚吴九书写在虚空之内的古老文字，此刻却是化作了一条条紫色的纹印，从紫色圆圈的边缘位置缓缓出现，并以肉眼可见的速度，快速向中心位置聚拢，最后汇集到淡紫色符文之中。

    待古老文字交汇在一起的那一刻，凝聚在吴九头顶的雪花，却是突然炸裂成一个一个细小的分子。弥漫在整个天际之上，并隐隐释放出淡紫色的光芒，犹如天空之上的紫色星辰一般。

    趁此时机，吴九紧忙将幽冥的毛发放在符文之上，只看到在两者碰触的一霎那，那毛发便在符文的作用下被打成了与前者极为相似的细小分子，并缓缓的升腾起来与前者汇集在了一起。

    不多时，一道紫色的光芒赫然显现在天空之上，极为醒目。不过，它持续的时间不长，几秒之后，便缓缓的凝结成了一个个刺眼的光点，附着在每一片从天而降的雪花之上。

    待得雪花落地，那淡紫色的光点便在雪花的作用下，相互勾连在一起，编织成了一条紫色的细线，并一路朝着西北方向延伸。

    随着这条紫色细线的出现，我久久紧绷的精神，终于能够得到一丝的舒缓。而此刻的我也能够肯定，在这条紫线的尽头，必然就是那幽冥的藏身之处。

    念及此，我们不再犹豫，而是以极快的速度，跟随着紫线指引的方向一路追寻而走。

    踏雪寻梅虽然能够帮我们找到幽冥的所在，不过持续的时间却并不长，一旦天上的雪花将地面上的紫色光点掩盖，那我们之前所作的努力，就全都白费了。

    所以，我们现在必须要加快脚步，赶在紫线消失之前，抵达幽冥的藏身之处。

    跟随着紫线的指引，我和吴九来到了一片住宅区。在这里，家家都是独栋别墅，看起来很有钱的样子。而紫线的尽头，则是出现在其中一家装饰特别豪华的别墅外。

    想来，这里应该就是幽冥的藏身之处了。

    念及此，吴九不再犹豫，快步上前叩响了这所别墅的房门，并在此刻，将两根雷针悄悄地握在了掌心之中。

    “谁呀。”在敲门声传出后不久，一个沙哑的老妇人声音则是缓缓从屋内飘出。

    “老人家，麻烦您开一下门，我们是警察局的，想来找您了解一些事情。”吴九的话音刚落，面前那扇紧闭的房门却是缓缓打开，紧接着一张老妇人的面庞则是缓缓出现在我二人的视线之内。

    虽然老人家的面庞被皱纹爬满，不过她脸上的那股愤怒，却并未曾因此而得到任何的衰减：“人都失踪五天了，你们才知道来调查，也太不负责任了。”

    求收藏，求推荐，求评论：）

    收藏越多，推荐越多，文章的更新也会成正比的增加：）