
    吴九那紧张的话语刚一脱口，我也立刻感觉到了事情的发展似乎有些不对劲。

    幽冥这个家伙，为了能够掩盖自己的身份，宁可冒着被发现的危险，在我们两名祭道天师的眼皮子底下将黄仁杀害，可想而知这个家伙是多么的为达目的，不择手段。

    而刚刚我们前去寻找的那名女子，乃是一位在阳台上，目睹了幽冥杀人全过程的人。即便那时的幽冥只不过是一个半透明的状态，但是他的身材和衣着，女子却也绝对能够清晰的看到。

    对于这样的一个女子，幽冥这个谨慎的家伙，又怎么会放任她存活于世间？

    所以，如果我们没有估算错，现如今的幽冥，应该已经潜入了女子的家中，并准备将之残忍杀害

    与此同时，刚刚的那名女子，此刻已经将自己洗好的一副全部晾晒完毕，尔后伸着懒腰回到了房间之内。

    一上午的时间，经历了太多超出自己承受能力的事情，以至于让女子的此刻的心情变得沉重不堪。

    因此，她准备好好的睡上一觉，希望能够以此来缓和自己心中的压抑。

    可就在她坐在床榻伤的一瞬间，家门却是再一次的本敲响。

    本以为是刚刚的吴警官可能尚有事情需要了解，所以，女子也并没有过多的由于，立刻从床上站了起来，迈着轻缓的脚步来到家门前。

    揉了揉略微有些蓬乱的头发来到门前，女子边开门，边疑惑的询问道：“吴警官，还有什么事情要问吗？我只知道这些了。”

    随着家门被打开，一个长相清秀，身材高挑的男子却是突然出现在女子的面前。

    女子因为是一位白领，所以平日里和男人打交道自然不会少。不过，眼前这个男子的清秀模样，却是让得女子只看了一眼，便深深得对其产生了一股莫名得好感。

    “你是谁？”嘴角微微挑起了一抹淡淡得微笑，女子轻声询问道。

    “你好，我是吴警官派来协助调查的警员，想要找你做一下笔录，不知方便吗？”警员打量了一下此时的女子，旋即回复道。

    目光略微打量了一下此时站在自己面前的女子，警员无奈的笑了笑，尔后抬手指了指女子蓬乱的发型。而女子呢，在看到警员的动作后，则是立刻明白了什么意思，紧接着脸蛋一红，有些羞涩的回复道：“不好意思，好不容易放次假，所以就睡过头了，你先进来坐吧，既然是吴警官派你来的，那我就勉强配合一下吧。”

    说罢，女子打开门将警员迎了进来，而后自己一溜烟的窜到了洗手间内，片刻之后，一个打扮的光鲜亮丽的女子则是迈着轻缓的步伐走了出来，并缓缓的坐在了警员的面前。

    被女子飞一般的化妆速度惊了一跳，警员苦笑了一下，询问道：“那请你讲述一下凶手杀人的经过，我呢，好做一下笔录。”

    闻言，女子嫣然一笑，旋即将之前对我和吴九说过的话语，再度告诉了眼前的这个帅气警员。

    不过，令女子奇怪的事，每当警员手臂用力的一瞬间，都会感觉他的手臂会不由自主的颤抖一下。到得后来，竟然有殷红的血液顺着警员的手臂流了出来。

    “警官，你手臂出血了。”被殷红的血液吓了一跳，女子紧忙从茶几下取出了医药箱，并顺势将警员的手臂夺入手中，欲查看一下他手臂上的伤势。

    只感觉在女子手掌碰触到警员手臂的一霎那，却是赫然间感到了一股冰凉。就好似将手直接放在了一块寒冰上一般，寒冷刺骨。

    并没有太过在意，女子缓缓的将警员的衣袖撩起，只发现，此刻在警员的左手手臂之上，有着一块块宛如被火焰烧灼一般的伤痕。而那伤痕的排列，就宛如人类的手指一样，相互平行出现。

    看到这里，女子的面容却是赫然间变得紧张起来，身形不由自主的从沙发上站起，并一路急退到了房屋的角落。一双散放着胆怯的目光紧盯着面前的警员，低声询问道：“你，你究竟是谁？”

    随着话语的脱口，女子的脑海中也缓缓的浮现出了之前在阳台上看到的杀人全过程。

    那位杀害了黄仁的半透明人影，虽然看不清面庞，不过那人影的身材和所穿服饰却是与眼前的这位警员极为相似，难道？

    念及此，女子不敢再往下想，只是宛如受惊的小羊一样蜷缩在角落内。手掌不由自主的在附近的环境中摸来摸去，想要找到一个能够保护自己的工具。

    而那名帅气警员的嘴角，却是在此刻缓缓的挑起了一抹诡异的冷笑，旋即迈着步子来到了女子的身旁，冷声说道：“你看还挺清楚的。”

    “我，我什么都没有看见，没看见。”感受着危险一步一步在想自己靠近，女子惊恐之下，只得用双手遮在自己的面前，希望能够以此来减缓心中的恐惧。

    可即便如此，危险前进的步伐却依旧未曾停止。

    不多时，立身于女子身旁的警员，便赫然探出了手掌，死死的扣在女子的脖颈位置。并利用一股怪力，将女子的身形贴着墙壁，提到了半空之中。

    只一瞬间，女子便感觉到自己的喉咙似乎被什么东西卡住了一样。不但所说的话语无法脱口，就连呼吸都变的急促起来。而且，此刻女子还能够发觉，自己的脸庞变得胀痛不堪，似乎要炸裂了一样。

    “既然你对我印象如此深刻，那我就给你个机会，让你和我融为一体吧。”话音刚落，帅气警员的面庞却是赫然间变成了另外一张狰狞的面庞。一双泛着淡淡蓝芒的眼睛，紧盯着面前的女子，而他那张大的有些离谱的嘴巴，却是让得女子在一瞬间，丧失了对生的希望。

    伴随着一阵诡异的冷笑，男子缓缓抬起那锋利如刀的指甲，尔后在女子的脖颈位置划出了一道深邃的伤口。

    霎那间，一股股殷红的血液便犹如泉水一般，从伤口内用了出来。而嗅着那新鲜的血腥气味，面前的诡异男子表情也变的喜悦起来。

    可就在他准备吸食女子血液的那一刻，一阵急促的脚步声却是将他的计划全盘打破。虽然门外的脚步很轻，不过，却未曾逃过他那灵敏的耳朵。

    忿忿的将女子尸体仍在了角落，男子恶狠狠的瞥了一眼身后的房门，旋即化作了一团黑烟，消失在了房间之内

    此刻，我和吴九已经迈着急切的脚步来到了女子的房门前，并在叩响女子家门后，高声询问道：“姑娘，在家吗？麻烦开一下门，我们有急事找你。”

    奇怪的是，在我们的话语过后好半晌，屋内都未曾传出任何的声响。那种我们所不愿听到的寂静，却是让我们心中不由自主的泛起了一抹紧张。

    为了确保女子的安全，我们现在也顾不得那么多的顾虑了，两人合力，将面前的房门撞开。

    只看到在房门被撞开的一瞬间，那位静静躺在血泊之内的女子尸体，却是赫然显现在我们二人的眼前，使得我们的神色不禁有些紧张起来。

    “我们还是来晚了一步。”沮丧的叹了一口气，吴九一屁股坐在了冰凉的地面上，一双紧紧盯着面前女子尸体的眼眸之中，愤怒之意赫然显现。

    回想一下，如果不是我们之前凭着一时脑热，来这里找女子了解幽冥的杀人经过，可能她根本就不会被幽冥注意到，又怎么会被残忍杀害呢？

    换句话说，女子的死，直接原因，就是因为我们两个。

    所以说，当我们看到了女子的尸体后，心中才会泛起那股深深的愧疚感。

    很快，楚天也是迈着急匆匆的步子冲了进来，而当他看到女子尸体的时候，却并没有太过的惊讶，只是嘴角微微挑起了一抹诡异的笑容。笑容很硬，以至于看的我浑身不自在。

    “吴前辈，欧阳兄弟，人死不能复生，咱们还是赶快报警，让警察来处理吧，说不定警方还能再她的身上找到什么关键性的证据呢。”打量了我二人一番，楚天无奈的摊了摊手，对我们轻声解释道。

    他的话音刚刚落定，瘫坐在地面上的吴九，却是赫然间从地面上跳了起来，并快速的来到了女子的身上，细细的检查起来。

    以吴九多年从事警察的经验，说不定能够在女子的尸体上发现什么！

    果然，在吴九的一番检查之下，他发现，此刻的女子虽然被残忍杀害，不过体内的血液却并未被吸食。

    以幽冥现在的状态，想要快速的将手臂上的颜料灼伤修复，就必须吸食人血，而眼前这么一个现成的他竟然会舍得放弃。

    真正的解释就只有一个：在幽冥准备吸食的时候，我们却不巧的赶到了这里，无奈之下，他只得弃尸逃走。

    除了这些，吴九还在女子的手掌内，发现了一缕略微有些泛白的毛发。将之拿在手中，轻轻一嗅，只发现，在这缕看似普通的毛发内，却是蕴含着一股不弱的阴气。

    想来，这必是女子在临死挣扎的那一瞬间，从幽冥的头上拽下来的。

    紧了紧手中的这个关键线索，吴九面庞上的愁云，逐渐舒缓了一些。目光顺势向窗外望去，只发现，上午还日光大盛的天气，此刻竟然变得昏暗起来，并且隐隐能够看到有洁白的雪花飘落。

    带着一抹得意的笑容，吴九扭过头，对我低声询问道：“小子，我问你，你可曾听说过，在咱们祭道天师的行当里，有一种追踪术，名唤：踏雪寻梅？”

    猛然间听到这个生僻的字眼，我还真的是有些摸不着头脑，不过细想之下，我却好想在《祭道天罚》中见到过这个名词。

    踏雪寻梅，一种追踪术。用以追踪一些逃窜在外的妖物、阴灵或者是下落不明的法宝、秘籍。

    不过，使用的时候却有限制。除了要熟记寻梅秘法外，施法只是必须是在下雪之时，在雪地之中画出踏雪大阵，将所要寻找的之物的一丝线索放置在阵法之内，以此来激活踏雪大阵内的雪花进行对物体的追踪。

    这个放置在阵法内的线索，有的时候是书籍的一角，有的时候也会是妖兽、阴灵的头发或是指甲之类的物体。

    如今，我们不但得到了幽冥的一缕毛发，而且还极为碰巧的遇上了雪花纷飞的天气。因此，我们只要利用踏雪寻梅，便可以极为轻松的寻找到，幽冥的藏身之处。

    求收藏，求推荐，求评论：）

    收藏越多，推荐越多，文章的更新也会成正比的增加：）