
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    对面前这位自称为楚天的小子，吴九的第一印象还算不错，毕竟对方是一个长得还蛮干净的男孩。所以，任谁都不会立刻对其产生厌恶心理。

    不过，当其脱口说自己是刘阴司派来的人后，本来对刘阴司就心有愤意的吴九，一张挂着微笑的脸庞则是立刻耷拉下来，旋即冷声回应道：“那老东西，还算顾及情面。”

    “刘阴司自己也知道这次让幽冥从地府溜走事关重大，所以，在寻找你们帮助之后，他也下令让地府的半数阴差出动，在季江附近埋伏，只要见到幽冥就立刻将之制服。”用他那张久久挂着僵硬笑容的脸庞看了看面前的我们二人，楚天轻声解释道。

    而在外人听来算是关心的话语，在吴九此刻愤然的心情之下，听着却是那么的刺耳。

    “刘阴司那个老家伙，既然看不起我们，那又何必大费周章的发布任务。现在，居然还拍了你这个没一个乳臭未干的毛头小子前来帮助我们？我看，你不给我们拖后腿，就算是帮我们了。”冷眼嘲讽了几句，吴九不在多待，站起身子拉着我一路行出了茶馆。

    待得在汽车上坐定之后，吴九这才长出了几口气，似是想要将心中的愤怒随之倾吐出来一般。

    “小子，为今之计，咱们要先去警察局看看那三具干尸，看能够通过干尸找到一些事情的突破点。”对我介绍了一下接下来的行程后，吴九则是立刻发动汽车，准备离开。

    可就在这时，那个没有眼力的楚天，却是坐在了汽车的后座上，并一脸微笑的询问道：“二位，咱们接下来要去哪里？”

    “你立刻给我下车。”回转过头，吴九一脸愤怒的盯着身后的楚天，尔后毫不留情的对其厉声呵斥道。

    “不可以的，我来的时候，刘阴司特地交代过，说让我一刻不离的跟着你们，保护你们的安全。”似是察觉到了吴九的状态有些不对劲，身后的楚天紧忙将刘阴司搬了出来，希望能够用刘阴司的名头暂时压制一下吴九。

    可是，他却偏偏不知，令吴九愤怒的便是他口中的那位刘阴司。因此，在他话语刚一出口，吴九的表情便立刻暴怒，一副怒火冲天的表情紧盯着身后的楚天，高声喝道：“给我滚。”

    虽然在外人看来，这只不过是一句凶厉的话语，但在我看来，这话语中却夹杂着吴九心中的怒火。而且我还能够猜到，如果现在的楚天不离开，接下来的吴九，可就真的要动手了。

    吴九这个人，虽然平日里办事极有分寸。不过，对于自己讨厌的人，他却也不会顾及对方的身份。即便对方是地府的人，吴九该打该骂，也绝对不会有任何的特例。

    不过，这个名叫楚天的人，还算有些自知之明，在看到吴九这么愤怒的状态后，则是一溜烟的窜下了车。可是，他那自以为是的话语，却依旧未曾停歇：“既然不方便，那我就不去了，我先回学校等你们，你们要小心一点哈。”

    愤然的冷哼了一声，吴九发动汽车，一路朝着警局的方向开去。

    目送着我们的汽车汇入了公路的车流后，楚天脸上那久久悬挂的僵硬笑容，则是缓缓消失，取而代之的则是那抹诡异的冷笑

    一路上，吴九都没有说过一句话，只是用他那已经双被怒火冲顶的血丝满布的眼眸紧盯着前方道路。

    而此刻，在他的脑海中，却是不断的浮现出刘阴司那副丑恶的嘴脸。我敢肯定，如果现在刘阴司出现在吴九的面前，那么他绝对会毫不留情的将对方爆揍一顿。

    十多分钟后，我们的汽车缓缓停在了季江市警察局的门前。望着窗外那栋严肃的建筑，吴九心中的愤怒却是在这一刻，被他压制住，并在自己的脸上强挤出了一抹淡淡的苦笑。

    这个是他原来当警察时候留下的后遗症，无论自己心情再怎样的愤怒，对待人民的执‘法’机构，都必须以笑脸对待，毕竟对方是在为人民办事，如果你在无故为人家增添不必要的麻烦，那显得你这个人多不识趣呀。

    带着我进入警局后，吴九则是利用自己之前当警察时围下的一些关系，顺利的进入到了警局的停尸间。

    虽然这里名为停尸间，不过，存放的尸体却并不多。之所以会这样，全部都是为了方便警方对尸体的检验。因此，在人被杀害后的三天内，尸体都会被存放在这里。

    至于三天后，尸体则会被家人领走，或是在征求家人的同意后，直接送到焚化厂，焚化成灰。

    很快，我们就被一个刚入行的小警员带到了存放三具干尸的地方。因为此次的案件对社会的影响偏大，加之凶手尚逃在外，所以，三具干尸还未被做销毁处理。

    “吴前辈，听说你是警局这一行的老人了，这次你能来季江支援我们，真是我们的荣幸啊。”小警员在得知了吴九以前的身份后，则是一脸向往的看着吴九，似是很崇拜的样子。

    而吴九呢，此刻却也摆出了一副傲然的派头，轻轻点了点头，应道；“只是路过，捎带着了解一下。”

    说罢，吴九转过头，对着我招了招手，示意道：“小子，你过来，看看这些尸体，看能不能发现什么？”

    依言向尸体投去目光，只发现，此时躺在一起的三具尸体，第一具是前些天遇害的那位医生，他的身体内，已经被吸干了精血。而在其身旁的这两具，虽然也是一副干枯的模样，不过，身体内却隐约能够发现，有一些血液尚且存在，只不过不太容易被发现罢了。

    “吴叔，近期的这两具干尸，体内的血液并未被完全吸干，难道？”话到此处，我不在多说，只是一个劲的看这面前的吴九，等待着他说出那个与我的猜测基本相似的答案。

    “你小子现在也没卖关子了，没错，他们的血液没有被吸干，想来现如今的幽冥，应该已经完成了他对血肉再生的需求。否则，他是绝对不会浪费这些血液的。”随意的揉了揉我的脑袋，吴九轻声回复道。

    而听了他的答案后，我也是肯定的点了点头，没错，吴九的答案和我之前猜测的基本大同小异。

    “对于毫无线索的咱们来说，想要最快的找到幽冥的位置，就必须找一个占卜师来占卜一下，刚好在季江附近有一个我认得占卜师，他人还不错，咱们去找他一定没问题。”对我介绍了一下接下来的行动方向后，吴九便辞别了那位小警员，尔后驱车带着我一路望占卜师所居住的方向赶去

    没多长时间，我们便来到了那个占卜师所住之地。

    只发现，此刻我们所面对的房间，是一栋用砖瓦砌成的老式房屋，虽然样式很普通，没有什么怪异的地方。但拿它和其周边林立的那些高楼大厦相比一下，便立刻有了一种鹤立鸡群的感觉。

    嘴角挂着淡淡的微笑，吴九上前叩响了房门，只听到在敲门声传入的一瞬间，一个爽朗的男子声音，则是缓缓的从屋内飘出，并询问道：“来者何人。”

    “黄仁小师傅，吴九前来拜访。”吴九微笑着回应了一句，只发现，面前的那扇大门，则是立刻打开了一道缝隙，而当我们进入屋舍之后，那道缝隙便再次合拢。

    缓缓扫视面前的这所屋舍，只发现，此刻的房屋内，被一种昏黄的灯光映照着，感觉就像是几十年前抗战时期的环境。而在房屋的墙壁上，却是悬挂着一个个怪异的装饰物。细细观察之下，我却是能够感觉到，这些装饰物内所透露出的丝丝野蛮气息。

    就好像，这些装饰物，全部都是用野兽制成的一般。

    很快，一个穿着简朴、长相亲和、面带眼镜的青年从内屋走出，虽然他的年龄和我有些相仿，不过我却能够从他的一举一动中感受到那股我所没有的沉稳与成熟。

    “黄仁小师傅，近来可好呀。”对着面前出现的男子拱了拱手，吴九客气的说道。

    而此人呢，在看到吴九这样，却是紧忙回了一个拱手，并急切地说道：“托您的福，还算不错，如果不是上次你帮我布置的驱邪阵法，我恐怕到现在还被妖物缠身呢。”

    占卜师，虽然可以利用周易八卦来占卜一些事情。可是他们的身体，却并不像我们这些修炼道法的人有护体阳气，他们和普通人一样，也会受到邪物的骚扰，甚至是伤害。

    而吴九之所以会认识他，就是因为在不久前，他曾因为被邪物缠身而找到了吴九。在吴九的帮助下，他成功的脱离了邪物的骚扰，如此他二人便成了极为要好的朋友。

    他们相互交谈了几分钟后，黄仁将我们二人迎入内屋。只看到此刻内屋的墙壁之上，那些古怪的装饰物却变得更多了。而且，这些装饰物所透露出的野蛮气息，似乎要比外面的强烈不少。

    “欧阳兄弟，你的感知力不错呀，竟然能够看出这些装饰物中所蕴含的力量。”似是看出了我被那些装饰物的野蛮所吸引，黄仁哈哈一笑，赞许一般的说道。

    而他的话音刚落，却是立刻发现，吴九面容上的担忧神色，旋即低声询问道：“吴前辈，有什么难言之隐？”

    “说来也是惭愧，前些天接了一个任务，可到现在都未曾找到实施人物的对象。无奈之下，我只能前来想求与你了。放心，只要帮我找到那个人，钱肯定不会少你。”说话间，吴九的脸微微泛出了一抹惭愧的笑容。

    “既然吴前辈有麻烦，那我自然不会推脱，麻烦你把对方的姓名和一些相关信息告诉我，我好帮你占卜一下。”客气的回应了一句，黄仁顺势从桌子下取出了一张黄纸，黄纸之上画着一个巨大的龟壳图样，而在其外围，却是被一个更大的八卦图样所笼罩。

    得知了吴九口中的信息之后，黄仁缓缓的合拢双眼，将自己的双手平铺在面前的黄纸之上，只看在在其手掌碰触到黄纸的一瞬间，那纸面上的八卦图样竟然缓缓地转动起来，并隐隐有金光闪现。

    半小时后，黄仁的占卜缓缓结束，只不过，此刻出现在他脸上的表情，却是极为的担忧，就好像我们占卜的事情，对他来说极为恐怖一样。

    “吴前辈，你等一下，我去洗一下手，然后把占卜的结果告诉你。”说罢，黄仁站起身子，拖着他那两只已经被纸面上的油墨沾黑了的手掌，行入了后院。

    过了好半晌后，我们都未曾见到黄仁回来，疑惑之下，我们顺着他刚刚行出的方向找了出去。

    只发现，此刻的黄仁一个人静静的躺在水池边，水池上的老式水龙头，仍在不断的向外涌水。

    而白净的水流与黄仁身体碰触的一瞬间，竟赫然变成了血红色的液体，并以极快的速度，将黄仁周围的环境染成了刺眼的红色。

    “黄仁，死啦！”被眼前的景象刺激的吴九紧张不已，以至于使得吴九一个踉跄坐在了地面之上，一双眼睛呆滞的看着已经死在了水池旁的黄仁。

    求收藏，求推荐，求评论：）

    收藏越多，推荐越多，文章的更新也会成正比的增加：）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】