
    猛然间看到那一脸杀气的魂童，正在死死的盯着我，我心中也不免有些惊慌。不过，站在我身旁的吴九，却一点反应都没有，只是极为轻蔑的瞥了魂童一眼。

    尔后从口袋内取出了一根黑色的雷针，以体内的灵气启动。只在一瞬间，雷针之上便赫然闪现出了一道道刺眼的蓝白交错的光芒。

    手臂随意一挥，吴九手中的雷针便被其死死的钉在了房间的天花板上。不多时，由雷针所释放出的蓝白光芒，便将弥漫整个房间的黑暗驱散了大半。

    而此刻的我，透过雷针所释放出的光芒，也大致的看清了整个房间的布置。

    只发现，此刻这所房间的墙壁上，皆被人用鲜血写满了古怪的文字咒语。

    最为奇怪的是，现在的我，竟然能够在这些文字咒语中，感受到一股股微弱的能量波动。

    这些能量波动虽然看似分散，不过在咒语文字的相互勾连之下，却是巧妙的汇集在了一起，并凭空形成了一个宛如蛛网一般的能量网弥漫在半空之中。

    这种东西，普通人是根本看不到的，只有我们这种经过特殊修炼之后的祭道天师，方才能够察觉。

    突然间，蹲在陶棺顶部的魂童，张开了它那张血盆大口嘶吼了一声。旋即那些弥漫在半空之中的能量网，便犹如受到了牵引一般，迅速窜入魂童的身体之内。

    紧接着，我便感觉到，随着能量网的不断窜入，魂童体内的阴气也在逐步攀升。

    相对的，此刻由阴气凝聚而成的那层弥漫在魂童身体外侧幽蓝色光芒，也在随着其体内阴气的不断增加而变的越发刺眼。

    “小子，你在我的带领下，也完成了不少的任务了，不过却没有真正动过一次手。这次，吴叔把魂童让给你。你就用它，来成就你人生中的第一战。”话音刚落，吴九则是对着我微微一笑，旋即漫步来到我的身旁，将四根黑色的雷针递到了我的手中。

    尔后，则是一个人迈着轻缓的步伐来到了一旁的角落里，静静等待着战斗的开启。

    说句实在话，我自己有几斤几两，我自己是最清楚不过的了。

    以我的实力，想要对付一个普通的厉鬼，尚且有些困难，就更别提是对付如此一个拥有十年怨念的魂童了。

    所以，吴九与其说是让魂童开来成就我，不如说是让我用它来增加实战经验，那样我听着还顺耳一些。

    念及此，我不再犹豫，尔后对着不远处的吴九点了点头。

    可是，此刻听到了吴九话语的魂童，却是突然间冷笑起来：“就凭着个乳臭未干的家伙，就像来对付我，你也太天真了。”

    魂童的声音，在我听来虽然有些尖厉，不过，隐隐之中却透露着一股孩童的稚嫩。由此，我似乎能够想象到，魂童在夭折时，心中是多么的愤怒，多么的不甘，多么的悲痛。

    “告诉你吧，小魂童，他的实力和你比起来，不相上下，只不过他自己不知道罢了。所以，让他来和你打，最为公平。”夹着香烟的手指点了点不远处的我，吴九满脸挂着讪笑，轻声解释道。

    虽然此刻我听着吴九的话语略微感到有一丝的虚假，不过我却很明白，他这么说，都是在帮我鼓舞士气。因此，我绝对不能示弱，我究竟能否战胜魂童，一定要打过才知道。

    “既然你这么看重这小子，那你就好好看着我是怎么把他杀掉的，一会你不要忘了帮他收尸就好。”听了吴九的话后，魂童心中的杀气则是再度升腾，并用一双鲜红的眼睛死死的盯着不远处的我。

    “请便吧。”随意的摊了摊手，吴九冷笑着回答道。

    吴九的话音刚落，不远处蹲在陶棺上的魂童，则是双脚猛一发力，将他瘦小的身体直接弹上了半空，其速度之快，就好似一只脱弦的箭矢。

    而那些弥漫在魂童身体周围的幽蓝光芒，此刻却在那略微有些黑暗的虚空之中，划出了一道极为完美的蓝色抛物线。

    不多时，那处在抛物线顶端的魂童，血眼凝聚，尔后身形急速下坠。并在下坠的途中挥舞着那双宛如钢铁一般坚硬的手爪，朝着我身体的要害攻击而来。

    “笨小子，攻他百会穴。”看着我在魂童的攻击架势下无动于衷，吴九却是无奈的揉了揉头，旋即轻声指点了一句。

    而不远处的我，本来有些不知所措，可再听到了吴九的话后，却是立刻找到了自己所要攻击的位置。

    于是手掌迅猛探出，朝着已经急速下坠的魂童头顶的百会穴狠力一砸。

    只一瞬间，一股浓郁的黑气，便是在我攻击的作用下，缓缓的从魂童的百会穴中冒了出来。相对的，在受到了一记重击之后，魂童的本来下坠的身形，却在一时间内改变了方向。

    在朝着远离我的方向撤移了一段距离之后，方才缓缓停止。

    而到的此刻，我却是隐隐发现，在黑气冒出之后，那弥漫在魂童身体外侧的幽蓝光芒似乎略微有些衰减。想来，刚刚我打出的黑气，必然是魂童体内的阴气，不然绝对不会出现这样的效果。

    “你一个观战的，说什么话？”被一旁指点我的吴九气的怒火猛窜，不远处的魂童指着吴九忿忿的说道。

    而吴九呢，再听到了它的花语后，并没有太过在意，只是轻轻的将口中的烟雾吐出，尔后随意的回了一句：“嘴巴长在我身上，我要怎么用，用得着你管？”

    “和你说句实话，此次的战斗，本没有中间这许些环节，可谓了锻炼我们欧阳，我才浪费着我宝贵的时间在这里看你们交手，不然，你早就被我打得烟消云散了。不过，你放心，只要你能答应他，我立刻放你走，决不食言。”随意的交代了几句，吴九则是再度靠在墙壁上，静静的看着不远处的魂童。

    自己竟然被对方这般轻视，魂童心中的怒火更盛了不少，旋即露出了他那森然的獠牙，对着吴九呵斥道：“这可是你说的，输了可别不承认。”

    话音刚落，魂童则是立刻脉动脚步，以一种极快的速度朝着我的方向急攻而来。

    此次他的速度快得惊人，我竟然还尚未发现他的行动轨迹，他便已经出现在了我的面前，并毫不留情的用他那铁一般的手爪在我胸口的位置狠狠的划出了三道平行分布的血痕。

    不多时，一股钻心的刺痛便是夹杂着殷红的血液出现在我的伤口附近。

    “诶呀，这刚第一回合，就负伤了，如果继续下去，恐怕你小子就离死不远了。”看着那从我胸口位置流出的新鲜血液，魂童似乎感觉到了生的希望。

    而一旁的吴九呢，看到了我负伤后，则是无奈的摇了摇头，他没想到我竟然这么不争气，几番交手之下，就已经被对方给挂上彩了。

    很快，来自魂童的第二轮攻击，便在吴九的叹气声中发动了。

    不知道是怎么回事，这一次魂童的攻击似乎较之前又提高了一个层次，以至于在我一眨眼的功夫间，他便已经来到了我的身旁。

    不过，在其准备用那锋利的手爪攻击我的一瞬间，一旁的吴九却再也看不下去了，轻叹了一口气，旋即指点道：“笨小子，弯腰躲闪，然后攻他魂门，将他阴气大散。”

    吴九此话一出，我则是立刻弯下腰去。只感觉在我弯腰的一瞬间，一股来自手爪的劲气便立刻从我的上方袭过。

    心中暗自侥幸了一下，我翻过身来，手掌探出，以极快的速度在魂童的背部找到了魂门的位置，尔后狠狠的砸了下去。

    只感觉在我手掌和他魂门碰触的一瞬间，一大股黑色的烟雾则是立刻从魂童的身体内冒了出来，并且，我还能够嗅到，这黑色烟雾之中，似乎弥漫着一股浓郁的血腥气味。

    紧接着，那弥漫在魂童身体外侧的幽蓝光芒，此刻也因为他体内阴气的大量溃散，而缓缓的变弱。

    “小子，布镇魂大阵，等锁住了他，一切就都好办了。”在虚弱的魂童身体上扫了扫，吴九嘴角终于露出了那么我所久违的笑容。

    而我再听到了他的指点后，则是立刻盘膝坐在了地面之上。手掌顺势从口袋内去除了一沓符文，并降至摆放在我面前的地板之上。

    尔后，我手比剑指，在地面上画出了一个只有掌心大小的太极图样。

    待得太极的阴阳双鱼勾连在一起的一瞬间，我口中的镇魂咒语则是立刻成串的飞出。

    而不远处的魂童，再听到了镇魂咒语的一瞬间，也立刻察觉到了事态发展有些不对劲。

    于是原地腾起，挥舞着手爪，朝我攻击而来，并在攻击的途中，厉声呵斥道：“别想用大阵锁住我。”

    虽然魂童的攻势来势凶猛，不过却已经晚了。

    在他原地腾起的一瞬间，我面前的那些镇魂符文，便犹如受到了无形力量的牵引一般，凭空飞起，并在空中首位连接在一起。

    待得上百张符文全部勾连在一起的一瞬间，符文竟然原地转了起来，并在旋转的过程中，释放出了一层刺眼的金色光芒。

    随着符文旋转的不断持续，那刺眼的光芒也缓缓的构成了一道金色的围墙，将我面前的那片地域笼罩其中。

    并且，我还能够隐隐地看到，在我面前的围墙之上，似乎还隐隐泛着阴阳鱼的图样。

    至于魂童呢，却是因为没有正确判断出我布阵的方位，而莽撞的对我发动攻击。到得最后，竟然直接陷入了我所设下的大阵之中，无法自拔。

    “放我出去。”得知自己被困阵法之中，魂童愤怒的用它的手爪攻击着金黄的墙壁，可是，却都无济于事。以他如今的实力，想要破开镇魂大阵，的确是有些自不量力。

    “小子，把我刚才给你的四根雷针扔进去。”目光在那被困于镇魂大阵中的魂童身上扫视了一番，吴九嘴角微微一笑，旋即对我示意道。

    随意的应了一声，我顺势将口袋内的四根黑色雷针扔入阵法之内。

    只看到在针法的作用下，雷针内的雷力赫然大放，并随着阵法的旋转，而蔓延了整个阵法所围住的区域。

    随着雷力的蔓延，那被困在阵法之内的魂童也并不例外的被雷力不断地击打。到得最后，竟然被直接打成了浑身焦黑，虚弱的躺在地上，奄奄一息。

    “行了，接下来用宝葫芦收了它，就可以让他去黄泉享福了。”吴九的话音刚落，阵法内的魂童却是立刻变的紧张起来，并一脸胆怯的看着已经出现自我手掌之中的玄阴宝葫芦。

    “求求你，放过我，只要你把我收进葫芦，让我干什么都行。”一脸惊恐的表情看着吴九，魂童恳求道。

    而吴九呢，再听到了他的话后，也是略微思量了一会，旋即指了指我的葫芦，轻声道：“小子，反正你的玄阴宝葫芦也没有镇灵，不如让这魂童当你宝葫芦的镇灵算了。”

    求收藏，求推荐，求评论：）

    收藏越多，推荐越多，文章的更新也会成正比的增加：）