
    魂童这个东西，在我的印象里，应该和所谓的养小鬼差不多。

    不过呢，在后来，吴九给我进行了一番深切的讲解之后，我才明白，原来魂童和小鬼，是同处一处，不过却比小鬼的阴气要强横得多。

    养小鬼，是最为普通的养鬼方式之一。饲养者，只需要利用一些特殊的方式，将刚刚夭折的婴儿魂魄，饲养在一个人形的器皿之中，然后定期以自己的血液为食，来饲养小鬼便可。

    而养魂童，就和小鬼有很大的差别了。

    魂童，需要将夭折孩子的魂魄练带着身体一起取走，然后存放在陶棺之中，用以一种特殊配置的液体来浸泡。不过，喂食的方式却和小鬼一样，以饲养者的血液为食。

    小鬼，因为只有魂魄，所以怨气只积不散，对饲养者及其家人的影响并不算大。

    可魂童因为魂、体皆有，所以，那些积攒在它身体上的怨气，就会转化成一种无形的戾气弥漫在整个房间之内，以此来间接的吸收居住在房屋内的所有人的阳气。

    而在这些人体阳气的滋养下，魂童的智力也会不断的发育。因此，魂童会比小鬼更有灵性。相反的，如果魂童发怒起来，恐怖的程度，也会比小鬼高出几倍之多。

    而且，养魂童还有一个致命的弊端，那便是在饲养时间达到十年的时候，如果不逐渐加大对饲养物的血液供给，很有可能会使得陶棺内的魂童，反嗜其主。甚至连带饲养者的家人，也全部都会遭殃。

    也正是因为这种种原因，才使得养魂童一说渐渐的在人群中被淡忘。可现如今又遇上了一个养魂童的家庭，真不知道是幸运还是灾运。

    就在刚刚，吴九已经利用特殊的方式发现在老妇人的身体内，蕴含着一股不下十年的鬼气。如此看来，这个陶棺内的魂童饲养者应该就是我们见到的那位老太太了。

    而且，根据吴九的推测，此刻出现在我们眼前的这个魂童，饲养时间绝对已经达到了十年。至于它有没有出现什么诡异的变化，我们还要找老妇人具体了解之后，才能下定论。

    “小子，你先在这房门上贴一张镇魂符，之后咱们去会会这个饲养魂童的老妇人。”说罢，吴九先我一步离开了这个鬼气森森的房间。而我呢，则是紧忙从口袋内抽出两张符文贴在了房门之上，尔后一溜烟跑离了房间。

    吴九之所以想要找老妇人聊一聊，是因为现如今的魂童已经在她家中饲养了十年的时间，如果她对魂童的供给不足，很有可能会导致魂童自己离开陶棺寻找食物。

    而老妇人孙子的失踪，说不定会和这个陶棺内的魂童有关。毕竟魂童在饥饿的时候，可是不会顾及什么养育恩情之类的人情世故的。

    “怎么样，看清楚了没有，有没有找到什么我孙子的线索？”目光流转间，老妇人看到我们从楼梯上走下来，则是随口问了一句，尔后怯怯的将脑袋转了过去。

    看这老妇人这神色恍惚的表现，吴九便立刻能够断定，那房间内的魂童必然和这个老妇人有着密切的关系。

    “你孙子的线索，我们并没有发现，不过，十年怨念的魂童，我们却是发现了一只？怎样，需要我们帮你把它带过来吗？”缓缓的坐在老妇人的对面，吴九一双眼眸紧盯着老妇人，冷笑了一下，回答道。

    而听到吴九的话语后，老妇人的表情却是立刻变的紧张起来，并且，此刻老妇人的眼神似乎还在有意无意的躲避着吴九的视线。

    “什，什么魂童，我根本没听过，我是让你们帮我找孙子的，其他的事情，你们别管！”虽然老妇人表面上仍在故作镇定，可是她额头上那一滴滴因为惊慌而渗流出的冷汗，却是将她此刻心中的恐惧毫无保留的表现出来。

    “你不用再隐瞒了，如果我没有猜错，那个十年怨念的魂童，现如今应该已经有了准备反噬其主的念头了吧。”目光紧锁在老妇人的身上，只发现，吴九话音刚落，老妇人的身体则是立刻因为惊慌而打了一个冷颤。

    话已至此，老妇人也不再隐瞒，尔后对着吴九竖起了大拇指，以一种极低的声音，对吴九赞许道：“高人呀，不知能否救我性命？”

    “你刚刚一只闭口不提魂童之事，是不是魂童已经给你下了死命令，你只要敢说，就立刻把你杀了？”对于吴九的这番话，老妇人并没有回答，只是一个劲的点头。

    尔后，老妇人目光顺势上瞟了一下通往三层的楼梯，旋即缓缓站起身子，将我和吴九一路拉到了一个叫我偏僻的房间内之后，这才一脸神秘的对吴九说道：“高人猜的一点不假，不知可有什么方法解救我吗？”

    “解决的方法，不是没有，可是，你必须把魂童的事情一五一十的全都告诉我，不然，我也无能为力。”看着眼前的这位老妇人，已经消失了刚刚那幅盛气凌人的模样，吴九的嘴角则是挑起了一抹淡淡的冷笑，解释道。

    “哎！”闻言，老妇人长叹了一口气，好半晌后，方才张嘴讲述：“魂童的事情，要追溯到十年前，当时我们家的生意，还是处在起步阶段。因为是一个新品牌，所以很多人都无法接受，也是因此，使得我们家的声音节节败落。本想着转行，从事其他事业，可在这时候，一个游方道士却是来到了我家中。并告诉我们说，只需要养一个魂童，便可以让我们家的现状发生巨大的改观。”

    “道士？什么道士？”听到‘游方道士’四个字后，我和吴九的表情解释变的诧异了不少。

    我记得，饲养魂童可是邪术，像我们这些修炼正法的道士，又怎么会这种古怪术法。如果是邪教中人假扮道士前来，也就罢了。可如果真的是一名道士在四处宣扬邪术，那我们就必须找到他，替阴阳界铲除这个祸害。

    “那位道士并没有说他的名字，不过我记得，他长得很瘦，留着两撇小胡子，说话还相当的刻薄，就好像太监一样。”说话间，老妇人从口袋内取出了一张黑色的符文，递到了吴九的手中，并解释道：“这个是当初那个道士画给我的，也是我和魂童之间的契约证据。”

    将符文拿在手中，吴九上下打量了一番，旋即表情则是立刻变得愤怒起来。可是，他却并没有像以往一样大发雷霆，而是强行压制住心头的怒火，尔后对面前的老妇人说到：“你继续说。”

    “自符文生效的那一刻，饲养在我家的魂童，也开始施威。很快，我家的生意便得到了很大的改观，并且越做越大，一直到了今天的地步。”说话间，老妇人的表情却是变的愤怒起来：“可是，那个道士当初却并没有告诉我，十年后，魂童的血液索取量会大幅度的增加，以至于达到了一个我所无法接受的地步。”

    “无奈，我只得到医院去购买血液包来饲养它，不过，每次买回来的血液，它都会原封不动的给我返回来，并且前天它返回血液的时候，还在血液包上用鲜血提醒我：如果再不给它喂食我的血液，它就要自己来取了。”话到此处，老妇人再也忍不住心头的恐惧，尔后竟然双手捂着脸庞，轻声抽泣起来。

    “你以为魂童什么血液都吃吗？他可是很挑剔的，除了饲养者的血液，其余的在它眼中，都是肮脏的垃圾。”无奈的摇了摇头，吴九苦笑了一下，旋即轻声讽刺了一句。

    “高人，请你帮帮我吧，这两天那魂童天天都来骚扰我，我已经快支撑不住了。”老妇人听了吴久的话后，则是抽泣着对吴九恳求道，并且说话间，还在故意的压低声音，似乎是在忌惮三楼的魂童。

    “行了，你就不要再可以压低声音了，十年怨念的魂童，听力可是相当强的，它身在三楼，连一楼蚊子扇动翅膀的声音他都能听得一清二楚，你觉得你的声音能够压得比蚊子还低吗？”无奈的摇了摇头，吴九顺势将手中饿黑色符文塞回到老妇人的手中。

    “高人，只要你能够救我，出多少钱都可以。”略微压制了一下自己心头的恐惧，老妇人急切的询问道。

    “帮你没问题，而且我也不要任何的报酬，只不过，这个魂童离开了你家之后，你的家庭很有可能会发生巨大的改观，不知道你能不能接受？”吴九这话其实是在暗示老妇人，毕竟将一个长期“保佑”他家的魂童给弄走，那么他家庭之中就会出现一个灵位的空缺，而具体这个空缺要让谁来填补，那就不是吴九能够说的算的了。

    “没关系，只要魂童能够离开，即便倾家荡产，我也能够接受。”随着话语的句句出口，老妇人也变的坚决起来。

    “好，既然如此，那我今天就来管一会闲事。”苦笑了一下，吴九缓缓站起身子，尔后带着我，一路朝着三楼的方向走去。

    对于吴九的做法我深表疑惑，在我的记忆里，吴九可是一个视钱如命的家伙，没有钱，想用他，那简直比登天还难。

    可眼下吴九却接了一个白费力气的任务，他难道视脑袋秀逗了？

    不过，到了后来，我却是因为吴九的回答而打消了这个念头。他告诉我，那个道士既然要在这家饲养一个魂童，那必然有不可告人的目的。说不定，我们还能在魂童的身体内捞着一个不错的东西呢。

    很快我们便来到了三楼，只发现，此刻三楼的气氛较之前发生了很大的变化，而且，还能够清楚地感觉到，一股浓郁的鬼气，正在肆无忌惮的从楼道尽头的房间内溢出来。

    目光下视，只发现，此刻一滩滩殷红的血液正在顺着门缝缓缓流出，并将那棕黄色的木地板染上了一层刺眼的殷红。

    “小子，看来这魂童已经知道我们前来的目的了，所以，它开始反抗了。”诡异的阴冷一笑，吴九顺势从口袋内取出了四根雷针紧握在手。

    而一旁的我，也已经紧紧捏着口袋内的符文，蓄势待发。

    缓步上前，将那扇房门打开，只发现，此刻那两根散放着蓝绿光芒的冷烛，已经被一股浓重的阴气熄灭了。

    而在冷烛的后方，此刻正有一个浑身散放着幽蓝色光芒的魂童蹲在陶棺之上，至于它那双血红色的眼睛，现如今正死死的盯着推门而入的我们，似是在向我们宣战。

    求收藏，求推荐，求评论：）

    收藏越多，推荐越多，文章的更新也会成正比的增加：）