
    猛然间听到从老夫人口中传出的那串连珠带炮的话语，竟在一时间内使得站在门外的我和吴九满头雾水。

    不过，最为引起我们两个注意的，却是老妇人口中的那个失踪之人。他究竟是谁？和这个老妇人是什么关系？失踪的那个人会不会和幽冥有联系？

    带着这三个疑问，我们两个人准备迎门而入，可却被老妇人堵在了门口。

    “你们两个把警证给我看一下，我们家可不是什么人都能够进来的。”看这面前的我们两个并未身穿警服，而且还隐隐透露着一股懒散的气息，所以，此时的老妇有些怀疑我们的身份。

    而吴九呢，在听了老妇人的话后，则是无奈的叹了口气，尔后从口袋内将警证取出递到了老妇人的手中。

    在老妇人确认过之后，这才缓缓地打开了房门，尔后转过身去，一人拄着拐杖缓慢的向里屋行入。

    “你们还不进来，难道还要我请你们不成？”似是感觉到我们二人并未跟上，老妇人忿忿的回过头，对着门外的我们两个厉声呵斥了一句。

    而听到这句话后，我们两个则是无奈的相视一笑，旋即迈步进入面前的这栋大别墅。

    说真的，对于老妇人这种时阴时阳的脾气，我还真得有些承受不了。毕竟这种人的心情犹如天空一般变化多端。因此，你很难捕捉她的心情。对话之时，稍有不慎，可能就会受到对方的一顿训斥。

    所以，我决定，一会谈话的时候，把话语权全都交给一旁的吴九，我则一句话不说，站在旁边“捧场”就好。

    随着脚步的不断深入，我发现出现在整栋别墅内的所有装饰物，无论是吊灯，还是壁纸，都完全可以用昂贵二字来形容。至于那些摆放在屋内的家具，就更不用提有多么的奢华了。

    虽说这栋别墅不是黄金砌成，但以我现在所看到的屋内摆饰物的价值来估测，如果这家人想用黄金盖一所别墅，也是绝对没有任何问题的。我想，这应该就是所谓的富甲一方吧。

    目光在我们两个“土老帽”的面庞上扫视了一番，老妇人的嘴角很稀奇的露出了一抹淡淡的笑容，旋即用她手中的棕色拐杖指了指沙发，示意道：“你们坐吧。”

    依言坐在沙发上，只感觉我的身与沙发碰触的一霎那，一股宛如鹅毛般柔软的质感，便立刻从我的腿部袭上我的全身，并不断地刺激着我身体上的每一处细胞。

    可奇怪的事，一向享福没够的吴九，此刻却并未太过沉迷来自沙发的舒适感，而是一个人紧盯着面前的老太太，好半晌后，方才低声询问道：“你好，我想请问一下，刚刚您口中所说的哪位失踪之人，究竟是谁，和您有什么关系，失踪多长时间了？”

    听闻吴九的询问，我则在心中暗自佩服起来。他真不愧是当过警察的人，连询问情况的时候，都隐隐透露着一股审讯犯人般的气息。

    而老妇人呢，在听到了他的询问后，则是略为沉吟了片刻，旋即回答道：“失踪的人，是我的孙子。”

    “请你具体的说一下。”看到老妇人松了口风，吴九紧忙追问道。

    “我孙子是在五天前，从国外回来的。我和他应该有十多年没有见过面了，本想着能够好好和他聊聊天，可他的朋友却不巧的给他打电话来，说想找他聚一聚。”随着话语的不断脱口，老妇人口中的叹气声也不断的增加。

    “你应该很清楚，现在的这些年轻人，一说聚会，就肯定是去那些花红柳绿的地方。本来我想拦住他，可因为某些原因，我无法阻拦。”此话刚一出口，我便能够清晰的看到，在老妇人的面容上，浮现出了一抹懊悔的表情，似是再后悔自己当初的决定。

    “我孙子自那晚离开后，便再也没有回来。打电话也不接，派人找也找不到，就像是人间蒸发了一样，你说这能不让人着急吗？后来，我没办法了才报了警，警察说会前来调查，可这都五天了，才派人来，你们也太不负责任了吧！不拿人命当回事吗？”说罢，老妇人忿忿的背过脸去，暗自发怒起来。

    而此刻的吴九，却并没有太过在意老妇人的表现，而是一个人沉浸在刚刚老妇人所描述的话语之中，似是在寻找事情的突破点。

    五天前刚回国的男子离奇失踪，五天前我们刚刚接手刘阴司的任务，五天前幽冥逃离了幽冥地府。这么多的五天之间，会不会有什么必然的联系？如果没有，那从女子手中得到的那缕幽冥毛发，又为何会将我们引来这里。

    想来，在这个地方必然隐藏着一些不为人知的秘密，而如今的我们，则需要一点一点的将之挖掘出来。

    念及此，吴九的表情却是赫然变的严肃起来，急切的询问道：“老人家，我想请问你，你可有你孙子的照片？如果有，能不能让我看一下？”

    “我孙子刚一满月，就被他的父母带到了外国，一直到几天前才回来，所以我这里根本就没有他的照片。不过我可以告诉你，他的名字叫林郁，你可以回警局查查资料，看能不能找到他的照片。”听了老妇人的话后，吴九的表情明显变的颓废了一些。

    本想着能够通过照片找到一些有关的线索，可现如今这个线索也断了。毕竟一个刚到满月就离开了国家的人，在户籍资料里，又怎么会有他现在的照片呢？

    “既然如此，那也没办法了，不知你能否让我参观一下他的房间，说不定能够在他的房间内，找到他的去向呢！”吴九之所以会这么说，是因为在他走进这栋别墅的一瞬间，便立刻感觉到在这别墅内弥漫着一股诡异的气息，虽然和阴气有些相似，不过两者之间却有一些本质的区别。

    而此刻的吴九，想要参观林郁的房间，只不过是一个幌子。他真正的目的，是想探查整个别墅。

    “可以，他的房间在三楼，你们跟我来吧。”无奈的叹了口气，老妇人缓缓的站起身子，尔后朝着楼梯的方向缓慢走去，并在行走间对身后的我们两人说道：“虽然他没有回来住过，不过房间里的东西，却都是他从国外寄回来的，可以说都是他最喜爱的珍藏。”

    并没有对老妇人的话表示过多的关注，此刻得吴九，一双眼睛在灵力的催化下，微微泛出一层淡蓝色的光芒，而透过这层光芒，吴九能够隐约看到，在老妇人的身体内，似乎隐藏着一股不弱的鬼气。

    而这鬼气的浓郁程度，绝对不下十年的怨念，难道，此刻站在我们面前的这个老妇人，是一个厉鬼幻化出来的？

    悄悄地拍了拍我的肩膀，吴九轻声对我低声说道：“小子，小心一点，这个房子有些不对劲，特别是面前的这个老人，我在她体内看到一股强横的鬼气。你赶快把符文准备好，一看事情不对，就立刻封了她。”

    闻言，我整个人却是猛然一惊。自从来到别墅内后，我整个人的注意力，便被那些奢华的装饰物勾走了，以至于根本没有注意到面前的这位老妇人。

    而在吴九的提醒之下，我却也隐隐发觉，面前的这个老妇人，的确有些不对劲。

    我紧忙将手伸入口袋，握紧那早已准备充足的玉卿镇鬼符文，目光紧紧地盯着面前的老妇人，等待着她做出一些诡异的行动。

    在老妇人的带领下，我和吴九顺利的来到了三楼，只发现，此处的房间虽然不多，不过豪华程度，却一点也不逊色于下面的任何一间。

    缓缓的抬起手中的拐杖，老妇人指了指正对面的那扇房门，轻声解释道：“这件就是我孙子的房间了，你们进去之后不要乱动里面的东西，不然丢了一个，把你们卖了，都赔不起。”

    并没有太过在意老妇人的话，吴九迈步上前，本想着将正对面的房门打开。

    可就在吴九伸出手的一霎那，走廊尽头的那扇房门却是立刻吸引了吴九的注意，并且，吴九还能够清楚的感觉到在那所房间内，似乎隐隐有什么东西在蠢蠢欲动。

    “老人家，那个是谁的房间？”顺势指了指走廊尽头的房门，吴九低声询问道。

    只发现，在吴九话语刚一脱口，老妇人的表情便立刻变得紧张起来，并且，她那双本来盛气凌人的眼眸，此刻却在有意无意的回避吴九的目光。

    “哦，那个，那个是一个储物间啦，没什么稀罕的。你们只要看我孙子的房间就好了，其他的房间，不要乱闯。”说罢，老妇人则是立刻拄着拐杖顺着楼梯，离开了。

    而看到她这般表现，我们两个也能够大致的猜到，那扇房门后隐藏的东西，绝对不简单。

    毕竟一个正常人家，是绝对不会把存放杂物的储物间设在这么高的楼层的。所以，如果说那个房间被人设置成了储物间的话，那么必然是为了故意遮掩一些东西。

    带着这个疑惑，我和吴九悄悄的来到那扇门前，在确定老妇人已经离开后，吴九则是用手中的雷针，将房门的门锁挑断，尔后缓缓的推开了那扇房门。

    只发现，此时的房间内充满着大片大片的黑暗。唯一照亮的设备，就是放置在房间正前方的那两根不断释放着蓝绿光芒的冷烛。

    透过冷烛所释放出的火焰，我能够隐约看到，在这所房间的四面墙壁上，都被人用鲜血写满了古怪的咒语。至于房间的四个角落，此刻则是分别摆放着一面黑番白字的旗子。

    而在冷烛的后方，则是一个嵌在墙壁内的壁橱。不过，此刻存放在壁橱内的，并非是杂物，而是一个灵位。

    在灵位的旁边，还存放着一个黑色的坛子，而刚刚我们所感受到的浓郁鬼气，则是从这个坛子内徐徐冒出的。

    虽然眼前的事情，让我也感到十分的诡异，不过我却不太清楚这东西究竟是什么玩意。

    而在我身旁的吴九，在看到了那个黑色的毯子后，却是一脸的诡异，冷哼了一声，解释道：“哼，这家人的胆子还真大，居然连魂童都敢养。”

    求收藏，求推荐，求评论：）

    收藏越多，推荐越多，文章的更新也会成正比的增加：）