
    当镇灵二字从吴九口中飘出的一瞬间，我的神色却是猛然一怔，旋即目光不由自主的转移到了我手上的玄阴宝葫芦上。

    镇灵，乃是一种专门生活在灵宝、法器之中的灵体。

    依靠法宝吸收来的天地灵气为食，不断的增加自己体内的灵气。

    而法宝本身，则是以一种特殊的方式，吸收镇灵体内积攒的灵气，以此来增加法宝本身的实力。

    如此，便使得它们形成了一个相辅相成的关系。也正是因此，拥有了镇灵的法宝，会较之原来的力量得到了一个巨大的提高。

    当然，一旦法宝内的镇灵死亡，法宝也会立刻丧失它所有的力量，化作一具毫无用处的普通之物。

    而想要成为镇灵，对灵魂的要求也很高。不但要拥有八年以上的怨念，而且还要拥有一具完整的肉身，只有两者皆备，才能够顺利的被法宝吸入其中。

    如果缺少其中之一，而强行将之吸入法宝，不但不会为法宝起到辅助饿作用，甚至还会影响法宝现如今的实力，使之力量的频率波动起伏不定。

    而眼下，这位困在镇魂大阵之内的魂童，却同时满足了八年怨念与完好肉体这两个限制条件。如果我能够将之收入玄阴宝葫芦，让它成为宝葫芦的镇灵，说不定能够在短时间内提升我宝葫芦的实力。

    “魂童，我问你，你可否愿意成为我宝葫芦的镇灵，听从我的指挥？”目光略微打量了一下此刻正虚弱的倒在地面之上的魂童，我略为沉吟了片刻，旋即轻声询问道。

    而听到我的话后，魂童却是立刻对着面前的我点了点头，尔后用他那略微有些沙哑的声音轻声回复道：“我愿意成为镇灵，听从你命令。”

    闻言，我轻轻点了点头。尔后手比剑指，待得灵气凝聚在指尖之后，方才在宝葫芦的葫芦壁上划出了一行宝葫芦镇灵的启动咒语。

    随着咒语的不断显现，我手中的玄阴宝葫芦也是缓缓的从我手中脱离，并逐渐向着虚空的方向飘去。待得悬浮在镇魂大阵上空的时候，方才慢慢的停止下来。

    “既然如此，那你便自行进入宝葫芦之中吧。”望了望阵法内的魂童，我的嘴角微微挑起了一抹喜悦的笑容。

    本想着此次和魂童交手会负伤满身，可没想到，紧紧几道伤口我便成功战胜了魂童，并且还将之收为了我宝葫芦的镇灵，如此划算的买卖，我作着一点都不感觉亏。

    闻言，阵法内的魂童点了点头，尔后身形一震，化作了一道幽蓝色的光线，缓缓的飘入的悬浮在虚空的玄阴宝葫芦之中。

    随着幽蓝光芒的不断飘入，玄阴宝葫芦本来暗淡无光的表面，却是隐隐泛出了一层与前者极为相似的幽蓝色光芒。

    片刻之后，玄阴宝葫芦的实体便是在魂童的作用下猛然间颤抖起来。而随着颤抖的不断剧烈，玄阴宝葫芦那粗糙的外表上，却是赫然见出现了一道道刺眼的裂缝。

    紧接着，一束束幽蓝色的光芒便是从那裂缝之中照射而出。待得裂缝汇集在宝葫芦底部的一瞬间，那极为粗糙的外表却在这一刻赫然炸裂，并将一个全新的葫芦躯体显露在了我们二人的面前。

    此刻，悬浮在虚空中的那颗全新的玄阴宝葫芦，通体散放着幽蓝色的光芒。清澈透明的葫芦躯体，宛如一块出水碧玉雕琢而成的工艺品一般，令人赏心悦目。

    而在葫芦的表面，却有一道道奇特的纹路自葫芦的底部出现，并不断的向上延伸，直到葫芦的口径部位，方才缓缓停止。而在中央的位置上，纹路则是相互勾连在一起，形成了一个繁体的魂字。

    这个字体虽然看似普通，不过我却能够隐隐从其中感受到一股来自魂童的力量。

    “小子，从今天起，你的那颗粗糙的玄阴宝葫芦，可就要被这个工艺品般的家伙给取代喽！”看着缓缓落在我手掌之中的那颗精致的玄阴宝葫芦，吴九爽朗一笑，旋即满意的对我说道。

    说罢，吴九顺手从掐了一个灵诀，尔后那根被他钉在房顶上的雷针，便立刻释放出了强横的雷力，将那弥漫在房间内的鬼气直接打散。

    只感觉在屋内鬼气被打散的一瞬间，整栋别墅内聚拢的阴气则是犹如群龙无首一般，缓缓的向四周散开，并渗入了地下消失的无影无踪。

    轻声冷笑了一下，吴九迈着轻缓的步子离开了房间。而我则是将玄阴宝葫芦再度挂回腰间，尔后快步跟了上去。

    刚一下楼，我就看到了那个站在客厅内，宛如热锅上的蚂蚁一般的老妇人。而她那一脸紧张的表情，却是使得她本就苍老的面庞上，又多增了几条皱纹。

    “高人，怎么样，魂童离开了吗？”目光打量了一下身旁的我，在她发现我胸口挂彩后，面部的紧张则是更加强烈了几分，并低声怯怯的询问吴九魂童的情况。

    “你放心吧，魂童已经离开了，而且，我可以向你保证，他永远都不会再回来了。只不过，在魂童离开后，你们家的生活很有可能会发生巨大的变化，还请你慢慢的适应。”无奈的叹了口气，吴九轻声回复了一句。

    “变化倒是不怕，只是，我的孙子究竟能不能回来了？”略为迟疑了片刻，老妇人低声询问道。

    自从前些天老妇人得到了魂童的警告之后，便每日提心吊胆。

    而后来她孙子的离奇失踪，她总是怀疑是魂童干的。可因为对方的强横实力，老妇人也就把这个疑问埋在了心中。直到此刻得知了魂童被收服的消息后，她才敢询问。

    “你孙子的事情，我们会着手去办，还请你放心。切记，如果你孙子回来了，请立刻和我们联系。”说罢，吴九顺势往桌子上扔了一张名片，尔后带着我一路行出了这栋豪华的别墅。

    本想着今晚利用踏雪寻梅找到幽冥的藏身之处，可是，却阴差阳错的被带到了这里。不过，能够顺利的把这里的魂童收为玄阴宝葫芦的镇灵，也算是不虚此行了。

    只是吴九买符文的三十万，却是随着那些紫色的光点，缓缓的消逝在了这大雪纷飞的天空之中。此刻的我，似乎隐隐能够听到吴九的心碎声，声音是那么的凄厉，那么的痛苦。

    踏着柔软冰凉的白雪，我和吴九一路顺着之前来的方向往回走。

    在这寒冷的冬季，钻在被窝里美美的睡上一觉是每个人心中的心愿，我和吴九也不例外。

    可我们二人没行几步，就看到不远处的一颗大树旁，蹲着两个身着地府阴差服饰，手拿赶魂鞭的男子。

    此刻，他们正慵懒的摇晃着手中的赶魂鞭，四下张望着周围的环境，一副无所事事的模样，还真的是与平日鬼气森然的阴差判若两人。

    本来还处在失落之中的吴九，在看到那两名阴差之后，则是立刻来了兴致，并拽了拽身旁的我，低声说道：“小子，走，吴叔带你看点好玩的。”

    对他所说的话，我有些疑惑，在这大雪天，除了打雪仗还有点意思，其他的还真勾不起我的兴趣。

    可我的这个念头，在下一秒便立刻被打散了。

    被吴九一路拉着来到两名阴差的面前，他毫不迟疑，直接扯着嗓子对面前的两名阴差厉声喝道：“两个没用的东西，让你们来干什么来了，竟然敢在这里偷懒，我看你们是活够了。”

    吴九此言一出面前的两名阴差则是立刻惊慌起来，旋即浑身颤抖着转过身来，看着我们二人，怯怯的回答道：“我们没有偷懒，我们在侦查地形。”

    “你们两个是谁，凭什么教训我们？连阴差都敢惹，我看你们是不想活了。赶紧滚，在敢有一丝的逗留，小心我把你们直接锁回地府。”上下打量了我和吴九一番，在发现自己被耍了之后，其中一名阴差则是忿忿的瞪着面前的我和吴九，厉声恐吓道。

    本以为在这番话语过后，我们二人会像丧家犬一样夹着尾巴落荒而逃，可是吴九的嘴角却因此挑起了一抹冷笑，尔后缓缓的从口袋内取出了一块上刻有阴字的黑色令牌。

    这块令牌，当初吴九在阴司殿的时候，也曾经使用过，效果还是蛮不错的。

    而面前的两个阴差，在看到吴九手中的令牌后，那弥漫在他们身上的嚣张气焰便立刻消失的无影无踪。

    并惊慌失措的跪在了我们两人的面前，怯怯的说道：“小的有眼不识泰山，冒犯了阴司大人，还请恕罪。”

    “两个不长眼的家伙，连阴司都敢冒犯，我看你们是不想活了。只要我一句话，你们立刻就会被打下地狱。”嘴角微微挑起了一抹得意的笑容，吴九厉声呵斥着面前的两位阴差。

    “还请阴司大人饶命，地狱那种地方，我们阴差可消受不起，一旦下去，可就再也上不来了。”听到吴九口中飘出“地狱”二字，两位阴差身躯上的颤抖则是越发强烈了几分。

    起初，我还不明白，他们为什么会惧怕地狱，可到了后来，吴九给我解释后，我才渐渐明白过来。

    原来，在十八重地狱之中，存在的是一种名唤炼狱尸的差官。这种差官，全部都是从十八层地狱之中挑选出来的强悍厉鬼，他们的躯体，因为早已习惯了炼狱之中的残酷。所以，即便长时间留在地狱之中，也并不会受到任何的影响。

    在而那些平日出入阴阳两界的阴差，别说长期逗留地狱了，就算是碰触到地狱内冒出的鬼火，他们都会立刻受到严重的创伤。

    因此，十八层地狱对于除炼狱尸以外的所有魂体，全部都是恐怖的深渊，没有人会随便接近

    看着面前两个阴差如此胆怯的模样，吴九心里别提多开心了。可是他却并没有表露出来，尔后故意装作一副严肃的模样，低声询问道：“哼，既然如此，那我问你们，此次外出的任务是什么，完成了没有？”

    “近期十殿阎罗之一的秦广王听说，在季江这一带幽魂肆虐，所以才会派我们前来缉拿，不过我们已经到这好久了，都未曾见到任何幽魂的踪迹。”在吴九的询问脱口后，其中一名阴差则是立刻回答道。而他声音中的颤抖，却足以证明他此时话语的真实性。

    “此次的阴差行动，不应该是刘阴司派你们前来支援我们抓捕幽冥的吗？怎么回事秦广王？”对于阴差的话语，吴九一脸的疑惑。

    他记得之前刘阴司曾经说过，要派人前来支援。可是此刻这两名阴差的话语，却和刘阴司当初许诺的完全不同。

    “幽冥？什么幽冥，地府近期的幽冥不是转世投胎了，就是仍在地狱中服刑，根本没有一位离开过地府。”闻言，阴差发出了一阵讪笑，旋即低声回答道。

    “没有幽冥离开地府？难不成我们被刘阴司那个家伙给骗了？不对呀，如果没有幽冥，那之前那些死者是怎么回事呢？而且，能够在我眼皮子底下悄无声息的把黄仁给杀了，也绝对不是普通小鬼所能办到的。”看着阴差那副胆怯的模样，吴九疑惑的低声自语道。

    毕竟人在胆怯的时候，是根本没有不会说出任何谎话的。即便撒谎了，那么这谎言的虚假程度，也并不高。

    “如果说您和刘阴司之间有误会，我劝您还是去和他当面对峙清楚。”似是察觉到了此时吴九心中的疑惑，跪在我们二人面前的阴差，则是轻叹了一口气，旋即轻声回复道。

    而听到他的建议后，吴九的表情则是立刻变的愤怒起来，旋即拽着我一路朝着远方走去，并在途中，对我说道：“小子，走，咱们再去一趟地府，这次我要找那个刘阴司当面问清楚。”

    求收藏，求推荐，求评论：）

    收藏越多，推荐越多，文章的更新也会成正比的增加：）