
    目送着愤然的吴九逐渐消失在了街道的尽头之后，这两名阴差紧绷的神经方才得到一丝的舒缓，旋即紧忙拿起散落在地面上的赶魂鞭，朝着远离我们二人的方向逃开。

    而我呢，此刻却是紧紧的跟在吴九的身边，一路回到了季江大学的校园内。

    这一路上，吴九都是闭口不言，只是大口大口的喘着粗气，似是想要将心中燃起的怒火以这种特殊的方式发泄一般。不过，在我看来，这种发泄的方式效果并不算大。

    毕竟此刻的吴九，仍旧一副凶神恶煞的模样。而那紧握着的双拳，现如今已经青筋毕现了。

    可以毫不夸张地说，以吴九现如今的状态，完全可以凭借一拳之力，将我们宿舍的墙壁打碎。

    快步回到宿舍之后，吴九猛的喘了一口气，尔后一屁股坐在了就近的一个床榻上。

    虽然我们在外面忙了一晚上，不过回来的时候却才晚上十点钟。因此，刘大胆和徐坤二人并没有休息，而是在热火朝天的和楚天聊着关于幽冥地府的一切。

    看到吴九那一副怒火冲天的模样，他们紧忙止住了笑容，尔后不由自主的向远离吴九的方向撤了撤。就好像吴九身上的怒气，会在下一秒发泄到他们身上一般。

    略微压制了一下心头的愤怒，吴九将我叫到了他的身边，尔后低声对我说道：“小子，这次下地府去，就是为了把事情弄清楚，如果幽冥逃离地府的事情是真，我也就不说什么了。可如果这件事情，只是刘阴司弄出来的一场闹剧，把俺们两个祭道天师当猴耍，那我保证，一定会让他付出血的代价，即便适合地府的阴差开战，我也绝不在乎。”

    吴九这个人为人处事还是极为有分寸的，如果不是之前刘阴司已经多次挑衅过他，他也不至于会如此的愤怒。我可以想象得到，如果这次的事情真的如那两名阴差所说是刘阴司杜撰出来的，那么，吴九一定会把他的阴司殿给闹翻天。

    “小子，具体你要不要和我下地府，你自己做决定，我不强求。毕竟这次下去很有可能会有交手的风险，所以，如果你不愿意下去，我也不会怪你。”说罢，吴九顺势将一张黑色的离魂符文塞到了我的手中，旋即轻声道：“符文交给你，剩下的事情，就看你自己选择了。”

    缓缓站起身子，吴九来到刘大胆他们三人的面前，将接下来的事情告诉了他们，并麻烦他们帮忙看守一下魂魄离体的身体。

    看着吴九面容上那隐约涌动的怒火，刘大胆他们岂敢有任何的推脱。于是，再听到了吴九的话语之后，他们则是连连点头称是，并保证会誓死保护魂魄离体的肉身。

    在得到了满意的答案后，吴九对着他们点了点头，尔后来到一个就近的床榻旁，缓缓躺平，并顺势将手中的黑色符文贴在了自己的额头之上。

    不多时，我便看到了一个宛如立体影像一般的魂魄从吴九的身体内剥离出来，并漂浮在虚空之中。此时的吴九魂魄，正在紧盯着我，似是在等待着我的选择。

    而我呢，此刻的选择的确有些困难。

    如果那两名阴差的话，只是凭他们的思路胡乱猜想的，那也就罢了。可如果刘阴司真的借助幽冥的事情发出虚假任务，来把我们两个祭道天师当猴耍，那别说是吴九，就算是我，也绝对无法忍受这种侮辱。

    加之我和吴九已经相处了几个月的时间了，他的为人我再清楚不过。因此，如果让我眼睁睁的看着他一个人前往有可能发生战争的幽冥地府，那在我的心中绝对不得安宁。

    所以，在一番思量之下，我还是决定，和吴九一起前往幽冥地府，去找那个刘阴司把事情问个明白。

    见几次，我也不再犹豫。来到床榻胖，缓缓的倒在床板之上，尔后将黑色的符文贴在了我的额头之上。

    只一瞬间，我的视线便陷入了一片黑暗之中。待得我视野再度恢复之时，那个浑身被火云印记覆盖的灵魂，则是缓缓的从我的身体内剥离出来，并悬浮在了虚空之上。

    “好小子，还算吴叔这段时间没有白疼你，走，事不宜迟，赶快下地府。”看着我的魂魄，吴九嘴角终于露出了一抹淡淡的笑容，不过笑容的时间却并未维持太久，转眼即逝。

    透过窗户，乘着那漫天飘散的大雪，我们则是再一次的来到了之前那个焚化尸体的焚化炉顶端。

    有了上次的经验之后，我这次并没有过多的犹豫，而是直接眼睛一闭，纵身跳了下去。至于跟在我身后的吴九，看到我这么利索，也不禁感到了一丝的诧异，旋即嘴角微微挑起了一抹笑意，跟着我的一同跳了下来。

    顺利的通过鬼道来到了鬼世，吴九依照惯例，再次为我买了一件黑色的篷式寿衣。

    虽然在我感觉，这东西挺晦气的，不过既然吴九坚决要我穿上，那他自然不会害我。

    穿好了寿衣之后，我则和吴九来到了黄泉边，找到了上次的那位幽舟摆渡人，付了他十万块的摆渡费用之后，幽舟则是在一次的离开港湾，朝着黄泉对面的幽冥地府前往。

    顺利地抵达了鬼门关前，只发现，此时站在鬼门关前的阴差，依旧是前些天我们所见到的那两位。

    只不过，此次他们对我们二人的态度，已经发生了三百六十度的大改观。

    “你们两个来这里干什么？”看着吴九那副气势汹汹的模样，其中一名阴差便立刻察觉到了事情的不对劲，旋即仅忙将我们挡在门外，并摆出一副严肃的模样，厉声询问道。

    “你们两个，给我滚开。”目光在两位阴差的身上打量了一番，吴九嘴角阴冷一笑，旋即缓缓的将自己体内的灵气聚集在喉咙部位，并将之化作言语，厉声吼了出来。

    只发现，在话语出口的一瞬间，面前的两位守门阴差，则是立刻感觉到在吴九的话语之中，隐藏着一股威胁。可现在的他们，想要闪避却已经晚了。

    在话语产生的劲气碰触到两名阴差的一瞬间，两名阴差，就好似狂风席卷着落叶一样，朝着两侧飞离。

    看到两位守门阴差被吴九的一声吼给震飞，旁边那些本想上来帮忙的阴差，则是非常有自知之明的退到了一边。

    而此刻的吴九，在看到了一众阴差都退开后，方才忿忿的走上前去，将鬼门关的大门缓缓推开。尔后拉着我一刻不停的朝着阴司殿的方向赶去。

    现如今，我能够感受得到，吴九在地府的环境刺激下，心中的愤怒已经燃到了极点。可以想象，如果待会吴九从刘阴司的口中听到戏弄我们的答案后，刘阴司会死的多惨。

    来到阴司殿前，只发现，此刻的阴司殿虽然和前几天的模样一般无二。

    不过在吴九的怒气影响下，我却隐隐能够感觉到，此刻的阴司殿失去了那股震慑我心魄的力量。

    而到的现在，我才真正的意识到，一个人愤怒的力量，有多么的强大，多么的恐怖。

    顺势从口袋内取出了阴司令牌，只看到，在阴司令牌光芒闪耀的一瞬间，那扇紧闭着的阴司殿门，则是缓缓的打开了一道缝隙。透过缝隙进入其中，吴九则是一刻不停的拉着我来到了三楼。

    快步来到刘阴司的房门前，只看到，此刻在刘阴司的房门口，站着两个体型魁梧凶神恶煞的阴差。在他们的手中，早已看不到赶魂鞭的踪迹，取而代之的，则是一把不断释放着森然寒芒的钢刀。

    而周围那些普通的阴司，在见到了两名魁梧阴差之后，则是远远避开，就好像接近他们，便会有厄运降临在自己头上一般。

    “你们两个人是谁？”将准备直闯刘阴司房间的我们二位拦在了门口，其中一位阴差挥舞着手中的钢刀，厉声呵斥道。

    “我们来着刘阴司，有要事要和他商量。”看着此刻的吴九已经因为心中的愤怒而说不出话来，一旁的我苦笑了一下，旋即接过话茬，低声解释道。

    “刘阴司被秦广王找去了，不在这里。”说罢，其中一名阴差对我们二人做了一个请的手势，似是在请我们离开。

    “把门给我让开，否则，休怪我不客气。”听到了阴差的话语之后，吴九心中的愤怒则是腾地一下顶到了头顶，并用一种极其沉闷的声音对着面前的两位阴差呵斥道。

    此刻的我，竟然能够清楚的看到，在吴九的双眼之中，浮动着两团火红色的怒焰。

    而在怒焰的作用下，吴九的双眼竟在一瞬间释放出了两道刺眼的红芒，并直接照射在两名阴差的身体之上。

    片刻之后，两名阴差的身体，便因为这刺眼光芒的照射，而出现了一块块宛如火焰灼烧般的伤痕。尔后则是惨叫连连的退到了一旁，让出了刘阴司的房门。

    火焰和雷电，乃是地府之物最为惧怕的两种东西。

    火焰灼烧，可以将他们本就脆弱的魂体烧灼的四分五裂。

    雷电劈砍，能够在很短的时间内，将鬼魂摧毁至灰飞烟灭的地步。

    正是因此，在许多神话故事之中，才会出现地府中人因为违背了天界的旨意，而受到天雷惩戒的情节。

    看到两名阴差让开之后，吴九则毫不犹豫的推门而入，并一路来到了刘阴司的桌前，将一本名曰：转轮册的书本从一堆泛黄的文件之中找了出来。

    转轮册，在每一个阴司的手中都有一本，它清楚的记载着每一个鬼魂来到了地府之后，受到了怎样的判决，是否需要服刑，服刑的时间，转生的时间等等。

    因为地府内的一切事务，都会自动的计入转轮册中。所以，即便有人居心不良想要更改转轮册中的内容，却是一点可能都没有。

    而如果我们想要得到有关幽冥的答案，只需要打开刘阴司的这本转轮册，到时候，谁真谁假立见分晓。

    缓缓的将转轮册打开，并翻到转轮册的最后一页。只发现，在这一段时间之内，地狱之内的幽冥，不是服刑未满，便是投胎转世，并未有任何怪异的记载。

    除了在几天前有一位幽冥被刘阴司以提审的借口带走之后，便再也没有回到地狱之中。而反观转生的行列之中，也未曾发现那位幽冥的踪迹。

    想来，这位应该就是在我们季江市区，掀起了一场轩然大波的那个幽冥了。

    如此看来，这个幽冥应该是被刘阴司故意放出地府的。而并非是他自己因为工作的疏忽，而致使其逃出地府的。

    想通了这一点，吴九便立刻明白，自己被耍了。

    只看到，此刻吴九的手掌猛的紧握成拳，尔后愤然的将面前的那张办公桌给懒腰打断。

    伴随着办公桌断裂时产生的轰鸣巨响，一个个全副武装的阴差，则是从阴司殿外赶来，并将我们两个堵在了刘阴司的房间之内。

    “胆敢在阴司殿闹事，我看你们两个是活得不耐烦了。”伴随着一个沉闷的声音，一位身穿铠甲，手拿锋利长剑的阴差官则是缓缓的从一众阴差之内行了出来，并冷眼盯着屋内的我和吴九。

    这个人的铠甲样式极为古老，据我估计，至少也应该是战国时期。加之此刻那在他手中的那把青铜质地的宝剑，则更是坚定了我此刻的猜想。

    “如果我没猜错，你应该就是那位能够和黑白无常齐名的鬼将，战国时期的大将军孙膑吧。”上下打量了来人一眼，吴九便立刻猜到了对方的身份。

    而听到了吴九的话后，对方则是轻声一笑，旋即轻蔑的看着我们两个，呵斥道：“既然知道了我的身份，那还不赶快束手就擒，否则，休怪我对你们不客气。”

    “想让我束手就擒，没问题，不过，阴司殿的刘阴司擅自释放幽冥回到阳间，影响阳间的正常秩序，这一点怎么算？”对于自己的错，吴九并没有掩盖。不过，想让他伏法，就必须先将那个罪大恶极的刘阴司抓捕归案，否则，吴九就算是死，也绝对不会像他们屈服。

    “刘阴司的事情，自然会有阎罗殿的判官处理，我，还不够资格，你还是乖乖的跟我回去，接受审判吧。”对于吴九的话，孙膑并没有太过在意，而是挥了挥手中的青铜剑，厉声呵斥道。

    “既然你们不仁，那也休怪我不义了。反正刘阴司一日不伏法，你们就休想抓住我。至于那个阳间的幽冥，你们不管，我自然会想办法把他抓回来。”说罢，吴九缓缓的向后退了几步，尔后将两根雷针紧紧的捏在了双手之中，并低声对我说道：“小子，今天，吴叔就让你见识一下魁道的真正实力。”

    满地打滚求收藏，求推荐，求打赏：）