
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    虽然我不太确定那扇铁门后存在的东西究竟是什么，不过我能够推测出，这所房屋内必然存在古怪，而且一定和那扇铁门后隐藏的家伙有关系。

    我相信，如果这个房子内没有古怪，吴九和那老太太，也绝对不会对我露出那副诡异的笑容。

    虽然此刻的我，在不断的保持着镇定，好似若无其事。可是，我心里却总是有些忐忑不安，毕竟让一个不知名的东西一个劲的盯着，任谁都会不自在的。

    不过，为了不让我身后的这四位对这房子的第一印象太差，我只得暂时强压住心头的这股感觉，尔后将他们一行人缓缓的引入正堂之中。

    刚一进入正堂，只发现，此刻在正堂内摆放的全部都是红木质地的桌椅，而且，在这些桌椅的表面还能够清楚的看到一些特殊的纹理。

    虽然不太清楚这些纹饰的所要代表的意思。不过，在我看来，这些纹饰却是古怪的很，而且其内似乎还隐藏着一股诡异的力量。

    在正堂的四周，耸立着四根两人合抱的朱红色大柱。在大柱的表面，还能够隐隐看到游龙的图案盘踞其上。虽说游龙图案因为年代久远的缘故而不太明显，不过，龙头隐隐释放出的气势却依旧不减当年。

    目光流转至正堂的中央位置，只发现，在中央的墙壁之上悬挂着两张照片。

    照片中出现的是两位年迈的老人，其中一位，则是我之前在门口见到的那位吴老太太。

    不过，根据图片上的泛黄程度来估算，这个照片的拍摄时间，应该是在民国时期了。

    念及此，我的神色不禁变得紧张起来。如果说，在民国的时候，那位吴老太太，就已经如此年迈了。那过了这几十年，她岂不已经成为了一个入土之人？又为何会出现在我的眼前？

    不过，看吴九对她那么热情，想来，这位老太太应该不是我所想象的那类东西。否则，以吴九见妖杀妖，遇鬼灭鬼的个性，那位老太太，不是早就被他给收拾了嘛？

    “嘿嘿，住惯了高楼大厦，猛然间住到这么古老的房子里，还真的是有一点小激动呢。欧阳，你还真够有本事的，这么老的房子都能找到。”一进入正堂，苏云便立刻被屋内的古式风格所吸引，并一个劲的在房间内转来转去，就好像在参观一个景点似的。

    而柯梦呢，此刻则是一个人默默的坐在角落的凳子上，一双本应美艳的眼眸，现如今却是被一股淡淡的怒火充斥着，并紧紧的盯着不远处的我，一刻不放。

    至于刘大胆和徐坤，在他俩帮忙把行李搬下后，我便让他俩开车到附近的超市去买日常用品了。毕竟我们要在这里长住，所以，一些生活必需品是绝对不能少的。

    “好了，你们两个人先在这里休息一会，等老刘他们回来了，我给你们做好吃的。”自从我的师傅离开我后，我就一直生活在一个人的世界里。

    所以，洗衣做饭之类的事情，我早早的就被逼得学会了。而且，我还自学了一套粤系的菜色，凡是吃过的人，都赞不绝口呢。想来，他们几个也一定喜欢。

    说罢，我则一个人缓缓的行出了正堂，并一刻不停的来到了之前那扇我所感受到诡异目光的院门前。

    顺手将吴九交给我的那串钥匙从口袋内取出，尔后用其逐一试探铁门上的大锁。

    不过，很遗憾，我手中的这串钥匙无论哪一把，都无法将那门锁打开。想来，应该是老太太之前交给吴九钥匙的时候，就已经提前将这扇门的钥匙给故意取走了。

    而这，也更加证实了，在这扇铁门之后，必然隐藏着什么不可见人的东西。

    无奈之下，我只得缓缓的俯下身子，利用一只眼睛，透过门缝窥探门后的“世界”。

    只发现，在我望向门缝内的一瞬间，一只鲜红色的眼睛却是立刻映入了我的视线之内，并和我的的眼眸形成了一个相互对视的关系。

    此刻的我，能够清楚的看到，那双眼睛中，除了被满满的血液浸染之外，还有着一条条诡异的黑色纹路，纹路相互勾连在一起，将那被雪白充斥的瞳孔包裹其中，形态甚是可怖。

    相信大家都有过这种感受，在远处看到了恐怖的东西时，心中的恐惧程度可能只是惊慌。

    可如果眼对眼的距离看到后，那心中的恐惧感则能够在一瞬间提升到顶端。

    即便此刻的我，是一个对于鬼魂见怪不怪的祭道天师，在这么近距离的看到一个鬼怪，心中也难免会泛起一抹惊慌。

    至于这股惊慌反映到我身体上的时候，则是我慌忙的后退，尔后一个踉跄摔在了地面之上。而那惊慌的汗珠，则是紧随其后的出现在了我的额头之上。

    “哼，看来在这栋老房子里，还真的有东西。不过，既然这房子里有脏东西，那为什么没有鬼气弥漫呢？”现如今房屋内的古怪东西，我已经见识到了，不过，最令我奇怪的事，为什么这脏东西的身上没有鬼气呢？

    要知道，一个鬼魂如果它的身体上没有鬼气，那就像是鸟儿的翅膀上没有了羽毛一样，正常情况下是绝对不可能发生的。除非对方成为了鬼神那种程度的鬼怪，方才能够利用特殊的方式来掩盖自己身体上的鬼气。

    不过，在我刚刚的感知之下，这家伙的实力绝对还不到鬼神那么强横。

    因此，为了解决我心头的这个疑惑，我决定，壮着胆子再看一眼门缝后的那家伙，并借机试探一下这家伙的实力。

    在这个念头闪动的一瞬间，一张镇鬼符则是顺势被我夹在了手中。不过，此时自我掌心渗出的汗水，却是在告诉我，自己的心中有多么的紧张。

    咬了咬牙，我再度透过门缝望去，只发现刚刚那双血红眼眸的主人，此刻已经化成了一道红色的身影，以漂浮的状态远离了院门，并在靠近院落内那栋楼宇的一瞬间，消失的无影无踪。

    “红色的灵体？”看着那消失在楼宇间的身影，我心中不免有些紧张。

    自从上次我在楼盘内领教了紫色灵体的实力之后，我便对其产生了一股浓重的心理阴影。即便当时的紫色灵体没有攻击到我，可那从紫色灵体身上释放出的可怕威慑力，却是最我的心灵造成了不小的刺激。

    看来，这栋古式建筑中存在的东西，还真是不简单。

    掐指算来，今天正好是本月的十五，乃是我和师傅傀雷用灵镜见面的日子。

    说不定我能够从我师傅的口中，得到一些有关这红色灵体的消息

    念头刚起，我却突然间听到不远处的正堂内，传来了苏云和柯梦的尖叫声，声音刺耳，宛如一把利刃将这寂静的氛围直接劈开。

    虽然我不太清楚究竟出了什么事情，不过能够让她两个叫成这个样子的，绝对不是普通的东西。

    在这种心理的驱使之下，我紧忙迈步冲回了正堂之中。

    只发现，此刻在正堂的房梁上，一个身着白衣，长发垂落的女性尸体，正被一根两指粗细的绳索高高的悬挂在半空之中，双脚之上还悬挂着一个铁质的秤砣。

    虽然她的表情被头发遮住了，不过，我却能够想象得出，她当时死亡的时候，是有多么的绝望。

    要知道，人死之时，魂魄很快就会离开肉体。

    可如果在此时用一个秤砣或是厚重之物绑在尸体的脚上，便能以此来达到坠魂的效果。

    而被坠魂的魂魄，则会在极短的时间内演变成怨气浓重的厉鬼，并徘徊在身死之处，为祸一方。

    想来，这个女子的死，必然是有人从中故意策划的，只不过现如今的我还尚不知道那人的目的罢了。

    反观此刻的苏云和柯梦，两人胆怯的抱在一起，蹲在一个角落内不断地发抖。

    苦笑了一下，我紧忙将尸体从半空中放下。尔后来到她二人的身旁，轻声询问道：“两位大小姐，你们没事吧，可以起来了。”

    “欧阳，你这租的什么房子，怎么还会有吊死鬼出现呀。”缓缓的抬起头来，苏云一脸惊慌的看着不远处的我，旋即厉声呵斥道。

    “诶呀，这房子本来就是我叔叔给我磨练道力用的。所以在房子内，自然会有一些古怪的东西。如果你们害怕，可以先回学校住，等我把这里处理干净后，你们再过来不迟。”本想着能够借此先让她二人离开，毕竟现如今的房子里还存在着很多我所未知的古怪之物，所以她们留在这里毕竟不够安全。

    可接下来，柯梦的话语确实让我整个人愣在了当场：“哼，想用这点小把戏把我支走，门都没有。我告诉你欧阳，你这回哪都别想跑了，不论你用什么东西吓唬我，都别想让我离开你半步。”

    说句实话，柯梦的魂魄乃是人灵，而苏云之前也曾经被妖物上过身，体内妖气至今未排干净。

    所以，以她俩现在的状态，是绝对不可能成为鬼怪的攻击对象的。

    因此，即便让她们呆在这里，被鬼怪袭的系数也并不高。

    而且，以柯梦的人灵魂魄，留在这里，说不定还能间接的帮上我的忙呢。

    “既然如此，那你们就呆着吧，不过呢，为了你们的安全着想，你们还是把这两个东西拿上为好。”说话间，我顺势将两个骰子一样的东西从口袋内去处，并塞到了柯梦和苏云的手中。

    这骰子名唤八卦骰子，乃是之前我在祭道坊购买材料的时候，黑老婆送给我的。

    她曾说过只要我遇到危险，便可将骰子扔在地面之上，到时候，自然会化险为夷。

    这么长的时间，虽然我遇到了不少的危险，不过却因为吴九一直在我身边保护我，所以这八卦骰子也一直没有派上用场。

    现如今却正好交给这两个姑娘使用，也算是我对他们的生命安全，有了一份交代了。

    在平复了她二人紧张的神色之后，我这才来到之前的那具尸体旁边，细细的检查起尸体的状况。

    缓缓的抬手，用其将尸体的黑色长发扒开，只看到，入眼的位置，是一片血肉模糊的面庞。虽然五官已经消失不见，不过那双诡异的鲜红血眼却是格外的明显。

    而看到这双血眼后，我整个人却是猛然一愣。因为，这双血眼不正是之前我在窥探门缝时所看到的那双诡异眼眸嘛？难道，刚刚出现在门后的那个红色灵体，就是我面前的这具女尸所化？

    满地打滚求收藏，求推荐，求打赏：）

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！