
    吴九愤然的话语刚一出口，我便能够清楚的明白，事态已经在不断的朝着我所不愿看到的方向发展。

    不过，即便现如今的我想要上前阻拦吴九，却也无济于事了。

    毕竟一个被怒火冲昏头脑的人，无论你怎样在他的耳边说大道理，都绝对不会有任何的作用。

    “小子，退到一边。”略微压制了一下心头的怒气，吴九对着身后的我挥了挥手，示意我赶快离开。而我呢，此刻也并没有多言，而是依言退到了一个相对安全的范围内，静静的看着场内即将发生的一切。

    看到我进入一个安全的范围内后，吴九的手掌则是顺势在腰间一拍。

    顷刻间，十来根雷针便赫然出现在吴九的手掌之中。并且，此时的我还能够隐隐感觉到，每一根紧握在吴九手中的雷针，都在碰触到他手掌的一瞬间，被激活了其内的雷力。

    以至于，现如今吴九的手掌在雷针的作用下，竟然已经被一道道刺眼的雷芒交织包裹起来。

    随着雷芒的不断扩大，我竟感觉到此时的吴九，体内突然涌起了一股诡异的力量。并且，这股力量似乎正在不断的填补着吴九体内那些因为驱使雷针而消散的灵气。

    “诶呦，这是要拘捕！那咱们就来比比看，究竟是你们阳间的祭道天师厉害，还是我们地府的阴差更胜一筹。”此时的孙膑，同样感觉到了那股诡异的力量正在填补吴九体内的灵气空缺，所以心中也不免有些诧异。

    于是，孙膑紧忙命令身边的阴差，抄起武器，向不远处的吴九发动进攻。

    “哦？那就来比比看吧。”目光紧锁不远处的孙膑，吴九嘴角挑起了一抹诡异的冷笑，旋即实现一扫，手中的雷针便立刻脱手而出，并直超吴九头顶的虚空飞离而去。

    片刻之后，那些雷针的轨迹则是突然间发生了变化，并在吴九念力的驱使之下，从半空之中极速坠下，尔后精准的钉在了以一众阴差为圆心的外围一圈。

    紧跟着，一句句诡异的咒语则是立刻从吴九的口中飘出。而那些围绕在阴差周围的雷针，在受到了咒语的驱使之后，竟突然间爆发出了滔天的雷力。

    雷力犹如一只只湛蓝色的大手，相互勾连在一起，编织成了一张雷电大网，尔后直接将一众阴差困在其中。紧跟着，那十数根插在地面之上的雷针，竟突然间释放出了一道道淡蓝光芒，并在地面之上相互碰撞，形成了一个八卦图样。

    “哼，你以为，就凭你这点雷力，就能够困住我吗？太天真了！”目光不屑的在眼前的电网上扫视了一眼，孙膑轻叹了一口气，旋即摇了摇手，迈步从吴九布下的雷力阵法之中走了出来。

    当真如他所说，吴九所布置的雷电，对他来说，可谓是毫无损伤。

    “你也太小看我了，我这么做，只不过是为了让那些碍手碍脚的家伙，好好的呆着别动。待我收拾了他们，自然会来对付你。”说罢，吴九身形猛然后撤，待得达到了一个相对持平的位置之后，吴九嘴角阴冷一笑，旋即咬破了自己的手指，在地面上开始绘制一些古怪的咒语。

    “不要以为会布几个阵法，就能够在我们地府无法无天了。”看着吴九此刻正在地面上奋力的写着什么，不远处的孙膑却是抓准了这个机会，挥舞着手中的青铜长剑，一路急冲到吴九的面前，并毫不留情的将手中的青铜长剑挥砍而下。

    地府阴差手中所持有的兵器，都会被施加一层咒语。在这层咒语的作用下，能够直接对魂魄造成伤害。即便是我和吴九也不例外。这也就解释了，为什么阴差手中的赶魂鞭在抽打魂魄身体的时候，魂魄会感觉到无比的疼痛。

    可奇怪的是，在孙膑手中的青铜剑挥砍在吴九身上的时候，吴九整个人就犹如烟云一般消失的无影无踪，尔后竟再度缓缓地出现在了孙膑的身后。

    当初对于吴九的这个举动，我还非常的疑惑。毕竟移神换影，是只有我师傅那个等级的灵道才会使用的。而吴九只不过是一个魁道，又怎么会施展如此高深的道术。

    可到了后来，我才明白，原来奥妙全部都隐藏在吴九之前有血液书写在地面之上的咒语。那道咒语名唤：移影咒，在书写成功的一瞬间，施咒者可以在短时间内拥有一次移神换影的能力。

    也正是因此，在刚刚孙膑的攻击之下，吴九才能够安然无恙的将之避过。

    待得身形完全出现之后，吴九紧忙抽出腰间的一根雷针，以灵气启动其内的雷力，尔后狠狠的刺向面前背对着自己的孙膑。

    虽然趁人之危，背后偷袭是小人行为，不过在真正的战斗中，这些行为却都是用处最大、最广的战术，正所谓兵不厌诈。所以，在真正的高手战斗中，即便用这些下三滥的手段取胜，也并不会胜之不武。

    不过，孙膑身为战国的一名武将，自然也不是等闲之辈。以至于在吴九雷针刺出的一瞬间，他便感觉到了身后有一股威慑力袭来，于是本能性的反手抬剑格挡。

    不知是孙膑的运气好，还是提前就已经预知到了吴九的攻击方向。竟在抬剑格挡的一瞬间，巧妙的挡在了吴九刺来的雷针之前。

    只看到在两物碰触的一瞬间，一道刺眼的光芒则是赫然间从两物碰触的位置迸射而出，并将略微有些昏暗的地府照的犹如阳间一般明亮。

    不过，这道光芒并没有持续太久，便缓缓消逝不见。

    “让你见识一下，一名魁道的真实实力。”吴九冷眼撇了一下不远处的孙膑，旋即右手五指张开，紧接着，一股灵气则是赫然凝聚，并在掌心之上浮现出了一个大大的乾字。

    “八卦阵法，乾门，开。”吴九口中一声暴喝，尔后将手掌中的乾字猛然击向不远处的八卦阵法。

    只看到在字体碰触到阵法的一瞬间，一道刺眼的蓝芒则是从阵法之内迸射而出，并在吴九的牵引之下直接窜入了他的身体之内。

    而此刻的我，竟然能够清楚地感觉到，在那光芒窜入吴九身体的一瞬间，吴九的身体内，竟然凭空产生了一股怪力，力量之强，简直可以与天力媲美。

    当初的我，对于他所施展的招式，可谓一窍不通。可到了我真正成为一名魁道后，我才渐渐了解，原来吴九所使用的招式，乃是从八卦之中延伸出来的八门道力。

    八卦中的乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑，分别对应着人体的八门。

    施术者，在使用八门道力的时候，只需要利用一股特殊的力量将八卦大阵中相应的力量吸入自己的体内，以此来开启相应的卦门，便可在短时间内，拥有相应卦门所代表的力量。

    不过，使用八门道力，除了要耗费大量的灵气之外，还会对人体造成一定程度上的伤害。并且，这种伤害，还会随着卦门的开启数量，逐步攀升。

    至于吴九刚刚开启的卦门，便是代表着天力的乾门。即便此时他所处的环境暗无天日，但那通天彻地的天力却依旧能够受到他的召唤，降临到地府之中。

    “去死吧，碍事的家伙们。”吴九嘴角的冷笑，此刻已经在天力的作用下，变的更加可怖了几分。

    尔后吴九的手掌轻轻一挥，数到足有手臂粗细的天雷则是从暗无天日的苍穹之上直落而下，并精准的击打在吴九所布下的八卦大阵之内。

    只看到那些本来气焰嚣张的阴差，在受到天雷的轰击之后，竟都变成了一团团黑色的烟雾，缓缓消逝在了虚空之内。据我估计，这些阴差，应该已经被天雷击打的灰飞烟灭了。

    数十位阴差，竟然在几分钟内，被吴九所召唤出的天雷，一举击溃。

    “接下来，收拾你。”目光缓缓的凝聚在不远处的孙膑身上，吴九手掌对着不远处的八卦阵法轻轻一挥，那悬浮在虚空之中的阵法，则受到了吴九的召唤，缓缓的向吴九的方向飘来。

    伴随着一阵古怪的咒语，那诺大的八卦阵法，竟然在一转眼的时间内，缩小至掌心大小，并缓缓的凝结在了吴九的掌心之中。

    “你说雷电对你无效，那我倒要看看，在天雷的轰击下，你能坚持多久。”冷笑了一下，吴九手掌猛然紧握成拳，只看到在这一瞬间，一道道密集的雷电赫然出现，并相互交织在一起，包裹在吴九的拳头之外。

    身形猛然闪动，以极快的速度来到了孙膑的面前，吴九没有犹豫，毫不留情的挥舞着手中被雷电包裹的拳头，狠狠的朝着孙膑击打而去。

    孙膑见势不妙，紧忙抬剑格挡，可因为对方的力量太大，孙膑竟在接下了吴九的几记攻击之后，双手便再没有握住青铜剑的力量。尔后手掌一松，青铜剑则是缓缓的掉落在地面之上，发出了一阵清脆的响声。

    趁此空档，吴九身形猛然下蹲，尔后一个上勾拳，击打在孙膑的腹部。

    尔后孙膑整个人，便再吴九拳头施加的怪力作用之下，极速飞了出去，并狠狠的撞在了不远处的墙壁之上。

    看着身为鬼将之一的孙膑，竟然惨痛落败，一旁围观的阴司，心头也都不免有些惊慌。毕竟现如今的吴九已经因为心中的怒火而到达了丧失理智的边缘，所以，没有人能够保证，他们不会受到牵连。

    身形快速闪至孙膑的身前，吴九嘴角微微一冷，旋即毫不留情的抬起手，狠狠的砸了下去。而看到这里，我已经能够估算出，孙膑的死状会有多么的可怖了。

    可就在吴九拳头即将碰触到孙膑的一瞬间，凝结在他身体上的道力，竟然在一瞬间全部消散不见。非但如此，现如今的吴九，竟然连行动都静止了。无论吴九怎样的驱使自己的身体，都无济于事。

    “吴九，够了，可以收手了。”在吴九正疑惑的时候，不远处的天际，却是赫然出现了一个高大的身影，身影的周围被一层黑暗所笼罩。可即便如此，我依然能够感觉到他所释放出的那股威严，这种威严，乃是以为王者方才会有的气势。

    而在这高大身影的旁边，站着的乃是一众阴差，而我们所熟知的黑白无常，此刻也位列其中。

    至于孙膑，在看到这高大的身影之后，则是立刻跪倒在地，极为恭敬的对其说道：“属下参见阎罗王。”

    而吴九呢，在看到了阎罗王出现后，也是缓缓的跪在地面上，恭敬的对其行了一礼。

    “吴九，你的事情我全都听说了。不过，你身为祭道天师，不分青红皂白的在地府闹事，必然有你的不多。不过，既然你说刘阴司擅自释放幽冥回到阳间，影响阳间秩序。那我便给你一个机会，你现在立刻前往阳间，将幽冥给我抓回地府，交到阎罗殿审判，到时候，你的罪责，我可以既往不咎，并且还能给你和你的小兄弟一份答谢。”目光在吴九的身上扫了扫，阎罗王嘴角微微一笑，旋即轻声解释道。

    “既然我接了这个任务，那么幽冥我自然会将之抓回地府，不过，刘阴司该怎么处置？还有，刘阴司近期和十殿阎罗的秦广王走得很近。如果秦广王也牵扯其中，那您又当如何处置？”对于阎罗王的话语，吴九并没有反驳，而是将久久压在自己心中的疑惑问了出来。

    “但凡我地府中人牵扯其中的，我们必然会秉公处理，莫说是秦广王，就算是我违反了阴阳两界的规则，也要受到严厉的惩罚，绝对不会例外。”对着吴九轻点了点头，阎罗王严肃的回答道。

    而听到阎罗王的回答，吴九心中的怒火，则在一瞬间消失的无影无踪，取而代之的，则是对阎罗王的一份尊敬。

    “素闻阎罗王乃是地府的公道之人，此番一见果然名不虚传。好，我现在立刻回到阳间，将那幽冥抓捕归案。”对着虚空之中的阎罗王恭敬的行了一礼，吴九则是来到我的身边，拉着我一路往外走。

    可就在这时，阎罗王却是叫住了我，并疑惑的询问道：“吴九身后的这位，可是欧阳玉卿？”

    “嗯。”听到有人叫我的名字，我则本能性的回了一声。可在我话语出口的一瞬间，我发现，吴九的表情明显变得诡异起来，并不断的给我使眼色，让我闭口不言。

    “欧阳玉卿，你以后的道路恐怕会多灾多难，而且你的一生必定不会平凡。呵呵，我们很快还会再见面的，希望到时候，我们不会是敌人。”说罢，阎罗王则是带着一众阴差，消失在了虚空之中。

    对于阎罗王的话，我理解得并不深切，不过却隐隐听出了他话语中的一丝韵味。

    而这句话，到了不久后的将来，却是真真切切的实现了。

    不过，这些却都是后话了。

    满地打滚求收藏，求推荐，求打赏：）