
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    辞别了阎罗王后，我和吴九则是一刻不停的顺着原路，返回到了阳间。

    一路上，我的脑海中都在回荡着之前在刘阴司房间内看到的那本轮转册。

    通过轮转册的记载，我们可以分析出，此次幽冥离开地府，应该是刘阴司一手策划的。

    而幽冥前往阳间后，自然会在阳间掀起一场轩然大波，到时候，刘阴司便可借此为理由，征调大批的阴差前往阳间来抓捕阳间的幽冥。

    可之前我们从阳间见到的那些阴差口中得知，他们此次外出的行动，全部都是秦广王下的命令，为的是抓捕肆虐在季江市的幽魂。

    而我们身为祭道天师，自然能够感觉到季江市内的幽魂数量最多只有十几个。

    一次派出那么多的阴差，来抓捕十几个幽冥，岂不是有些小题大做？要不就是秦广王另有目的，所以才会以抓捕幽魂为借口，将阴差调离。

    加之秦广王和刘阴司近期的联系比较密切，难不成他们两个之间，还有什么不可告人的目的？

    本想着将我自己的猜测告诉吴九，可是吴九此刻却一心在想幽冥的下落，根本无暇估计我的猜测。

    因此，这个话题，我就暂时压在了心里，等有时间在具体找他商量吧。

    待得回到阳间之后，我则和吴九顺利的按照原路回到了季江大学，并回归到了各自的身躯之内。

    在肉体与灵魂接合的一瞬间，我忽然感觉到自己的身体之上猛然间传来了一股疼痛。痛楚虽然不算太强，不过我此刻的感觉却是极为明显。

    痛楚没有持续太长时间，便缓缓的消逝了，具体痛楚是怎么来的，我自己也不太清楚，不过，现在并不是研究这个的时候，还是赶快寻找幽冥要紧。

    缓缓的从床榻上坐了起来，我略微舒展了一下自己酸麻的四肢，尔后刘大胆则是一脸笑意的来到了我的面前，将一个牛皮纸档案袋递到了我的手中，轻声解释道：“给，这是市警察局送来的，说是你们之前调查的事情有结果了。”

    一听这话，对面的吴九却是立马来了精神，并直接将牛皮纸档案袋抢了过去。

    原来，之前我们离开老妇人的豪华别墅后，吴九便将老妇人孙子的事情告诉了市警察局，并请求他们帮忙调查一下老妇人孙子的事情。毕竟这件事情很有可能牵扯着市区内出现的连环干尸案件，所以，市警方对于他的恳求，也是非常的重视。

    这不，在吴九打电话后的第二天，就把资料送过来了。

    缓缓的打开牛皮纸档案袋，只发现，此刻在档案袋内存放的除了一个厚厚的文件之外，还有一封信件，信件上的落款写着吴九老弟收。

    这封信，乃是局长写给他的，他们早在吴九当警察的时候，就已经认识了，这些年虽然联系的少了，不过两人之间的情谊，却不是时间就能够使之淡忘的。

    信那写到，吴九要帮忙调查的那位名叫林郁的男子，乃是一个刚满月便被父母带到了国外的人，所以，国内的资料库内暂时没有相关的资料。

    不过，在一夜的努力之下，警局方面却是联系到了林郁所处国家的警方，并从他们那里得到了一份林郁的具体资料。

    在这些话语之后，便是一些寒暄的叙旧和请吃饭之类的话语，因为和事情的关联不大，也就不具体介绍了

    看完信件之后，吴九眼角里竟然隐隐泛出了一层晶莹的泪花，尔后仰着头，长吸了一口气，似是在感受着来自信件之中的美好回忆。

    待得心情平复一些后，吴九这才打开了手中的文件。

    只发现，在文件打开的一霎那，极为醒目的林郁二字便是映入吴九的眼帘。

    而在名字旁边附带的那张人脸照片，却是让得吴九在一瞬间怔住了，并且我还能够隐隐感觉到，在他的脸上泛起了一抹诡异。

    疑惑之下，我顺势将吴九手中的文件接过，尔后上下扫视了一番文件上的内容。

    只发现，此刻出现在文件中的那位名为林郁的男子，不就是一直在我们身边的那位自称是来自地府的阴差：楚天吗？

    而看到这里，我脑海中的疑惑似乎全部都得到了解答。

    我记得，当初第一次遇到楚天的时候，他虽然一直在笑，不过他的笑容却无比的僵硬，就好像是故意装出来的一样。而现在想想，他的僵硬笑容应该是因为他那张大嘴的拉扯，所以才会变的那么诡异。

    而且，当初我们从黄仁家回到宿舍的时候，刘大胆曾经对我说过，这个名叫楚天的男子，能够将地狱之中的景象惟妙惟肖的描绘出来，就好像他自己亲身经历过一样。

    当时的我并没有把他的这个话当回事，不过，现在想想这句话中存在的问题却非常大。

    据我后来从吴九口中得知的的信息分析，一个地府的阴差，仅仅是碰触到地狱之中窜出的鬼火，都会被灼伤，就更别提到里面去“欣赏”场景了。

    所以，如果他能够将地狱内的场景描述得惟妙惟肖，那也就证明，这个楚天，一定在地狱中受过刑。

    再加上之前我们前往黄仁住所，想让他帮忙占卜幽冥的位置。

    结果占卜刚一结束，黄仁就被幽冥给杀了。可见这个从地府离开的幽冥，一直在跟着我们，所以才能够在最关键的时候，杀掉关键的人。

    后来我们从那位看到了幽冥杀人全过程的女子口中得知，幽冥的手臂上被黄仁手中的颜料给灼伤了。

    紧跟着，我们见到了楚天后，他的手臂上就挂了彩。即便刘大胆不断再解释说是他不小心用开水泼的，可事情的发展就真的这么的巧合吗？

    还有我们利用踏雪寻梅的方式寻找幽冥的藏身之处，结果一路追寻到了老妇人的家中，虽然家中没有幽冥的踪迹，不过，老妇人的孙子却离奇的失踪了。这难道和幽冥之间就一点联系都没有吗？

    而反观我们现在查到的老妇人孙子的信息，名叫林郁的男子长相简直和出现在我面前的楚天一模一样。这难道也仅仅是个巧合？

    绝对不可能！

    追溯到底，这件事情的唯一解释，便是刚刚逃离的地府的幽冥，在看到身上夹杂着鬼气的林郁后，便将之杀死，尔后借助他的面容，更名换姓，混迹到了我和吴九的身边。

    目前，只有这个答案，才能够真正的为我们之前所遇到的离奇事情，做一个完美的解释。

    而想通了这一连串的问题之后，我和吴九的嘴角则是缓缓的挑起了一抹诡异的弧度。

    接下来，我们所要做的就是在保证刘大胆和徐坤两人安全的情况下，把眼前这个楚天的虚伪面具给撕开。

    “刘大胆、徐坤，你俩人下去帮我买个饮料，我渴死了。”随手将钱包扔到两人的手中，我给他俩试了个眼色，示意他俩赶快离开。

    而和我相处了好几年的刘大胆和徐坤二人在看到我这个举动后，则是极为默契的点了点头，尔后转身跑出了房间。

    至于吴九呢，此刻则是对着不远处的幽冥扬了扬手，旋即低声询问道：“楚天，我问你，近期你可曾得到什么有关幽冥的消息吗？”

    “哎，幽冥藏的太深了，我近期也没有得到关于他的消息。”轻叹了一口气，楚天无奈的摇了摇头，旋即回复道。

    而听了他的话语后，吴九嘴角却是挑起了一抹不屑的笑容：“呵呵，楚天，我们已经找到了幽冥的下落了，并且已经知道他的真实身份了。”

    吴九的话音刚刚脱口，面前的楚天表情明显变得紧张起来，并且站在他身旁的我，还能够看到他的眼珠还是急速转动，似是在想应对之策。

    “是，是吗？既然找到了，那你们还不赶快去抓他，不要让他再跑了。”苦笑了一下，楚天随意的回复了一句，尔后则是一屁股坐在自己身后的床榻上，不再多言。

    听了楚天的回答后，吴九只是阴冷一笑，旋即将手中的资料递到了楚天的手中：“幽冥的资料，全在这里，你一看便知。”

    结果资料后，楚天缓缓的打开了第一页，只发现，林郁那张清秀的脸庞映入他眼帘的一瞬间，他的表情则是突然间变的诡异起来，并不断的发出低沉的冷笑：“呵呵，既然你们已经知道了我的身份，那为什么不把我抓起来呢？”

    “楚天，我有个问题要问你，既然你已经顺利的利用另外一个身份混到了我们两个祭道天师的身边，为什么不找机会杀了我们？”这个问题，自从之前就一直在困扰着我，所以，此时的我，必须要得到答案。

    “因为，我不愿意杀人。”楚天的回答让我非常的疑惑，他既然不愿杀人，那之前残忍的吸食那么多人血液的时候，他又在想什么呢？

    “你把话给我解释清楚。”对于他这个模糊的回答，我的心头却是猛然间泛起了一抹怒意，尔后厉声喝道。

    “我本来还有短短的半年时间，就能够从地狱之中被刑满释放，可这时候刘阴司却找到了我，说如果我不为他做事，他就要我永远呆在地狱之中。无奈之下，我只得被迫成为他的喽罗。而他给我的任务，很简单，呆在阳间，躲避阴差的追捕。”话到此处，楚天的表情变的苦涩起来。

    “我早就已经厌倦了杀戮，所以，在阳间的一切杀戮，全部都是刘阴司派来的一名实力高强的阴差办的，就连我现在这幅模样，都是他一手帮我安排的。为的不是别的，就是想借我幽冥的身份，来引起地府的注意。尔后他便可以找机会，将大批的阴差调离阴间。”说罢，楚天的面容上已经零星的留下了泪点

    “你可知道刘阴司将阴差调离地府，是要做什么？”听到这里，吴九表情却是忽然间变得严肃起来，尔后急切的询问道。

    “具体的，我也不太清楚。不过，我好想听到刘阴司和秦广王之间在议论什么轮回总簿，而且还说要改什么东西。”楚天的话音刚落，吴九的便立刻感觉到了事情有些不对劲。

    轮回总簿，乃是掌管在转轮王手中的一本生死簿。像我们所熟知的崔判官等人手中所持有的生死簿，全部都是由轮回总簿衍生而来。

    在轮回总簿上记载着的除了人类的生死，还有鬼魂的存亡。

    最重要的是，只需轻轻在轮回总簿上更改一下，便可以将人类的生死颠倒，让鬼魂再度死而复生。

    如果说刘阴司和秦广王对轮回总簿有兴趣，那他们一定是要更改什么人的生死。而如果他们在轮回总簿上改动一下，便会带动一连串的连锁反应。到时候，整个世界岂不是要乱套了。

    “楚天，既然你也是被逼无奈，那我劝你还是和我一同回到地府，到时候，该怎样的判决你，我相信阎罗王一定会给你一个满意的答复。”说话间，吴九将手中的资料收起，尔后顺势塞给我一张黑色的离魂符文。

    而楚天呢，再听到了吴九的话后，则是肯定的点了点头，尔后显出了自己的幽冥真身，漂浮在半空之中。

    “小子，看来秦广王的意图不在抓捕幽冥，而是想要用轮回总簿来改变整个世界的秩序，所以，咱们现在一定要赶回去阻止这一切的发生。”满脸严肃的看着身旁的我，吴九急切的解释道。

    而我在听到他的话语后，也已经清楚了这件事情之中的重要性。于是肯定的点了点头，并顺势将黑色符文贴在了额头之上。

    在我魂魄再度飘出肉身的一瞬间，我的脑海中却是猛然间浮现出了一个念头：“这应该是我三下地府了吧。”

    满地打滚求收藏，求推荐，求打赏：）

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！