
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    按照原来的渠道成功的进入鬼世之后，我、吴九和幽冥三人，则是一刻不停的朝着那悬浮在地府半空中的建筑――阎罗殿赶去。

    虽然幽冥已经受够了被人要挟的日子，准备回来找阎罗王认罪伏法。可每当他想起阎罗王那副威严的面庞时，他的身体都会不由自主的颤抖一番。

    由此可见，阎罗王的名声在地府之中，必然是以公正严明著称的。不然，触犯了规则的幽冥也不至于会害怕成这副样子。

    在顺利的通过鬼门关后，吴九则是带着我们，以一种特殊的行进方式，缓缓的漂浮到了悬浮建筑群的前方。

    阎罗殿，乃是地府之中最为权威的殿堂。因此，在阎罗殿的外围，必要的防护措施自然是少不了的。

    而我之前在天空中看到的那条自天际出现，贯穿整个地府，尔后汇入黄泉的长河，便是阎罗殿外的第一道防护屏障。

    在那条银色的长河之上，立着一条坚不可摧，天地孕育的桥梁――奈何桥。

    而想要到达阎罗殿前，就必须踏过奈何桥。

    不过，在我看来，那奈何桥可不是随随便便什么魂魄都能上去的。

    因为，在我扫视奈何桥的时候，我发现，铺成奈何桥的砖块一共有红、蓝、绿、白四种颜色。

    凡是碰触到这四种颜色砖块的魂魄，都会被强行勾出埋藏在心底的喜怒哀乐。这些感觉，在魂魄的感触中，就好似一把把锋利的尖刀，不断的在他们的心上留下伤痕。

    而这也正是奈何桥的可怕之处，它不会直接伤害魂魄，而是对其不断的进行心理上的挫伤。

    正所谓，肉痛传身，心痛传神。

    也只有让心底的那些感触全部被挖掘出来之后，魂魄才能够用三生石来了却自己平生的心愿。

    待得魂魄的尘缘了结后，才会来到孟婆殿，饮下孟婆汤，投入六道轮回之中

    目光流转间，我忽然间发现在奈何桥附近，平稳的停靠着一辆辆由蓝色幽灵马驼着的魂车。

    魂车虽然是木质的，不过我却能够隐隐感觉到在那看似普通的木头内，隐藏着一股股由怨念积攒而成的力量。正是因为这些力量，才使得那厚重的魂车能够悬浮在半空之上。

    而这魂车也正是我们接下来所要乘坐的交通工具，毕竟我们前往阎罗殿，是要去处理正经事的。如果因为奈何桥的效果而让我们神情恍惚，那岂不是让我们祭道天师在十殿阎罗的面前颜面扫地？

    加之魂车的价格较之幽舟来说，要便宜很多，所以我们乘坐魂车是一个必然的决定。

    在吴九和车夫洽谈了几分钟后，我们则是以五万块的便宜价格，坐上了前往阎罗殿的魂车。

    魂车内弥漫着一股淡淡的白色烟雾，虽然没有味道，不过我却能够感觉到，在烟雾碰触到我魂魄的一瞬间，我魂魄的触觉、听觉、视觉皆在此刻消失的无影无踪，就好似此刻我的魂魄被冰冻了一般。

    待我魂魄的状态恢复之时，我却惊奇的发现，此时的我们已经顺利的抵达了奈何桥的对面。

    起初我本以为乘坐魂车会和幽舟一样，遇到鬼怪的骚扰，可搭乘之后，却是一点感觉都没有，就好像睡了一觉似的。

    而后来，我才明白，魂车之所以能够抵挡住奈何桥的影响，全部都是因为弥漫在车厢内的白色烟雾。

    在烟雾的作用下，魂魄会在短时间内失去所用的感知。而没有感知的物体，又怎么会受到情绪的影响呢！

    离开了奈何桥后，吴九则是带着我和幽冥，抄了一条近路绕过了剩下的那些防护措施，尔后顺利的抵达了阎罗殿的门前。

    此刻的我，才真正的感受到来自阎罗殿的威慑力。

    虽然出现在我眼前的这个建筑，在我看来并没有多么的富丽堂皇，不过它隐隐之中所释放出的那股气势，却是在一瞬间将周围那些豪华的建筑，全部盖过。

    并且，在这栋建筑之内，我还能够感觉到几股极其强横的鬼气弥漫。这种浓度的鬼气，简直可以说是达到了鬼气的巅峰状态。

    想来，这必然是坐镇在阎罗殿内的十殿阎罗所释放出的鬼气。

    毕竟十殿阎罗在如今的世道之中，已经成为了名副其实的鬼祖，所以鬼气浓郁是极其正常的现象。只不过在我这个没有见过世面的小天师眼中，会显得更加突出罢了。

    跟随着吴九的脚步一路上前，只发现，我们刚一靠近那森然的阎罗殿门，殿门竟宛如被赋予了生命一般，缓缓打开。

    只一瞬间，我便感觉到那弥漫在阎罗殿内的鬼气，透过打开的门缝冲顶而出。其力道强横，当真是和一股强劲的风息一般。

    虽然我的反应很强烈，不过在我身旁的吴九和幽冥却没有多大的感觉，只是恭敬的低下了头，尔后缓缓迈步行入了那威严满满的阎罗殿内。

    在进入阎罗殿后，我们一行三人则是恭敬的跪在了殿下，一语不发。而我呢，此刻则是透过余光缓缓的扫视着围坐在大殿一周的十位阎罗。

    只发现，每位阎罗的身体内都蕴含着一股浓郁的鬼气，特别是坐在主位置上的阎罗王，他身上的鬼气竟然隐隐在他的头顶凝聚成型，并缓缓的化成了一个黑色的龙头虚影。

    起初我还不清楚这虚影究竟代表着什么，可到了后来，我才明白，当魂体内的力量或怨念达到一定程度之后，就可以在其头顶位置凝结出自己的守护命格。而我眼前所见的那黑色的龙头虚影，则是阎罗王生前的守护命格――妖域黑龙。

    “吴九，幽冥可带来了？”缓缓睁开双眼，阎罗王扫视了一番殿下的三人，尔后用一阵宛如闷雷般的轰鸣声响厉声询问道。

    而阎罗王此言一出，我竟能够清楚的看到，在我身旁的幽冥身体不由自主的颤抖起来，额头上一滴滴惊恐的冷汗缓缓浮现。

    “幽冥前来伏法。”虽然此刻的幽冥，胆怯的整个人都快昏倒过去，不过，却依旧从吴九的身后站了出来，并低声回复着阎罗王的话语。

    “幽冥，你能前来认罪伏法，我很欣慰。所以，你只要能够说出幕后指使者，本王便可对你从轻发落。”对幽冥的举动，阎罗王深感欣慰。本以为此次将幽冥抓捕归案需要费上一番周折，可现如今幽冥竟然自愿伏法，的确是令阎罗王意外的很。

    “我之所以会离开地府，前往阳间，全部都是因为受到了刘阴司的要挟。还希望阎罗王能够明察，还幽冥一个公道。”幽冥的话音刚落，我则看到了在阎罗王的嘴角挑起了一抹得意的笑容。旋即大手一挥，很快，刘阴司便被两个魁梧的阴差给架了进来。

    原来，自从上次吴九提醒过阎罗王后，阎罗王就已经暗中派阴差监视着刘阴司的一举一动。

    果然在一次转轮大殿守卫空虚之时，看到了刘阴司偷偷窜入转轮大殿，将转轮王的轮回总簿给偷了出来，并准备在轮回总簿上肆意更改自己的阳寿。

    听到这里，我也大致明白了，刘阴司费了如此一番周折，所要达到的目的竟然是为了让自己重返阳间。

    在地府就任官职的魂魄，体内都会随着时间的积累而产生法力。也正是因为他们体内的法力缘故，才使得他们这些阴司无法冲破地府的法力限制屏障。

    而唯一的办法，就是通过更改轮回总簿上的阳寿，来强行使自己还阳。至于还阳之后的阴司，体内的法力却依旧存在。

    而此刻的我则能够预想的到，一个带有法力的阴司复活之后，会在阳间掀起多大的一场风波。

    “刘阴司，你还有什么好说的吗？赶快供出你的幕后指使者，否则，本王必叫你魂飞魄散。”当阎罗王目光凝聚在刘阴司身上的时候，一股愤怒却是猛然间自心头涌起，并厉声呵斥道。

    只看到，在听到这恐怖的呵斥之后，刘阴司的表情则是猛然一怔，旋即怯怯的趴在地面之上，口齿不清的回答道：“我，我，我说，还请，还请阎罗王饶小的一命。”

    “指使我的人，是”刘阴司的话语还未出口，不远处的秦广王则是立刻站了起来，一脸愤怒的指着跪在地面之上的刘阴司。

    “你这个家伙，胆大包天，竟然连轮回总簿都敢偷，我看你是活够了。”说罢，秦广王对着殿外的阴差招了招手，旋即厉声命令道：“来人，把这个胆大包天的刘阴司带下去，打入十六层地狱，永世不得超生。”

    “秦广王，你不能这样，我拼着命”刘阴司本想将自己心中的愤怒宣泄出来，可是嘴巴却在此刻被一旁拖拽它的阴差给堵住了，以至于话到嘴边，却根本说不出来。

    不过，即便如此，明眼人一看，也立刻能够知晓在背后指使刘阴司盗取轮回总簿的人究竟是谁。

    可连十殿阎罗此刻都不予追究了，那我们两个祭道天师又有什么死咬不放的道理呢！

    目送着刘阴司被一众阴差拖下去后，阎罗王嘴角的笑容则是缓缓扩大了一些，旋即对着殿下的我们两位祭道天师说道：“此番事情能够了解，多亏了你们两个，所以，那之前许诺给你们的五百万，我会照付，而起我还要送给你们两个阎罗令。”

    阎罗王的话音刚落，两块黑色的长方令牌则是出现在了我和吴九的手中。

    这块令牌乃是钢铁打造，在它的正面，用金色的漆色纹刻着阎罗二字。

    而且，在令牌入手处，还能够隐隐看到有两团黑色的鬼气凝结。

    只不过，这个鬼气并不像那些鬼怪身体上所出现的会影响人体的正常生活，反倒会暗自稳固人类的魂魄。

    “阎罗令，可以让你在地府内通行无阻，并且能够完成你的一个心愿。”说罢，阎罗王则是挥了挥手示意我和吴九可以离开了。

    紧跟着，不远处的秦广王则是立刻站了起来，一脸愤然的看着不远处的幽冥，尔后厉声喝道：“大胆幽冥，擅自离开地府，影响阳间秩序，也一同打入地狱，永世不得超生。”

    一听这话，我身旁的幽冥则是立刻露出了绝望的表情，这个判决真的在他的意料之外。

    他本以为，自己被人教唆，顶多判个几十年便可让他回归轮回。可眼下居然落了一个永世不得超生的下场，以至于让他在一瞬间，丧失了对希望的向往。

    而我呢，此刻则是立刻转过头对着阎罗王亮出了我手中的阎罗令，并请求道：“阎罗王，我想用我手中的阎罗令来救幽冥一命，并让他和我一同回到阳间去，不知能否实现？”

    “欧阳玉卿，这阎罗令珍惜的很，你难道真的要现在就用它？”对于我的决定，阎罗王也感到非常的诧异。

    “嗯，与其看着你们毁掉一个人的希望，我还不如用我手中的阎罗令来拯救一个人。毕竟救人一命胜造七级浮屠，即便是幽冥，也不例外。如果他不是受到了刘阴司的威胁，恐怕现如今已经轮回转世了。可既然他已经错过了轮回的机会，那不如和我一同回到阳间，好好的过上一段平常人的日子。”目光凝聚在不远处的幽冥身上，我似乎看到了楚天的身影，而那个笑容虽然僵硬，但却幽默风趣的楚天，我真的不想失去。

    “行吧，既然如此，那本王便答应你。只是，幽冥到了阳间之后，必须以楚天的身份生存，不到万不得已，不能使用阴气。而且一切事宜都要归你管理，如果本王在听到他伤人性命，本王一定会前来将他带走。”虽然对我的决定感到一丝的诧异，不过，阎罗王却很喜欢我这副为朋友不惜一切的性格。

    片刻之后，阎罗王手掌一挥，那紧紧握在我手中的阎罗令则是缓缓的化作了虚影，并消失在了虚空之内。

    紧接着，挟持着幽冥的两位阴差，则是在阎罗王的命令之下离开了阎罗殿。

    在此之后，我们则是辞别了十殿阎罗，按照原路返回了阳间。

    不过，在返回的一路上，吴九都一直在盯着我看。

    起初我还以为他是因为我随意的用掉了阎罗令而愤怒，可谁知，没过多久，吴九竟然直接笑了出来，并揉着我的脑袋赞许道：“你小子不错呀，刚刚说的那番话，真的太让我意外了，看来你经过这一段时间的锻炼，的确成长了不少。”

    “嘿嘿，谢谢吴叔。”猛然间受到吴九的夸奖，我还真的是有些惊讶与激动。

    “小子，近期我感觉到了校内湖二层小楼内的东西似乎有些蠢蠢欲动了，所以，为了以防万一，你还是先搬出去和几个同学一起住吧，待得小楼内的东西收拾掉，再回学校住。”说罢，吴九则是不再多言，带领着我们一路向季江大学的校园飞去。

    满地打滚求收藏，求推荐，求打赏：）

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！