
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    这次来自地府的任务，虽然了结了，不过，在我看来，却了结的并不完美。

    毕竟那个一直在背后教唆刘阴司和威胁幽冥的秦广王没有得到应有的惩罚，放任他这种人在地府之中为非作歹，绝对不是可行之计。

    可是，我也看出来了，阎罗王并不打算对秦广王做出什么处决。

    再怎么说他二人也同为地府的十殿阎罗，如果真的因为一件小事而撕破脸，那不论是谁，面子上都过不去。

    所以，既然如此，那我也就不再过多考虑。平稳的过好我自己的每一天，比什么都重要

    顺利的回到了季江校区之后，幽冥则是以他所擅长的幻形之术，再度将自己那副可怖的面容以楚天的样貌遮盖。而我和吴九，则是成功的回归到各自的身体之内。

    缓缓的从床榻上站起身子，吴九略微舒展了一下自己酸麻的躯体，尔后则是拉着我一路行出了宿舍。

    起初，我看着吴九这么焦急的模样，还以为他又接了什么要紧的任务要前去执行。

    而当我们的身形缓缓停在了一个楼宇林立的区域之前时，我才听到吴九对我解释说，他准备用这次从地府挣的钱，来帮我在学校外买上一栋房子，好让我搬出学校。

    毕竟在吴九之前的感应下，隐藏在学校内二层小楼中的东西，已经开始蠢蠢欲动了。

    所以，为了我的安全考虑，吴九必须让我先搬出学校。

    当我听到吴九的意图之后，我心中别提有多么的感动了。要知道，吴九在我的印象里，可是一个一毛不拔的铁公鸡，现如今竟然愿意拿出钱来帮我卖栋房子住，那稀罕成都，简直可以用太阳打北边出来形容。

    不过，当我看到他口中那栋为我买的房子时，我整个人却是立刻陷入了一片深深的绝望之中。

    只发现，此时出现在我眼前的，乃是一栋宛如鹤立鸡群一般的楼宇。

    虽然它也勉强能够成为楼房，不过，它的建筑格调和粉刷风格，却是与民国时期的一模一样。加之其周围的那些高楼大厦的对比，却是让这栋二层古式楼房在一瞬间，变得格外醒目。

    说句实话，我还真的是挺佩服吴九的，在这么现代化的一个大都市里，居然还能找到这么一个从开发商手中幸存下来的复古建筑，他还真是够用心的了。

    “小子，看到了吗！这房子，可是二环以内，唯一一套仅存下来的民国建筑了，完全可以称得上是季江的古董级建筑了。让你住在这里，是不是觉得自己特别的有面子？”满眼放光的看着不远处的那栋古式建筑，吴九嘴角微微挑起了一抹得意的笑容，旋即拍着我的肩膀，对我解释道。

    听了他的话语后，我真的立刻涌起了一股想大耳刮子抽他的冲动。住在这里面，别说有面子了，不让别人嘲笑我就知足了。

    正当我念头涌动之时，不远处的古式建筑的大门却是缓缓打开。

    从大门内，行出了一个各自不高，身材瘦弱，满头银发，面色枯黄的老太太。

    老太太身穿着一件复古的棉袄，脑袋上带着一个黑色的皮帽子，手掌拄着一根黑色的拐杖，走路时一摇一晃的，整个人就好像是一个刚刚从坟里爬出来的行尸一般。

    而吴九在看到了老太太后，嘴角却是赫然挑起了一股亲切感，旋即笑着呼唤道：“吴老太太。”

    虽然吴老太太的年纪挺大的，不过耳朵却并没有像同龄人那样失聪。因此，在吴九话音脱口的一瞬间，吴老太太便是缓缓的扭过头来，一脸诡笑的看着吴九，旋即厉声喝道：“你个臭小子，还知道来看我老太婆，我还以为你都把老太太我给忘了呢。”

    “诶呀，吴老太太，您看您说的这话，我怎么会把您忘了呢，您看，我这不是来看您了吗？而且还带了个小朋友来见您呢。”缓缓地走上前去，吴九双手搀扶着老太太的手臂，相互寒暄了几句后，方才对着不远处的我招了招手，示意我过去。

    依言来到老太太的身旁，我恭敬的对老太太拱了拱手，旋即称呼道：“吴奶奶好。”

    “嗯嗯，好，好。诶呦，这小子看着还挺有礼貌的，比吴九这家伙强多了。”说罢，老妇人的目光却是骤然凝聚到吴九的身上，旋即一脸诧异的询问道：“你这次来，不会是要住我的房子吧？”

    “嘿嘿，还真让您给说着了，这次来，我就是为了把您的这房子买下来，给这个小家伙住。他呢，也是一名祭道天师，不过因为出道不久，经验尚浅，所以我才会想到让他暂住在您老的房子里，历练历练。”吴九此话一出，老太太没有多大的反应，可是我却立刻紧张起来。

    什么叫做住在这房子里历练历练，难不成在这房子里面，还有什么我所不知道的怪异东西存在？

    不对呀，如果这房子里面有鬼的话，我刚刚在看的时候，应该就能够察觉到。

    可是这么长时间了，我都未曾发现有任何的鬼气弥漫在这古式建筑之中呀。难不成，吴九的话语之中，还另有什么深意？

    听了吴九的话后，老太太则是上下打量了我一番，尔后竟然直接笑了起来，并嘲讽道：“我说吴九呀，这几日不见，你小子的脑子居然退化到这种程度了。先不说这小子的实力如何，就算是你，在我这房子里都住不过一个月，他！真的可以吗？”

    一听这话，我立刻明白了。在我身旁这栋古式建筑之中，绝对有什么东西存在，只不过，我现在还尚未发现罢了。

    “吴老太太，不是我和你吹，这小子的实力，可不我强多了，只不过现如今他自己还没有开发出来罢了。所以，为了激发他的力量，我才会让他来你的房子历练的。”说话间，吴九顺势从口袋内取出了一张银行卡递到了老太太的手中，尔后解释道：“这是买房子的钱，全在里面了，绝对够您日后享福的了。”

    “好吧，既然你都这么说了，那我就勉强信你一会。”无奈的叹了口气，老妇人缓缓的视线凝聚在我的身上，旋即嘱咐道：“小伙子，既然吴九让你住在这里，那我也不再多说什么，不过，请你记住，在这里住的时候，晚上十点必须睡觉，无论晚上听到房子里有什么声音传出，或是看到了什么奇怪的东西，都不要去理睬，否则，别说是吴九，就算是我，都不一定救得了你。”

    老太太口中的这句话，在我看来，只不过是一句现代恐怖电影中的套路台词罢了。不过，到了后来，我才发现，在这栋房子内的东西，的的确确强悍的有些离谱。

    “小子，在这里住着，虽然有些风险，不过时间一长，能够对你的实力进行一个飞越般的提升。如果遇到危险，就用这个。”苦笑着拍了拍我的肩膀，老太太顺手塞给了我一个玻璃珠，尔后则是对着一旁的吴九打了个招呼，便转身离开了。

    目送着老太太的身影汇入那人群之中，我则是缓缓的将手中的玻璃珠装入了自己的口袋，尔后一脸无奈的看着吴九，轻声道：“吴叔，这房子里究竟有啥东西，你们这左一句右一句的，说的我晕晕乎乎的。”

    “嘿嘿，小子，这个房子里有什么，等你住进去就知道了。反正我现在只能告诉你，等你在这住满了一年，到时候，你小子的实力可就能够称得上是祭道中的佼佼者了。”说罢，吴九则是缓缓的将一串钥匙扔到了我的手中，解释道：“这是房子的钥匙，里面的空房间有很多，除了后院，其他地方都可以去。当然，你也可以叫你的朋友一起过来住，男女均可。”

    “嗯，我知道了。”在我看来，目前的我已经没有选择的余地了。索性就在这里住下，反正还能够间接的修炼自己的道力，不住白不住。

    “行了，我也准备走了，这段时间不要找我，我要好好的休息一番。之前在地府一战耗费了我不少的灵气，我得赶快补回来，不然要出大问题的。”对着我苦笑了一下，吴九转身来到了一旁的公路边，打了一个出租，离开了。

    而我呢，此刻心中却是变得无比沉重。

    虽然在我看来这个房子非常的平常，别说鬼怪了，就算是一丝丝的鬼气，我都没有感觉到。

    不过，在老太太和吴九的口中，它却是那么的恐怖、危险。看来，从我搬入这栋古式建筑的那一刻起，我的生活就要发生三百六十度的大改观了。

    无奈的苦笑了一下，我则一个人驱车回到了季江大学的校区之中。

    现如今的我，想要邀请刘大胆和徐坤一同到那充满着神秘气息的古式建筑中居住。不过，在我看来，那么诡异的房子，想让他俩人去住，简直难如登天。

    可当我把我的意图说出的一瞬间，他们两个竟突然间兴奋起来，并开始着手收拾自己的行李。

    后来，我才知道，原来这俩人都是心大胆小的家伙，日常喜欢寻找刺激，可当刺激临近他们的时候，他们却只是胆怯的躲闪。这种人，在我看来是最可恨的了。

    不过，既然他们同意和我一起前往古式建筑居住，那我也就省去了劝说他们时所要费去的口舌。

    本想着把楚天也一起带去，可楚天自从回到阳间后，便说要找个地方修炼上近一个月的时间，以便能够最大限度的适应阳间的生活。

    所以，在我们从地府回来之后，他只是随意的和我说了几句话，便离开了季江大学的校区。

    因此，现如今的我，在和导师领取了外住许可证后，便只能带着刘大胆和徐坤二人前往那栋古式建筑了

    几个小时后，我的汽车缓缓的停在了古式建筑外，只发现，此刻站在建筑门口的竟然是苏云和柯梦这两个大美女，而且，在她们的身旁，我竟然还看到了承载衣物的行李箱，这究竟是怎么一回事？

    疑惑的从车上跳了下来，我快步来到柯梦她们的身边，旋即满脸堆笑的低声询问道：“柯大小姐，你们两个怎么来了？”

    本来还一脸微笑的柯梦，再听到了我的话后，却是立刻变的愤怒起来，一双秋水烟波此刻已经全然没有了平日的秀美，取而代之的则是那隐隐燃烧的怒火：“好你个欧阳，搬出来住了，居然都不和我说一声，你把我当什么了？我们还是朋友吗？哼，要不是吴主任告诉我们你搬到这里了，你是不是要在我的眼前消失呀？”

    听了这话，我则立刻明白了她们此行的目的。而且，我还能够听出，究竟是谁在从中拉的线。

    怪不得之前吴九一脸怪笑的对我说，可以让我带朋友来居住，男女均可，原来是在这下套等着我呢。

    不过，既然她二人已经带着行李来了，那我也不能将人拒之门外不是。

    于是，我紧忙苦笑着拽了拽柯梦的衣服，旋即抱歉地说道：“柯大小姐，我可没有你说的那种意图，我来这里呢，主要是现勘测一下地形，确认安全之后才能去叫你们一起来的。这次是我的不对，下次一定改进。”

    “还想有下次，哼。”我的话语刚出，面前的柯梦则是立刻抬手敲了一下我的脑到，尔后则是扭过头去，暗自低愤起来，不再理会我的任何言语。

    而一旁的苏云呢，此刻则是苦笑着对我轻声解释道：“欧阳，你别理她。她这段日子没见到你，整个人很是不自在。好不容易听说你回学校了，跑去宿舍找你，舍管老师却说你搬出来了，所以才会这么生气的。你别放在心上，过一会就好了。”

    苏云的这番话，其实一直在暗示我柯梦的某种意图，不过当初的我也的确是傻得很，总是听不出来。

    也是到了后来，我不断的成熟起来后，方才缓缓明白其中的深意。

    对这苏云点了点头，我苦笑着走到一旁，用手中的钥匙，将古式建筑的大门缓缓打开。

    只发现，在大门打开的一瞬间，我的视线则是立刻被不远处的一扇院门所吸引。

    那是一扇铁质的院门，在院门上还用大锁和铁链束缚着，一看就是老太太为了遮掩什么东西，而故意锁上的。

    而且，我现在似乎还能感觉到，在那院门的背后，似乎有着一双充满血腥的眼睛，正在紧紧盯着刚刚进入古式建筑的我们。

    满地打滚求收藏，求推荐，求打赏：）

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！