
    从百魔堂离开之后，我们则是踏上了返回宅子的路程。

    一路上，刘大胆和徐坤二人都在互相查看着对方那张戴在脸上的面具。

    好半晌后，方才各自露出了诡异的神色。

    “徐坤，你说这面具会不会真的是人皮做的，不然怎么会和脸如此的贴合？”刘大胆的神色变得诡异起来，旋即低声询问道。

    “我看不向，如果真的是人皮，那他们才不敢这么明目张胆的摆在店铺里售卖呢。”无奈的瞥了一眼身旁的刘大胆，徐坤不在多言，身子往后一扬，倒在车上睡了起来。

    虽然徐坤的话语说的在理，不过刘大胆此刻的心中却久久都未曾平息，一双眼睛紧盯着窗外的景象，瞳孔之中却是隐隐透露着一股空洞。

    正是这股空洞，才显得他的双眼是那么的无神，那么的诡异。

    待得我们回到宅子后，刘大胆那双空洞的眼眸这才缓缓的回过神来，不知名的叹了一口气，尔后则是率先跳下了车，并一路来到了宅子的门前。

    此刻，他看到在宅子的门边，放着一个淡黄的信封，而且，在信封的封面上，还写着欧阳收三个大字。

    “欧阳，这里有你的一封信。”缓缓的将信件从地面上捡了起来，刘大胆对着身后不远处的我扬了扬手中的信封，旋即低声解释道。

    听到刘大胆的话语后，我整个人却是猛地一惊，旋即一股淡淡的诧异缓缓浮现在我的脸庞之上。

    在这个高科技的现代化城市中，友人之间的沟通基本上全部都是建立在网络上的，会用信件传递消息的已经非常少了。

    毕竟信件还要购买邮票，信封，信纸等一系列材料方才能够完成一次短暂的传信。这样的信息传递方式，简直和现在的手机短信相差太大。

    所以，当我听到有我的信件之时，我的神色才会猛地一惊。

    从刘大胆的手中将信件接过，随意的将信件打开，只发现，此刻出现在信件上的，是一行淡蓝色的字体。

    字体的开头写着吴九的名称，而在我细细查看之下，这才明白，原来，吴九的来信，是为了帮我摆脱困境。

    “小子，先说一句，之前莽撞的让你住在这栋房子里，是吴叔的失职，毕竟当初的我还太过高估你小子的实力了。加之，此刻的我又在闭关修炼，不方便走动，所以才会托人将这封信交给你。”看到此处，我明白，现如今的吴九也已经想明白了，我一个小小的祭道，实力会多么的微弱了。

    “小子，你现在所居住的这栋房子，乃是上古凶宅之一的赤炼鬼宅，其内冤魂无数，阴气凶险无比。以你现在的实力，能够在里面呆上三天，便已经是极限了。所以，为了下次见面的时候，你小子不会变成一个鬼魂，我会将和你定下契约的吴老太太现如今所在的村落地址告诉你，待你承受不住鬼宅的力量后，你便可找到吴老太太，和她解除契约。”话到此处，除了附在地下的一行地址之外，便再没有什么寒暄之类的废话了。

    而看过信件之后，我心中不知怎的竟然翻起了一抹淡淡的暖意，也还算吴九这家伙有点良心。如果他良心发现的晚一点，恐怕我还真的要成为那些冤魂的嘴下之食了呢。

    缓缓的行入正堂，我目光略微扫视了一下此刻坐在正堂内的四人，旋即轻声解释道：“有个事情我要先向大家道个歉，非常不好意思，我马上可能要离开，两天后的万圣节之夜前，我肯定赶回来。现在的我，需要去处理一些事情，如果不去，我说不定会出现性命危险。”

    刚听到我要离开这类的话语，大家的表情明显变的愤怒起来，可当我口中的“性命危险”四字出现之后，他们的表情却在一瞬间发生了三百六十度的大转变。

    “欧阳，既然如此那你快去快回吧，你的事情更重要。”刘大胆对着门口的我扬了扬手，旋即急切的说道。

    可一旁的柯梦，现如今却是紧张得很，并快步来到我的身旁，一把拉住我的手臂，低声道：“你别想跑，就算要走，也得带上我。”

    我非常了解柯梦的个性，如果说此刻的我将她放在宅子不管，那么我走后不久，她便会立刻追过来，到时候的危险系数，恐怕会比跟在我身边还要高一些。

    所以，无论是为了我还是为了她，我都会答应她的请求。

    “好的，柯梦咱们一起去。”略微思量了片刻，我嘴角挑起了一抹微笑，旋即轻声道。

    “行吧，既然你们俩都走了，那就留我一个人陪着这俩怪人吧。不过，记住，快去快回，到时候看不到我们的精彩亮相，可不要后悔。”看着柯梦竟然“抛弃”了自己，苏云一脸的不开心，旋即低愤的说了几句，变扭过头，不再理会我们的言语。

    本想着马上离开这里，可就在我扭过头的一瞬间，我却是突然间看到，刘大胆和徐坤二人的额头之上，被一层黑云笼罩着，这种迹象我非常的熟悉，如果不是他们即将要遭遇大灾，这种黑云遮顶的现象是绝对不会出现的。

    “来，你们两个把这个丹药给吃了。”我缓缓的来到刘大胆和徐坤的面前，将两颗微微泛着淡金颜色的药丸递到了他二人的手中，并命令一般的要求他们将之服下。

    虽然他二人看到我这般举动后，有些不解，不过他们很清楚，我是他们的兄弟自然不会谋害他们。

    因此，此刻的二人也并没有多想，便直接将丹药吞入了口中。

    在确定丹药进入他们二人的身体之后，我这才转过身，拉着柯梦一路行出了正堂

    回到车上后，我则快速的将之前从信件中得到的地址输入了汽车上装置的导航仪内，尔后发动汽车，一路朝着目的地――吴老太太所住村落前往。

    “柯梦，一路上的车程还很长，不如你先睡上一回。”汽车行驶间，我缓缓扭过头，望了一眼此刻神情有些恍惚的柯梦，旋即低声建议道。

    可当我的话语刚一出口，我身旁的柯梦表情却是突然间变得严肃起来，并瞪着她那双水灵的大眼睛紧紧的盯着我。

    好半晌后，方才苦笑了一下，轻声解释道：“欧阳，你知道吗，自从我第一次见到你后，我便对你有了相当深刻的印象。”

    “是吗？大概是因为我这个人长相太过幼稚的缘故吧！”听了柯梦的话后，我干笑了一下，旋即回应道。

    “经过这么长时间的相处，我发现，你这个人除了脑子不太好使之外，其他的地方还算是蛮优秀的。”听了我那满含自嘲韵味的话语后，柯梦嘴角却是挑起了一抹淡雅的微笑，尔后轻声介绍道。

    “谢谢夸奖，其实我并没有你想的那么好啦。”猛然间受到一个大美女的夸赞，说真的，我心中还是蛮激动的。

    而当我心中的激动反映到面庞上的时候，则是那宛如红苹果一般的红晕。

    “本想着等你先把那句话说出来，可这么长时间，我给了你那么多的暗示，你却依旧和个木头一样无动于衷。因此，我决定，由我来把事情挑明。因为在刚刚你说会有生命危险的时候，我就已经意识到，如果我再不说，恐怕就没有机会了。”随着话语的句句脱口，柯梦的表情竟突然间变得严肃起来。

    “柯梦，你的话我怎么越听越糊涂了。”此刻的我，摆出了一副诧异的表情紧盯着身旁的柯梦。

    说句实话，当初的我真的是太过年轻了，以至于人家姑娘对我暗示的这么清楚，我都毫不知晓是什么意思。

    如果换作十年之后，我绝对会立刻对她说出她所期待的那三个字。

    “欧阳，你听清楚，我，柯梦，喜欢你，非常喜欢你。我想和你永远在一起，永永远远，在一起。”柯梦此话一出，我正紧握着方向盘的手掌却是突然间颤抖了一下。

    此刻的我，非常的清楚，我双手的颤抖，并不是因为惊慌，而是因为激动。

    要知道，现在坐在我身旁的柯梦，可是我们季江大学的校花。

    无论是从人家的样貌、学历还是家事，都无可挑剔，绝对是最完美的人身伴侣。

    而她现如今竟然说出了想要和我在一起的话语，这还真的是让我一个对爱情知之尚浅的小子激动的不得了。

    并且，此刻的我也已经弄明白了，为什么以前的我，再见到了柯梦之后，心中总是会泛起一抹温暖的感觉。

    想来，这应该就是喜欢一个人的时候，心中所泛起的爱意造成的吧。

    念及此，我不再拖延，而是缓缓的将汽车听到了路边。尔后缓缓的抓起柯梦的双手，低声道：“柯梦，说句实话，以前的我，对爱情这东西，只是处在懵懂状态。因此，以前的我对你的感觉，总是不太明了。”

    “可当你说出刚才那个话语的时候，我方才醒悟过来，我对你的那种感觉，应该就是所谓的爱情。只不过，当初的我因为顾虑咱俩之间的悬殊，所以并不敢太过接近你罢了。”随着我话语的句句脱口，我握着柯梦的手掌则是更紧了一些。

    “柯梦，现在我要郑重的告诉你，我也非常的喜欢你，这一点，也是在刚刚我才意识到的。不过，我担心，你跟在我的身边，会受到那些阴魂鬼怪的骚扰，毕竟我的职业就是如此。如果让我因为职业的缘故而拖累你，这对你来说，绝对是我的一种不负责任。”说句实话，此刻的我，每说的一个字都是发自我的内心，绝对没有掺杂任何的水分。

    “哼，我才不怕呢，只要你敢去，那怕是幽冥地府，我也一定会陪你一起闯。”柯梦此话一出，坐在她旁边的我，心中却是立刻涌起了一股巨浪，以至于刺激的我双眼不住的流下了激动的泪花。

    “好，既然如此，那我也就不再推脱了。柯梦，你放心，从今以后，有我欧阳玉卿保护着你，只要我没有死，别人就休想动你一根汗毛。”此刻的我，似乎感觉到我心中那朵代表着爱情的待放花骨朵，似乎收到了一股春意的滋养，缓缓地绽放开了它那美艳的花朵。