
    看着眼前这位本应静静躺在角落的女尸，此刻竟然离奇的出现在了我的面前，我心中便猛的掀起了一抹紧张的狂潮。

    我的瞳孔也在此刻宛如猫眼一般骤然放大，牙关不由自主的颤栗起来。

    而那一滴滴细密的汗珠，此刻也因为我心中的惊慌，而缓缓的浮现在我的额头之上。

    此刻的我本能性的用自己的双臂，将身形向远离女尸的方向撤了撤，在我确定她无法在第一时间攻击到我之后，我这才用一阵低沉的声音，怯怯的询问道：“你，你究竟要干什么？”

    我的话语刚一出口，面前的女尸则是骤然间笑了起来，笑声是那么的刺耳，那么的阴冷，宛如寒夜中的一把利刃，不断的刺激着我此刻的脆弱心灵。

    “我想干什么？哼，我自然是要把你变成我的同类，只有这样，你才能够永远的留在这栋房子之中，才能够永远的陪在我的身边。”随着话语的句句出口，女尸的心情也开始变得激动且狂躁起来。

    而那两颗本应掩于腐肉之下的獠牙，随着女尸嘴角冷笑的不断扩大，竟缓缓的显露出来，在夜空光芒的映照之下，微微泛出了一股森然的寒芒，看得我整个人都战战兢兢。

    “我好歹也是个祭道天师，自然不会这么简单就束手就擒。”此刻的我，虽然心中充满着恐惧，可我一想到吴九和吴老太太对我说话时的那副诡异嘴脸，我心中的怒火就不打一出来。

    于是，在这股怒火的冲顶之下，我心中的恐惧竟然消去了大半。

    用仍旧有些颤抖的双手将自己的身形缓缓撑起，我双眼直勾勾的看着面前的白衣女尸，嘴角不由自主的挑起了一抹愤然的弧度，尔后手比剑指朝着不远处那放在角落的衣物轻轻一点，旋即厉声喝道：“魂童。”

    只听的我话语刚一出口，不远处的衣物之内，则立刻散放出了一股刺眼的幽蓝光芒。

    而伴随着光芒缓缓出现的，则是那宛如出水碧玉雕琢而成的玄阴宝葫芦。

    只感觉在宝葫芦出现的一瞬间，整个房屋之内，便立刻弥漫起了一股浓重的鬼气。

    这鬼气虽然无法和赤炼鬼宅想比，不过，想要和这白衣女尸抗衡，却还绰绰有余。

    在我手指轻挑之下，那悬浮在半空中的玄阴宝葫芦，则是突兀的化作了一道幽蓝色的弧线，以极快的速度出现在了我的头顶之上。

    不远处那白衣女尸的血红双眼，此刻紧紧的盯着玄阴宝葫芦那幽蓝的躯体，嘴角竟然缓缓的挑起了一抹诡异的弧度。

    虽然此刻的白衣女尸表现的极为镇定，不过从她那不断摇晃的手爪之中，我却是感受到了那弥漫在女尸心中的紧张。

    “魂童，把她给我收拾了。”收到了我的命令之后，漂浮在我头顶之上的玄阴宝葫芦，则是骤然间释放出了一股幽蓝色的气体。

    只看到在气体碰触到宝葫芦外躯体那些诡异纹路的一瞬间，那些纹路竟骤然变化成了一根根散放着幽蓝光芒的藤条，自葫芦的躯体之内迸射而出，并根根缠绕在白衣女尸的躯体之上。

    本想着在第一时间反抗，可白衣女尸却根本没有预料到，我玄阴宝葫芦的攻击速度竟然如此之快，以至于在她尚未察觉的情况下，便已经限制住了她的行动自由。

    在确定了女尸已经丧失了反击能力之后，缠绕在她躯体之上的藤条，则是骤然用力，将她不断的向悬浮在半空之中的葫芦内部拉扯，似是要将之收入葫芦之中。

    “哼，小子，看来你还真的有两下子，不过，咱们之间的时间还很长，如果这么早就结束了，岂不是很没有意思？”看着不远处的我脸上竟然露出了得意的微笑，白衣女尸却是冷哼了一声，旋即冷笑着说了一句。

    她此话一出，我便立刻察觉到了事情的不对劲，于是紧忙命令魂童加快拖拽的速度。

    可是，已经晚了，在我命令刚刚出口之时，不远处被藤条缠绕的白衣女尸，躯体外侧骤然冒出了一股浓郁的黑烟。

    黑烟宛如一只只小虫，不断的侵蚀着白衣女尸的躯体。没过多久，我竟突兀的发现，那本应瘦弱的白衣女尸，此刻的身材竟然在黑烟的作用下变的宛如小牛犊一般魁梧。

    这种情况下的白衣女尸，只需双臂稍稍用力，便轻而易举的挣脱了玄阴宝葫芦的藤条束缚。

    不过，在挣脱束缚之后，白衣女尸却并未直接对我发起攻击。而是迈着轻缓的步子来到了房间的窗边，目光望了望那微微泛着银芒的月亮，旋即对我冷声说道：“欧阳玉卿，今晚只不过是一个开始，你放心，很快我还会来找你的。”

    说罢，白衣女尸嘴角阴冷一笑，化作了一道白雾，消失在了窗边，并融入了窗外那漫无边际的黑暗之中。

    在确定白衣女尸真正的离开以后，我则猛然间感觉到自己的身体之上传来了一股虚弱感，尔后一个踉跄倒在了地面之上，昏了过去

    当第二天的阳光，透过窗户照射在我躯体上的那一刻，我这才缓缓的睁开疲惫的双眼。

    感受着来自身体上的虚弱，我不禁叹了口气，苦笑着用自己疲软的双臂将沉重的身躯撑了起来。

    只发现，此刻的我，竟然是躺在床榻之上。而昨晚那具袭击我的女尸，现如今却也静静的躺在那避阳的角落之中，额头上那张符文，依旧完好无损。

    眼前的一切，都在向我证明着，昨晚上我经历的恐怖事情，很有可能只是我做的一场噩梦。

    可是，我身体上不断传来的虚弱和疲惫，却是真真实实的存在着。

    而这究竟是怎么一回事情，我自己现如今也有些说不清楚了。

    无奈的叹了口气，我缓缓的爬下床，将放在一旁的衣物穿戴完毕后，这才迈着疲软的步伐，行出了房间。

    在我行出房间后没多久，那躺在角落之中的白衣女尸，嘴角却是缓缓挑起了一抹诡异的弧度。

    至于那双之前就已经被我合拢的血红双眼，此刻却是再一次的缓缓睁开

    洗漱的时候，我竟然突兀的发现，自己双眼的外轮廓现如今宛如熊猫一般，漆黑无比。

    一双本应红润的嘴唇，此刻却也显露出了一层惨白之色。

    而最令我烦躁的是，此时的我总感觉在自己的头顶上压了一块巨石。

    以至于使得我整个人的脑袋沉重无比，行走的时候，都会不由自主的将脑袋微微垂下。

    洗漱完毕后，我这才一个人拖着疲惫的身躯，一步一停的来到了正堂之中。

    此刻刘、徐、柯、苏四人早已围坐在正堂内的饭桌前，进食着早餐。

    而当他们看到我这昨日还神采奕奕的人，仅过了一晚，便成了如此一副憔悴的模样，心中都不免有些惊慌。

    “欧阳，你怎么了？为什么黑眼圈那么重？没有休息好？”见我如此的虚弱，刘大胆赶忙快步来到我的身旁，双手搀扶着将我送到桌前，尔后方才一脸诧异的低声询问道。

    “我没有事情，就是昨晚上没有休息好，做噩梦了，大家不用担心。”苦笑着摇了摇头，我随意的对桌前的四人解释了一句，尔后则是突兀的感觉到自己的脑袋沉重无比。竟在一转眼的工夫，趴在了面前的桌面之上。

    “欧阳，你昨晚是不是见到那个白衣女尸了？”看着我如此的憔悴，坐在我身旁的柯梦，则是缓缓的抓住了我的手掌，旋即关切的询问道。

    而一旁的我听到了她的话后，心中却是猛然间泛起了一抹诧异，旋即猛然反手将柯梦的手掌反扣在自己的手掌之内，尔后厉声询问道：“你怎么知道的？你不会和那女尸有什么关系吧？”

    看着我这幅有些发疯的模样，一旁的徐坤紧忙跑过来，将那被我擒住的柯梦手掌从我的手中救走，尔后方才一脸愤然的看着我，无奈地说道：“我说欧阳，人家柯梦是关心你，你别这么不识好歹啊。”

    “不，不好意思，是我神经太紧张了，柯梦，对不起，弄疼你了吗？”听了徐坤的话后，我方才意识到自己刚刚的做法太过莽撞了。

    毕竟柯梦的魂魄乃是人灵，又有什么鬼怪会冒着灰飞烟灭的风险，前去靠近她呢。

    而听到了我的歉语后，一旁的柯梦却并没有太过的在意，只是揉着自己略微有些泛红的手掌，对我解释道：“昨天，我看到你把那白衣女尸抗回了自己的房间，所以，我才会这样猜测的，并非如你所说，和她有什么关系。”

    柯梦的话语说出之后，我只是一个劲的点头，尔后不再多言，拿起桌上的碗筷，埋头吃起了桌上的饭菜。

    现如今的我，已经能够理解言多必失是什么意思了。

    “欧阳，看你在这房子里受到的影响不小，我看你还不如一会吃过饭和我们一起去逛逛街，看能不能舒缓舒缓紧张的心情。”看着我这幅憔悴的模样，一旁的苏云则是无奈的笑了笑，旋即提议道。

    “行，一会咱们出去逛逛。”而我呢，再听到了苏云的话语后，也并没有提出什么反驳的意见。

    毕竟这栋房子里的鬼气太过浓重，如果以我现在这副状态继续呆下去，我恐怕会再次遇到什么可怕的事情。

    所以，我现如今还是先离开这里，等体内的灵气恢复的差不多后，再回来对付那隐藏在建筑之中的鬼怪幽魂。

    吃过饭后，我们五人则是开着车一路到了市中心的百货市场。

    因为马上就要到万圣节了，所以提前准备一些万圣节所要用到的面具和独特服饰，是很有必要的。

    不过呢，在我们的一番寻找之下，却并未发现一款称心的面具，以至于此刻的刘、徐、苏三人，表情都略微挂上了一点不悦。

    无奈之下，我们只得暂时开车回家，等商铺上了新货再来选购。

    可汽车行驶了没多久，我们几人的视线，便统一被一家名唤：百魔堂的店铺所吸引。

    而且，此刻在店铺的门外，还摆放着一个公示牌，上书：店铺内有各式各样的面具出售，只有你想不到，没有我们做不到。

    一看到这里，刘大胆便立刻来了兴致，于是将汽车就近停靠，尔后带着我们四人一路冲进了店铺之中。

    刚一进入店铺，我便立刻嗅到了一股诡异的气息弥漫在这房屋之内。

    这气息并非是鬼气或是妖气，却更像是一种香料燃烧后，所产生的淡雅气息。

    而反观此刻的墙壁之上，则是挂着各式各样独特的面具。不过，在这一大堆的面具之中，最为吸引人的，还要说那挂在正面墙壁上的那三张宛如人脸一般的面具。

    那三张面具，无论是从质地还是手工，看上去都和真人的脸庞一模一样。

    如果它不是摆放在众多面具之中，我还真的会以为，那是三张被人强行撕扯下来的脸庞呢。