
    看着眼前的女尸，我的心中不禁泛起了一抹诡异的感觉。

    因为，当我扫视她面容的那一刻，我感觉她的面容并不像是因为什么虫子或是化学药剂，而导致的这般腐烂的模样，却更像是被人用工具强行扯下来的。

    而且，此刻在她脸庞和头发交接的地方，我还能清楚地看到参差不齐的皮肉。想来，必是有人想要遮掩这个女人的身份，所以才会故意将她的脸给撕下来的。

    目光缓缓流转，只发现，在女子的手腕位置，有着一行排列整齐，但却是以古怪文字相互套连而成的咒语。

    虽然此刻的我，并不能立刻解读出这段咒语的含义，不过，我却可以将之留到晚上，连同之前我在铁门后看到的那个红色灵体，一同向师傅询问清楚。

    念及此，我不再耽误时间，而是一个人将地面上的那具女尸猛的扛在肩上，尔后一步一步的朝着位居二楼的那所我居住的房间走去。

    毕竟这么一个碍眼的东西，放在正堂之内，不但会让人们心惊胆战，也会让人们大倒胃口。所以，还是赶快把她挪走的好。

    进入房间后，我则是将那女尸抬到了一处避阳的角落，尔后顺手从口袋内取出一张玉卿驱煞符文将至贴在女尸的额头之上。在确定了万无一失之后，我这才缓缓的站起身子，离开了房间。

    待我回到正堂的时候，只发现，外出采买的刘大胆和徐坤二人已经带着一大包“战利品”回来了。

    而一旁的苏云和柯梦，在看到他二人回来后，心中的紧张也渐渐舒缓了不少。

    不过，她二人却仍旧闭口不言，想来刚刚的事情对她们的精神一定造成了不小的刺激。

    无奈的摇了摇头，我顺手从桌子上取走了刘大胆他们买回来的蔬菜，转身走进了不远处的厨房之内。

    很快，厨房内便飘出了令人垂涎的饭香，只是此刻的我，心思却全然不在做饭之上，而是全部集中在了今日所发生的事情之上。

    在我看来，刚刚发生在我眼前的这一切，是那么的巧合，就好似有人提前安排好了一样。

    不过，在我回到正堂之前，我曾对整栋房子进行了一个搜查。

    我发现，除那扇铁门后的院落外，其余的房间完全没有什么可疑人的踪迹。

    想来，今日发生的事情，必然和铁门后的那东西脱不了干系

    一个小时之后，满满一桌丰盛的晚餐便是在我的烹炒下，缓缓出现在了众人的眼前。

    嗅着那诱人的饭香，我似乎看到了他们四个的唾液都已经开始极速分泌了。

    可是，苏云和柯梦两人的表情却依旧紧绷，一副闷闷不乐的模样，看的坐在桌前的刘大胆和徐坤二人都有些不自在。

    缓缓的将手中的杯子放在桌上，刘大胆再也无法忍耐自己心中的诧异，于是用一阵低沉的声音，急切的询问道：“行了，别藏着噎着了，赶快说说吧，这两大小姐究竟怎么了，为什么一下午就变成这幅闷闷不乐的样子了？”

    听到刘大胆的询问后，苏云缓缓抬眼，看看了身旁的柯梦，又望了望不远处的我，好半晌后，方才用一种怯怯的声音回复道：“我，我们今天下午，在这栋房子里，见到了一个身穿白衣的吊死鬼。”

    “吊死鬼？什么意思？”听了苏云的话语之后，刘大胆感觉自己心中的疑惑变得更重了几分。

    “的确是我不对，这栋房子，是我吴叔留给我让我修炼道力用的，所以里面会出现一些古怪的东西也是在所难免的。在这里，我要向你们道歉，我真的不应该把你们牵扯到这次的事情之内，如果你们担心生命受到威胁，我现在就能把你们送回学校，等我把这里收拾干净，你们再来也不迟。”说句实话，我现在真的感觉挺对不住他们的。

    本想着让他们到这里来住住单间，享享清福，可谁知道，刚来了一下午，两个大小姐就被一个横死在正堂之中的女尸给吓的神情有些恍惚。

    如果让他们继续呆下去，我真的无法预想到还会有什么可怕的事情发生。

    果然，在我话语刚一出口，坐在饭桌前的四人皆是缓缓的放下了手中的碗筷，一脸的凝重。

    “有脏东西好呀，欧阳身为一个祭道天师，身边没有脏东西，那才奇怪呢，你们说对不对。行了，赶快吃饭吧，不要因为这点小事，就影响了咱们入住新房的心情。”沉吟了好半晌后，不远处的刘大胆这才猛然间大笑着对我们在座的解释道。

    而听了他的话语后，其余的三个人，皆是同意的点了点头，尔后缓缓的拿起桌子上的碗筷，吃了起来。并且，此刻我还看到，柯梦和苏云两人那副闷闷不乐的表情，也已经消散了大半。

    看到这里，我不禁有些佩服刘大胆的言语表达能力了。

    “你们听说了吗？马上就要到万圣节了，据说，在万圣节当夜，季江市会联合即将大学一起，举办一个市级的大型万圣派对。到时，凡是住在季江市的人民，均可全区参加。而且，化妆比赛中，排列前十的选手，都能够获得价值不等的礼品。咋样，你们四个有没有兴趣参加？”看着大家的心情略微舒缓了一些之后，一旁的徐坤这才轻声介绍道。

    “是吗？大型的万圣派对，这还是第一次听说。反正有的玩，还有奖拿，为什么不去？”略微思量了一下，坐在徐坤对面的苏云嘴角缓缓露出了一抹笑容，旋即回应道。

    而一旁的柯梦呢，却并没有立刻回答，而是一直盯着身旁的我看，好半晌后，方才扯了扯我的衣服，低声询问道：“欧阳，你参加吗？”

    “我呀，顶多去凑个热闹，毕竟我对鬼怪都已经见怪不怪了，所以万圣节什么的根本无法勾起我的激情。至于扮鬼之类的活动，我就不参加了，没有兴趣。”听了柯梦的话语，我并没有多想，而是直接将我心中的决定说了出来。

    只看到柯梦在听到我的决定后，表情竟突然间变得激动起来，并一把搂住了我的胳膊，轻声解释道：“欧阳，既然你不愿意参加扮鬼活动，那你就陪着我在排队上逛逛吧，我一个人害怕。如果有你陪着，我会非常感谢的。”

    “行了，欧阳，人家校花都主动邀请你了，你那还好意思拒绝人家。我看呀，三天后的万圣节派对，你就好好的陪着你家大校花在排队上逛，我们呢，则是陪着苏大小姐，去参加化妆比赛。”看着柯梦对我做出了如此暧昧的举动，不远处的刘大胆和徐坤都不免有些羡慕。

    而此刻的苏云呢，则是对着一旁的我，无奈的摇了摇头，尔后叹着气轻声道：“哎，欧阳呀欧阳，你还真是一个不折不扣的大傻蛋呢，人家姑娘都这样了，你居然还没看出来人家的心意。”

    听了苏云的话后，我则是苦笑着捎了捎头，旋即和他们有一搭没一搭的聊了起来。

    时间过得很快，在我们进餐结束的时候，竟然已经到了晚上十一点多了。

    因为刘大胆和徐坤二人在晚饭的时候喝了点酒，所以呢，此刻的他们已经略微有些昏沉起来。

    于是，在快速的收拾完碗筷后，我则是将他们四个到了二楼的客房前。

    刘大胆和徐坤二人因为自称胆大可吞天，所以呢，我特地给他们俩一人安排了一个房间。至于柯梦和苏云，我则让他们两个住在一间房子内，如此相互之间也能够有个照应。

    在将几张镇鬼符贴到他们的房门上后，我则一个人缓缓的回到了自己的房间之中，并顺手将早已准备在门边的灵镜和所要用到的材料一同拿到了被月光照的透亮的窗台边。

    略微舒展了一下疲惫的四肢，我则立刻按照之前的步骤，将灵镜布置完毕。

    可当我念动咒语的时候，我却发现，我体内的灵气在运转的时候，似乎受到了一股外力的影响。

    以至于在使用时，竟然出现了宛如断电一般的感觉。不过这种感觉持续的时间并不长，转瞬即逝。

    待得咒语和灵气全部灌注到灵镜中的那一刻，灵镜的镜面之上则是赫然间闪放出了刺眼的幽蓝光芒。

    伴随着一阵刺耳的叮当声响，我发现，镜面上的幽蓝光芒，此刻已经缓缓的被红色的光芒所取代。

    紧接着，一个我极为熟悉的男子身影则是犹如幻影一般逐渐出现在镜面之中。

    “小子，最近生活的咋样，可还顺心？听说吴九带着你去了一趟地府，而且还在地府大闹了一场，怎么样？你有没有受伤？”师傅刚一见我，便立刻开始询问前往地府之后，我是否收到了损伤。

    而听到这话之后，我心中则立刻泛起了一股酸涩：“师傅，我没事，你放心吧。只是今天我和你见面，是想让你帮我看看我此刻居住的这个房子。吴叔说只要我在这房子里住够一年，我的实力就能够达到现如今这个等级的巅峰。不知道师傅你可曾听说过这个房子？”

    “你说的房子，可是一个姓吴的老太太所掌管的移动古式建筑？”在我的话语刚一出口，我师傅的表情则是立刻变得紧张起来，并急切的询问道。

    “没错。”听了师傅的话后，我明白，师傅对此绝对是一个知情人，否则绝对不会如此的紧张。

    “这个吴九，胆子还真是够大的，居然让你一个刚刚入行的祭道来这种地方居住，真的是太荒唐了。”忿忿的咒骂了吴九几句后，师傅这才对我解释道：“小子，你现在所居住的这个房子，乃是从上古时期便已经存在的赤炼鬼宅。”

    求收藏，求推荐：）