
    目光凝聚在那惟妙惟肖的人皮面具之上，我们似乎感觉到我们每个人的呼吸都变的沉重起来。

    特别是站在我身旁的刘大胆和徐坤二人，除了呼吸沉重外，竟然在脸上都能够看到一股隐隐的兴奋。

    想来，这个应该就是他们预想之中想要得到的面具了。

    似是听到了我们之间的交谈话语，没几分钟，一个身材妖娆，面容娇美的女子则是穿着一件暗红色的休闲装，缓缓的从内屋走了出来，一双美眸不断地打量着我们一行人。

    她的样貌虽然比柯梦和苏云差了一些，不过，在刘大胆和徐坤的眼中，她也绝对算得上是一个美女了。

    不过，此刻我从他身上感受到饿，除了一股淡雅的美丽之外，更多的，却是一种诡异的气息。

    这种气息，并非之前我们进店时所嗅到的那股香料燃烧后所产生的气息，却更像是一股妖气。

    只不过，此刻屋内弥漫的香料气息太过浓重，我一时半会，也无法完全确定。

    而我身旁的刘大胆和徐坤，却并没有注意到这些，只是一个劲的盯着人家女子看。

    过了好半晌后，刘大胆方才缓缓抬起手，指了指墙壁上的面具，低声询问道：“老板娘，麻烦问一下，那个和人脸特别相像的面具，怎么卖？”

    听闻此话，老板娘嘴角微微扬起了一抹淡然的笑容。笑容中夹杂着微微的暧昧，以至于让面前的刘大胆看得有些神魂颠倒。

    “那个面具，是我们这里的最近到货的产品，价格嘛，很贵的。”缓缓的坐在身后的凳子之上，女子单手撑着下巴，看着面前的刘大胆，柔声询问道：“怎么样？要购买吗？”

    本想着如果价格便宜的话，就买上一个。可当老板娘口中的话语刚一出现，那弥漫在刘大胆面容上的喜色，便立刻消失得无影无踪。

    尔后不悦的瞟了一眼墙面上的面具，转身走到了一旁，不再理会老板娘的话语。

    至于我，在看到刘大胆这幅模样后，却是在心中泛起了一抹不知名的笑意。

    轻拍了拍刘大胆的肩膀，我迈步来到柜台前，指了指墙面上的面具，轻声道：“老板娘，麻烦你把面具拿下来让我看一下，如果好，我们自然会将之买下。”

    听了我的话后，老板娘嘴角的笑容则是缓缓扩大，旋即解释道：“看面具是没有问题，不过我们面具的材质非常特殊，随便一点杂质，都会影响它的价值，所以，在触碰前，你们必须先用我们特殊调配的液体净手。”

    说话间，老板娘用她那纤细的手掌，从柜台下端出了一个铜盆。

    在铜盆之内，盛着的是鲜红色的液体，虽然和血液的颜色很像，不过却并没有血液里透出的那股子清净。

    可当我身旁的柯梦看到这盆液体之后，神色却是突然间变得紧张不堪，一副惊慌失措的模样，就好像是看到了鬼怪一样。

    过了好半晌后，柯梦这才怯怯的拽了拽我的衣服，低声询问道：“欧阳，那是什么东西，怎么和一盆血似的！”

    “呵呵，小姑娘，你真的是太幽默了。我们小本买卖，哪有钱去买血液来给客人净手呢！再说了，用血液净手那可是犯法的事情，我们可不敢干。”被柯梦的话语激的噗嗤失笑，老板娘伸手揉了揉柯梦的脑袋，旋即笑着回答道。

    “你也听到了，他们并不敢用血液来净手，毕竟那东西是犯法的，他们生意人又怎么敢触犯法律呢。再说了，如果真的是血液，你应该能够闻到刺鼻的血腥味才对，而你现在一点都没有闻到，对不对？”略微安抚了一下我身旁的柯梦，我伸手轻轻触碰了一下盆中的液体，旋即猜测道：“在我看来，这液体里面应该是掺杂了朱砂，否则绝对不可能有这种效果。”

    “哈哈，小兄弟果然是道上的人，既然如此，那就请净手吧。”听了我的话后，老板娘则是微笑着对我赞许了几句，尔后则是缓缓的将墙面上的面具取了下来。

    而我，此刻则是将自己的双手探入那盛满暗红液体的铜盆之中。

    只感觉在手掌碰触到液体的一瞬间，一股冰凉便立刻袭上我的手掌，刺激着我手臂上的每一个毛孔。

    待得净手完毕之时，我竟然感觉到，自己的手掌变得轻柔了不少，而且还能隐隐看出手掌表面透着一股粉嫩。

    接过面具之后，我将之递到眼前，细细的打量起来。

    只发现，此刻在我手中的这副面具的质地，非常的柔软，简直可以说和真正的人皮极为相似。

    只不过，制成面具的材料表面，却是多出了一股人类皮肤所没有的粗糙。可即便如此，却依旧无法影响到这面具的整体价值。

    “老板娘，可以试戴一下吗？”被我此刻面容上出现的表情刺激的有些按耐不住，一旁的刘大胆紧忙冲到柜台前，低声询问老板娘。

    而老板娘呢，此刻在听到了刘大胆的话语后，则是嫣然一笑，旋即轻声回应道：“可以试戴，不过，也一样需要用液体洗过脸后，方才可以。”

    听了这话，刘大胆的目光则是不由自主的投到了一旁的铜盆之中。

    看着那一盆暗红色的液体，刘大胆的心中不禁打起鼓来，不过，在他强烈好奇心的驱使之下，他却是咬了咬牙，尔后身子一弯，探手进入铜盆之中，用那暗红色的液体洗起脸来。

    只感觉在液体碰触到它面容的一瞬间，一股冰凉的感觉便是席卷他的整张脸庞。

    并且随着洗脸幅度的不断增加，那股冰凉的感觉则是越发的扩大。

    到得结束之时，刘大胆几乎已经感受不到自己脸庞的存在了。

    最为奇怪的是，此时的我们竟然隐约看到，刘大胆的面目五官，变得模糊不清起来。

    可是还没等我们真正确认，刘大胆就已经急匆匆的将老板娘递来的面具戴在了自己的脸上。

    笑嘻嘻的来到镜子前，刘大胆轻轻的揉动着自己的面庞，并梳理着面具于自己皮肤接触位置的纹理。

    待得刘大胆整理完毕后，转过身来之时，我们却是突然间看到了一张中年男子的面容。

    这张面容，较之刘大胆之前的那张面容要苍老不少，而且还要消瘦很多。

    也正是因为这个原因，这张面容才会在第一时间给我们四人一种身材和面容格格不入的感觉。

    毕竟刘大胆的身材有些微胖，配上这张消瘦的脸庞，简直是太奇怪了。

    “哇塞，使用后的效果真不错，简直和真脸一模一样。”对着镜子欣赏了好一会，刘大胆这才笑着说出了自己心中的感悟。

    而听到他的话后，一旁的徐坤，却是突然间笑了起来，尔后调侃道：“效果的确不错，就是和你的身材不太相符。”

    “切，如果和我的身体相符，那还有什么古怪的地方。”无奈的瞥了一眼身旁的徐坤，刘大胆用一种古怪的声音回复道。

    无奈的笑了笑，徐坤缓缓来到老板娘的身旁，低声说道：“老板娘那个面具，也给我拿一个。”

    在按照之前的流程将面容洗过之后，徐坤则是缓缓的带上了另外一个人皮面具。

    只在这短短的几分钟内，我所熟知的两个朋友，便因为一张面具的缘故而变成了旁人，还真的让我有些意外。

    “老板娘，开价吧，你这东西多少钱？”对自己脸上的这张面具喜爱的很，刘大胆快步来到老板娘的身旁，急切的询问道。

    而老板娘接下来说的话，却是让我们在场的人都为之一振：“面具，不要钱，不过你们需要答应我几个条件。”

    “什么条件，你直说就是。”一听不要钱，刘大胆的表情则是突然间变得兴奋起来。

    “面具，从现在开始，带上就不能摘下来，直到三天后的这个时间，你们来店里将面具归还即可。到时候，我还会支付给你们一万块的宣传费。”听到老板娘口中传出“一万块”三个字的时候，刘大胆和徐坤的表情皆是诧异起来，并一脸疑惑的看着老板娘。

    好半晌后，刘大胆方才低声询问道：“你说的，可是真的？”

    “没错，只要你能够完成我提的要求，钱自然就是你的，一分不少。”听了刘大胆的询问后，老板娘的嘴角却是挑起了一抹嫣然的弧度，旋即肯定的回答道。

    “行。”看到老板娘点头，刘大胆和徐坤则是异口同声的答应了老板娘的要求。

    而一旁的我们三人，看到他俩竟然为了一万块就这样神魂颠倒，也不禁有些无奈。

    眼眸在刘大胆和徐坤的面容上打量了一番，尔后老板娘缓缓的取出了两张合约书递到了他二人的面前。

    “签上字后，我们之间就达成了协定，切记不可违反。”老板娘的话语还未说完，刘大胆和徐坤二人就已经把字签好了，并将之递回到了老板娘的手中。

    “切记，三天后的这个时间，你们一定要来将面具归还，否则，出现什么问题，我可不负责任。”在我们临走之时，老板娘特地叫住了刘大胆和徐坤，并再三对他们嘱咐道。

    “你放心吧老板娘，三天后，必定前来归还。”说罢，刘大胆则是缓缓地推开门，带着我们一行人离开了这间名为百魔堂的面具店。

    而当我们离开了百魔堂后，那位老板娘嘴角的微笑却是缓缓的被一抹冷笑所取代。

    缓缓拨通了电话，老板娘冷笑着对电话另一端的人轻声道：“鱼以上钩，可以开始行动了。”