
    师傅的话语刚一出口，我的神情则立刻变得紧张起来。

    因为此刻的我非常清楚，师傅口中的赤炼鬼宅，究竟是什么东西。

    赤炼鬼宅，我曾经在《祭道天罚》中看到过，它乃是从上古时期便已经存在的四大鬼宅之一。

    并且，还是四大鬼宅之首，而其内所蕴含的阴气浓度，自然可以称得上是古今最强。

    据说，死在这赤炼鬼宅之中的人，皆是罪大恶极之徒。例如大战炎黄的蚩尤，三扰阳间的瘟神等等。

    这些罪大恶极之人，在身死之后，肉体虽然会留在当场。不过魂魄却会在赤炼鬼宅的吸引之下，缓缓的飘到这鬼宅之中。

    并在赤炼鬼宅的特殊作用之下，逐渐被其将自己体内所蕴含的力量榨取一空。

    而相对的，因为魂魄被赤炼鬼宅吸收，所以那些凝聚在魂魄之上的怨气，也会随之一并进入到赤炼鬼宅的庞大躯体之内。

    也正是因为这个原因，才使得这赤炼鬼宅的实力能够不断的变强。以至于从上古流传至今，都未曾受到任何的威胁。

    而且，在我第一次来到这赤炼鬼宅的时候。之所以久久未能从其中感受到一丝的鬼气弥漫，很有可能是鬼宅以一种特殊的方式，自行掩盖了那弥漫天际的浓重鬼气。

    “小子，我看你也是刚刚才得知这栋房子的真实身份，想来应该还没有和它结契吧？”目光紧紧的盯着面前的我，师傅的嘴角微微挑起了一抹侥幸的笑容，旋即故意压低声音，询问道。

    “什么结契？我不清楚啊。”听了师傅的话后，我心中的疑惑则更加浓重了几分。

    此刻的我，已经因为赤炼鬼宅的名声而陷入了一片恐慌之中。

    说真的，任谁居住在这鬼气浓度几乎超过了鬼祖的鬼宅之中，都绝对无法像望日一般保持镇定。

    “上古四大凶宅，虽然戾气格外浓重，不过，只要不是结契之人，那即便住在这鬼宅之中，也不会受到鬼魂的侵扰。可如果是结契之人的话，那就要另当别论了。”说罢，师傅则是猛然间苦笑了一下：“结契之时，需要有专业的结契人方才可以达成。而在我看来，那个姓吴的老太太，应该就是这栋赤炼鬼宅的结契人了。所以，只要你没有直接答应她要入住赤炼鬼宅，那便不算与鬼宅达成契约。”

    师傅此言一出，我整个人的表情，则是立刻垮了下来。

    如果我没有记错的话，当时那位吴老太太好像还专门拍着我的肩膀问我是否要入住这栋房子。而我当时，却是“义正严辞”的答应了她。

    照这样看来，我应该是已经成功的与赤炼鬼宅结成了契约。

    也就是说，在接下来的日子里，我可能每日都会看到例如之前那红色灵体一样的幽魂之物了。

    想到这里，我的身体则是不由自主的颤抖了一番，表情也变的苦涩起来。

    “师傅，我不住在这里了，可以吗？我现在立刻搬走。这可是位列四大鬼宅之首的赤炼鬼宅，而我只不过是一个小小的祭道天师，真的消受不起。”挂着一张苦涩的表情，我紧紧的盯着镜子内的师傅，低声询问道。

    而听了我的话后，师傅则是轻叹了一口气，旋即无奈的摇了摇头，低声道：“没用的，只要和赤炼鬼宅达成了契约，便永远无法脱离鬼宅的束缚，即便你到了天涯海角，这栋鬼宅，也会如同你的影子一样穷追不舍。”

    “师傅，难道就没有一点办法了吗？”随着师傅话语的句句脱口，我似乎已经看到了绝望的边缘。

    “办法倒不是没有，只要你能够找到和你结下契约的那个吴老太太，和她解除与赤炼鬼宅的契约，便可以摆脱鬼宅。不过，现如今的吴老太太应该已经失踪了，你想要找到她，可不是一朝一夕就能够办到的事情。”说话间，师傅指了指我的手臂，试探性的问道：“小子，想必此刻你的手臂上，已经出现了那串用古老文字相互勾连在一起而形成的契约咒语了。”

    我依言将自己的衣袖撩开，只看到，此刻在我的手臂之上，竟不知在何时出现了一串古怪的咒语文字。

    文字相互串连在一起，纹印在我的手臂之上，就好似一个手链一样。只不过，手链是戴在肉体之上，而这却是直接纹在了我的皮肤之上。

    而看到这串咒语之后，我的脑海中却是立刻浮现出了今日我所见到的那位坠魂女尸。

    在她的手臂之上，也同样出现了和我此刻一模一样的一串咒语文字。难道，她就是在我之前与这赤炼鬼宅达成契约的房客？

    念及此，我无奈的苦笑了一下，旋即将手臂立在了灵镜之前，轻声说道：“师傅，如你所料，果然有。”

    “哎，想当初，我也只在这房子里住了半年的时间，便已承受不住那来自幽魂的侵扰。而你那个不成器的吴叔，却只住了一个月，便慌张的离开了。既然你如今已经歪打正着的被吴九带到了这赤炼鬼宅之中，那索性住上一段时间，看看你能否打破吴九的纪录吧。”虽然此刻师傅的话语中，暗含一股鼓励我的韵味，不过我却并没有对着股韵味抱有过多的关注。

    因为，此时我的注意力已经全部被师傅之前说的那句话所吸引。

    我的师傅，身为一名天资过人的天师，连他也只不过在这房子内居住了半年的时间，便应承受不住了。那我一个刚刚入行的小天师，又怎么能完成的吴九布置给我的一年之约。

    “小子，好好努力吧，希望下次见面的时候，你不会是一个幽魂。”无奈的对我笑了笑，师傅的身影则是缓缓的消失在了灵镜之中，只一瞬间，灵镜便再次回归到了往日那副暗淡无光的模样。

    根据师傅之前所说，跟着我一起来的四个人，因为没有和吴老太太直接达成契约，所以，必然不会受到来自赤炼鬼宅的骚扰。

    可是我，因为已经成为了一个契约人，所以，很有可能在今晚，就会碰到一个怨念不小的厉鬼。

    念及此，我的神色不禁变得紧张起来，而此刻我的视线也缓缓的望向了窗外，只发现，之前还光芒大方的那轮银月，此时，竟然已经缓缓的被一层浓厚的云彩遮掩了光华。

    而反观此刻的时间，已经快一点多了，这时候正是阴气最重的时候。所以，为了能够尽可能地减少我心中的恐惧，我只得回到床榻上，用厚厚的棉被将我整个人全部埋在其中。

    时间一分一秒的过去，我所预料的那古怪气息并没有如期而至。加之被子内弥漫的那股温暖气息不断持续，以至于现如今的我，神色已经变的昏沉起来，双眼也在变得沉重了不少。

    可就在眼眸即将合拢的一瞬间，放在我身旁的电话，却是突然间响起了清脆的铃声。

    在如此紧张的氛围之下，手机铃声的突然响起无疑会对我的精神造成极大的刺激。

    以至于当我抬起手的那一刻，我竟突兀的发现，我的手掌此刻已经因为胆怯而颤抖起来，并且我还能够清楚地感觉到自己的掌心，已经被细密的汗珠布满。

    将手机拿入手中，只发现，此刻手机上的来电人乃是柯梦。可是，在柯梦名字的下方，却不知怎么回事出现了一排诡异的细小字体。

    并没有太过在意，我顺势接听了电话：“喂，柯梦，怎么了？”

    我的话音刚落，只听到从电话的另一端传来的虽然是一个女子的声音，不过却并非柯梦那么纤柔。而是非常的尖厉，就好像对方此刻处在极度兴奋的状态之中一般：“欧阳玉卿，欢迎你入住赤炼鬼宅，在接下来的这段日子里，每天都会有你所意想不到的事情发生，怎么样，是不是很期待呀？哈哈哈”

    “你是谁，为什么你会有柯梦的手机，你究竟把柯梦怎么了？”听到这里，我的神情不禁变得紧张起来，尔后急切的询问道。

    “我啊，此刻就站在你的身边，你难道忘了，今天你抬进房间的那具面目全非的女尸了吗？至于柯梦，她现在还好好的在房间休息，你放心，没有和我们结成契约的人，我们是绝对不会动的，呵呵。”电话另一端的话语刚刚传出，我整个人的汗毛则在此刻全部立了起来。

    说实话，之前的我因为一直在和师傅交谈，所以并未注意到那个被我摆在角落的女尸。

    现在回想一下，刚才我在收拾摆放在地面上材料的时候，的确看到我存放女尸的那个角落空空如也。

    难不成，现如今的那个女尸，真的就站在我的身旁？

    念及此，我不再犹豫，一下子从被子里钻了出来，目光四下的扫视着我周围的环境。

    只看到，那位身着白衣，长发垂落的女尸，此刻的的确确是站在了我的身旁，并用她那一双被鲜血浸染的眼眸紧紧的盯着我。

    不多时，我面前的那森然女鬼缓缓的抬起她那双惨白如雪的双臂，将她那垂在脸前的长发撩开。

    只发现，此刻那副血肉模糊的面庞再一次的出现在我的眼前。而且，那被腐肉覆盖的嘴巴，正对着我挑着一抹诡异的弧度。看得我整个人宛如被扔到了冰窖里一般，寒冷无比。

    求收藏，求推荐：）