
    在爱意浓重之时，我和柯梦则是逐渐的抱在了一起，感受着那股来自柯梦身体的幽香，我的心中不知道有多幸福呢。

    过了好半晌的时间后，我二人这才缓缓分开，可是此刻的我们，却都发现对方的眼眸中似乎已经烙印下了对方的身影。

    至于那因为羞涩的反映到面容上的红晕，却是让得我们二人都不禁轻声笑了出来。

    毕竟此刻的我和柯梦都是第一次接触到爱情这个字眼，所以心中难免会泛起一抹羞涩。

    我，因为常年生活在道术的环境中，所以对男女之事知之尚浅。

    而柯梦，虽然样貌极美，不过从小到大，却是一刻都未曾离开过她父亲的视线。

    每日和朋友呆在一起的时间，最多也不超过几个小时，所以，即便当时的她有青春萌动的念头，他父亲也未必会给她制造这个机会。

    也正是因为上了大学之后，柯梦的人身自由得到了释放，她才缓缓的将自己心中的爱意释放出来。

    就在这时，我极为巧合的出现在了她的眼前，并对她关切有加，也正是因此，才使得我们能够走到今天的地步。

    略微平复了一下此刻起伏的心情，我缓缓发动汽车，并一路朝着目的地前往。

    至于坐在我身旁的柯梦，此刻则是一个人静静的躺在了汽车座椅上，双眼缓缓的合拢在了一起。

    可是，此刻她嘴角久久悬挂的那么笑容，却是在告诉我，她现如今的心情也和我一样激动。

    一路上，我久久沉浸在恋爱的喜悦之中，以至于刺激的我整个人都精神的不得了。

    一眨眼，十来个小时的时间便已经在我驾车行驶的过程中消失不见。不过，此刻的天色，却是极为符合时宜的暗了下来。

    据估计，现如今我们所在的地方，距离目的地还至少得有八个小时的车程。

    如果继续这么一味的在夜间赶路，路上很有可能会出现变故。毕竟我的脑海中还依旧清晰的记得，师傅曾经对我说过，只要我一天不和赤炼鬼宅解除契约，那气馁的那些鬼怪就会一直缠着我，直到把我消耗致死。

    念及此，我不敢再有拖延，紧忙打开导航仪搜寻在这附近的旅店。现在的我们，必须找一家旅店投宿，并进食一些食物来补充体力。

    在一番寻找之下，只发现，这方圆几十里内，只有一间旅店，而且在旅店的四周，还特别的荒凉，根本搜查不到有任何建筑的总计。

    不过，此刻的我们，已经没有别的选择了，毕竟住在旅店里，可比在公路上行车的安全系数小多了。

    想到了这里，我则驾驶着汽车一路开往导航仪上所标示的旅店。

    几十分钟之后，那栋荒凉宛如孤楼一般的旅店，便是在一股幽光的映照下缓缓地出现在了我们的眼前。

    而此刻的柯梦，也已经缓缓的从睡梦中醒来，当她第一眼看到这栋房子的时候，一个怪异的称谓则是本能性的从她的嘴里跳了出来：“鬼楼。”

    “柯梦，这不是鬼楼，这是咱们要住的旅店，因为这附近太过荒凉，所以找了很久我才找到这一家旅店。不过，你放心，在我的感知之下，这里面并没有鬼气。想来，这楼宇的阴森应该是这附近的环境造成的。”我此话一出，一旁柯梦的表情这才舒缓了一些，不过依旧能够看出有一丝的紧张。

    缓缓的从汽车上走下，我探手牵住一旁柯梦的手掌，低声微笑道：“柯梦，咱们也赶了大半天的路程了，所以需要停下来好好的歇歇脚，吃上一些饭食补充补充消耗了。”

    听了我的话后，柯梦并没有回答，只是轻轻的点了点头，旋即在她的嘴角也是缓缓的露出了一抹嫣然的微笑。

    来到旅店门口，我手掌缓缓抬起，将那扇紧闭的旅店大门推开。

    只感觉在旅店大门被打开的一瞬间，一股诡异的光芒便是立刻透过门缝照了出来。

    这种灯光昏黄的很，就好像是很久以前的那种需要煤油方才能够点燃的灯具，所释放出来的一般。

    而且，此刻出现在我眼前的装饰，却全部都是极为古老的风格，无论是从墙壁上的粉刷，还是旅店内的摆设，都隐隐透露出一股老旧的感觉。

    说句实话，这种旅店，如果是出现在季江市区之中，一定会被立刻列为强制拆除对象。

    并且，此刻整间旅店之内，还弥漫着一股浓重的烟草气息，夹杂着一股隐隐的腐木味道，直袭入我和柯梦的鼻腔之中，使得我们在此刻不约而同的打了个喷嚏。

    目光流转间，我却是看到了在不远处的柜台后面，躺卧着一个年近中年的男子。

    男子面容消瘦无比，一只宛如枯枝一般的手掌上，挂着一根烟杆，而通过他手指尖端位置所泛出的枯黄颜色能够推断出，此人必然是一个抽烟多年的老烟鬼了。

    不然，手指尖端也不会因为不断的触碰燃烧的烟草，而变得枯黄不堪。

    而此刻，那位枯瘦的男子却似乎已经感受到了我们的到来，于是缓缓睁开那双无神的眼眸，瞥了我们一眼，旋即冷声道：“标间一百，上房五百。而且，今天因为住户太多，所以，就只剩下一间上房了，爱住不住。”

    “老板，麻烦你给我开一间上房。”说句实话，在听到了老板的要价之后，我真的有一种想要打他的冲动。

    要知道，在我们季江市区之中，一个三星级的宾馆，上房才会要到五百的价格。

    可眼前的这个破旧旅馆，又怎么能和我们季江市区的三星旅馆相比。

    想来，这老板应该是依靠了地理环境，借助着周围没有竞争对手的优势，来漫天要价。

    因此，现如今的我们也并没有什么还价的余地，也只能默默的任人宰割了。

    “对了，老板，你这里有没有什么饭菜，给我们弄上一些。因为这里太偏僻了，附近什么饭店都没有，所以还请您帮帮忙。您放心，饭菜的钱，到时候您一起算在房钱里就好了。”在老板转身取钥匙的时候，我紧忙叫住了他，尔后低声请求道。

    可听到了我的话后，老板的嘴角却是挑起了一抹诡异的笑容，旋即不屑的瞥了我一眼，解释道：“饭菜倒是有，不过，就怕你们两个小年轻吃不惯。如果你们不嫌弃，那我倒是可以给你们送上去一些。”

    “那就麻烦您了。”接过老板递来的钥匙，我礼貌的对老板道了声谢，尔后带着柯梦朝着钥匙上所标记的号码房间走去。

    进入房间之后，我则是绅士的将仅有的一张大床让给了柯梦，而我则是一个人默默的坐到了一旁的沙发上。

    毕竟人家是个女孩子，我一个大老爷们，让这点人家，是必须的。

    至于柯梦，她则一个人坐在床上一句话不说的看着我，而她嘴角的那么笑容，却是不断的在透露着自己心中的幸福感。

    看着柯梦这副模样，我的脸上也猛然间泛起了一抹滚烫。

    本想着用言语来打破现在的环境，可就在我张嘴准备说话的一瞬间，不远处的房门却是突然间被人敲响了。

    “小子，快点出来，把饭拿进去，我告诉你，你慢一点我可就把饭端走了。”此刻，老板正端着餐盘站在门外，不耐烦的用脚揣着我们的房门，并厉声对门内的我们呵斥道。

    而我呢，也不敢有丝毫的怠慢，紧忙冲到门边将房门打开。

    只发现在房门打开的一瞬间，一个承载着四个小菜两碗米饭的餐盘，便是突然间被递到了我的手中。

    “小子，这是你们要的饭，凑活吃吧，在这里，没有啥好的。”话到此处，老板的表情却是突然间变得诡异起来，旋即轻声道：“小子，我告诉你，这个地方偏僻，有的时候可能会出现一些奇怪的事情，所以，到晚上睡觉的时候，一旦听到什么古怪的动静，千万不要理睬，否则，出了什么事情我可不负责任。”

    “嗯，知道了。”这种话，在我听来，已经见怪不怪了。毕竟这地方偏僻，晚上出现一些古怪的事情是很正常的，再加上我现在有赤炼鬼宅的契约在身，在晚上又怎么不会有东西来找我呢？

    “对了，老板，你这个饭菜多少钱，你全部加到房钱上，等明天我们一并与你结算。”扬了扬手中的餐盘，我低声询问面前的老板。

    只发现，在我话语刚一出口，老板则是突然间笑了起来，并说道：“行了，就这点东西，你们要吃就给你们吃便是，还谈什么钱不钱的。再说了，好不容易见两个活人，还不得把你们喂肥一点？”

    老板此话一出，我便立刻听出了他话语之中的不对劲。

    什么叫做好不容易见到两个活人，他之前不是说旅店的房间已经被住满了嘛？又怎么会没见过活人。

    还有，他口中所说的把我们两个喂肥一点，是什么意思？

    “老板，你能把你刚才说的话给我解释一下吗？什么叫把我们都喂肥点？”目光变得严肃起来，我厉声呵斥道。

    “诶呀，小子，我不会说话。我之前想说的意思，就是让你们好好吃饱，具体怎么表达的就不要那么在意了。”说罢，老板则是对着我苦笑了一下，尔后转身离开了。

    虽然老板一直在可以的回避自己说出的话语，可是我却能够感觉到，刚才他那看似无心的话语，却是透露着一股浓重的诡异。

    关好房门后，我来到柯梦的身边，将一些饭菜顺着窗户倒了出去，尔后这才对柯梦解释道：“柯梦，我觉得这个老板不太对劲，你还是不要吃这里的东西为好。”

    “嗯。”听了我的话后，柯梦并没有发出什么反驳的意见，只是肯定的点了点头。

    “你现在先睡觉，无论发生什么事情，都不要出来，全部交给我就好。”我的话音刚一出口，不远处的柯梦嘴角则是微微一笑，旋即躺在了床榻上，逐渐进入了睡眠之中。

    而我呢，此刻却是将房间的灯光关掉，一个人蹲在沙发后面，静静的盯着那扇诡异的房门。

    几个小时的时间，在静静的等候中，转瞬即逝。

    随着时间的不断刺激，我的双眼逐渐变的沉重起来，可就在即将合拢的一瞬间，我看到，我们的房门被一个不知名的黑影给打开了。

    而且，在那黑影的手掌之上，似乎还握着一把菜刀一样的工具。