
    说句实话，我这个人，在体术方面，还是颇有造诣的。

    毕竟我也是在我师傅的英明指导下修习的体术，加之后来还专门修炼过《祭道天罚》中所记载的体术。

    所以，以我现在的体术实力，想要对付一个特种部队下来的搏击兵，也不会有太大的困难。

    更何况是收拾掉面前这几个中年人，那种轻易的程度简直易如反掌。

    虽说之前在对付魂童的时候，我略微有些占下风。不过，却都是因为第一次和鬼怪交手心中太过紧张的缘故。而对付人类，我心中的那股担忧，却全然可以抹去。

    在我的话语响起之后，我面前的几位男子竟突然间笑了起来，笑声中夹杂着满满的嘲讽与不屑。

    “小子，我告诉你，敢在我们面前说这种话的人，现都在外面挂着呢。怎么样，你也想加入他们的行列？”缓缓的将手中的铁质棒球棒扛在自己的肩上，旅店老板一脸鄙夷的看着我，旋即调侃道。

    “哦？是吗，那咱们就来试试，看看一会究竟是谁会被挂到阳台上。”随着话语的缓缓脱口，我的步伐则是略微向后撤出了一个方步，双拳也在此刻不由自主的紧握在了一起。

    在感受在手掌凝聚出了一股惊人的力量后，我的嘴角则是缓缓的挑起了一抹冷笑。

    “诶呦，兄弟们，看到没，这小子是要和咱们动手，那咱们可得小心啦，别把这小子打坏了，到时候肉质不好了，吃着塞牙。”并未被我此刻的举动吓到，旅店老板嘴角冷笑了一下，旋即对着身后的几名男子调侃了几句，尔后则是先其一步挥舞着手中略感沉重的棒球棒，直奔我而来。

    “小子，今天就让你见识一下，什么叫做真正的绝望。”在棒球棒即将碰触到我脑袋的一瞬间，旅店老板的嘴角则是露出了一抹得意的笑容，旋即恶狠狠的将手中的棒子猛力砸下。

    而此刻的我，并未对他说的话太过在意。

    只是随意的撇了撇此刻在旅店老板身后站着的那三名男子，在我确定了他们其中那位会在下一秒对我发动进攻后。我则是猛一闪身，便轻而易举的躲过了那看似快准狠的攻击。

    看着自己的攻击竟在一瞬间落空，旅店老板的心情也在此刻变得暴躁起来。

    “诶呦，臭小子，可以呀，居然还有两手，那我倒要看看，你一个人要怎么躲过我们四根棍子。”厉声说罢后，旅店老板则是对着不远处的三名男子试了个眼色。

    只看到那三名站在门口的男子在接到了旅店老板的指令后，则全部挥舞着手中的棒球棒朝我急攻而来。

    虽然他们几个人看似气势汹汹，不过在我看来，他们心中却是少了一股狠劲。

    而这一股狠劲，也会直接影响到他们手中棒球棒的威力。

    与其同时，站在我身后的旅店老板，看我后背防守空虚，于是抓准机会，再度挥舞手中的棒球棒，猛的朝我砸了过来。

    不过，他还是太低估我的实力了。

    因为，在他挥舞手中棒球棒的一瞬间，我则已经察觉到了他的动向。

    所以，在我的手中，很早就握了一根吴九留给我让我防身用的雷针。

    而此刻，我则头也不回，朝着我所预感到的方位将雷针掷出。

    果不其然，在几秒之后，我的身后却是猛然传来了一阵低哼。

    这种低“哼”声，是人体被尖锐之物攻击后才会发出的。

    想来，此刻我的雷针应该已经成功的扎在了旅店老板的身体之上了。

    于是，我不再犹豫，在躲避面前三人交互错杂的攻击阵势时，口中驱动雷针的咒语则是缓缓飘出。

    只一瞬间，我便听到了一阵阵稀疏的电流声在我背后响起。

    这声音虽然是雷针发出的，不过通过声音分辨，这雷针中所释放出的电流也有点太少了吧？

    难不成，是雷针在我身上带的时间太久，所以之前蕴含在雷针内的电流，逐渐消失了？

    不过，现如今我所关心的并不是这个，毕竟只要雷针的电流能够出现，那便已经足够将我身后那个普通人的身体电麻了。

    果然，在几秒之后，那本应击打在我身上的棒球棒，却是在旅店老板双腿失控的情况下，狠狠的砸在了我面前一味男子的头颅之上。

    顷刻间，一股股殷红的血液便从那男子的头颅位置渗了出来，并在一眨眼的功夫见，将男子的面容染成了红色。

    紧接着，男子脑袋一蒙，重重的摔在了身后的地面之上，不省人事了。

    至于旅店老板，此刻也因为雷针的缘故使得他的双腿暂时失去了直觉。

    并如同前者一样，倒在了地面上，丧失了反击的能力。

    “停，你厉害，我们不打了，我们这就滚。”看到短短几分钟的时间内，四个人便已经被我击倒了两个。剩下的两个男子面容上也是显露出了我所期待的惊恐，并不约而同的将手中的棒球棒扔在地面上，胆怯的说道。

    看着他们这般举动，我心中也不禁泛起了一抹小小的激动。

    不过，此刻的我却并不会对他们有任何的怜悯。

    毕竟初入错路，尚且能够回头。可从刚刚他们的话语中不难分析出，已经有不少人死在了他们的手中，并被他们残忍的晾晒成“腊肉”。

    这种残暴的行为，已经完全丧失了能够回头的权利。所以，此刻的我，根本不需要对他们留有任何的情面，只有将他们全部击倒，并送入警局，才是对那些惨死在他们手上的人最好的交代。

    “你们四个今天一个也走不了。”说罢，我则将地面上的一根棒球棒缓缓捡起，尔后狠狠的朝着一个已经转身准备逃离的男子身上扔去。

    只看到在两物碰触的一瞬间，后者则在前者的力量作用下，被直接撞倒在地，并一个劲的揉着自己被棒球棒撞击到的位置，似是非常痛苦的样子。

    而剩下的那一个，则是默默的蹲在地面上，双手抱着脑袋，摆出了一幅认罪伏法的样子。

    看到他这般举动，我嘴角则是缓缓露出了一抹笑容。尔后不再拖延，紧忙从附近的柜子里找出了绳子，将他们四个人全部捆绑完毕，尔后扔到了一旁的角落之中。

    “说说吧，你们把那些杀了的人，都放在什么地方？”我缓缓的蹲在四个男子的面前，尔后一脸严肃的盯着其中一个脑海尚且清醒的男子，厉声询问道。

    “我，我们把他们全部都放在了地下室的里，我们把那里改成了冷酷，用以存放尸体最合适不过了。”那位男子在听到我的询问后，表情则是骤然变的惊慌起来，尔后不再犹豫，直接将我所要知道的告诉了我。

    “地下室的入口在哪里？”冷眼瞥了一眼身旁那几位神情变得模糊不清的男子，我再度询问道。

    “地下室的入口，就在一楼柜台后面的那道门后。”说罢，男子则是缓缓的低下了头。

    因为此刻的他，非常清楚，在干过那些残忍的事件之后，他会得到怎样的惩罚。

    而得到了答案后，我则顺势用手机拨通了报警电话，并将这里的情况告知了附近的警局。

    在此之后，我则来到柯梦的身旁，将柯梦从睡梦中叫醒，尔后带着她一路来到一楼的柜台后。

    说句不好听的话，柯梦这姑娘睡觉还真是够死的，刚刚我们在房间打斗，那么大的动静，都没有把她给吵醒。我真担心，如果有人想要在柯梦睡觉的时候对其下黑手，她可否有还击的余地。

    顺利的找到了之前男子所说的那道通往地下室的暗门，只看到在暗门被打开的一瞬间，一具具被挂在肉钩上的人类尸体则是赫然出现在我们的眼前，场景真可谓是触目惊心。

    在地下室那几盏淡蓝色灯光的照射下，我们能够看到，在每一具尸体的下方，都会有一摊已经干掉的血渍。

    虽然如此，可那血渍中所释放出的惊惧，却丝毫未曾逊色于之前。

    而那些尸体，此刻全部都是赤条的出现在我们的面前，有的被锋利的刀子从腹部的位置切开，将之内脏掏空。有的则是被残忍的砍下了手臂或是大腿，更有甚者，居然连脑袋都被人给砍了下来。

    由此可见，这家旅店内的几名男子在杀人的时候，心中是有多么的凶残狂暴。

    这种人，如果不将之绳之以法，恐怕今后还会有不少人会被之残忍的杀害。

    不过，令我奇怪的事，这些被悬挂在肉钩上的人，现如今都已经变成了一具具森然的尸体。

    可是他们的灵魂此刻似乎尚未离去，还依旧留存在他们的身体之内，这一点究竟是怎么做到的呢？

    疑惑之下，我伸手前去触碰面前的一具尸体。

    只感觉在我伸手的一瞬间，一股诡异的感觉却是突然间出现在我的附近。

    而且，我能够察觉到到，这种诡异就好像是被很多双眼睛死死的盯着一般。

    诧异之时，我缓缓抬起头，只发现，此时挂在肉钩上的尸体，但凡脑袋尚存在脖颈之上的，皆是缓缓的睁开了被漆黑笼罩的双眼，并紧紧的盯着此时的我和柯梦。