
    现在的我，能够清楚的感觉到，一股股诡异的阴冷气息似乎正在不断的从一众尸体之中扩散而出。

    并在空气的作用之下，逐渐的充斥整个地下室。

    透过这股气息，可以推断出，我之前猜测的并没有错。

    虽然我不太清楚，屋外那四个男子，在杀死尸体之后依旧保留着他们的魂魄是要做什么用！

    不过，我却很清楚，他们这么做的手法是如何而来。

    此刻的我，依稀想起，之前我曾经在一本古籍上看到过一种名为：炼尸的秘法。

    这种秘法，使用的时候需要以人血为引，肉体为辅，方才可以施展。

    并且必须是在身体死亡之时立刻使用，过期无效。

    据说，在秘法生效的瞬间，离开肉体的魂魄，便会受到一股诡异力量的牵引，尔后被强行拖拽会自己那具已经身死的肉体之中。

    如此一来，便可以将尸体和魂魄两者成功的保存下来。而且，在魂魄阴气不断增加的同时，还能够滋养肉身，让它不会出现普通尸体那般腐烂的现象。

    可谓相当的神奇。

    不过，这种炼尸的秘法早在很久以前就因为太过冷酷而失传了。

    陷入在这种怪异的秘法再度出现，究竟是福还是祸？我并不清楚。

    念及此，我的目光则是不由自主的在面前的那些尸体之上扫视了一番。

    只发现，此刻那些尸体，在我和柯梦两人的阳气吸引下，竟突然间变得暴躁起来，一双双被黑色充斥着的眼眸直勾勾的盯着我和柯梦，就好像是在看食物一般。

    最为可怕的是，随着他们暴躁的不断加剧，在他们身体的外侧，竟然生出了一层诡异的黑色绒毛。

    而且，在黑色绒毛的尖部，还能够看到一滴滴晶莹如露水般的液体渗流而出。

    当其脱离身体的束缚后，则是直接滴落在地面之上，顷刻间，一股股绿色的烟雾则从液体之内迸射而出，并直接汇入空气之内。

    这种诡异的烟雾我似乎在哪里见过，但我总能感觉到，有关烟雾的记忆就在我的脑海边际，可无论我怎样的用心思考，都无法将之提取出来。

    随着烟雾的不断增加，我能够清楚的看到，我面前的空气，已经被一层绿色的烟雾完全充斥，并不断的像我们的方向扩散。

    而此刻，我则无意间嗅到了一股绿色烟雾所携带的气息。

    这股气息对我来说，记忆深刻。我之所以会这么说，那是因为在很久之前，我曾经前往过一个和九转玄婴有关的音乐培训机构。

    在那培训机构的楼顶，总会盘踞着一只十尾妖狐。

    而当日我可吴九深入培训机构的时候，那只十尾妖狐曾经出现在我们的面前，并用它那血盆大口，在我们两人的面前厉声嘶吼了一番。

    在那之后，我们进入培训机构，就完全是另外一个场景了。因为，我们已经因为十尾妖狐的缘故而陷入了古怪的幻象之中。

    至于现如今我所看到的这个烟雾，虽然眼色有些特殊，不过它所释放出的气味，却是和十尾妖狐口中的一摸一样，真可说它们是同出一辙。

    因此，在我看来，眼前这个绿色的烟雾，一旦吸入体内说不定也会对我们的脑海造成幻象的影响。

    而现如今的我，有未曾携带清心丸，到时候，想要脱离幻象的束缚，可就不是那么简单的事情了。

    想通了这一点，我不再犹豫，而是直接拉着柯梦朝着地下室出口的方向跑去。

    “柯梦，赶快和我走，切记，千万不要吸入这里的绿色烟雾，猛憋一口气，很快咱们就出去了。”跑动间，我因为担心柯梦会不慎吸入烟雾而导致她陷入幻想，所以紧忙在一旁厉声提醒道。

    而柯梦呢，听到了我的提醒后，则是猛然间大憋了一口气，尔后鼓着腮帮子，在我手掌牵引的情况下，迈快步跟着我。

    至于那诡异的烟雾，此刻似乎已经发现了我们想要离开的意图，于是凭空化作了一只绿色的烟雾大手，快速的朝我的方向袭击而来。

    气势汹汹的模样，似是想要将我们直接杀死在这里似的。

    不过呢，它想和我比速度，却仍旧略逊一筹。

    在我们成功的离开了地下室后，我则紧忙将地下室的房门关闭，尔后又搬来了一些重物当在门口。在确定安全之后，我这才听到了地下室房门由内而外发出的撞击声响。

    并没有对此太过的在意，我苦笑了一下，旋即拉着一旁大口喘着粗气的柯梦行出旅馆，顺利的回到了汽车之上。

    “欧阳，刚刚哪些悬挂在地下室的东西究竟是什么呀？”略微平复了心中的紧张情绪，柯梦则是一脸疑惑的看着身旁的我，旋即轻声询问道。

    “柯梦，你告诉我，你刚刚在地下室内，看到的东西是什么？”被柯梦这突然间的发问惊的满脸疑惑，我诧异的苦笑了一下，并急切的反问道。

    “我刚刚看到，在地下室内出现的，是一个个宛如铜钟般的铃铛悬挂在半空之中，可好玩了。”听着从柯梦口中传出的所谓很是好玩的事情，我心中的诧异却是更加浓重了几分。

    如果我没有猜错，刚刚在进入地下室的时候，那照射地下室的幽蓝光芒恐怕其内就已经蕴涵了幻术效果。

    不然，柯梦怎么会在这么短的时间内，就会将那一具具森然的尸体，误认为巨大的铃铛呢。

    不过，还好，在我了解之下，凡是由光线刺激而出现的幻象。只要远离光线，便可以逐渐减轻幻象产生的效果。所以，现如今的柯梦并不需要我对她施加什么解除幻术的措施，只需要远离这栋旅馆即可。

    “呵呵，柯梦，既然那东西那么好玩，那你就开心的笑一笑就行了。”说罢，我则缓缓的将安全带为柯梦系上，而后一脸微笑的对柯梦解释道：“柯梦，你现在现在车上睡一会，我去开车，等你睡醒了，咱们也就到了。”

    闻言，一旁的柯梦则对着我嫣然一笑，尔后缓缓的靠在身后的车椅上睡了过去。

    而我呢，则是回到驾驶位置，发动汽车，尔后按照之前测定好的目的地，前行而去。

    至于旅店内的事情，我并不用担心，毕竟已经给警察打过电话了。相信很快警局就会将旅店内的事情全部查清楚，并将之公之于众的

    在几个小时的车程过后，我们终于成功的来到了吴老太太所居住的那个村落附近。

    不过，此刻村落内出现的事情却让我非常的诧异。因为我看到此刻在村口位置，出现了一条人排的长龙。

    现如今的时间才刚刚凌晨四点，天空之上虽然昏沉已经减去了一些，不过呢，却依旧未有清晨的感觉。

    而这个时候，别说是村落了，就算是城市之中，路上都未必能够见到几个行人。

    可我眼前的这个村落，竟然有一条人排的长龙，这难道不奇怪吗？

    而且，在长龙的前段位置，还能够清楚的看到，有一群人正抱着诡异的遗相，不断的向前行走。

    而遗相中的人物，年龄却各不相仿。年轻一点的，也就二三十岁，老一点的，也不超过七十岁。

    只不过，令我不解的是，这个村落究竟遭遇了什么事情，为什么会在突然间死了这么多的人呢？

    而且，最古怪的是他们穿在身上的衣服，我总感觉像是我之前在地府穿过的寿衣，而且，在这衣服之上，还隐隐有着一股诡异的气息释放而出。

    “欧，欧阳，他们究竟怎么回事，为什么要穿那么诡异的衣服，还抱着遗相。他们这些人难道都在一天中死了吗？不然怎么会挑一个时间出殡？”此刻的柯梦，似乎也被他们的装扮刺激的有些接受不了。所以，紧忙扯了扯身旁的我，低声询问道。

    而听了柯梦的话语后，我整个人却是猛地一惊。

    刚刚的我，只注意到了他们手中的遗相，却忘记了遗相中人的死亡时间。

    而在柯梦的提醒之后，我这才回想过来。

    人死之后，出殡的时间是有严格卡定的，如果早些入土到并没有什么不妥。

    可如果故意延缓入土的时间，那很有可能会影响到死者的魂魄转世轮回的一系列问题。

    所以，在人死之后必须要在规定的时间内将亡者入土。

    因此，现如今的我们完全可以排除掉这些村民是故意将出殡时间拖延到一起的。

    那既然如此，究竟是什么东西，才会让这个村落在短时间内死了这么多人呢？

    “柯梦，你别担心，可能是在这个村子里流行起了什么疫病吧，所以才会一下子死了这么多人的。”虽然此刻我的嘴上在不断的安抚柯梦，可是这种假话却根本骗不了我。

    因为我很清楚，在现在这个时代，根本没有什么疫病能够在短时间内带走这么多人的性命。

    所以，这件事情之中，一定存在着什么蹊跷。

    正当我为此感到诧异之时，那一众村民却是扭过头，死死的盯着停靠在路边的车辆。

    而从他们的目光中，我能够隐隐发现，一股诡异的怒火，正在不断的窜升。

    “乡亲们，就是他们给我们带来的灾难，快，上去打死他们。”随着心中怒火的不断加剧，一位表情狰狞的村民，却是教唆着身旁的村民，挥舞着工具，愤然的朝着我们汽车的方向攻击而来。