
    当房门被打开的一瞬间，一道昏黄的灯光便是透过门缝照了进来。

    虽然光芒不断太强，可想要依靠这股光亮看清从门外进来的人影却并没有什么问题。

    此刻，我看到推开房门的是一个黑色的人影，而在那个黑色人影的手掌之上，似乎还握着一把锋利的冷工具。

    那冷工具在昏黄光芒的映照下，释放出了一道道森然的寒芒，刺激着此刻我紧绷的神经。

    如果我没有估算错，这个应该就是之前那个做事、说话都甚是奇怪的旅店老板了。

    只不过，我不太清楚的事，这个旅店老板之所以冒风险来袭击我们为的究竟是什么。

    待得那道黑色的身影全部进入了房间之后，那扇被微微打开的房门则是在一股力量的作用下缓缓合拢。

    合拢的时候，声音非常的轻，如果不是我看到光线因为门缝的合拢而消失，我恐怕都未必能够发现门被人关上了。

    此刻的我，只依靠着微弱的月光和依稀能够听到的脚步声，来判断那黑色人影的行动迹象。

    只感觉，此刻那道黑色的人影正在不断的向床榻的方向靠近。

    现如今的我，为了柯梦的安全已经无法再忍耐下去，只得赫然从沙发后站了起来，并对这黑影厉声呵斥道：“喂，我说，这大半夜黑灯瞎火的，你鬼鬼祟祟的跑进我们的房间里，究竟是要干什么？”

    伴随着我话语的缓缓响起，那正在不断靠近床榻的黑色人影却是缓缓的停了下来。

    迟疑了好半晌后，那黑色人影方才逐渐的扭转过头，紧紧的盯着身后不远处的我。

    此刻的我，方才看到，在那一道黑色的身影上方，却是嵌着两颗宛如猫眼一般的翠绿眼眸。

    这双眼眸，竖瞳紧缩，在月光的映照下微微散放出诡异的幽芒。

    而在此之后，我的脑海不知怎么，竟猛然间泛起了一股诡异的冲顶感，刺激的我整个人神情变得恍惚起来。

    虽然这恍惚持续的时间并不算长，仅仅一眨眼的功夫便已恢复正常。

    可就在这一眨眼的功夫间，我竟突兀的发现，刚刚还站立在床榻旁边的那道黑影，此刻居然已经消失得无影无踪。

    正当我抑或只是，我看到那双翠绿的眼眸，此刻竟然缓缓的在我的面前睁开。

    距离之近，简直与我上次看到血红眼眸时的距离极为相似。

    此刻，那双翠绿的眼眸就在我的面前紧紧的盯着我的双眼，隐约间，我还能够听到翠绿眼眸的主人发出的低沉呼吸声。

    “你，你不是人。”看到这里，我口中的话语已经不受我控制的自己跳了出来。

    而听到了我的话后，面前那双翠绿的眼眸却是缓缓向后撤出了一段距离。

    略为沉吟了片刻，黑影这才缓缓的解释道：“哼，没想到，你小子就是欧阳玉卿，看起来也并不怎么厉害。那个白尸，还真是个废物，居然会在你的逼迫之下，显露出真身，真是有够丢人的。”

    闻言，我的脑海中也逐渐现映出了一个诡异的人影。

    这个人影，身着一袭洁白的长衣，乌黑的长发垂落而下，将她的面容完全遮盖。

    不过，那身影在我的印象里，似乎还时不时的会有血液从她的发梢低落而下，将地板染上一层刺眼的殷红，甚是可怖。

    此人，乃是我之前在刚刚住进赤炼鬼宅时所遇到的白衣女尸。

    而且这白衣女尸，还在我住进赤炼鬼宅的当夜，对我进行了精神的摧残，使得我一个专司抓鬼收魂的祭道天师，竟然落得那般的狼狈不堪。

    虽说后来我利用玄阴宝葫芦的特殊效果将之制服，不过对方却依旧凭借着强横的鬼气脱离了我的束缚，并成功的离开了。

    想来，这黑影口中所说的白尸，应该就是我前些日子遇到的那位白衣女尸了。

    “对于，我的确不是人，我是赤炼鬼宅中的冤魂，白尸说你小子实力不错，让我们不要太过针对你，哼，在我看来，你小子其实也不过是一个三流的天师，想杀你岂不是易如反掌？”冷哼了一声，在我面前的那双翠绿眼眸却是赫然睁大，紧接着，我便感觉到在我的喉咙位置传来了一股冰凉的触感。

    随着触感的不断加剧，我也缓缓的感觉到自己的呼吸变的困难，脸庞胀痛不止。

    想来，必是那站在我面前的黑影遏制住了我的喉咙，方才会出现这种情况的。

    “今天，就让我来替白尸收拾了你这小子，免得让你耽误我们太多的时间。”话音刚落，我便清楚地感觉到，我脖颈部位的遏制突然变的严重起来，并随着事件的不断加剧，我似乎已经感觉到整个颈部已经脱离了我的身体。

    紧接着，我面前的那道黑影，则是手臂骤然用力，将我猛然提起，尔后狠狠的摔在了地面之上。

    只一瞬间，我便感觉到我的身体内部传来了一阵剧烈的痛楚，五脏六腑相互影响，痛感不断加剧。

    而看到我这般痛苦的模样，站在我面前的黑影却是缓缓蹲了下来，一双眼睛死死的盯着我的身躯：“来吧，小子，让我看看你的灵魂，有多么的纯洁无暇。”

    说罢，那道黑影的手掌竟然一瞬间化作了虚影，并直接伸入了我的身体之中。

    片刻之后，一股撕心裂肺般的痛楚，便是从我身体的各个部位传来，痛楚极强，以至于仅仅一两秒的时间，便已经让我冷汗直流，神情恍惚了。

    此刻我所经历的，虽然也叫做魂体分离。不过，却与我之前使用离魂符时的效果，截然不同。

    离魂符文，使用之后，它会在灵魂的外轮廓上形成一层护膜，这种护膜可以最大程度的减轻魂体分离时的痛楚。

    而现如今我所经历的，却是实实在在的魂体分离，其间不掺杂任何的符文效果。所以，此刻我所经历的痛楚，绝对不是用言语就能够表达清楚的。

    现在的我，虽然疼的神色有些恍惚，不过，视线却依旧清晰。

    因此，此刻的我竟然能够看到，我那被火云印记覆盖的魂魄被一点点的从身体内拽了出来。

    “火云魂印？”正在不断拖拽我魂魄的黑影，似是看到了出现在我魂魄上的那些火云形状的印记，当下语气便变的沉重起来，并低声喃喃自语。

    “这臭小子怎么会有火云印记？难不成真的是那家伙的转世？不对呀，我记得那家伙不是被封印了嘛？”此刻的黑影，一双翠绿的眼眸紧紧盯着我魂魄上的火云印记，并不断的说出稀奇古怪的话语。

    而此刻的我，却并没有闲着，紧忙趁此空档，将一张早已我在手中的玉卿镇魂符文贴在了黑影的身上。

    在一阵虚弱的咒语催化之下，镇魂符文效力骤然释放，以至于将我面前的黑影直接震飞出去。

    随着黑影的不断远离，那拖拽我的外力也已经骤然消失，相对的，此刻我的魂魄也逐渐的回归到了我自己的身体之中。

    紧忙摆出修炼姿态，将自己的魂魄和肉体稳固，尔后我这才有些虚弱的站了起来，紧盯着不远处的黑影，旋即轻声道：“来呀，不要老用哪些下三滥的功夫，有本事，就真刀真枪的和我打一架。”

    “哼，小子，你现在的用处还很大，我并不会杀了你，不过，你等着，迟早会有人来收拾你的。”对着不远处的我冷哼了一声，黑影的身形骤然一转，竟化作了一团黑烟消失在了黑暗之中。

    在确定那黑影已经离开了房间之后，我这才迈着轻缓的步伐，朝着不远处的灯光开关走去。

    行走间，我还苦笑了一下，低声自嘲道：“刚才我还真是有够天真，居然会误认那道黑影是旅店的老板。”

    没几分钟，我的手掌便在黑暗之中碰触到了灯光的开关。

    可就在这时，房门外，却是突然间传来了一阵急促的脚步声。

    这些脚步声非常的沉重，我仅仅一听，便能够分辨出这些脚步声的主人应该是一群年近中年的男子。

    此刻的我，并没有立刻把灯打开，尔后静静的聆听着门外发生的一切。因为在我看来，这大半夜的一堆人急促的跑到我们的门前，绝对没有什么好事会发生。

    果然，在几分钟后，我们的房门则是在一次被打开，而此次从房门进来的人影，却是一个骨瘦如柴的家伙。

    看到这里，我不再犹豫，手指轻轻一拨，霎那间，刺眼的灯光便是立刻出现，并将我们居住的这个房间猛然照亮。

    只发现，此刻站在我面前的，当真是旅店的老板，而且在他的手中还拿着一个铁质的棒球棒。

    看他这气势汹汹的样子，想必来者不善。

    “老爸，这大半夜的，你究竟要干啥？”无奈的苦笑了一下，我低声询问道。

    “哼，小子，我看你也算是个明白人，那我也就不和你绕圈子了。不妨告诉你，刚刚你们吃的东西，全都是我用死人肉做的，怎么样，味道很不错？”老板听了我的问话后，表情变的诡异起来，冰冷笑着回答。

    随着笑声的不断出现，三名同样手持着铁质棒球棒的中年男子也换换的走进房间，每一个人都用凶残的目光紧盯着我，看得我浑身不自在。

    “小子，和你直说吧，你只要肯将那个姑娘让出来，给我们弟兄几个开开荤，我倒是可以考虑给你留个全尸，如果说你要反抗，小心我把你给做成腊肉。”随着话语的句句脱口，老板的表情也变的诡异起来，并等待着我给他的答复。

    可听了他的话后，我整个人的状态却在这一瞬间变得暴躁起来。

    说句实在的，刚才的我已经收到了那个诡异黑影的欺负，所以心中自然有暗火未消。

    现如今又冒出来这几个不知死活的家伙，对着我刚刚确立关系的女朋友出言不逊，那岂不是让我心中的怒火燃之更盛？

    所以，现如今的我脑海中只有一个念头，那就是将面前这些家伙打成“肉酱”。

    “你们最好立刻给我滚出去，不要让我再见到你们，否则，休怪我不客气。”师傅曾经告诉过我，先礼后兵，即便对方再怎样的无礼，也要给对方一个醒悟的机会，所以，此刻的我，才会指着门外，厉声呵斥道。

    求收藏，求推荐