
    看着那些村民暴躁的行为，我便已经大致的猜到了，对村子造成威胁的人，应该就是我们这些所谓的外村人。

    否则，他们也不至于看到了一个陌生的车辆就会这般的愤怒。

    对此，我并没有太过在意。只是苦笑了一下，旋即快速的发动汽车，掉转车头，尔后跨过一旁的草地，只朝着村落的内部开去。

    毕竟现如今我们要找的吴老太太还尚且居住在村落之中，如果我不进去的话，很有可能会耽误了我解除契约的日程，那我之后所有的安排，可就会全部泡汤的

    汽车在村落中的小路上颠簸行驶，一层层浓重的尘霾自轮胎之下席卷而起，并逐渐蔓延在整个空气之中，将一众村民的视线阻挡住。

    而此刻，我们的汽车，则是抓准了这个空档，顺利的从村民们的视线之中逃出，并一路朝着村落内部急开而走。

    来到村落内，只发现，此刻村落中弥漫着一股浓重的诡异气息。

    而且，最为可疑的是，我所看到的每家每户的房门上，都会绑着一根用朱砂水浸泡过的红绳，用以辟邪。

    虽然此刻的我，不太清楚村民们这么做的意图是什么，可我却能够从弥漫在村落内的古怪气息推断出，现如今的村落中，很有可能在闹僵尸。

    僵尸和鬼怪，虽然都来源于人类，可却有着本质的区别。

    鬼怪，体内拥有一定的力量，可以对间接性的造成威胁，这种威胁有的时候是建立在精神上，有的时候是出现在身体上。

    而僵尸，因为它有着强悍的实体，所以，它们一般都会采用对人类直接发动攻击，这样能够在最短的时间内，帮助他们获得所需要的血液滋养。

    僵尸的种类有很多，实力之间的差距也比较悬殊。

    据《祭道天罚》中的记载，僵尸一共分为：跳尸、行尸、游尸、智尸四种。

    而这四种之中实力最弱的当属行尸，毕竟此刻它们的攻击方式比较单一，而且智力低下，因此极易对付。

    至于到达了跳尸和游尸的阶段，他们的智力就会有一定的发育，而且攻击方式也变得复杂起来，应付难度当然也会相应的增加。

    而最为可怕的则是智尸，因为这个阶段的僵尸，已经完全恢复了人类的智力，并且僵尸本体的实力也已经发展到了极致的状态。而想要和它们交手，可就不是一两个吴九之类的魁道能够办到的事情了。

    历史上最有名的智尸当属僵尸中的四大尸祖：后卿、嬴勾、旱魃、将臣

    汽车行驶了没多久，我们便顺利的来到了定位仪上所标注的地址。

    只看到，此刻出现在我们面前的则是一栋砖瓦砌成的平房，平房并不豪华，不过隐隐之中却勾起了我童年时的一些美好回忆。

    毕竟当时的我，就是和师傅一起住在此类的砖瓦房中。所以，在看到着砖瓦平房后，我心中的一些回忆则是宛如泉水一般涌了出来。而反观此刻站在我身旁的柯梦，却是一脸的平静，什么反应都没有。

    略微平复了一下自己的心情，我快步上前，叩响了面前的房门。

    只听到在敲门声出现后不久，一阵我极为熟悉的苍老声音则是缓缓的从门后飘出：“天还没亮呢，这是谁呀。”

    “吴奶奶，我是前几天那个和你签订了契约的欧阳玉卿，此次前来有要事想求。”我的话音刚落不久，我面前的那扇房门则是缓缓打开，紧接着一个我所久违的身影则是逐渐从房门内行出。

    “诶呦，是你这臭小子，真没想到，我都已经来到了这里，居然都能让你找到，你还真是不简单呀。”嘲讽了我几句，老妇人则是苦笑了一下，旋即转过身迈着缓慢的步子，拄着拐杖往屋内行去：“行了，赶快进来。”

    微笑着对一旁的柯梦点了点头，尔后我轻轻的牵着她的手，带着她迈步进入了面前的这栋平房之中。

    进入房间后，我第一感觉就是这房间的布置和赤炼鬼宅中的极为相似。

    只不过，这平房的上下落差，并没有赤炼鬼宅那么大罢了。

    “小子，说吧，是不是已经忍受不了赤炼鬼宅的刺激了，所以才会想到来找我？”此刻的吴老太太并没有和我拐弯抹角，而是直接将我来此地的意图说了出来。

    而听到了她的话语后，我的嘴角则是扬起了一抹肯定的微笑，并对着她点了点头。

    “没错，以我现在的实力，仅仅只是一个刚刚入行的天师，莫说是对付赤炼鬼宅众的幽魂了，就算是普通的厉鬼也需要费上一番功夫，所以，我还是请您解除了我和它的契约吧。不然的话，下一次您见到的我，说不定就会是一具白骨了。”为了避免老太太对我的话产生反感，我特地在话语中掺杂了一些搞笑的成分。

    虽然在吴老太太看来，我的话语可笑的不着边际，不过在我看来，如果我不和赤炼鬼宅解除契约，说不定这笑话就会真真切切的出现在我的身上。

    “哼，当初吴九和我说这个事情的时候，我就觉得不妥，毕竟你小子的实力有多少，我一眼就能看出来。”话正说着，老妇人的表情却是突然间变得严肃起来，并紧盯着我和柯梦，旋即厉声喝道：“小子，你们来的时候碰上了出殡的队伍了？”

    “您怎么知道这个事情的？”听了吴老太太的话后，我和柯梦的表情则在一瞬间变得诡异起来，并急切的反问道。

    “哼，你们身上沾着出殡队伍的气息，虽然不算太浓，可是却逃不过老太太我的眼睛。”说话间，老太太略微咳嗽了两声，并点了点我们的身体，解释道：“出殡队伍，有没有对你们做出什么诡异的举动？”

    “又，他们在看到我们的车子后，就非说祸事是我们带来的，尔后还准备攻击我们，要不是我们跑得快，说不定现在都被他们给抓起来了。”听了无赖太太的话语后，一旁的柯梦再也忍不住了，于是急忙对吴老太太解释道，而说话间，出现在她脸上的表情，却是不断的在告诉吴老太太，现在的她有多么紧张。

    而吴老太太呢，再听到了柯梦的话语后，却是突然间笑了起来，并回复道：“哈哈，那些村民，也真是够有意思的，只要见个外人就以为会有祸事发生。”

    “好了，小子，帮你解除契约的事情，没有问题。不过呢，你得先帮我把村落的事情解决了。不然，无论你怎样的求我，我都绝对不会帮你。”话音刚落，老太太便看到了我脸上露出了为难的神色，旋即紧忙在话语后补充道：“你放心，这事情用不了你多长的时间，一天应该就能够完成。只要你解决了事情，不但鬼宅的契约我能帮你解除，而且那鬼宅我还让你免费住，不要钱。”

    在看到我迟疑的点了点头后，老太太则是苦笑了一下，旋即介绍道：“小子，你现在立刻到村东头的村长家去，我感觉他们家可能马上要出事情，你在他那里应该能找到事情的突破口。好了，赶紧去吧，不然耽误了时间，你日后的安排，可就要耽误喽。”

    听了这话，我的神色不免一惊。

    说实在的，我总感觉面前的这个吴老太太不太对劲。

    因为，无论我想要和她说什么，他都能够在最短的时间内给予我最满意的答复，就好像我所说的事情她都能够体现从我的心中看到一般。

    不说远得，就拿我两天后的万圣晚会来说，这事情我仅仅告诉了刘大胆他们四个，其余人根本不知晓，就更不要提是老太太了。

    再加上刚刚她说仅仅花我一天的时间，并不会耽误我的安排，很明显她对我日后所要进行的事情了如指掌。

    由此看来，我面前的这个老太太绝对不简单。如果我没有估算错的话，她恐怕真的能够窥探人心。

    辞别了吴老太太之后，我则带着柯梦开着车，朝着村东头的村长家赶去。

    行驶的一路上，我总能看到有个别村民对我们投来异样的眼光，有的甚至还准备拿砖头砸我们的汽车。

    不过还好，我们的前进速度不慢，以至于在他们转头出手前，我们就已经离开了他们的视线。

    来到了村长家门口，只发现，此刻村长家的房门上拴着很多条红色的辟邪绳子，想来一定是在担心有什么脏东西会找上门来！

    “村长在家吗？”缓缓的走到门前，我轻轻叩响了房门，并紧跟着询问道。

    “赶快走吧，赶快走吧，我们什么事情都没干，别来找我们。”没过多久，房门后便传来了一个男子怯怯的声音。

    “村长，你好，我是一名祭道天师，是来帮你解决问题的，麻烦开个门。”我此话一出，面前的房门则很快就被打开了，并且还从门内走出了一个骨瘦如柴的年轻男子。

    只看到这名男子在房门打开后，并没有立刻请我们进去，而是上下打量了我们一番，尔后方才对着我们点了点头：“你们快进来。”

    看着他那古怪的模样，我和柯梦都不禁感到有些可笑。

    真不知道究竟是什么事情，竟然会让他们变得这般小心谨慎。

    跟着枯瘦男子来到一路来到客厅之中，只看到，此刻在客厅内正坐着两男一女。

    他们每个人的身材都特别的干瘦，就好像是直接从艰苦的六十年代穿越过来的一样。

    “你就是那位祭道天师？”看到我和柯梦进入客厅后，其中一位中年男子则是缓缓的站了起来，并一脸紧张的询问道。

    此时的我，能够看到，在他的眼眸中笼罩着一股浑浊，以至于显得他整个人都没精打采的。

    “没错，我就是专司抓妖驱鬼的祭道天师。”对于中年男子的问话，我则肯定的点了点头。

    “太好了，你来了，我们村子就有救了。你好，我是这个村子的村长王柱。”简单的自我介绍了一下，村长赶忙将我和柯梦迎入了一旁的座位之中。

    待我坐定后，我这才轻声询问道：“王村长，不知道贵村最近究竟遭遇了什么事情，为什么家家户户的房门上都绑上了辟邪的红绳？”

    “小兄弟，你有所不知，我们村子的牛子家近期在改建，可是改建的途中，不小心撞到了村落中的一棵大槐树，本以为没有什么事情，可后来，我们却是在槐树根的位置发现了一具肉身保存完好的诡异女尸。只是女尸双眼已经变得鲜红不堪，獠牙锋利如刀。最可怕的是，在她的身上还长了一层淡淡的绿毛。”随着话语的句句脱口，村长的表情也变得惊悚起来，并且我还能够清楚的看到一滴滴胆怯的冷汗自他的额头浮现。