
    此刻的祠堂，正有一缕缕黑色的烟雾从祠堂内部徐徐冒出。

    并汇集在天空之中，宛如一朵朵厚重的乌云一般将其下的祠堂笼罩的不见天日。

    这种情况我非常熟悉，乃是“黑云遮日，避尸不挫”的做法。

    毕竟现如今存放在祠堂之内的，可是实力不弱的绿禹，即便现如今还尚未觉醒，不过，一些自保的措施，却并不会因为她的休眠而收到任何的影响。

    而且，我还感觉到，这栋祠堂的建筑位置似乎有些不对劲。

    祠堂建造的地方本身就有些偏阴，加上在它的后方还耸立着一座高山。

    所谓“山高遮阳，水深引阴”就是这个意思，所以，聚拢在这祠堂顶部的黑云，除了有绿禹自己所释放出的尸体外，说不定还会掺杂着一切其他的古怪东西。

    “欧阳小师傅，有什么不对的地方吗？”看着身旁的我，脸上竟然露出了担忧的表情，王村长紧忙扯了扯我的衣服，旋即低声询问道。

    “没有什么，只是你们这个祠堂建造的位置不太对劲呀，为什么要在这背阳的山脚下建立？”略微平复了一下心中的思索，我疑惑的低声询问道。

    “哎，小师傅有所不知，在很久之前，我们村子曾经来过一个身穿黑袍的老者，他说我们常年靠山吃山，所以让我们建造一个祠堂，并在祠堂内供奉山神老爷，只有这样才能够保我们日后的风调雨顺。”他的话语，在我听来就好像是电视剧里的台词一样可笑至极。

    毕竟我非常的清楚，这个世界上虽然有鬼怪，不过山神之类的东西，却都是虚假的，它们只存在于人们的心中，却并不存活在人世间。

    如果真的有山神之类的东西存在，那发生在这里的事情岂不是早就得到解决了？

    不过，在村长的话语中的确是有一个字眼吸引了我的注意――黑袍老者。

    “黑袍老者？怎么又是他！”我的话语刚一出口，身旁的柯梦表情也变的紧张起来。

    “欧阳，村长口中的黑袍老者，会不会和之前出现在凤凰庄园的是一个人？”柯梦轻轻拽了拽我的衣服，旋即低声询问道。

    而听了她的话语后，我的神色也是越发的沉重起来。

    柯梦口中所说的只不过是那黑袍老者最早出现的地方罢了，而在那之后，我却是在杨郁的家中、废旧工厂等地都见到了他的身影。

    而且每次发生的诡异事件，似乎都与这个黑袍老者有着千丝万缕的联系，这个人究竟是谁，他这么做的目的究竟是什么？

    “柯梦，你先不要多想，等咱们看过了这个祠堂之后，在具体的商谈黑袍老者的事情。”说罢，我则对着一旁的村长使个了眼色，尔后村长则是对我点了点头，并用手中的钥匙将祠堂的大门缓缓打开。

    “村长，祠堂内部你就不要进去了，毕竟这里尸气太重，你一个普通人，如果不慎吸入尸气，那可是非常危险的，所以，你还是守在门口为好。”说罢，我则带着柯梦缓缓的走近了祠堂之中。

    毕竟柯梦的魂魄乃是人灵，所以，一般的阴气、尸气对她的肉身都不会造成什么影响。

    而且，因为她魂魄特殊的缘故，所以一些鬼怪、僵尸都唯恐避之不及，又怎么会上赶着前来伤害她呢？

    进入祠堂后，我发现，这个祠堂虽然外部看起来挺大，不过内部的构造和陈设却是脏乱的很。

    仅仅一眼，我便能够看出这个祠堂里应该不是那种经常会有人前来祭拜的样子，不然又怎么会如此的脏乱不堪？

    快走几步来到正堂，只发现，此刻在正堂的中央位置，伫立着一位神像。

    神像的模样非常的古怪，长长的胡须，诡异的双眼，魁梧的身材再配上一把奇怪的兵器，说真的，我还真不知道这位神像的身份究竟是何？

    不过，我能够推算出，他应该就是村长口中的那位山神了。

    而在神像的前方，却是摆放着一个个排位，排位的表面还纹刻着一个个稀奇古怪的名字。想来，这应该就是各个村民的家谱。

    而我们所要寻找的那句诡异的绿毛女尸，现如今却是静静的躺在排位的前方，一动不动。

    不过，一股股诡异的黑气却是从女尸的身体内徐徐冒出，并穿过砖瓦砌成的房顶，汇集到上方的黑云之中。

    “柯梦，你在这里等我一下，我去看过女尸的情况后，咱们就可以离开了。”话到此处，我则是苦笑着提醒道：“柯梦，我看你还是把之前我给你的八卦骰子拿在手里，以备不时之需，我总感觉着祠堂里不太对劲，一会你一旦发现事态不对劲，你就立刻将骰子扔下，尔后跑出去。”

    “哼，听你这话说的，我得有多胆小，还什么看见危险就立刻跑，你这么说，是在诋毁我的人格。”狠狠的瞥了一眼身旁的我，柯梦厉声呵斥了一句，尔后则是先我一步朝着绿禹的方向走去。

    而我呢，则是苦笑着摇了摇头，尔后迈步紧追上去。

    来到绿禹的身边，只看到，此刻绿禹的躯体之上，已经完全被一层绿色的绒毛覆盖，除了那双闭拢的眼眸没有受到绿毛的侵蚀外，其余的地方基本都是绿茫茫的一片。

    不过，最能引起我注意的却是那个用血液写在绿禹额头位置的鲜红符文咒语。

    这个咒语我非常的熟悉，是师傅的傀儡镇尸大阵中的一道封杀咒语。

    这咒语在整个祭道天师的行当内，除了我师傅就只有我会了。

    所以，这个绿禹当初绝对是因为师傅的缘故，所以才会被封印在大槐树下。如果不是因为偶然的缘故，恐怕到现在，这绿禹都会默默无闻的被埋藏在大槐树下，不断的滋养着大槐树的生长。

    念及此，我的神色却是突然间变得紧张起来，并对这一旁的柯梦急切的询问道：“柯梦，我问你，之前村长在描述着绿毛女尸的时候，你可在我的身边？”

    “我在呀，怎么了？有什么问题吗？”被我突然间变得紧张不堪的表情刺激的有些疑惑，柯梦紧忙不解的询问道。

    “我记得，之前村长说，这个绿毛女尸，浑身生着绿毛，双手长着黑色的长甲，最为可怕的是她那一双血红色的眼眸。”话到此处，我用手指点了点女尸的双眼位置，旋即诧异的说道：“如果说当初他们看到女尸的时候，女尸是睁着眼的，那现如今为何双眼是处在合拢的状态？”

    “大概是自己合上的吧？”柯梦想着对方毕竟是一个僵尸，那自行合拢双眼岂不是轻而易举的事情吗？又怎么会让我变得如此的紧张不堪。

    “柯梦你要清楚，僵尸之所以被称为僵尸，就是因为它们身体上的肌肉组织僵硬的缘故。所以在尸体演变成僵尸后，它们身体上的很多部位就会丧失了原有的效果。其中便有双眼的肌肉组织，也就是说，如果没有人故意的将她的双眼合拢，这僵尸的双眼是绝对不会自行合拢的。”随着话语的句句出口，我的表情也是越发的紧张起来。

    “欧阳，你的意思是，这个女尸之前已经和一个人类接触过了？”似是听出了我话语中的深意，柯梦故意压低声音，旋即疑惑的询问道。

    “没错，而且，我估计，那个帮绿毛女尸合拢双眼的家伙，可能现在还躲在村落里，而且之前村落内发生的古怪事情，很有可能就是这个家伙一手策划的。”想通了这一点，我的脑海中则是立刻锁定了一个追查目标。

    我顺势将自己的手指咬破，尔后在绿禹那长满绿色绒毛的身体之上，再度画上了一道封杀咒语，尔后这才放心的退到了祠堂外。

    “欧阳小师傅，怎么样，有没有什么进展？”看到我和柯梦缓缓的从祠堂内走了出来，村长紧忙一脸担忧的凑上前来，低声询问道。

    “进展的确是有了一些，不过事情却依旧有些模糊。”话一出口，我便看到村长脸上的担忧神色则是越发的强烈了几分。

    “对了，村长我想问你一句，这个绿毛女尸究竟是谁发现的，而在运送到祠堂的途中，又有谁单独和绿毛女尸待在一起过？”对着一旁的村长苦笑了一下，我轻拍了拍村长肩膀上的尘土，尔后故意装作毫不在意的随口询问道。

    “我记得，第一个发现绿毛女尸的人，应该就是那个家中要改建的牛子，而在运送绿毛女尸来祠堂的车，也是牛子家派的。哦，对了，在将绿毛女尸送到祠堂后，他好像还单独和女尸呆了十来分钟的时间，说是要做什么祈福消灾之类的东西。”略微回忆了一下当时的情景，村长不敢有任何隐瞒，紧忙对我全盘托出。

    而听到这里，我的神色也是突然间变得紧张起来，并急切的询问道：“村长，牛子家在哪里，赶快带我过去，快快快，要是晚一点，说不定就要出大事情了。”

    如果我没有估算错的话，那位帮助绿禹合拢双眼的人，应该就是这位牛子了。

    而现如今的他，说不定已经误吸了绿禹的尸气，而化成了绿禹的僵尸傀儡在村中作祟。

    而发生在村子里的古怪事情，很有可能都和这个牛子脱不了干系。