
    王村长的话语刚一出口，坐在屋内的一众人等皆是陷入了沉默的之中。

    而且，此刻的我还能够清楚地看到，那一张张缓缓浮现在他们面容上的恐惧表情。

    一滴滴因为惊恐而浮现出的冷汗，不断的凝聚并顺着脸庞滑落而下，将他们的面容打湿。

    伴随着一股寒风吹过，坐在我面前的四人皆是不约而同的颤抖了一番

    说真的，我现在能够非常理解村长他们的感受。

    毕竟平稳居住了这么多年的村子，突然间冒出这么一个不人不鬼的东西，任谁都会有些接受不了的。

    并且，王村长口中所说的这个东西，我好像在《祭道天罚》中见到过。

    通体生有绿毛，双眼鲜红，獠牙锋利，这种东西名叫绿禹，是僵尸和妖怪合体而成的一种怪物。

    因为它身携僵尸和妖物两种力量，所以它的躯体会像僵尸一样强壮、坚硬。

    而它的反应速度和智力，也会想妖怪一样发达。

    这种东西在历史上仅仅出现过两次，毕竟妖怪和僵尸这两种格格不入的东西能够融为一体的几率是非常小的。所以，绿禹这东西也就变得非常罕见了。

    可绿禹一旦出现，就将代表着会有一场大灾难要发生

    “村长，那东西出现后，村子里有没有出现什么古怪的事情？”略微平复了一下我心中紧张的情绪，旋即缓缓的将目光投向不远处的王村长，并低声询问道。

    本来神色就有些紧张的村长，现如今猛然间听到了我的问话，身子却是紧跟着颤了一颤，好半晌后方才怯怯的回答道：“我记得好像是在那东西出现的当晚，我们村子里的牲畜就基本上全部死绝了。”

    “村子的牲口全部都死绝了，是不是每一个牲口的尸体中，血液被已经吸干了？”略微沉思了片刻，我表情变得严肃起来，旋即低声询问道。

    “您说的一点都没错，后来我们检查尸体的时候，发现牲口体内的血液全部都被吸干了，而且每一只牲口的脖子都好像被一股大力给扯断了”话到此处，村长再也说不出后面的话语，只是一个劲的咬着自己的嘴唇，似是在尽力的遮掩自己心中的恐惧。

    可因为他上齿力道太大的缘故，竟然直接将自己的嘴唇咬出了鲜红的血液。

    而听到这里，我也已经大致能够猜到村子里的怪情，究竟是怎么引起的了。

    想来应该是刚刚重见天日的绿禹，为了快速的补充自己的血液需求，所以只能暂时先用牲畜的血液代替。

    等到它的身体恢复一些后，恐怕它的目标就会转到那些无辜的村民身上。

    “在那之后又发生了什么事情吗？”我目光紧锁着面前的四位表情怪异的人，低声询问道。

    “自那之后，我们村子里的每家每户从水管内接出的水，全部都变成了墨绿色，而且还能够闻到一股刺鼻的恶臭。”话到此处，村长缓缓的站起身子，迈着沉重的步伐将一个铜盆从厨房内端了出来，并放在我的面前：“小兄弟，你看看吧，这个就是我从我家水管中接出的水。”

    顺势将目光投入面前的铜盆之中，只发现，此刻的铜盆内盛着满满的一盆墨绿色的液体。

    墨绿的液体中泛着一股浓重的浑浊，而在浑浊之中还能够依稀看到一个个红色的小颗粒。

    最主要的是，我还能够隐约感觉到，在这墨绿色的液体当中，蕴含着一股诡异的尸气。

    “这种液体很是奇特，它凉着的时候，是这种诡异的颜色，可一旦加热后，就会变的清澈无比。”说话间，村长则是顺势将铜盆放在了面前的火炉之上，静静的等待着墨绿液体被加热的那一刻。

    随着火焰不断的升腾，在铜盆内的墨绿液体也逐渐的开始变化。

    当真如村长所说，随着温度的不断升高，墨绿液体的颜色也会逐渐的变淡。

    到得最后，竟然真的变成了一盆比城市内卖的纯净水还要干净几分的液体，这还真的是让我和柯梦都感到非常的诧异。

    “看到液体如此变化，村中的人便没有过多的在意，便将这水给喝了。而在那之后，所有喝下液体的村民，就开始陆续产生腹痛、吐血等症状，更有甚者竟然直接死掉了。”话到此处，一旁久久坐在村长旁边的那位中年女子却是突然间嚎啕大哭起来。

    宛如绿豆般大小的眼泪一滴滴的从眼角渗出，并重重的打在地面之上。

    以至于此刻的我，竟然能够听到那阵来自她心中的悲痛之声。

    “小兄弟，你也看到了，我父亲，就是因为误食了这墨绿色的液体，所以才会突然暴毙的。哎，现在想想，还真是够后悔的，如果当初能够制止大家饮用墨绿液体，那村子内的人也不至于在短时间内过世如此之多。”话到此处，村长的话语也变的抽泣起来，而那一双浑浊的眼眸，此刻也微微泛出了一抹被泪水浸湿的光亮。

    “能否问一下，今天早上我们来的时候，看到的那些出殡的人，是不是全部都是死在这墨绿的液体之中？”随着村长话语的不断出口，我似乎意识到了什么可怕的事情，于是紧忙反问道。

    而此刻的村长却并没有回答我，只是一个劲的点头。

    看到他这个举动，我已经能够大致的确定心中的猜测。于是紧忙对面前的村长说道：“王村长，赶快和我去一趟你们将要埋葬人的坟墓，如果我没有估算错，那些出殡队伍内的人，现在很有可能面临着生命危险。”

    一听这话，村长和坐在他身边三人的表情竟都在一瞬间变得紧张起来，并急切的反问道：“小兄弟，你这话是怎么说的，他们仅仅是出个殡，又怎么会有生命危险？”

    “你们喝下的这东西，很有可能就是你们发现的那个怪东西的血液，因为它现在已经尸化，所以只要它的血液进入人体，便可以在非常短的时间内，将一个正常人尸化。”轻点了点面前的那盆因为温度降低，而再度变回墨绿色的液体：“可能是因为村里的人体质太弱的缘故，所以无法将那血液吸收，才会导致死亡的。可是那血液的真是效果，却是能够让死者再度复生，并尸化成僵尸。所以，如果我没有估算错，那么现在那些死亡的人，应该已经尸化完成，并且很有可能准备攻击出殡的队伍。”

    话到此处，我们不再拖延，而是紧忙带着村长一众人等朝着出殡队伍前往的那片坟地赶去

    与此同时，出殡的队伍此刻也在马不停蹄的往坟地赶赴。

    毕竟身后携带着一大批离奇死亡的亲人，所以，出殡队伍中的人们，心情也难免会变得沉重起来。

    每个人脸上都挂着满满的沮丧与后悔，因为他们很清楚，如果当时不误食那墨绿色的液体，说不定现在自己还能够和家人守在一起，畅谈话语呢。

    不过，世界上并没有后悔药这种东西，凡事只要做错，便再没有了重头再来的机会。

    因此，现如今的人们除了悲痛和沮丧，便再无任何选择了。

    “刘哥，我怎么总感觉不太对劲。”行走间，其中一个男子对着身旁一位体型干瘦的男子怯怯的说道。

    而那位被称为刘哥的男子，在听到了身旁这小子的话语后，则是无奈的摇了摇头，并苦笑着回答道：“你小子呀，就是胆小，我告诉你，这可是出殡的队伍，其中难免会有一些诡异的气息出现。不过，那都不是什么大事，你只要记住，这个世界上根本没有鬼，就对了。”

    “对，刘哥说的对，这世界上哪有鬼怪呀，要真的有鬼，我还真的想看看呢。”听了刘哥的话语之后，男子则是强颜欢笑了一下，旋即目光缓缓的投向手中的遗相，不多时，一股沮丧的叹气声则是从男子的口中飘出。

    “好了，你小子就别再难过了，我知道你从小就和你爸相依为命，现在你爸死了，你一个人孤苦伶仃。这样吧，以后你就来我家住吧，咱们之间相互照应照应，日子对凑着还能过。”轻拍了拍身旁男子的肩膀，刘哥轻声安抚道。

    可就在刘哥的话语刚刚飘出不久，他们却是突然间听到身后的棺材中传来了一阵诡异的声响。

    声音杂乱，毫无规律。而且，依稀还能够听到似乎是指甲在不断刮动棺材时，方才会发出的那种“吱啦”声响。

    片刻之后，那杂乱的声音则是豁然扩大，并且，还能够听到有东西在撞击棺材盖。

    “诈，诈尸了。”一听着动静，那胆小的男子则是立刻向远离棺材的方向撤了撤，并怯怯的说道。

    “你小子，胆子还真小，不过，这棺材内的东西的确挺古怪的。”话到此处，刘哥的表情却是突然间变得严肃起来，并急切的说道：“诶，你们说，这个会不会是咱们的亲人，没有死，现在从假死状态中醒了过来，所以才会不断地敲击棺材？”

    一听这话，身旁一众出殡的人表情也都变的激动起来。

    “来，要不咱们把棺材打开看看，万一咱们的亲人没有死呢？”话至此处，刘哥则是在身旁的一众人身上扫视，在大家都点头同意后，这才三人一组的来到十来口棺材旁，用手中的撬棍准备将棺材盖敲开。

    而刘哥和那个胆小的男子，则是来到了就近的一个棺材旁，满脸激动的将棺材盖敲开。

    只发现在棺材盖打开的一瞬间，一股浓重的阴气则是立刻从棺材内喷出，而紧随着阴气出现的，却是一只微微生有绿毛的手掌。