
    突然间感觉到自己的胳膊被一只手掌抓住，那位胆小的男子却是离奇的笑了起来，并对这面前的刘哥激动的说道：“刘哥，你说的是真的，咱们的亲人还没有死，现在又活过来了。”

    “是吗？那我可得加把劲了，赶快把这该死的棺材盖撬开。”听到胆小男子的话语，刘哥的心情则是越发的激动起来，而那紧紧握在刘哥双手之中的撬棍，此刻被施加在其上的力道，也是越发的强烈了几分。

    而此刻的胆小男子则是顺势将目光下望，却是突然间看到，抓着自己手臂的并非是人类的手掌，而是一只被绿色绒毛覆盖，生着长长的黑色指甲的手掌。

    “啊！”本能性的尖叫了一声，胆小男子紧忙对面前正在卖力撬开棺材盖的刘哥急切的说道：“刘哥赶快停手，这棺材里的东西不太对劲，它们身上怎么长出了和前几天在大槐树下发现的女尸身上一摸一样的绿毛？”

    “诶呀，可算撬开了。”虽然胆小男子的话语说得及时，可是刘哥手中的撬棍也并不是吃素的，以至于在胆小男子话音刚落之时，那被十六根棺钉钉好的棺材盖子，便已经被刘哥给撬开了。

    此刻的刘哥，略微擦了一把自己额头上因为用力过猛而流出的汗水，尔后一脸疑惑的低声询问胆小男子：“你刚刚说什么？我没听到，什么女尸，什么绿毛的，乱七八糟的。”

    “刘哥，我说的是，刚刚从棺材内伸出来抓着我手臂的手掌，是一只被绿色绒毛覆盖的手掌，并非是人类的手掌。我，我觉得，咱们的亲人应该是诈尸了。”话到此处，胆小男子却是用手中的遗相将那紧紧抓着自己手臂的绿毛手掌砸开，尔后快步向后撤出了一段距离。

    而听到这里，刘哥的表情也是突然变的诡异起来，并紧忙对着一旁的那些正在奋力撬动棺材盖的人们说道：“乡亲们，快住手，棺材里的东西不太对劲，说不定真的是诈尸了。”

    刘哥的话语还没说完，在他身旁的那口棺材却是突然间产生了剧烈的摇晃，而那无比沉重的棺材盖，现如今也被一股内部出现的力量猛然间撞开，并在半空中旋转了几圈之后，重重的摔在了满是尘土的地面之上。

    顷刻间，一股自棺材盖而产生的劲气则是将地面上的浮土扬了起来，并形成了一阵浓浓的尘霾，遮挡住了一众人等的视线。

    待得视线再度恢复之时，人们却是突然间看到，从刚刚的棺材之中，跳出了一个浑身被绿毛覆盖的僵尸。

    虽然它此刻的模样，和前些天在大槐树下发现的诡异女尸极为相似。

    不过，它的眼眸却是呈现出了墨绿的颜色，并非和女尸一般是鲜红的颜色。

    这也就说明，此刻的僵尸，仅仅只是一个普通的绿禹，对付起来，还想对简单一些。

    而看到这种诡异的尸体突然出现后，一众村民的表情则是突然间变得惊慌起来，并有些慌不择路的四下逃窜。

    可就在此刻，那些已经被撬棍微微开封的棺材，也突然间被撞开了棺材盖。

    不多时，十来只通体被绿色绒毛覆盖，獠牙森然的僵尸则是突兀的出现，并将一众准备逃窜的村民紧紧的围了起来。

    “刘，刘哥，咱们现在该怎么办？”胆小男子此刻已经那突然出现的十来只绿毛僵尸吓得流出了眼泪，而且，他现在还能够清楚的感觉到，自己的下体部位似乎出现了一股温润的暖流。

    “还，还能怎么办，咱们赶快从中间打出一条路，冲出去。”现如今的他们，已经没有了别的选择，只能就近抄起撬棍和那些绿毛僵尸作殊死搏斗了。

    可是，他们也有点太小看这些僵尸的实力了。

    虽然此刻这些僵尸的身体尚未完全的和绿禹血液融合，不过，却已经有了至少三分绿禹的实力。

    因此，现如今的这些绿毛僵尸，想要杀死这些村民，简直宛如捏死一只蚂蚁一样简单。

    而此刻，一众村民不敢再有拖延，紧忙集中“火力”，朝着一个位置攻击而去。

    可不料，在他们身形移动的一瞬间，那些绿毛僵尸则是突然间跳了起来，并用它们那锋利的獠牙将就近的几个村民的脖颈直接咬断，尔后大口大口的吮吸着他们体内流淌的血液。

    而看到有人已经死在了僵尸的手上，本来还很坚定的一众村民，军心却是突然溃散，尔后化作了一盘散沙，四下的逃窜起来。而这种慌乱的做法，也更加剧了他们死亡的速度。

    果然，在十分钟的时间内，足足二十个青壮年的村民，便已经有十八个死在了绿毛僵尸的锋利獠牙之下。

    而此刻，侥幸存活下来的，却只有趁乱钻到一口棺材之中的胆小男子和刘哥二人。

    “刘哥，咱们两个现在该怎么办？”听着棺材外部不断传来的跳动声，胆小男子心中的紧张则是越发强烈了几分，尔后故意压低声音，对身旁的刘哥询问道。

    “嘘，别说话，我记得电视上的僵尸好像是根据人气来寻找目标的，我看，咱们还是先憋气，免得让它们找到咱们的位置。”对着身旁的胆小男子嘱咐了几句后，刘哥则是率先将自己的呼吸闭塞住，尔后将耳朵紧紧的贴在棺材壁上，静静的聆听着外部僵尸的移动动向。

    而其身旁的胆小男子，此刻也依言将自己的呼吸闭塞住，尔后一脸紧张的看着身旁的刘哥。

    不知道究竟是什么缘故，在闭塞住呼吸的一瞬间，胆小男子和刘哥却是突然间感觉到，那些跳动的脚步声越发的清晰，而且似乎正在朝着他们的方向靠近。

    可即便如此，刘哥的面容却依旧沉稳，不过，他旁边的胆小男子却是变得紧张起来。

    相信大家都有过这种经历，平稳的状态中，憋气可能最多能支撑五、六分钟，可是在紧张的状态下，却仅仅只能支撑十来秒。

    此刻的胆小男子，便是因为神情紧张的缘故，而赫然感觉到自己的脸部变得胀痛起来，并且，在他的脑海中还不断传来对氧气的渴望。

    几秒之后，胆小男子终于忍不住了，于是突然间张开了嘴，大口大口的喘着粗气，并低声说道：“刘哥，我实在坚持不住了。”

    在男子的话音刚一出口，那遮掩在他们头顶的棺材盖，却是突然间被一只有力的给掀了起来，并直接将他们从棺材之内拽了出来。

    此刻，刘哥和胆小男子则是被一众绿毛僵尸围在其中，一双双墨绿色的眼眸紧紧地盯着他们，而那弥漫在它们眼中的垂涎韵味，却是更加增添了刘哥和胆小男子心中的恐惧。

    略为迟疑了片刻，一众绿毛僵尸则不再犹豫，赫然间张开大嘴，用其锋利的獠牙朝着刘哥和胆小男子的方向攻击而来。

    现如今的他二人，似乎已经看到了死神的镰刀正在不断的向他们靠近，并准备将他们的灵魂勾走。

    可就在这时，一张张淡黄的镇鬼符文，却是突然间出现在了一众绿毛僵尸的额头之上。

    片刻之后，一阵阵宛如炸弹爆裂一般的刺耳声响，则是突兀的出现在一众僵尸的头顶之上，并将它们的身形震到了十来米外的空地之上。

    而刘哥和胆小男子呢，在发现自己获救之后，则是紧忙钻进棺材内不敢出来了。

    “你们两个人，赶快去找村长，这里交给我。”轻拍了拍他们两个藏身的那口棺材，我苦笑了一下，旋即对他们嘱咐道。

    在听到了我的话语后，躲在棺材内的二人方才怯怯的露出头来，四下的寻看了一下周围的动向，在确定安全无事后，方才朝着村长所处的方向跑去。

    而此刻，那些被我符文震动的僵尸却是再一次的回过神来，并且一双双望向我的暗绿眼眸之中，也是突兀的充斥起一股浓重的杀气。

    “嗯，不错，气势不错，看来，对付你们，我还需要认真一些。”看着一众绿毛僵尸所表现出的威慑气势，我的表情却是突然间冷笑起来，旋即调侃道。

    说实话，我从小到大，接触的僵尸其实比鬼怪还要对，毕竟当初的师傅就是以抓僵尸“出道”的。

    所以，对于僵尸这方面，师傅还是有着他的一套独到的见解的。

    并且，我师傅还创造出了一道专用的傀雷镇尸大阵，

    虽然我自小就学会了，不过因为每次师傅都在身边，所以我也无力施展。

    而今日，我则可以用它们这些尚未完全融合绿禹血液的僵尸，好好的练练手。

    念及此，我不再犹豫，手掌轻轻在口袋一探，不多时一沓镇鬼符文，便是赫然出现在我的手中。

    嘴角微微挑起了一抹冷笑，我手臂轻轻一挥，将那一沓镇鬼符文扔上半空之中。

    趁此空档，我紧忙盘腿坐在略微有些冰凉的地面之上，并顺势将玄阴宝葫芦取下放在自己的面前。

    双手比出剑指，口中咒语催动，只发现，那些本来在天空中毫无章法飘动的符文，却在此刻突兀的首尾连接在了一起，并犹如一个纸质的****一般，在我的头顶旋转起来。

    “哼，今天就让我拿你们来试试，傀雷镇尸大阵的实力如何！”在感受到****旋转后，我嘴角的冷笑则是缓缓扩大，旋即冷眼撇了一下不远处的一众绿毛僵尸，尔后厉声喝道。