
    呼吸着那略微掺杂着尸气的空气，一股诡异的神情则是突兀的自我的心底迸发而出。

    此刻出现在我双眼之中的，似乎已经不是生着绿毛的僵尸，而是我手中的傀雷镇尸大阵的攻击对象。

    自我被师傅收养后，这套阵法便深深的烙印在了我的心头，简直宛如我的名字一样熟悉。

    可原来，但凡遇到僵尸，出手的必然是师傅，我仅仅只是一个在旁观战的小孩子罢了。

    而现如今，我终于可以通过自己的双手将这套我极为熟悉的傀儡镇尸大阵施展出来。因此，此刻的我心中并无一丝的恐惧，反倒是被一股股激动的心情充斥着。

    至于不远处的那些绿毛僵尸，此刻在看到我头顶上旋转的纸质轮盘后，表情也是豁然间变得狰狞起来，尔后双腿跳动着朝着我的方向急攻而来，似是想要将仍在施法的我，扼杀在摇篮之中一般。

    不过，它们也太过天真了。

    因为，只要我头上的纸质法“轮”出现的一瞬间，在纸质法“轮”光芒照射的地方，都会突兀的出现一层无形的道咒。

    这种道咒威力很强，不光是僵尸和厉鬼碰触到它会受到伤害。就连普通的人类，碰触到这道咒都会多多少少的出现一些不适的症状。

    果然，在那些绿毛僵尸攻过来的一瞬间，那些遍布在我身旁的无形道咒，则是突兀的释放出刺眼的金光，将绿毛僵尸的躯体刺出了一块块斑驳的伤痕。

    “就这点能耐，还敢叫僵尸，太可笑了。”冷冷的嘲讽了一句，我不再拖延，紧忙咬破自己的手指。

    在看到一股股殷红的血液出现的一瞬间，我嘴角的冷笑则是越发的阴冷了不少：“僵尸们，再见了。”

    话音刚落，我手掌顺势将一张符文从口袋内取出，尔后直接将指尖的血液涂抹在符文的表面，并大致的画出了一个“杀”的字样。

    手臂轻扬，手中符文缓缓飞出，并在天空中纸质法“轮”的吸引之下不断向半空中漂浮，最后汇入纸质法“轮”符文的行列之中。

    片刻之后，那些首尾相连化成纸质法“轮”的符文，竟突兀的在天空之中变幻成一把把金色的长剑。

    虽然长剑的躯体乃是光芒汇聚而成，可是它们的坚硬程度，却要比所谓的钢筋还要坚硬几分。

    所以，想要用它们将面前的这群僵尸一网打尽，却可以说是相当的轻而易举。

    不再犹豫，我手指轻轻朝着僵尸群的方向一甩，尔后那些悬浮在我头顶的金色长剑则是立刻飞掠而走，并根根直对绿毛僵尸的躯体。

    当两物碰触的一瞬间，那些绿毛僵尸的躯体便宛如木板一样，被金色长剑狠狠的钉在了地面之上，动弹不得。

    而且此刻的我还能够清楚地看到，一股股绿色的烟雾，从金色长剑造成的伤口位置徐徐冒出。

    不多时，那些生在僵尸身体表面的绿毛则是缓缓的消失不见，并将一众尸体的原貌恢复到完好如初的模样。

    见此情况，我嘴角的笑容则是缓缓的收敛了一些。

    在运气将阵法的收势完成后，我这才拿起地面上的玄阴宝葫芦，朝着不远处的村长方向走去。

    此刻，我竟然看到，站在村长旁边的人，此刻居然和村长一样显露出了惊诧表情，就好像在看仙人一般紧紧的盯着不断向他们靠近的我。

    “厉害厉害，欧阳小师傅真乃高人啊，有你在这里，我们村子的事情一定能够处理的非常好。”对着我鼓掌赞叹了几句，王村长紧忙冲到我的身旁，揽住我的肩膀，低声询问道：“欧阳小师傅，你这么厉害，能够帮我们处理村中的诡异事情是不错，只是我怕我们小村小落付不起你的酬金呀。”

    “呵呵，村长，你不用担心，此次帮你们实乃好心之举，不会收取任何酬金的。”看着村长一副可怜兮兮的模样，我心中则是突然泛起了一抹可笑的韵味，尔后轻笑着回答道。

    在听到了我的话语后，村长的表情则是突兀的变得兴奋起来，并紧紧的抓着我的手掌，感激道：“欧阳小师傅，你的大恩大德，我们村子中的村民都永世不忘，你放心，以后只要你有什么事情我们村子能够帮上忙的，绝对义不容辞。”

    虽然这句话在我听来像是一些冠冕堂皇的客套话，可当初的我却根本没有想到，十年后的我，如果没有这个村子的帮助，恐怕早就已经到地府去报到了。

    不过，那些都是后话了

    在和村长继续寒暄了几句，我则将他们一行人全部带上了车，并一路朝着村长家的方向开赴。

    因为刚刚我在收拾僵尸的时候，已经悄悄的将那些被咬的人类给处理了。

    所以，现如今的我并不用担心那些被咬的人会尸化成僵尸再来作祟。

    “那个叫什么刘哥的，你有没有受伤？还有身边的那个胆小鬼，你们都还好吧？”开车的途中，我透过后视镜看到坐在后车座上的刘哥和胆小男子表情诡异，而且还弥漫着一股浓重的胆怯。

    “我，我们没事，只是被吓到了。”略微平复了一下自己紧张的心情，刘哥对着驾驶座的我满含歉意的笑了笑，尔后对我解释道：“欧阳师傅，清晨的发生的事情，我深表歉意，对不起，当时的我被悲痛冲昏了头脑，否则我绝对不会教唆乡亲们来攻击你的。”

    一听这话，我的神色却是猛地一惊，原来早上教唆村民攻击我的就是他呀。

    当时的我，因为村子内弥漫着微微的雾气，加之汽车的前挡风玻璃被一层露水覆盖而遮挡了视线。

    所以我并没有看到那个教唆村民的人究竟是谁，可由刘哥的话语推断，想来，那个人应该就是他没有错了。

    “好了好了，你们也是无心之举，我不会计较的。”无奈的苦笑了一下，我则不再追究刘哥的莽撞之责了。

    毕竟对方此时的心情因为僵尸的缘故而变得无比沉重，如果我在给他横插一刀，那他岂不是会更加难过的不能自已？

    很快，我们便回到了村长的家中，依旧是那个狭小的房屋，依旧是那股诡异的气氛，依旧是那不断烧疼着铜盆内液体的火炉，可是此次坐在它旁边的人，却突兀的增加了两个。

    “村长，我想问一下，你们发现了那个诡异的尸体后，是怎么处理它的？”我这话之中其实蕴含着深意，毕竟对方可是绿禹，一旦真的觉醒，那这村子里的人早就死绝了，又怎么会剩下这么多活人呢！

    所以，在我估算现如今的绿禹很有可能尚未觉醒，而那些村中发生的怪事，应该只是被它血液感染后出现的小僵尸所做。

    不过，我的估算究竟能不能成立，还要具体的听过村长们对绿禹的处理方式，方才可以定夺。

    “欧阳小师傅，你说的应该就是那长满绿毛，双眼鲜红的女尸吧？我们在发现她后，便把她带到了村子的祠堂之中，就放在镇祠老爷的神像前面。”递给了我一杯热水，村长轻声对我解释道。

    而此刻的我，端着手中的那杯热水，却是感觉到无比的沉重。

    毕竟这个村子里的水，已经出现了大问题，所以我自然不会傻傻的去喝了。

    于是，我只是随意的在嘴前比划了一下，便缓缓的将水杯放在了面前的桌子上，尔后这才轻声说道：“村长，麻烦你带我到祠堂去看一下，我需要具体的了解一下那尸体的状况，方才能够对你们现在所处的状况有一个具体的规划策略。”

    现如今的我，必须要抓紧时间，眼看天色就要到中午了，如果在耽误耽误，恐怕一天的时间根本无法将这里的事情处理好，那我日后的安排可就全部都要耽误了。

    “好，欧阳小师傅，我这就带你过去。”说话间，村长缓缓的站起身子从一旁的墙壁上，取下了一大串钥匙，尔后苦笑着对我说道：“小师傅，你瞒你说，自从那个女尸被抬去之后，我便将祠堂给锁起来了，生怕别人会误闯祠堂受到那尸体的什么影响。”

    “你做得非常好，现如今那尸体只要吸不到人类的阳气应该就只会处在休眠状态。休眠中的她，是绝对掀不出什么大浪的。”对村长的做法，我很满意的点了点头。

    “好了，你们在家看着，我和欧阳小师傅一起去一趟。”说罢，村长则是拉着我往外走，而我的手掌此刻却是不由自主的拉住了柯梦的手臂，并把她一路拉出了房间。

    因为刚刚的那个刘哥和胆小鬼已经和僵尸有过近距离接触，所以我担心他们身上会有僵尸的刺伤。

    毕竟普通的人类，仅需一点点的僵尸血液，便会在短时间内尸化成没有人性的僵尸。

    因此，为了以防万一，我还是将柯梦带出来为好

    在村长的带领下，我和柯梦二人则是缓缓的来到了祠堂的门外。

    而此刻的我，不需进入门内，便能够感到一股冲天的尸气从祠堂之中迸射而出，并犹如一层黑云，将整个祠堂笼罩其中。

    求收藏，求推荐