
    略为沉吟了片刻，我则看到村长的面容上显露出了一股隐隐的惊恐神色。

    不多时，村长则是恨恨的跺了跺脚，尔后则是带着我们一路朝着牛子家的方向赶去。

    赶车的途中，我的视线总是会不自觉的透过后视镜去窥探村长的面容。

    只发现，村长自从听到我口中的话语之后，表情则一直处在僵硬的状态中。

    虽然我不太清楚村长究竟是为什么会表现出如此状态，不过，他额头上浮现出的冷汗，却是在告诉我，他此刻心中的恐慌有多么的强烈。

    没过多久，我们便顺利的来到了牛子的家门外，还未进屋，我便已经闻到了一股极为熟悉的尸气。

    这股尸气乃是我之前在绿禹身上闻到的，现如今再次出现在这个地方，想来我之前的猜测应该不会有错了。

    “村长，你在这里等着，如果一个小时我还没有出来，你就赶快逃走，并通知村里人都关好门窗，无论听到什么动静都不要出来。”略微提醒了村长一句，我则紧紧抓着柯梦的手掌迈着沉重的步伐，缓缓的走近了面前的这栋房屋。

    近来牛子家本来是要改建的，可因为出了绿毛女尸的事件之后，这个改建的事情就搁置了。

    因此，现如今的牛子家虽然外墙倒了一半，不过内部的房屋却依旧完好如初。

    不过，我到现在，都尚未想明白，为什么在我提到牛子的时候，村长的表情会突然间发生剧烈的变化。

    难不成，村长早就知道牛子不对劲了？

    而此刻的我，最重要的是先找到牛子，所以，村长的怪异我也并没有多想。

    进入房屋后，我则看到，房屋内是一片狼藉，就好似刚刚经历过一场两国大战一般。

    家具凌乱的倒落在地面之上，一张张本应摆放整齐的纸张，此刻却也毫无章法的铺在了地面之上。

    而在这狼藉的环境之中，我却隐隐能够听到一阵阵诡异的抽泣声。

    声音从不远处的一个里屋传出，非常的低沉，而且还掺杂着一股淡淡的诡异。

    想来，这声音应该就是当初和绿禹接触过的牛子发出的了。

    念及此，我不再拖延，而是快步冲到那扇通往里屋的门前。

    手掌微微握住房门的把手，以一股轻缓的力道将房门逐渐推开。

    只看到，在房门打开的一瞬间，一道浑身被绿毛覆盖的人影，则立刻透过门缝出现在我和柯梦的视线之内。

    这道身影，此刻正背对着房门蹲在角落之中，而在那他诡异的手掌之上，却是拿着一把拔牙用的钳子。

    “他要干什么呀？”看到角落内的牛子表现出如此诡异的状态，站在我身旁的柯梦，则是一脸诧异的贴在我的耳边，低声询问道。

    “嘘，仔细看。”我的话音刚落，我便看到不远处的牛子，将手中的铁钳子递到了自己的脑袋部位。

    只听的一声刺耳的低嚎从牛子的口中发出后，紧接着，一颗黑色的沾染着暗绿色血液的獠牙，则是突兀的出现在了钳子的尖端部位。

    “柯梦，你看到了吧，这小子是要把自己的獠牙拔掉，你想想，如果他现在已经完全僵化成了绿禹的傀儡，会这么傻吗？哼，如果我没有猜测，这小子现在应该还尚有人类的理智存在。”随意的对身旁的柯梦解释了几句，我则缓缓的推开房门，迈步走入了面前的这个房间。

    而不远处的牛子，似是听到了房门被打开的声音，于是满脸惊慌的蹦了起来，并呲着满嘴的锋利獠牙，对着门口的方向嘶吼了一声。

    “牛子，别紧张，别紧张，我是来救你的，我知道你现在可能已经吸入了绿禹的尸气，想要吸食人血是你自己控制不住的事情。不过呢，你先不要冲动，我可以帮你解决你的问题。”看着牛子似乎是想要对我发动攻击，因此，我紧忙用言语阻拦到。

    通过刚刚牛子做出的行为，我可以推断出，他的理智一定尚且存在，不然他是绝对不会傻傻的将自己的攻击“武器”给拔掉的。

    “你，你真的能帮我吗？”果然，在听到了我的话后，牛子的表情则是突兀的变得松懈了一些，尔后一脸哀怨的看着不远处的我，旋即用一阵沉闷的声音急切的询问道。

    “没错，我是一名祭道天师，处理发生在你身上的事情，真的是在适合不过的了。”说罢，我则指了指牛子身后的椅子，旋即提醒道：“你现在不要紧张，在不确定情况之前，我是绝对不会靠近你的。也请你自己坐在那张椅子上，不要轻举妄动。”

    闻言，牛子则是用他那上红绿交错的眼眸望了望身旁的椅子，尔后身形轻轻一跃，便是极为轻易的从空中落到了椅子的椅面之上。

    而我和柯梦，则就近站在房门的附近，这样，不但可以和牛子保持一个相对安全的距离。

    也可在牛子失控的情况下，能够第一时间夺门而出。

    “好，牛子，我现在要你告诉我，你究竟是怎么吸入绿禹体内的尸气的，一定要一五一十的全部告诉我，不然，我也无能为力。”看着牛子此刻的状态还算稳定，我紧忙将我心中的疑惑道了出来。

    毕竟主动吸入尸体和被动渗入尸气所直接导致的后果，是完全不同的。而且，在这两种情况的手法上也有着本质的区别，因此，现如今的我，必须先把牛子的情况搞清楚。

    “我，我家本想改建，可一不小心撞到了大槐树，结果在大槐树下发现了那具被绿色绒毛覆盖的女尸。我这个人，从小就心软，看到女尸如此狼狈，我则感觉到自己心中充满着浓浓的愧疚，所以，我打算将它送到祠堂，找人超度了它的灵魂后，再把它安葬。”话到此处，牛子的表情则是突兀的变得诡异起来。

    “送到了祠堂后，我则一个人跪在女尸的面前，为它念了一些祈福、祷告的话语，可就在我眼眸瞥到绿毛女尸的一瞬间，我却是突兀的看到女尸那双骇人的鲜红眼眸。为了不让它的眼眸惊吓到别人，我则壮着胆子来到了女尸的身旁，用手将它的眼眸合拢在一起。”随着话语的句句脱口，牛子的表情竟离奇的变得惊慌了不少。

    “你在合拢它眼睛的一瞬间，有没有看到什么古怪的事情？”此刻的我，已经听到了话语的关键点，于是急切的反问道。

    “在我合拢它双眼的一瞬间，我则看到一抹绿色的烟雾从女尸的口中飘出，而当时的我，则恰巧就在女尸的头部位置，因此，那股绿烟则是顺着我的呼吸，一路窜入了我的身体之内。”说罢，牛子则是恨恨的将手中的钳子摔在了一旁的桌子上。

    “当时的我，并没有太过在意，可到了当天晚上，我的神色则是突兀的变得恍惚起来。并且我还能够清楚地看到，我的手指之上，生出了诡异的黑色长甲，还有那和女尸身上一模一样的绿色绒毛。最可恨的是，这生在我嘴里的锋利獠牙。”话到此处，牛子再也忍不住自己心头的沮丧，竟突兀的哭了出来。

    “自从这獠牙出现后，我则对血液有了一种莫名的需求感，而且，我整个人也在那时失去了控制。于是我才会一个人半夜出行，将村子内的牲畜血液全部吸食了。”眼泪一滴滴的从牛子的眼角渗出，透过那诡异的绿色绒毛，掉落在地面之上。

    “吸食了牲畜的血液之后，却并未满足我对血液的需求，所以当时不受控制的我则准备将目标转向人类。可就在这时，日出了，而被日光照射后的我，神色却是突兀的恢复了正常，不过，我的身体却也因为日光的缘故而出现了一块块的灼伤。”指了指一旁桌案上的钳子，牛子苦笑着说道：“我恢复理智后，为了避免再次外出伤人，我这才狠下心，想要将自己的獠牙拔掉。”

    听了牛子的叙述后，我则已经能够大致的确定他的情况了。

    像他这种主动吸入尸气的人，尸体在身体内的扩散程度会相对的慢一些，而这种情况，对付起来，也还算轻易。

    “牛子，你静静的等在这里，我让我朋友马上出去找村长，让他拿一些工具过来，我好帮助你把体内的尸气排出体外。”说话间，我则递给了柯梦一张纸条，上面写着短短的一行字体：柯梦，到门外守着，我感觉村长不太对劲，你赶快去看着他。

    看到了纸条上的字体后，柯梦则是对着我缓缓地点了点头，尔后转身离开了房间。

    而我呢，则是一个人缓缓的走到牛子的身边，对其轻声说道：“牛子，你不要紧张，我现在先帮你稳住魂魄，等你神情变得恍惚的时候，我会想办法将你体内的尸气吸出来，不知道你是否能够相信我。”

    “反正我横竖都是一死，还不如死马当成活马医。”说罢，牛子则是苦笑着将双眼合拢尔后缓缓的躺在了身旁的床面纸上。

    “既然你这么相信我，那我自然也不能让你失望，你放心，我一定竭尽全力。”说罢，我则将一张镇魂符文贴在了牛子的额头之上，在看到牛子神情平稳后，我则开始着手吸取尸气的行动。

    求收藏，求推荐：）