
    看着手机上显示的照片，我心中则是猛然泛起了一抹诡异的感觉。

    我记得，我当时在旅馆内和那四位凶残男子交过手后，便用绳索将他们困在了房间之中。

    并拨通了警局电话，找到了就近的警察让他们前来调查事情的原委。

    虽然我们走的时候，为了以防万一，而将那通往地下室的房门用东西堵住了。

    可却并未完全封死，如果想要再度打开，却也并不困难。

    而且，我还能够坚决肯定，我们离开的时候，那栋房屋内除了弥漫的绿色烟雾外，便再没有什么古怪的事情发生，就更不要提会有什么古怪的事情，能够威胁到那四位男子的生命了。

    可为什么现如今手机上的报道显示的，只提到了在别墅内发现了四句男子的尸体，却并未提到有关地下室内那些诡异炼尸的任何消息。

    难道，警局并未寻到地下室存放的那些炼尸吗？还是？

    念及此，我的神色不禁变得紧张起来。并不再犹豫，紧忙驾驶着汽车，沿路寻找之前我们曾经居住过的那栋诡异旅馆。

    大约几个小时后，那栋阴森的旅馆则是犹如幽灵一般，再度出现在我们的视线之中。

    “柯梦，你在这里等着我，我去看一下，马上就回来。”随意的对着副驾驶上的柯梦嘱咐了几句，尔后我则一个人跳下汽车，迈着沉重的步伐朝着旅店的方向走去。

    毕竟现如今的我，尚不能真正的确定旅店内的那些诡异的绿色烟雾是否已经完全消散。

    如果没有，那我则必须格外的小心。否则，在没有清心丸在手的情况下陷入幻境，那问题可就不好处理了

    因为旅店的正门此刻已经被警方的封条封上了，所以现在的我，只能从一旁的窗户翻进去。

    而在我刚一攀上窗户的时候，我便看到整个旅店之内一片狼藉，桌椅板凳倒落一地。

    目光缓缓移动，只看到，不远处柜台后的那扇通往地下室的房门，早已被打开，而本应堆在房门前的桌椅，却也已经消失不见。

    并没有过多的迟疑，我纵身一跃，从窗户上跳了下来，并快步来到房门的旁边。

    目光内视，只发现，那本应悬挂在肉钩上的一具具炼尸，此刻已经全然消失得无影无踪。

    就连地面上那一块块刺眼的斑驳血迹，此刻也已经消失不见。

    就好像我之前在地下室内发现的东西，根本未曾出现过一般。

    不过，这个念头却在我离开旅馆的时候，便立刻被打破了。

    因为，在我顺着窗户离开旅馆的一瞬间，我则无意间看到了不远处的一个角落位置，堆放着一滩已被苍蝇叮咬至腐败发臭的饭菜。

    而这饭菜，不正是我当晚觉得事有蹊跷，方才从窗户上倒下来的吗？

    由此看来，之前我所经历的事情，绝对是真真实实的发生了。

    只不过，现如今的我还尚且无法推算出旅馆内的事情究竟是什么人所为罢了。

    回到汽车上后，我并没有把旅馆内的事情告诉柯梦，只是随意的应付了柯梦几句，尔后则是开车朝着季江的方向赶去

    到了第二天中午的时候，我们便顺利的回到了季江市区。

    呼吸着那来自季江市区的熟悉气息，我和柯梦的表情则不约而同的舒缓了不少。

    将汽车平稳的停靠在赤炼鬼宅外后，我则不由自主的长呼了一口气，似是想要将体内沉积的浊气一并倾吐出来一般。

    美美的伸了一个懒腰后，我则满脸堆笑的走上前来，双手将老宅的房门推开。

    只发现，在房门打开的一瞬间，三道我所熟悉的身影，则是突兀的出现在我的视线之中。

    不过，令我比较反感的是，此刻，在刘大胆和徐坤二人的脸庞上，却依旧悬挂着那两张与他们的身材格格不入的面具。

    无奈的苦笑了一下，我则对着正堂内的三人高声喊道：“大家好啊，我们回来啦。”

    听到我的话语后，不远处的苏云却是立刻从椅子上站了起来，并快步来到我们的身旁，一脸诡异的对我们说到：“你们可算回来了，赶快去看看吧，刘大胆和徐坤两个人好像出问题了。”

    “你这话是什么意思？”听了苏云的话语后，我的表情则是立刻垮了下来，并急切的反问道。

    “自从你们两个离开后，我们三个人便开始计划万圣派对上的化妆问题。可无论我怎样的要求他们，让他们把脸上的面具摘下来，他们却无论如何都不愿意摘下。到得后来，我才发现，原来那面具，已经和他们得皮肤融合在了一起，再也摘不下来了。”话到此处，苏云双眼则是忿忿的瞥了一眼身旁的刘大胆和徐坤二人。

    “面具和皮肤融合了？摘不下来了？怎么可能？”我疑惑的望了望身旁的刘、徐二人，尔后一脸诧异的来到他们的身旁，并用手试探性的寻找着面具和皮肤的接口位置。

    可在一番寻找之下，却依旧毫无进展。

    “面具的问题，你们有没有前去百魔堂去找老板娘询问一下？”说罢，我得双眼则紧盯着面前得苏云，似是在等待着她口中的回答。

    “他两个已经去过了，可到了那里之后，才发现百魔堂已经关闭了。并在找附近人打听的情况之下，方才了解，自从咱们从百魔堂离开后，老板娘便将百魔堂关闭了，具体老板娘去了哪里，没有人知道。”无奈的摇了摇头，苏云恨恨的点了点一旁刘大胆的脑袋，尔后解释道：“而在他们两个从外面回来后，便跟变了个人似的，无论怎么问话，都不予回答。”

    “嗯，我记得，当初老板娘是让他们在三天后回到百魔堂归还面具。所以，如果不出问题的话，明天早上百魔堂应该就会开门，所以，咱们现在就暂时将就一下，等今晚的万圣派对过了，咱们明天再一起前往百魔堂。”略微思量了片刻，我则对着面前的苏云轻声解释了几句，便不再多言。

    虽然此刻的苏云心中也是焦急的很，可现如今能用的也就只有这一个办法了。

    所以，现如今的苏云，也只得无奈的点了点头。

    在此之后，我则带着柯梦一路行上了二楼。现在的我们，因为连夜赶路的缘故，所以精神难免有些疲惫。

    因此，我们打算回到房间中，美美的睡上一觉，待得精神焕发后，再去参加今晚的万圣派对。

    在二楼的位置分别之后，我则一个人回到了自己的房间之中。

    刚一进屋，便看到那具本应摆放在角落位置的白衣女尸，此刻已经消失的无影无踪。

    想来，这应该就是契约解除后的效果。

    毕竟现在的我，已经和赤炼鬼宅没有了任何的关系。

    所以，那些身藏再鬼宅之中的幽魂，也自然不会和我有任何的接触。

    因此，现如今的我并没有多想什么。只是苦笑了一下，尔后转身来到床榻前。

    随意的将外套脱下后，便倒在身后的床榻上呼呼大睡起来

    睡眠中，我的脑海不由自主的浮现出了一系列的古怪画面。

    诡异白衣女尸那张面目全非的脸庞、旅馆中的残暴四人、地下室内的众多炼尸、大槐树下的绿毛僵尸等等画面就宛如电影一般，在我的脑海中翻来覆去。

    以至于使得处在睡眠中的我，额头总会不由自主的浮现出一层层冷汗。

    到得最后，那一层层的冷汗，竟然连枕巾都打湿了。

    而相对的，再冷汗的刺激之下，我也突兀的从睡梦中醒了归来。

    只发现，此刻的天色已经逐渐的暗了下来，银白色的月光透过窗户照射进来，洒满我的全身。

    本能性的擦拭了一下额头上的冷汗，我顺手打开一旁的手机屏幕。

    只发现，现在的时间已经到了晚上七点了，距离万圣派对开始的时间，还有将近一个小时的时间。

    紧忙从床上爬起，穿好衣物后，一路跑下楼去。

    只发现，此刻，柯梦、苏云、刘大胆、徐坤四人正静静的坐在正堂的圆桌前。

    虽然每人面容上都再刻意的挂着淡淡的笑容，不过我却能从他们的笑容中，感受到一股担忧的气息。

    “欧阳，你醒了！”看到我的身形出现在楼梯上后，坐在桌前的柯梦则是对我嫣然一笑，尔后低声问候道。

    “嗯，咱们收拾收拾，准备出发。”并没有太过拖延，我在回应了柯梦一句后，便对着刘大胆和徐坤二人说道。

    毕竟要参加万圣派对的化妆比赛，可是他们两人提出来的。

    也正是因为这个原因，他们才会去百魔堂购买那诡异的面具。

    如果因为一些原因而放弃了这次参赛的机会，那他们之前的努力，岂不是白忙活了？

    所以，现如今的我，则是充当了一个心理师，以便能够从中疏导他们一行四人的心情。

    而在听到了我的话后，坐在桌前的刘大胆和徐坤二人却并没有理会我，只是自顾自的从桌前站了起来，尔后迈着沉重的步伐走到了宅门外，静静地等候着。

    对他二人的行为，我感到了一抹的诧异。不过我却并没有投以过多的关注，只是苦笑了一下，旋即拉着柯梦和苏云行出宅门

    因为今晚市中心的广场上，会举办大型的万圣派对。

    所以，在中午我开车经过的时候，便已经看到了在广场的外围被交警设在了路障。

    因此，在到达了广场的外围后，我们则是放弃了车辆，以步行的方式朝着广场内部走去。

    起初还并没有感觉到什么不对劲的地方，可是没走几步，我们却是看到了一个极为熟悉的身影，出现在一众人群之中，并且在那身影的手中，还拿着一堆稀奇古怪的面具。

    “喂，刘大胆、徐坤，那不是老板娘吗？你们赶紧过去找她，看能不能想办法把你们脸上的面具卸下来。”似是同样看到了老板娘的身影，站在刘、徐二人身旁的苏云则是焦急的指了指不远处的那道身影，旋即高声喝道。

    求收藏，求推荐：）