
    目光在牛子那被绿毛所覆盖的身躯上扫视了一番，在确定了牛子已经因为镇魂符文的缘故而陷入了昏迷后。

    我这才缓缓的从口袋内，取出了一块宛如水晶一般的透明晶石。

    这种晶石虽然看似纯洁无暇，不过，在晶石的内部却是隐隐泛着一颗颗细小的乳白色颗粒物。

    这种颗粒物，名曰魂晶石，能够最大程度的吸收人体内的妖气、阴气或者是尸气。

    虽然魂晶石的效果迅速，可被魂晶石吸走了体内的怪异气息后，人体将会在短时间内陷入极度虚弱的状态。

    因此，不到万不得已，这种东西是不会被使用的。

    可现如今的我，为了能够快速的达到吸走牛子体内尸气的效果，也只能勉为其难的使用上一次了

    缓缓的将手中的晶石放在牛子的额头部位，尔后一阵诡异的启动咒语则是从我的口中逐渐飘出。

    虽然我的声音并不算大，但在这略微有些空荡的房屋回响作用之下，声音却是显得格外的突出。

    只看到，在我口中咒语飘出的一瞬间，那摆放在牛子额头上的魂晶石则立刻释放出了一层淡白色的光芒。

    而那些本来静止在晶石内的乳白色颗粒物，此刻也是极速的旋转起来。

    紧接着，我便能够清楚的看到，一缕缕绿色的烟雾正在透过牛子的七窍缓缓的窜出体外，并被晶石所吸收。

    随着时间一分一秒的过去，摆放在牛子额头位置的透明晶石，便因为绿色尸气的缘故，而呈现出了一层墨绿的颜色。

    而相对的，随着尸气不断的减少，发生在牛子身体上的怪异症状，也在不断地减轻。

    不但身上的绿色绒毛逐渐的褪去，黑色的长甲逐渐脱落。就连那诡异的獠牙和红绿相间的眼眸，也缓缓的恢复了正常。

    不过，那诡异的绿色血液却并没有立刻变会原有的殷红颜色。

    可这都不必要担心，只要体内的尸气驱散，那因为尸气的缘故而转变成绿色的血液，也会随着时间的不断积累，而恢复到原有的颜色。

    在确定了牛子已经大致的恢复了正常之后，我这才将他额头上的魂晶石取下。

    只感觉在手掌碰触到魂晶石的一瞬间，一股彻骨的冰凉则是立刻顺着我的手掌袭上，并在很短的时间内扩散到了我的全身。

    由此可见，这由绿禹释放出的墨绿色尸气得有多么的强横。

    目光扫视了一眼此刻的牛子，我满意的点了点头，尔后给他留了一张纸条，便转身朝着门外走去。

    此刻的我，需要去好好的和村长聊一聊

    自从我刚才听了牛子的介绍后，我便忽然间察觉到了一个诡异的问题。

    如果说，村子内的事情全部都是因为这个突然出现的绿禹而引起的，那最初的受害者，就应该是牛子。

    而在牛子吸入了绿禹所释放出的尸气后，他便很有可能会化成绿禹的僵尸傀儡。

    可因为牛子意志坚定的缘故，所以，绿禹的尸气并没有在短时间内扩散到他的全身。

    而这也就直接证明了，当时第一天晚上出现的怪事，虽然是失去了理智的牛子干的，可后来的墨绿色饮用水，就应该和他没有什么关系了。

    如此也就能够证明，在第一天晚上之后，所有发生的诡异事情，应该就是另外一个人在从中作梗。

    回想当初，我们刚来到村子的时候，那些村民对我们是那么的凶残，可到了后来，我们见过了村长后，他们的态度却立刻发生了一百八十度的大反转。

    当然，不排除是因为我击杀了僵尸救了他们的缘故。

    可是，当初那些人说的什么灾难都是我们这种人带来的，那话语究竟是什么意思？

    而且，最令我诧异的是，村子内的很多人都是因为误食了墨绿色的液体而离奇死亡。

    可为什么村长家的人，却没有因为这墨绿色液体的缘故而死伤一人呢？

    如果不是说他们有别的水源，那就证明他们一定是提早就知道了这水源有问题，所以才会不予食用。

    因此，我总觉得，这个村长不太对劲，所以，我才会派柯梦到村长的身边去盯着他，为的就是避免村长在我们的身后给我们下套子

    缓缓的推开牛子家的房门，行到屋外，只发现，此刻的村长，正一脸紧张的看着从门内走出的我。

    “怎，怎么样，欧阳小师傅，你可曾发现牛子有什么不对劲的地方吗？”虽然村长在故意装作很是关心牛子的样子，不过，我却能够从他那恍惚的神情中，看到一抹紧张。

    就好像在担心牛子会告诉我什么事情一样，紧张得不得了。

    “没有，牛子他现在已经尸化了，所以，我把它给封印了，还希望你通知村民千万不要再靠近牛子家，否则一旦误伤我可不负责任。”随意的交代了一句，我则率先回到了车上。

    而此刻我却是突兀的发现，村长的表情在听到了我的话语后，则是逐渐的露出了一抹轻松的韵味。

    由此看来，这个村长绝对有问题。

    当时的我并没有立刻戳穿他，而是等到我们顺利的回到了村长家后，我方才低声询问村长：“村长，我有个问题，不知道你能不能帮我解答一下？”

    “欧阳小师傅，你说吧，有什么问题尽管问，只要我知道的，绝对不会有任何的保留。”此刻的村长，已经完全失去了之前那么僵硬的表情。

    “哦，我就是想问你，我从来都没有和你说过我的名字，你是怎么知道我复姓欧阳的？”我的话语刚一出口，坐在村长旁边的亲人，也都向村长投来了诧异的目光。

    很显然，此刻的他们，也很疑惑这个问题。

    “我，我，我是猜的，因为你们这些祭道天师，不都喜欢起个复姓嘛，那样听着不是威严很多嘛？”苦笑了一下，村长则顺势递给了我一杯热水，尔后试探道：“怎么样，欧阳小师傅，我猜的对吗？”

    “没错，我的确复姓欧阳，你猜的还真准，不过，我还有一个问题想问。”并没有在名字的问题上太过深抓，在看到村长露出诡异的表现后，我则立刻转变话锋。

    “你，你问吧。”很显然，此刻的村长心中已经开始打鼓了。

    “为什么所有住在村子内的住户，每家都多多少少有因为墨绿色液体死亡的时间，可你们家却一个都没有，难不成真的是你们的身体好吗？”我的话语刚一出口，坐在村长身边的中年妇女表情却是立刻变的诡异起来，并紧紧的盯着我。

    好半晌后，方才低声回复道：“我老公在看到了这个墨绿色的液体后，便立刻让全家到山上的小溪里去打水，在此之后，我们无论是吃饭还是洗漱用的全都是山上小溪的水，根本没用过那墨绿色的液体。”

    “哦，如你所说，你们从一开始就感觉到了液体不对劲，那王柱，你身为一村之长为什么不立刻通知大家禁止食用墨绿色的液体呢？”我的问题犹如炮弹一般一个接一个，接连不断的轰击着此刻的村长。

    而村长的表情，此刻也相应的变得难看了不少。

    “对呀，当家的，为什么你不让咱们家人喝那诡异的水，却不通知村里的人呢？”中年妇女在听到了我的询问后，则是紧跟着询问身旁的村长。

    可是，村长却并没有给予她任何的回答。

    “让我来说吧，如果我没有猜错，这水管内的墨绿色液体，应该就是村长一手策划的，为了避免家里的人受伤，所以他才会让你们到山上去挑水喝。”话到此处，村长终于是抬起了头，一脸怒气的看着我。

    “我，我没有，这墨绿色的液体根本就和我没关系。”村长表情严肃的说道。

    “是嘛？那你来把这杯水喝下去，我看看。”说话间，我则是冷笑了一下，将刚刚村长递给我的热水再度还到他的手中，并厉声呵斥道。

    端着盛满热水的水杯，村长的表情变得为难起来。而且，此时他端着水杯的手，似乎感到了无比的沉重感，以至于连抬都抬不起来了。

    “哼，看来我没有猜错，这个水杯里装着的，就是加热后的墨绿色液体。他之所以每次来都会递一杯热水给我，并不是客气的行为，而是为了让我在食用墨绿色的液体变成和那些尸体一样的僵化之物。”冷眼瞥了一下不远处的村长，我插在口袋内的双手已经在此刻暗握成拳：“怎么样，我没说错吧？”

    “哈哈，小子，你小子的推断能力还真是挺强的，不过呢，你觉得，你在这里将我揭穿，你还能够全身而退吗？”被我的话语步步紧逼到了没有还口的余地，村长索性冷笑了一番，旋即露出了自己的本来面目。

    “是嘛？难不成，你还想动手？不妨告诉你，要是比体术，你可不一定是我的对手！”以同样的目光“回敬”了村长一眼，我厉声呵斥道。

    “不，不，不，和你打，简直是在浪费我的体力，既然现如今我的身份已经暴露，那我也没有必要在在这里演下去了，我还要赶快会门内复命呢。”村长的决定让我非常的意外。

    他并没有和我过多的纠缠，而是对我撂下了几句狠话，尔后身形一跃，透过身后不远处的窗户，跳到了房屋的外面，并以极快的速度消失不见。