
    看着村长表现出如此诡异的行为，村长的亲人们也都浮现出了诧异的表情。

    很显然，和村长相处了这么长时间的他们，根本未曾发现村长居然还有这么怪异的一面。

    而我呢，此刻却觉得事情有些不对劲，刚刚从村长口中传出的“回门内复命”究竟代表的是什么意思？

    我记得，在很久之前，我的师傅曾经和我说过，在我们阴阳行当之中，一共存在着五大门派。

    其中有大家比较熟悉的：茅山派、昆仑派和少林派。

    而除去那三大门派之外，还有两个比较特立独行的门派，分别名为：祭道派和千山门。

    祭道派，乃是我们祭道天师汇集的门派。

    而在这门派之中，权势最大的一方势力，便是吴九口中经常提到的“娑逻阁”。

    所有祭道天师击杀的妖魔鬼怪，全部都会根据它们的实力强弱兑换成相应的阁内积分。

    待得积分积攒到一定程度之后，便可以在娑逻阁内兑换等值的法器或是符文之类的阴阳用具。

    至于千山门，乃是整个阴阳行当中的一个最大的反动势力。

    娑逻阁的祭道天师抓鬼救人，千山门内的门人就会故意的放鬼害人。

    也正是因为他们那劣迹斑斑的行为，才会让他们在整个阴阳行当内臭名昭著。

    不过，他们不但不引以为耻，反而引以为荣，并在那基础之上，不断的变本加厉，以至于势力竟然随着时间的增长而不断扩大。

    如果现如今，不是有几大门派相互联合制约着千山门，恐怕千山门早就逐一将阴阳行当内的门派给吞并了。

    而刚刚从村长口中所说“回门内复命”，想来应该就是回到所谓的千山门内去复命吧。

    如此一来，我便能够肯定，发生在这村子内的怪异事情，绝对和那千山门脱不了关系。

    念及此，我的神色忽然间变得紧张起来，于是二话没说，转身拉着柯梦的朝着门外跑去。

    并在回到车上后，一路驱车朝着山脚下的那座祠堂疾驰而去

    在我意识到村长诡异身份的问题之后，我的脑海中便立刻浮现出了一个问题。

    如果村长真的是千山门派来的人，那他此行的目的究竟是什么？

    而且，在我估计，像千山门那种庞大的势力，是绝对不会对一个穷乡僻壤感兴趣的。

    除非在这个穷乡僻壤之中，有他所在乎的古怪东西存在。

    而整个村落之中的古怪之物，除了那个刚刚回到村中的赤炼鬼宅契约人――吴老太太之外。

    剩下的，便只有那被牛子无意间发现的诡异绿毛僵尸――绿禹了。

    因此，现如今的我可以大胆的猜测，千山门的目标应该就是那个仍处在休眠状态的绿禹本体了

    想通了这一点，我驾驶汽车的行驶速度则是越发提高了一些。

    待得我们赶到祠堂的时候，却是突兀的发现，祠堂的大门已经不知在何时被打开了。

    而那本应封锁着祠堂大门的铁链和铁锁，此刻也已经断做两条，静静的躺在地面之上。

    看到这里，我心中则不由自主的泛起了一抹紧张，尔后加快脚步，冲进了面前的祠堂之内。

    却是不出我所料的看到，那本应躺在祠堂排位前的绿毛僵尸，此刻已经离奇的消失，不知去向。

    “欧阳，那僵尸怎么不见了？难不成复活了？”一旁的柯梦，看到眼前的情况后，却并没有和我一样想的太过遥远，而是一脸胆怯的扯了扯我的衣服，低声询问道。

    “柯梦，你不要怕，僵尸并没有复活，而是被人带走了。”话到此处，我不再过多的透露，而是将那来自我脑海中的猜测，深深的埋藏。

    转身带着柯梦离开了祠堂，并驱车一路朝着吴老太太的居住房屋赶去。

    而在行路的途中，我则找到了附近的一口水井，将一颗我自己调配的解毒丹药投入了水井之中。

    据我之前的了解，这个村子因为有些偏僻，所以科技的普及程度还不算太高。

    所以，即便村子内有水管的存在，可是水管连接的却依旧是村子人自行建造的地下水库。

    而这口水井，则是一个直通地下水库的最好通道。

    因此，我只需要将解毒的丹药投入水井之中。便可以最大程度的，来缓解村中人的中毒情况

    待得我们达到吴老太太的门外时，我的目光则是不由自主的撇了撇此刻的天空。

    只看到，现如今的天空已经被一层朦胧的金黄所覆盖。

    而现如今的东方天际之上，那轮金黄的日轮却已经被一轮银白色的月轮所取代，并释放出那不太显眼的银光。

    轻轻叩响面前的房门，只听到敲门声传出的一瞬间，门后便是立刻传来了吴老太太的苍老声音：“小子，进来吧，门没有锁。”

    依言将面前的房门缓缓推开，我则面带微笑的牵着柯梦的手，迈步走进了面前的房门。

    再一次回到这略微有些狭小的房屋之中，之前那股紧张的感觉却已经全然不见。取而代之的，则是一抹淡淡的激动感。

    “小子，干得不错，你做的事情我都听说了，居然能在这么短的时间内找出村长的怪异之处，也真是够难为你的了。”话到此处，老太太则顺势将面前的水杯端起，并递到了我的面前。

    虽然老太太是客气的举动，不过，现如今的我在经历过村子的事件之后，却是不敢在随意的饮下他人递来的茶水了。

    “不错，知道警惕就是好事，你小子记住，在陌生的地方，不要随意的吃陌生人递来的东西，否则，你小子连怎么死的都不知道。”随着话语的脱口，吴老太太则是喜悦的笑了笑，旋即解释道：“好了，你放心吧，那个村长应该是提前被人给调换了，具体真村长现在在哪里，我自会前去解救，就不用麻烦你了。”

    “好，不过，吴老太太，还请您解除我身上的契约，尔后我还有急事要赶回季江。”看着老太太的面容之上露出了喜悦的笑容，我紧忙抓准机会，低声恳求道。

    “呵呵，你小子的契约，我早就给你解除了，只不过，你小子没有察觉罢了。要是不信，你可以将袖子撩起来，看看那契约文字是否存在？”无奈的摇了摇头，吴老太太则是将之前递给我的水杯，再度拿了回去，并一个人自顾自的饮用起来。

    而我呢，此刻则是急切的将衣袖挽起，只看到那宛如纹身一样烙印在我手腕上的契约文字，此刻却是全然消失的无影无踪。

    “我答应过你，只要你把村子里的事情处理好，不但契约会帮你解除，就连赤炼鬼宅我都会免费让你住。放心，老太太我一定会信守诺言。而且，我告诉你，没有结契的人，住在鬼宅之中，不但不会受到鬼怪的侵扰，而且还能够因为鬼宅的特殊缘故，来不断的吸取来自大地的精华，对你们这种天师，益处极大。”说罢，老太太则是扬手指了指门外：“好了，你赶紧走吧，不然会耽误你的安排的。”

    闻言，我则满脸笑意的对老太太点了点头，在恭敬的辞别了吴老太太后，我则带着柯梦转身准备离开。

    可就在这时，吴老太太却是在我们的身后，以一种古怪的声音低声说道：“小子，此次返程的路上，无论看到什么古怪的事情，都千万不要去理会，即便看到有妖物杀人，你也千万不要插手，否则，很有可能会引来杀身之祸。”

    “嗯，我记住了。”满脸笑意的对老太太点了点头，尔后我则带着柯梦离开了吴老太太的房间，并驾驶着汽车，踏上了返回季江市区的道路。

    而目送着我们离开了房间之后，吴老太太这才一脸沮丧的叹了口气，尔后轻声自语道：“哎，欧阳玉卿，此次一别，虽说时间不长，不过下次见面之时，不知咱们是敌是友！”

    驾驶着汽车行驶在返程的公路上，我和柯梦的精神皆是兴奋的不得了。

    毕竟离开一个令人压抑不止的村落，每个人的心中，都会多多少少的得到一丝的舒缓。即便是我和柯梦，也并不例外。

    在短短一天的时间之中，便经历了一场阴谋诡异，说来还真是有够惊心动魄的。

    而坐在副驾驶的柯梦，此时却并没有再去思索今日发生的事情，而是一个劲的在低头玩手机。

    看着她那副焦急的表情，我似乎能够感觉到，她好像是在找什么东西。

    “柯梦，怎么了，有什么不对劲的地方吗？为什么闷闷不乐的！”略为沉吟了片刻，我则苦笑了一下，低声询问身旁的柯梦。

    而柯梦呢，在听到了我的话语后，表情却是突兀的变的诡异起来，并要求我说先把汽车停在路边。

    虽然此刻的我有些诧异，不过却并没有多想。手掌一打方向盘，将汽车缓缓的停靠在了路边。

    在熄掉汽车的发动机后，我这才一脸诧异的询问道：“柯梦，可以说了吧？你到底怎么了？”

    闻言，柯梦的表情则越发的紧张起来，并逐渐的将手机递到了我的手中，解释道：“欧阳，如果我没有记错的话，前几天咱们应该就在这附近见到了一个古怪的旅店，而在那旅店之中，你还捆绑了四个男人？”

    “对呀。”有些诧异的将目光投向手中的手机屏幕，只发现，此刻出现在手机屏幕上的照片，竟然是四个表情狰狞的死者。

    而这四位死者，不正是我之前在旅店内制服的那四个残忍的男子吗？

    求收藏，求推荐：）