
    此刻的我，正在极速的奔跑，因此脑海之中，也并没有那么多的心神来思索太多的事情。

    不过，这次的事情必然和千山门脱不了干系。

    因为，在我看来，我身后这些正在急速追赶我的诡异人类，似乎是中了某种蛊毒。

    所以，他们的行为、言语才会变得如此的秩序协调。

    而想要用蛊毒来让如此数量庞大的人类陷入臣服的状态，不但需要强大的人力，还需要雄厚的财力。

    否则，光是购买蛊毒这一条，就会让许多中小门派倾家荡产。

    因此，此次的事情，绝对会和千山门有着密切的联系。

    正当我思索问题的时候，我却是突然间，自己已经不知不觉的来到了跨河大桥的附近。

    这个地方我非常的熟悉，因为在很久之前，我刚刚来到季江市区的时候，就曾经因为那个古怪老头的缘故，而搭上一班通往死亡的灵车。

    而那灵车最后失事的地方，便是在这跨河大桥之上。

    如果不是当时的我行动机敏，反应迅速，恐怕早在当时就已经到地府去报道了。

    不过，在看到了跨河大桥之后，我却是突然间想到了一个逃生的好方法。

    毕竟后面的那些人来势汹汹，而且从他们的眼眸和长甲来看，他们现如今也绝对是暂时性的陷入了活死人的状态之中。

    在这种状态下，无论什么大道理，都绝对不会起到任何的作用。

    所以，与其无谓的浪费口舌，我还不如先从他们的追赶中逃离，尔后在寻找机会查明事情的原委。

    念及此，我不再犹豫，而是一路朝着跨河大桥的方向跑去。

    跨河大桥虽然长度可接河岸两端，不过，高度却只有十多米。

    虽然这个高度，一个普通人跳下去，会受到不小的损伤。

    不过，以我修炼者的身躯，想要从这个高度平安的落入水中，却并不是什么难事。

    想通了这一点后，我则不再犹豫，翻身跨过跨河大桥的护栏。

    尔后纵身一跃，便直接跳下了十多米之下的大河之中。

    虽然我的身躯在碰触到水面的一瞬间，的确是产生了一些令我难以忍受的疼痛。

    不过，疼痛持续的时间却并不长，转瞬即逝。

    而成功落水的我，则是微微划动着四肢从水面之下浮上，尔后查看着跨河大桥上的动向。

    果然，此刻那些行为古怪的人，在看到我跳入水中后，则是缓缓的停止了对我的追赶。

    不过，趴在护栏上的每一个人，都在用那暗绿色的眼眸恨恨的盯着水中的我。

    看到他们这个举动，我嘴角微微扬起了一抹淡然的笑容，尔后划动着四肢，朝着远离大桥的方向游去。

    大概是因为天气太冷的缘故而导致的河水冰凉，以至于我在游动的时候，竟突然感觉到自己的双臂之上传来了一阵阵针扎的刺痛，紧接着，双手便不受控制的四下摆动起来。

    尔后那股诡异的感觉则顺势传到了我的双腿之上，不多时，我的四肢便陷入了“瘫痪”的状态，毫无章法的在水中扑腾起来，远远看去，就好似溺水一般。

    没过多久，我整个人便因为失去了四肢浮力的支撑，尔后不受控制的向水底沉落。

    发现势头有些不对劲，我紧忙利用体内尚且能够运转的灵气，将龟息之法启动。

    毕竟人在沉入水中后，最危险的就是因为呼吸不畅的缘故而导致水流进入气道。

    而此刻的我，只需要将龟息之法启动，便可以避免这一问题。

    并且，有龟息之法的帮助，我就算是沉到河底，也依旧能够平安无事。

    大约几秒之后，我体内的龟息之法也应声启动。可相对的，在我将体内的气力用尽之后，我的神智也突然间变得模糊起来。

    即使现如今的我，正不断的感受着来自周围冰凉河水的刺激，可神情恍惚的症状却依旧未曾得到任何的缓解。

    没几分钟，我的双眼便因为沉重的缘故而缓缓的合拢在了一起，陷入了昏迷的状态之中

    当我再次睁开眼睛的时候，我却突兀的发现，现如今的我，整一个人静静的躺在赤炼鬼宅之中。

    至于身上那些因为河水而被浸湿的衣衫，也已经成功的替换。

    而在我床边坐着的，却是刚刚和我确立了关系的柯梦。

    此刻的柯梦正单手撑着自己的下巴，双眼微闭的坐在我的床边。而她那副疲倦不堪的模样，甚是让人怜惜。

    “柯梦。”轻轻的抓住柯梦的手掌，我用一股虚弱的气息，低声说道。

    “嗯～，欧阳，你终于醒了。”被我的话语猛的从睡梦中惊醒，柯梦则是一脸激动的看着面前的我，旋即苦笑着说道。

    “我没事情的，你不用担心，看你疲惫的样子，你还是回房间休息一会吧。”亲昵的捏了捏柯梦的脸蛋，我强颜欢笑的回答道。

    “你没有事？你都昏迷了四天了，怎么会没有事情？医生说你要是在五天之内醒不过来，就会有生命危险，你知道这几天我有多担心你吗？你知道，你做了多傻的事情吗？”听了我的话后，柯梦的表情却是突然间变得愤怒起来，旋即厉声对我呵斥道。

    虽然她的话语听着格外的刺耳，不过我却能够从她这刺耳的话中，感受到一股浓浓的爱意。

    不过，令我诧异的是，我居然已经昏迷了四天了？

    在我的印象里，我跳下跨河大桥应该就是昨晚的事情，为什么一眨眼的功夫，四天就过去了呢？

    “我做了傻事？”暂时没有过多的顾虑昏迷的事情，现如今最令我诧异的是柯梦口中的那件我自己做的“傻事”。

    “你自己做的什么事情，你自己都不记得了？”话音刚刚出口，柯梦则是恍然大悟的拍了拍自己的脑袋，旋即调侃道：“对了，你脑子进水了，所以不记得也很正常。”

    “那晚在万圣派对上，你不是被一个人喷了一口绿色的烟雾吗？在那之后你的情绪就开始变得暴躁不堪，你还记得吗？”说罢柯梦则是眨着水灵的眼眸，紧紧地盯着面前的我，就好像稍不留神，我就会再一次从她身边离开似的。

    “我记得呀，因为当时的我在思索事情，猛然间被人戏弄，心中自然会不舒服，所以情绪变得暴躁，也实属正常。”苦笑了一下，我低声回应道。

    “嗯，在你情绪变得暴躁之后，你整个人的行为也变的诡异起来。先是无厘头的原地转圈，尔后四下的寻看着周围的情况，在之后，你的口中则是稀里糊涂的蹦出了一些乱七八糟的话语。更可恶的是，你竟然抓着一个无辜的路人肆意的殴打起来。”话到此处，柯梦的表情则是突兀的变得愤怒起来。

    “在此之后，我们则以为你的精神受到了刺激。于是赶忙将你围在角落，想将你制服然后带到医院去进行相应的治疗。可这时候，你居然拿出了燃烧的符文对着人群投掷，为了避免受伤，人群这才向两旁避让。而你，则是趁着这个空档，从避让出现的小道逃离出去，并一路跑上了大桥。”随着话语的不断脱口，柯梦口中的叹气声也不断的增多。

    “本以为你会在大桥上消停一会，可谁知道你居然直接跳了下去。说真的，从那么高的地方跳下去，没把你摔出个好歹，还真的是你命大了。”柯梦恨恨的掐了我的胳膊一下，尔后方才继续解释道：“看到你沉河后，我们则是找到了附近的警察，将你从河底救了上来。在那之后，你便一直处在昏迷状态，直到刚刚方才醒过来。”

    听了柯梦的话语后，我整个人则是突兀的变得诧异起来。

    如果我没记错，之前我之所以会逃跑，完全是因为周围那些人在一瞬间变得诡异起来的缘故。

    而且，我之所以会用符文，也因为当时围在我身旁的人，全部都变成了凶残的活死人。

    再说了，如果不是他们一直在嚷嚷着让我变成他们的同类，我也不至于那么的慌张。

    而跳下跨河大桥，完全是我紧急时候的自救行为，并不是什么发疯时候的狂妄之举。

    “柯梦，你说的这些，全部都是真的？”本能性的询问了一句，我一双眼眸则顺势盯着面前的柯梦。

    毕竟现如今来自柯梦的答案，已经和我自己亲身经历的有截然不同的结果，所以，我必须要把事情搞清楚。

    “绝对真实，而且不掺杂一丝一毫的水分。”柯梦此话一出，我的表情则是越发的沉重起来。

    如果说柯梦口中所叙述的事情全部都是真实的，那也就证明当日中了蛊毒的人，并非是市民，而是我。

    也正是因此，我才会将面前那些活生生的人类给误认为是凶残的活死人。

    而回想当我我所经历的事情之中，能够导致我身中蛊毒的，也就只有当时那个带着面具的诡异男子了。

    当初，我就感觉那绿色的烟雾不太对劲，不过，因为当时的我思路正在思索周围环境的怪异，于是才给了它可乘之机。

    现在想想，果然是在那烟雾出现之后，我眼前所看到的一切事物，就全部发生了巨大的改观。

    正当我念头波动之时，我的房门却是突然间被推开，尔后苏云则是从门外跑进，并气喘吁吁的解释道：“柯梦，我还是没找到刘大胆和徐坤二人，这都失踪了四天了，他们究竟去哪里了？”

    求收藏，求推荐