
    此刻的我本还处在自己的疑惑之中，却突然间被来自苏云的惊呼，刺激的心情越发沉重了不少。

    如果刚刚柯梦对我所说的话语并不虚假，那也就证明现如今的我已经在房间内昏迷了四天之久了。

    而夺门而入的苏云，则是说刘大胆和徐坤二人在我昏迷后，便失踪不见了。

    如此算来，他们失踪也至少有四天之久了。

    而四天的时间虽然不算太长，可想要对两个人做出一些不利的行为，却是极为轻而易举。

    想到这里，我的神色则是越发的紧张起来，尔后不再拖延，紧忙从床榻上将疲惫的身躯挪了下来。

    只感觉，在我脚掌碰触到地面的一瞬间，一股诡异的酸麻感便是立刻从我的脚底迸射而出，并不断的向我的双腿蔓延而去。

    很快，我便感到了一股失力的感觉充斥我的双腿，尔后一个立脚不稳，摔在了身后的床榻之上。

    “欧阳，你大病初愈，还是在床上好好休息。至于刘大胆和徐坤，只需要我和柯梦两个人出去寻找就行了。”看着我这幅疲惫的模样，苏云则是无奈的叹了口气，尔后低声嘱咐道。

    听了她的话语，我的面容上则是立刻露出了恳求的韵味，旋即拉着身旁柯梦的手，低声道：“柯梦，你就让我去吧，他两个都是我的兄弟，我不能眼睁睁的看着他们失踪，而无动于衷的呆在家里。”

    闻言，柯梦却并没有立刻回答我，只是缓缓的扭过头，紧盯着不远处的苏云，闭口不言。

    “诶呀，行吧，欧阳，你要是想去就快点穿好衣服，不要耽误时间。”看着柯梦的那副表情，苏云也终于忍受不住了，旋即无奈的叹了口气，转身离开了房间。

    至于我，则是快速的将衣物穿好，尔后和柯梦一起走到了楼下。

    虽然在行走的途中，我的双腿依旧接连不断的发出刺痛。

    可这毕竟只是小伤小痛，根本无法打破我要前去寻找刘大胆和徐坤的决心。

    离开了赤炼鬼宅后，我们三人则是人分三路朝着三个方向寻找

    不知是我运气好的缘故，还是怎么回事。

    我竟然仅仅花了几个小时的时间，便已经找到了刘大胆和徐坤二人的踪影。

    只看到，此刻他二人正极为悠闲的在超级市场内闲逛。

    一副若无其事的模样，就好像根本不知道我们正在为他二人着急似的。

    看到这里，我再按耐不住心头的怒火，于是迈快步冲到他们二人的面前，厉声呵斥道：“你们两个还真是有闲情雅致啊，难道你俩就不知道我们在担心你们的安危吗？”

    “你是谁呀？”刘大胆目光在我的身上扫视了一番，诧异的挠了挠头，旋即低声询问道。

    而在他身旁的徐坤，在听到了刘大胆的话语后，则是一脸诡异的笑了笑。

    恨恨的掐了掐身旁的刘大胆后，方才苦笑着说到：“老欧，你别在意，大胆他最近太过兴奋了，所以脑子才会不好使的，你不要和他一般计较。”

    并没有理会他所谓的歉意话语，我顺势从口袋内掏出手机，拨通了柯梦的号码：“喂，柯梦，我找到他们了，现在就在超级市场，你们过来吧。”

    在电话另一端传来了肯定的话语后，我这才缓缓的将电话收入口袋。

    略微迟疑了片刻，我则迈着轻缓的步伐来到他二人的面前，低声询问道：“你们两个告诉我，这四天的时间内，你们都干什么去了，为什么一点音讯都没有？”

    “老欧，你不要这样看着我们，会很不自在的。”无奈的向后撤了一步，刘大胆苦笑了一下，方才低声解释道：“我们不是拿到了老板娘给的一万块钱宣传费吗，所以就想着先在这里享受了几天，然后再回去。”

    “宣传费？你们还真的拿到了？照你这么说，那诡异的面具，你们应该是成功的退还给店铺了吧？”闻言，我的面容上终于是露出了一抹淡淡的微笑。

    当我第一次听到老板娘口中说出的宣传费一事的时候，我却只是以为那是一个用来招揽生意的幌子。

    毕竟没有人会傻到将商品免费借出，在倒贴宣传费的。

    可从刘大胆的话语之中，却不难分析出，这位老板娘应该已经按照当初的约定支付了他们一万块的宣传费。并成功的将面具收了回去，这般结果，还真的是有些出乎我的意料。

    “没错，老欧，你看，我们的脸不是已经换回来了吗？”说话间，刘大胆则是故意在我面前狠力的揉了揉自己的脸蛋，似是在向我证明自己面庞的真实性。

    可是我，却并没有对他的这般白痴举动而做出过多的关注。

    毕竟此时我心中那抹因为他们的自私行为而害的我们担心不已的怒火尚未平息，所以，每当我看到他们的脸庞时，就总会萌生出一股想要抽他们的冲动。

    没过多长时间，柯梦和苏云便赶到了超级市场的附近，并顺利地和我们会合。

    只发现，在苏云看到刘大胆和徐坤的时候，脸上则是立刻浮上了一抹诡异的愤怒。

    旋即二话不说，上去就是一顿拳打脚踢。

    好半晌后，方才狠狠的骂道：“万圣派对上，欧阳溺水，生命垂危，你们两个不但不会来分担，居然还在外面大吃大喝的享受日子，你说说你们还是人吗？”

    “你够了，你妈的，整个就是一个疯婆娘。让你打两下就可以了，你还上瘾啦？”此刻的刘大胆，面部表情竟豁然间变得愤然了许多，并厉声呵斥着面前的苏云。

    而听到他的话语后，在场的众人包括徐坤在内，皆是显露出了一抹吃惊的神色。

    我们都很诧异，为什么这个平日里温顺如羊的刘大胆，在这短短的几天时间内，竟变成了这凶残如狼的模样。

    “好，你小子厉害了，失踪几天，说话的语气都应起了。你以后给我滚蛋，不要再让本姑娘看到你。”说罢，苏云则是怒气冲天的甩了刘大胆一巴掌，尔后转过身，拉着柯梦就往超级市场外部走去。

    而我呢，则是随意的抱怨了刘大胆几句，便迈快步跟了上去。

    虽然此刻的刘大胆，对苏云的行为依旧有些摸不着头脑，不过，在思索了几分钟后，却也迈步跟了上来

    回到车上后，刘大胆则是一个劲的对坐在副驾驶上的苏云献殷勤，可无论他怎样的卖力，苏云却没有丝毫想要理会他的意图。

    毕竟对方是一个女孩子，而且还是在为他二人的安危着想。即便苏云的处理方式有些极端，不过刘大胆身为一个男人，应该让着点人家姑娘。

    现在倒好，刚一见面，便因为几句脏话刺激的整个汽车内的氛围，都变得沉闷了起来

    好不容易熬到了目的地，我紧忙从汽车内跳了出来，大口大口的喘了几口粗气后，方才缓缓的发现，此时在老宅的门口，站着一个身材高挑，面容俊朗的男子。

    而这男子，不正是当日我在地府，利用手中的阎罗令，将之从即将灭亡的境地中救回来的幽冥――楚天吗？

    满心欢喜迈快步来到楚天的身边，我一把握住楚天的手，激动的说道：“楚天，你小子可算是回来了。”

    “嘿嘿，欧阳，我经过这段时间的修炼，已经差不多可以融入到你们的正常生活中了。”说话间，楚天则是向后退了几步，尔后原地转了个圈，旋即低声说道：“怎么样，看我自己搭配的衣服，还算跟得上潮流吧。”

    “不错不错，挺好的。”看着楚天的面容，我似乎感到心中涌起了一抹亲切感。

    而看着我这般的喜悦，刚刚从汽车上走下的苏云和柯梦则是一脸调侃的看着我，旋即不约而同地说道：“欧阳，这位是谁，还不赶快介绍介绍。”

    “哦，对了，苏云，柯梦，这位是我的一位好友，名叫楚天。”拍了拍楚天的肩膀，我满脸堆笑的对苏云和柯梦介绍道。

    而此刻的楚天则是礼貌的对她二人躬了躬身，做了一个美式的见面仪式，并轻声说道：“两位美女，你们好，我叫楚天，以后还请多多多关照。”

    在他们几人一番了解过后，楚天的视线却是突兀的凝聚在刘大胆的身上，尔后喜悦的喊道：“老刘，好久不见，有没有想我？”

    听了楚天的话后，刘大胆则是随意的瞥了他一眼，旋即满不在乎的走入了面前的老宅大门。

    “欧阳，这老刘是怎么回事，我叫他他都不理我，就和不认识我似的？”对刘大胆的表现感到十分的诧异，一旁的楚天紧忙拽了拽我的衣服，尔后低声询问道。

    “他，你就不要问了，脑子最近有点问题。”听了楚天的话，我的心中也是满满的诧异。

    即便此刻你的心情不好，看到了老朋友，也多多少少该打个招呼意思意思。

    他现如今的做法，究竟是什么意思？

    走进老宅后，楚天四下寻看了一番老宅的布局，紧接着，他的面容则是突兀的变得紧张起来。

    而他这幅紧张的表情，却是让得一旁的我，都十分不自在。

    顺势将我拉到了一旁得隐蔽角落，在确定两侧无人后，楚天方才低声说道：“欧阳，你现在居住的这个屋子，可是四大鬼宅之一的赤炼鬼宅？”

    “没错。”听了楚天的话后，我则肯定的点了点头。

    “欧阳，你得小心，在这赤炼鬼宅之中，有一个魂关，一旦魂关被开启，那封押在鬼宅之中的冤魂厉鬼，则会一窝蜂的产生暴动，到那个时候，遭殃的，可就不只有住在房屋内的你我了，甚至整个季江都会沦陷。”话到此处，楚天的表情则是越发的沉重起来。

    听了楚天的话后，我则坚定的点了点头。

    毕竟对方可是地府之中的幽冥，对鬼怪阴宅之类的东西最为精通。

    如果他提醒我，让我注意那些问题，那也就证明，这些东西绝对会在某种程度上危害到我。

    所以，现如今的我，必须要尽快找到楚天口中的那魂关所在。

    “还有，就是刚刚我见到的刘大胆，我总觉得，这小子不太对劲。我劝你，还是堤防着点他。免得让自己人在背后捅你一刀。”说罢，楚天则是迈步行入正堂，只留我一人，孤身站在角落之中发呆。

    求收藏，求推荐