
    听了楚天口中的话语，我的神色则赫然间怔在了当场。

    浴血神像，我曾经在《祭道天罚》中见到过，传说是用来镇压阴灵冤魂的最佳方法之一。

    使用时，需要采集足够的鲜血，尔后将至盛放在七口水缸之中，并用软管将之连接在神像的七窍位置。

    在此之后，便可用特殊的咒语启动神像中的浴血封印。

    待得封印打开的一瞬间，七口水缸内的血液，便会受到神像的吸引不断地涌入七根软管之中。

    在完成了一个周期的运转后，神像之中的血液便可以再度顺着软管流回道水缸之中。

    如此不断轮回，便形成了这镇压邪物的至宝――浴血神像。

    可据说这种神像因为长期受到血液的滋养，所以邪性的很。如果稍有不慎，恐怕会引起镇压地的阴灵暴动。

    “欧阳，你仔细看那神像的双眼有，没有觉得有什么不对劲？”轻拍了拍身旁的我，楚天探手指着不远处的黑色神像，旋即低声询问道。

    而我呢，在听到了楚天的询问后，则顺势将目光投向不远处的神像。

    只发现，此刻神像的眼眶内，并不是与其材质相同的陶瓷假眼。

    而是一双真人的眼眸，并且对这双眼睛我还有着极为深刻的印象。

    因为，它就是当日我透过铁门窥视后院环境的时候，看到的那双被鲜血浸染了的眼眸。

    “我看到了，那并不是假眼，而是一双来自真人的眼眸。”略微控制了一下心头的紧张情绪，我故意压低声音，旋即对身旁的楚天急切的回答道。

    “嗯，没错，据我估计，在这看似古怪的神像之内，应该好隐藏着一个东西。”话到此处，楚天并没有继续往下说，而是缓缓的扭过头来紧盯着身旁的我，低声询问道：“欧阳，你知道是什么吗？”

    “楚，楚天，你不会是想说，在那神像之中，还藏着一具尸体吧？”这话本是我的无稽之谈，可谁知在我话语刚一出口，面前的楚天则立刻露出了肯定的笑容，并一个劲地对我点头。

    要知道，浴血神像因为长期受到血液的滋养，已经变的邪气十足。

    如果在浴血神像之中，在放入一具尸体，那岂不是要起在阴气浓郁的基础上，在锦上添花？

    “不错，在这里面，应该还藏着一具尸体。而且，经过这么长时间的浴血滋养，恐怕已经魔化了。只不过，现如今的它还尚处在休眠状态。如若不然，恐怕镇压在这赤炼鬼宅中的冤魂，早就闹翻天了。”说罢，楚天则顺手空口袋内取出了三根黑色的雷针，并将之递到了我的手中。

    “欧阳，这个是我在来的时候，吴九托我带给你的。他说你一旦遇到什么危险，便可借助这东西的力量，化险为夷。虽然我不太清楚这东西究竟是干啥用的，不过，在我感受到其内蕴含的浓郁力量后，便已经大致猜到这东西，必然不凡。”话至此处，楚天则是轻指了指屋内，旋即轻声道：“咱们先悄悄观测一下屋内的动向，如果事态不对，在出手也不迟。”

    闻言，我则顺势向屋内望去，只看到，此刻的刘大胆正一脸诡笑的紧盯着她面前的那具浴血神像。

    “这么多年了，可算让我找到你了，没想到，你居然被送到了这里，怪不得门内派出了大量的人力，都未曾找到你的下落。”目光紧锁面前的浴血神像，刘大胆激动的对着神像倾诉道。

    听他话语的口气，他好像已经寻找这尊神像很长时间了。只不过，现如今我还尚不知晓他寻找这神像的目的究竟是什么罢了！

    “巫璃，现如今我已经是镇守赤炼鬼宅的神像了，不再是你的妹妹了。”似是听到了自刘大胆口中飘出的古怪话语，面前那尊本应冷酷无情的浴血神像，躯体却是微微颤抖了一下，尔后一阵低沉的女子话语，则是突兀的从神像内迸射而出。

    “妹妹，你不要这么绝情好不好，我知道，当初的事情是姐姐做的不对，可那也都是门内的安排，你以为姐姐真的会那么绝情的将你抛弃吗？”此刻，刘大胆的眼眸紧紧盯着面前的浴血神像，而在他的眼眸中，却是充斥着一股深邃。

    “巫璃，你不要再叫我妹妹，自你将我推出去的那一刻，你我们的姐妹之情便就此断绝，从此你我桥归桥路归路，老死不相往来。”话至此出，黑色的浴血神像那本应冷如磐石的面容，却是突兀的挑起了一抹诡异的冷笑，并冷声道：“你不要以为我不知道你此次前来的目的，你不就是想让我帮你打开赤炼鬼宅的魂关吗？”

    “诶呦，既然妹妹是如此明事理之人，那我也就不拐弯抹角了。没错，我的确想让你帮我打开魂关，好让这赤炼鬼宅之中的一众冤魂破封而出。”听到了神像内的话语后，站在神像前的刘大胆却是突兀的笑了起来，并急切的回应道。

    可是，浴血神像在此之后的回答，却是让他面容上的笑容溃散的一干二净。

    “哼，不好意思，守卫赤炼鬼宅是我的指责，无论是谁，都不得对其造成任何的影响。否则，必会对其实施毁灭处理。”话音刚落，浴血神像的那双暗红色眼眸，却是突兀的释放出了两束刺眼的红色光芒，并直照在面前刘大胆的身躯之上。

    只发现在光芒碰触到刘大胆身躯的一瞬间，一道道诡异的烟雾则立刻从刘大胆的躯体表面迸射而出。

    紧接着，一阵阵凄厉的女子尖叫便立刻自刘大胆的口中发出。声音之尖，竟刺的我和楚天的耳膜连连发颤。

    “好了，好了，既然你不愿意帮忙，那我也不强求。不过，你不要忘了，得罪了千山门的人，即便你是赤炼鬼宅的镇神，也一定会让你神形俱灭。”冷言呵斥了几句，刘大胆这才恶狠狠的踹了一脚面前的神像，尔后怒气冲天的迈着步子离开了这锁房间，并一刻不停的行出了后院。

    而早已弯着腰躲到了墙壁之后的我和楚天，在发现刘大胆离开了后院的范围后，方才缓缓的从墙壁后走了出来。可现如今，我和楚天的表情却是从未见过的沉重。

    通过之前出现在刘大胆身上的诡异老板娘虚影，还有刚刚刘大胆和浴血神像的对话，并不难发现，暂时附着在刘大胆身体之上的家伙，应该就是百魔堂的老板娘――巫璃。

    而那被封印在浴血神像之中的尸体，想来应该就是巫璃的妹妹了。

    只不过，此刻她二人之间因为一些解不开的矛盾，而陷入了互不来往的境地之中。

    而看刘大胆在说话时面容上出现的那抹为难表情，想来，必然是为了寻找赤炼鬼宅内的魂关，方才会低三下四的前来求她的妹妹。

    否则，根据我第一次看到老板娘是所感受到的那股来自她内心深处的倔强，不难分析出，她会是怎样一个为达目的不择手段的人。

    不过，现如今最为吸引我的，却是她二人对话中所提到的那个邪教门派――千山门。

    通过巫璃口中所说能够分析出，现如今的千山门，已经介入了这件事情当中。

    并且已经派出了巫璃前来寻找赤炼鬼宅的魂关，想来必然是千山门要利用赤炼鬼宅中的众多冤魂来引发一场空前绝后的阴灵暴动。

    如果真的是这样，那别说是住在鬼宅内的我们会受到生命危险，就连整个季江市区恐怕都会受到不小的波及。

    “欧阳，你有没有发现，刚刚他两个在对话的时候，浴血神像那双诡异的眼眸一直在盯着某一个位置。”将处在沉思状态中的我拉了回来，楚天用一阵低沉的声音，询问道。

    而听了他的话后，我的脑海则是在一次的陷入了思索之中，好半晌后，方才恍然大悟般的回应道：“我记得，刚刚那浴血神像的眼眸，一直在盯着刘大胆身后的那块三花地砖。看她那紧张的模样，好像非常害怕刘大胆会踩到三花地砖似的。”

    “没错，如果我没有估算错的话，那出现在房屋内的三花地砖，应该就是寻找到魂关的关键所在。”话到此处，楚天不在往下，而是拉着我一路回到了我的房间之中。

    在确定周围的环境并无旁人偷听后，楚天这才对我继续说道：“现如今咱们并不能贸然地闯入，毕竟那浴血神像中的尸体，已经达到了魔化的程度。如果咱们贸然闯入，估计回落一个和刘大胆一样的下场。”

    闻言，此刻的我表情也是变得严肃起来。说句实话，现如今我们还真的没有什么可行的方法能够悄无声息的潜入房屋之中，去一探三花地砖的奥秘。

    而一旁的楚天，在思索了好半晌后，方才满脸激动的对我说道：“欧阳，如果我没有记错，在你们祭道天师的行当里，应该有一种名叫隐身符的东西吧？不知你可否能够绘制？”

    本来还处在沉思中的我，在听到了楚天的话语后，则立刻明白了他的意图。

    想来，他必然是想要借助隐身符的效力，将我二人的肉体化为无形，只有这样，我们才能悄无声息的潜入房屋之中，而不被浴血神像发现。

    虽然现在的我，能够熟悉的背出隐身符文的纹路位置，可却因为太过繁琐的缘故，所以从我入行到现在，都未曾绘制成功过。

    因此，在听到了楚天的询问后，我还真的不太清楚该怎么回答道了。

    在纠结了好半晌后，我这才低声回应道：“隐身符的纹路我熟悉，不过，能够绘制成功，就不太清楚了。”

    “那就好办了，只要会纹理，就必然有绘制成功的可能。这样吧，咱们先休息一会，等天微亮之时，你我二人便一同前往祭道坊去购买隐身符的绘制材料。”听了我的回答，楚天则立刻激动的笑了起来，尔后拍了拍我的肩膀，便先我一步离开了房间。

    求收藏，求推荐。