
    此刻，我的脑海陷入了一片沉思之中。

    如果刚刚楚天所说并无虚假，那也就证明此刻我所居住的这栋赤炼鬼宅，依旧存在着危险性。

    而且危险系数还很高，稍不留神，便会引来灭顶之灾。

    可是，他口中所说的“魂关”，我却从来没有听说过。

    即便此时的我，在这赤炼鬼宅中住的时间并不算长。

    不过，我却在刚一来到这鬼宅的时候，便已经将四下的房屋全部搜查了一遍。

    因此，我可以非常肯定地说，在这房屋之内，根本没有什么“魂关”的存在，除了我根本无法进入的那个后院。

    毕竟我在后院之中曾经见到过一个红色的灵体，如此推算，如果说这赤炼鬼宅之中真的有“魂关”。

    那么，它很有可能会隐藏在后院的那栋诡异楼宇之中。

    因此，我决定，今天就先找个时间，和楚天一起到后院去寻看一番

    “楚天，你今晚和我出去一趟，咱们去看看魂关的所在。”缓步来到楚天的身边，我随意的拍了拍楚天的肩膀，旋即低声嘱咐道。

    而楚天呢，在听到了我的话语后，则立刻点了点头。

    虽然楚天答应的非常利索，不过他的目光缺并未注意过我，而是久久凝聚在不远处那个睡在躺椅上的刘大胆身上。

    好半晌后，楚天方才扯了扯身旁的我，一脸疑惑的询问道：“欧阳，你有没有觉得，这个刘大胆不对劲？”

    “有吗？我看他不是挺正常的吗？好吃懒做。”对楚天的话语并为太过在意，我只是苦笑了一下，旋即用调侃般的话语回应道。

    “不对，我之前认识的那个刘大胆，虽然好吃懒做，不过即使他心中有再烦闷的事情，对他的朋友都绝对不会摆脸子。因为他不想让自己的不悦，影响到周边人的心情。这话是他和我第一次见面的时候，告诉我的，我深记在心。”话到此处，楚天微微指了指不远处的刘大胆，旋即分析道：“现如今的他，做出的行为，不正是与他自己所说的话背道而驰吗？”

    起初，我还并没有在意刘大胆的奇怪举动，现如今在楚天的提醒之下，我却也突然间醒悟过来。

    “没错，他这个话语，曾经也对我说过，而且，这么多年了，他也未曾因为自己的不悦而影响身边的人。即便是当初她奶奶离奇死亡，都未曾见到他表现出多少悲伤。”说话间，我缓缓端起面前的茶杯，轻饮了一口其中的香茶后，方才说道：“他这个人，是一个愿意把悲伤与痛苦埋在心中的人，现如今却这般举动，看来的确有些问题。”

    念及此，楚天的表情则是突兀的变得严肃起来，尔后带着我一路来到了二楼。

    在确定了周围并无旁人偷听后，方才一脸诡异的询问道：“欧阳，你告诉我，在我不在的这段时间，你们有没有遇到什么古怪的事情？”

    “古怪的事情，的确发生过，之前刘大胆他们想要参加季江市区举办的大型万圣派对，于是我们便来到了一家名为百魔堂的面具店，在里面刘大胆和徐坤两人分别得到了一张和人皮极为相似的面具。”我的话音刚到此处，面前的楚天，表情却是越发的严肃起来。

    “带上面具之后，刘大胆和徐坤二人就好像是变了个人一样，给我一种特别陌生的感觉。”说罢，我则一脸紧张的看着面前的楚天，似是在等待着他的回答。

    “如果我没有猜错的话，那个面具应该是最有问题的地方，不如这样，咱们今晚先找一找这赤炼鬼宅中的魂关，等明天一早，咱们两个在一同前往你口中的那个百魔堂，去看看所谓的人皮面具。”说罢，楚天则是轻轻拍了拍我的肩膀，尔后对我解释道：“看你身体有些虚弱，我看你还是先好好休息休息，养足了精神，咱们晚上的行动才能够更加的顺利。”

    话至此处，楚天不在往下，而是对着我轻笑了一下，旋即转身离开了房间，并帮我带上了门。

    而此刻的我，则是一个人静静的躺在床榻上，思索着刚刚楚天和我交谈的每一言每一句。

    随着脑海不断的思索，我的双眼也是逐渐变的沉重起来，最后不由自主的合在了一起。

    当我眼眸再次睁开之时，银白色的月光却已经完全取代了昏黄日光的位置，将整片大地铺满。

    而我此时，则是翻身从床榻上走了下来，尔后打着哈欠，伸着懒腰走出了房间。

    只看到此刻的老宅内一片昏暗，根本看不到有任何灯光闪烁的迹象。

    虽然透过银白色的月光能够隐隐看到老宅内的事物，但却看得并不真切。

    本能性的掏出手机，只发现，现在居然已经到了晚上十二点了，也难怪老宅内没有人们活动的迹象了。

    现在的我本想先回到房屋中，等联系了楚天后，再进行下一步的计划。

    可就在这时，我的眼眸却是突兀的发现，一个诡异的黑影似乎从正堂之中一闪而出，并直朝着通往后院的那扇铁门跑去。

    疑惑之下，我踏着轻缓的步伐，按照黑影的轨迹，一路追了过去。

    而当我后院附近的时候，我却突兀地发现，此刻的楚天，正躲在一扇墙壁的后面，紧紧盯着站在铁门前的那道诡异的黑色身影。

    “嘘。”忽然间看到我的出现，楚天本能性地抬起手指比在自己的嘴前，做了一个禁声的动作。

    看到他这般举动，我也是极为配合的压低了自己的声音：“楚天，你在看什么？”

    “欧阳，你仔细看，有一道黑影正在撬动铁门的门锁，如果我没有估算错误的话，恐怕这个黑影，应该就是行为诡异的刘大胆。”对着不远处的黑影扬了扬头，楚天对我低声解释道。

    而听了他的话后，我则突兀的感觉到那黑影的身形，的确与刘大胆有几分相像。

    本想着在仔细看看黑影的动向，可就在这时，一阵清脆的齿轮转动声，却是从铁锁之中赫然传出。

    虽然声音不大，不过在这寂静的环境之中，却是格外的明显。

    当门锁被打开后，那道黑影则是突兀的向后撤了几步，远离了大门。

    而紧接着，那扇失去了铁锁控制的大门，也逐渐被打开。

    只看到一道刺眼的红色光芒，在铁门打开的一瞬间，突兀的从门缝内迸射而出，并将门前的那片地域照亮。

    透过那诡异的红色光芒，我们则能够清楚地看到，刚刚一直在铁门前鬼鬼祟祟之人，正是今日被我和楚天怀疑了的刘大胆。

    最为诡异的事，此时出现在刘大胆脸庞上的那张面容，却并非是刘大胆本人。

    而更像是一个诡异的女子面容，细细端详之下，只发现，这面容不正是之前我在百魔堂见过的老板娘吗？

    “这么多天，终于找到你了。”满脸堆笑的望着门内的诡异红光，站在门前的刘大胆则是随意的言说了几句，尔后迈步走入了面前的大门之内。

    至于我们，则是悄无声息的跟在他的后面，一路走进了那久久被铁门封锁而无法进入的后院之中。

    进入了后院之后，我才发现，这里的布局和当日我在凤凰庄园内看到的极为相似。

    不但地面上的花朵鲜艳无比，而且在花草的中央位置，还种着一颗诡异的粗壮柳树。

    要知道，现在的时节已经到了冬季了，按理说这些花草树木本该应季枯萎才对。

    可眼下不但没有受到任何来自季节的影响，反倒是生的更鲜艳了，难不成又是血液滋养的花朵不成？

    疑惑之下，我蹲下身子，将泥土挖开，只发现，这里的土壤并非是凤凰庄园之中的那种血液泥土。而是最为普通不过了的，粗制泥土。可既然如此，为什么花草树木会生的如此茂盛呢？

    “欧阳，他们完全是因为阴气滋养的缘故方才会呈现出这般状态的。如果我没猜错，这些植物应该都已经有了灵性，如果机遇足够，很有可能会脱去这身凡胎，化作妖类。”此刻的楚天，似乎能够看透我的心声，于是用一阵极为低沉的声音对我解释道。

    “欧阳，我看你还是不要再好奇的东张西望了，先赶快找到刘大胆的行踪才是最重要的。”说罢，楚天则不再言语，只是一味的依靠着他所特有的追寻方式，寻找着刘大胆的踪迹。

    而我呢，则是紧紧的跟在他的身后。

    没过一会，我们二人便来到了一处房屋之中，只看到这栋房屋极为普通，除了在它的门口挂着两个绿色的灯笼外，便再没有能够吸引我的地方。

    “欧阳，刘大胆就是进了这里，走咱们去看看。”轻轻指了指面前那个房屋，楚天则是先我一步走了过去，而我则是紧随其后。

    当我们两个人透过窗户窥视其中的时候，只看到，现如今的房屋内，除了那个诡异的刘大胆外，还有一尊黑色的神像，而在神像的七窍位置，皆是插着一根白色的管子。

    并且，我还能够隐隐看到有暗红色的血液，透过那些诡异的管子，流入神像中。

    “浴血神像！”看到屋内的景象，楚天却是突然间说出了一个诡异的名称。

    求收藏，求推荐