
    此刻的刘大胆和徐坤二人，双眼本就呆滞，在听到了苏云的话语后，心中更是萌生出了一股愤怒之意。

    愤然的将目光投向苏云所指的方向，只看到，在不远处的人群之中，确实有着一道他们极为熟悉的身影。

    而且，透过那人手上拿着的古怪面具来分析，那人必然就是百魔堂的老板娘不假。

    想通了这一点后，刘大胆和徐坤二人的眼眸却是再一次的恢复了以往的神采，并迈快步冲了过去。

    看着他二人的身形逐渐的汇入了人群之中，我的心头却是不知名的泛起了一抹担忧：“他们两个过去能行吗？”

    “欧阳，你也太小看他们两个了。我看，就算出问题，也是人家老板娘担心。再怎么说，老板娘也是一介女流，又怎么能敌得过他们两个大男人。所以，欧阳，你就不要担心了。还是好好的陪我们两个逛逛街吧。”说罢，苏云则是对着我无奈的笑了笑，旋即快步上前，牵着柯梦的手，转身就走。

    而我呢，略微思量了一下苏云刚刚说的话语，觉得其中也的确是有着几分道理。

    因此，我也就没有过多的操心刘大胆和徐坤二人的事情。

    尔后快步跟上前面的苏云和柯梦二人，和他们有说有笑的逛起街来

    说句实话，这万圣节派对的市中心广场中，新鲜花样还真的是不少。

    不但有人扮鬼唱歌、表演，更有甚者，居然把地府的鬼门关和奈何桥都搬出来了。

    虽然他们这些仿制品和地府的那些真货没法比，不过，他们能够做的如此惟妙惟肖，也的确是难为他们了。

    本以为今晚能够平稳的度过一夜，可在这时，我却突然间感觉到一股诡异的气息正在我们的周围不断升腾。

    升腾的速度虽然不算太快，但在十多分钟的时间内，也已经弥漫了整个中心广场了。

    正在我诧异之时，一股诡异的绿色烟雾却是突然间从我的前方迎面扑来，烟雾内的气味之大，竟然呛的我一时间大口大口的咳嗽起来。

    “哈哈，小伙子，你想什么呢，这么心不在焉的，有两个大美女陪着，都不专心？”看到我露出了这幅不堪的反应，一位早已站在我面前的男子则是突兀的笑了起来，并冷言调侃我。

    略微平息了一下此刻急促的呼吸，我缓缓的站直身子，只看到，此刻站在我面前的，是一个体型干瘦的家伙，不过因为他脸上带了一张诡异的幽灵面具，所以现如今的我无法看到他的面容。

    “你是谁，刚才为什么要往我的脸上吐烟雾？”我愤愤的撇了男子一眼，旋即厉声询问道。

    “诶呦，还生气了，好了好了，不逗你了，我先走了，一点幽默感都没有。”看我竟然因为他的一口烟雾而变得如此愤怒，面前的男子则是立刻感到了一丝无趣，旋即随意的抱歉了几句，便转身离开了。

    “欧阳，你怎么了？为什么会突然间变得这么愤怒？”扯了扯我的衣角，柯梦对着我甜美的笑了笑，旋即低声询问道。

    “没什么事情，我就是觉得，这里的气氛有些不对劲。正当我打算细察究竟的时候，那个人却突然出现前来搅乱我的思路，所以我才会愤怒的。”回应了柯梦几句，我则转过头，四下的寻看着周围的环境，旋即诧异地说道：“老刘他们还不回来吗？化妆大赛不是快开始了吗？”

    “哼，我看那两个家伙，肯定是让老板娘给迷住了，现在指不定在那快活呢。”听了我的询问，一旁的苏云则是冷哼了一声，旋即抱怨了几句。

    “行吧，那咱们就继续逛街吧，反正一会时间到了，他们也自然会去参加比赛的，这一点咱们就不要操心了。”一旁的柯梦搂了搂苏云，旋即轻声安抚道。

    只看到在她俩躯体接触的一瞬间，一股山峦叠起的感觉便立刻出现在她二人之间，使得我脸庞在一瞬间便泛起了一抹滚烫的感觉。

    紧忙将视线转移，可就在这时，我却突然间发现，行走在我身边的那些人的目光似乎有些不对劲。

    因为，他们此刻的眼眸基本上都在盯着我，就好像在看一个丑陋且好笑的玩物一样。

    相信大家都有过这种感受，突然间被一个人盯着只不过会感觉到内心不适。

    可一旦被一大堆人盯上，那心中涌起的感觉，可就不只有不适这么简单了，随之而来的，还会有无比的胆怯与慌张。

    这种感觉，即便是我们这种身携道行的祭道天师也毫不例外。

    “柯梦，你们有没有察觉到周围的人视线有些不对劲？”诧异之时，我顺势对身后的柯梦招了招手，旋即低声询问道。

    本想着柯梦会给我一个拥有建设性的答案，可就在她话语飘出的一瞬间，我的神色却是变得更加紧张起来：“你～说～什～么？我～怎～么～听～不～清～楚！”

    “我说”正当我准备回应柯梦话语的时候，我的身形却是不由自主的回转。

    只发现，此刻站在我身后的柯梦和苏云，也正在以同样的诡异目光紧紧的盯着我。

    “柯，柯梦，你，你怎么也”话到此处，我却突然间感觉到喉咙部位泛起了一抹古怪的感觉，以至于话语竟直接卡在了喉咙的部位，无论我怎样的用力，都无法将之说出。

    略微平静了一下此刻心中紧张的情绪，我缓缓的将双眼合拢，感受着来自内心深处的那抹平静。

    因为在我看来，这些都只不过是我神情恍惚间的一个幻觉，等我神色恢复，一切将会回归正常。

    在心中的紧张彻底平复后，我这才缓缓的睁开眼睛，只看到，现如今的柯梦和苏云二人的面部表情非但没有得到任何的舒缓，反倒是更加的变本加厉。

    最可怕的是，当我眼眸在她二人身上凝聚的一霎那，她二人的眼角部位却是突兀的渗出了几滴诡异的暗绿色泪水。

    泪水顺着脸颊不断滑下，尔后在其下巴的位置凝聚，最终汇集成一滴绿色的泪滴，掉落在地面之上。

    而在泪水的移动之下，她二人本应白皙无暇的面容，却是赫然被几行暗绿色的泪痕给“破了相”。

    “你们，你们怎么会变成这样子？”顺势将眼眸移动到周围的人群之中，只看到，不光只有柯梦和苏云二人。现如今，但凡双眼紧盯着我的市民，面容上皆是显露出了这诡异的墨绿色泪痕。

    “加入我们吧，成为我们的同类。”正当我精神紧张之时，围拢在我周围的人群之中，却是突兀的响起了一阵诡异的话语。

    这话语的声音非常的低沉，而且隐隐之中还透露着一股诡异。

    最可怕的是，他们说话的秩序非常协调，就好像有人在统一指挥一般。

    而随着话语的句句脱口，周围那些行为古怪的人，身形却是突兀的移动起来，并一步一步的向我靠近。

    看到他们这般举动，我也终于感觉到事情有些不对劲，于是紧忙迈步向后退。

    可现如今的我，已经不知不觉的被他们逼到了一个墙角的位置上，后退无路了。

    无奈之下，我只得本能性的抽出了口袋内的符文，以灵咒启动。

    在看到符文表面燃起了“希望之火”后，我紧忙将之扔到面前的地面之上。

    只看到符文刚一脱手，那些围拢在我身边的怪异人类，则犹如看到了危险物体一般，本能性的向两旁撤开，并露出了一条足够一人通过的小路。

    趁此空档，我丝毫不敢犹豫，紧忙迈步冲入小道，并一路冲出了围拢的人群。

    而此刻，那些古怪的人似是感受到了我的离开。

    于是，统一转身，并在一次的将诡异的目光凝聚在我的身躯之上。

    “加入我们吧，成为我们的同类。”伴随着一阵古怪的话语响起，那些诡异的人则是再次迈动脚步朝着我的方向袭来。而现如今，我却是突兀的发现，他们的双眼已经因为墨绿色眼泪的缘故，而变成了绿色。

    而他们本应协调的十指，现如今也已经被黑色的长甲取代，远远看去，就像一群活死人似的。

    此刻的我，不敢再在此处过多的逗留，紧忙迈步朝着市中心广场的外围方向跑去。

    可我身后的那些诡异人类，却依旧契而不舍，见到我跑步离开，他们则是以同样的步伐紧紧跟上。

    而且，在他们急速奔跑的途中，那古怪的话语却依旧未曾停止。

    如果我没有记错的话，他们口中一直念念不休的话语，我应该曾经在赤炼鬼宅的白衣女尸口中听到过。

    当时的白衣女尸也说要将我变成他的同类，只有那样才能永远呆在鬼宅之中与她作伴。

    而现如今的这些人，却是再一次的将之前我所遇到的古怪情景重现，这究竟是何人所为？

    念及此，我的表情则是突兀的变得紧张起来，并低声自语道：“计划这场诡异事件的人，不会就是千山门的吧？”

    毕竟我最近刚刚因为绿禹的事情的罪过千山门的那些家伙，而且能够弄出如此庞大的声势，在阴阳界内，除了娑逻阁，便只有千山门了。

    求收藏，求推荐。