
    自楚天离开后，我便一个人静静的坐在床榻上，双眼呆滞的看着手中的三根黑色雷针。

    虽然距离天亮还有一段时间，不过我却已经全然没有了睡意。

    现如今的我，脑海正在不断的回映着之前在院落内看到的一幕幕场景。

    而那从刘大胆口中飘出的每一句话语，都好似一把锋利的尖刀，在不断地摧残着我的心灵。

    加之现如今的千山门也已经牵扯其中，仅此一项，便将整个事情变得越发的复杂了。

    要知道，千山门可以是一个势力庞大的邪教，如果它盯上了赤炼鬼宅的这一众冤魂，那它必然会想尽一切办法，来达到它的目的。

    因此，现如今的我们，必须先其一步找到赤炼鬼宅的“魂关”所在，并将之好好的保护起来。

    否则，一旦让千山门的人找到“魂关”，那整个季江市，将再也见不到希望的曙光了

    随着时间一分一秒的过去，那充斥着无尽恐惧的黑暗终于被温暖的阳光驱散，而楚天此刻也是极为准时的敲响了我的房门，并对我轻声说道：“欧阳，你赶快收拾一下，咱们立刻前往祭道坊。”

    听到了楚天的话语，我本还处在呆滞状态的神色这才逐渐的醒转过来。

    略微舒展了一下酸麻的筋骨，我顺手从一旁的书包内取出了一张银行卡和几叠现金，尔后迈着轻缓的步伐来到了房门前。

    当我打开房门的一瞬间，只发现，此刻站在我门前的楚天，竟然穿了一件极为特殊的衣服。

    这件衣服表面泛着一层淡淡的光泽，宛如纸张一般轻柔，简直像极了我在地府穿过的寿衣。

    虽然他身上的衣服看起来像是寿衣，不过却比寿衣要坚韧不少。

    可即便如此，我却依然能够从他身上的衣服内感受到一股诡异的气息。

    “不要对我的衣服太感兴趣，我因为是一个幽冥，在通过祭道坊安检的时候，很有可能会被检测出来，所以我才会穿这件衣服，来遮掩一下身上的气息。”随意的介绍了几句，楚天不在拖延而是拉着我的胳膊一路行下了二楼，并直接来到了汽车之中。

    因为现在天色才刚刚蒙蒙亮，所以，那些有在冬季赖床毛病的一众人到现在还依旧处在甜美的梦乡之中。

    而我和楚天，现如今却要踏着温暖的晨辉，前往那充满着神秘色彩的祭道坊

    祭道坊，在我刚刚来到季江市的时候，曾经多次前往。

    不过，在吴九出现后，前往祭道坊的人便一直是他，而我却变成了一个坐在学校里等现成的人。

    现如今再度前往祭道坊，心中还真的是充斥着一股莫名的激动。

    没多久，我们的汽车便缓缓的停在了一座公墓之前。

    公墓依旧是之前的那座公墓，不过气氛却已经全然不同了。

    不但阴森的气息消去了大半，就连本应弥漫的鬼气现如今也已经消失得无影无踪。

    想来，应该是上一次幽冥逃离地府的时候，被派往阳间的大批阴差在看到了这里鬼气弥漫后，便顺手将这里的冤魂处理了一下。否则，一个聚集着百具尸体的公墓又怎会出现如此薄弱的阴气波动呢。

    “欧阳，你来吧，祭道坊的咒语我并不会使用。”身形略微顿了顿，楚天对着一旁的我苦笑了一下，旋即尴尬的说道。

    而我呢，在听到了他的话语后，则是淡然的笑了一下，旋即双手比出剑指，将一阵我极为熟悉的咒语念了出来。

    只看到咒语出现的一瞬间，一道我所久违的祭道大门，则是宛如幻影一般逐渐浮现在我的面前。

    感受着那股从门内释放出的气息，我的神色则突兀的变得喜悦起来，这种感觉就像是故友相见一般。

    并没有过多的迟疑，在大门完全实体化后，我和楚天则是迈步进入了面前的祭道大门。

    而在感受到一股久违的悬浮感出现在我们二人的身体上后，我嘴角的笑容则再度扩大了几分。

    可是，在我身旁的楚天却并没有我这么的兴奋。

    因为此刻在楚天的身旁，不知在何时竟然出现了一团团诡异的幽蓝火苗，这些火苗就好似有着生命一般，在楚天的身体上，上下寻看着，好半晌后，方才缓缓地离开。

    想来，这个应该就是楚天之前对我说的，来祭道坊时的顾及了。

    顺利的进入祭道坊后，我则带着楚天按照自己的习惯，来到了坊市的后方，并成功的找到了之前那位一直对我关照有加的黑老婆。

    只看到，现如今的黑老婆依旧躺在那张枯黄色的躺椅上，极为悠闲的抽着烟袋中燃烧的冰魄烟丝。

    “老太太，最近身体可好？”迈着轻缓的步伐来到黑老婆的身旁，我满脸堆笑的对黑老婆问候了一句。

    只发现在听到了我的话语后，黑老婆的神色却是猛的被我吓了一跳。

    “好啊，你个臭小子，还知道来呀。这么长时间不来祭道坊，我还以为你死在外面了呢。”在看到我的身形后，黑老婆这才从躺椅上站了起来，尔后忿忿的用手中的烟杆敲了敲我的脑袋。

    “诶呀，老太太我这段时间不是抽不开身吗？这不，我最近才抽出空，所以赶忙来看看您啊。”虽然此刻我说的话语有些虚假，不过看样子面前的黑老婆却是极为受用。

    在听到了我的话后，黑老婆则是微笑着点了点头，尔后低声询问道：“你这臭小子是咋想的，我还不知道？肯定是有什么事情要求我，否则你才不会想起老太太我呢！说罢，又有什么事情缠住你了？”

    “嘿嘿，还真是什么都瞒不过老太太啊，最近我遇到了一个棘手的事情，所以想要购置一些材料用以绘制符文，不知在您这里能否购买齐全？”略微沉吟了片刻，我这才对老太太轻声说道。

    而听了我的话后，老太太却是突兀的笑了起来，并一脸寒意的盯着我：“我告诉你，臭小子，整个祭道坊内，就我这里的货品最全，你尽管开口，想要什么材料，我必然能给你拿出来。”

    “变色龙皮，幽影梦莲花的花瓣，魇猫的胡须，凌幽湖的湖水还有碧灵纸。”在一系列材料从我口中飘出的一瞬间，我便能够清楚的看到面前的黑老婆表情突兀的变得诡异起来。

    好半晌后，黑老婆这才一脸冷笑的看向我，旋即低声询问道：“臭小子，说，你是看上哪家姑娘了？”

    “老太太，你这话是什么意思？我听不懂。”被黑老婆突然间的问话刺激的有些诧异，我疑惑的回应了一句，便不再言语了。

    而黑老婆，却是拍了拍我的脑袋，旋即轻斥道：“你个臭小子，还和我装傻呢？要不是你看上了哪家的姑娘，又怎么会想着绘制隐身符文，前去偷窥呢？”

    黑老婆此言一出，站在我身后的楚天却是突然间笑了出来，并一脸幸灾乐祸的模样紧盯着不远处的我。

    虽然黑老婆的话语听着蛮可笑的，可是我却并没有在意这些，毕竟对方是一个老不正经的人，这都是祭道坊众所周知的事实。

    只不过，老太太仅仅是听了一些毫不相干的材料，便能够推测出我要绘制的符文。

    想来，此人必然也是一个同道中人，而且还是一个高手，否则绝对无法如此清楚的分辨出符文的类型。

    “老太太，你曾经是否从事过祭道天师的行当？”为了证实我心中的猜想，我这才试探性的询问道。

    可当我的话语刚一出口，黑老婆的表情却是突兀的变得诡异起来，神色也开始有意无意的避让着我的目光。

    “我，我根本没从事过那东西，那种祸害人的玩意，你让我****都不干。”略微沉吟了片刻，黑老婆这才随意的回应了我一句，尔后转身窜入了身后的小平房内。

    而当我看到她这样的举动，却是更加深了我心中的疑惑。

    想来，这个黑老婆曾经应该也是祭道天师中的一员，只不过是因为某种事情的缘故而退出了行当。

    否则，一个毫不相干的人，是绝对不会在听到了祭道天师的名号后，而变的如此紧张不堪的。

    过了大约半个小时的时间，黑老婆这才缓缓的从小平房内走了出来，并将一个大黑袋子递到了我的手中。

    “这次你要的东西因为太过稀有，所以价格自然也不会低了，刚才你要的那些东西，我全部都帮你磨成了粉末，如此能够方便你绘制符文，具体价格嘛，你给我二十万就可以了。”此刻的黑老婆只是一个人神色恍惚的吮吸着烟杆内冒出的烟雾，目光却是根本不敢在望向我和楚天。

    而我们呢，也并没有将老太太的这个问题死追到底，而是将二十万付给了老太太后便离开了祭道坊。

    当我们顺利踏出祭道坊的那一刻，楚天的表情却是突兀的变得诡异起来，并急切的对我说道：“欧阳，如果昨晚咱们看到的那个刘大胆，是受到了你口中所说的老板娘的控制，那也就是说，那个售卖面具的百魔堂就是千山门在季江市区的一个联络据点。”

    “你分析的并没有错。”听了楚天的话后，我则肯定的点了点头。

    “欧阳，我总感觉事情不太对劲，你说有没有可能，真正的刘大胆现如今已经被千山门的人给绑了起来，而眼下咱们所看到的，只不过是他们用人皮面具伪装的一个假刘大胆罢了。”说话间，楚天不经意的扯了扯自己的脸庞，解释道：“你当初不也曾经告诉过我说，刘大胆和徐坤曾经在千山门的面具店内买过人皮面具吗？”

    “很有可能，如果真的如你所说，是刘大胆被人给调包了的话，那现在的刘大胆可就非常危险了。”听闻楚天的分析后，我的神色则是突兀的变得紧张起来，并不敢再有过多的拖延，紧忙带着他驱车往百魔堂的方向赶去。

    求收藏，求推荐