
    虽然我刚刚的话语只不过是猜测，可却并不是没有发生的可能。

    毕竟对方可是心狠手辣的千山门，为达目的不择手段可是他们一贯的行事作风。

    因此，如果刘大胆真的被千山门的人给绑起来了，那他必然是凶多吉少。

    所以，为了证实我此刻的猜测，前往百魔堂一探究竟才是最直接的方法

    顺利地驱车来到百魔堂外，我和楚天则不再犹豫，紧忙的跳下汽车，并直接的冲到百魔堂的门口。

    只看到，现如今的百魔堂大门紧闭，透过门窗根本无法看到其内有一丝一毫的灯火气息。

    而且，在百魔堂的门外，还挂着一个牌子，上面还清楚的写着“关张歇业”四个大字。

    虽然这种行为在外人看来并没有什么奇怪，不过她这种欲盖弥彰的行为，却是更加坚定了我们两人的猜测。

    并且，在幽冥这双眼眸的探视之下，却能够隐约的发现，在这所房屋内，似乎弥漫着几股诡异的气息。

    即便此时它们的波动不算太强烈，但却根本逃不过楚天的眼睛。

    “欧阳，这屋子里不对劲，咱们还是进去看看为好。”楚天的表情在感受到那诡异气息之后，则突兀地变的诡异起来。思量了片刻之舟，楚天这才对着面前的房屋扬了扬手，低声解释道。

    而听了他的话语后，我则肯定的点了点头。

    毕竟今日我们前来此地的目的，就是为了一探究竟，有哪有站在门外而不入的道理。

    “楚天，这房子上着锁，你可有什么办法嘛？”目光流转间，我却是看到了那足有巴掌大小的铁锁，正紧紧的扣在百魔堂的大门之上。

    “欧阳，你可千万别忘了，拥有幻形之术的幽冥，可是能够将身体的任何部位转换成所能想到的物体。因此用这一特性，想要将这大锁撬开，却并不算难。”听了我的疑惑后，楚天则是摇晃着他那修长的手指，得意的对我笑了笑，旋即转过身，探手伸入锁孔内，细细的琢磨起来。

    像幽冥这种拥有实体的鬼怪，在体内力量达到一定程度后，那本应僵硬的躯体便能够获得一种幻形的能力。

    利用这种能力，想要将躯体上的任何部位转化成所能想到的物体，却是极为的轻而易举。

    所以，现如今的幽冥只需将手指转化成钥匙的模样，匹配好所内的机关，便能够轻而易举的将门锁打开。

    果然，在几分钟后，一阵极为清脆的铁质机关齿轮旋转的声音，便是从那巴掌大小的铁锁中传了出来。

    紧接着，那把铁锁的锁扣砰地一声从紧扣的状态崩开，尔后直接掉在了地面之上。

    “欧阳，快，咱们进去看看。”看到大门被打开后，楚天则对着身后的我招了招手，旋即先我一步行入了面前的百魔堂。而我此刻，则是紧紧的跟在其后。

    刚一进入百魔堂中，那股久违的诡异香料气息则是再一次的从周边的空气中席卷而出，并刺激着此刻我那脆弱的鼻腔。

    目光扫时间，却是突兀的发现，之前那些挂在墙面上的面具，此刻已经全部消失的无影无踪，而那几张哭死人脸的人皮面具，现如今却依旧静静的挂在正堂的墙面之上。

    不过，现在最吸引我注意的，并非是墙面上的面具，而是那扇半掩着的通往内屋的房门。

    我记得，我在第一次前来的时候，老板娘就是从那扇门后行出的。而且，当时的老板娘还一脸诡异的表情。

    反观这件的房屋，面积并不算大，如果真的有什么东西藏在这栋房屋内，那必然是在内屋无疑了。

    念及此，我们不再犹豫，而是迈快步冲了过去，并直接推门而入。

    只发现，在房门打开的一瞬间，一股浓郁的气息则是立刻透过门缝喷涌而出。

    气息之中虽然夹杂着点点的香气，不过，在这想起之中却夹杂着点点的血腥，嗅起来甚是诡异。

    而此刻，在房屋内的则是堆放着一口口暗黑色的棺椁。

    至于那看似厚重的官办之上，我却能看到一个个诡异的字体。

    字体相互联结在一起，构成了一个文字的绳索，贯穿整个棺椁，将之包裹其中。

    虽然那些字体样式特殊，排列凌乱，不过我却能够大致的估算出它的意思：灵者保身，魂容离体。

    看到这里，我本想问问楚天这些文字究竟表示的是什么意思？

    可是，楚天的表情却在此刻突兀的紧张起来，并拉着我一路朝着房子的外部跑去：“欧阳，快走，此地不易久留。”

    要知道，楚天这个人平日做事还是很有分寸的。加上他还是一个实力不弱的幽冥，因此，能够让他变得如此紧张的事物，必然不会简单。

    所以，听到了他的话后，我则迈着快步跟着他的脚步行出了内屋。

    可当我们回到正堂的时候，却是突兀的发现，之前那被我们撬开的房门，现如今竟然紧紧的闭合在了一起。

    而那个本应静静躺在地面之上的铁锁，此刻却是在一次的扣在了房门的锁扣之上。

    发现事态有些不对劲，现在的我也顾不得三七二十一了，紧忙用自己的臂膀不断的撞击着那看似脆弱的玻璃门。

    可谁知，现如今的房门就好像是被换成了铁质的一般，无论怎样的冲撞，都未曾有任何撼动的迹象。

    “欧阳，不要在白费力气了，没有用的。”看着我一直在做徒劳的举动，一旁的楚天则是无奈的苦笑了一下，旋即一屁股坐在了身后的椅子上。

    而听了他的话语后，我则诧异的揉着自己已经麻木的手臂，来到了他的面前，低声询问道：“楚天，这究竟是怎么回事？还有，刚才里面的东西究竟是什么？为什么会让你这么紧张？”

    “刚刚出现在房屋内的那些棺椁，有一个名称，叫做灵魂冢，是用来存放积怨深重的灵魂的。而能够吸食存放在灵魂冢内灵魂力量的人，想来就应该是那个修炼魂容离体的老板娘了。”听了我的询问，楚天则是无奈的摇了摇头，旋即低声解释道。

    魂容离体，对我来说，可以说是一个非常新鲜的字眼，我从未在书籍上见到过。

    而听了楚天的解释后，我方才逐渐明白了魂容离体的可怕。

    魂容离体，乃是一种从地府之中流传出来的邪术，使用的时候，可以帮助人体在分离魂魄的时候，连带着自己的面容一同分离。

    虽然听起来并不是很恐怖，不过，一旦魂容离体的魂魄寄宿在其他人的身体之内，便可在一星期的时间内将寄宿者体内本有的魂魄吞噬，尔后炼化成力量融入自己的体内。

    在不断吸食人类魂魄的同时，魂容离体的魂魄也会越发的强横。

    待得吸满千人魂魄，魂容离体的魂魄力量便可以达到一个巅峰的状态。

    到那时候，恐怕连我师傅灵道的实力，都对付不了了。

    而通过昨晚我们在后院铁门前看到的那个诡异现象不难推测出，现如今的刘大胆已经被魂容离体后的老板娘上身了。而根据他失踪的时间来推测，应该已经上身五天了。

    距离刘大胆魂魄完全被吞噬还有两天的时间，所以，现如今我们必须在两天的时间内赶回去，将刘大胆体内的老板娘揪出来。

    不然，一旦让老板娘吞噬掉刘大胆的灵魂，那么刘大胆的身躯也就彻底归老板娘所有了。

    到时候，她只需要操纵着刘大胆的身躯，堂而皇之的进入后院小屋，发现三花地砖的秘密是迟早的事情。

    “欧阳，即便此刻咱们已经发现了事情的突破点，不过却根本无力前去阻拦。”话至此处，楚天却并没有继续往下说，而是将那深邃的目光投向不远处的那扇玻璃房门。

    当我看到楚天的目光后，我则清楚的感觉到了楚天心中的担忧。

    可是现如今的我，也真的是黔驴技穷了。

    就在这时，我却是突兀的听到，在不远处的内屋之中，传来了一阵阵低沉的嘶吼声。

    而随着嘶吼声音的不断扩大，一股股浓郁的尸气也自门缝之下溢了出来。

    “欧阳，你也听到了，现如今出现在内屋的，应该就是等候咱们多时的行尸了，而且，经过了灵魂冢内怨灵的滋养，它们的实力必然已经达到了另外一个程度。”说话间，楚天苦笑了一下，旋即狠狠的锤了锤面前的柜台：“看来，是有人想让咱们永远的留在这里。”

    楚天锤动柜台的动作虽然不大，但是力道却很强横，以至于竟直接将存放在柜台下方的铜盆震了出来。

    霎那间，盛放在铜盆内的红色液体便立刻泼洒在地面之上，并为其染上了一层刺眼的殷红。

    “哼，没想到，这个看似不起眼的店铺内，居然还有魂容血液，看来这个老板娘还真的是够下血本的。”目光在面前的红色液体上扫视了一番，楚天冷笑着说道。

    而听了他的话后，我的神色却是更加疑惑了不少，如果我没有记错，地面上的那些液体不应该是用来净手净脸的东西吗？又怎么会和魂容血液沾边呢？

    “欧阳，你看到的这东西，就是魂容离体后的老板娘眼角内流出的血液。这种东西，只需要将之突破在皮肤上，便可以在短时间内，使之与肉体分离开来。”似是看出了我心头的疑惑，楚天则是苦笑了一下，旋即低声解释道：“我记得你告诉我说，当日你们在触摸人皮面具的时候，她让你们用这东西洗手，其实她为的并不是保护面具，而是为了影响你们的触觉，因为，你们摸到的那东西，可是真真实实的人类皮肉。”

    “而且，刚刚进屋的时候，你闻道的古怪气息，向来就是用来刺激你的嗅觉，让你不会闻到血腥气味的香料了。”说罢，楚天不再多言，而是一个人无奈的靠在了椅背上。

    听了楚天的解释后，我忽然间恍然大悟。

    难怪当初我在第一次来的时候，嗅过那古怪的香料味道后，便再也闻不到其他的气息了。

    而且，在使用过红色液体后，我的手掌的确是传来了古怪的感觉，本以为是因为冰凉而导致的麻木。

    可现在看来，却当真是如楚天所说，是和我的肉体暂时分离了。

    最可疑的是，刘大胆和徐坤二人使用过后，面部则是模模糊糊的一片，根本看不到无关的存在。

    想来，也应该是因为这液体的缘故。

    当我想通了所有的事情后，屋内的那些嘶吼许久的行尸终于是冲破了房门从内屋冲了出来。

    只看到，此刻他们的双眼已经完全被血液所进展，一根根锋利如刀的长甲，在日光的照耀下泛着森然的寒芒，并不断地向我们的方向靠近。

    “欧阳，现如今的我们，必须先保全自己，才能想办法离开这里。”话到此处，楚天则是指了指我腰间别这的葫芦：“你不是把隐身符文的材料存在了葫芦里吗？赶快去出来，现如今，只有隐身符文能够救我们了。”

    话到此处，我方才意识到，现如今的行尸，并非我之前所遇到的，依靠嗅觉来寻找猎物的僵尸。

    向他们这种依靠着视力来寻找猎物的行尸，我只需要利用隐身符将我们二人的身形遁隐，便可以躲过它们的攻击。

    求收藏，求推荐