
    此刻，被困于百魔堂中的我和楚天，皆是在目光流转间，看到了不远处的天边，弥漫起了一股诡异的黑色云彩。

    而且，我们隐约间还能够看到那云彩中，似乎有一个个诡异的鬼影闪现。

    而随着黑云的突兀出现，整座城市内便立刻弥漫起一股浓重的阴气。

    想来，这必然是赤炼鬼宅的内部出现了什么状况。

    不然，在整个季江市区，是绝对没有什么阴物能够制造出如此庞大的声势的。

    “欧阳，看来，赤炼鬼宅内应该是出问题了，咱们不能在这里久待，要赶快想办法出去。”楚天的话音刚落，那些身材虽然干瘦，但却天生蛮力的行尸，便突兀的向楚天发动了攻击。

    每位行尸的手爪都犹如刀锋一般锋利可怖，一旦碰触到人类的身体，必然会出现一道道刺眼的殷红伤口。

    即便此刻面对他们的乃是经过炼狱鬼火炼化多年的幽冥，也需要对他们的攻击小心谨慎。

    而此刻的我，则不再犹豫，紧忙找了一个较为隐蔽的地方，跻身其中，并从玄阴宝葫芦中将那一袋子从祭道坊内买来的材料粉末取了出来。

    尔后按照一个特定的配置程序，将幽影梦莲花的花瓣粉末与魇猫胡须的粉末以凌幽湖水调和为涂料。

    随即将变色龙皮粉末涂抹在碧灵纸上，只看到在粉末涂抹的一瞬间，一层幽蓝色的光芒则是立刻从纸张的表面迸射而出，并不断的刺激着我的双眼。

    见此情状，我不敢再有任何的拖延，紧忙用手中的符笔沾着刚刚调和好的颜料，在碧灵纸上描绘起隐身符的特殊纹路。

    “隐其身形，虚晓八方之气，欲凝万物为一，转瞬而驰，由实化虚。”

    这句咒语乃是隐身符文的纹路描绘特点，只需要按照其内的深意，将隐身符文的纹理由中向两旁扩散纹绘，便可以成功的描绘出隐遁身形的隐身符文。

    不过，在我每每将中间的主干纹路描绘完毕后，两旁的扩散纹路便会离奇的出现问题，即便是在今天这么紧要的关头，这个问题却也依旧未曾得到解决。

    以至于刚一开始，两张碧灵纸便已经被我画废，并扔到了一旁的纸篓之中

    与此同时，此刻的楚天，则是瞪着一双诡异的眼眸，紧紧地注视着面前的一众行尸。

    虽然身为幽冥的楚天与他们同出一脉，不过两者之间确有着本质的区别。

    毕竟楚天可是经历过多年炼狱鬼火炼化的幽冥，又怎么会是这些低等的行尸所能比拟的。

    不过，即便楚天实力不弱，可在众多行尸轮回战术的面前，却也显得有些力不从心。

    加之阎罗王之前已经下过死命令，不到万不得已，幽冥不得使用阴力，所以，现如今的战斗，楚天则是一直在使用自己的体术。

    如此一来，他的体能消耗则会更加的迅速。

    “哼，和我玩轮回战术，看来你们还不算白痴的一塌糊度。”此刻的楚天，体力正在不断的消耗，可是那抹挂在他嘴角的冷笑，却并未因此而得到任何的衰减。

    略微平复了一下此刻急速跳动的心脏，楚天不在犹豫，则是迈着快步再度冲上前去。

    现如今，如果被动的接受一众行尸所施展出的轮回战术，还不如选择主动出击。

    如此说不定还能够找到突破点，将他们的阵仗击溃。

    而不远处的一众行尸，在看到楚天朝自己的队伍发起了主动攻击，却并未有任何的惧怕，而是咧着长满森然獠牙的大嘴，朝着即将靠近的楚天咆哮嘶吼。

    紧接着，那一只只锋利的手爪便随声而动，朝着楚天的身躯挥舞而去。

    行尸攻击的速度之快，以至于我竟然还没有看到手臂的挥动，那手爪便已经来到了楚天的面前。

    这种速度，虽然对我来说，已经达到了极限。

    不过，身为对于身为幽冥的楚天来说，却并不是快到避之不及的地步。

    只听到楚天冷哼了一声，尔后身形猛然一撤，便极为巧妙的躲过了攻来的手爪。

    旋即楚天挥舞着早已紧握的拳头，狠狠的朝着行尸的脑袋砸了下去。

    紧接着，那行尸便犹如一根轻巧的筷子一般，在半空中旋转了几圈，方才重重的摔在了地面之上，没有了生命的迹象。

    “欧阳，你要赶快，虽然我的阴力强横，不过，阎罗王却给我下过死命令，不到万不得已，不允许在阳间使用幽冥的力量，而以我现在的体术，却也坚持不了多久了。”趁着行尸被击出的空荡，楚天紧忙对着不远处的我解释道。

    而听了他的话语后，我握着符笔的手掌则更是渗出了一股紧张的汗水。

    时至现在，我的身边已经出现了十来张被我画废了的碧灵纸，而每一张碧灵纸上的纹路，皆是在主干向两旁扩散的时候出现了问题。

    没多久，一张画好了主干纹路的碧灵纸则是再度出现在我的面前，而当我想要下笔纹绘两旁纹路的时候，握着符笔的手，却是因为一个突兀出现的声音，而停在了半空中。

    “小子。”一个我极为熟悉的声音，在我紧张得不可附加的情况下，猛然自我的脑海出现。

    “师傅！”听到这个声音后，我的口中则不由自主的拖出了一个人物的代称。

    “小子，师傅曾经教过你，在画符的时候，要气定神闲，不可有任何的杂念掺杂其中。否则，即便符文描绘成功，符文的效力也不会太高。这么多年，虽然出自你手的符文数量不少，可有几张是你静下心而画出的完美符文呢。”似是察觉到了此刻我问题的所在，那出现在我脑海中的声音，则以我极为熟悉的口吻开始指挥我。

    “小子，不止是画符，即便以后在输写灵咒，隔空施咒的时候，心平气静都是要时刻挂在心中的。只有这样，才能够最大限度的保证你所施展出的咒文实力。”话音至此，那个声音则是逐渐由强变弱的消失在了我的脑海之中。

    而此刻的我，也已经明白了我自己问题的所在。

    于是盘腿做在地面之上，轻缓的做了一番吐纳气息。

    吐纳间，那些缠绕在我脑海中的紧张情绪，则是全然消失的无影无踪。

    此刻，出现在我脑海中的，仅仅是一张纹绘着主干纹路的幽蓝色碧灵纸。

    而现如今的我也已经将符笔紧紧地握在手中，尔后缓慢地跟着脑海中的纹路特征，一点点的在面前的纸张上描绘着隐身符文的纹路。

    待得脑海中的符文绘完之时，在我的面前，也已经赫然出现了一张非常完美的隐身符文。

    紧忙按耐住心中的激动，我则乘胜追击，按照同样的方法，再度绘成了一张隐身符文。

    待得两张隐身符文成功诞生后，我则缓缓的将手中的符笔放下，尔后激动万分的将面前的符文拿起。

    随即手臂一挥，便直接将其中一张符文扔向了不远处正在和行尸大战的楚天。

    “楚天，快接符文。”我的话音刚出，不远处的楚天则猛然抬脚，将面前与他撕扯的行尸踢开，尔后手掌在虚空中一探，便将我扔去的符文紧紧的握在了手中。

    “欧阳，你符文来的真是时候。”对着不远处的我竖了竖大拇指，旋即楚天不在犹豫，顺势将手中的隐身符文贴在了自己的额头之上。

    而看他这般举动，我也不再迟疑，紧忙以同样的方式将之贴在额头之上后，便快速的以咒语驱动。

    几秒钟后，一股幽蓝色的烟雾便从符文之中迸射而出，并笼罩在我们二人的身躯之上。

    待得烟雾消失的一瞬间，我们二人的身形便犹如幻影一般消失在了一众行尸的面前。

    此刻的我们，能够清楚地看到，在隐身符文效力产生的一瞬间，不但那些行尸因为目标的消失而变成了无头苍蝇四下乱转，就连我们自己，都有些难以适应看不到腿脚的行走方式。

    现如今的我们，只能够利用感知来大致的估算出对方的位置。

    “欧阳，现在的咱们必须想办法，把这个阻挡咱们的房门给打开，不然，等到符文效力失去的时候，我们将会再度陷入与行尸搏斗的境地之中。”看着面前的那扇古怪房门，楚天狠狠的咬了咬牙。

    虽然现在的我也非常想将面前的房门打开，可之前的我已经试过了，这门虽然看似脆弱，可无论怎样的冲撞，它都宛如钢铁一般，不会受到任何的影响。

    想来，在这房门之上必然被人下了咒语，不然绝对不会如此的坚不可摧。

    “究竟该怎么办。”焦急之下，我愤愤的高声喝了一句。

    还好此刻那些行尸并不是依靠声音来辨别方位，否则，此刻的我们可就又要遭殃了。

    “嘿嘿，小子，没有我，你们还是不行啊。”我的话音刚落，在百魔堂的房门外，则是突兀的响起了一阵我极为熟悉的男子声音。

    而伴随着男子声音出现的，则是一个身穿白色八卦服饰的男子，男子虽然有着不错的容貌底子，可却被他那常年不剃的胡茬子完美的遮掩了。

    而这突然出现的男子，不正是一直在家中闭关修养的吴九嘛？

    “吴叔，快，快想办法救我们。”看到吴九的身影，我似乎看到了希望的曙光，尔后紧忙对着门外的吴九呼救。

    至于此刻的吴九呢，在听到了我的呼救后，嘴角则是猛然扬起了一抹得意的笑容，旋即从腰间抽出了几根黑色的雷针，尔后将之精准的掷到了房门的几个相对薄弱的点位之上。

    在一阵咒语的催化下，雷针的雷力赫然大放，只听的“砰”的一声巨响，那扇困住我们的房门，则是在雷力的作用下，被强制打开了。

    “小子，不能在拖延了，咱们赶快去赤炼鬼宅。如今魂关已经被毁，咱们现在必须赶快前往鬼宅收妖。”说罢，吴九则是带着我和楚天，一路朝着赤炼鬼宅的方向赶回。

    求收藏，求推荐