
    与此同时，居住在赤炼鬼宅的刘、徐、苏、柯四人。

    在感受到了晨曦的温暖后，这才恋恋不舍的从温暖的被窝里爬了出来。

    当他们的身体触碰到那被窝外部的寒冷空气时，每个人的身躯则都不约而同的颤抖了一番。

    紧忙将温暖的衣衫穿着得体后，他们一众四人这才拖着酸软的身躯，在老宅的正堂之中碰面。

    当他们相互寒暄了几句后，一个统一的问题则是自他们的口中传出：“楚天和欧阳怎么不见了？”

    在听了大家的疑惑后，一旁正在为大家准备早餐的刘大胆，面容却是突兀的变得诡异起来，并冷笑着说道：“他们两个干什么去，又怎么会告诉咱们这些不相干的人？”

    “老刘，你这话是什么意思？欧阳是咱们的朋友，你这样说他，就太不够意思了。”本来心情还算不错的徐坤，在听到了刘大胆这副冷嘲热讽的话语后，表情则一下子垮了下来，并厉声的反驳道。

    “我说的什么意思？你难道到现在还不明白吗？”听到了徐坤的反驳后，刘大胆则不再作任何的隐瞒。只看到他忿忿的拍了一下面前的桌案，尔后厉声呵斥道：“他要真的当咱们是朋友，又怎么会对咱们隐瞒事实呢？”

    “刘大胆，你把话说清楚，欧阳对咱们隐瞒什么了？”最近本就对他心存不满的苏云，在听到了刘大胆诋毁他人，则再也忍不住心头的愤怒，厉声呵斥道。

    “那家伙把咱们带来的这个房子，可是一座怨气深重的鬼宅。据说在这鬼宅之中，镇压着不少怨气浓烈的鬼魂，而他居然还让咱们这些普通人住在这房屋内，不就是为了取咱们的性命嘛？”话到此处，刘大胆则忿忿的指了一下不远处的柯梦，旋即呵斥道：“你们现在大可以去问柯梦，现在那家伙和柯梦的关系最为密切，因此，一切事实相信柯梦都会了如指掌。”

    “在，在来到这房子中的时候，欧阳就已经和咱们说的清楚了。所以，并不存在欺骗的行为。”听了刘大胆的话语后，徐坤的面容则越发的愤怒起来。

    不过，在徐坤的愤怒之中，却也隐隐透露着一股难以置信。

    “老徐，你就不要再装了，我能感受得到，你现在也很胆怯。换做谁住在这鬼宅之中，都会胆怯不已的。”说话间，刘大胆则是迈步走出了正堂，并伸手指着不远处的后院，解释道：“如果大家不相信我的话，大可跟着我到后院去看看。在那里，有欧阳布置的一座诡异神像，那家伙就是用这东西，来吸引鬼魂的。”

    “大家好好想想，如果这房子没有问题的话，在咱们刚来的时候，又怎么会看到那可怖的白衣女尸？而且，仅仅在这房子住了一晚上，身为祭道天师的欧阳就已经变的精神虚弱了。这难道还证明不了问题吗？”话至此出，刘大胆不再拖延，而是快步来到后院的门前，用一把不知从何处得到的钥匙，将通往后院的大门打开。

    “走，大家到后院去看看，到时候，我的话是真是假，自然会得到证实。”话至此出，刘大胆则是先其一步走入了通往后院的铁门之中。

    而此刻的大家，在看到了刘大胆的行动后，也都将信将疑的跟着他的脚步一路行入了那后院。

    一路将大家带入了昨晚来过的那个小屋之中，刘大胆不再犹豫，而是立刻指着面前的那尊浴血神像厉声喝道：“大家看到了吧，这就是欧阳那家伙弄出来谋害咱们的证据，他一定是想用这个东西把咱们的全都杀死。”

    “刘大胆，你不要危言耸听好不好，这神像除了长相诡异一些，便在没有什么特殊的地方了。”听了刘大胆的话语后，一旁的苏云却是冷笑了一下，旋即轻斥道。

    “是吗？如果你觉得很平常，那你可以走到神像前仔细的观察一下，特别是那双诡异的眼睛。”说话间，刘大胆着重点了点神像的双眸，尔后做了一个请的手势。

    苏云这个人本来性格就比较倔强，而在听到了刘大胆和自己叫板的话语后，心中的愤怒更是不可把持。

    于是，在怒发冲冠的状态下，苏云则迈着快步来到神像前，瞪大自己的双眼打量着神像的眼睛。

    只发现，在两者眼眸相对的一瞬间，一股诡异的气息则立刻从那双鲜红的眼眸中释放出来。

    而看到这双眼眸后，一股胆怯则立刻从心底涌上，并刺激着苏云的神经。

    片刻之后，本来怒发冲冠的苏云，却是双腿赫然一软，立脚不稳的向身后倒去。

    见势不妙，徐坤和柯梦紧忙冲上前来将倒下的苏云扶住。

    大概是因为行动太过焦急的缘故，以至于他二人在冲上前的那一刻，竟不经意的将刘大胆朝着靠近墙面的位置顶了一下。

    可就是这么一个极为巧合的举动，却是让的刘大胆无意间踩到了三花地砖之上。

    只感觉在脚步立稳的一瞬间，一股凹陷的感觉便立刻从刘大胆的脚掌部位传来。

    紧接着，一阵古怪的齿轮转动声音，却是赫然出现在刘大胆的身体侧面。

    几秒之后，一个暗格则是在齿轮的带动下赫然打开，并将一个暗紫色的立方体显露出来。

    这个立方体通体呈现出暗紫之色，而在它的表面，还纹刻这一条条古怪的纹路，纹路相互勾连，形成了一个能量的通路。

    而在这通路之中，还能够清楚地看到一股股紫色的力量团不断的流动着。

    “刘大胆，你踩到了什么东西？”似是感觉到了问题的所在，不远处那搀扶着苏云的徐坤，则是厉声询问此刻的刘大胆。

    而此刻的刘大胆，又怎么会理会徐坤那无用的话语，只看到刘大胆现如今正在用他那双眼眸紧紧地盯着暗格内的紫色立方体。

    至于那出现在刘大胆面容上的垂涎模样，却是不断的在告诉小屋内的人，他是有多么的向往这紫色之物。

    “终于被我找到了，魂关，终于找到了。”目光呆滞的情况下，刘大胆却依旧未曾忘记将自己心中的激动倾吐出来。

    “我看咱们还是先离开这里再说，我总感觉这里的气氛不太对劲。”苏云因为体内的妖气还尚未排净，所以对于一些诡异的气息，她总有着比别人更加敏锐的感知。

    虽然此刻的柯梦和徐坤都很赞同苏云的说法，可是不远处的刘大胆却是呆滞的望着紫色立方体，不言不语。

    “哈哈，马上我就可以用魂关将赤炼鬼宅之中的一众厉鬼释放出来，到时候，可就有好戏看了。”好半晌后，刘大胆这才冷笑着说了一句，尔后便不再犹豫，紧忙探手欲将所谓的魂关摧毁。

    可就在这时，一道刺眼的红芒则是从浴血神像的眼眸中迸射而出，并直朝着刘大胆的方向刺去。

    “巫璃，我对你好言相劝，你却依旧死性不改，既然如此，那你就休怪我不客气了。”看到魂关受到了威胁后，负责镇守赤炼鬼宅的浴血神像也不再沉默，而是厉声呵斥了一句，旋即从其眼眸中释放出的红芒则越发的强烈了。

    “你随便打，反正这个是刘胖子的身体，即便你把他打烂，也难伤我分毫。”冷笑着回应了浴血神像一句，刘大胆便不再犹豫，紧忙迈快步冲到魂关的面前，并眼疾手快的将魂关拿在了自己的手中。

    与此同时，一道道红光则是在浴血神像的控制之下，幻化成了一根锋利的红色箭矢，尔后毫不留情的向刘大胆的身躯刺去。

    现如今的浴血神像，已经顾不得对方的本体是否无辜了，只有先保护好赤炼鬼宅的魂关，才是重中之重。

    可谁知，在那红色箭矢刺来的一瞬间，刘大胆却是本能性的抬手一挡，刚好将手中的魂关立在了自己的面前。

    几秒之后，那紧握在刘大胆手中的魂关，则与锋利的红色箭矢发生了一个亲密的接触。

    紧接着，在受到了外力冲撞后的魂关，表面则是突兀的出现了一道道诡异的蛛网裂缝。

    尔后一道道刺眼的紫光，则是从裂缝之中迸射而出，并向四周扩散开来。

    没多久，那本来光芒四射的魂关，便化成了一个暗淡无光的普通之物。

    “哈哈，没想到，毁掉魂关的居然是你这个镇守赤炼鬼宅的神像，真是天助我也。”说罢，刘大胆则是将手中那个已经变得暗淡无光的魂关，狠狠的摔在了地面之上，在看到其碎裂成了凌乱的碎片后，刘大胆这才冷声道：“如今我的任务已经完成，可以回门内复命了。”

    话音刚落，一道诡异的身影则突兀的从刘大胆的身体内飘了出来，尔后化作一团诡异的烟雾消失在空气之中。

    而失去了老板娘灵魂控制的刘大胆，此刻则是陷入了昏迷的状态，摔在了地面之上。

    已经预感到了事态有些不对劲的三人，则是分工明确的来到了刘大胆身旁，两人搀扶着他那沉重的身躯向正堂跑去。

    而另外一人，则是在将地面上那些看似无用的碎片捡了起来后，方才迈快步追了出去。

    当他们一种人顺利的离开了后院时，却是突兀的感觉到周围弥漫起了一股诡异的气息。

    这感觉，就好像是下雨的清晨一般，空气之中蕴含着细小的水滴，潮湿不堪。

    而他们头顶的天空，却不知在何时被一层浓重的乌云所覆盖。

    并且，在乌云之中，他们还能清楚地看到，一个个面容可怖，杀气四溢的厉鬼正睁着那不断释放着诡异红芒的眼眸，紧紧地盯着院落内的他们四人。

    “这，这难不成就是所谓的万鬼暴动？”看到天空中的景象后，柯梦的神色却是突兀的恍惚了一下，而后一串古怪的话语则是立刻从她的口中飘出。

    求收藏，求推荐