
    通过我刚才那副胆怯的表现来推断，吴九和楚天都以为我会选择慌忙逃窜。

    可听了从我口中飘出的“壮烈”话语后，它们的面容上却统一的露出了激动的笑容。

    而此刻的我，看着他们对我投来了赞成的目光，我的心中也不知名的泛起了一股暖意。

    这股暖意，就好似春日的和煦风息吹拂着我的灵魂，滋养着我的心灵。

    而通过这股感觉，我心中的战斗欲望，则越发的强烈了几分。

    可是，此刻的鬼王却对我作出的愚蠢选择十分不看好。

    因为，在他的印象里，但凡是见到他的人，都会吓得四处逃窜。

    而眼前的这几人，非但没有如他所料的离开，居然还杀了他不少的鬼兵，这还真的是让他有些出乎意料。

    “小子，本王再给你最后一次机会，如若再不离开，就休怪本王不客气了。”此刻的鬼王，似乎仍在给我选择的余地，可听了他的话后，我心中的那抹坚定却并未受到任何的撼动。

    “谢谢你的好意了，不过，我这次绝对不会再作出任何的退缩了。”我的话音刚落，不远处鬼王的表情明显变的愤然起来，尔后长出了一口气。

    “傀雷的确收了个好徒弟，不过，却活不长久。”鬼王冷声嘲讽了我几句，尔后则是一脸无奈的摇了摇头，旋即对着一旁的大头鬼招了招手，吩咐道：“公孙，去，把这小子给我杀了。”

    鬼王的话音刚落，那名被称为公孙的大头鬼，则是突兀的消失在了鬼王的身旁。

    而久久站立在公孙身后的一众鬼兵，现如今也随着他的离开而消失不见。

    只一眨眼的功夫，以公孙为首的一众冤魂则是突兀的出现在我们三人的面前。

    “小子，得罪了鬼王，你可太不长眼了。”无奈的对着面前的我摇了摇头，尔后大头鬼则是对其身后列队站齐的鬼兵们扬了扬手，旋即厉声喝道：“兵士们，给我上，让他们见识见识你们的实力。”

    听到这话，一旁的吴九，表情则是突兀的变得紧张起来。

    因为，现如今的他非常清楚，这些鬼兵的实力与之前的那些喽啰鬼魅的差距有多么大。

    之前，我们对付鬼魅的时候，已经非常的吃力了。

    现在对付比鬼魅实力还要强上一倍之多的鬼兵，那岂不是要吃大亏？

    加之刚才我们的体力已经因为鬼魅而消去了大半，现如今与鬼兵战斗，胜算则会更低。

    “小子，别害怕，有吴叔和楚天呢，咱们在一起最起码还能再坚持一段时间。”看着我此刻面容之上的沉重，吴九紧忙对我安抚了一句，尔后将一捆雷针扔到了我的手中，并嘱咐道：“小子，这东西你拿着，等到了关键时刻，给他们一个响的。”

    单根的雷针，能够在咒语的催化下，释放出一股股强劲的电流。

    而当多根雷针捆在一起的时候，一旦催化其中的力量，那便会犹如天雷一般，释放出杀人嗜魄的力量。

    而这，也就是吴九口中所说“响”的意思。

    得知了其中的意图后，我则顺势将之塞入了自己的口袋。可在这时，我的脑海中却是因为吴九的一个举动，而突兀的浮现出了一个我所熟悉的画面。

    那个画面是发生在凤凰庄园之内，画面中的人正是吴九。

    当时的他，正在以同样的方式，将捆绑在引灵坠上的几张乾元星火符文扔到我的手中。

    据说，那乾元星火符文之中所蕴含的星火力量，乃是三昧真火这一，拥有焚烧万物而不灭的能力。

    当初的我一直将之存在自己胸口佩戴的香囊之中，准备等到关键时刻在使用。

    而现如今的事态发展，不正是使用乾元星火符文的大好时机嘛？

    正当我的念头闪动之时，面前的那些鬼兵却是已经挥舞着锋利的冷兵器，朝着我们的方向攻击而来。

    并且，在得到了鬼王和鬼将的特殊指示后，此次他们的统一攻击目标皆是瞄准了我这个实力最弱的天师。

    “小子，要小心应付了，此次的鬼兵实力很不一般。”此刻的吴九也已经发现了鬼兵的攻击目的，于是紧忙提醒了我一句，尔后便迈快步冲到它们的身后，以之前对付鬼魅的方式，将数根雷针布置在向前急冲的鬼兵周围。

    而一旁的楚天，也是配合的极为恰当。在雷针布下的一瞬间，那些诡异的鬼火，也是突兀的在鬼兵的四周升腾而起。

    本想着利用这套战术能够消灭它们，可谁知道，当两股力量同时出现的那一刻，那些本应被困其中的鬼兵，却是大摇大摆的从其中走了出来。

    而那本应出现在它们身体上的火焰灼伤，此刻却也未曾见到一丝一毫。

    见势不妙，此刻的我，也是借助之前吴九给我的那几根零散的雷针力量，冲到了鬼兵的中央位置，对着鬼兵的实体进行了一番大肆的轰击，可是效果却也并不显著。

    无奈之下，现如今的我，只得找了个空档，从鬼兵的队伍中冲了出来，尔后退到了一个安全的范围之中，等待着攻击的时机。

    “小子，不错啊，居然敢冲到我的鬼兵队伍之中，厉害。”说话间，大头鬼则是无奈的苦笑了一下，旋即嘲讽道：“之前那些冲到我鬼兵队伍中的祭道天师，现在全部都成了队伍中的厉鬼，你却能够顺利的逃走，想来，实力也必然不凡，既然如此，那就让我来会会你吧。”

    大头鬼的话音刚落，那些正准备朝我发动进攻的鬼兵则是极为有序的退到了两旁，并恭敬的垂下了脑袋。

    “小子，一定要小心，这鬼将的实力可非你我所能承受，你赶快找个机会离开。”发现事态正在朝着自己所不愿意看到的方向发展，吴九紧忙对着我嘱咐了几句，尔后迈快步冲上前去，想要将这位大头鬼将的行动遏制住，并为我制造出逃生的机会。

    可谁知道，在吴九迈步的一瞬间，一股诡异的黑影则突兀出现在吴九的身边。

    只一眨眼的功夫，吴九的身形便因为黑影的关系而凭空飞起，并在空中旋转了几圈之后，重重的摔在了地面之上。

    紧接着，那正在朝着我迈步前进的鬼将，则是突兀的化作了一道残影消失在了我的眼前，尔后则是出现在了吴九的身体旁边。

    “残影异象，真不简单啊。”看到了鬼将施展出的招式后，吴九的嘴角则是逐渐的掀起了一抹冷笑。

    不过，此次在吴九的冷笑中，除了嘲讽外，还有着浓浓的诧异。

    而听了吴九的话语后，我的神色也突兀的变得紧张起来。

    因为，残影异象这个东西，我曾在《祭道天罚》中看到过。

    传说是邪神蚩尤流传下来的瞬移法术，只要修习成功，便可以在眨眼间将一个人斩杀当场。

    例如刚刚的吴九，在还未察觉到任何征兆的情况下，便已经被击倒了。

    如果鬼将攻击吴九的方式不是用拳头，而是用冷兵器，那现如今的吴九，恐怕早就去见阎罗王了。

    不过可惜的是，这个残影异象的修习方法，早在千年之前便已经失传。

    因此，即便是在通晓古今的《祭道天罚》之中，也未曾记载着残影异象的修习方法。

    “原来，你就是当初残影异象的最后一位传人，公孙羽。”通过刚刚那人的举动，吴九此刻也已经大致的猜出了大头鬼的身份，旋即低声试探道。

    “诶呦，不错呀，居然听过我的名号。既然如此，那我便给你个痛快的，让你死的舒坦一点。”说话间，大头鬼则准备对吴九再次发动进攻。

    可现如今的吴九，又怎么会傻傻的坐以待毙呢？

    只见到吴九费力的从地面上站了起来，尔后从腰间拔出了八根黑色的雷针，并将之直接扔上了半空之中。

    “好不容易见到一次老前辈，那我又怎么能让这个交手的大好机会从我的手中逃走呢？”冷笑着对着大头鬼低沉的说了几句，吴九则不再犹豫，紧忙启动天空中的八根黑色雷针，尔后将之直接插在了自己身体上的八个穴位之上。

    在一阵阵刺眼的电流出现之时，吴九那本应瘦弱的身躯，此时却是突兀的变得强壮起。

    现如今，吴九浑身上下的每一块肌肉，都在雷电的刺激之下，变得强壮起来，并且我还能够清楚地看到一根根诡异的青筋正在爬满吴九的身躯。

    “诶呦，八门阵法，你小子不会以为用这些简单的阵法，就能够打败我吧？”虽然对吴九此刻的做法感到了一丝的诧异，不过大头鬼却并不会对他表示过多的关注。

    毕竟在他看来，任何强悍的法术，在残影异象的面前，都会变得不堪一击。

    除非对方的速度能够超过残影异象，否则，想要打败他，那简直是痴人说梦。

    “能不能打败，还要战过才能知道。”随着吴九话语的不断出口，站在不远处的大头鬼此刻的嘴角也是突兀的挑起了一抹不懈的冷笑。

    片刻之后，吴九则是双眼合拢，尔后将一道极为古怪的咒语念了出来：“天生八门，门生八力，力生源泉，吾吴九今日便要借八门之力，斩杀妖邪！八门道力——巽门，开！”

    求收藏，求推荐。