
    当咒语自吴九口中飘出的一瞬间，一股股暗绿色的光芒，则是立刻从雷针之中迸射而出。

    并在一眨眼的功夫间，化作了一层暗绿色的光芒，笼罩在了吴九那已经变的十分魁梧的身躯之上。

    尔后，一股诡异的狂风则是自吴九的身体之中迸发而出，并以肉眼可见的速度，向周围的环境扩散。

    而那夹杂在狂风中的劲力，却是让得在场得众人皆是为之撼动。

    八门之中的巽门，代表的乃是来自大地的风系力量。

    因此，现如今开启了巽门的吴九，只需要利用一种特殊的方式将巽门中的力量催化，便可以在短时间内获得与风一般的移动速度。

    “巽门风池，翎吾之身。”在感受到那股久违的狂风出现之后，吴九则不再犹豫，紧忙将心中的咒语念出。

    不多时，那狂风则立刻从四周的环境中聚拢而来，并笼罩在吴九的身躯之上。

    只见得随着狂风的不断聚集，吴九那魁梧的身躯，则逐渐的飘离了地面，并缓缓的悬浮在了半空之中。

    “诶呦，不错不错，没想到在现如今的年代里，居然还能见到把八门道力用得如此灵活的人，还真的是够稀奇的。而且，你似乎在其内夹杂了一些自己的感悟，并将之改化了一下，嗯，有天分，有天分啊。”看着那一阵阵古怪的狂风不断的凝聚，不远处的大头鬼，却是一阵低沉的声音赞许道。

    “不过呢，即便你有风的速度，也不一定能够胜得过我。”并未对吴九现如今的状态表示过多的关注，此时的大头鬼之时无奈的苦笑了一下，旋即轻蔑瞥了吴九一眼。

    “是吗？那要战过才知道。”说罢，吴九也不再犹豫而是猛然间向对面的大头鬼将发动了进攻。

    吴九在得到了风系力量的加持之后，他的移动速度果然提升了好多。

    以至于在移动间，我竟然根本未曾看到吴九的身形，他便已经鬼魅一般的出现在了大头鬼将的身体后侧，并用其手中雷力四射的雷针，狠狠的刺在了大头鬼将的脖颈位置。

    “哼，果然提升了不少。”轻蔑的冷笑了一下，只见得大头鬼将反手在脖颈部位一探，旋即直接将刺入自己脖子的雷针给拔了下来，并将之扔到了地面之上。

    尔后大头鬼将的嘴角则是缓缓挑起了一抹冷笑，旋即身形赫然化作了一道虚影，消失不见。

    紧接着，移动速度如同狂风一般的吴九则在不经意的情况之下，再一次的被打上天空。

    不过，在我看来，此次的吴九，似乎在攻击袭来的时候，成功的避开了要害。

    不然，从空中再度落回地面的吴九，又怎么会表现得如此镇定自若呢？

    “不错不错，果然有些进步了，居然能够提前预感到我的攻击，真是不简单呢。”看着吴九现如今的状态，大头鬼则是轻拍了拍手，旋即赞许道。

    自从吴九开始使用八门道力的那一刻开始，大头鬼将的注意力便全然集中在吴九的身体之上。

    而吴九做出的每一种变化，都让他非常的欣赏。

    如果此时他二人不是敌人，说不定能够成为不错的朋友

    “这还只是刚刚开始。”冷笑着瞥了一眼不远处的大头鬼，吴九随即再度念出了一段古怪的咒语：“兑宇之泽，翎我之身。”

    兑在八卦之中，代表的是泽的力量，利用这股力量，可以在瞬间禁锢住对方的行动。

    即便此刻吴九面对的，乃是修习了残影异象的大头鬼将，这一招也或多或少能够减缓他的速度。

    只要对方的速度降到一定程度，吴九便可以抓准机会，利用乾坤的力量将之封杀在八门阵法之中

    只听得吴九的话音刚落之时，在他们所站立的地面之上，则是突兀得泛起了一股诡异得波动。

    波动涌起的瞬间，就好似重石落入水中之时，而泛起的层层涟漪。

    虽然好看，但是其中却蕴含着无尽的危机。

    “好小子，想用泽的力量限制我的速度，也有点太天真了吧。”看着吴九作出这般徒劳无功的举动，不远处的大头鬼将则是无奈的笑了笑，旋即身形一闪，准备纵身离开。

    可就在这时，大头鬼将却是突兀的发现，自己的脚掌，此刻竟然因为泽的力量，而陷入了地面之中。

    并且，无论此刻他怎样的用力提腿，腿部都好像被一股大力吸住了一半，动弹不得。

    “你，你小子究竟对我做了什么？”发现了自己的行动被困，大头鬼的表情则是突兀的干的紧张起来，并急切的询问吴九。

    而吴九呢，此刻则是得意的笑了笑，旋即指了指自己的脖颈部位，示意道：“前辈，你难道真的以为，我会傻到浪费自己的体力去对你做无谓的进攻嘛？”

    闻言，大头鬼则顺势将手向自己的脖颈部位抹去，只发现，刚刚吴九用雷针攻击的部位，此刻正在不断的向外涌血。

    而那些血液虽然看似普通，不过却是大头鬼身体上的最为精纯的血液。

    当初的我，还不太清楚，为什么吴九每次用那看似弱小的雷针攻击过后，都会产生那般强大的创伤。

    原来，那些蕴含在雷针之中的雷力，除了拥有攻击的能力外，还能够以一种特殊的方式，将人体内的精纯血液吸引至伤口部位。

    要知道，人体内的血液虽多，不过精纯血液却只有那么一小部分。

    而人体所有的行动全部都要依靠着精纯血液来调配，一旦精纯血液消耗殆尽，那也就证明这个人会失去全部的行动能力。

    而到了那个时候，这个人便会变成一个没有感知能力的活死人。

    至于现如今的大头鬼，便是因为精纯血液大量流失的缘故，才会失去了控制自己双腿的能力。

    否则，即便泽的范围再大，也绝对控制不住他的行动。

    “既然现如今你已经失去了移动的能力，那就该我反击了。”冷眼瞥了一眼不远处那个嚣张气焰已经全然消散的大头鬼，吴九冷笑了一下，旋即身形一摇，化作了一道暗绿色的风息闪身出现在大头鬼的身后，挥拳对其脖颈部位的伤口狠力的砸下。

    并在脚掌即将碰触到泽土的一瞬间，再次闪身出现在大头鬼的面前，以同样的方式对其进行击打。

    如此轮番击打了几分钟后，那气焰嚣张的大头鬼将则是虚弱的倒在了泽土之中，没有了生命的迹象。

    而此刻的吴九，在看到了大头鬼将的状态后，则是无奈的笑了笑，旋即紧忙从泽土中跳了出来。

    在退到了一个相对安全的地域内后，吴九方才手比剑指，将面前在八门阵法中的乾坤二门同时打开。

    “天地玄光，宇宙洪荒，乾坤二力，合二为一。”

    咒语刚一出口，只感觉吴九的面前的地域之中顿时风云变化。

    而那本应被泽土覆盖的地面，现如今也已经突兀的裂开了一道道刺眼的缝隙，缝隙相互连接在一起，不断的向外扩散。

    并且，还能够清楚的感觉到一股股灼热的气流，似乎正在透过缝隙从地底涌上，并烧灼着大头鬼将的躯体。

    而反观那被乌云笼罩的天空，此时也是赫然闪现出一道道手臂粗细的天雷，并精准的轰击着地面之上的大头鬼将。

    见势不妙，黑云之中的一名鬼将紧忙跪下，尔后对身旁的鬼王恳求道：“鬼王大人，还请您出手相救啊，不然公孙羽必然会被天雷劈死的。他好歹也跟了您那么多年了，没有功劳，也有苦劳啊。”

    只听得鬼将的话语刚出，鬼王的表情则是赫然见变得愤然起来，旋即怒睁着一双暗红色的眼眸紧紧地盯着身旁的鬼将，厉声呵斥道：“你也知道他跟着本王那么多年了，实力居然没有任何的长进，如此丢人的将领，留在本王的手下，也只会成为累赘，还不如让他们帮本王清理门户算了。”

    只听得鬼王的话音刚落，那地面上得缝隙，则是赫然扩大了几分，而那一股股灼热得气流，此刻也是更加强横了不少，以至于连天际之上得一众厉鬼都能够清楚地感觉到。

    而随着缝隙得不断扩大，从天际落下得天雷，也越发得粗壮了。

    眼看大头鬼将就要魂飞魄散，只见得此刻的大头鬼将抬起头颅，满脸恳求的看向天空中那位无动于衷的鬼王，尔后苦笑着自嘲道：“没想到，我公孙羽为他卖命这么多年，在临死之时，他却是如此的无动于衷。哼，我公孙羽真的是看错人了。”

    说罢，一本暗蓝色的书籍则是突兀的出现在大头鬼将的手掌之中，并在其手臂挥动间朝着吴九的方向飞去。

    见此情况，吴九则顺势抬手，在虚空中一探，将书籍精准的握入了手中。

    “我看你天赋不错，这本残影异象的修炼秘籍就送给你，也算我此生无憾了。”大头鬼将的话音刚落，只见得一道手臂粗细的雷电突兀从天空中怒劈而下，尔后将地面上的大头鬼将活生生的劈成了一团黑色的烟雾。

    烟雾仅仅聚拢了半秒之余，而后便在风息的吹拂之下，消散在了虚空之中。

    起初，我只以为这公孙羽是想要找一个人，把残影异象的本事传承下去。

    可到了后来，我方才和吴九在残影异象的修炼典籍之中看到了公孙羽留下的遗言。

    原来这残影异象的修炼典籍，鬼王觊觎多年却未曾得到，而当鬼王每每询问公孙羽典籍情况的时候，公孙羽总会用“销毁”二字前来应付。

    虽然鬼王表面上装作一副相信的模样，可是暗地里却总想要找到调查一下公孙羽。

    如今公孙羽被吴九的乾坤之力击杀，想来鬼王必然会派鬼兵前来搜查公孙羽的遗物。

    而一旦这本典籍落到了鬼王的手中，那这个世界可就真的永无宁日了。

    如此看来，公孙羽在临死的时候，还真的是做了一件造福人类的事情呢。

    求收藏，求推荐