
    将那本来自公孙羽的典籍紧紧地握在手中，感受着那股从书中释放出的懊悔与愤怒，吴九的表情则是突兀的变得愤然了不少。

    而一旁的我，现如今也能够清楚的感觉到，随着吴九心中愤怒的不断提升，他身体内弥漫的力量，似乎也在随之快速的攀升。

    仅仅几分钟的时间，他体内的力量竟然已经攀升到了一个所有魁道都无法企及的状态之中，而他现如今的这种状态，当真可以与灵道的实力媲美。

    只不过，因为吴九之前在地府大战过一场的缘故，他体内的八门力量消耗很大，加之修养的时间又太短，以至于现如今的吴九，体内的力量还尚未恢复完全。

    以他这种身体状况，想要长时间的维持这种巅峰状态，基本上就是在燃烧生命。

    不过，现如今的吴九，却已经顾不了那么多了。

    毕竟，面前的一众厉鬼不灭，我们所有人的生命都会陷入死亡的状态。

    如果真的变成那样，那在吴九看来，他宁可牺牲自己来拯救大家。

    虽然我曾不断的在吴九的耳边劝说，让他不要这么做，可是现如今的吴九，已经被心中的愤怒冲昏了头脑。

    因此，无论我的大道理在如何的滔滔不绝，也无法对他造成任何的影响。

    毕竟，吴九这个人，可是最讨厌那种过河拆桥的人了。

    而此刻站在天际黑云之中的鬼王，便是这类人的最典型代表，这也难怪了为什么吴九会这般愤怒不已了。

    “鬼王大人，快看，残影异象。”似是察觉到了此刻正被吴九紧紧握在手中的蓝色典籍，不远处天际之中的一名鬼将，急忙对着身旁的鬼王提醒道。

    而听了鬼将的话语，鬼王的眼眸这才应声将目光投向吴九的手掌。

    只发现，在其注意到蓝色典籍的一瞬间，鬼王的表情则是突兀的变得兴奋起来，并露出了极为垂涎的模样。

    “果真没错，看来修炼残影异象的典籍真的是被公孙羽那家伙给藏起来了，现在好了，只要本王能够将典籍抢回，便可进行残影异象的修炼。待得本王修炼成功之时，那整个三界岂不是都要在我的掌握之中了？”兴奋不已的鬼王，此刻紧忙压制了一下心中的激动。

    而相对的，现如今鬼王那双暗红色的眼眸，正紧紧的盯着吴九手中的典籍，一秒都不舍得离开。

    “鬼王大人，小的这就带兵下去将典籍抢回来。”说罢，那名鬼将便准备闪身离开，可就在这时，鬼王却是突然间伸手将其拦了下来。

    “你个白痴，难道没有发现，此刻那家伙的状态已经达到了巅峰吗？就凭你们，想从他手里抢东西，简直是可笑之极。”无奈的讽刺了身旁的鬼将几句，鬼王则是缓缓的扬起自己那锋利的手爪，满脸激动的说道：“这次，就有本王亲自动手，杀人抢书。”

    鬼王的话音刚落，站在其身旁的一众厉鬼则是赫然见跪倒在了云彩之中，并齐声喝道：“鬼王法力无边，典籍必然唾手可得。”

    “小的们，本王今天就让你们见识见识，本王的真正实力。”满脸傲然的瞥了一眼身后的众厉鬼，鬼王则不在迟疑，身形一闪，便赫然间从黑色的云层之中，出现在了我们一行三人的面前。

    “不妨告诉你们，刚刚在院落内的四个家伙，现在已经被我给抓起来了，如果你们想救他们，就赶快把残影异象的典籍交出来，否则，休怪本王不客气。”现如今的鬼王，并没有立刻对我们发动攻击，而是一脸嘲讽的看着面前的我们三人，旋即冷声要挟道。

    而听了他的话后，我方才缓缓的回过神来。

    我刚刚就感觉不对劲，为什么来到了鬼宅后，总是见不到柯梦他们四个的身影。

    起初的我，本以为他们顺利的逃走了，可现在看来，应该是已经落入了鬼王的手中，并成为了要挟我们的最佳工具。

    “鬼王，既然身为一个鬼族的王者，那你就应该拿出点王者的样子，在这里用一些手无缚鸡之力的凡人要挟我们，有意思吗？”此时的吴九，正用他那双升腾着怒火的眼眸，紧紧地盯着面前的鬼王，旋即低声嘲讽道。

    而现如今的我和楚天，则是缓缓的退到了一旁，并四下的寻看着鬼王的动态，寻找着鬼王身体上的弱点。

    “好，既然这样，那本王便如你所愿，不为难你们了。不过，条件是你必须打赢本王，如果你输了，不但本王要把你们全部杀掉，还要让你们的魂魄永远成为我的奴隶。”自鬼王开始说话，到现如今，他的眼眸都未曾离开过吴九手掌中的蓝色典籍。

    而此刻的吴九也已经注意到了他的目光有些不对劲，于是手臂猛然一挥，便成功的将典籍扔到了我的手中，并嘱咐道：“小子，看好公孙羽的遗物，一旦有什么闪失，小心我打死你。”

    说罢，吴九则一脸诡笑的扭过头来，对着面前的鬼王扬了扬手，冷声道：“要打便来，我没有太多的时间和你耽误。”

    本以为此刻的吴九会选择后退防守的作战方式，可在吴九话语出口的一瞬间，鬼王的表情却是赫然变得诧异起来。

    不过，这股诧异的表情却是犹如昙花一般，转瞬即逝。

    “好，既然你这家伙想死，那本王便成全你。”话至此处，两方的人也都不再拖延，各自脚掌踏地，朝着敌方急冲而走

    现如今的我，才算是真正的见识到，一个处在魁道巅峰状态，足以媲美灵道的吴九，体内迸发出的实力有多么的深不可测。

    仅吴九现如今的移动速度一点，便让我刮目相看。

    如果说，之前吴九的速度要用快来形容。那现如今，吴九的速度便可用光来表示。

    因为，现如今的他在移动的时候，我根本看不到他的身影。

    勉强能够看到的，只是极为刺眼的一道绿色的光芒，在我眼前一闪而过。

    至于那身为鬼王的家伙，虽然表面上看着弱不经风，不过移动速度却并不逊色于此时的吴九。

    而此刻的我，根本看不到战场中两人的身影，所能看到的，只是绿、黑两道光芒相互碰撞、弹跳罢了。

    几分钟后，当两人的身形再次出现的那一刻，我则突兀的发现，在吴九的腹部之上，竟然挂上了一道道刺眼的殷红伤口。

    而反观此时的鬼王，虽然体力消耗了不少，不过却毫发未伤，并用一副鄙夷的表情紧紧地盯着不远处的吴九，旋即冷声嘲讽道：“虽然你现在的实力提升了不少。不过，却根本不是我的对手。以你这种燃烧生命的战斗方式，除了自取灭亡外，没有别的退路了。我看你还不如把书籍交给我，这样等你死后，我还可以让你在我的手下当个将领。”

    “想让我臣服你，你做梦。”吴九的话音刚落，不远处的鬼王则是立刻闪身出现在他的身体旁，并准备对吴九的身体要害进行致命的一击。

    而不远处的楚天在发现事态有些不对之后，便已经提早准备好了。

    因此，在鬼王即将发动攻击的一瞬间，楚天却是立刻出现在吴九的身旁，并用自己的双臂将其挥来的手爪直接的抵挡住，以此来避免吴九受到致命的伤害。

    可即便此时的楚天是拥有铁躯的幽冥，也有些抵挡不住来自鬼王的锋利爪击。

    以至于在抵挡住此番攻击后，楚天的双臂则赫然出现了一道道刺眼的伤口，而那一股股诡异的绿色血液也立刻从伤口中渗流出来，滴落在地面之上。

    “就凭你个小幽冥，也想在本王勉强逞能？还不快给本王滚。”看到楚天竟突然出现阻止自己的攻击，鬼王心中的怒火，则是一股脑的喷涌而出，旋即厉声呵斥了一句，便抬脚用一股大力，直接将楚天给踹飞出去。

    楚天的身躯虽然坚硬，不过在鬼王的大力冲击之下，却是变得格外的脆弱。

    以至于此刻的楚天，竟在空中翻转了几圈之后，重重的撞在了不远处的墙面之上。

    随即一口口诡异的血液则是从楚天的口中喷出，并陷入了半昏迷的状态之中。

    而现如今的楚天，即便想要再次参与战斗，也是心有余而力不足了。

    “现在到你了，考虑的怎么样了，是愿意死磕到底？还是俯首称臣交出典籍？”此时的鬼王目光随意的扫视了一番地面上的吴九，旋即冷笑着蹲了下来，并低声询问道。

    “哼，我就算是死，也不会对你臣服于你，你就死了这条心吧。”冷哼了一声，吴九的手掌则迅速的在口袋内一探而过，紧接着几根雷力大放的雷针则是立刻朝着鬼王的头颅部位刺去。

    这是吴九在昏迷之前做出的最后一次反击，只要能够成功击中，便能利用雷针的力量暂时牵制住鬼王的行动，而到那时，我就可以趁机对鬼王进行封印。

    可是，事不随人愿，在吴九刺出雷针的一瞬间，鬼王的黑色鬼手却是突兀的抬起，并精准的抓住了不断向他靠近的吴九手臂：“既然你这么不识时务，那我留着你也没有什么用了，你还是安心去死吧。

    求收藏，求推荐。