
    汽车在公路上飞速的行驶，轮胎与地面不断的发生着摩擦，使得一阵阵轰隆的声响传到我们的耳中。

    随着鬼宅距离的不断接近，我们心中的压力也是莫名的增大。

    虽说我不太清楚，赤炼鬼宅中的幽魂总体实力有多么强横。

    但通过之前我遇到的白衣女尸和黑影鬼，也不难推断出，赤炼鬼宅中的幽魂实力有多么的深不可测。

    以我们现如今这薄弱的实力，想要战胜赤炼鬼宅中的一众幽魂，如果没有一个灵道实力的祭道天师，是根本没有可能办到的。

    而我师傅现如今却也不知道在什么位置，想要寻求他的帮助，简直是无稽之谈。

    现如今的我们，全部力量加在一起，也顶多能有三成的战胜把握。

    念及此，我的脸上则突兀的出现了一抹自嘲的苦笑，旋即低声自语道：“以我们现在的实力，想战胜赤炼鬼宅的幽魂，简直太可笑了。”

    “小子，别灰心，一切皆有可能。现在咱们能够参与战斗的人，除了你、我和幽冥之外，还有妖气尚未排净的苏云。至于你的那个小女朋友，估计要等昏迷之后，方才会起到一定的作用。不过，咱们的实力，还是能够撑上一段时间的。”话至此处，我能够听出在吴九的心中也已经打起了鼓。

    “嗯，现在赤炼鬼宅大暴动，便已经算是万不得已的状态了。现如今的我，即使是使用阴力，阎罗王也并不会怪罪于我，如此，咱们的战斗力便能够再度提升一些。”看着一旁的我露出沮丧的表情，楚天紧忙在一旁强颜欢笑着安抚我的心神。

    可虽然他二人都在不断的给我服定心丸，但我却能够清楚地感觉到，此刻在他们的言语中，也同样充斥着浓浓的胆怯韵味。

    而听了他们的话后，我却并没有在多说什么，只是一个人默默的靠在车座上，静静的等待着灾难的步步逼近。

    很快，载着我们一行三人的汽车，便再度回到了那个既熟悉而又变得陌生的老宅外。

    看着那弥漫在天际的那团遮天蔽日的黑色云彩，我们心中的压抑感则越发的沉重了几分。

    而此刻，那一个个若隐若现的鬼影，似乎正在睁着那一双双诡异的眼眸，紧紧盯着刚刚从汽车内走出的我们三人。

    “哈哈，老大，这有人来送死了。”目光十分轻蔑的撇了撇不远处的我们，旋即一个站在中央位置的大头鬼，则是一脸诡笑对着身旁的那位高大威猛的鬼王解释道。

    而听了他的话后，鬼王则是缓缓的露出了他那森然的獠牙，而那一双血红的眼眸也随即怒睁了一下。

    “这几个小杂碎，还不足为惧，等本王成功的把整个城市的人全部吸食，便再没有什么东西能够困住我了。”悬浮在黑云之中的鬼王并未把我们几人放在眼里，只是随意的对着我们扬了扬手，旋即吩咐道：“小的们，随便上去几个，让他们也见识见识咱们的厉害。”

    鬼王的话音刚落，那些悬浮在黑云之中的鬼影，便在一瞬间消失了一部分。

    就再一转眼的功夫间，那消失的一部分便赫然出现在我们的面前。

    只发现，这些鬼影，虽然看似瘦弱，不过体内弥漫的阴气却是我从未见过的强。

    而且，如果这些家伙还只是所谓的小喽啰的话，那“鬼王”和他身边的“鬼将”实力又会强到何种地步？

    虽然此刻的我，被眼前的鬼怪惊的有些不知所措，不过站在我身旁的楚天和吴九却并未过多的迟疑，而是分别抽出自己的武器，快步冲了上去。

    “小子，别犯傻了，现在只有战斗，才能获得一线生机。”急冲的一瞬间，吴九则是狠狠的拍了一下我的脑袋，旋即厉声提醒道。

    而此刻的我，在吴九的“帮助下”却是缓缓的从呆滞的境地中回过神来。

    目光流转间，只看到现如今的吴九，正在用其手中的雷针，奋力的击打着所谓的喽啰级鬼魅。

    而一旁的楚天，则是用其锋利如刀的手爪，与敌方的真刀真枪进行较量。

    现如今的我，也并不能在懦弱，于是紧忙从口袋中抽出一大沓符文，尔后趁着他们与吴九和楚天搏斗的空荡，将之贴到一众喽啰鬼魅的额头之上。

    在咒语催化之下，那些符文纷纷发出刺耳的爆裂之声。

    而此刻的我，本想着符文的爆裂能够或多或少的对它们造成一些伤害，可谁知，平日里能够将鬼魅震晕的符文，今日却是全然失去了效力，不但没有影响到它们，反倒是将地面上的尘土扬起，遮掩住了我方的战斗视线。

    “我，我真的是成事不足，败事有余。”看到眼前的景象，我表情突兀的变得沮丧起来，尔后不由自主的向后撤移着。至于我口中那自暴自弃的话语，却是在我胆怯之时，发自心底的恐慌话语。

    “小子，不要被他们吓倒了，死了大不了就是去地府间老阎罢了。”似是看出了此刻我心中的恐惧，不远处正处在恶战中的吴九，紧忙分神对我解释道。

    而听了他这略含搞笑意味的话语，我的神色则是突兀的缓解了不少，并且，此时的我也已经想开了。

    反正横竖都是一死，还不如死的轰轰烈烈。

    再者说了，即便我死了，那也就是到地府去找一趟阎罗王罢了。

    我这一世降妖除魔，未做过什么伤天害理之事，即便是死后进入了阴曹地府，也并不会受到严厉的判处。

    因此，现如今的我，也不再迟疑，紧忙盘腿做在地面之上，并从口袋内再度取出一大沓符文平铺在地面之上。

    现如今的我，打算将师傅之前交给我的镇尸大阵施展出来。

    虽然那大阵是专门对付拥有实体的僵尸的，可在我看来，现如今的这些鬼魅虽然形体时隐时显，不过，只要我能够抓准它们显形的时机，以大阵内的力量催化，说不定能够取得不错的效果。

    而此刻的吴九似乎也已经看出了我的意图，于是紧忙对着身旁的楚天解释道：“楚天，你现在赶忙遏制住这些家伙的行动，我在背后辅助你，咱两个合力把这些家伙的实体逼出来。”

    “好。”听了吴九的话语后，楚天的嘴角则微微扬起了一抹冷笑。

    旋即双脚猛踏地面，在一股自脚掌的袭来的力道出现后，楚天的身形则赫然间飞了起来。

    目光扫视了一番下方的喽啰鬼魅，楚天猛然间吸了一口气，尔后一股股灼热的气流便是从其口中喷涌而出。

    随着楚天口中气体的不断涌出，在一众鬼魅的身旁，则是赫然升腾起一股股灼热的气流，尔后凭空化作一团团诡异的火焰，将一众鬼魅围在其中。

    “哼，我们的鬼魅可都是虚幻之体，你这些鬼火看似厉害，但对它们一点用都没有。”看着那赫然见升腾起来的诡异火焰，那个大头鬼则是再度冷嘲热讽一般的调侃下方的我们。

    可就在他话语刚刚停歇的一瞬间，一根根黑色的雷针则立刻从吴九的手中迸射而出，并精准的钉在了一众鬼魅的外围一圈。

    紧接着，一道道蓝色的电流则是自雷针之中激射而出，并相互交织在一起化作一张巨大的电网，将一众鬼魅罩在了电网之中。

    “雷电是能够直接伤害魂体的，如果你们不害怕，大可用魂体来承受。”看着眼前的景象，吴九得意的笑了笑。

    果然，在他的话语刚歇不久，那些被罩在电网中的鬼魅则是缓缓的现露出了本体。

    而此刻的我，则是抓准空档，将早已从镇尸大阵中凝聚完成的金色长剑猛力刺出，尔后狠狠的钉在了一众鬼魅的实体之上。

    镇尸大阵中的金色长剑因为剑锋上有着封印力量的咒语，所以只要被它们刺中，便会在一段时间之内失去全部的力量。

    而失去了阴力的支撑，这些鬼魅就好像是没有了蛋壳的鸡蛋一般，脆弱不堪。

    至于楚天，现如今也是抓准了机会，控制着那弥漫在周围的一股股鬼火，向那些失去了阴力保护的鬼魅实体烧去。

    没多久，那些嚣张的鬼魅便被楚天施展出来的鬼火焚烧成了一摊可怖的灰烬。

    “诶呦，不错不错，没想到，在现在这个时代，居然还能够看到祭道天师的传人，不简单，不简单。”看到了我们三人合力击败了一众鬼魅，那悬浮在黑云之中的鬼王则是冷笑着赞许道。

    好半晌后，方才指了指不远处的我，低声询问道：“看你刚才施展的阵法有些独特，该不会是傀雷那家伙自创的那个叫什么镇尸的阵法吧？”

    “你，你认识我师傅？”听了鬼王的话语，我似乎从中感受到了一些对我有用的信息，于是紧忙反问道。

    “何止是认识，简直是老朋友了。这样吧，本王给他个面子，只要你现在立刻离开季江，我可以保证你的性命安全。”鬼王说话间，随手指了指不远处的天边，询问道：“怎么样，你走还是不走？”

    此刻的我，听了鬼王的话后，并没有任何的迟疑，而是低愤的苦笑了一下，旋即厉声回应道：“以往的我，都太过的懦弱，遇到事情，总喜欢躲在后面。也正是因为这样，才让我失去了太多太多我所珍惜的东西。而此次，我绝对不会再逃避了，我要和我的朋友们，奋战到底。”

    求收藏，求推荐