
    本想着吴九能够对自己俯首称臣，并主动的将残影异象的书卷交到自己的手中。

    可谁知道，吴九竟然如此的刚毅，即便是死也绝不屈服于恶势力，这还真的是让鬼王对其有些刮目相看。

    并且，现如今的鬼王还暗自有些可惜，如果他二人不是敌人，说不定真的能够成为不错的朋友。

    不过，世道如此，无论个人有多么的惋惜，世道也并不会因此而受到任何的影响。

    无奈之下，现如今的鬼王只能够忍痛将面前的吴九残忍斩杀。

    轻叹了一口气，鬼王手掌微微一抬，旋即一抹诡异的寒芒则立刻从鬼王的手爪尖端迸射而出。

    而此刻的我，也已经察觉到了吴九有性命之忧，于是紧忙迈快步冲了过去。

    可是为时已晚，在我赶到吴九身边的那一刻，鬼王锋利的手爪却已经狠狠的刺向了吴九的腹部。

    不过，不知是我眼疾手快还是吴九命不该绝，在鬼王刺入手爪的一瞬间，我的手掌却是不由自主的抓在了吴九的身体之上，并将之向后拉了一段距离。

    以至于那本应贯穿吴九腹部的手爪，此刻却只是微微伤到了他的皮肉，并未伤及要害。

    “小子，赶快走，不要在这里逗留，你是根本打不过鬼王的。”在我将吴九的身躯拖到了一个安全的范围内后，吴九这才强忍着伤痛，用一阵极为低沉的话语对我嘱咐道。

    而此刻的鬼王，却并未立刻上前进行追杀。想来此刻的鬼王，也已经开始惋惜吴九这个人才了。

    “吴叔，我是绝对不会抛下你们一个人跑的。”此刻的我，看着吴九这幅虚弱的状态，说话的语气突兀变得抽泣起来，并不住的有眼泪从眼角滴落。

    “小子，不要在这里逗留，赶快走，现在能解决这里问题的人，除了你师傅，恐怕没有第二人了。所以，只有把你师傅找来，季江才能得救”本就身体虚弱的吴九，此刻随着话语的不断脱口，身体上的伤势则越发的沉重了不少。

    以至于在话语还未说完之时，一口殷红的鲜血则立刻从吴九的口中喷出，并将面前的地面印上了一层刺眼的殷红。

    见势不妙，我紧忙咬破自己的手指，以我的血液在吴九的胸口书写着一串串古怪的咒语。

    我的血液不但能够通灵，还能够驱邪，用来书写咒语更是最佳的选择。

    所以，现如今的我，才会选择以血液书写的方式，将一串连心咒画在吴九的身体之上。

    如此，虽然不能够将吴九身上的伤势立刻治好，不过却能够尽可能的控制住吴九身上的伤势不向更恶略的方向发展。

    在一切都处理完毕后，我这才将吴九抬到了楚天的身旁，尔后一个人忿忿的站在鬼王的面前，厉声呵斥道：“来吧，你还想做什么更过分的事情，尽管来啊。”

    “臭小子，本王看你师傅是傀雷的面子上，给过你离开的机会，可你小子却偏偏要呆在这里逞什么英雄，怎么样？看到下场没有？”看着此刻出现在我脸上的愤然，鬼王则是无奈的苦笑了一下，旋即摇了摇头，对我解释道：“臭小子，现在，就算你后悔想要离开，也没有那个机会了。”

    “你错了，现在的我，不但不会离开，还要和你这本应在地狱之中服刑的家伙死战到底。”冷声说了一句，我则顺势从口袋内取出了一大沓符文，旋即将之平铺在地面之上。

    “臭小子，你可不要妄想那所谓的傀雷镇尸大阵能对我起效用，不妨告诉你，现如今的我已经完全从八卦之中脱离出来，即便你的阵法再怎么的奥妙，也绝对无法对我起到任何的效果。”看着我竟然做出了如此天真可笑的做法，不远处的鬼王则是无奈的摇了摇头，旋即低声嘲讽道。

    “哼，我就不信，镇尸大阵对你一点效果都没有。”冷哼了一声，我则赫然抬手，用剑指指挥着地面上的符文极速运转起来，并在天空中凝结成金色的长剑之后，狠狠的刺向不远处的鬼王身躯。

    而现如今的鬼王呢，则是苦笑了一下，旋即双手背在身后，摆出了一副若无其事的模样，就好像根本不在乎我刺来的长剑似的。

    几秒之后，数十把金色的长剑则是狠狠的插在了鬼王的身躯之中。

    可令我奇怪的是，现如今的鬼王非但没有表现出任何的痛苦，就连他嘴角的冷笑也是越发的扩大了几分。

    “哎，臭小子，要和你说几遍你才会明白呢。”无奈的调侃了我几句，鬼王的身形微微一颤，尔后则是直接从长剑的控制中脱离开来，并迈着轻缓的步伐，朝着我的方向前进着。

    前进的过程中，鬼王也并未忘记对我的调侃：“臭小子呀，你还真的是冥顽不灵，早点把书籍交给本王，本王也好给你留具全尸。难道就非要闹到死无葬身之地的场面，你才开心吗？”

    随着话语的不断脱口，鬼王的身躯也已经渐渐的来到了我的面前，并俯下身子，用他那双骇人的鲜红色眼眸紧紧的盯着我，旋即解释道：“怎么样？眼熟吗？”

    鬼王此言一出，我的表情则是赫然间变得紧张起来。

    因为此刻鬼王睁开的这双眼眸和对视时的这个距离，简直和当初我第一次进入赤炼鬼宅时在铁门处看到的一模一样。

    “你”此刻的我，已经诧异的说不出话来，只是本能性的后撤了几步，尔后瞪大着双眼，胆怯的看着鬼王。

    “没错，当日你通过门缝看到的怪异灵体，就是本王，而那红色的身影，则是本王的另外一个虚影罢了。”话到此处，鬼王嘴角的冷笑则是越发的扩大了几分，旋即对我解释道：“反正你小子也是快死的人了，既然如此，那本王就让你死得明白一点。”

    “你小子还记不记得，当初在正堂内出现的白衣女尸？”此刻鬼王的表情则是变得轻缓了不少，旋即一屁股坐在身旁的一块石头上，低声询问道。

    而当其看到我点过头后，方才继续解释道：“那具女尸，就是本王故意放到那里的，为的就是吸引你的注意。不过呢，你可知道那女尸的脸去哪里了吗？”

    鬼王的此言一出，我的脑海中则立刻浮现出了那具在赤炼鬼宅中骚扰我的白衣女尸。

    而女尸之所以会可怖至极，最重要的一点，就是因为她那张血肉模糊的面容。

    所以，当鬼王提到白衣女尸面容的那一刻，我则立刻回想起了她那可怖的模样。

    不过，到得现在我却依然未曾得知女尸的面容究竟去了哪里？

    在看到我无奈的摇头后，鬼王这才解释道：“她的面容，当然是被百魔堂的老板娘取走了呀，不然你们会觉得千山门的人会以真面目面对你们吗？”

    “说来这老板娘也真是够厉害了，不但完成了千山门交给他的任务，居然还能够顺利的达成约定将我们从鬼宅的镇压中救出来。”说话间，鬼王嘴角的冷笑则是越发的扩大了几分。

    “你说什么？你们此次的破封，还和千山门有着关联？”似是听到了鬼王话语中的重点，于是我紧忙反问道。

    “废话，不然你以为一个和我们毫不相干的人，会冒着被浴血神像击杀的风险前来强夺魂关吗？”话到此处，鬼王的表情则是越发的喜悦了不少，并对我激动地说道：“不妨告诉你，千山门曾经答应本王，只要本王能把季江给铲除，他们就会给本王提供一千名阴月阴时出生的童男童女，供本王修炼之用。这么大的手笔，任谁都会动心的。”

    “臭小子，好好想想吧，为什么你自从住进了赤炼鬼宅后，身边的古怪事情就会不断的增加。无论是白衣女尸，还是绿禹僵尸等等，此类的事情，全部都是千山门计划的，不然，你觉得这些事情真的会那么巧合的关联在一起吗？”说到此处，鬼王则是缓缓的从石头上站了起来，尔后漫步来到我的身旁。

    “小子，明白的告诉你，所有的事情全部都是千山门策划的，如果你要报仇，就等化作厉鬼去找千山门吧。不过，我想告诉你，如果当初的你没有怂恿着你的朋友住进鬼宅，那接下来的万圣派对之类的关联事情也就不会出现了，所以，害死季江全市人民性命的罪魁祸首，其实就是你。”说罢，鬼王则是将他那冰凉的手掌搭在了我的肩膀上，冷声嘲笑道：“怎么样，是不是想明白了？”

    而听到这里，我的脑海则是突兀的变得清澈了不少，并且，我也推断出了，此刻从鬼王口中说出的事情，的确全部都是因为我将刘大胆他们带来鬼宅后引起的。

    毕竟如果不是在鬼宅之中计划好要参加万圣派对，又怎么会去买面具？

    不买面具，又怎么会遇到老板娘？

    不遇到老板娘，刘大胆又怎么会被上身？

    刘大胆不被上身，赤炼鬼宅的魂关又怎么会被损坏？

    魂关不毁，面前的这一众厉鬼又怎么会出现在这里？

    因此，现如今的一切，竟然全部都是因为我的一个小小的举动所引起的！

    求收藏，求推荐。