
    当我念头想到这里的一瞬间，我的躯体则是不由自主的颤抖了一翻，尔后不由自主的向后撤移了一段距离。

    此刻我的表现，并不是因为惧怕鬼王的实力，而是因为愧疚。

    毕竟整个季江的无辜人民，都将因为我的一个小小举动，而陷入灭亡的境地之中。

    因此，现如今的我，唯一能做的，就是和面前这个鬼王斗争到底，为季江的人民尽可能多的争取到逃跑的时间，如此，也算是我对他们的一种赎罪行为了。

    “小子，怎么样，想好了吗？本王劝你现在还是赶快把书籍交出来，免得到时候撕破脸大家都不好看。”此刻的鬼王似乎也已经察觉到了我内心中泛起的那股愧疚，因此，现如今的他，则是一脸诡笑的看着不远处的我，旋即低声调侃道。

    “这本书，我就算是把它毁了，我也绝对不会让你得到。”说话间，我握着蓝色典籍的手掌则在一瞬间猛然用力，只感觉一股来自纸张的柔软质感从我的手中传出后，我竟突兀的看到一股紧张出现在了鬼王的面容之上，而这也正是我所期盼的表情。

    “臭小子，快住手，你要是敢把书毁了，本王必让你死无葬身之地。”看着那本蓝色典籍在我手中不断的变皱，鬼王心中的紧张感也徒然增加了几倍之多。

    而那一滴滴晶莹的汗珠，此刻也因为他的紧张，而自他额头部位浮现。

    “真的是这样吗？”目光瞥了一眼鬼王的身躯，我的嘴角阴冷一笑，旋即手掌骤然用力，只一瞬间，那本蓝色的书籍便在我手掌的作用之下，化作了漫天的纸屑，随风飘散。

    看到这里，鬼王脸上的表情则立刻陷入了僵硬的状态之中。

    并且，在那股僵硬之中，我似乎还感觉到了一股浓烈的愤怒感。

    “你个臭小子，居然真的敢毁书。既然你活够了，那本王就成全你。”此刻鬼王的心脏，就宛如那漫天飘扬的纸屑一般，碎成万块有余。

    而相应的，此刻鬼王心中的愤怒，也已经达到了不可遏制的地步。

    只见得在鬼王话音刚落之时，他的身形则是微微一闪，旋即竟直接出现在了我的面前。尔后忿忿的用他那冰凉的手爪狠狠的扣在我的脖颈位置，并将我直接从地面上提了起来。

    看着鬼王现如今那愤怒的模样，我的嘴角却是突兀的露出了一抹莫名的冷笑，并用一种低沉的声音，费力的说道：“没有残影异象的典籍，你也只能嚣张一时，如果让你得到了它，那你岂不是要嚣张一世？”

    听了我的话后，鬼王面容上的愤怒却是突然间被一股诡异的冷笑所取代，好半晌后方才对我冷声解释道：“小子，本王告诉你，今日你的决定，会让你陷入永世不得超生的境地之中，你就等着后悔吧。”

    说罢，鬼王则不再多言，而是恨恨的一甩手臂，将我整个人重重的摔在了地面之上。

    紧接着，我浑身的肌肉，便因为这猛力的冲撞而变得紧缩起来，并不断的传出刺骨的疼痛。

    这疼痛虽然有些难以忍受，不过却变向的在刺激着我的神经，让我时刻保持清醒。

    “臭小子，我告诉你，就算你把书籍毁了，本王也照样能够找到修炼残影异象的方法。而且，本王现在还不会让你死，本王要让你亲眼看着那些无辜的人一个个的死在你的面前，让你饱受心灵的愧疚感。”一双诡异的血眼紧盯着面前的我，鬼王冷声说了几句，尔后则是从一旁取来了几根黑色的铁棍，旋即将之直接插在了我的双手手臂中，使我被钉在了墙体表面。

    轻蔑的瞥了我一眼，鬼王则不再犹豫，而是对着不远处的天际随意的扬了扬手。

    尔后，一个个宛如雨点一般的人类，便是在这一众厉鬼的控制之下，被从天空之中扔了下来。

    而当雨点般的人类与地面碰触的一瞬间，一股股殷红血液便立刻从人类的身体之中喷涌而出，并将地面染上了一层刺眼的血红之色，场面甚是惊心动魄。

    随着地面上尸体的不断增多，我内心之中的愧疚也不短的增加。而伴随着愧疚感生出的，还有满满的愤怒。

    “怎么样，小子，心里的感觉如何，是不是感觉自己特别的愧疚？本王告诉你，很快，你内心中的愧疚，则会变的更加强烈。”说罢，鬼王则准备对着不远处的天边再度招手。

    可就在这时，他却是突兀的感觉到，自己的手掌似乎被什么东西遏制住了，以至于无论他怎样的用力，手臂都无法成功的抬起。

    而当其目光扭转至手臂位置的时候，却是赫然间发现，此刻的我，竟然将手臂从铁棍的遏制中抽了出来，并用一股莫名的大力死死的拉住了他。

    片刻之后，一滴滴从我手臂伤口内渗流处的殷红献血，便在面前鬼王那条黑色的手臂之上划出了一条条刺眼的殷红血迹。

    “如果再让我看你杀一个人，我必然会对你不客气。”此时的我，已经因为鬼王的这一残忍举动，而变得愤怒不堪，并且在我的心中还滋生了一股想要将面前的鬼王碎尸万段的冲动。

    “臭小子，不要以为，你的几句威胁话语，就能吓到本王了。不妨告诉你，你越是挣扎，死在你面前的人就会越多。”说罢，鬼王则是对着天际怒吼了一声，尔后一个个宛如雨点般的无辜人类，则是再一次的被一众厉鬼从天际扔了下来，并重重的砸在了地面之上，命归西天。

    “怎么样，臭小子，我又杀了不少的人，你为什么不动手呢？嗯？你小子不是很嚣张吗？有本事就来收拾我呀。”此时的鬼王，摆出了一副挑衅的模样，死死的盯着不远处的我。

    “臭小子，仔细看好，本王不但要杀了他们，还要对他们的魂魄做出更残忍的事情呦。”说罢，鬼王则是迈着轻缓的步伐，来到了一众尸体的中央，并一脸诡笑的盯着我。

    不多时，一股股诡异的力量则是从鬼王的双手之中迸射而出，并在碰触到空气的一瞬间，化作一团团诡异的黑色烟雾，附着在一众尸体的表面。

    紧接着，一个个影子一般尚未离体的魂魄，则是在黑烟的控制之下，被直接强行拖拽出体外。

    虽然此时他们的肉身已经死亡，不过魂魄和肉体强行分离时所产生的痛苦，却并未得到任何的缓解。

    以至于，现在的我，竟能够清楚地听到，那一阵阵凄厉的惨叫声，正不断的从魂魄的口中发出，并了要在我的耳畔。

    好半晌后，那撕心裂肺的声音方才缓缓消失，而相对的，成功被剥离出身体的魂魄，现如今也已经漂浮在了半空之中。

    “臭小子，看好了。”此刻的鬼王对着我得意的笑了笑，旋即双手骤然紧握。

    只看到，在其手掌握住的一瞬间，那些悬浮在天空之中的魂魄，则是突兀的化作一道道诡异的光芒，朝着鬼王的身体疾飞而去。

    这个景象，只有在吞噬魂魄的时候，才会出现。虽然我从未见过厉鬼吞魂，不过我却是在书中见到过。

    想来，现如今的鬼王，并不打算将这些魂魄转化成鬼兵融入他的麾下。

    而是准备将他们一个个吞噬到自己的身体之中，转化成自己身体内的一股力量。

    “你，你居然如此歹毒，不但杀人，居然还将魂魄吞噬，你知不知道，这样做他们将会陷入永世不得轮回的境地之中。”看到这里，我再也按耐不住心中的愤怒，旋即用一股极为低沉的声音，对着不远处的鬼王厉声嘶吼。

    “臭小子，不妨告诉你，这些人类在受到了现代风气的污染后，灵魂已经不够纯洁了，如果让他们成为本王的鬼兵，无疑是给本王的队伍中安插了隐患。而本王将它们的灵魂吞噬掉，让他们成为本王的一部分，乃是他们的福分，你应该为他们感到高兴。”话到此处，鬼王则是满脸得意的笑了起来。

    而在我听到了他这番视人命如粪土的话语之后，我心中的怒火便在一瞬间攀升到了极点。

    “鬼王，你个不知死的东西，我今天一定要除掉你。”当我怒火窜升的一瞬间，我却是突兀的听到一股诡异的怒骂声从我的脑海中传出。

    伴随着诡异声音出现的，则是一张男子的面庞。

    这个面庞和我的长相基本上一模一样，只不过，在他的额头之上，纹着有一个诡异的红色云彩印记罢了。

    而当我看到这个印记的一瞬间，我的神色则是突兀的怔了一怔。

    这印记不正是之前在自己的魂魄上所看到的火云印记吗？为什么现在会出现在他的身上？

    在感觉到我发现了他后，他也不再多言，而是一脸愤然的紧盯着我，并低声喝到：“软弱无能的家伙，赶快给我滚开，让我控制你的身体，不然你我都得死。”

    虽然此刻他口中传出的话语，非常的刺耳，不过话中的深意却是为了拯救我。

    因此，我也并没有多言，而是赶快按照他给出的提示，将自己的躯体暂时让给了他。

    只感觉在这个诡异的男子进入我身体的一瞬间，我整个人的躯体外侧，则是立刻升腾起了一股诡异的火红色光芒。

    并在碰触到空气的一瞬间，化作一团团刺眼的火焰附着在我身躯的表面。

    求收藏，求推荐