
    当我身体的诡异变化出现的一瞬间，不远处的鬼王也是突兀的停止了吸收灵魂的举动，旋即一脸诧异的看着不远处靠在墙壁上的我。

    而此刻的我呢，则是睁着一双早已被怒火取代的眼眸紧紧盯着不远处的鬼王，尔后手臂猛然用力，将自己的手臂从铁棍遏制的状态中解救出来。

    紧接着，一滴滴殷红色的血液便立刻从我双臂的伤口处渗流出来，并滴在了的地面之上。

    只看到在血液碰触到地面的一瞬间，那坚硬的地面居然突兀的被血液灼烧出了一个刺眼的黑色伤斑。

    而当鬼王看到此情景的时候，他的表情却是立刻变得紧张起来，并不由自主的低声道：“炎血？这小子究竟什么来头？”

    随着他话语的缓缓飘出，此刻我身体表面的灼热火焰也是越发的强烈了许多。

    只感觉在火焰灼烧的辅助之下，那些因为鬼王而出现的伤口，竟在一瞬间愈合了。

    而之前战斗时丧失的灵气，此刻似乎也在火焰的作用之下，快速的从大地之中再次补充。

    “你，你小子究竟是什么来头？”看到这里，鬼王的表情则一瞬间惊慌起来，并急切的询问道。

    可是，现如今待在欧阳玉卿身体内的，并非是我本人，而是一个脾气暴躁的家伙。

    这家伙本就对鬼王没有什么好感，现如今又看到鬼王杀人如麻的行为，心中对其的愤怒则更加强烈了几分。

    “我是谁？等你死了，自然会知道。”冷眼瞥了一下不远处的鬼王，我则对其说了一句极为诡异的话语。

    我的话音刚落，在我身体表面燃烧的诡异火焰，则是越发的强烈了几分。

    不过，不同的是，此次火焰并不是附着在我的皮肤之中，而是透过皮肉窜入我的身体之内。

    很快，我便发现，那些窜入皮肉的力量，竟化作了一团团诡异的火云印记，附着在了我的皮肤之上，就好似纹身一般。

    “火云印记！你，你不会是”看到猛然间浮现在我身体表面的火云印记，不远处的鬼王神色则是变得越发诡异了许多，并胆怯的说道。

    不过，大概是此时控制我身体的家伙不想让他说出来。因此，在其话语说到关键点的时候，控制我身体的家伙则是立刻出言阻拦：“我不会什么？你还是乖乖的闭嘴，准备受死吧。”

    “你，你不是应该被封印了吗？为什么会出现在这里？”此时的鬼王，似乎对出现在我身体上的异状很不相信，于是，紧忙再次反问道。

    “我的事情不用你管，总之，今日你做的事情，太让我愤怒了，不杀你难消我心头之恨。而且，不妨告诉你，在你死的时候，你身后的那些鬼兵，都会成为你的陪葬品。”我的话音刚落，不远处的鬼王表情则是越发的紧张起来，不过几秒之后，紧张却是因为他的一个念头而消失得无影无踪。

    “哼，你不要忘了，现在我的手中还有不少的人质，特别是刚刚在鬼宅内的四个人，你难道就不顾及他们的死活了？”话到此处，鬼王则是对着天际招了招手，不多时，刘大胆、徐坤、柯梦和苏云四人则是被一众鬼兵给抬了出来。

    现如今他们全部被捆住了手脚，嘴巴也被紧紧地塞住，每个人都是浓浓的狼狈样。

    “我劝你现在赶快离开，否则小心我让他们成为死人！”似是发觉我看到这四人后表情发生了微微的变化，旋即鬼王则不再犹豫，紧忙威胁道。

    “你不妨把他们扔下来试试，看看是他们死得快，还是你死得快。”现如今的我，并没有接他的话茬，而是无奈的笑了笑，旋即“提议”道。

    “小子，这可是你说的，不要后悔。”冷声喝了一句，鬼王则是对着天际猛地招手，旋即他们四人便是被一众鬼兵从天际的位置扔了下来。

    只一瞬间，我便看到了他们每个人的面容之上，皆是显露出了胆怯的表情，而在这表情之中，还蕴涵着对生命浓浓的渴望与不舍。

    而我呢，此刻则是无奈的笑了笑，旋即缓缓抬手，对着正在急速下落的他们四人猛地一点。

    只看到，急速下落的趋势竟在我轻轻一点之间，突兀的停止住了，就好像有一根隐形的丝线将他们的身形捆绑在了半空之中一般。

    “看来你真的是那家伙转世不假，今日有一场恶战要打了。”当鬼王看到我竟然在一弹指间就将四人轻易的救下，心中的猜测也是立刻得到了一个证实。

    “我曾经和你们说过什么？难不成你们全都忘了？这刚多长时间，就把我的话给忘的一干二净了？”此时的我，一脸愤然的看着鬼王，旋即说出了一番我自己都不知道什么意思的古怪话语。

    不过，当我话语飘出的一瞬间，对面的鬼王表情却是突兀的变得紧张起来，并一个劲的对我解释道：“我没有，我没有忘，真的没有。”

    “现在事情已经做了，在解释那么多也都是徒劳，你还是乖乖受死吧。”说罢，我则不再犹豫，而是直接朝着鬼王的方向飞驰而去。

    此时的我，竟能够清楚地感觉到自己的移动速度，提升了好几倍。

    以至于我在移动的时候，竟然能够看到大地之中发生的那些微妙举动，像是苍蝇扇动翅膀的行为，在此刻我的眼中，却是变得缓慢了不少。

    而鬼王呢，此时却是一脸胆怯的环顾四周，寻找着我的身影。

    由此可见，即便是以速度著称的鬼王，在我现如今的移动速度前，都要甘拜下风了。

    “看下面。”正当鬼王诧异之时，我却早就已经来到了他的下方，并紧握着拳头，朝着鬼王的脑袋砸去。

    在我砸出拳头的一瞬间，一股诡异的力道则是立刻出现，并施加在了拳头之上。

    以至于在拳头碰触到鬼王脑袋的一瞬间，鬼王的身形竟直接被击打到了浩瀚的天际之上。

    因为攻击袭来的太过突然，以至于鬼王根本来不及躲闪，便已经被我的一拳打上了半空之中。

    在其被打上半空的一瞬间，我的身形则是骤然一闪，化作了一道刺眼的红色光芒，直朝半空的位置冲去。

    并在鬼王还未察觉的情况之下，赫然出现在他的身旁，尔后用同样的拳头，恨恨的砸在鬼王的腹部，将之从半空的位置再度击打回地面之上。

    仅仅两次攻击，鬼王的状态便已经陷入了虚弱之中。

    而当我再次回到地面之时，却是突兀的发现，此刻的鬼王，竟然一脸胆怯的蹲在地面上，恳求道：“求求你放过我，我以后再也不敢了，求求你，扰我一次吧！”

    “这种话，我听了太多太多，早就已经厌倦了，所以你就不要在恳求了。再者，你刚刚杀死这么多人，用你和你的鬼兵来为他们陪葬，岂不正好？”说罢，我则不再犹豫，而是直接将自己的手掌抬起，旋即狠狠的扣在了鬼王的脖颈之上。

    “下去之后，好好想想自己的错误。”冷言提醒了一句，一股灼热的火焰则是立刻从我手臂的火云印记之中升腾而起，并顺着手臂一路窜上鬼王的身体。

    随着火焰的不断燃烧，一阵来自鬼王的凄厉嘶吼也是不断的从其口中传出，而那恳求的话语，此刻却也夹杂在恳求的话语之中不断飘出。

    而天际之上的那些鬼兵，在看到鬼王竟然落了一个如此惨痛的下场，每个鬼兵的心中都是泛起了浓浓的胆怯。

    没多久，刚刚还很嚣张跋扈的鬼王，便在火焰的烧灼之下，化作了一团烟雾，消失在了空气之中。

    而看到这里，天际之上的一众鬼兵也胆怯的四下逃窜起来。

    不过，现如今的我，又怎么会让他们离开这里去为祸人间？

    只感觉此刻我的双臂猛然间泛起了一股诡异的热流，旋即一股股火红色的云彩则是从我手臂的印记之中迸射出，并快速的飞上天际，弥漫在一众鬼兵的周围。

    “你们的主子已经去了，你们也赶快跟去吧。”说罢，火红色的云彩之中则是立刻释放出了灼热的火焰，并将一众鬼兵如同前者一般烧灼成了一团团诡异的烟雾。

    在烟雾消散之时，那弥漫在天际的黑色云彩也是紧随其后的消失不见。

    而此刻的我，则是随意的挥了一下自己的手臂，紧接着那一团团诡异的火红色云彩则是立刻飞到地面之上，将那一具具静静躺在地面之上的尸体焚化成灰，并将他们成功的送入了地府之中。

    在一切都处理完毕之后，我的神色则突兀的恍惚起来，并在恍惚间听到那个控制我身体的人对我说道：“笨蛋，我控制你身体的事情，谁都不能说，否则，小心我杀了你。”

    说罢，我的视线则猛然一黑，旋即我则成功回到自己的身体之中，不过，此刻的我却视感觉到自己的身体之上传来了一阵阵的虚弱感。

    尔后头脑一蒙，倒在了身后的地面之上，不省人事了。

    求收藏，求推荐