
    自那日昏迷之后，我的脑海便久久陷入了一片空寂的黑暗境地之中。

    这里没有颜色，没有声响，甚至连空气也消失得无影无踪。

    而在这黑暗之中，我却总能够听到一个声音在不断的呼唤我，只不过，无论我怎样的思索都无法想出这个声音的主人是谁罢了。

    顺着声音的方向一路寻找，我却突兀的发现在不远处的尽头位置，有着一片诡异的光亮。

    光亮虽然不算刺眼，不过在这无尽的黑暗之中，却是极为的突出。

    思量了片刻之后，我则壮着胆子直接迈入了那片光亮区域。

    只感觉在我身躯进入光亮区域的一瞬间，我的视线则是突兀的恢复了正常，并且能够清楚的看到一块块雪白色的天花板嵌在屋顶之上。

    “欧阳，你醒啦！”看到我的双眼带着丝丝疲倦的逐渐睁开，久久守在我的身旁照顾我的柯梦，则立刻冲上前来，紧紧抓住我的双手，旋即急切的询问道。

    而随着柯梦话语的脱口，一滴滴晶莹的热泪也是控制不住的从她的眼角流了出来，并滴在了我的面庞之上。

    “柯梦，我这是怎么了？”当我话语出口的一瞬间，我的头部则是突兀的传来了一阵疼痛感，使得我的面容猛然间变得狰狞了许多。

    “你，你都昏迷了两个星期了，如果再不醒来，你的生命可就危险了。”略微控制了一下自己心中的起伏情绪，柯梦顺手从一旁取来了几个靠枕，在将之成功的垫好之后，方才低声回应道。

    “我昏迷了这么久吗？”诧异的低声自语了一句，旋即我的脑海则立刻开始回忆之前我所经历的事情。

    可到此刻，我才发现，无论我怎样的回想，记忆却总是在我双手被铁棍钉在墙面上的那一刻终止。

    而在此之后的记忆，无论我怎样的回想，都只是处在边缘位置。一旦想要深入，便会立刻引起一阵钻心的疼痛。因此，在试探了几番之后，我则放弃了无奈的放弃了对记忆的回想，而是一个人默默的坐在床上看着面前的柯梦。

    很快，病房的房门则是突兀的被打开，而从门外进入的两人，对我来说，却是格外的熟悉。

    “吴叔，楚天。”看到他二人后，我则激动的喊出了他们的名字。

    “欧阳，你可算是醒了，你要是在不醒，我都准备到地府去看看，有没有你小子的魂魄了。”看着我此刻的状态还算不错，楚天则是苦笑了一下，旋即低声调侃道。

    “小子，吴叔问你，之前的事情你还记得吗？”此刻的吴九并没有询问我的伤势，而是快步来到我的身边，一脸紧张的表情看着我，好半晌后方才低声试探道。

    听了他的话后，我则无奈的摇了摇头，轻声回应道：“吴叔，不好意思，我想不起来了，每次回忆我出事时的情况，我的脑袋都头痛欲裂。”

    虽然我的记忆无法向后推进，可是那本名叫《残影异象》的书籍，我却是在拿到的时候，就利用速记符文的效力将他深深的烙印在了我的心中。

    所以，即便那本书被我毁了，但是其内的法术，我却依然可以修习。

    只不过这个事情，吴九和楚天并不知晓罢了。

    “既然如此，那就不要再勉强自己了，好好休息，之前的事情已经顺利解决了，你就不要在担心了。”随着话语的脱口，吴九的表情似乎缓解了不少，旋即安抚了我几句后，方才解释道：“小子，好好养伤，等你身体恢复差不多了，吴叔带你去执行个任务，此次又是一个警局发布的棘手案子。”

    说话间，吴九顺势递给了我一颗丹药，并嘱咐道：“小子，把这个吃了，它能够帮你快速的恢复自己身体的状态。”

    “这次的任务，比较棘手所以警局才会找咱们祭道天师帮忙，再加上咱们之前有处理音乐杀人案件的先例，所以此次他们便直接找到了咱们。”说罢，吴九则拍了拍我的肩膀，轻声道：“小子，好好养伤吧，吴叔等着你归队呦。”

    话一说完，吴九便对着我轻轻一笑，旋即转身带着楚天离开了病房。

    而此刻的我，则是与柯梦相互寒暄了几句，尔后便再度回到了那片空寂的黑暗之中。

    依靠着吴九给我的丹药，对我的身体进行状况进行着缓慢的调和

    经过一个星期的修养，我的状态已经恢复的差不多了。

    即便此刻的我内伤还尚未痊愈，不过身体上所受的外伤，却已经恢复如初了。

    而得到了我出院信息的吴九，一大早便来到了医院，将我成功的接回了赤炼鬼宅之中。

    失去了鬼王和一众厉鬼的赤炼鬼宅，现如今已经完全失去了它原有的阴森之气。

    取而代之的，则是隐隐透露出的那股古老的气息。

    可即便如此，这栋鬼宅却依旧未曾有开发商敢前来开发。

    毕竟“一朝被蛇咬，十年怕井绳”这个道理，他们比任何人都清楚。

    回到鬼宅后，我则是随意的吃了几口早餐，尔后便跟着吴九一起来到了季江市警察局。

    还记得上次来这里的时候，是为了幽冥杀人的事情。而此次再度回到这里，我的心中却是赫然间产生了一股莫名的感觉。

    进入警局后，我们则是在一个警员的带领下进入到了会议室。

    只看到在诺大的一个会议室内，仅仅坐着一位体型微胖的男子。而透过这位男子面容上的表情不难分析出，此时的他，心情应该非常的焦躁。

    而当他看到吴九和我进入了会议室后，脸上的愁容方才得到了一丝的舒缓，旋即急切的说道：“吴师傅，你可算来了，我等你好久了。”

    “宋局长，时间不容耽误，你还是赶快带我过去吧。”看着这位微胖的男子满脸的愁容，吴九也已经大致能够感受到来自他心中的焦急。

    而听了他的话后，那位被称为宋局长的微胖男子，则是立刻从椅子上站了起来，尔后带着我和吴九一路朝着案发现场前去

    因为此次遇到的案件比较古怪，所以，警局虽然接手了案子，不过却并不敢对现场进行任何的处理。

    所以，现如今的现场还依然保持着刚刚发现的状态，未曾受到任何的毁坏。

    一路上，坐在副驾驶的宋局长一句话都没有说，只是蹦着一张严肃的面庞看着车窗外。

    而我身旁的吴九，此刻则是快速的扫视着他手中的资料文件。

    他手中拿着的，是刚刚从宋局长处得到了案件资料。在资料内，我们能够尽可能的了解到案件的具体信息和死者的情况。

    而我们所接手的任务难度，也可以通过这些信息来进行一个有效的估算。

    只发现，在吴九看过了手中的资料后，面容上的愁色则是越发浓烈了几分。

    “宋局长，你们确定出现在案发现场内的尸体，没有任何人接触过？”满脸苦涩的看着前方的宋局长，吴九低声的询问道。

    “因为感觉事情有些不对劲，所以我特地命令警员把犯罪现场包围起来，并且要求他们没有我的命令，任何人不得进入犯罪现场。”在宋局长的话语说出后，吴九面容上的苦涩方才得到了一丝的缓解。

    此刻的我，因为心中有着点点的疑惑，于是顺势将吴九手中的资料拿了过来，细细端详了一番。

    而在此之后，我的面容也变的慌张了不少。

    因此，此次的事件是发生在平房区内的一栋极为不起眼的平房之内。

    要知道，平房因为与地面产生直接接触，所以，一旦阴气聚集，将会比楼房浓烈的许多。

    而此时，资料中显示的，则是一具出现在平房之内的诡异女尸。

    女尸通体呈现出墨蓝之色，一双生着锋利长甲的手掌被一根黑色的铁丝死死的捆绑住。

    而此刻，女尸的双眼，却也被一层墨蓝色颜色取代。

    至于那本应黑色的瞳孔，此刻却是被一股鲜红的颜色充斥着。

    而最为吸引我注意的则是这位女尸身体上穿着的衣服，透过这个女尸的状态不难发现，她应该被埋在这里很久了。可是，她身上的衣服却是极为的光鲜亮丽，就好像是刚刚为她穿上的一般。

    而且，在衣服的表面，还纹刻着一个个古怪的文字，文字相互连接在一起形成了一个不错的图案。

    这些图案，在外人看来，应该只是用来装饰衣服的一些修饰物，可在我看来，这些文字之中却另有名堂。

    不过，具体是怎么回事，还要到了犯罪现场，当面看过了那具诡异的女尸之后，方才可以下结论

    很快，我们的汽车便停在了资料上显示的平房附近。

    只看到，现如今的平房外侧已经被一根亮黄的警戒线围了起来。

    并且在警戒线的附近，每隔一段距离救会有一个警员持枪守卫。

    现如今这种状态，如果我们没有宋局长的带领。恐怕仅凭我和吴九的两张嘴，是绝对无法进入的。

    “宋局。”看到宋局长带着我们一路朝着房屋的方向靠近，其中一名警员则是尊敬的称呼了一句，旋即抬手将警戒线掀了起来。

    “里面的情况怎么样？”进入警戒范围内，宋局长则是满脸担忧的询问了一句。

    “按您的吩咐，里面已经戒严，任何人不得入内。”警员的话音刚一出口，平房之中却是突兀的传来了一阵诡异的尖叫声。

    而听到这里，吴九和我的表情皆是变得严肃起来，并齐声道：“不好。”

    今日因为第一天上架，所以更新时间更改了一下，明日会恢复以往的更新时间，今日请见谅。(未完待续。)