
    听着房屋内传出的古怪声响，我和吴九则不再犹豫，而是迈着快步冲破所谓的警局防线，进入了房屋之中。

    只发现，此刻站在房间内的，竟然是一个身材高大的男子。

    不过，出现在男子面容上的表情，却是与他的身材有些格格不入。

    而当这名男子看到了夺门而出的我们二人后，他面容上的紧张则越发的强烈了几分，并直接吓晕在了当场。

    很快，宋局长和几个持枪警员也是赶到了房屋之中。

    “发生了什么事情吗？”宋局长一脸惊慌的扫视了一番屋内的环境，旋即急切的询问吴九屋内的情况。

    “没什么事情，就是一个人不知怎么逃过了你们警卫的防线，然后溜了进来。”说话间，吴九则是无奈的瞥了一眼跟着宋局长进来的几位警员，旋即嫌弃的说道。

    “你们几个是怎么守卫的，人跑进来了都不知道，这要是把现场给毁了，我看你们怎么交代。”忿忿的训斥了身后的警员几句，宋局长则是无奈的摇了摇头，旋即指着门外，厉声喝道：“现在立刻给我出去，如果再让我看到有无关的人溜进来，你们全部给我卸职走人。”

    闻言，几名持枪警员则连连应是的退出了房间。

    在看到一众警员离开后，吴九这才对着宋局长一脸苦笑的调侃道：“宋局长，你的脾气还是一如既往的大啊，在你手下干活，很痛苦吧。”

    “诶呦，你就别调侃我了，你当初的脾气可比我大多了。”随意的回应了吴九一句，宋局长则是对着不远处的一个坑洞指了指，旋即急切的说道：“咱们还是赶快去看看尸体吧，不要再耽搁时间了。”

    闻言，我和吴九则是跟着宋局长一路来到了他所指的坑洞位置。

    站在坑边，顺势下望，只发现此刻在坑洞的下方有一张白色的长布。

    而透过长布的起伏走势不难发现，在长布之下应该盖着一具尸体，而那具尸体想来就是我今日在资料上看到的那具诡异女尸了。

    “吴师傅，在白布下面盖着的，就是那具女尸，您看该怎么处理一下？”虽然此刻宋局长并没有看到那具女尸的容貌，不过，每当他提起女尸的时候，身体都会不由自主的打颤。

    而此刻的我，即便没有接触到那具女尸，但却依旧能够感觉到一股浓重的阴气弥漫在这小小的平房之中。

    并且，在坑洞的边缘位置，阴气的浓度则更强烈了几分。

    此时的吴九，并没有立刻回答宋局长的话，而是顺势从一旁找来了一根杆子，用杆子的一端将那盖在女尸身上的白布挑了起来。

    只发现，在白布离开的一瞬间，一张阴森可怖的墨蓝色脸庞，则是立刻出现在了我们三人的眼前。

    而那一双被蓝红之色交错融汇的眼眸，此刻就好似有生命一般，紧紧地盯着坑边的我们三人。

    一旁的宋局长，在看到这张脸庞后，则是一脸胆怯的向后撤了一段距离。

    紧接着，一滴滴晶莹的冷汗则是因为他内心的惊慌，不住的从他额头位置渗了出来。

    “吴叔，这女尸通体呈现墨蓝色，很奇怪呀，我以往从来没有见过这个颜色的尸体。”对女尸此刻身体表面呈现出的颜色，我深表疑惑。

    毕竟我可是读过阴阳界的百科全书――《祭道天罚》的，而在《祭道天罚》中，都未记载的东西，一定内涵奥妙玄机。

    在听到我的话后，吴九则是苦笑了一下，玄机低声说道：“这种东西，你没有见过，实属正常，因为太过稀有了，即便是我，也仅仅跟着你师傅见过一次而已。”

    “据说这东西名叫蓝魅，说白了就是魑魅魍魉中排行第二的魅，是一种妖人合一的灵体。不但实力高强，而且还拥有极高的阴气吸引能力。所以，通常在发现蓝魅的地方，都能够找到一种名叫奈何花的植物，这种植物吃下之后，可以保护尸体不受损害，终年不朽。”说罢，吴九则缓缓的站起身子，对着不远处的宋局长招了招手。

    “宋局长，麻烦你先把叫人这个晕倒的人带出去，然后把这女尸给抬出来，我要具体的查看一下他的情况。”吴九的话音刚落，宋局长则是满脸惊慌失措的应了一句，尔后迈着快步离开了这个房间。

    “小子，我总觉得这次事情不太对劲，这需要妖人合一方才能够形成的蓝魅为什么会出现在这里呢，要知道，没有浓烈的阴气滋养，蓝魅是根本不可能存活的。”说话间，吴九则是轻轻的将棍子的一端放在了蓝魅的鼻子前端。

    只发现，在棍子碰触到蓝魅身体的一瞬间，一股诡异的气流则立刻从蓝魅的鼻腔之中喷涌而出，并化作一团诡异的蓝色火焰，将棍子的另一端烧成了刺眼的黑炭。

    “小子，看到了吧，这蓝魅不但没有受到一点影响，反倒生活得很好，只不过此刻好像是受到了一个封印的限制，所以才会如此安静的躺在这里。”吴九的话音刚落，几名持枪警卫则是再度来到了这个房间之中，尔后一脸胆怯的看着不远处整蹲在坑边的我们二人。

    “吴师傅，你不会真的让我们几个毛头小子去碰那个怪异的女尸吧，我们胆子可小，万一出点啥事，家里还有妻儿老小要养活呢。”迟疑了好半晌后，其中一名警员则是以一个代表的身份，对着不远处的吴九苦笑着解释道。

    “诶呀，你们几个臭小子，胆子咋那么小，又不是让你们对这个女尸干什么，就让你们把她从地下给我抬上来，有那么难吗？”忿忿的训斥了他们几句，吴九则指着身旁的坑洞，要挟道：“你们几个快点把尸体给我弄出来，不然我就告诉你们局长，让他们开除你们。”

    此言一出，果然好用，那些胆怯的警员则是满脸无奈的来到坑洞的旁边，尔后带上防护手套，相互配合着把那具蓝魅女尸从坑洞中抬了出来。

    在将尸体放到地面上后，那几名警员则是一脸紧张的对着吴九苦笑了几下，尔后则是一溜烟的窜出了房间。

    “现在的这些孩子，真是有够胆小的。”无奈的讽刺几句，吴九则顺势将面前女尸面容上的白布扯了下来，只发现，那件写着诡异文字的衣服，突兀的出现在我和吴九的面前。

    细细的端详了一番衣服上的文字，吴九的嘴角猛然间泛起了一抹诡异的笑容，旋即低声说道：“小子，果然不出我所料，这蓝魅虽然已经修成，不过却被人用天龙咒给镇压在了这里。如果不是天龙咒的效力，恐怕这蓝魅早就出来兴风作浪了。”

    吴九的话语刚一出口，我的神色则立刻紧张起来。

    天龙咒，我曾经在《祭道天罚》中见到过，据说是一种用来镇压邪物的至上咒语，效力极强，不过很早就已经失传了，在现如今的这个时代之中，能够懂得天龙咒的人，极为稀少，可谓是屈指可数。

    而眼前的这个咒语，竟然是那神奇的天龙咒，这还真的是让我有些出乎意料。

    “不过，这个天龙咒貌似用的不太精准，好像在咒语之中缺少了一股中心咒文。看来，下咒的人，应该也只是略懂天龙咒而已。”话到此处，吴九则是长出了一口气，旋即在他的面容上则是露出了淡淡的笑意：“还好咱们发现得早，不然，等这个残缺的天龙咒效力失去，这个蓝魅可就要出来兴风作浪了。”

    在接下来的几分钟内，我们则是对蓝魅的进行了一番彻底的调查。

    而再这番调查中我们却是发现，这个蓝魅的身体之上除了那个残缺的天龙咒外，似乎还有着一股诡异的阳气弥漫在她的身体之内，也正是因为这个阳气的缘故，才暂时填补了天龙咒中间的空缺。

    否则，这个天龙咒恐怕早就失效了。

    “小子，不对劲，在这个蓝魅身体内的阳气，似乎不是来自于人类”吴九的话到此处，便再不往下说，而是拉着我快速的冲到了屋外，并找到了靠在墙面上大喘气的宋局长。

    “宋局长，你快告诉我，第一个发现这具诡异女尸的人是谁，我要找他了解一些情况。”并没有丝毫的迟疑，在见到了宋局长后，吴九则是立刻询问道。

    “哦，这个地方因为很快就要拆迁了，所以，拆迁办就派人前来调查统计各个平房的状况。而第一个发现这具诡异女尸的人，也就是来到这里统计平房状况的人，他好像是叫丁飞。”略微舒缓了一下心中的紧张情绪，宋局长则是轻声对吴九解释道。

    “立刻把丁飞的全部资料给我，还有他现在的家庭住址，我需要对他进行一番彻底的调查，因为我觉得，这个诡异女尸的出现，和这个丁飞似乎有着密切的关联。”吴九的话一出口，局长的表情则变得疑惑了许多。

    “吴师傅，你是不是太紧张了点，他是第一发现人，又怎么会和女尸有关呢，难不成你认为是他杀的人？”宋局长说话间，则是一脸的冷笑，看得我浑身不自在。

    “哼，宋局长你自己好好想想，一个前来调查房屋情况的统计员，为什么会在房屋内挖坑呢。如果不挖坑，他又怎么会发现被埋在坑内的诡异女尸？”吴九此话一出，在场的人则全部陷入了沉默。

    求收藏，求推荐，求月票(未完待续。)