
    吴九的话音刚一出口，那些围站在他身旁的人，则是立刻陷入了一片沉默之中。

    此刻的他们也很清楚吴九口中所说的话语，究竟要表达什么意思。

    毕竟一个前来统计房屋的统计员，又有什么理由到一个普通的房屋里去挖坑呢。

    念及此，宋局长则不再犹豫，紧忙吩咐身旁的警员将丁飞的所有资料全都取了过来，并将之递到了吴九的手中。

    “宋局长，我再多说一句，这次的事情恐怕会牵扯到一切不必要的事情，还请你提早有个心理准备。至于房屋内的尸体，绝对不能让任何人接近，否则一旦闹出生命危险，我可不负责任。”成功的拿到了资料之后，吴九则对着宋局长轻声嘱咐了几句，尔后则是带着我离开了犯罪现场。

    回到汽车上后，我们并没有立刻开车离开，而是静静的坐在汽车上，端详着刚刚从宋局长处得到的资料。

    只发现，此刻资料上显示的是一张年龄在三十左右的男子照片。

    这位男子留着一头微微泛黄的头发，带着一个金丝边的眼睛，面容比较消瘦。

    不过，最为吸引我们注意的，则是那双淡蓝色的眼眸。

    这双眼眸，在外人看来，很有可能会把他误认为是中美混血的缘故。可是，在我看来，它却另有玄机。

    因为，他的这双眼眸，细看之下，却是和我们刚刚见过的蓝魅眼眸极为相似。

    如此看来，这个丁飞和蓝魅之间必然有着一些密切的关联。

    缓缓下视，只发现，在丁飞的照片，写着一行他的从业经历。

    上面记载着他从走入社会开始，到现如今所有从事过的行业，以及他从事的时间和地点。

    不过，这个丁飞在来到他现如今的公司之前，曾经有三年的时间没有从事过其他的行业，这还真的是奇怪的很。

    要知道，丁飞这个年纪的人，可是一个要正经打拼事业的时候。

    而且，现如今在他的家中，可能也已经有了妻儿需要他来养活。

    可是足足三年的时间没有从事过任何行业，那他养活家人的收入又要从哪里来呢？

    “小子，我看这个丁飞问题还真不小，我们还是过去找他了解一下为好。”看过了手中的资料后，吴九的面容则是突兀的变得苦涩了不少。旋即发动了汽车，朝着资料上显示的丁飞家庭地址开去

    当我们的汽车停在丁飞所居住的小区外时，却是突兀的发现，小区的大门处，正有一群大爷大妈们围在一起，神秘兮兮的，似是在议论着一些事情。

    此刻出现在眼前的场面，对于吴九这个比较好事的家伙来说，简直就像是猫看到了老鼠一样激动。

    所以，此刻的吴九，则是快速的将汽车停稳，尔后迈着快步冲到了一众大爷大妈的身边，侧耳旁听。

    不过，一番听取之下，却并未听到什么信息，只是听到了一个大概。

    无奈，吴九只得就近找了一位大爷，满脸微笑的询问道：“老人家，我想请问一下，你们在议论什么事情？”

    “哦，年轻人，不瞒你说，我们在说的，是今早发生在小区内的一件怪事。听说昨晚在小区内有一家住户吵闹了一晚上，结果今早那住户的家中，便有一个女子被送到了医院去抢救。据说，那女子的身上还有不少的刀伤呢，诶呀，真是惨不忍睹。”并未对吴九有过多的隐瞒，老大爷苦笑了一下，旋即低声解释道。

    “我记得，这两个年轻人的关系还算不错呀，不知道是什么事情，导致他们两个突然间变得这么暴躁，居然恶化到了大打出手的地步。”话到此处，老爷子身旁的老人则是扯了扯老人的衣服，似是在示意他些什么。

    而在此之后，老爷子便在不多说，只是随意的搪塞了吴九几句，便离开了。

    听过老爷子的话后，吴九的表情则是无奈的笑了笑，毕竟这种宛如电视剧内的剧情，他看的太多太多，已经完全没有了心意。

    因此，吴九只是用寻常的夫妻斗殴来解释了它，并不在去想。

    回到汽车旁，把我叫上后，吴九则是带着我一起顺着地址找到了丁飞的住户。

    可当我们敲响房门的那一刻，打开房门的却是它对面的那扇。

    并且，还有两个神秘兮兮的中年夫妇从屋内探头出来，窥探着此刻站在房门口的我们二人。

    “这又来了两个陌生人，看来丁飞这小子是真的惹上麻烦了。”说罢，中年夫妇则是立刻抽回了脑袋，并准备再度将房门闭合。

    可在此刻，我则眼疾手快的冲上前去，遏制住了他们关门的行动。

    只看到，在我遏制住他们房门的那一刻，他们二人的表情则立刻变的紧张起来，并慌张的询问道：“干，干什么？你们，你们也要害我们不成？”

    “叔叔阿姨，你们误会了，我们是警察，来这里主要是想调查一下这里的情况。”说话间，我紧忙对着身旁的吴九使了个眼色，旋即吴九则是极为配合的将那个早已过期的警证取了出来，尔后象征性的在两个中年夫妇的面前晃了一下。

    “我刚刚听你们说对面的家庭不太对劲，不知能否和我们具体的透露一下？”我的话音刚落，面前的中年夫妇表情则是突兀的变得诧异起来。

    “你们刚才不是派人来过吗？”中年男子诧异之下，旋即低声询问道。

    “我们派人来过了？”听了中年男子的话语，我的表情则是无奈的苦笑了一下，旋即低声询问道。

    “嗯，刚才来了两个警官，早就已经进去了，现在还没有出来呢。”说罢，中年夫妇则是缓缓的将房门打开，尔后将我们迎到了房屋之中：“你们先进来坐吧。”

    在我们进入客厅内坐定后，两夫妇这才歉意的说道：“刚才没认出你们的身份，如果有冒犯的话，还请见谅啊。”

    “没关系的，我们这样便衣出来，经常会被人给误会的，已经习惯了。”听了他们的话后，吴九则是无奈的苦笑了一下，旋即不再多言，紧忙询问道：“还请你们把邻居家的事情具体的和我们叙述一下，我们需要做一个记录。”

    说罢，吴九则装模作样的从一旁的口袋中取出了一个掌心大小的本子，尔后双眸紧盯着面前的夫妇，似是在等待着他们口中的答案。

    而看到这里，中年夫妇则相视的苦笑了一下，旋即由中年男子为代表，对我们解释道：“住在我们对面的那男子，名叫丁飞，是和我们一起搬到这里的。没住多久，便有一个女子搬了进来，并和他长期住在了一起。在我看来，丁飞和那女子应该是恋人的关系。”

    “这俩人的感情非常好，平日里根本不会出现争吵的现象。就算是两人闹了别扭，转天也就好了。可是两天前，这俩人却是突然间吵了起来，而且吵闹的还相当的严重，几乎影响到了临近几个楼层的住户。”说话间，中年夫妇则是相互抓住了对方的手掌，似是很害怕的样子。

    “你们可曾知道他们为什么吵架吗？”吴九的话语一出，面前的中年男子表情则是立刻变得紧张起来。

    “具体的我不太清楚，只不过我记得在几天前，有一个身穿黑袍的老者来到这里找过他们，紧接着，他们二人就开始吵架，甚至大打出手，这不，今早刚刚抬走的女子，便是丁飞的女朋友。”说罢，中年男子则不再多言，而是指了指门外，对我们说到：“如果想了解更清楚，我看你们还是到对面找他本人当面谈吧。”

    听了中年男子的话后，我和吴九的神色则在一瞬间变得紧张起来。

    黑袍老者，又是这个行踪不定诡异离奇的黑袍老者。

    每次有他出现的地方，就必然会闹出一些惨不忍睹的杀人事件。

    这个黑袍老者究竟是什么身份？而他不断的杀人害命，又是为了什么呢？

    现如今这个问题太过深奥，一时半会还得不到满意的答复。

    所以我们也并没有多想，而是辞别了两位中年夫妇。尔后顺势来到对门，并再度敲响了那扇房门。

    很快，一个与我们之前在资料上看到的一模一样的面庞，突兀的透过打开的门缝显露在了我们二人的眼前。

    “你好，是丁飞先生吧，我们是警察，想找你了解一些事情。”看到房门打开，吴九则顺势将口袋内的警证取了出来，并对这面前的男子低声介绍道。

    而听到这里，男子那本还放在门边上的手掌，此刻却是突兀的撤了回去，并不由自主的背在了自己的身后。

    “警，警察先生，你们等一下，我给你们开门。”说罢，男子则顺势将门上的防盗链取了下来，尔后将我们迎入了他的家中。

    在将我们送入客厅后，丁飞这才一脸紧张的对我们两个说道：“警察先生，你们先坐，我去给你们倒水。”

    说罢，丁飞则是拖着诡异的身躯朝着厨房的方向走去。

    在他离开了客厅之后，吴九的表情则是突兀的变得诡异起来，并低声对身旁的我说道：“小子，看来，这个丁飞真的有问题。”

    “吴叔，你是怎么看出来的。”虽然此刻的我也觉得面前这个丁飞的举动有些诡异，不过却并没有发现什么不太对劲的地方。

    “小子，你想想，他的女朋友今早因为被利器刺伤而送入了医院急救，附近的邻居皆是异口同声的说他就是害人的凶手。如此一个嫌疑浓重的人，警察局自然会派人来调查。”说话间，吴九则是探头望了望厨房的位置，在确定安全之后，方才继续说道：“刚才你也听到了，之前曾经来过两个警察，可为什么现如今出现在屋子内的只有他一个人呢？”

    “吴叔，你的意思是？”听了吴九的分析，我的神色也突兀的变得紧张起来。

    “我看，之前来得两名警察，很有可能已经死在了他的手上了，而他现在说不定就是在掩藏尸体。”随着吴九话语的不断脱口，我竟猛然间感觉到整个房间之内弥漫起了一股诡异的气息。(未完待续。)