
    跟着吴九一路赶回季江市警察局，只发现，此刻警察局内的所有警员现如今皆是在警局外整齐列队。

    虽然此刻他们每个人的面目都非常的严肃，不过他们表情中隐隐透露出的那股凝重，却是毫无保留的将他们此刻的心情告诉了我和吴九。

    毕竟刚刚吴九在电话中将事情说的太过严重，而这些警员又不是视生命如粪土的烈士。

    所以，此刻的他们，自然会依照吴九的吩咐，撤到警局外，等待着吴九的到来。

    而当我们的汽车停稳后，我则能够清楚地看到，他们表情上的那抹凝重明显减缓了不少。

    至于打电话给吴九的宋局长，此时则是迈着快步来到汽车旁，将我们两个接了下来，并急切的询问道：“吴师傅，那东西究竟是什么，怎么还会引起生命危险呢？”

    “具体是什么东西，等我进去检查过后，才能知晓。宋局长，你现在外面待着，等我通知了你，你再进来。”说罢，吴九则是先其一步走近了警局，而我则是紧随其后。

    此刻的警局内部，除了那抹让人很不自在的寂静外，便再没有什么诡异的地方。

    毕竟这种地方平日里可是人潮涌动，阳气自然不会太弱，所以阴气想要在这种地方汇集，难度还是蛮高的。

    因此，现如今的我们，并不用担心，在这地方会受到阴魂的袭击。

    一路走到宋局长告知我们的那个房间，托门而入，只看到现如今的房间内，除了那个诡异的木盒外，便只有一张桌子和两个椅子。

    在其中一个椅子的把手和椅腿上还分别有着扣住手脚的铐子，想来这里应该是用来审讯犯人的房间。

    并没有在意这些事情，我和吴九两人迈快步来到了木盒的旁边，旋即对其上下端详起来。

    只发现，此刻的盒子和宋局长之前在电话内描述的容貌基本没有太大的出入。

    只不过，此刻在盒子的顶端部位，那诡异的魅虫二字中间，镶着一块暗红色的宝石。

    不过，有些奇怪的是，这个宝石并非与我们之前看到的众多宝石一样，容貌华美，外表晶莹剔透。

    而是非常的粗糙，就好像刚一发现这块宝石，便立刻不予雕琢的将之镶嵌在盒子的顶端。

    并且，现如今的我们还能够明显地看到，在宝石的边缘位置，似乎有着两个诡异的缺口。

    至于缺口内的东西去哪里了，没人知道。

    正当我二人看的入神之时，这个诡异的小木盒内却是突兀的传来了一阵，宛如指甲刮动盒壁时方才能够发出的声响。

    这种声响持续的时间并不断长，转瞬即逝，不过它的存在频率却是相当的高，仅仅一分钟之内，便断断续续的响动了十几次，这不仅引起了我和吴九的注意。

    “小子，如果这个盒子上的字体没有错的话，那在这个盒子里不断制造出声响的东西，应该就是所谓的魅虫了。”略微思量了片刻，吴九则是一脸紧张的看着面前的我，旋即低声推测道。

    魅虫这种东西，仅仅听到名称，便让人浑身发毛。

    就更不要提让在看到它的身体之后，我的反应会有多么的强烈了。

    所以，在听到了吴九的话语后，我则是一脸紧张的躲避着他的视线，并极为随意的会应了一句：“是就是呗。”

    “小子，看来你还不知道这魅虫的厉害之处。”说话间，吴九轻笑了一下，旋即手指轻敲面前的小木盒。

    只听到在其手指碰触木盒的一瞬间，那诡异的声响则是再一次的从木盒内传来。

    并且，此次的声响似乎要比之前的大上不少。

    而当我听到这次的声响后，我的脑袋却是突兀的出现了一抹诡异的昏厥感。

    尔后一股莫名的愤怒便是从我的心底窜升而出，并展现在我的脸上。

    “看到了吧，这种虫子不但能够用自己的触角伤人，连它的声音都能够影响你的精神，厉不厉害？”此刻从吴九口中飘出的话语，似是在调侃我，不过，我却能够清楚的听出，他话语中的那抹担忧。

    “小子，我刚才之所以和警局的人说的那么严重，就是因为宋局长当时说他们已经听到了盒子内有声响传出。要知道，这种能够影响人类心智的声音，一旦在警局这个戾气极重的地方扩散开来，那后果可就不堪设想了。”话到此处，吴九则是伸手将面前的盒子受到了自己随身带来的口袋之中。

    在将之包裹完全后，方才递到我的手中，并让我将之收到宝葫芦内。

    如此一来，我们便可以悄无声息的将这个随时会引发一场灾难性大战的盒子带走。

    在一切都准备完毕后，我和吴九则是缓缓的走到了警局外，在将事情的过程给宋局长交代完毕后，我们这才开车往赤炼鬼宅的方向返回。

    一路上，吴九的表情始终是保持在严肃的状态之中，根本看不到有任何的表情变化。

    好半晌后，方才无奈的叹了口气，对我解释道：“小子，这个魅虫我觉得带在咱们的身上还是不够安全，不如这样，在我们抵达泰国之后，找一个比较隐蔽角落，把它给埋了，也免得它再出来害人了。”

    对于吴九的话语，我深表赞同。毕竟这种东西，放在身上就和一个定时“炸”弹没有什么区别，与其冒险保存，还不如将之毁掉。

    回到赤炼鬼宅后，我和吴九则是将之前买的工具全部装车。

    尔后在最短的时间内，将吴九藏在角落的那口幽兰棺材取了出来，并悄悄的将之抬上了汽车。

    做完手头的这些事情后，我则是找到了在房中等待许久的柯梦，尔后带着她一同回到了汽车上。

    “柯梦，你的护照、身份证都带好了吗？咱们一会要去买机票。”看到柯梦上车，吴九则是一脸淡然的看着她，旋即低声询问道。

    而此刻的柯梦，并没有回答，只是以同样的笑容看着面前的我们两个，旋即轻轻点了点头。

    在确定事情都准备完全后，我们便立刻开车朝着季江市的北缘机场赶往。

    毕竟现如今我的身体内可是有着一种来自千山门的********，因此，现在的每一分每一秒在我这里都变得弥足珍贵。

    所以，本来还打算休息半天再出发的我们，突然临时改变主意，准备立刻出发前往泰国

    汽车平稳的停靠在了飞机场的停车场内，我们三个人并没有立刻离开汽车，而是打开后备箱，从棺材内将那具蓝魅女尸取了出来。

    站在吴九身旁的我，在看到蓝魅女尸出现后，便立刻扬手将那件价值七十万的隐形纱披在了蓝魅女尸的身上。只一瞬间，那刺眼的诡异蓝色尸体，便在一眨眼的功夫内遁形在了虚空之中。

    而在此之后，我们三个则是在眼皮之上涂抹了一层成衣店赠送的药水。

    这种药水无色无味，看似极为普通，不过当它涂抹在眼皮上的时候，却是能够看到隐形纱遮掩住的物品。

    这种药水是配套赠送的，一件隐形纱仅仅赠送一小瓶，不予单独售卖。

    这种营销方式，是成衣店所特有的。

    他们这么做也是为了增加商品的销量，毕竟隐形纱这种东西，顾客的需求量并不是很高。

    而为了达到上级所布置的销量，他们就必须依靠配套药水来变相的要求顾客前来购买隐形纱。

    如此一来，他们的销量是提上去了，而顾客最终剩下的除了一大堆的隐形纱外，便再无其他了。

    正是因此，才使得成衣店内总是会出现一些不必要的争端

    在一切都处理完毕后，吴九这才将手中的引魂香点燃，并将之缭绕在蓝魅的身体外侧。

    尔后手中铜铃轻轻一摇，那被隐形纱遮掩的蓝魅便是一跳一跳的跟着吴九的指引，朝着飞机场的内部前往。

    以往看到的赶尸，全部都是在荒郊野岭出现的，而此次我们三个还真的是开了赶尸界的一个先河呢。

    在机场内成功的购买了三张座位连在一起的机票后，我们则一路来到机场的安检区域。

    看着这片区域中人来人往的人潮，我们心中却是突兀的出现了一抹诡异的紧张感。以至于此刻连前迈的脚步，都突兀的停止在了当场。

    毕竟此时这里人多眼杂，一旦我们赶尸的过程中出现一点闪失，导致蓝魅暴露在人群之中，那引起的恐慌，可就难以预料了。

    “行了，不要再犹豫了，这种事情早完早了，越拖心中的紧张就会越重。”略微迟疑了片刻，吴九则是先我们一步，带着蓝魅朝着安检区域走去。

    而我们呢，此时则是带着丝丝胆怯，紧跟其后。

    当我们来到案件扫描门的时候，吴九却是猛的咽了一口唾沫，尔后壮着胆子大踏步的朝着内部走去。

    毕竟现在的科技已经非常的发达了，即便是身上携带了一点点的古怪之物，都会被直接扫描出来，更何况此时在吴九身后的可是一个蓝魅女尸呀。

    随着步子的不断深入，吴九终于是成功的越过了安检门，可就在他准备长舒一口气的一瞬间，安检门附近的警察却是厉声喝道：“前面这个人，你等一下，你身上携带了特殊物品，要进行检查。”(未完待续。)