
    自吴九话语说出后，我和吴九的神色皆是变得紧张起来，并且双眼都是死死的盯着那扇丁飞刚刚走进的房门。

    随着时间的不断累计，房间内弥漫的诡异气息也是不断的攀升。

    而处在着诡异氛围中的我们，也实在无法忍受这种心里的煎熬。紧忙从沙发上站了起来，尔后迈着谨慎的步伐朝着那扇通往厨房的房门走去。

    正当我们准备推门进入的一瞬间，厨房门却是突然间自内部打开，并且那个诡异的丁飞，此时也是从门内走了出来。

    当他看到我二人正一脸胆怯的站在门口时，一股诡异的笑容则是赫然间浮上他的面容，并低声对我们二人解释道：“不好意思，让你们等了这么久，刚刚我本想给你们烧点热水，可是燃气灶却突然间坏掉了，没办法，就先给你们倒点红酒喝吧。”

    说罢，丁飞则是再度将我们引到客厅，尔后将两个装着红酒的玻璃杯平稳的放在了我们的面前。

    “嗯，酒，我们就不喝了，还是先来了解一下事情比较好。”说话间，吴九顺势将口袋内的小本取了出来，装模作样的说道：“麻烦你先把事情的经过给我叙述一下。”

    “事情的发展非常简单呀，就是我和我的女朋友发生了争吵，结果她一个不小心，碰到了我手中正在削水果的刀子罢了。我只不过是故意伤人，也不至于被警方如此刻意的关注吧。”无奈的苦笑了一下，丁飞则顺势将面前的一杯红酒端了起来，尔后轻轻的抿了一口。

    只看到在红酒碰触到他嘴唇的一瞬间，一股刺眼的殷红则是立刻浸染在了丁飞的嘴唇表面，看的我们二人浑身不自在。

    而此刻的丁飞，在饮下红酒后，表情却是显得格外的享受，根本没有我们此刻心中产生的那种诡异的感觉。

    “我们是来调查你发现诡异蓝色女尸的事情的，至于刚刚你说的那件事情，自然会有专人上门来调查。”说罢，吴九则象征性的从口袋内取出了一张诡异女尸的照片，尔后则急切的反问道：“请你具体的对我手中的这张照片进行一个解释。”

    当照片出现的一瞬间，丁飞的表情则是立刻变得紧张起来，并且现如今丁飞的神色似乎有些刻意的在躲避照片中那位诡异女尸的眼眸，就好像自己做了什么对不起诡异女尸的事情。

    而看到这里，吴九也已经大致推断出了，这个丁飞绝对是知情人士，而且还是一个知道不少的家伙。

    毕竟吴九曾经从事过警察的行业，所以他能够很轻松的从一些人类的细微反映动作中察觉到一些问题。

    “我，我也是无意间到那个平房内做统计的时候才发现的这个诡异女尸，具体是怎么出现的，我也不太清楚。”说话间，丁飞故意的将自己的脑袋垂了下去，似是在躲避着我们两个的目光。

    “请你描述的清楚一些，毕竟这些东西对案件解决会有很大的作用。”说罢，吴九则是缓缓的站了起来，并迈步不断地靠近丁飞。

    此时的吴九只想试探一下，看看这个丁飞的心里到底隐藏了多少的东西。

    相信大家都有过这种感觉，在自己心里做了亏心事或者不为人知的事情后，每当有人前来询问的时候，神色都会变的紧张不少。

    而在这种情况下，一旦来人向自己靠近，那么自己心中的紧张感则会越发的强烈，甚至会导致身体颤抖不停。

    果然，随着吴九不断的向丁飞靠近，丁飞那双紧紧握住的手掌，则是不由自主的发出了微微的颤抖。

    由此可见，这小子绝对隐藏了不少的东西。

    “我劝你还是赶快告诉我们，不然，我们可就要请你去警局聊天了。”吴九的话语说完，他则再次回到了我的身边，缓缓的坐了下来，并等待着来自丁飞的回答。

    在沉吟了片刻之后，丁飞终于开口对我们解释道：“其实，那个平房的主人，就是我的一个远房亲戚。”

    “前些天，一个黑袍老者来到了我的家中，并告诉我说，我远房的表叔，在半年前去世了，因为他无妻无子，父母双亡，所以暂时能够想到的亲人，也就只剩下我了。也正是因此，我才成了他遗产的继承人。”话到此处，丁飞则顺势从口袋内取出了一个遗产转让证明，并将之递给了吴九。

    “那个黑袍老者说，我表叔的遗产，全都在那个小平房中，说具体在哪里，就要让我自己去发掘了。”话到此处，丁飞的表情则是变得苦涩了许多。

    “听了黑袍老者的话语，我则借着工作的便利，来到了那个平房之内。只发现，在那个平房之中，除了一张普通的床榻外，便再也没有其他的东西了。而那时的我，也会想起了黑袍老者话语中的发掘是什么意思。于是，我便找来了铁锹，把床搬开，尔后开始大力的挖掘起来。”说话间，丁飞则是再度饮下了几口红酒。

    而随着红酒的涌入，我似乎看到了丁飞紧张的表情得到了不少的舒缓。

    “随着土层的不断下降，那本应是棕黄的土层却是突兀的出现了一块蓝色的区域，而顺着蓝色的区域不断下挖，只看到在那片区域的底部位置，便是这个照片上出现的诡异女尸。”话到此处，丁飞则不在多言，而是一脸胆怯的看着面前的吴九。

    “在那之后，你又对这女尸做了什么事情。”听了这么半天，虽然丁飞把事情的经过叙述清楚，不过吴九却根本没有听到他想要知道的重点，于是急切的反问道。

    “我什么都没有干。”此时的楚天，表情变得慌张了不少。

    “你撒谎，如果你什么事情都没有干，那诡异女尸的尸体之中又怎么会有你的阳气弥漫？”看着眼前的丁飞似乎并不准备承认自己做过的一些事情，因此现如今的吴九也不打算再给他留有任何的颜面。

    “我，哎，好吧，我告诉你。那个黑袍老者，除了告诉我平房的位置和秘密之后，还特地嘱咐我说，在那个房屋之内，有一个诡异的东西，一个能够改变我命运的东西。而如果我想把它取走，就必须用我自己的血液滴在那个东西的表面。”说话间，丁飞则顺势从桌子的下方取出了一个黑色的龙形雕像。

    这个雕像乃是一条游龙，四肢腾飞在半空之中，一双暗红色的眼睛炯炯有神，飞扬的毛发与胡须似是受到了风息的作用，以至于不断的飘飞不定。

    说句实话，能够把一个雕像做到如此精妙绝伦，栩栩如生的地步，雕刻者必然实力不凡。

    而且，最为吸引我们注意的，就是黑龙的那双眼睛。

    因为那双眼睛不但炯炯有神引人注意，而且，那两只眼睛可是足有小拇指甲盖大小的暗红色宝石呀。

    在这个年代，两块如此大小的红宝石，可是能够卖到不错的价钱。

    相信正是这双眼睛的关系，才让丁飞壮着胆子把它从蓝魅的坑洞中取出。

    不过，在我们视线流转间，却是突兀的发现，在这个游龙的背部，似乎刻印这一些古怪的咒语文字。

    而且，这个咒语文字似乎与之前，我们在坑洞内看到的蓝魅身体上穿着的衣服上所纹咒语如出一辙。

    难道，这个游龙便是那串天龙咒中所缺少的中心咒文？

    “当初，这个黑色的游龙雕像就是被紧紧的握在女尸的手中，无论我怎样的用力，都无法将之手掌掰开。无奈之下，我只得将自己的手掌刺破，尔后用血液滴在了这个黑龙雕像之上。”话到此处，丁飞的表情则是立刻紧张起来，并且还有一层层诡异的冷汗从他的额头位置渗出。

    “当血液滴落的那一刻，游龙雕像却是宛如有了生命似的，吼叫了一声，尔后那女尸本应闭着的双眼，却是突兀的睁开，并死死的盯着我。胆怯之下，我紧忙抽走了她手中的雕像，迈快步离开了平房。后来，我觉得事情有些不对劲，方才打电话报了警。”话语到了这里，方才达到了一个终止，而听到这里的吴九，表情上的疑惑似乎也减轻了不少。

    “小子，看来，这个咒语的中间缺少的部分，应该就是被丁飞这小子给拿走了，不过，令我不解的是，以他一个普通人的血液，又怎么能够镇压住实力高强的蓝魅呢？”带着心中浓浓的疑惑，吴九则是迈步来到了丁飞的身旁，旋即询问道：“请你把滴血液的那只手伸出来，让我看一下。”

    闻言，丁飞则是缓缓的将自己的双手伸了出来，可就在这时，吴九却是突兀的发现，无论是他的那只手掌，都未曾有任何受过损伤的痕迹。

    “你，你的手上，根本没有任何的损伤呀，那你是”吴九疑惑之下，本想着反问，可就在此刻，吴九的身体却是突兀的一软，尔后一个踉跄倒在了身后的沙发之上。

    在此之后，无论吴九怎样的用力，都无法从虚弱的状态中站起来。

    “哼，吴九，亏你精明一世，居然还是让我给算计了，呵呵。”此时的丁飞，看到吴九倒下后，则是一脸诡笑的站了起来，尔后冷声讽刺道。

    有推荐票的兄弟们，投一下吧，不要再吝啬了。(未完待续。)