
    听了这话，此刻的吴九表情则是突兀的变得紧张起来。

    可现如今的他，无论身体怎样的用力都好像是被打了麻醉剂一般，动弹不得。

    而此时的我，也已经发现事态有些不对劲，于是紧忙起身，欲上前阻止丁飞。

    可我刚一起身，方才意识到，自己的身体现如今也和吴九一般，没有了任何的直觉。

    看着此刻我们二人竟然全部因为身体的无力而丧失了战斗能力，丁飞嘴角的冷笑则是缓缓扩大，并冷声对我们解释道：“诶呀呀，你们两个人呀，真的是聪明反被聪明误。”

    “何出此言？”听了丁飞的话语，吴九的嘴角却是挑起了一抹诡异的冷笑，尔后则是忿忿的冷声询问道。

    “在这间屋子内，弥漫着一种名叫软骨香的香料。这种香料燃烧后，无色无味，一旦吸入体内，便会在短时间内令人丧失对身体的控制能力。因为你是娑逻阁的祭道天师，所以呢，门内让我下手的时候给你们留点后路。”说话间，丁飞指了指一旁的红酒杯，解释道：“这杯中的红酒便是调配的解药，只要你们喝了，便可以不受软骨香的影响。”

    “可你们偏偏自作聪明的认为这红酒有问题，不愿去喝，那可就不要怪我们不仁义了。”说罢，丁飞则顺势从茶几下方取出了一块湿漉漉的巾帕，尔后将之紧紧地握在手中。

    “你，你是千山门的人？”听着丁飞一口一个门内的说着，此刻的吴九，也大致的猜到了他的身份。

    “诶呀呀，你这个时候才发现，是不是有点太晚了？”随意的嘲讽了吴九几句，丁飞则不再拖延，紧忙冲上前去，将手中的巾帕捂在了吴九的鼻子上。

    片刻之后，涂抹在巾帕内侧的药物，便是顺着吴九的呼吸进入了他的身体之内，并快速的麻痹了吴九的神经，使之陷入了昏迷之中。

    当然，此刻的我也是如同前者一般，被巾帕内的药物迷昏过去，陷入了一片空寂的黑暗之中。

    当我和吴九再次醒来的时候，我们则是来到了一个比较狭窄的房屋之中。

    而现如今我们的双手双脚，却是被绳索死死的捆在凳子上，无法动弹分毫。

    在房屋的四周，我们能够清楚地听到水滴碰触到地面时发出的滴答声响。

    而那个在我们头顶之上的昏黄灯盏，此时却是因为线路老化的缘故，而不断地释放出滋啦滋啦的电流声。

    在这种昏暗的狭小环境之中，总能很轻易的将人内心中的压抑和愤怒勾出，即便是我们也并不例外。

    目光流转，只看到，在不远处的房门附近，正悠闲的坐着一个穿着妖艳的女子。

    不过可惜的是，这个女子的脸上带着一个诡异的银白色面具。面具虽然不大，但却巧妙的将分辨容貌的五官成功遮掩。

    而在女子的身旁站着的，则是今日那个行踪诡异的丁飞。

    “多日不见，有没有想我呀！二位。”此刻的女子，美眸扫视了一番不远处被死死捆绑的我们二人，旋即一阵调侃般的话语，便是从她那樱桃小嘴中飘了出来。

    “你们千山门的人究竟要干什么？这么做难道就不怕娑逻阁找上门吗？”女子的调侃话语刚刚响起，我身旁的吴九便立刻高声吼道。

    毕竟他这个人平时比较傲慢，从未受过如此待遇，猛然间“享受”一下，身体自然会有很多不适应。像是愤怒、暴躁之类的情绪，也会随着这股不适应接踵而来。

    “诶呦，这刚几天就不认识我了！”随着女子话语的句句脱口，我的神色也渐渐变得诧异起来。

    这不断从女子口中飘出的声音，我非常的熟悉。因为她就是当日附着在刘大胆身体之上，教唆众人前往后院毁坏魂关的那个百魔堂的老板娘――巫璃。

    “巫璃。”念及此，老板娘的名字便是立刻从我的口中飘了出来。

    而听到我口中的名称后，吴九的表情也突兀的诧异起来。

    虽然吴九对千山门的了解并不算太深，不过千山门内的一些高管名称，他却了解的很清楚。

    而我口中的巫璃，便是他记忆之中千山门内的一个长老级别的人物。

    “真没想到，千山门的长老，竟然如此年轻。”此刻的吴九，表情阴冷一笑，旋即调侃着面前的巫璃。

    “我能担任这个职位，自然有我的过人之处，这个就不用你来操心了，我劝你还是好好担心一下你们自己的安危吧。”略微控制了一下自己心中的情绪，尔后巫璃则是轻轻对一旁的丁飞招了招手。

    紧接着，丁飞便是将那条黑色的游龙送到了我们二人的眼前。

    “我们千山门此次把你们两个请到这里，为的不是别的，而是准备给你们发布一个任务，怎么样，你们愿不愿意接受啊？”说罢，巫璃的嘴角则是挑起了一抹嫣然的弧度，旋即等待着来自我们口中的答案。

    并没有丝毫的犹豫，再听到了巫璃的询问后，我和吴九皆是异口同声的说道：“不接。”

    “哼，我早就猜到你们会这么说了。不过，不要紧，我自有办法让你们接受。”说罢，巫璃则是对着丁飞使了个眼色。旋即一个黑色的药丸便是突兀的出现在丁飞的手中，并在我毫不留意的情况下将之送入了我的口中。

    只感觉药丸刚一入口，便立刻化成了一滩诡异的药水，顺着我的喉咙直接流入了我的身体之中。

    “刚刚喂给这小子吃的是我们千山门秘制的********，一个月的时间内如果得不到解药，这小子身体内的血液就会不断凝固，最后惨死当场。”说话间，巫璃的嘴角则是挑起了一抹诡异的笑容。

    尔后，巫璃则是缓缓站起身子，尔后将一个档案袋放在了我们的面前，并低声解释道：“这里是我们要发布的任务，只要你能够将它完成，我们不但会给这小子解毒，还会支付你们一大笔的佣金呦。”

    “具体怎么选择，就要看这小子在你心中的地位有多重了。”说罢，巫璃则不再逗留，而是带着楚天快速的离开了这个狭小的房间。

    在他们离开之后，捆绑住我们手脚的绳索则在一股诡异力量的控制之下，猛然间崩裂开来。

    身体恢复自由之后，吴九则是忿忿的咒骂了几句，尔后将面前的黑龙雕像装在口袋内，并顺势拿起那个黄色的档案袋。

    打开档案袋，只发现，此刻在袋子内仅仅装着几张打印着密密麻麻文字的纸张罢了。

    而通过这些纸张上的文字，我们也已经大致的了解了此次来自千山门的任务nu。

    任务要求我们在一个月的时间内，将之前发现的那句蓝魅女尸送到泰国的廊敦。

    在廊敦会有千山门的人将蓝魅收走，并将酬劳和解药一并交给我们。

    不过，此次的任务虽然看似简单，仅仅只是一个极为寻常的运送任务而已。

    可是想要将一句如此诡异的女尸送到国外，那可是要冒不小的风险的。

    毕竟在国际间倒卖尸体，一旦发现，可是要被抓进去蹲局子的，相信任谁都不愿意有命赚钱没命花。

    可是那个阴毒的巫璃，为了让我们接下任务，竟然直接给我下毒。

    因此，现如今的我们，不论是为了我的生命还是那所谓的酬劳，都必须接下这次的任务。

    苦笑了几下，吴九则是带着我离开了这个狭小的房屋，尔后一路回到了赤炼鬼宅的附近。

    只感觉我们的身形刚一站稳，一股极为熟悉尸气则是立刻从赤炼鬼宅中喷涌而出。

    只看到在我和吴九感受到那股尸气一瞬间，我们两个的表情则立刻变得紧张起来。

    因为，这股尸气便是我们今日在小平房内见到的蓝魅身上弥漫的，现如今出现在赤炼鬼宅之中，必然没有好事情！

    念及此，我们不敢再有任何的犹豫，紧忙冲到房屋之中。

    只发现，此刻的赤炼鬼宅之中，正有一口巨大的幽兰色棺材静静的摆在地面之上。

    而在那棺材板上，却是生着有一朵淡紫色的鲜艳花朵，花朵在月光的照耀下，微微释放出一层淡紫色的光芒，甚是神奇。

    非但如此，现如今的我，还在那花朵之中感受到了一股不弱的阴气，想来，这个花朵的来历，必然不凡。

    本以为这东西又是千山门送来的害人之物，可谁知在吴九看到它后，一股激动的笑容则是立刻出现在吴九的买面容之上：“看来这千山门还不算那么的一无是处，没想到，居然把奈何花都给咱们送来了。”

    说话间，吴九快步上前，尔后将奈何花小心翼翼的取了下来，并将之送入我的手中。

    “小子，赶快把它收到宝葫芦里面，在那里能够保证奈何花不死不灭。这东西甚是稀有，好生保存，说不定以后能派上大用场。”说罢，吴九则是将手掌顺势搭在了一旁的幽兰棺材之上。

    在感觉到了一股此股冰凉传来后，吴九则是无奈的摇了摇头：“看来，这里面的确是蓝魅无疑了。真没想到，这次警方发布的任务，居然会和千山门的撞在一起，还真的是凑巧的很。”

    “小子，看来，这一次，咱们还真的要当上一次赶尸人了。不过，我劝你还是把你小女朋友带上，以她人灵的魂魄，说不定能够镇压住蓝魅。”随着吴九话语的句句脱口，柯梦和苏云二人则是拖着疲惫的身躯从房间中走了出来。

    而当她们看到那幽兰棺材的时候，一股诡异的感觉便是立刻让他们的精神变得清醒了不少。

    “这大半夜的，你们弄个这东西是要干什么。”此刻的苏云，低愤的训斥了我们两个几句，尔后便忿忿的转身离开。

    至于此刻的柯梦，本想着跟苏云一起离开，可却被我直接拉住。

    尔后我则没有丝毫的隐瞒，将我和吴九议论的事情全部告知了她。

    本想着柯梦会直接回绝我，可是在柯梦听到了我的建议后，竟然想都没想的就答应了，这还真的是让我十分的意外。

    在一切的商量完毕后，吴九则是对着我苦笑了一下，旋即解释道：“小子，既然一切都商量完毕，那明天咱们就外出采买一些赶尸需要用到的工具，之后便可以上路了。”

    说罢，吴九则是直接转身离开，可就在他准备消失在我视线中的一瞬间，他却是缓缓转过头，对我说道：“小子，明天吴叔带你去看点神奇的东西，保准让你大开眼界。”

    有推荐票的兄弟们，投一下吧，不要再吝啬了。(未完待续。)