
    一夜过的极为平稳，当我从睡梦中醒来的时候，温暖的阳光已经透过窗户洒了进来。

    随意的将衣物穿戴好后，我则是拖着略微有些疲累的身躯从房间走出，只发现，此刻的吴九和柯梦等人，正围坐在桌前，极为悠闲的吃着丰盛的早餐。

    至于昨晚出现在庭院内的那口诡异幽兰大棺，现在已经从庭院内消失不见。

    想来必然是吴九为了避免这些人猛然间看到大棺材会受到惊吓，所以提前将之挪到了隐蔽的角落吧。

    在我洗漱完毕之后，我则缓缓地坐在了桌前，满脸微笑的对大家道了好，旋即加入了进食早餐的大队之中。

    而当吴九看到我后，嘴角却是挑起了一抹诡异的笑容，旋即低声解释道：“小子，我看你现在这样子，貌似没有休息好呀，是不是因为千山门的事情在担心？”

    真不愧是和我相处时间最长的人，果然能够一眼看出我心中的忧愁。

    不错，昨夜我的确是一直在担心千山门所发布的任务，毕竟跨国运送尸体可是违法的事情。

    万一我们在过安检的时候，被警方发现，扣留抓捕都是非常有可能的事情。

    加之我现在的身体内已经含有了********，如果一个月内拿不到解药，那我的生命又该由谁来负责呢？

    “行了，你小子就不要在担心了，你吴叔我不是一样要去执行任务吗？”说罢，吴九则附在我的耳边对我轻声说道：“小子，一会和我去祭道坊，吴叔带你看点神奇的东西。”

    听到这里，我便不再多言，而是一个人默默的进食着面前的食物。

    在早餐结束后，吴九则是带着我一路朝着公墓的方向走去。

    果然，在我们季江市区，能去通往祭道坊的最快通道，便是我一直去的那个公墓了。

    以同样的方式将通往祭道坊的大门打开，尔后吴九则是带着我一路进入了面前的祭道大门中。

    在感受到一股漂浮感出现在我的身体上后，我和吴九二人便已经处在了进入祭道坊的通道之中。

    很快，我们的身躯便来到了祭道坊中，不过，此次我们要前往的坊市并不是我常去的那个材料坊市，而是在它左边的的成品坊市。

    在这里，我们能够购买到一切由祭道天师制作的成品灵器、灵符等等，其内的奥妙只有你想不到，没有他们做不到。

    不过因为成品坊市的东西都太过昂贵，所以，我一直不敢进去。

    毕竟我手中的财力还非常的有限，想要大手大脚的花钱，还必须多接任务才可以。

    而如今，吴九即将带着我前往了成品坊市，我的心中还真的是有着点点的激动呢。

    进入成品坊市后，只发现，此刻本应出现在街道两旁的地摊，现如今竟然全部变成了一个个装潢豪华的门店，而那些神秘莫测的商品，此刻则是静静的躺在门店内的柜台之中，等待着我们前去购买。

    “小子，今天我要带你看的新鲜玩意叫隐形纱。”看着我满脸的惊讶表情，吴九嘴角的笑容则是越发扩大的几分，旋即抬手指了指不远处的成衣店，对我解释道。

    “隐形纱是什么东西？”听到了吴九的话后，我则一脸诧异的询问道。

    虽然我读过阴阳界的百科全书――《祭道天罚》，不过书内却并未记载任何有关祭道坊商品的信息。

    因此，这叫做隐形纱的东西，我自然也不是很了解，只能通过字面意思去勉强的理解。

    不过在我看来，祭道坊内出售的商品，自然不会只有字面上解释的那么简单。

    “小子，具体是什么东西，我先不说，等你到了店里自然就会知道了。”说罢，吴九则不再多言，而是带着我快速的走进了距离并不算远的一家成衣店中。

    刚一进门，一股沁人心脾的花香便立刻扑鼻而来，刺激着我们的神经。

    优美的花香搭配着一股淡雅的香料气息，弥漫在整个店铺之内，沾染在每一件成品衣物之上。

    “你好，需要什么成衣，可以告诉我，我来帮你们挑选。”我们刚一进门，一个穿着古朴的女店员便是从柜台的方向行了过来，并极为有礼的询问我们二人。

    “哦，麻烦你给我们挑选一件长款的隐形纱，用以运送僵尸。”听到了店员的话语后，吴九也并没有过多的迟疑，而是低声对她讲述道。

    闻言，店员则是满脸微笑的点了点头，尔后迈步来到一排写着特效的衣架前上下挑选起来。

    好半晌后，一件被套在透明所料袋内的银白色纱衣则是在店员的挑选下，从一众衣物之内脱颖而出，并出现在了我们二人的眼前。

    “您看一下这件衣服可否符合你的要求。”说话间，店员缓缓的将纱衣递到吴九的手中，并顺势将一个手套一并送入吴九的手中，要求道：“试看衣服的时候，请带上感知手套，不得用手直接触摸成品衣物。”

    对着店员点了点头，吴九则依言带好手套，尔后开始试看手中的纱衣。

    此刻，一个奇特的事情发生了。

    我看到在吴九手掌触摸银纱衣的一瞬间，他的双手竟然离奇的消失不见，仅仅只剩下了两个单调的手臂。

    而随着纱衣的不断提生，吴九身体上的部位则消失的越来越多。

    到得最后，吴九得身形竟然因为纱衣得效果，而全部消失在了空气之中。

    “怎么样，小子，这东西如何？”在吴九离奇消失后，他的声音却是突兀得出现在了我的耳边，就好像距离我非常近似的。

    “吴叔，你赶紧把衣服脱了吧，咱们今天还有很多事情要处理呢，就别在这玩了。”我的话音刚落，吴九的身形则是再度出现在不远处得前方。

    “小子，这衣服得特殊效果还有很多，等以后我再慢慢告诉你。”说罢，吴九则是满脸微笑得将衣服放到一旁，并低声询问店员价格：“你好，这件衣服我们要了，不知价格是多少。”

    “看你也是真心想要这件衣服，那这件衣服就给你便宜点，八十万现金。”此刻店员，满脸微笑得看着身旁得吴九，旋即极为随意得将心中得价格说了出来。

    而听了价格后的我，神色则在一瞬间怔住了。

    如此一件衣服，竟然敢要到八十万的高价，看来这成品市场内的商家，简直比材料商还要心黑呀。

    可令我奇怪的是，我身旁的吴九，在听到了店员口中的价格后，非但没有还价，反倒是立刻掏钱付账了。

    在我的印象里，能够让吴九不搞价便立刻付账的东西，绝对是在买到了便宜后才会出现的事情。

    在将衣服买下后，吴九则是带着我离开了成衣店。

    在走远了之后，吴九这才对我解释道：“小子，你知道为什么我要来这里买衣服吗？”

    “不知道。”听了吴九的话后，我则是一脸疑惑的回应了他一句。

    “你还真是笨呀，你仔细看呀，那个商铺明显是刚刚开张不久，里面的衣服不但在大促销，而且质量也要比那些沉积了很多货物的老店号上不少。因此，在这里买衣服，自然能沾到不少的便宜。”说话间，吴九指了指自己手中的成衣：“就光这一件成衣，在这里仅仅只需八十万，在老店铺里却能卖到一百五十万的高价，你说咱们是不是沾便宜了？”

    随着吴九话语的不断脱口，我的神色也是越发的诧异起来，并且此刻在我心中出现的只有一句话：“祭道坊内的物价，真的不是我所能企及的。”

    离开了成衣店后，吴九则是带着我来到了法器店，随意的购买了一些赶尸时需要用到的铜铃、引魂香、摄魄灯、特制糯米等。

    在一切都准备完毕后，我和吴九则再度回到了现实的世界之中。

    可就在我们准备发动汽车回老宅的时候，吴九的手机却是突然间响了起来。

    手机的来电显示是宋局长，想来，必然是来询问尸体丢失的事情。

    毕竟让警方严密看守的尸体消失了，警局自然会前来询问一下见过尸体的人。

    “喂，宋局长有什么事情吗？”接听电话后，吴九则是一脸淡然的表情。

    “吴师傅，有两件事情，第一件：你让我们看守的那个诡异女尸突然间消失了。第二件，在那个女尸所处的坑洞内，我们又发现了一个极为古典的木盒子，木盒子里面似乎还能够时不时的听到有东西碰撞的声音。因为太过古怪，所以我们不敢随意的将之打开，还请你过来帮忙看一下。”宋局长的话音刚落，电话另一端的吴九便开始询问着木盒子的情况，其内包括了盒子的外貌和大小。

    “盒子是一个棕黄色的盒子，大小和橄榄球差不多，在盒子的盖子位置雕刻着两个比较古朴的字体，我找专家辨识了一下，这两个字体好像叫做魅虫。”听到了吴九的询问，宋局长则是依照这盒子的样貌解释了一番。

    “不好，你们千万不要动那个盒子，所有人立刻离开房间，把盒子留在里面，不然很有可能会出现生命危险。”而再听到了他的讲述后，吴九的表情却是立刻变得紧张起来，并紧忙发动汽车，朝着警局的方向开往。

    有推荐票的兄弟们，投一下吧，不要再吝啬了。(未完待续。)