
    随着安检人员话语的脱口，吴九的表情则是立刻紧张起来，身形也在此刻怔在了当场。

    紧接着一滴滴晶莹的汗珠便因他心中的惊慌，而突兀的自他额头位置浮现出来。

    吴九自认为把蓝魅伪装的天衣无缝，可为什么还是被这安检给发现了呢？难道，这安检也有显影药水不成？

    无奈之下，吴九只得苦笑着转过身，尔后满脸苦涩的询问安检人员：“您好，不知道，有在我身上发现什么违禁品吗？”

    “不好意思，耽误一下你的时间，我们的安全检测在你身上发现了违禁品，还请您和我们到房间里去配合调查一下。”此刻的安检人员并没有任何的犹豫，而是直接将检测上显示的事情告知了吴九，并抬手指了指不远处的一个房间。

    说罢，安检人员则是先其一步行入了房间，而吴九此刻则是无奈的紧随其后。

    离开的时候，吴九还专门施了一个咒语，将蓝魅吸引到了一个不起眼的角落内。

    在确定蓝魅不会影响到他人后，吴九方才能够放心的离开。

    而我和柯梦在成功的通过了安检之后，便立刻来到了蓝魅的所处的那个角落，静静等候着吴九。

    好半晌后，吴九这才满脸无奈的从那所房屋内走了出来。

    而之前那个紧紧握在吴九手中的铜铃，现如今已经不知了去向。

    想来，刚刚引起安检警报的东西，应该就是吴九赶尸时所用到的铜铃。

    想通了这一点，我的嘴角则是不由自主的挑起了一抹无奈的苦笑。

    在与吴九会和后，我们则是一刻不停的朝着登机台赶去。

    因为我们买的是最近一斑前往泰国的飞机，所以，登机的时间自然会紧张一些。

    加之刚刚又因为吴九的事情耽误了一些时间，因此，现在的我们必须加快脚步，不然很有可能就要和这班飞机失之交臂了。

    为了加快行进的速度，我跑动的时候，还专门把蓝魅扛在了肩膀上。

    而当我们赶到的时候，却是极为幸运的赶上了最后一批登机的队伍。

    成功登机后，我们三个则以照着飞机票上的数据，找到了各自的位置。

    至于蓝魅，我们则是将它放在了靠近窗边的位置。如此一来，可以减少它和人类之间的接触。

    相对而言，能够减少许多不必要的麻烦。

    在一起都处理完毕后，我们三个终于是能够好好的喘口气了。

    本以为能够安稳的度过短暂的飞行时光，可谁知，在飞机刚刚起飞不久后，一股诡异的气息则立刻从飞机的另一个机舱内飘出。

    这股气息我和吴九还是蛮了解的，应该是妖气无疑。

    只不过，这个妖气的浓郁程度，并没有我们平日里感受到的那么浓烈罢了。

    在人类密集的飞机之上，怎么会有妖气出现呢？难不成，有妖怪幻化成人形混迹到了人类的队伍之中，登上了这架飞机？

    要知道，随着现代科技的不断发展，妖怪、妖兽等物虽然在不断地减少，不过却还未达到灭亡的程度。

    而那些幸存下来的妖怪，便会不断的选择一些手段，来尽量的躲避人类。

    毕竟现如今的人类手中，可是有着各式各样的高威力武器，虽然不能把它们立刻斩杀，但要把它们打成重伤却是极为的轻而易举。

    而如果在这个飞机上，真的有妖怪存在，那么这个妖怪必然居心不良。

    毕竟一个妖怪冒着被人类发现的危险，混迹到飞机上，肯定是有它不可告人的目的。

    而我们，为了确保飞机上人们的安全，准备结伴到前面的机舱去看一下。

    将蓝魅暂时交托给柯梦后，我和吴九则是迈着轻缓的步子，朝着不远处妖气飘来的方向走去。

    随着我们距离的不断接近，那诡异的妖气则是越发的浓重了起来。

    而悬挂在我腰间的玄阴宝葫芦，此刻似乎也已经感受到了那股诡异的妖气，以至于现在竟突兀的震动起来。

    我的玄阴宝葫芦，乃是产自昆仑山上的仙藤对妖气和尸气有着极为敏感的反应。

    如果玄阴宝葫芦因为诡异的气息而不断地颤抖，那也就证明在这附近绝对有妖怪存在。

    “吴叔，看来在这机舱内，的确有妖物存在。”我的话音刚一出口，吴九则立刻对我做了一个禁声的手势，尔后顺势把我拉到了一旁。

    “小子，这次咱们是摊上事情了。”此刻的吴九，长出了一口气，旋即满脸无奈的对我低声说道。

    “吴叔，何出此言？”听了吴九的话语后，我的表情则是突兀的变得紧张起来。

    因为我很了解吴九这个人，如果不是非常棘手的事情他是绝对不会显露出如此诡异的表情的。

    “小子，吴叔问你，你可曾在你师傅的指引下开过妖眼？”吴九的话音刚落，我的神色则立刻变得诧异起来。

    妖眼，我曾经在《祭道天罚》中看到过。

    据说开妖眼者，可视万物，辨别万妖。

    说白了，一旦开启了妖眼便能够看到妖魔鬼怪所画化成的任何形态，效果和孙大圣所拥有的火眼金睛如出一辙。

    只不过，妖眼的开启是有时间限制的，并非如悟空一般可以无节制的使用。

    而且，妖眼和阴阳眼之类的眼睛是有着本质的区别的。

    毕竟一个是辨别妖物，一个是通霄阴阳，两者互不影响，效果自然也各不相通。

    此时的我，则是一脸无奈的摇了摇头，尔后低声回应道：“没有，我师傅只教了我阵法和道术。”

    “既然如此，那吴叔今天便帮你打开妖眼，让你也看看异样的世界。”说罢，吴九则是手比剑指，尔后心中默念咒语，催化着体内的灵气在自己的指尖聚集。

    随着时间一分一秒的过去，吴九的指尖位置，也是赫然间释放出了一股诡异的刺眼金光。

    不过，这刺眼金芒持续的时间并不算长，紧紧几秒钟便消失不见。

    而此时的吴九，则是满脸严肃的看着我，并低声说道：“小子，赶快凝神，将体内的灵气汇聚在双眼位置，不然一旦我手中的力量灌入，你的眼睛很有可能会失明。”

    闻言，我则不敢再有任何的犹豫，紧忙依言将体内的力量牵引到双眼的位置上。

    在感受到眼部传来了一股宛如火焰灼烧般的感觉后，吴九右手的剑指则立刻刺了过来，并精准的刺在了我的眉心位置。

    只感觉在一股冲击感出现在我额头位置的那一刻，我双眼上的灼热感则立刻的消失不见。

    取而代之的，则是一股舒适的冰凉。

    “好了，小子，你现在可以睁眼了。”长出了一口气，吴九略微咳嗽了几下，尔后对我轻声说道。

    闻言，我则缓缓的睁开了自己的双眼。

    只发现，此刻出现在我眼前的世界，竟然离奇变成了另外一番模样。

    如果说，以往我所看到的世界，是五颜六色的花花世界。

    那么，现如今我所看到的，就应该是极为单调的黑白世界了。

    而且，就连出现在这世界中的人，也都全然变成了另外一番模样。

    “小子，你自己用妖眼自己看看，眼前的这些人，究竟是什么！”说罢，吴九则不再多言，而是一个人默默的靠在了身后的墙上。

    而听到了他的话语后，我则是缓缓的用妖眼扫视面前的机舱。

    只看到，那些本应与我长相相同的人类，现如今，竟然全部变成了古怪的要怪模样。

    有的人，虽然生者人类一般的身子，可是那扛在肩上的大牛头，却是和他的身躯有些格格不入。

    而有的人虽然面部与人类无疑，但是下半身那魁梧的有些离谱的身子，却是隐隐透露着诡异的气息。

    至于其他的家伙，则全部脱离了人类的特征，变成了一个彻彻底底的妖怪模样。

    如果说，以往我一直是在用阴阳鱼胎记催化下的眼睛来辨识阴阳。

    那么，日后的我，便能够在这双妖眼的辅助之下，来辨识躲藏在我们身边的妖物。

    而此时，坐在这个机舱内的人，竟然有一大半都是妖物化成的，这还真的是让我有些出乎意料。

    想来，之前我们所感受到的妖气，应该就是从他们身体内释放出来的。

    只不过，令我不解的是，为什么这里的妖物如此之多，可是在机舱内面的妖气却那么的微弱呢？

    正当我念头闪动的时候，不远处坐在第一排的一个长相与人类无疑的妖怪，却是猛的吸引了我的注意。

    这个男人，穿了一件黑色的夹克，留着一个平头，一双眼睛被一层诡异的暗绿色所覆盖，而那长着獠牙的嘴巴，现如今却是正在＊＊着自己指尖的血液。

    “小子，你也发现了吧。”似是察觉到了我此刻的目光正凝聚在不远处那位诡异男子的身上，此刻的吴九，则是一脸诧异的拍了拍我的肩膀，旋即低声询问道。

    “没错。”听了吴九的话后，我则肯定的点了点头。

    而当我话语刚刚飘出，不远处的那个男子却是突兀的站了起来，并用那双诡异的暗绿色眼眸紧盯着此刻的我，旋即冷声说道：“既然来了，就大大方方的走过来，不要在哪里躲躲藏藏的，和个老鼠一样。”(未完待续。)