
    （“八四在这里提前预祝各位学子高考顺利，都能考上自己理想的大学。”）

    老妇人的话音刚一出口，正在房内的我们三个表情则是立刻变得紧张起来。

    要知道，现在的老妇人已经成了我们三个的重点怀疑对象。

    因此，现如今她的到来，无疑会对我们的心情平添不少的沉重。

    不过，此刻的我们却是故意压制了一下心头紧张，旋即慢步上前打开了那扇隔绝着内外两个环境的房门。

    只看到，现如今的老太太正静静的站在我们的房门前，面容之上挂着浓浓的苦涩。

    “老人家，有什么事情吗？”此时的吴九，故意将表情沉了下来，尔后压低声音，询问老妇人的情况。

    此时的我们能够清楚地看到，老妇人的面容在我们房间昏黄灯光的映照下，显得更加的苍老。

    那一道道深邃的皱纹，此时也变的格外刺眼。而那一双浑浊的眼眸之中，现如今也隐隐的充斥着一股诡异。

    而听到了吴九的话语后，老妇人这才缓缓的抬起头来，一脸苦涩的低声道：“在你们刚进门的时候，我便已经看出了你们的身份，所以，我现在想要找你们帮我一个忙？不知是否方便？”

    “方便，有事情就进来说吧。”听了老妇人的话语，吴九嘴角却是赫然挑起了一抹冷笑，尔后转过身，回到了自己的座位上。

    看到吴就这般举动，老妇人的面容上终于是露出了淡淡的微笑，旋即拄着拐杖，迈步走了进来。

    可就在她进入房间的那一刻，一个身穿淡白碎花长裙的清纯少女，却是跟着她的脚步一同行进了我们的房间。

    穿在少女身上的衣服，虽然比较淡雅，可是远远看去，却是给人一种臃肿的肥大感，就好像这衣服是她从别人的衣柜中摸出来的一般。

    目光上移，只看到，少女的面容虽然白皙，但是隐隐之中却透露出了一股诡异的森然之感。

    而那双本应如同明月一般动人的眼眸，现在却是宛如老年人一般浑浊不清。

    现如今的我们能够感觉到，自从少女走进这个房间的那一刻，一股诡异的气息便立刻弥漫起来，并不断的扩散，以至于现在竟达到了充斥整个房屋的程度。

    由此看来，这个少女绝对不简单。

    缓缓的坐在吴九的对面，老妇人苦笑了一下，旋即一脸恳求的看着面前的吴九，低声道：“你们应该就是那行走在阴阳两界的祭道天师吧？那不知你们能否帮我一个小忙？”

    “我们最近身上的人物比较多，如果你发布的任务太高，我们可不会接受。”老妇人的话音刚一出口，吴九便立刻明白了她的意图，于是紧忙出言解释。

    毕竟现如今，在我们三人的身上牵扯了太多太多，如果在平白无故的接受任务，那岂不是给自己平添麻烦？

    听过吴九的话后，老妇人则是突兀的苦笑起来，旋即急切的回复道：“不用担心，我发布给你们的任务非常简单，仅仅只是最低级的招魂任务而已。”

    “说来听听。”听到招魂二字后，吴九面容上的严肃方才得到了一丝的缓解。

    “我身旁的这个姑娘，就是你们这次的任务执行对象，我想让你们帮她把魂魄勾回来。这姑娘阳寿为尽，不过却因为一些原因，陷入了假死的状态，现在，只要你能把她的魂魄召回，便能够把她给救活。”老妇人说话的途中，特地对一旁的姑娘招了招手。

    尔后那姑娘则是迈着僵硬的步伐，一脸呆滞的看着面前的吴九，闭口不言。

    并未对这姑娘表现出的诡异行为泰国的在意，此时的吴九则是缓缓伸手想要握住女子的脉搏。

    毕竟现如今女子的情况比较特殊，所以吴九需要先了解一下她身体的状况，如果女子的身体已经成为了阴气聚集的程度，那即便召回她的魂魄也只是无济于事。

    可谁知在吴九伸手的一瞬间，女子的表情却赫然变得紧张起来，尔后快步向后撤移了一段距离。

    “孩子还小，误会了你的意思，你不要见怪。老婆子我可以向你保证，这孩子的身体状况绝对没问题。”此时的老妇人，似乎看出了吴九的意图，于是紧忙在一旁解释道。

    “哎，好吧，反正你这个任务也不算太麻烦，我接了。今晚刚好是雨夜，最适合招魂，还请你先把我带到这个姑娘出事的那个地方，我要对他的魂魄进行一个定位。”

    “我身体不方便出行，我看还是让姑娘自己带你们过去吧，不过，你们要听我一句，在路上可能会遇到一些奇怪的事情，你们一定要好生应对，不要丢了你们的脸面。”话到此处，老妇人则是苦笑了一下，旋即用手中的拐杖敲了敲地面，尔后站在不远处的清纯少女嘴角则立刻挑起了一抹笑容，转身朝着门外走去。

    “老人家，你虽然年纪大，不过发布任务也是需要报酬的，具体是多少，等我看过任务的难易程度后，才和你相谈。”说罢，吴九则是带着我迈快步离开了这个房间。

    而此时的柯梦，则是一个人握着吴九之前交给她的雷针，静静的守在房间之中，守护着蓝魅的安全。

    因为柯梦的魂魄比较特殊，所以，现如今的她并不需要进行专门的刀法修炼，便可以直接操控吴九的雷针。

    也正是因此，吴九和我才会放心的让她一个弱女子呆在房间内，守护着这个随时都有可能尸变的蓝魅。

    而此刻的老妇人，似乎也已经察觉到了房间内的氛围有些不对劲。

    因此，老妇人仅仅只在房间内逗留了片刻，便拄着拐杖离开了

    屋外的雨依旧在下，冰凉的雨滴在这寒冷的季节，就好似一根根细小的针，直刺在我们的三个人的皮肤上。

    不知是今夜下雨的缘故，还是泰国的民土风情就是如此。现在才刚刚晚上九点，街道上竟然已经全然看不到汽车和行人的踪迹，就好像在这个时间段，整个泰国的人都休息了似的。

    而此时的我们三人，则是各自撑着一把黑色的雨伞，行走在阴雨绵绵的街道上。

    听着来自雨伞顶部的哗啦声，我们的心中也不免泛起了一抹诡异的寒意。

    不过，这寒意持续的时间并不算长，仅仅几秒便消失得无影无踪。可是，我们身体上的颤抖，却并没有随之而去，持续了好半晌后，方才缓缓停止。

    “姑娘，你叫什么名字，我们该怎么称呼你？”现如今的我感觉周围的气氛太过的沉闷，因此，我想要找上一些话题来尽可能的打破沉闷的氛围。

    可无论我怎样的说话，女子却都好像根本没有听到似的，只是一个劲的低着头向远处的街道走去。

    目光随意的在女子的身上扫视了一下，可就在这易眼睑，我却是突兀的感觉到，那女子的身形似乎较之前相比，更加纤细了不少！

    而那之前穿着在女子身上的那宽大碎花裙，现在却也变的极为合身，就好像之前出门的时候女子特地更换过似的。

    可我记得，自从女子离开了房间后，我们便一直跟在她的身后，这种情况下，她是本没有时间换衣服的呀。

    “小子，你不要和她说话了，这种魂魄离体的人，是根本没有语言功能的，就像是一个活死人一样，没有触觉，没有听觉，没有知觉”吴九的话语刚到此处，神色却立刻怔在了当场，并且他此刻的面目表情也随着他口中的怪异话语而变得紧张起来。

    刚刚的我们仅仅只是在注意老妇人的一言一行，却忽略了身旁的这个至关重要的人物。

    现在回想起来，老妇人的话语中还真的是破绽百出。

    毕竟一个人的魂魄离开了身体，那么她所有的本能反应，包括行走的能力也都会消失不见。

    而眼前这个女子的既然魂魄已经离开，那为什么还能行走的如此自如呢？

    “姑娘。”在吴九话音的提醒下，我也是突兀的醒转过来，并本能性的叫住了不远处正在带路的清纯少女。

    可就在此刻，听到了我的呼喊后，那姑娘的身形则是缓缓的转了过来，尔后用她那双本就浑浊的眼眸紧紧地盯着我和吴九。

    而恐怖的事情，却是在下一秒的时候发生了。

    现如今的我和吴九，在这阴雨绵绵的氛围之中，竟然看到那本应处在女子眼眶内的眼球，再一眨眼的功夫间，竟不知了去向，剩下的仅仅是那两个深邃的黑色眼眶。

    几秒钟后，那深邃的眼眶之中，还突兀的用处了殷红的血液，将女子那本应白皙的面容，浸染上一层刺眼的血红之色，模样甚是骇人。

    “快点走，马上就到了。”此刻的女子，嘴角挑起了一抹阴冷的笑容，旋即黑洞洞的眼眸赫然睁大，紧盯着面前的我们二人，尔后一阵极为低沉的话语便是从女子的口中飘了出来，听得我和吴九都浑身发毛。

    虽然我们两个都是见过不少鬼怪的祭道天师，可在这种诡异的环境下突然间看到一个本应正常的女子，竟在一眨眼的功夫变成了这副模样，任谁，心里都会有些承受不了。

    而女子的话音刚落，她的手指则是立刻抬起，旋即指了指距离并不算远的一个十字路口，并低声解释道：“我就是在那个地方出事的，赶快走，马上就到了。”

    顺着女子的手指望向不远处的十字路口，只发现，在那路口的附近，此刻弥漫着一股诡异的浓雾，而在那浓雾之中，我们还能够看到隐隐约约有不少的冤魂游走。

    目光扭转，只看到在那个十字路口的附近，竖着一块诡异的黑色石碑，在石碑上还用鲜红的字体赫然写着三个大字：黄泉路。(未完待续。)