
    雨水一滴一滴的打在我们的脸上，冰凉的感觉使得我们现在非常的清醒，而那来自镇远东的话语，就宛如一根结实的绳索一样，久久缠绕在我们一行三人的身体上。

    听到了镇远东的话语后，吴九的面容则突兀的紧绷起来，并缓缓的转过头去，紧盯着不远处的镇远东。

    而当吴九看向镇远东的一瞬间，他这才突兀的发现，现如今的空气中，因为雨水的缘故而逐渐弥漫着一股浓重的湿气。

    加之天色渐渐暗了下来，所以，此时人眼所能看到的视野范围也相对的受到了一些的限制。

    也正是因为这个缘故，镇远东才只是看到了我背上有奇怪的东西，却并未发觉这东西是什么，而这也正好给了我们可乘之机。

    于是现如今紧忙想远离镇远东的方向撤移了一段距离，而随着我二人之间距离的不断增加，我们二人的相对视野也越发的模糊不清。

    “镇前辈，这里能见度比较低，所以看到一些奇怪的东西也实属正常。”随意的和不远处的镇远东搪塞了几句，吴九则是开始慢慢的向远处撤离：“前辈，我还有点事情，就不多待了，日后有缘再见。”

    说罢，吴九则立刻转过身，带着柯梦一路朝着我之前离开的方向追去。

    好半晌后，方才找到躲在角落内的我，此刻我正一个人蹲在蓝魅的身旁，满脸胆怯的观测着周围的情况。

    而当吴九看到我后，则是立刻上前朝我的脑袋上狠狠的敲了一下，尔后厉声呵斥道：“你小子还真的是笨的够可以的，你不知道行尸不能淋雨的吗？现在蓝魅已经被雨水浸湿了，万一尸变可就麻烦了。”

    训斥过后，吴九则立刻扛起身旁的蓝魅，朝着飞机场外侧跑去，并顺着一条公路来到附近的街道上。

    可是，奇怪的事情发生了，在我们眼前的街道上，虽然有不少的店铺，可是大多都是售卖佛像法器的。

    而且，在这些店铺的门口，皆是放着一尊黑色的孩童雕像。

    孩童的双眼被一层鲜红色的油漆浸染，手掌五指张开，似是想要抓住面前经过的路人。

    而出现在孩童嘴角的那抹冷笑，却是格外的诡异，使得看到的人，都不禁汗毛耸立。

    “小子，有没有见过这东西？”随意的指了指店铺门口的黑色孩童雕像，吴九一脸得意的看着我，旋即低声询问道。

    这种东西，我曾经见过，应该是泰国特有的黑色小鬼。

    念及此，我则不再犹豫，立刻将小鬼的名称脱口而出。可谁知，我的话语刚一出口，吴九便立刻笑了出来。

    笑声中夹杂着浓重的嘲讽意味，就好像他很早便已经知道了我会说出这个答案。

    “小子，你还真的是有够天真的。”说罢，吴九则是揉了揉我的脑袋，旋即低声道：“这东西，叫招财童子，虽然长相和你你所说的小鬼很想，不过，效果却是截然不同。”

    随着话语的脱口，吴九则是缓缓的蹲在了一个黑色孩童雕像的身旁，旋即触摸着孩童的手掌，解释道：“你看到这个孩童的手了吧，在这里面可是下了咒的，为的就是拉住过往的客人，用以招揽生意。”

    “小子，你的知识还有待提高啊。”随意的嘲讽了几句，吴九则带着我们继续往前走。

    走了好一会，我们方才看到一个并不算大的旅店出现在了一众法器店铺之中。

    这件旅店看上去年代有些古老，那本应整齐分布在牌匾上的文字，此时却是凌乱的挂在牌面上，随着风息的吹动，那些凌乱的字体还时不时的会产生丝丝的摇晃。

    透过玻璃还能够看到，此时店铺内亮着的昏黄灯光。

    那种诡异的压抑感，使得我们站在门外，便已经没有了想要进去的意图。

    可因为现在蓝魅的情况比较紧急，如果不赶快加深咒语，一旦蓝魅尸变，那可就危险了。

    所以，现如今的我们，只得暂时将就一下，先在面前这个旅店内把今晚度过了再说吧。

    念及此，我们则不再犹豫，而是立刻上前敲响了旅店的房门。

    很快，一个拄着拐杖，满头银丝的老妇人便是一摇一晃的从屋内走了出来。

    “诶呦，你们几个，这下着大雨，也不打伞，你看看浑身都淋透了。”当老妇人看到我们的时候，说的第一句话并不是以往那些商人口中的住店价格，而是一句极为普通的关切话语。

    可话语虽然普通，其内却蕴含着浓浓的暖意，让我们奔波在外的几个人，心中不知名的泛起了一抹温暖。

    说罢，老妇人则立刻让开了房门，并将我们几个迎了进来。

    在我们进入旅店后，老妇人则是立刻拿来了几条干燥的毛巾：“你们先把身上的水擦干，不然要着凉的。”

    话音刚落，老妇人则是拽了拽站在我身旁的柯梦，旋即低声说道：“姑娘，你和我过来，我给你拿几件衣服你先换上，女孩子的身体本就单薄，如果再着凉，行走在外，肯定会有很多的不便。”

    闻言，柯梦则是礼貌的对老妇人道了声谢，旋即跟着老妇人的脚步一路行入了内屋。

    而我和吴九，此刻却并没有在意衣物干湿的问题，而是随意的将头上的雨水擦干，尔后便立刻将遮掩在蓝魅身体上的隐形纱撤了下来。

    随后则是取来了一块大布，将之盖在了蓝魅的身体上，以此来暂时遮掩住它的身形。

    毕竟老妇人的年纪大了，如果突然间看到蓝魅这诡异的东西，一旦吓出个好歹，那我们岂不是要摊上事情？

    很快，柯梦便跟着老妇人从内屋走了出来，而此刻在柯梦的身体上，也已经穿上了一件干燥的衣服，只不过衣服的款式老旧一些罢了。

    “老妇人，谢谢你的照顾，麻烦你给我们开上两个房间。”吴九的话语刚一出口，老妇人则立刻从身后的墙面上取下了两把房门钥匙，并将之递到了吴九的手中。

    “我这里因为房子太过老旧，所以很少有人来住，今天你们能不嫌弃的住在这里，老婆子我已经很开心了，就不收你们房钱了。”随着话语的句句脱口，老妇人的嘴角也是逐渐挑起了一抹喜悦的冷笑：“我现在也就只是守着这家店，等到我终老，便可以随着我老头子一起去了。”

    这句话在我听来并没有什么特殊的地方，可是吴九再听到了这话后，表情却是立刻变得紧张起来，旋即紧盯着面前的老妇人。

    不过，此时的吴九却并没有将自己心中的疑惑说出来，而是转过身带着我们和蓝魅女尸朝着房间的方向走去。

    在进入了房间之后，吴九这才诡异的拉住我和柯梦，低声的怀疑道：“我觉得，这个老太太不太对劲。”

    “吴叔，你不要一天疑神疑鬼的，人家对你好一点，你就总觉得别人不对劲。”听了吴九的话后，柯梦的表情则立刻变得无奈起来，旋即低声抱怨道。

    “不是我疑神疑鬼，是人行在外，所有的事情都必须从双面来看，不然让坑了都不知道。”话到此处，吴九则是满含希望的看着我，似乎是在等待着我说出赞同他的答案。

    可是此刻的我，却并没有回答他的问题，只是默默的点了点头。

    看到我这般模样，吴九也终于忍不住了，于是无奈的说到：“你们两个仔细想想刚才老妇人说过的话。”

    “她说，她现在就想守着这家店，等终老后，便随她老爷子一起去。”为了避免我们两个忘记老妇人的话语，此时的吴九还专门提醒了我们一下。

    而听过他的话后，我们两个皆是异口同声的说道：“这有什么奇怪的吗？人家夫妻俩感情好不可以吗？”

    “你们不要忘了，咱们现在可是在泰国，而且在这附近又有那么多售卖灵佛的店铺，因此，这些店铺的老板，肯定会知道一些养小鬼和养尸的方法。而且，我刚刚已经利用感知探测到，老妇人的身体内除了有她本人的阳气外，还有一股诡异的阴气。”话到此处，吴九则不再多言，而是满脸期待的看着我。

    此刻，我并没有像之前那般闭口不言，而是思索着回复道：“吴叔，你的意思是说，老妇人的丈夫很有可能已经死了，而且现如今就养在这个旅店之中？”

    “不是没有这个可能。”听了我的话后，吴九则是肯定的点了点头。

    “小子，要知道，想要养尸，就必须有足够的人血才可以。如果说，她免费让咱们住店，是为了从咱们身上得到点什么的话，那咱们的血液，必然会成她的首选。”说罢，吴九则是一个人走到房间的角落，开始施咒加深蓝魅身上的咒语，而我们两个则是呆呆的坐在沙发上，回想着吴九说的话语。

    正当我们神色紧张之时，我们的房门却是突兀的被敲响，紧接着，老妇人那久违的话语便是缓缓的从门外飘了进来：“你们几个出来一下，我有事情找你们。”(未完待续。)