
    诡异男子的话语刚刚响起，我和吴九的表情皆是变得紧张起来。

    要知道，现如今的我们可是站在墙面后，普通人是根本无法发现我们的。

    加之，我们体内还有灵气在不断地掩盖我们的气息。

    所以，即便是一些妖怪，也无法利用感知察觉到我们的存在。

    而能够在这种情况下发现我们的，其体内的实力绝对不简单。

    既然对方已经发现了我们，那我们再这样躲躲藏藏的也就没有什么意思了。

    因此，略微迟疑了片刻，我和吴九则是迈着步子从墙后走了出来，并朝着那位诡异男子的方向迈进。

    “哼，我还以为是什么样的狠角色，没想到，居然只是两个不知天高地厚的祭道天师！”诡异男子的眼眸上下打量了我们二人一番，旋即便立刻说出了我们的职业，这还真的是让我疑惑万分。

    在我们阴阳行当内，每一个职业之间都有着各自的特点，例如千山门内的门人，大多都是修炼邪术之辈。因此在他们的身体内，自然是时时刻刻都在弥漫着一股诡异的邪气。

    也正是因为这个原因，之前我们在见到巫璃和丁飞的时候，他们所处的环境内才会弥漫着一股诡异的香料。

    这香料的燃烧并不是为了别的，而是为了遮掩住他们身体上的那股诡异邪气。

    而我们这些正派的修士，无论是龙虎山、昆仑山、茅山还是我们娑逻阁，修炼的都是一股至阳道术。

    因此，现如今的我们，身体内总是不断的会弥漫起一股浑圆正气，不过，因为我们祭道天师经常会在阴阳两界穿行，所以身体上自然会多多少少的会沾染一些阴气。

    如此，也就使得一些有道行的人一眼便能够看出我们的身份了。

    “小子，一会到了那家伙的身边，光听就可以了，少说话，不要把那家伙惹火了。”此时的吴九，面容上竟浮现出了罕见的胆怯。

    由此看来，我们即将靠近的那个诡异男子必然不简单，不然，以吴九这家伙的傲慢，又怎么会提醒我“不要把那家伙惹火”之类的话语呢。

    “您好。”来到诡异男子的面前，吴九脸庞上则是突兀的挤出了一抹略微有些僵硬的笑容，旋即恭声的问候了一句。而其身后的我，看到他这般模样，也紧忙照猫画虎。

    “行了，既然来了，就坐下把。”看面前的我们二人如此的恭敬，此时的诡异男子也并没有多说什么，而是抬手指了指旁边的座位，低声说道。

    随着诡异男子抬手动作的出现，刚刚我用妖眼扫视到的那些诡异妖怪，则不约而同的朝我们投来了诡异的目光。而在它们的目光中，除了那应有的种族歧视外，似乎还多出了几分对食物的垂涎感觉。

    以至于此刻的我们，在它们目光的注视下，感到了一股很不自在的感觉。

    “说吧，你们两个不在自己的舱内好好坐着，来这里干什么？”略为沉吟了片刻，诡异男子的面容则是突然间变得严肃起来，并用一股寒气四溢的声音询问道。

    “我们是感觉到了一股异样的气体弥漫在这个机舱内，为了人类的安全，我们这才准备过来看看，谁知您竟然在这里，无意冒犯，还请见谅。”此刻的吴九，听了男子的话语，紧忙赔着笑容对那男子解释道。

    “是吗？既然是无意冒犯，我也不是那种没事找事的人，也就不予追究了。”听到男子这句话语，吴九悬着的心方才能够落下。

    可就在吴九恭敬道别准备离开后，那名男子却是突兀的叫住了吴九，并厉声询问道：“听说傀雷那家伙收了个徒弟，不知道是什么样的一个家伙，竟然能够让傀雷破戒收徒。”

    “傀雷前辈的确收了个徒弟，可我至今也未曾见过他的面，自然也不太清楚他徒弟的资质和身份。”此时的吴九，在说话时，则是故意的将面容沉了下去，并不断的对那诡异男子鞠躬，希望以此能够尽量的遮掩住自己撒谎时面部的不自然感觉。

    “行吧，你小子要是见到了傀雷那家伙，记得通知他一下，让他带徒弟给我见见，我现在还真的是很好奇他徒弟究竟是一个什么样的家伙。”说罢，诡异男子则是背过身去，尔后对着身后的吴九和我摇了摇手，低声道：“你们走吧，不要再出现在这个机舱内，否则，我很难保证，这些饿狼似的家伙会对你们做出怎样的举动。”

    闻言，吴九紧忙对着男子举了一躬，尔后拉着我迈快步离开了这个机舱。

    在成功的回到了自己的座位后，吴九这才长出了一口气，似是想将自己心中的紧张随之倾吐出来一般。

    在吴九的呼吸恢复正常后，方才一脸诡异的看着身旁的我，旋即低声询问道：“小子，知道刚才那家伙是什么人吗？”

    “不清楚。”虽然我也感觉到了在那家伙的身体内弥漫着一股诡异的气息，可我却无法通过这浅薄的信息分析出对方的身份。

    “你坐稳了。”说罢，吴九则是双手紧紧的扶住椅座的把手，尔后以一副极为惊恐的表情紧紧地看着我，好半晌后，方才用低沉的声音解释道：“刚才出现在咱们面前的家伙，名叫镇远东。”

    吴九的话音刚一出，我的神色也是紧跟着变得惊慌起来。

    《祭道天罚》中记载的虽然大多都是修炼道法的方法和阴阳行当的各类知识，不过在一个名叫“人事”的卷宗当中，却是写着不少从古至今从事于阴阳行当中的能人异士。

    而刚刚从吴九口中飘出的“镇远东”我就曾在“人事”的栏目中见到过，据说是南疆蛊族的大长老。

    截至当前，镇远东已经年近一百五十岁，可因为常年于蛊虫打交道，所以虫子体内分泌出的一些生长素自然也就存留在了他的身体内。也正是因此，才使得镇远东这般年纪依旧不老不衰。

    不过，他的容貌却变的与蛊虫一般，生出了翠绿的双眼和锋利的獠牙。

    现如今的镇远东，已经开发出了上千种效果特殊、类别不同的蛊虫，可以说是为南疆的蛊界作出了巨大的贡献，也正是因为这个缘故，当今阴阳行当内的人方才为镇远东老先生加封了一个“蛊尊”的称号。

    在当今这个时代，能够和镇远东齐名的能人异士，除了我师傅傀雷之外，便只有娑逻阁的阁主、茅山的道宗和龙虎山的龙虎二圣了。

    这也就解释了，为什么之前吴九在看到这诡异男子的身形后，会突然间变得那般温润的缘故了。

    “镇远东为什么会出现在这里？”此时的我，略微压制了一下心头的紧张感，尔后我则是一脸诧异的低声询问吴九。

    “我看，他此次说不定也要去泰国，而坐在那个机舱内的众多妖物，应该也和他有着直接的联系。”说罢，吴九则是指了指不远处站在窗边的蓝魅，旋即低声解释道：“一会飞机降落后，咱们赶快带着蓝魅离开，千万不能让那家伙看到，不然，蓝魅可就危险了。”

    吴九此刻说的话，我也非常的清楚，毕竟对方可是一个和蛊虫打了多年交道的家伙。

    因此，对于蓝魅这种特殊的尸体，自然会产生一种莫名的好感。

    毕竟饲养出的蛊虫实力是和饲养的环境有着直接联系的，如果饲养的环境不好，即便是在特殊的蛊虫，也无法发挥出体内的威力。

    也正是因为这个原因，有的控蛊师才会冒险用自己的身体来充当蛊虫的饲养环境。而这样做不但危险系数极大，消耗的财力也是非常的高。

    因此，无论是从哪个方面来讲，都有些不划算。

    而寻找一些体质特殊的尸体，便成了一众控蛊师最渴望的事情。

    至于现如今站在我们身旁的蓝魅，便是它们所渴望得到的尸体之一。

    毕竟蓝魅的体质特殊，阴气又重，如果用来饲养蛊虫，必然会使蛊虫体内出现一些诡异的特殊效果。

    所以我们现在必须保护好蓝魅，不然一旦被镇远东发现，那我们的麻烦可就大了

    随着时间一分一秒的过去，飞机也已经来到了泰国的上空，并在机场的指挥下平稳的降落在了地面之上。

    大概是因为我们点背的缘故，在我们刚刚下飞机不久，天空之上便立刻下起了雨来。

    雨水虽然不算强烈，但湿漉漉的雾气却是让得隐形纱粘在了蓝魅的身体之上。

    要知道，隐形纱之所能够起作用，就是因为它能将遮掩的物体与周围的环境融入在一起。

    可一旦沾上水，这种效果就会大大降低。

    所以，现如今，被我扛在肩上的蓝魅，因为隐形纱的部分失效，以至于将她身体上的一些部位显露出来。

    远远看上去，就好像在我的身后，长出了一些奇怪的肢体似的。

    而这诡异的现象，也正好被不远处刚下飞机的镇远东看到。

    “喂，小子，你身后是什么东西？”此刻的镇远东，缓缓地停住了脚步，旋即一脸诧异的厉声询问道。(未完待续。)