
    （“八四在这里提前预祝各位学子高考顺利，都能考上自己理想的大学。”）

    此刻的我们二人，目光紧锁在那黄泉路的石碑上，心中莫名的泛起了一股忐忑。

    要知道，黄泉路可是通往阴间的道路，效果与我们之前下鬼世的时候用过的鬼道差不多。

    可鬼道乃是连通阴阳的道路，不论人类还是幽魂都可以行走。

    但是眼前的这个黄泉路可是专门供给灵魂行走的道路，一旦阳寿为尽的人或是魂魄走上去，可是相当危险的。不但会落一个灰飞烟灭的下场，甚至连自己的家人都会受到牵连。

    也正是因为这个原因，在人死之后的几个小时内，地府便会派来阴差将他们这些死于意外且阳寿为尽的魂魄所走，为的就是避免这许些不必要的事端发生。

    可偏偏有那些不明事理，贪恋凡尘的魂魄，在死后不愿转世投胎，尔后逃过阴差的追捕，逗留在凡尘之中。

    如此，虽然能够暂时的留在阳间，可一旦遇到阴气大涨的时候，这魂魄的魂体就会收到阴气的大肆侵染，最终落下的结果，恐怕要比踏上黄泉路的魂魄还要惨痛。

    而如果我们所要寻找的魂魄，真的踏上了不远处的那个黄泉路，恐怕任我们有通天的本事，也无能为力了。

    看到这里，我和吴九的神色皆是变得沉重起来，尔后不由自主的望向身旁的女子。

    可不知是怎么回事，刚刚那个可怖的女子面容，现如今竟再度恢复到了以往的清纯模样。

    至于刚刚那双空洞的眼眸，现在也已经恢复正常。

    现在想想，刚才我们所看到的一切，就好像是发生在我们的幻想之中一般。而在现实生活中，却是根本没有发生过的似的。

    “我就是在这个地方出的事情。”此时的女子，竟然张开那红润的小嘴巴，抬手指着远处的十字路口，旋即对我们两个低声解释道。

    说句实话，现在我和吴九二人，已经被眼前的则个女子整的乱七八糟的。

    按照常理来说，她体内的魂魄如果真的离开了，那她现在应该没有任何的直觉和活死人一样才对。

    可是眼前这个女子，不但能够正常的行走，就连说话都说得那么流畅，根本一点都不像魂魄离体的人。

    可最令我们不解的是，刚刚出现在我们眼前的事情，究竟是怎么回事？难道真的是我们两个看到的幻觉？

    如果真的是幻觉，那能够让我们两个同时看到，也真的是太巧合了吧？

    不过，现如今的我们，并没有过多的考虑这奇怪的事情，而是将目光投向不远处的黄泉路，并经我们今晚是来招魂的，至于其他的事情等回到了旅馆在具体的商谈。

    此时的吴九，顺势从口袋中取出了一根黑色的雷针，尔后拉过女子的手指，在其指尖位置轻轻扎了一下，片刻之后，一滴殷红的鲜血便立刻从指尖的伤口处渗出。

    在血液凝成一滴之后，便是顺着指点滴落而下，并直接滴在了吴九早就准备好的符文之上。

    得到了女子的血液后，吴九则不再耽误，双手比出剑指，捏住符文的首尾两端，尔后将之卷在了自己的双手之上。

    紧接着，一阵阵诡异的咒语则是从吴九的口中缓缓飘出。

    而随着咒语的不断出现，一阵诡异的幽蓝火焰竟突兀的在吴九卷着符文的指尖燃起，并随着时间的推移火焰越烧越旺。

    到得最后，那火焰竟然直接将吴九卷在手指外侧的符文烧成了一摊黑色的灰烬。

    可奇怪的是，在这灰烬之中，此刻缓缓的出现了一根黑色的丝线，并以吴九的指尖为起点，不断的向远处延伸，直至深入黄泉路中方才逐渐停止。

    “小子，你看好这位姑娘的身体，我马上施法，把她的魂魄从黄泉路上抽出来。”在感受到女子的魂魄并未深入黄泉路的内部后，吴九的嘴角这才缓缓的露出了一抹淡然，尔后对身旁到嘱咐了几句后，吴九便立刻开始了招魂的仪式。

    听了吴九的话后，我的嘴角也是突兀的挑起了一抹坚定，尔后迈步来到女子的面前，双手夹住从口袋内取出的灵符，目光紧锁着不远处的黄泉路。

    在黄泉路内，有一种名叫黄泉鬼司的差官，这种差官拥有嗜人魂魄的能力。

    一旦发现在黄泉路上有什么怪异的魂魄出现，黄泉鬼司便会立刻张开它那血盆大口，将这魂魄活生生的吞噬。

    这种能力，不但在魂魄之中使用广泛，就连我们这种活人也一样会受到影响。

    如果让黄泉鬼司察觉到，有一股外力正在不断的拉扯黄泉路上的魂魄，那它必然会做出反抗，对我们发动进攻。

    而我和吴九都是祭道天师，身体内自然有灵气护体，可是身旁的这个姑娘乃是一个极为普通的人。

    如果让他这普通的身体遭受到来自黄泉鬼司的供给，那不死也得终身残废。

    也正是考虑到了这一点，吴九才会让我站在一旁护卫着女子的人身完全。

    很快，吴九之间那根垂落的黑色丝线，便在咒语的驱动之下，变得紧绷起来。

    由此可见，现如今黑色丝线的另一端捆绑住的魂魄，应该已经跟着吴九的牵引，朝着黄泉路的外部撤移。

    本以为能够悄无声息的完成此次的招魂任务，可谁知道，在平稳的招魂持续了几分钟后，黑色丝线的另一端，便是突兀的传来了一阵诡异的拉扯感，以至于此时吴九的身形，竟然因为那股拉扯感而微微出现了一丝的摇晃。

    “小子，注意了，黄泉鬼司好像已经察觉到了。你一定要照顾好这位姑娘，否则，她很有可能会死。”此时的吴九，在感觉到了事态有些不对劲后，紧忙分神告知我。

    而听到了他的话语后，我的神色也变得紧张起来，以至于捏着符文的双手掌心，都突兀的泛出了一层细密的汗珠。

    “是何人竟然从黄泉路中强行拖拽魂魄，真是胆大包天。”吴九的话音刚刚说完没多久，一个极为沉闷的声音便是立刻从黄泉路中飘了出来。

    声音虽然看似没有什么作用，可我们却根本没有想到，在这声音之中，竟然还夹杂着一股浓重的力量。

    以至于在声音扩散到我们附近的一瞬间，那力量竟突兀的幻化成了一股劲风，直吹在我们三人的面容之上。

    “祭道天师吴九，前来带走一个无辜之人的魂魄，还请鬼司网开一面。”此刻的吴九，并没有一如既往的用那蛮横的语气呵斥黄泉中的鬼司，而是以恳求的语气回应道。

    可谁知，在听到了吴九的话语后，黄泉鬼司却更加的得寸进尺：“一个小小的祭道天师，就敢到黄泉路来抢魂，我看你还真的不知道天高地厚了。莫说是你，就算是你们祭道天师界的老大来了，我也绝对不会网开一面。”

    随着黄泉鬼司话语的句句脱口，吴九则能够清楚地感觉到夹在自己指尖的那根黑色丝线，现如今已经变的格外的紧绷，以至于把他的手指都勒出了一条刺眼的血痕。

    “我今日必须要把她带走，如果你真的要这么顽固不化，那就休怪我用强硬手段，强抢魂魄了。”此时的吴九，仍旧为黄泉路内的黄泉鬼司留有颜面，希望他能够就此松口。

    可黄泉鬼司还真的是油盐不进，无论吴九怎样的恳求，他都不肯让利分毫。

    无奈之下，吴九只得采用一些特殊的手段，强抢魂魄了。

    念及此，吴九不再犹豫，手指猛然一挑，尔后顺势从口袋内取出了一根黑色的雷针，以咒语催化雷针中的力量。

    在感受到一股股诡异的雷力出现后，吴九则立刻将手中的雷针与黑色丝线捆绑在一起。

    只看到在两物碰触的一瞬间，一根根指头粗细的雷电，便是顺着黑色的丝线不断向黄泉路内扩散。

    雷电可以对鬼魂造成直接伤害，即便是黄泉鬼司这种货色也并不例外。

    当然，使用这招也是要冒一定风险的，毕竟如果攻击不准，雷电便会击打在黑线末端的女子魂魄上。

    如此强横的雷力，如果直接击打在脆弱得魂魄上，恐怕魂魄会立刻被打到魂飞魄散的程度。

    到那时，我们的任务可就失败了。

    因此，现如今的攻击方式，究竟能不能成功，全部都要看吴九对雷电的操控能力有多么的娴熟了。

    “诶呦，小子，看来你是要来真的了，既然如此，那我也必不再对你客气了。”似是感觉到了有一股诡异的雷电正在不断的向自己袭来，此刻的黄泉鬼司也不再犹豫，而是用一股愤然的语气，厉声呵斥黄泉路外的吴九。

    紧接着，一个足有两米多高，身材微胖，面容浸血，双眼翠绿，獠牙森然的巨大鬼影，便是随着那低沉的话语声缓缓出现在了不远处的黄泉路上。

    而此刻，那双诡异的翠绿眼眸，正死死的盯着我们三人。

    至于那巨大鬼影的右手位置，还死死的掐着一个魂魄。

    定睛一看，这魂魄不正是站在我们身旁的女子魂魄吗？(未完待续。)