
    电话中传出的话语就好像一把锋利的匕首，透过无形的通讯信号，来到这个房间之中，将房间内弥漫的氛围瞬间打破。

    当那句诡异的话语说完后，电话的另一端便立刻挂断了，根本没有给吴九任何反问的余地。

    而现如今的吴九，面容也因为那番诡异的话语而变的紧张起来。

    这句来自电话的话语在我听来，很是陌生，而且在陌生之中还透露着一股调侃。

    可吴九对于这个话语的反应却是极为沉重，因为它曾经听到过有人对他说过依据一模一样的话语。

    在很久很久以前，吴九还只是一个在警局底层摸爬滚打的小警员。

    当时的他莫说傲慢，就连高声说话都不敢，可即便如此，他的事业却依旧没有什么起色。

    而就在这个时候，一个游方道士却是正好从他的执勤的地点经过，并告诉他：“你根骨奇特，日后必成大器，不要拘泥于现状，要勇于创新，尝试新的事物。”

    虽然这番话语在我听来，就好像是电视剧中的台词，可是对于吴九来说，这番话语却是蕴含着浓重的蕴意。

    正是因为这个游方道士的话语，才让吴九开始从事祭道天师的行业。

    并从一个默默无闻的小祭道，成为了现如今技压一方的魁道。

    而吴九现如今所有的一切，都被那个道士在很多年前给预料到了，这还真的是让吴九非常意外。

    而那位道士除了告诉吴九日后的道路该如何行走之外，也给了吴九一个警醒：千万不能打开她的心门，否则后果会很严重。

    虽然吴九不太清楚这个游方道士口中的她究竟是谁？不过这句话语，却是自从吴九离开了警局开始从事祭道天师的那一刻，便久久回荡在他的脑海之中。

    其熟悉程度，简直可以与他的名字相提并论。

    而如今，再次听到这句话语，吴九真的不知道究竟是福还是祸。

    “我吴九今天还就不信这个邪了，如今的我实力已经远超以前，那以前推断的语言，说不定现如今的我能够破掉这个豫园。”随着脑海中回忆的不断增多，一阵诡异的话语，则是立刻从吴九的口中飘了出来。

    “吴叔，你怎么了？你没事吧？”此刻的我，似乎已经察觉到了吴九神色之中所蕴含的那股诡异气息。于是，站在一旁的我，紧忙拽住吴九的手臂急切的反问道。

    可谁知，在听到了我的话后，吴九的表情则是越发的诡异起来，并一脸冷笑的对我说道：“小子，我要打开这个姑娘的心门进去看看，你必须和我一起。”

    说罢，吴九也根本不不在乎我究竟是否答应他的请求，便直接上手拽住了我的衣服，尔后快步来到那个我们刚刚扛回来的姑娘身边。

    “小子，抓稳，一旦在心门中出现任何的偏差，咱俩可就会永远的成为这个姑娘脑海中记忆了。”着重的嘱咐了几句，吴九便不再多言，而是顺势从自己的口袋内取出了一根雷针，尔后用雷针锋利的针尖，在虚空之中画出了一道宛如水面涟漪一般的虚空之门。

    随着这扇门的出现，一股诡异的气息则是立刻从其中涌了出来。

    酸甜苦辣相互交织，化成一团团无形的烟雾，影响着站在房屋内的人。

    看到这扇门出现后，吴九嘴角的冷笑则越发扩大了几分，旋即拉着我，毫不犹豫的跑了进去。

    只感觉在我身体碰触到门内环境的一瞬间，一阵刺骨的冰凉则是立刻袭上了我的全身。

    很快我的身体便因为寒冷的缘故，而突兀的泛起了一股股诡异的麻木感。

    “小子，用你体内的灵气维持住自己身体的温度，很快咱们就能穿过这片心境。”似是察觉到了此刻我的身体出现了一些诡异的征兆，此刻在我身旁的吴九，紧忙用言语提醒，并分神助我催化体内的灵气。

    见状，我也紧忙依言将自己体内的灵气运转起来，使之快速的扩散全身。

    在灵气的不断作用下，我的身体这才逐渐的恢复了正常的体温。

    可就在此刻，我和吴九却是看到了在这诡异的寒冷环境中，突兀的出现了一道诡异的金色大门。

    大门虽然因为刺眼的金芒而隐去了它原有的形体，可是从门内释放出的强悍气息，却是让得此刻得我和吴九，都不免为之一振。

    “小子，快迈进去。”在看到金色大门后，吴九则立刻拉着我迈了进去。

    在我迈入金色大门的一瞬间，那刺眼的金光则是突兀的影响到了我的视线，使之陷入了一片眩晕的状态。

    而当我的视线再度恢复之时，我却是突兀地发现，现如今我们所处的环境，简直与我生活的现实世界一模一样。

    “小子，这里就是那姑娘的心境，至于心境是什么，等回去了我在和你细说。”随意的和我交代了几句，吴九则顺势从口袋内去除了两根银色的细针，并将其中的一根直接别在了我的衣领位置。

    “小子，这个是隐身针，是你吴叔我制作了千次才成功的，可谓非常稀有，小心点用，别弄坏了。”着重介绍了几句，尔后吴九则是以咒语催化隐形针内的力量。

    霎那间，一股诡异的白色烟雾便是从隐形针中释放出来，并快速的附着在我们二人的身体表面。

    当烟雾散去的一瞬间，我们两人的身形也如同烟雾一般消失在了虚空之中。

    “好了，在这之后，你就什么话都不要说了，紧紧地跟着我就可以，无论看到什么都不要说话。”说罢，吴九则是先我一步朝着不远处的公路走去，而我则是闭口不言的紧紧跟在他的身后。

    随着我们脚步的不断接近，一个个行人也是逐渐的出现在了我们眼前的街道上。

    只不过，令我有些不适应的是，眼前出现的场景，其年代比我现实生活中的年代略早一些罢了。

    没多久，我们之前见到的那位清纯的姑娘则是从一栋小别墅中走了出来，不过，现如今的姑娘，身材比较娇小，想来应该是十几年前的她。

    而看着她满脸堆笑的模样，我和吴九便能够分析出，她今日必然是遇到了什么特别开心的事情。

    此时的小姑娘，正拿着手中的那个七彩颜色的棒棒糖，奔走在家门口的街道上。

    几分钟后，一个身穿黑色袍子的老者，则是突兀的出现在街道上，并在前方拦住了小姑娘的去路。

    “小姑娘，你好呀，叫什么名字呀？”此时的黑袍老者，用一阵诡异的声音低声询问道。

    而看到这里，我和吴九的表情皆是怔在了当场。

    为什么在这个姑娘的心境之中，会出现这个诡异的黑袍老者？

    这黑袍老者屡屡出现，而且每一次的事情都和他有关系，这不免让我和吴九都开始怀疑他的来历！

    这个问题一直困扰着我和吴九，可因为我们一直都未曾和黑袍老者真正的碰过面，所以这个答案也一直像个谜一样漂浮在前路之上，无论我们怎样的探手去摸，总是相差一段距离。

    而此时的小姑娘，大概是因为年纪太小，还比较天真的关系，所以在听到了老者的询问后，也并没有过多的迟疑，便直接自己的名字道了出来：“宗燕。”

    “宗燕，好美丽的名字呀，和你的人一样美丽。”听到了女子的名字后，黑袍老者则是慈祥的对小女孩笑了笑，旋即从口袋中取出了一个红色的珠子。

    “宗燕小朋友，你看这个珠子漂亮吗？”此刻的黑袍老者伸手将红色的珠子塞入了宗燕的手中，并低声询问到。

    握着那个略微有些冰凉的红色珠子，宗燕的双眼则是突兀的弥漫起了一股诡异的感觉。

    这感觉就好像是看到了一个自己期盼已久想要得到的宝物一般，垂涎欲滴。

    “真的好漂亮。”此刻宗燕的声音，竟突兀的变成了另一个语调。而在这语调之中，则是毫无保留的突出了此刻她想要占有这颗珠子的浓烈感觉。

    “既然你这么喜欢，那我就把它送给你吧，不过，你要答应我一个条件。”趁宗燕不备，黑袍老者则是猛然探手将面前宗燕紧握的红色珠子抢了回来，尔后低声试探道。

    “你说，只要能够让我得到这颗珠子，什么条件我都能答应你。”现如今的宗燕，说出的话语，已经完全脱离了一个七八岁小孩应有的范围。

    “你家旁边，住着一个道士，我要你去把他给杀了，然后把他的心脏交给我。到时候，这个珠子自然会回到你的手中。”黑袍老者的话语一出，宗燕的表情则是立刻变的紧张起来。

    虽然现如今的宗燕有些年少无知，但杀人之事她却早已经在父母的教育下了解得非常清楚。

    杀人偿命的道理，他也非常的明白。

    因此，在听到了黑袍老者的话语后，宗燕的身体则因为心中的恐惧，而不由自主的向后撤了一段距离。

    “怎么了？害怕了？不想要这颗珠子了？”似是察觉到了宗燕此刻心中泛起的恐惧，黑袍老者紧忙张开自己的手掌，将那刻红色的珠子再度显露出来。

    只发现，在珠子出现的一瞬间，一股诡异的红色光芒便立刻照在了宗燕的面庞上，使得她面容上的胆怯在这一瞬间内消失的无影无踪。

    不过，此时的宗燕却并没有再多说什么，只是恋恋不舍的转过身子，朝着自己家的方向走去。

    “宗燕小朋友，看到西面那颗大槐树了嘛？我的家就在大槐树旁边，如果你想好了，就大胆去做。到时候，我自然会和你兑现我的诺言。”说罢，黑袍老者的嘴角则是挑起了一抹诡异的冷笑，尔后站起身子，朝着大槐树的方向漫步而去。

    有推荐票的书友们，把推荐票顶起来，谢谢(未完待续。)