
    回到家后的宗燕，行为变得异常古怪。

    随意地将自己手中期盼已久方才得到的七彩棒棒糖，甩到了一旁的沙发上，尔后迈着快步回到了位于二楼的自己房间之中。

    只见得此刻得宗燕紧闭房门，孤身一人坐在床榻上，目光呆滞的紧盯着身旁的窗户。

    而看到宗燕面容上那闷闷不乐的表情，宗燕的家人也很是担心。

    于是在处理完手头的事情后，宗燕的父母便结伴来到了宗燕的房门前，并轻轻叩响了宗燕的房门。

    现在的他们想要了解一下，平日里无忧无虑得宗燕，今天究竟是遇到了什么事情，为什么会变的这么反常。

    “燕燕，你怎么了？不是出去找小朋友玩呢吗？怎么这么快就回来了？和小朋友吵架了？”随着父亲话语的句句脱口，父母二人则是缓缓的推开了宗燕的房门，尔后迈步走了进来。

    “我没有事情，你们不用担心。”听了父亲的询问，宗燕则是无奈的在自己的脸上强挤出了一抹笑容，尔后低声回复道。

    “没事就好，朋友之间打打闹闹都是常有的事情，不要太过在意。”说话间，父亲张开那充满慈爱的大手，亲昵的揉了揉宗燕的小脑袋，尔后则是满脸笑意的说道：“燕燕，过一会就可以吃晚饭了，爸爸妈妈今晚给你做了你最爱吃的可乐鸡翅，一会就可以开饭了。”

    在看到宗燕点头应是后，父母二人这才起身离开了房间。

    虽然现如今的宗燕装出了一副若无其事的样子，但却根本逃不过了解她的父母的眼睛。

    “老公，燕燕今天到底是怎么了？我总感觉她不太对劲。”母亲在离开了房间后，则是满脸担忧的询问父亲，希望父亲能够给她一些建设性的意见。

    而此时的父亲，在听到了她的询问后，则是探手揽住了她的肩膀，微笑着解释道：“你就不要在那么多心了，燕燕现在已经大了，遇到一些烦心的事情是很正常的，那个人在成长的道路上会一路顺风呢？”

    听了父亲的回答，母亲也是同意的点了点头，尔后不再多想，迈步跟着父亲回到了厨房之中。

    而此刻的宗燕，则是一个人静静的坐在自己的床上，看着那夕阳逐渐的退至地平线下。

    随着阳光的消失，宗燕的心中则是越发的诡异了起来。

    现如今的宗燕，一双诡异的眼眸，正紧盯着自己床边的那扇窗户。

    因为宗燕的房间是在二楼，所以她床边的这扇窗户，可以直接看到邻居家的一举一动。

    而这个邻居，便是今日黑袍老者口中所说的那个道士。

    他虽然平日里帮人看风水，卜阴阳，不过，本人却和电视上的那些道士截然不同。

    他不但人非常的好，而且平日里还会和自己在一起玩耍，简直就是自己最知心的一个朋友。

    而如果想要让宗燕下手杀死这个平日里对自己百般关照的道士叔叔，她的心中还真是非常的不忍。

    可就在这股不忍的感觉出现时，那颗诡异的红色珠子便立刻自宗燕的脑海中浮现出来。

    这颗珠子的诡异光芒不断的刺激着她的神经，使得她面部表情在“垂涎”和“恐怖”间不断的交错变换。

    就在这时，住在隔壁的道士叔叔回来了。

    现在的时间已经快晚上八点了，平日里他只要在这个点回来，绝对是因为外面有应酬。

    而每次遇到应酬，他都必然会拿一些剩饭剩菜回来喂养他家中的那只金毛。

    可是，今天在他的手中拿着的却并不是剩饭剩菜，而是一个诡异的红色珠子。

    并且，在宗燕的目光注视下，那个诡异的红色珠子还突兀的释放出了一道刺眼的红色光芒。

    光芒就像是一只有力的大手，死死的抓住宗燕的心，让她再度泛起了那股对珠子的渴望。

    “燕燕，下来吃饭了。”正当宗燕表情诡异的时候，父亲的声音确实突兀的在一层响了起来。

    父亲的声音虽然不大，但却足以将宗燕的神情从垂涎之中拉出来。

    依言走下楼去，宗燕一如既往的坐在自己的位置上，拿起桌案上的筷子，进食着放在自己面前的饭食。

    虽然一切都是那么的平静，可是此刻宗燕的父母却总是能够从宗燕的身上感觉到一股特殊的味道。

    这股味道，不是他一个七八岁的小女孩该有的，却更像是一个老谋深算的家伙方才能够释放出的味道。

    “燕燕，今天下午你出去玩有没有遇到什么怪人？”此刻的父亲，终于按耐不住心中的疑惑，紧忙询问道。

    “我，我，我什么人都没有遇到，朋友们也不知道怎么的，也都没有出来。”此刻的宗燕，话语因为父亲的询问而变得结巴了不少，而且语气也变的低沉了许多。

    并且，现如今的宗燕，脑袋久久保持着低垂的状态，就好像是在故意躲避着来自父母的目光似的。

    “燕燕，不论你有没有遇到怪人，爸爸都要告诉你，在外面，千万不要和陌生人搭话，不然可是很危险的。”此时的父亲，看着宗燕这幅诡异的模样，也不愿意再多说什么，只是照例的嘱咐她在外要注意安全。

    可谁知，在听到了父亲的话语后，宗燕的表情却是立刻变的紧张起来，并且在这股紧张之中还隐隐透露着一股诡异的愤怒。

    “好了，我吃完饭后，想到邻居的道士叔叔家去玩一会。”似是不愿再听到那些根本没有任何用处的话语，此刻的忠言紧忙加快了自己的进食速度。

    吃过饭后，宗燕则是对父母随意的聊了几句，便迈快步离开了。

    来到了邻居家的门口，宗燕照例敲响了邻居的房门。

    在听到一阵清脆的敲门声响传出后，一位身材高大，满脸堆笑的男子则是前来打开了房门。

    “哦，是燕燕呀，怎么了嘛？”打开门的一瞬间，男子则是立刻看到了站在门口的宗燕，旋即微笑着低声询问道。

    “叔叔，我刚刚吃完饭，想过来找你玩一会可以吗？”此刻的宗燕，并没有直接提起那个诡异的红色珠子，而是以另外一个理由，恳求着面前的男子。

    “没问题，你先进来吧，今天我刚刚得到了一个新鲜玩意，说不定你会喜欢。”听到了宗燕的恳求后，男子则是满脸堆笑的将宗燕迎了进来。

    当宗燕在沙发上坐稳后，一杯鲜榨的橙汁便立刻出现在了她的面前。

    因为他们两个平日里经常在一起玩，所以，男子非常了解宗燕的爱好。

    也正是因此，每次宗燕来到男子家中的时候，男子便会立刻给他端来一杯鲜榨的橙汁。

    “你等一下，我去把那个东西给拿出来。”说罢，男子则是缓缓的走进了自己的房间。

    而此刻的宗燕，在确定了男子已经离开后，方才悄悄的在客厅内，四下的翻找着那个红色珠子的踪迹。

    现如今出现在宗燕面容上的表情，简直和一个瘾君子犯瘾时的表情一模一样，丑陋不堪。

    可无论怎样的寻找，宗燕却根本找不到任何有关红色珠子的线索，就好像男子故意把这个珠子给藏起来了一样。

    可就在宗燕为此感到低愤的时候，男子的脚步声却是突兀的从房间内传来。

    而此刻的宗燕，则是快速的回到沙发前做好，并装作一副若无其事的模样。

    没几分钟，男子就从房间内走了出来。并顺势将一个诡异的红色珠子递到了宗燕的面前，解释道：“这个珠子，是我今天在古玩市场上淘到的，做工精巧，外观也很漂亮。”

    此刻的宗燕，在看到道士手中的珠子后，一股诡异的感觉便立刻袭上她的面庞，并且一阵诡异的话语也紧随其后的飘了出来：“原来你在这里呀，我找你找得好苦呀。”

    “燕燕，你见过这个珠子吗？为什么我看你好像很了解这珠子似的？”看到宗燕表现出了这般诡异的行为，一旁的男子紧忙疑惑的询问道。

    “没，没有，我根本没有见过，只是看到这么美丽的东西，忽然感觉到一股似曾相识感。”此刻的宗燕，再听到了男子的询问后，则是故意装作毫不知晓的模样。

    可即便如此，她心中的那股垂涎感却根本无法完全掩饰，而眼力极为不错的道士自然也已经看出了这一点。

    “叔叔，你能不能把这个珠子送给我呀？”此刻的宗燕，已经无法在忍受那个珠子对她释放出的诱惑，于是现如今的宗燕紧忙询问男子，希望能够把这个珠子送给他。

    毕竟现如今的宗燕只是为了得到这个红色的珠子，所以，只要珠子到手，她便可以放弃杀人。

    如此一举两得的事情，她很希望能够发生。

    可谁知，在听到了宗燕的话语后，男子则是立刻出言拒绝：“绝对不可以，这珠子据说是从古墓中挖出来的，里面的阴气肯定不少，如果把它给你一个小女孩，你肯定会受到影响的。”

    听到这里，宗燕满含期待的表情则是一下子垮了下来，旋即怒目圆睁的看着面前的男子：“一个珠子，送给我能怎么样？那么小气。”

    “绝对不可以，其他的东西都可以给你，唯独这个不行。”察觉到宗燕有些不对劲，此刻的男子紧忙趁宗燕不注意，伸手将之从宗燕的手中抢了回来，尔后迈快步回到了自己的房间之中。

    而此时的宗燕，看到男子如此的小气，心中的愤怒也是猛然蹿升。

    “既然你这么小气，那就不要怪我对你不客气了。”此刻的宗燕，双眼之中突兀的泛起了一股诡异的杀气。

    而这股杀气，绝非一个普通的小女孩所能释放出来的，却更像是一个职业杀手的目光。

    书友们，麻烦把推荐票顶起来。(未完待续。)