
    似是察觉到了我们的目光统一凝聚在了被自己紧紧握在掌心中的魂魄之上，此刻那个赫然间出现在我们面前的巨大鬼影，则是缓缓的挑起了一抹诡异得冷笑。

    随着冷笑弧度得挑起，那森然的锋利獠牙，现如今也已经突兀得出现在我们三人得视线之中。

    只看到现如今的黄泉鬼司缓缓抬起自己的右手，尔后用左手的诡异长甲随意得挑动着手中得女子魂魄。

    其轻而易举得模样，就好像在把玩一件玩物似的。

    而随着它挑逗动作的不断增加，此刻站在我们身旁的女子心情也越发得暴躁起来。

    本应美艳动人得双眸，现如今已经愤然瞪大。那纤细的白皙手掌，此刻也已经紧握成拳，似是想要给面前的黄泉鬼司一记重击。

    “小子，你看好这个姑娘，她的身体貌似有些不对劲。”此时的吴九已经察觉到了身旁这位姑娘的异状，紧忙对我低声提醒道。

    而听了吴九的话后，我这才缓缓的意识到，在我身旁的姑娘，她的身体外侧竟不知在何时弥漫起了一股诡异的黑色烟雾。

    这黑色烟雾极其特殊，凝而不散，并犹如一层衣衫一般紧紧的附着在女子的身体表面。

    而随着烟雾的程度不断浓重，女子那本应美艳动人的美眸之中，也是突兀的泛出了一层诡异的幽蓝光芒。

    而那白皙如雪的皮肤，也在眼眸发生变化的一瞬间，赫然变成了一层诡异的暗蓝之色。

    看到这里，吴九和我的表情解释变得诡异起来。

    现如今出现在她身体上的异状我们非常的熟悉，因为她现在的状态简直和我们负责运送到泰国的蓝魅一模一样，就好像是蓝魅借助这个女子的身体，再度回到人间一般。

    “小子，这个姑娘你曾经有没有见过，还有，她有没有和蓝魅发生过接触？”此时的吴九，目光瞥了一眼不远处的黄泉鬼司，在发现对方并没有准备攻击的状态后，快速撤到我的身旁，急切的询问我情况。

    听了他的话后，我却并没有回答他，而是无奈的摇摇头。

    毕竟这个姑娘我今日也是第一次见，而且在她出现后，她和蓝魅之间也总是保持着不下十几米的间距。

    以蓝魅现如今的状态，想要脱魂附着在这姑娘的身体之上，应该很困难才对。

    “事无绝对，如果说蓝魅身体上的封印尚且坚固，那在十几米的距离间，想要附着到他人的身体之上，的确有些困难。”话到此处，吴九的表情瞬间变的古怪起来，旋即苦笑了一下，低声道：“可如果在淋过雨后，咒语弱化，而又没有及时加深封印的情况下，这种事情就很容易出现了。”

    吴九的话刚一出口，我便立刻醒转过来。

    吴九所使用的封印，全都是间性封印，这种封印在成功下咒后，需要经过十分钟的咒力扩散，方才能起效。

    而在这十分钟之内，如果蓝魅想要做出一些诡异的举动，却并不是完全没有可能。

    但因为之前留在房间内的我们三人魂魄都比较特殊，它完全没有附着的可能。

    可谁知在这个时候，老妇人却是带来了一个缺失魂魄的肉体前来，这岂不是给了蓝魅可乘之机？

    由此看来，现如今不断在女子身体上施加力量的家伙，应该就是我们此次带到泰国来的蓝魅无疑了。

    只是令我不解的是，蓝魅在控制了女子的身体后，为什么不对我们发动攻击，反倒对不远处捏着女子魂魄的黄泉鬼司仇恨深重。

    难不成，这两位之间还有着什么不为人知的恩怨？

    “快把你手里的魂魄放下，不然你会后悔。”此刻，女子面容变得愤怒了许多，一双诡异的蓝色眼眸也是紧紧盯着不远处的黄泉鬼司，尔后厉声呵斥道。

    听过女子此刻说出的话语不难发现，现如今的蓝魅虽然利用自己的魂魄占据了女子的身体。

    不过，她似乎一直在按照女子的意愿办事，就好像女子的身体成为了另一个镇压蓝魅的物体似的。

    以至于此刻的蓝魅虽然获得了暂时的自由，可是她的力量和意念却要听从女子的支配。

    由此可见，这个女子的身体绝对不简单，毕竟能够镇压住蓝魅的身躯，那可是万中无一，千年罕见的品种。

    “诶哟，可以呀，知道你们两个弱小的祭道天师打不过我，现在就有拉来一个蓝魅，你们不会真的天真以为，这样的阵势就可以把我打败吧？”似是察觉到了女子的身体发生了巨大的变化，现如今的黄泉鬼司在说话的时候，嘴上也没有之前那般咄咄逼人了。可是那股傲慢的感觉，却依旧未曾有任何的减弱。

    “废话少说，给你两个选择，要么放下魂魄滚蛋，要么连你自己也一起留下。”此刻的蓝魅表情越发的愤怒了不少，并不再给黄泉鬼司留有任何的颜面。

    “诶呦，这是要和我叫板呀，既然如此，那你们就来吧，一起上，也省得我一个一个对付了。”此刻的黄泉鬼司随意的讽刺了几句，尔后则直接将手中的魂魄扔在了地面之上，旋即狠狠的将之踩在了自己的脚掌之下。

    看到这一举动，被蓝魅附体的女子心中的愤怒便再也按耐不住。

    只听的蓝魅厉声呵斥了一句，尔后便直接挥舞着自己锋利的手爪，朝着黄泉鬼司的方向急攻而去。

    见蓝魅已经率先冲了上去，我们两个祭道天师也不能在这里干站着。

    于是各自抽出了顺手的武器，跟着蓝魅的脚步，一路冲了过去。

    此时的黄泉鬼司，见势不妙，紧忙顺手从身后的黄泉路中抓出了一把无辜的冤魂，尔后毫不留情地将之砸向了此刻的正在不断急冲的我们三人。

    魂魄虽然是透明的魂体，可在黄泉鬼司的特殊处理之下，却变成了一具具如同尸体般的物体。

    这种物体一旦砸在我们的身上，其造成的效果，绝对不亚于一块大石砸中我们的效果。

    加之现如今的仍来的尸体数量又比较多，所以我们很难估计出中招后的伤害具体会有多少。

    “你们两个过去攻击那个贱人，这些碍事的尸体交给我。”此刻的蓝魅，身形骤然停止，尔后双脚赫然用力，将自己的身形顶到了半空中，并在此空档之间对我们叮嘱道。

    听到了她的话后，我们两个则是肯定的点了点头，旋即快速的朝着黄泉鬼司的方向奔走而去。

    只看到在我们离开后，蓝魅则是用她那坚硬的有些离谱的身躯，将那些不断飞落而下的尸体一个个的再度撞击回去。

    看到这里，我和吴九的心中都不免一惊。

    如此强烈的撞击，如果是出现在我们两个人的身上，恐怕不死也得断上几根肋骨。

    可眼前的蓝魅不但一点事情都没有，反倒越战越勇，这还真的是让我们两个佩服得很

    快速来到黄泉鬼司的身旁，我和吴九则是相互配合，以雷针与镇鬼符相互配合，构成了一个雷链，并借助着黄泉鬼司体型大反应迟钝这个特性，将之直接捆绑在了黄泉鬼司的身体之上。

    只看到在两物碰触的一瞬间，一股刺眼的电流便立刻刺激的黄泉鬼司失去了反抗的能力。

    以至于几秒之后，那巨大的鬼影便重重的倒在了地面之上，一副狼狈不堪的模样简直于之前的嚣张跋扈完全相反。

    “本以为你是什么狠角色，没想到居然只是一个外强中干的家伙，我告诉你光会动动嘴皮子是远远不够的，没有真本事，就不要在别人面前瞎吹。”此刻的吴九面容上挂着一副得意的模样，一双眼眸紧盯着面前的黄泉鬼司，尔后毫不留情的厉声讽刺道。

    本以为现如今的黄泉鬼司会如同之前一般傲慢的反驳，可谁知，听到吴九的话后，他却是极为识时务的开始装孙子了：“大爷，您大人不记小人过，先把我放了吧，我以后再也不敢嚣张跋扈了，一定洗心革面，从新做鬼。”

    “小子，你觉得这鬼说的话能信吗？”此刻的吴九并没有直接回答鬼司的话，而是转过脸来，一脸得意的询问我。

    “能信能信，日后大爷要是有能用到小的的地方，尽管开口，我一定尽心尽力的帮您办到。”还没等我开口，被雷链捆绑住的黄泉鬼司便立刻回应吴九的话语，并顺势将一个淡蓝色的花朵从口中吐了出来。

    只看到在花朵出现的一瞬间，那花朵便立刻化作了一道光线，烙印在了吴九的右手手臂之上。

    “这是我的魂花，现在已经交给你了，这下你不会再怀疑我了吧。”在看到花朵烙印于吴九的手臂上后，黄泉鬼司这才急切的询问道。

    而看到这里，吴九的表情也是变得喜悦了不少，并故作镇定的说道：“既然如此，那你就先走吧，等我以后有事情要找你的时候，自然会用魂花召唤你。”

    说罢，吴九手掌轻轻一扬，那捆绑在黄泉鬼司身上的雷链则是突兀的画作了一道光线，消失在了黄泉鬼司的身体之上。

    在感觉自己恢复了自由后，黄泉鬼司则是满脸感激的对着面前的我们鞠了鞠躬，尔后窜入了身后的黄泉路中消失不见。

    而看到这里，我则是诧异的挽起自己的袖子，只看到在我的右手手臂上，也有着一朵七彩颜色的花朵印记，难不成，这个也是刚刚黄泉鬼司口中所说的魂花？(未完待续。)