
    （高考结束了，各位学子们可以好好的放松一下了，都来疯狂的看书吧。）

    当男子的身形消失在了房间内后，宗燕的表情则是越发的恐怖起来。

    一双本应娇小诱人的眼眸，现如今竟突兀的睁大。

    而此刻，利用隐形针站在房间内的我和吴九，似乎能够感受到一股愤然的怒火，正在她的眼眸中升腾。

    小小年纪，竟然会因为一颗不起眼的红色珠子，而在自己的心中窜升如此浓重的怒火，还真的是让我和吴九都有些意外。

    “叔叔，是你先不仁的，就不要怪我不义了。”低愤的咒骂了几句，宗燕则纵身从沙发上跳了下来，顺势从桌案下取出了那把平日里用来削水果的，并将之紧紧的握在自己的手中。

    本来平日里暗淡无光的水果刀，现如今握在宗燕的手中，却是突兀的翻出了一股诡异的森然光芒，似乎在宗燕心中怒火的影响下，连水果刀的锋刃都变的锋利了不少。

    长出了几口气后，宗燕则是迈着快步冲到了男子进入的那个房间门口，旋即抬手轻轻扭动房门的门把手。

    只听到一阵极为低缓的齿轮转动声音自门板内传出后，那紧闭的房门则是逐渐的打开了一道细微的缝隙。

    透过那条缝隙，宗燕能够清楚地看到房间内的一切。

    只发现，此时的房间中，虽然亮着一盏灯，不过光芒却是宛如夕阳的余晖一般，暗黄不堪。

    在这种光芒的映照下，反倒是更加凸显了那可诡异红色珠子的红色光芒。

    而此时的男子，则是一个人默默的蹲在一个桌子的前方，极为小心的将那颗宗燕梦寐以求的红色珠子，放在了桌案上的香炉之中。

    在点燃了三柱幽香后，男子则是缓缓的趴在了桌案的前方，尔后口中默默念起了一段诡异的咒语。

    随着咒语的不断飘出，那被埋在香灰之中的红色珠子则是突兀的泛出了一道道刺眼的红光。

    红光透过虚空传射到门外的宗燕眼中，刺激着她的神经，刺激着她的大脑。

    而就在这时，宗燕却是突兀的听到，一串诡异的话语从男子的口中飘了出来：“这东西是我辛辛苦苦得到的，又怎么能把它随随便便地送给你一个小屁孩？”

    “哼，看来你真的是想要将这个珠子私吞，既然如此，那我也不必留情了。”在听到了男子口中的话语后，宗燕便再也按耐不住心头的怒火，于是二话不说，双手悄悄地推开了房门，并踮起脚尖蹑手蹑脚的走了进去。

    “这东西我找了好久，可算让我找到啦，哈哈哈。”此刻的男子，双眼直勾勾的盯着眼前那埋藏着红色珠子的香炉，口中不住的说这诡异离奇的话语。

    说话间，男子的表情则瞬间变成了另外一副嘴脸，诡异的冷笑不断充斥着男子的嘴角，一双平日里不断释放出温暖的眼眸，现如今却也充斥着满满的贪婪。

    “一个屁大点的小屁孩，就想从我这里把你抢走，门都没有。”话到此处，男子的双手则是缓缓抬起，尔后极为贪婪的将眼前的香炉握在了手中。

    在感觉到香炉中传来的那股冰凉气息后，男子面容上的冷笑则是越发的强烈了几分。

    现如今男子面容上的表情简直和一个疯狂的瘾君子没有什么两样，而眼前那被埋在香炉内的红色珠子，便是拯救他的唯一解药。

    而此刻，站在他身后的宗燕，也是以同样的目光紧盯着那看似普通，内在却极为复杂的香炉。

    至于那被紧紧握在宗燕手中的水果刀，现如今也在宗燕的意识操纵下缓缓的抬了起来。

    那锋利的刀尖，在这暗黄的灯光照耀下，不时的释放出诡异的寒芒。

    几秒之后，那把锋利的水果刀，便在宗燕的受掌控之下，伴随着一阵微弱的风息，猛的刺向面前背对着自己的男子。

    可就在这时，男子的身形却是突兀的转了过来，而那握在宗燕手中的水果刀，现如今也已经到达了不可遏制的地步。

    以至于在男子一不留神的情况下，那把锋利的水果刀便是直接扎向了男子脸庞。

    锋利的刀刃，在碰触到男子脸庞的一瞬间，便毫不留情的刺入他的皮肉。

    而随着刀锋的不断没入，一股股殷红色的血液也是突兀的从男子的脸庞伤口处溢了出来。

    一股接一股，接连不断，就好像是一个装满血液的水龙头，被突然间打开了一样。

    不多时，那棕黄色的木地板上便被男子殷红的血液完全浸染。

    一片片刺眼的鲜红颜色，就好像是一把把锋利的尖刀，刺激着宗燕的那颗幼小的心灵。

    虽然她的杀人举动乃是一时“兴”起，可是杀人后的惨痛后果，她却也非常的清楚。

    至于此刻的男子，不知是因为宗燕这一刀的缘故，还是因为心中的胆怯，现如今竟直接倒在了地面上的血泊之中，不省人事。

    看到这里，宗燕也不再犹豫，紧忙壮着胆子冲到了男子的身体旁，探手将那颗她期待已久想要得到的红色珠子，从金色的香炉中取了出来。

    此刻，宗燕紧握着那颗红色珠子的手掌之中，已经因为自己心中的胆怯而泛出了一层细密的汗珠。

    可就在这时，躺在血泊之中的男子却是突兀的醒转过来，一双沾满血液的手掌紧紧抓着此刻站在自己身旁的宗燕，旋即用一阵极为低沉的语气询问道：“燕燕，你为什么要这么样做？”

    此时的宗燕，早就已经被他这个举动吓的慌了神，又哪有什么心思回答他的问题。

    于是，现如今的宗燕，只是抬起自己的右脚，狠狠的在男子的脑袋上踹了一脚，在确定其再度陷入了“死亡”状态之后，宗燕这才踏着一行诡异的血脚印，快步离开了男子的家中

    看到这里，吴九的嘴角却是突兀的挑起了一抹诡异的笑容，旋即低声自语道：“我说这个道士怎么看着那么的眼熟，原来，他就是当初让我放弃警察工作，从事祭道天师的那个老道士。不过因为是十几年前，所以看着要比我当时见到的年轻不少！”

    “哼，如果不是他脸上的这个大刀疤，恐怕我还想不起来他的身份呢。”此时的吴九，顺势将那把锋利的水果刀从男子的脸上拔了下来，尔后则是带着我一路顺着血脚印追了出去。

    虽然我对吴九的话语听着有些摸不着头脑，不过我却能够肯定，吴九说的话绝对和此次的事件有关

    成功的离开了男子的家后，宗燕则是快步的跑回道自己家的庭院中，一个人蹲在一个隐蔽的角落内，借助着从房间中照射出来的微弱光亮，细细的端详着自己手中的那颗“战利品”。

    可谁知，在宗燕摊开手掌的一瞬间，奇怪的事情却是紧跟着发生了。

    只看到，现如今躺在宗燕掌心的那颗珠子，竟然是一颗墨绿色的珠子。

    而且这个珠子无论是从颜色、质地都要比之前宗燕所见到的那颗红色珠子差太多了。

    “这根本就是一颗古代的琉璃珠，又怎么能和自己之前看到的那刻红色珠子相提并论呢？”现如今的宗燕，一双眼睛变得呆滞了许多，她很清楚，现在的自己，竟然为了要得到一个红色的珠子，便一时冲动的杀害了自己目前最要好的朋友之一。

    现在的念想，不禁让宗燕的内心感到了一股浓烈的愧疚。

    可就在愧疚泛起的一瞬间，那可诡异的红色珠子却是再一次的出现在了她的脑海之中。

    那撩人的红色光芒，不断的勾动着宗燕的魂魄，似是在为她指引着前行的方向。

    “不对，那家伙一定是把红色珠子给藏起来，所以，现在那珠子一定还在他家中。”在脑海中那古怪光芒的鼓动下，宗燕面容上的愧疚却在一瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是一股更加冷酷的诡笑容貌。

    本想着再度回到男子的家中去好生寻找一番，可谁知，就在宗燕站起身子的一霎那，那刺耳的警铃声便是从面前的街道两端突兀的传来。

    并且，伴随着警铃声出现的，还有那一辆辆闪放着红蓝光芒的警车和一位位穿着笔挺制服的警察。

    看到这里，宗燕一刻也不敢逗留，紧忙朝着朝着远处的方向奔逃而走。

    现在的她还没有傻到自投罗网的地步，所以，她并没有本能性的回到自己的家中，而是一个劲的朝着西边的方向跑去。

    在街道的西边有一棵大槐树，而在大槐树的对面，则是那位将红色珠子送到自己眼前的黑袍老者的家。

    现在的宗燕，已经因为杀人罪行的暴露而陷入了无家可归的地步，而目前唯一能够帮助她的，也只有那个教唆她前去杀人的黑袍老者了。

    一路小跑到了黑袍老者的家门口，宗燕大口大口的喘着粗气，手掌则是不住的拍打着面前的房门。

    而听到了房门被敲响后，屋内的黑袍老者也是应声赶了过来，并顺势打开了自家的房门。

    而当其看到现如今宗燕的表情，和那一身刺眼的殷红血迹后，黑袍老者的嘴角却是突兀的挑起了一抹诡异的冷笑，并低声说道：“不错，不错，看来你真的去做了。”(未完待续。)