
    看着那宛如纹身一般烙印在我右手手臂上的七彩莲花印记，我的脑海中则是立刻浮现出了之前我曾经救过的那只雪白大犬。

    这七彩的莲花印记，便是大犬头顶的那朵七彩法莲幻化而成。

    当初我还利用这七彩印记，在雪山中对付过银发女鬼呢。

    虽然这段时间因为某些原因我未曾再使用过这七彩印记，可它却久久在我的脑海中回荡，从未有过任何的停止。

    我曾经多次想要询问吴九关于这朵七彩法莲印记的事情，可是每次都因为一些特殊的原因被吴九把话题给故意扯开了。

    现如今刚好碰到了魂花出现在吴九身上，那我便可以趁此机会把魂花的事情一次问个清楚。

    “吴叔，你等一下，我有事情要问你。”此时的吴九，在得到了来自黄泉鬼司的魂花后，心中格外的畅快，便准备上前去收掉女子的魂魄，尔后返回旅店。

    因为刚刚在战斗结束后，女子身体上出现的所有蓝魅征兆便全都消失不见。

    而女子的身体也因为刚刚进行了一番巨大的消耗，所以在蓝魅的力量消失后，女子便立刻昏倒在了地面上，没有了任何的直觉。

    本想着在战斗结束后，好好的询问一下女子的身体状况，看看究竟是什么样的身体才能镇压住蓝魅这种货色。可现现在看来，我们的计划是全然不能进行了

    听到了我的话后，吴九的表情则是突兀的变得僵硬起来，旋即一脸苦笑的看向我，低声询问：“小子，你有什么问题要问，不能等回到旅馆再说嘛？”

    我非常了解吴九，一旦他把话题扯开，便再也没有询问的机会了，这次我好不容易抓住机会，我自然不会让它那么轻易的溜走。

    “立刻回答我，刚刚出现在你手臂上的魂花，究竟是什么东西。”此刻的我，不再有任何的犹豫，而是立刻对吴九发出了询问。

    可谁知，再听到了我的询问后，吴九的表情竟突兀的缓解了不少，就好像他所担心的事情并没有从我的口中问出似的。

    不过，现如今的我却并没有在意这许多，而是急切的等待着来自吴九的回答：“快说。”

    “你别急，等我慢慢给你讲。”说话间，吴九顺手将面前的女子魂魄收到了符文之中，尔后扛起昏倒的女子，转身踏上返程的道路，并在行走间对我解释道：“小子，听清楚，魂花乃是一种生长在魂魄之中的花朵。”

    “只要是一个拥有魂魄的生物，体内必然会生长出魂花。只不过魂花的等级，会根据其本体的实力强弱、前世修为、本世功德等等来进行特定的变化。”话到此处，吴九指了指自己手臂上刚刚出现的那朵碧蓝色的花朵，旋即解释道：“像我手臂上的这朵，便是一个下品的魂花。”

    “魂花，也如同人类一般分成了三六九等，并依次从高到低分成了：万象、七彩、朱红、碧蓝、雪白五个颜色等级。像你吴叔我这种德高望重的天师，体内的魂花便是朱红色的，而刚刚那个嚣张跋扈的黄泉鬼司，因为德行太差，修为也弱，所以体内的魂花才会呈现出碧蓝色。”随着吴九话语的句句脱口，我对魂花的了解也已经有了一个大概。

    如此看来，之前我从雪白大犬那里获得的魂花，还是一个等级蛮高的七彩魂花呢。

    “只要一个人拥有了他人的魂花，便可以随时随地利用魂花的特殊效果对其进行召唤。并且还可以要求魂花本体为自己进行战斗，可谓是一个极为划算的贴身保镖。只不过，美中不足的是，魂花的召唤次数使有限的，具体有多少，还要依照魂花的花瓣数量来决定。”说话间，吴九则是再一次的指了指自己手臂上的魂花，旋即无奈的苦笑道：“你看，黄泉鬼司的魂花只有少得可怜的三瓣而已，也就是说，三次之后，它便可以从我这里恢复自由。”

    “哎，还真的是便宜了这个家伙。”无奈的苦笑了一下，吴九则不再多言，只是默默的扛着女子的身体往前走。

    而此时的我，却因为吴九的一番话语而陷入了长久的沉思。

    我右手手臂的七彩法莲印记乃是来自于被困雪山的雪白大犬，通过吴九的解释，魂花能够达到七彩等级，想来雪白大犬必然不是什么邪物，否则，魂花是绝对会在朱红的等级就此终止。

    至于花瓣的数量，我曾经在得到七彩法莲印记的时候专门数过一次，一共是一十五片。

    由此看来，我便可以利用右手手臂上的七彩法莲印记，对那只雪白大犬进行十五次的召唤。

    想到这里，我的脑海中则是突兀的泛起了一个调皮的想法：“等找上一个机会，把这雪白大犬召唤出来，看看它的实力究竟有没有吴九口中解释得那么强横。”

    大约行走了十几分钟后，我和吴九终于是从那湿漉漉的氛围中脱离出来，走近了干燥温暖的旅店之中。

    此刻，老妇人正一个人坐在柜台内，紧盯着刚刚被我们两个打开的房门。

    当其看到我们进入后，老妇人的表情则是立刻变得兴奋起来，并急切的说道：“你们可算回来了，我还以为你们会出什么事情么。”

    “老太太，你这话说的，就好像等着我们出事似的。”此时的吴九，听到了老子老太太的话语后，则是满脸笑意的调侃了老妇人一句。

    说罢，吴九则不再多言，而是扛着女子一路回到了我们的房间，老妇人和我则是紧跟其后。

    回到房间后，吴九顺势将女子放在了床榻上，尔后从口袋中将封印着女子魂魄的符文掏了出来，并递到了老妇人的眼前，解释道：“她的魂魄，我们已经成功的帮你弄回来，至于这个佣金嘛，就收你五万块，怎么样，不贵吧。”

    一听这价钱，我和柯梦都是吓了一跳，吴九还真的是狮子大张口啊。

    人家一个孤苦无依的老人家，仅仅靠一个破旧的旅店来维持生计，加之现在旅店的生意又不太好。

    所以，五万块在老妇人这里应该算是一笔大数目了。

    而吴九竟然如此舍得开价，我还真的是对他的印象一下子跌倒了谷底。

    可谁知，在听到了吴九的报价后，老妇人的嘴角却是挑起了一抹诡异的笑容，旋即连连说道：“不贵，不贵。”

    话到此处，老夫人则是从口袋内拿出了一个信封。

    只看到信封鼓鼓的，那本应平整的纸质纹理，现如今也已经被其内装着的东西撑变形了。

    “这里面是你的佣金，真的太谢谢你们了，不过，我还想请你把她的魂魄送回到身体内，这种事情，只有你们祭道天师能干了，其他的无论谁都做不了。”此刻的老妇人，在将佣金送入吴九的手中后，方才低声恳求道。

    没有错，招魂送魂这种事情，在整个阴阳行当内，除了我们祭道天师，便只有地府中人才能办到了。

    所以，现如今的我们如果不帮她，那即便她手中有封着女子魂魄的符文，也只会是废纸一张，无济于事。

    而现如今的吴九，既然已经收了老妇人的钱，就必然会把老妇人的忙帮到底。

    不过，我现在看吴九的目光中，却是充斥着一股嫌弃的目光，毕竟对方现在的身上充斥着一股浓重的铜臭气味。

    可能是因为当初的我太过年轻的原因，所以才会对吴九这般看法。

    可到了后来，吴九给我解释过后，我方才了解到：原来这个看似普通的老妇人，手中的财力，居然能够媲美半个泰国，也难怪吴九当时会那般狮子大开口的要价了。

    至于吴九当时是怎么看出来的，我一直到了后来，也未曾得到有效的答案

    在听到了老妇人的恳求后，吴九则顺势将封印着女子魂魄的符文卷在自己的手指智商，尔后以咒语催化符文的力量。

    片刻之后，那卷在吴九指尖的符文便燃起了一股诡异的蓝色火焰，并且符文的纸张还随着火焰的不断扩大而逐渐变短。

    而随着符文的消失，那封印在符文之中的女子魂魄也是从符文之中脱离出来，并漂浮在了虚空之中。

    见此情况，吴九的手指轻轻一挑，紧接着，漂浮在半空之中的女子魂魄，便立刻窜入了面前的女子身体之内。

    可是，令吴九奇怪的是，那魂体融合时应该出现的刺眼金光，在魂魄进入身体后，却是久久都未曾出现。

    难不成，在魂体融合的过程中出现了什么问题？

    正当吴九为此感到诧异的时候，他的手机却是突然间响了起来。

    此时，手机屏幕上显示的是一个陌生的号码。

    而现如今的吴九也并没有在意，只是随意的按下了接听键，接通了电话。

    只听到，在电话接通的一瞬间，对面则是立刻传来了一阵诡异的男子话语：“千万不能打开她的心门，否则，后果会很严重。”(未完待续。)