
    随着宗燕身形的倒下，我和吴九的心情也是突兀的沉重起来。

    如果说，那颗诡异的红色珠子真的存在于宗燕的心脏之中，那么黑袍老者口中的话便很有可能会发生。

    也就是说，在多年后的一天，黑袍老者会手持钢刀，前来剖开宗燕的心脏，取走里面的红色珠子。

    只是，目前我们两个还尚不知晓那红色珠子究竟有什么用处罢了！

    而最令吴九不解的是，黑袍老者究竟为什么要用那诡异的红色珠子，来诱导宗燕前去杀害道士呢？

    不过，此刻的吴九却并没有担心，因为他很清楚，在多年后的一天，他会以一个小警员的身份再度和这个道士见面。

    如此看来，道士现如今应该只是陷入了假死的状态，却并没有因为宗燕的那一刀而毙命。

    因此，现如今的吴九也并没有太过在意此刻的事情，只是随意的瞥了一眼倒在地面之上的女子，尔后则是拉着我一路回到了之前我们进入心境的那个位置。

    当我二人的身形再度站定的时候，我却是立刻脱口询问：“吴叔，如果我没有听错，之前电话中传里的话语，应该是在警告你不要进入这个女子的心境，可是现如今你我二人皆是成功的进入了，可是并没有发生什么可怕的事情呀？”

    “小子，你没有发现，我可发现了。”此刻的吴九表情突兀的变得诡异起来，尔后一双手掌狠狠的锤了一下身旁的树干。

    只发现在其拳头碰触到树干的一瞬间，一股诡异的力量便立刻施加在了那脆弱的树干之中。

    片刻之后，那满树的翠绿枝叶便因为吴九的这一拳，而纷纷从枝头飘扬落下。

    不过，现如今的吴九却并没有将自己发现的事情对我道明，而是一个人默默的将之埋藏在自己的心中。

    “好了，小子，咱们现在先离开她的心境，等顺利的回去后，在具体的商谈下一步的计划。”说罢，吴九则是再度取出了一根黑色的雷针，尔后在面前的虚空之中轻轻一划，不多时，一道久违的虚空之门则是突兀的出现在我们二人的面前。

    透过虚空之门成功的回到现实世界后，我和吴九的身形方才因为隐形针的离体，而再度显形在柯梦和老妇人的眼前。

    “怎么样，欧阳，你们没事吧？”看到我们的身形出现后，柯梦的表情则是立刻变得担忧起来，旋即急切的询问我们在心境中的情况。

    “柯梦，我们没事情，我们在心境里就好像是看了一场电影，蛮爽的。”此刻的我，在看到柯梦满脸的担忧后，则是微笑着揉了揉她的脑袋，旋即玩笑般的回应道。

    可是，在听到我的话后，一旁的吴九却是挂着一副担忧的神色，一把将我从柯梦的身边拉开，并把我一路扯到了一个角落内。

    “小子，我预感很快就要有大事情发生，所以我决定，先把一些魁道的入门之法教给你，免得以后我不在意的身边，你小子想学魁道入门都没办法！”此时的吴九满脸无奈的看向一旁的我，旋即苦笑着说道。

    我对自己现如今的实力还是蛮有分寸的，虽然还不到祭道阶段的巅峰，可也算是处在上游阶段了。

    而在这种情况下，进行魁道的入门修行，虽然会有一些阻碍，不过却并不是完全不能进行修习。

    至于吴九现如今为何要让我这么早进行魁道的入门修行，我自己也不太清楚，不过我能够估算出，他这么做一定是有他的道理。

    念及此，我也不再多言，而是对着一旁的吴九肯定的点了点头。

    “小子，其实你现在的实力，已经完全可以进行魁道阶段的入门修行了，只不过目前的你还尚不知晓自己体内的实力究竟有多少罢了。”话到此处，吴九则是缓缓的将自己早已蓄力的手指抵在了我的额头之上。

    片刻之后，我的双眼便在吴九手指的作用下，缓缓合拢。

    紧接着在我眼前的黑色环境中，则是猛然间泛起了一股诡异的白色烟雾。

    烟雾聚而不散，并从小小的一团不断扩大，到得最后竟然凝聚成了一个诡异的人形烟雾。

    “小子，看到你脑海中得那个烟雾团了吗，这个就是你体内的灵气。它能够不断得凝聚，并汇集成一个人体的形状，就代表着你体内的祭道灵气已经达到了一个充斥的状态。”此刻的吴九似乎能够看到在我脑海中形成得那个诡异的白色烟雾团，并不断的对我进行着讲述。

    “在咱们祭道天师的行当里，一共有四个等级，分别是祭道、魁道、灵道和天罚者。而这四个等级又依次对应了白、蓝、红、彩四色。现如今出现在你体内的颜色，乃是专属于祭道的白色。而在你仔细观察之下，你应该能够发现，这白色之中似乎还能够隐隐有着一股淡蓝的颜色泛出。这就代表着，你小子目前的状态已经可以进行魁道的修炼了。”说罢，吴九则是缓缓的收回自己的手指。

    而随着他手指的离开，我的视线却是再一次的恢复到了正常的状态。

    “好了，小子，今天不早了，从明天开始，我便开始陆续的对你传授魁道的入门修行之法，希望你能够潜心修行，不要太过浮躁。”说罢，吴九则是对我投来了一个满意的目光，尔后迈步离开了房间。

    在吴九离开房间后，我则是一个人将尚处在昏迷状态的宗燕，背到了老妇人打开的另外一个房间之中。

    在我把一切都处理完毕之后，方才一个人拖着疲惫的身躯回到了自己的房间之中。

    可当我刚一走入，柯梦却是立刻冲了上来，并满脸诡异的对我推测道：“欧阳，我觉得事情有些不对劲，你刚刚有没有发现吴叔的表情之中似乎透露出了一股沉重，就好像他很快就要离开咱们似的。”

    “柯梦，吴叔一直就是这个样子，疑神疑鬼的，没人能够摸透他的心思，所以你就不要担心了，赶快去休息吧。”说话间，我则是双手缠着柯梦的手臂把她送到了床榻旁。

    在看到柯梦进入了梦乡后，我方才关闭了房间内的电灯，尔后一个人静静的躺在沙发上，双眼紧盯着那雪白色的天花板。

    而此刻的我，脑海中却是突兀的浮现出了很多很多诡异的画面。

    虽然从明天开始，我就要开始进行魁道阶段的入门修行了，可在我的心中却根本没有一丝一毫的激动。

    反倒是隐隐充斥着一股诡异的感觉，因为一旦我的实力达到了魁道，那也就意味着一些普通的小鬼对我来说已经没有了威胁，而到那时，吴九也就有了离开的理由了。

    加上，刚刚吴九对我说的那一番话，其内隐含的蕴意究竟是什么其实我非常的清楚。

    虽然我表面上对柯梦装作若无其事的样子，但我的心中却也和她一样担忧不已

    一夜的时光虽然很长，不过却能够在稍不留神之间，从人们的身边溜走。

    当清晨的第一缕阳光透过窗户照射到房间内的那一刻，我方才缓缓的从睡梦中醒了过来。

    习惯性的用手指揉了揉惺忪的睡眼，尔后我则是打着懒散的哈欠，从沙发上疲惫的爬了起来。

    随意的舒展了一下酸麻的四肢后，我则是穿上外套，迈着轻缓的步伐走出了房间。

    就在我走出房间的那一刻，早已等在门口的吴九却是一脸淡然笑容的盯着我，并低声问候道：“小子，起得挺早呀，怎么样，昨晚休息得如何？”

    “还不错，除了身体有点酸麻，其他都还好。”随意的回应了一句，我则微笑着对吴九解释道：“吴叔，我觉得，我可以开始进行魁道的入门修行了。”

    虽然我现在很想拖延一些修行的时间，可当我看到吴九面容上那比我还要兴奋的表情，我心中的调皮想法便立刻消失不见。

    而听到我的话后，吴九则是微笑着回应了我一句，尔后则是带着我一路离开了旅店，并就近找了一家售卖百货的商铺。

    “小子，我带你来这里，是为了让你寻找一下适合你的刻制灵咒的器具。”此刻的我本想询问一下吴九此番前来的目的，可谁知我还尚未开口，吴九便直接将我心中的疑问给解答出来。

    “小子，你要清楚，魁道和祭道完全是处在两个阶段的，因此，它们两者之间使用的器具自然也大为不同。”说话间，吴九顺势从口袋中取出了一张符文，尔后着重的解释道：“像你现如今使用的符文，虽然用着非常顺手，可是它却有一个弊端，怕水，因此，这也就限制住了符文的使用范围。”

    “而我所使用的雷针，不但体积小，便于携带，而且刻印在其内的灵咒除了会受到时间的影响外，其余的因素根本无法对其造成任何的影响。而仅仅是使用的器具这一点，便大大的拉开了魁道和祭道之间的差距。”话到此处，吴九的表情明显变的骄傲了不少。

    “至于魁道所使用的器具，是大是小，是轻是重，是贵是廉，皆有魁道自己所决定。不过我要提醒一句的是，随着器具体积的不断减小，刻印灵咒的难度也会不断提高。”说罢，吴九则是闭口不言，而是扬手指了指一旁的柜台，示意我开始挑选。

    顺势将目光向一旁的柜台投去，只看到现如今摆在柜台上的皆是大小不一，形状不同，价格不等的日常用具。

    而在这众多的器具之中，能够供给我用来当作灵咒刻制用具的物体，仅仅只有那么屈指可数的几样而已。

    而现如今我所选择的器具，必须要同时满足轻巧、便携、廉价三个条件。只有这样，才能够与我巨大的器具消耗量相符合。

    而在我几番思量之下，我方才能够肯定，只有吴九一直在使用的钢针，方才能够同时满足我的三个要求。

    念及此，我则不再犹豫，而是立刻指了指柜台内那承载着钢针的盒子，旋即低声对吴九解释道：“嘿嘿，吴叔，据我观察，也只有钢针才能符合我对器具的要求了。”

    “不错不错，英雄所见略同，我当初的想法也和你一样，所以才会选择钢针来当作灵咒的刻印工具。不过，因为钢针的体积比较小，所以刻印的过程也会非常的复杂。你小子，以后可要好好努力喽。”看着面前的我们二人有说有笑，柜台内的老板表情明显变得无奈了不少。

    而在我们决定要购买钢针后，老板这才苦笑着把手伸入了柜台之中。

    可就在老板伸手的一瞬间，他的手机却是突然间响了起来。

    满含歉意的对我们二人微笑了一下，老板顺势接通了手边的电话：“喂，你好。”

    只发现，在电话接通的一瞬间，老板的表情便立刻变得紧张起来，旋即厉声对电话的另一端呵斥道：“什么，又有人死了？快，赶快把那东西带回来，我要立刻把它销毁。”(未完待续。)