
    愤然的对着电话的另一端怒骂了几句后，老板便直接将手中的电话摔到了一旁的柜台上，尔后低声咒骂着打来电话的人。

    “怎么回事，不是已经找人看过了吗？为什么还会出问题，难道这东西真的就是一个狗皮膏药甩也甩不掉吗？”此刻的老板，面容上的表情已经被愤然和苦涩相互充斥。

    可即便现如今的老板仍在装作一副若无其事的样子，但是那额头上流出的冷汗，却是毫无保留的将他此刻的心情告诉了我们二人。

    而此刻的我和吴九，已经全然没有了购买商品的心情，反倒是对老板遇到的事情很感兴趣。

    “老板，怎么了，为什么突然间这么愤怒？”此时的吴九，随意的从盒子内去取出了几根钢针，尔后将之把玩于手，并在空荡之间低声询问面前老板的情况。

    可谁知，再听到了吴九的话语后，老板的表情却是变得更加诡异起来。

    “这是我的事情，和你们没有任何关系，你们不要多问，东西要买就买，不买赶紧走人。”略微平复了一下心中的起伏情绪，此时的老板，则是满脸愤然的看着面前的我们二人，尔后低声抱怨道。

    “哼，既然如此，那我们也就不过多的打扰了，但是，如果你有事情需要我的帮助，欢迎打给我。”吴九已经发现了此刻的老板心中的诡异。

    于是并没有过多的言说，只是撂下了几张钞票和一张名片，尔后便带着我离开了百货商店

    在两天前的一个清晨，百货商店的老板刚刚从睡梦中醒来。

    在洗漱完毕后，老板便走上前来，打开店门准备做生意。

    可就在店门打开的一瞬间，一位行踪诡异，穿着古怪的男子却是迈着轻缓的步伐走了进来。

    现如今的老板本想看看这怪人长什么样子，可却因为那人身上的穿着的黑色篷衣的缘故，面容几乎全部被遮掩在了黑暗之下。

    不过，老板却能够同归那人的声音推断出，那人的年龄应该是在五、六十岁的样子

    “请问你需要点什么？请告诉我，我可以帮你寻找。”看到一大早就有人上门做生意，老板的心中不免有些激动，于是紧忙凑着笑脸上前询问此人的需求。

    可眼前的这位怪人，在听到了老板的询问后，却并没有回答他，而是一个人在百货商店内四下的走动着，就好像是在寻找什么东西似的。

    看到他这般举动，老板也只是无奈的摇了摇头，旋即迈步跟在那怪人的身后，陪着他一同将店铺绕了一圈。

    当二人的身形再度回到店门口的那一刻，身穿黑袍的人终于说话了：“你们店铺除了卖百货之外，不知道收不收货？”

    听到了那人的话语，老板的表情则是突兀的变得诧异起来，并低声抱怨道：“原来一大早遇见的不是什么主顾，而是一个上门卖货的推销商。”

    可即便如此，老板却依旧照例将自己店铺内的收货情况告诉了面前的这个怪人：“我们店铺的商品都是有专门的供应商，所以，一般不会随便收货，不好意思。”

    “老板，不要这么早的就下定论，我今天要卖给你的东西，绝对是你从未见到过的宝贝。”话到此处，那人则是迈步走到了门外，并在行走间对老板低声解释道：“如果你想错过它，那你大可不必跟出来。”

    听了那人的话语，老板的表情则是猛的一怔。

    身为一个商人，自然是要以盈利为目的，而如果对方送来的真的是一个罕见的宝贝，那自己也许会破例将之收入店内也说不定。

    而当这个念头出现后，老板则是跟着那人的步伐一路行出了店铺。

    只发现，此时在店铺的门口，停着一辆中型的货车。

    而在货车的货箱顶上还罩着一层黑布，就好像很害怕其内的东西会见到阳光似的。

    不过，这诡异的状态并未引起商店老板的注意。

    毕竟一些需要低温保存的东西，平日里在运送的时候也会采用这种遮阳的方式。

    因此，在老板看来，现如今的汽车并没有什么可疑的地方。

    跟随着那人的脚步一路来到了货箱的后端，只看到在那人双手的控制下，货箱的门锁被缓缓扭开。

    片刻之后，一个古典造型的梳妆台便是透过那缓缓张开的门缝，出现在了老板的眼前。

    “这个东西就是我要卖给你的东西，你来看看，合不合你的心意？”在货箱的门全部打开后，那怪人方才用一阵诡异的声音对身旁的老板解释道。

    此刻，微弱的阳光从东方的天际之中洒落而下，透过货箱的门洞照射在那个古典造型的梳妆台上。

    只发现，眼前的这个化妆台乃是全红木打造，而且在红木的表面，还有着一条条造型独特的美丽花纹。

    花纹相互勾连在一起，构成一个独特的花样造型。

    而那镶嵌在其中的红色的宝石，无疑是在隐隐之中提升了这个梳妆台的价值。

    至于在梳妆台中间镶嵌的那面镜子，却是一种呈现暗黄色的铜镜。

    而透过铜镜照射出来的影像，明显没有现代的镜子那般清晰。

    不过，在铜镜反射出的影像之中，却是隐隐蕴含着一股独特的感觉。

    这种感觉，就像是那股埋藏在自己心底的喜悦与苦恼交织在一起似的，令人时而欢悦，时而低愤。

    “先生，你这梳妆台我要了，不知道需要多少钱？”此刻的老板，似乎被眼前梳妆台中所释放出的那股气息所深深吸引，于是也并没有过多的考虑，紧忙询问价格。

    “我的这个梳妆台，是在寻找有缘人，如果你真的喜欢，我可以把它免费送给你，不收任何费用。”此时这位身穿黑袍的男子，已经察觉到了老板对梳妆台的那股垂涎。

    而当一旁的老板听到从怪人口中飘出的话语后，表情却是立刻变的诧异起来。

    毕竟眼前这东西乃是一件古物，价格一定不菲，如果免费送给自己，那必然是有事相求。

    因此，在考虑清楚了这之间的关系之后，老板这才一脸诡异的看向身旁的怪人，低声询问道：“你说的可是真的？不会是有事要求我吧？我可先说好，我只是一个普通的店铺老板，杀人放火之类的事情我可不干。”

    “哈哈，老板你多心了，我是真的想将它送给你，不收取任何的费用，也不需要你付出任何的代价。”在听到了老板口中的话语后，怪人则是突兀的笑了起来，尔后则是缓缓抬手对着车内的两人打了个招呼。

    片刻之后，坐在车内的两名身着黑衣的男子则是直接从汽车内跳了下来，尔后从货箱内将梳妆台搬了出来，并一路送入了老板的店铺内。

    在将梳妆台放好后，怪人则是对着老板随意的寒暄了几句，并嘱咐道：“这个梳妆台能够帮你招揽财运，不过，具体是哪方面的财运，就要看你自己的造化了。而且，如果有人前来购买梳妆台，我希望你能够以同样的方式，将梳妆台转送给他。”

    说罢，黑袍男子则是做回到汽车上，离开了店铺。

    而此时的老板，似乎仍有些质疑刚刚所发生的一切。

    于是暗自狠心，用力的甩了自己一巴掌。

    在感觉到脸庞传来火辣辣的疼痛感后，老板这才相信原来发生的一切都是真实的。

    在此之后的几个小时内，老板能够清楚的感觉到，自己店铺内的客流量竟突兀的增长了好几倍。

    而且，仅仅一上午的时间，老板店铺内的销售额，便已经达到了以往足足三天的量。

    由此看来，这个柜子还真的能够起到招财的作用呢。

    不过，令老板有些奇怪的事，今天前来购买商品的客人，似乎都格外的有钱，以至于连平日里的找零他们都会慷慨的赠送给老板。

    而想到这里，老板的嘴角则是突兀的泛起了一抹喜悦的笑容。尔后抬手将面前的收银台打开，并顺势将今天上午赚的钱取了出来。

    可就在这时，一个可怕的事情发生了。

    只看到，老板从收银台内取出的那些钞票，现如今经全部变成了专供死人使用的冥钞。

    看着那冥钞上的一个个诡异数字，那一张张诡异的阴森脸庞，老板的心情则是变得格外的沉重。

    “为，为什么会变成这个样子，之前不全都是真钱吗？为什么现在全都成了冥钞？”此时的老板，表情变得甚是紧张，一双诡异的眼眸紧盯着不远处那不断释放着诡异气息的梳妆台，心中突兀的泛出了一股莫名的气息。

    “难，难道是因为你？”似是察觉到了梳妆台内的不对劲，以至于现如今的老板，看向不远处的目光中，已经全然没有了之前那副喜爱的感觉，取而代之的，这是一股隐隐的低愤。

    “哈哈，这一切的一切都是你自己的因果报应。你自己好好想想，以前你做生意的时候，究竟做了多少昧良心的事情。”在老板将诡异的目光投向梳妆台的一瞬间，一股尖厉的女子话语则是立刻从梳妆台内飘了出来。

    “你，你说的事情我根本就没有做过。”在听到了梳妆台内的诡异话语后，老板的表情明显变得紧张了不少，可即便如此，他却依然在用高声反驳镜内的声音。

    “哈哈，既然你自己不愿意承认，那就让我来帮助你回忆回忆吧。”当老板的话语想起后，梳妆台内却是立刻飘出了一阵诡异的话语。

    紧接着，一道刺眼的光芒则是立刻从镜面之中迸射而出。

    而当光芒与老板身体碰触的一瞬间，一个浑身漆黑，面容浸血，双眼鲜红，十指锋利的女鬼却是突兀的从镜面内爬了出来。

    只看到，此时那个森然的女鬼，正咧着那长满獠牙的嘴巴，对着不远处的老板阴冷一笑，低声道：“来吧，和我一起进到镜子里，好让你自己好好看看你以前究竟做了什么样的事情。”(未完待续。)