
    （高考结束了，各位学子们可以好好的放松一下了，都来疯狂的看书吧。）

    现如今站在门口的宗燕，正脱着那满是血迹的身躯，呆呆的站在黑袍老者的家门前。

    在天空中那灰蒙蒙的月光照耀下，宗燕的身躯似乎变得“高大”了不少。

    而这股高大的感觉，却全部是因为她身上那刺眼的血迹而引发的。

    而此刻看到她这般模样，黑袍老者的眼中却是突兀的充斥起了一股满意感。

    尔后黑袍老者则不再犹豫，而是探手将宗燕拽入了房间。

    进入房间后，宗燕并没有像原来那样寻找着沙发的位置，而是一个人默默的跟在黑袍老者的身后。

    现在的她就像是一个犯了错误的孩子一样，满脸的愧疚。

    可是，犯错的孩子仅仅需要打骂便可将自己的错误一笔勾销，而现如今宗燕所犯的错误，却还要用自己的生命来偿还，这两者之间的高低落差，宗燕一时之间还真的有些接受不了。

    将她引到一个较为偏僻的房间后，黑袍老者这才礼貌的将一杯果汁递到了宗燕的面前。

    看着那杯中承载的鲜榨橙汁，宗燕的双眼却是突兀的变得呆滞了不少。

    而且，现如今的她似乎能够从果汁的光泽之中，隐约看到来自道士的惨痛面容。

    念及此，宗燕的身形却是不由自主的抖了抖，尔后双手撑着沙发，朝远离果汁的方向挪动了一些距离。

    “不错不错，我没有想到，你居然真的去做了，不错，你的胆量我很喜欢。”被眼前宗燕所表现出的反应刺激的扑哧失笑，黑袍老者此刻则是缓缓的走到床边，微微掀开那层半透明的窗帘。

    透过这扇窗户，他能够清楚的看到不远处宗燕家门口所发生的一切。

    现如今，宗燕的父母，正站在门前接受来自警方的盘问。

    而男子的家门口，却是聚集了一大群前来“看热闹”的邻居。

    至于他们每个人的脸上，此刻则全部充斥着浓浓的沉重和担忧。

    缓缓的回到自己的座位上，黑袍老者满脸诡笑的看着面前的宗燕，旋即低声询问道：“想不想知道你的父母还有那些邻居，现在都在议论些什么？”

    此刻的宗燕，听到了来自黑袍老者的话语后，心中却是再度泛起了一股沉重，至于黑袍老者的询问，宗燕却是久久都未曾给出答复。

    而一旁的黑袍老者，看到宗燕这幅模样，则是无奈的冷笑了一下，旋即抬手抓起桌案上的遥控器，将一旁的电视屏幕打开。

    只发现，在屏幕上画面出现的一瞬间，一个宗燕极为熟悉的环境则是立刻出现在屏幕之中。

    而在那环境中站立的，则是宗燕每日都会看到的父母和邻居。

    不过，现如今在这片环境中还有着不少身穿制服，面容严肃的警察混杂。

    并且，此刻的他们，正低头记录者来自邻居口中的案件情况。

    “请您简单的介绍一下今晚事情发生的经过。”现在，一位警察正一脸严肃的站在一位中年男人的面前，低声询问着中年男人今晚事情的经过。

    这个男人，宗燕非常的熟悉，他就是住在道士旁边的那个凶巴巴的叔叔。

    自己曾经很多次因为一些不起眼的小举动，而遭到来自他的一番臭骂。

    如果他看到今晚自己前去找过道士，那他必然会毫无保留的将自己的事情全盘托出。

    “我今天上班很累，回到家里后就直接睡觉了，所以邻居家究竟发生了什么事情，我也不是很清楚。”说话间，中年男子的脸上则是突兀的浮现出了一层歉意的苦笑，并低声道：“如果不是你们前来敲门，恐怕我会一觉睡到第二天早上。”

    “那你知不知道，死者最近有没有招惹过什么人？”在听到了中年男子的答案后，警察的脸上也是突兀的浮现出了一股沮丧，旋即思量了好半晌后，方才再度询问道。

    “这个我也不太清楚，我和他并不算熟，加上我经常早出晚归，所以平日里和他的交谈也很少，因此，他有什么仇人，我也不太清楚。”中年男子的话音响起后，站在他面前的警察，表情则是越发苦涩了不少。

    随意的对中年男子交代了几句话后，警察便让中年男子回到了自己的家中。

    而另一旁的现场勘查员此刻也已经发现，有一行诡异的血脚印从死者的身体旁边延伸到房门外，并在宗燕家门口的位置消失不见。

    而且，据调查，这个血脚印的长度比较短小，应该不是一个成年人所能留下的，却更像是一个小孩子的脚印。而在宗燕的家中，却正好有一个年龄在七八岁的小女孩。

    因此，现如今的警员则是统一的将怀疑的目光投向宗燕的父母。

    而看到这里，黑袍老者手中的遥控器却是再一次的被摁动。

    紧接着，那不断播放着即时影像的电视机，则是再次的恢复到了黑蒙蒙的状态之中。

    “怎么样，是不是感觉在自己的心中，充斥着一股胆怯？”现如今黑袍老者看向宗燕的目光中除了那股欣赏外，还充斥着一股诡异。

    而此时的宗燕则能够从那股诡异中，感受到一股莫名的威胁正在不断的向自己的袭来。

    现在的自己，杀人罪行已经暴露，而唯一知道自己杀人的，目前便只有这位黑袍老者了。

    虽然对方现在暂时帮助了自己，可一旦他想要让自己为他办什么事情，便可以直接用自己的杀人事情来要挟自己。

    如此一来，自己岂不是成了黑袍老者手中的一个棋子了？

    念及此，宗燕的表情也突兀的诡异起来，旋即低声回复道：“胆怯到没有，只不过，我现在想问你，你答应我的，什么时候能够兑现。”

    宗燕之所以会说出这句话，是因为，在她回忆杀人过程的一瞬间，那诡异的红色珠子便再度出现在她的脑海中，并不断的刺激着她的神经。

    以至于现如今的她，竟在红色珠子的影响下，完全摆脱了那股来自杀人后的恐惧，取而代之的，则是一股疯狂的贪婪。

    “哦？诺言，我不是早就已经兑现了吗？”听到了宗燕的询问后，黑袍老者的表情则是突兀的变得冷淡的不少，旋即低声回应道。

    “你那里兑现了，那颗珠子，至今都未到我的手中。”听到黑袍老者的回应，宗燕心中却是突兀的泛起了一股诡异的愤怒，而随着愤怒涌上自己心头的，却是一股愤然的杀意。

    现在的宗燕，已经被红色的珠子冲昏了头脑，而且，此时的她已经成为了一个即将被全面通缉的杀人犯。

    因此，她不会介意再多杀一个。

    “那颗珠子，现在不就在你的口袋内吗？”此时的黑袍老者似乎也感到了在宗燕的身体上泛起了一股诡异的气息，旋即探手指了指宗燕的口袋，低声解释道。

    闻言，宗燕则伸手将口袋内的那刻冰凉珠子取了出来。

    只发现，此刻握在自己手中的珠子，不正是之前自己从道士叔叔家中强抢过来的那个丑陋不堪，做工粗糙的墨绿色珠子吗？又怎么会是之前自己所看到的那刻晶莹剔透，宛如星辰一般的红色珠子呢！

    “这，这根本就不是你之前给我看过的珠子，你之前给我看到的，是一个释放着红色光芒的珠子。”被自己手中的珠子刺激的神情有些恍惚，此刻的宗燕愤然的站起身子，尔后手臂一挥，便直接将那珠子扔向了面前的黑袍老者。

    而此时的黑袍老者在看到珠子飞向自己后，则是探手从虚空中将之取下，并紧紧的握在自己的掌心之中。

    “我从一开始，拿出的便是这个珠子，从来都没有更换过。”此刻的黑袍老者，缓缓的从沙发上站了起来，尔后一脸得意的看着宗燕，低声道：“至于你口中所说的红色珠子，我想，它应该是存在于你的心中，如果你不信，你可以用你面前的刀子把你的心脏剖开来看看呀。”

    听了黑袍老者的话后，宗燕的双眼却是立刻变的呆滞了。

    而此刻，在宗燕的脑海中，也在不断的回映起之前自己见到红色珠子的一幕幕。

    而随着回忆的不断增多，宗燕面容上的表情也相应的变化成了另一股丑恶的嘴脸。

    现如今，出现在她面容上的表情，简直和她此刻天真烂漫的年龄完全相冲。

    “哼，你不要想在教唆我了，如果说，那颗珠子是存在于我的心中，那便让它好好的待在那里。至于眼前的这把刀，究竟会插在谁的心脏里，还说不准。”宗燕的嘴角挑起了一抹诡异的冷笑，旋即冷声的嘲讽了一句。

    在话语停止的一瞬间，那把放在宗燕面前的匕首却是突兀的离开了刀鞘，并在宗燕手掌作用下，狠狠的刺向了站在一旁的黑袍老者的心口位置。

    只看到，此刻的匕首在宗燕手臂作用下，竟快如闪电的刺入了黑袍老者的心脏，紧接着一股股诡异的血液则是缓缓的顺着匕首的锋刃流了出来，并在聚集成滴后，低落到地面之上。

    可是，令宗燕奇怪的是，那本应如同道士一样倒在地上的黑袍老者，现在却是突兀的化作了一道幻影，缓缓的消失在了宗燕的面前。

    “小姑娘，我要谢谢你的帮助，如果没有你，我不可能那么轻易地除掉我的眼中钉。至于那颗红色的珠子，就暂时让它先留在你的心中，日后我自会前来取走它。”在黑袍老者的身形消失后，一阵诡异的低沉话语便立刻从虚空之中袭来，并久久回荡在这房间之中。

    而此刻的宗燕，在听到了黑袍老者的话语后，头脑却是猛的眩晕了一下，尔后则是重重的倒在了地面之上，不省人事了。(未完待续。)