
    看着从梳妆台的镜子中缓缓爬出的森然女鬼，老板的表情突兀的变得胆怯起来，尔后则是本能性的往柜台下一钻，瑟瑟发抖起来。

    随着女鬼的突然出现，整个店铺内，则是立刻充斥起一股阴森诡异的气息。

    这股诡异的气息似乎能够在一瞬间，将人内心中沉积的恐怖一股脑的挖掘出来，并使人陷入一片恐惧的深渊之中。

    而此刻的老板，则是一个人颤抖着蜷缩在柜台之中。

    一双本应十分精明的眼眸，现如今则是陷入了一股呆滞的状态之中。

    他很明白，刚刚从女鬼口中飘出的话语究竟是什么意思。

    曾经的他，为了能够让自己的生意更加兴隆，不惜花钱雇人到附近的店铺中去闹事。

    更严重的是，他竟然在附近店铺陷入困难的时候，趁火打劫一般的以超低的价格将他们的货物收取，然后再拉回自己的店铺中高价售出。

    虽然商人都是如此，但他做得也有点太绝了，也正是因为他的这种行为，才让周围的店铺都对它怀恨在心。

    因此，在女鬼话语飘出的一瞬间，他方才会如此哑口无言的躲在角落内。

    此刻的女鬼也并没有在和他多言，而是挥舞着锋利的手爪朝着老板的身体攻击而来。

    可就在这一瞬间，店铺的门口的铃铛却是突然间响了起来。

    身为店铺的老板，他非常清楚铃铛响起究竟代表的是什么意思。

    而就在这铃铛声音出现的一瞬间，老板则清楚的看到，那个森然的女鬼此刻则突兀的化作了一道黑光，再度窜回那诡异的梳妆台中。

    紧接着店铺内的那些古怪气氛，也随着女鬼的消失而逐渐消散。

    不多时，一位面露愁容的男子，则是缓缓的透过店门走了进来。

    这位男子一步一顿，每一步迈的都是那么的沉重。

    以至于此刻的老板，都能够感觉到一股压抑感正笼罩在此人的身体之上，久久不散。

    看到这里，老板紧忙从柜台下钻了出来，并一脸笑意的看着面前的男子，低声询问道：“先生您好，不知道您需要购买点什么东西呢？”

    “哦，老板你好，我此次前来，是想购买一个礼物送给我老婆，近期我因为工作的缘故疏远了我老婆，使得她心情不太好，所以我想买一个礼物送给她，不知道你有没有什么好的建议？”看着老板一副“诚恳”的模样，男子也并没有过多的隐瞒，而是直接将自己心中的事情说了出来。

    “具体需要购买什么东西，我一时间也不好给你满意的答复，不如这样，我陪你在店里逛上一圈，如果你看到了适合你夫人的商品，我可以给你便宜一些。”说话间，老板则是顺手从柜台下取出了一块长布，尔后走出柜台，来到梳妆台的旁边。

    在将梳妆台盖好之后，老板这才迈步跟着顾客走入了店铺内的商品通道之中。

    一番寻找之下，男子却根本未曾发现能够使之满意的礼物，以至于此时的男子面部表情变得越发的沉重了不少。

    而在这沉重之中，似乎还透露出了一股淡淡的苦涩。

    无奈的摇了摇头，男子转身准备离开。

    可就在这时，男子却是突兀的看到在店门口的位置，摆放着一个古朴的梳妆台。

    虽然梳妆台的主要部分已经被长布遮掩住，可是其内所透露出的古怪气息，却犹如一只手掌一般不断的勾动着男子的心魄。

    快步走近梳妆台，男子满脸垂涎的伸手上前轻轻的抚摸着那梳妆台表面的一条条深邃的花纹。

    此刻的男子，似乎能够从花纹之中感受到梳妆台所蕴含的久远历史。

    而跟在其身后的老板，看到男子竟然做出如此诡异的举动，便立刻将之和刚才看到的诡异现象联系在了一起。

    于是老板紧忙快步跑到男子的身旁，抓住男子的手臂，欲将之朝远离梳妆台的方向拉扯。

    可就在这举动出现的一瞬间，男子的手掌也顺势抓住了遮掩在梳妆台上的长布，而随着老板动作的不断施加，男子的身形也不断的远离。

    至于那块遮掩住梳妆台的长布，自然也在男子手掌的作用下被扯了下来。

    “老板，不知道这个东西卖多少？”当梳妆台完全出现在男子面前的一瞬间，男子的双眼便立刻变得呆滞了，似乎深深的陷入了那梳妆台所制造出的世界之中，无法自拔。

    “你好，先生，这个东西不适合你，真的，真的不适合你，如果你买回去，只会平添烦恼。”此时从老板口中飘出的话，简直和他脑海中所想的完全相反。

    要知道，刚刚的老板可是见识过这东西的可怕之处，现如今的他，恨不得立刻就把这东西卖掉。

    可谁知，在听到有人要购买这个东西的时候，老板的心中却是突兀的泛起了一抹不忍，似乎是不想看到有他人再因为这梳妆台而受到危险。

    “老板，你这东西就摆在店铺内，那自然是售卖的商品，你就不要再推脱了。”话到此处，男子则是用力的甩开了老板紧紧拽着自己的手掌，旋即快步走到梳妆台的面前，再度用手掌轻抚着那一条条美丽与深邃并存的花纹。

    好半晌后，方才满脸喜悦的低声自语道：“这东西的古典之中，透露着一股淡然的优雅，和我老婆特别的般配，只要买下它，我老婆一定能够高兴的。”

    “好了，老板，你就说个价钱吧，我一定不还价。”再度欣赏了几分钟后，男子这才缓缓的站直身子，看着一旁的老板，满脸笑意的询问道。

    “先生，我最后在提醒你一遍，这东西不对劲，如果你现在反悔还来得及，可如果你非要购买，那我也没有办法。”看着面前的顾客，竟然执意要购买这个诡异的梳妆台，老板心里开心还来不及呢，又怎么会拒绝呢？

    但老板必须把话说清楚，免得到时候这顾客因为梳妆台而出了什么事情，又把问题赖到自己的头上。

    听到了老板的话语后，男子也并没有犹豫，而是立刻点头称是，并低声道：“老板，你这东西我买回去一定不会后悔，而且，还请你放心，只要你开出价钱，我绝对不还价。”

    此时的老板，听到男子口中如此爽快的话语，自己的心中也不免激动万分。

    可就在这时，那位身穿黑袍的怪人话语却是突兀的在老板的脑海中响起：“如果有人要购买它，还请你以同样的方式，将梳妆台奉送。”

    虽然此刻的老板想要开出一个合适的价格将这梳妆台卖出去，可碍于之前已经答应了那怪人的要求，所以，现在如果开价售卖，的确是有些违背信义。

    于是，在思量了好半晌后，老板这才苦笑着对面前的男子说道：“先生，这个梳妆台是我朋友寄放在这里的，为的就是能够找到一个有缘人把它给送出去，如果你喜欢的话，不需要掏一分钱，我可以直接将这个梳妆台送给你。”

    “当真？”听到了从老板口中飘出的话语，男子此刻也是非常的诧异，并急切的反问道。

    “没错，还请你把家庭地址留给我，我会尽快安排人把梳妆台给你送过去。”说话间，老板则是将男子引到了柜台的位置，并要求对方将家庭住址留了下来

    当男子晚上回到家的时候，只发现那个古典的梳妆台已经出现在了自己家的客厅之中。

    而自己的老婆，现如今也是不出所料的坐在那梳妆台的前面，如同当时的自己一般，满脸垂涎的抚摸着那一条条深邃的花纹。

    “怎么样，老婆，喜欢吗？”此时的男子迈快步来到了妻子的身旁，旋即满含爱意的用手揽住了妻子的肩膀。

    “非常喜欢，真不知道你是从哪里弄来的这东西，应该要不少钱吧？”在感受到男子的手掌传来的温暖气息后，妻子这才微笑着转过脸，淡然的询问着男子这个梳妆台的价格。

    “不贵，只要老婆喜欢，多少钱都不贵。”此刻的男子，看到妻子终于恢复了以往的温柔模样，心中别提有多激动了。

    并且，现如今的他还在心中暗自感谢梳妆台，如果不是它，恐怕现在的家还会像是一盘散沙似的，无法聚拢。

    相继寒暄了几句后，男子则是带着妻子回到了卧室中休息去了。

    这是从他和妻子闹气以来，妻子第一次让他回到房间中。所以，心中不免有些兴奋。

    随着时间的流逝，柔和的月光已经渐渐消散，取而代之的则是那充满着无尽恐惧和深邃的黑暗。

    而就在这时，男子却是因为一个诡异的梦境而突兀的从睡梦中醒了过来。

    当他伸手想要揽住身旁妻子的那一刻，他这才发现，本应躺在自己身边的妻子，现如今已经不知了去向。

    而此时，在屋外的客厅内，却是不断的有诡异的声音出现。

    那声音听起来，就像是一个女子低沉的嘶吼，可在这嘶吼声中，却又隐隐杂着这一股诡异的冷笑。

    听到这里，男子不禁感到一抹疑惑，旋即穿上拖鞋，快步来到客厅。

    只看到，现如今自己的妻子，正一个人坐在那古典的梳妆台前，手中拿着梳子，不停的梳动着自己凌乱的头发。

    而那诡异的声音，则全部都是从妻子的口中发出的。(未完待续。)