
    店铺内的环境本就沉闷，加之此刻吴九的话语之中又隐隐透露着诡异的气息。

    所以，现如今站在屋内的一众人等，皆是流露出了惊慌的神色。

    特别是店铺的老板，刚刚还是一副咄咄逼人的模样，现在则是一脸胆怯的跑到吴九的身旁，并满嘴好话的将我们二人引到了一旁的候客室。

    这里平日是用来接待店铺中的大客户的，因此，房间内无论是装潢还是家具的摆设，都要比正堂内好上不知道多少倍。

    由此看来，现如今的老板，已经开始重视吴九刚才所说的话了。

    “这位先生，不知道你刚才所说的事情，可有解救之法？”现如今的老板，面容上除了那应有的胆怯外，还夹杂着一股浓烈的沉重与不安。

    “叫我吴九就好，先生先生的，听着不自在。”无奈的调侃了一下眼前的这位宛如墙头草一般的老板，几分钟后，吴九这才低声解释道：“解救之法自然是有，不然我也不会前来找你。”

    “哦，既然如此，那还请先生搭救啊。我家里还有妻儿老”正当老板口中的话语准备滔滔不绝的飘出的一瞬间，吴九则立刻对他做了一个禁声的手势，示意他闭嘴。

    “你嘴里的这些冠冕堂皇的话语，我已经听了太多太多，都快麻木了，所以，你这样说不但剥得不了我的同情，反倒会让我对你更加的讨厌。”说罢，吴九则是缓缓得张开自己的手掌，示意道：“虽然我来帮你，也有我自己得一些原因，不过酬劳却是一分都不能少，毕竟这件事情是你引起的，所以你必须要负责。”

    “好，好，好，只要你能救我的命，多少钱，我都可以给你。”看着这个视财如命得家伙，在生死抉择之上，居然放弃了自己最爱的钱财，这还真的是让吴九和我都有些意外的很。

    毕竟在我和吴九的印象里，守财奴可是为了钱连自己的命都可以抛弃的主。

    可眼前的这位，居然会毅然决然的选择保命，还真的是守财奴界的一个特例呢。

    “酬劳嘛，等我处理完了这件事情之后，再和你详谈，现在你先告诉我，之前那个黑袍怪人究竟和你说了些什么。”此时的吴九，并没有立刻将自己心中的价格说出来，而是一脸诧异的看着面前的老板，并神秘兮兮的询问道。

    看着吴九这般诡异的表现，老板的心中也不免有些胆怯，旋即思量了半晌，解释道：“那个黑袍怪人是前两天来到我店铺的，这个诡异的梳妆台也是他送来的，说什么能帮我招财，结果招来的全部都是些个孤魂野鬼。在此之后，我的生意就一天不如一天。已经整整两天了，店铺内除了前来购买这梳妆台的外，你们两位是第一个正经的客人。”

    “哦，是这个样子，看来和我想的没错。”说话间，吴九缓缓的转过头来，满脸诡异的看着我，旋即低声解释道：“小子，知道为什么刚才咱们进来的时候，你会有一种不一样的感觉吗？”

    听了吴九的话，我的神色也是猛的一怔。

    在刚刚进入这个店铺内的时候，我的确是感到了一股胸闷。

    不过，当时的我，只是把它当作了激动时的一个心理反应。

    毕竟我们前来是为了购买我修习魁道入门法术的器具，心中如果不激动那是假的。

    而那股胸闷的感觉持续的也并不长，几秒之后便消失了。

    当时的我并没有太过在意，可现如今在吴九的话语提醒下，我也觉得那股感觉有点不太对劲。

    肯定的对吴九点了点头，我低声回应道：“没错，刚才我的确是有特殊的感觉出现。”

    “你当初所出现的特殊感觉，乃是一种名叫骨凛幽兰的花朵中所释放出来的特殊效果。这种效果，不但能够让人感到胸闷气短，还能够在短时间内使人产生幻觉。”说话间，吴九抬手指了指门外，低声分析道：“刚才我在店铺内也查看了一下，发现骨凛幽兰的花粉，就被涂抹在了那诡异的梳妆台上。”

    此话一出，在场的我和老板神色皆是变得紧张起来，一双眼眸瞪的溜园。

    而且，现如今的老板还能够感觉到一股逼人的寒意从自己的脚掌下泛出，并迅速的扩散至全身。

    以至于现如今的他，除了神色慌张之外，身体也在不住的颤抖。

    好半晌后，老板方才平稳了一下自己的心神，试探性的说道：“吴先生，照你这么说，之前我所看到的那个诡异的黑色女鬼，应该就是这个什么花的花粉所引起的了？”

    “没错，刚刚那个梳妆台虽然被布遮盖，但是我却能够清楚的感觉到，它里面的阴气并没有任何的波动，应该是有人在里面下了什么咒语。不然，以滴血妆台的阴力，你又怎么能够活到现在？”现如今吴九的话语中，除了对妆台的分析，还有这对老板满满的讽刺。

    毕竟对方可是为了一己私欲才会招惹上这诡异的梳妆台的，所以，一旦发生了什么事情，他是绝对要负全责的。而刚好吴九对这种人又比较反感，所以在说话的时候，吴九这才会处处的针锋直指老板。

    “那吴先生，你的意思是，现如今只要我把这个梳妆台送走，让它的花粉不在影响我，我就会恢复健康是吗？”此时的老板，似乎看到了黎明的曙光，因此在说话的时候，他嘴角上的胆怯也逐渐的舒缓了不少。

    “如果真的那么简答，那还要我们干什么？”听了老板口中的话语，吴九面容上的无奈则越发的强烈了不少，并且在这无奈之中，还夹杂着浓浓的嫌弃：“不妨告诉你，一旦你和着滴血妆台接触过，它就会记住你血液的味道，如果不把你的血液彻底吸干，它是绝对不会离开的。”

    吴九的话语说罢，老板的神色则突兀的紧张起来。

    现如今的他，能够清楚的回想起之前所看到的那几名和妆台接触过的人的尸体。

    那些人的尸体皆是变成了一具森然的干尸，而且，尸体的嘴角还久久的噙着一抹冷酷的笑容。

    这个事情老板没有和任何人提起过，而现如今的吴九竟然一语道破，这还真的是让老板对吴九更加的佩服不已。

    “吴先生，还请你一定要救救我，我真的不能死。”此时的老板，为了能够剥得吴九得同情，竟直接跪在了地面上，不住得给吴九磕头，祈求着吴九的搭救。

    “诶呀，好了好了，一个大老爷们，随随便便的给人下跪，成何体统，再说了，你我非亲非故，你给我磕头，那不是折我的寿嘛？”此时的吴九，在看到老板这般举动后，表情则立刻变的低愤起来。

    无奈的撇了老板一眼，吴九思量了片刻，解释道：“现在时令不对，不适合驱逐邪灵，等下午六点，阳气开始消散得时候，我和我这小兄弟，会一起来你店铺，帮你驱鬼。”

    说罢，吴九便带着吴九迈步走出了候客室，并一路离开了这个百货商店。

    回到旅店后，我并没有去找柯梦而是直接被吴九拉回了他的房间之中。

    再将房门关好后，吴九这才一脸神秘的看着面前的我，低声询问道：“小子，吴叔问你，听你师傅说，你乃是修炼《祭道天罚》的人，如此也就证明你应该了解不少的灵咒对吧？”

    听到这话，我则肯定的点了点头，旋即回应道：“没错《祭道天罚》上的确有不少的灵咒。”

    “好，既然如此，那我就不麻烦的教你背灵咒了，咱们可以直接跳过第一阶段，开始第二阶段的刻咒。”说罢，吴九则满脸笑意的从口袋中取出了刚刚从百货店内买回来的钢针。

    将那从盒子内取出的钢针一根一根的平稳摆放在面前的桌案之上，吴九满脸微笑的看向我，旋即手指着钢针解释道：“小子，现在你需要好好感受这些钢针的内在，麻雀虽小五脏具全，钢针也不例外。”

    “从这一刻开始，这些钢针便会成为你手中的武器，伴随着你走完接下来的魁道之路，所以，他不但是你的帮手，也是你的朋友。还请你一定要用心来对待每一根钢针，只有这样，才能够使你刻印在钢针内部的灵咒发挥出最大的威力。”着重介绍了几句后，吴九则是缓缓的抬手拿起了桌面上的一根钢针，尔后转过脸静静的看着我。

    “小子，注意了，接下来我要为你演示在钢针之中刻印灵咒的过程，可能有些复杂，所以，你一定要用心观察。”说罢，吴九双眼缓缓闭拢，片刻之后，一股诡异的气息则立刻从吴九的丹田位置迸射而出，并以极快的速度传至吴九的手指位置。

    紧接着，一股股微弱的电流则是宛如一把把锋利的刻刀，在吴九指尖那根细小的钢针表面及其内部大肆的刻画起来。

    几分钟后，一根通体被雷电烧灼成焦黑颜色，并且体内蕴含着强横雷力的雷针，则是极为轻松的在吴九的手指之间诞生而出。(未完待续。)