
    缓缓的将手中那根黑色的雷针放在桌案之中，只发现，在两者碰触的一瞬间，一股诡异的电流则立刻从雷针之中迸射而出，并不断的灼烧着那木质的桌面，使之在一瞬间变成了刺眼的焦黑。

    看着眼前被雷电击打成焦黑的桌面，吴九极为满意的点了点头，尔后则顺手从桌案上再度取走一根钢针，并将之递到我的面前。

    “小子，来，捏住这根钢针，将你的心神沉入钢针的内部，感受一下它的构造。”满含期待的看着眼前的我，吴九嘴角喜悦的微笑了一下。

    而此时的我，则是依言接过吴九手中的钢针，尔后用其口中介绍的方法，缓缓地将自己的心神沉入手中那根细小的钢针内部，观察着钢针内的具体构造。

    只发现，在这个并不起眼的钢针之中，却也存有这一片广阔的地域。

    虽然在这地域之中充斥着诡异的黑暗，但是地域的表面却是投放出一股沁人心脾的幽兰之色。

    那种颜色给我的感觉是那么的干净，那么的纯洁。

    而在地面之上，我似乎还能够隐约看到一颗颗淡青色的小草在随风飘荡。

    这里的环境，简直和我现实生活中所见到的广袤大草原一模一样。

    “小子，想来你现在应该也已经看到了钢针内部构造了吧。”此时的吴九，似乎能够察觉到我眼前所看到的一切景象。

    因此，再听到了他的话语后，我则肯定的点了点头，并回应道：“嗯，看到了。”

    “好，努力的记住这片环境，以后它将成为你刻画灵咒的符纸，只有成功的将灵咒刻印在这片大地的地面之上，你才能够顺利的完成钢针的刻印。”说罢，吴九则猛地拍了一下我的肩膀，将我直接从那片地域之中拉了出来。

    “小子，来，吴叔告诉我，你刚才在地域之中看到的是什么颜色？”将我拽到了一旁的沙发上坐下，尔后吴九则顺手从口袋中取出了一颗药丸将是塞入我的口中。

    这药丸是他自己调配的，用来调理修炼时损耗的灵气最为适合。

    在我服药后几分钟，吴九方才缓缓的询问我那片地域的情况。

    “那片地域的表面，释放着一股淡淡的幽兰光芒，非常漂亮。”我的话音刚一出口，吴九的表情则是立刻变得紧张起来。而且在吴九面容的紧张之中，我还能感觉到一丝的诧异。

    并且，现如今的我似乎还能够隐约听到，吴九口中所说的诡异的话语：“这小子的魂魄不是有火云印记嘛？为什么现在看到的颜色会是蓝色的呢？难不成这小子身体内还有什么不为人知的秘密隐藏着？”

    “吴叔，你在说什么，我听不太清楚。”此时的我，只能隐约听到吴九嘀嘀咕咕的声音，却根本听不到具体的内容是什么。

    “哦，没什么没什么，既然你看到的大地颜色是幽兰的颜色，那也就代表着你在魁道阶段所能修习的法术乃是与水属性或是雷属性将接近的。”话到此处，吴九则是一脸骄傲的拍了拍自己的胸脯，解释道：“你小子还真的和我有缘，不但选择的器具和我一样，就连修炼的属性都和我那么的接近。”

    “既然如此，那我看你就水、雷两套全都学了吧，反正你的时间还很充足，多学一点，以后以备不时之需。”说罢，吴九则是满脸喜悦的拍了拍我的肩膀。

    “小子，因为你之前经常使用我的雷针，所以，刻印雷咒的技巧，我日后在教你。现如今，你先好好的和我学习这套至阴至柔的水属性灵咒的刻印方法。”话到此处，吴九的手掌则在面前的桌案上轻轻一挥。

    只一眨眼的功夫，那铺满桌面的钢针便立刻消失的无影无踪。并且，在那空无一物的桌案上，竟不知在何时突兀的冒出了一滩水渍。

    在这滩水渍出现后，吴九则是一脸得意的看了身旁的我一眼，示意我专心看好。

    尔后，吴九则缓缓地伸手，利用右手的食指指尖沾着水渍中的水，在面前的桌案上，有章有理的画了起来。

    随着吴九手指运动的不断加剧，那桌案之上的水渍也是逐渐的被拨离开来。

    而紧接着一个奇怪的现象，便是出现在了这摊水渍之中。

    只看到，那些由吴九手指分拨开来的水渍，在此刻竟突兀的闪放出了一道道刺眼的幽兰光芒，而这光芒则正是我之前在那片广袤的大地之中所看到的颜色。

    而且，随着吴九动作的不断加剧，那诡异的幽兰光芒也是不断的增强。

    到得最后，那光芒竟已经达到了刺人眼痛的地步。

    几秒之后，吴九缓缓的收掉了自己的手指。尔后，那刺眼的幽兰光芒也紧随其后的消失不见。

    随意的甩了甩自己指尖的水渍，吴九满脸得意的看向我，并低声解释道：“小子，看到了吧，我刚刚在桌面上刻印的乃是水龙咒，在不借助符笔和符纸的情况下，能够将水龙咒的力量凭空发挥出来，这才算得上是一个真正的魁道。等你什么时候，可以做到我刚刚的境界，便能代表着你真正的成为了一名魁道，好好努力吧。”

    说罢，吴九则是指了指我的脑袋，旋即解释道：“接下来，你就拿起一根钢针，进入之前你所看到的那片地域，用自己的意念，将你所熟悉的水属性灵咒，放大，并将之刻印在整片大地之上。吴叔会在你的身边帮你护法，维持着你的身体，所以你不用担心。”

    闻言，我则满脸微笑的对吴九点了点头，尔后则顺手从一旁的盒子内取出了一根钢针。

    将钢针紧紧的握在手中，我缓缓的放平心气，尔后以之前的方式，再度进入那片地域之中。并依照吴九的指示，在那广袤的大地上，开始刻印我脑海中最为熟悉的一道水属性灵咒：碧波吟

    自上午回到旅店后，我便和吴九一直待在房间内，进行着魁道阶段的入门修炼。

    直到下午五点多的时候，我方才将意念从那片广袤的大地中抽离出来。

    一下午的修炼结果并不是很乐观，因为，我能够清楚的感觉到，在我将整个灵咒放大开来后，我刻印的过程总是不够完美，以至于一点点的瑕疵，便让我刻画了许久的灵咒图毁于一旦。

    看着那一张张灵咒图作废，我心中的感觉，是那么的沮丧与懊恼。

    而到的此刻，我方才明白，魁道与祭道之间的差别是多么大。

    此刻的吴九，似乎看出了我此刻心中的沮丧，于是走上前来，揉了揉我的脑袋，低声安抚道：“行了，小子，你刚开始修炼魁道的法术，这样的效果已经非常不错了。当初我第一次修炼的时候，连刻画灵咒的意念都凝结不出，又何谈灵咒的刻画呢？”

    听了吴九的话后，我心中的压抑感，似乎得到了不少的舒缓。

    “好了，小子，咱们该走了，晚上还有大事要忙呢。”说罢，吴九则带着我一路离开了旅店，并直接来到了今早我们去过的那家百货商店之中。

    只看到，现如今的老板和伙计皆是围坐在一起，眼眸直勾勾的盯着不远处的那个被遮掩在长布下的诡异梳妆台。

    不知道究竟是为什么，当我和吴九看到他们脸上的恐惧表情后，总会有一种想要莫名发笑的冲动。

    “吴先生，你可算来了，赶快看看吧，今天下午，这个梳妆台又闹出人命了。”看到吴九走进房间，老板则立刻冲了上来，一副疑神疑鬼的模样死死的盯着不远处的梳妆台，尔后胆怯的对吴九说道。

    “老板，你先不要着急，慢慢的把话和我说清楚，不然我也不知道该怎么帮你呀。”此时的吴九，看着老板如此古怪的举动，心中也有些诧异，于是紧忙询问情况。

    “自你走后，我为了不让这东西再害人，所以就立刻把店门关上，等候着你来。可谁知道，就在下午四点多的时候，梳妆台中却是突兀的传来了一阵古怪的声响，紧接着，我身旁的一个小伙计便跟中了魔似的朝着那梳妆台冲了过去。”话到此处，老板的表情则是立刻变得紧张起来。

    “就在他靠近梳妆台的那一刻，一只黑色的手臂便突兀的从镜面之中伸了出来，死死的拽住我那小伙计的衣服，将之直接往镜面里拖。”说到这里，老板的双唇便因为心中的胆怯而剧烈地抖动起立。

    “你们看到有人要被杀害，你们难道就不管吗？”此时的吴九并没有立刻追问镜面中女鬼的情况，而是忿忿的咒骂着他们一群大老爷们的胆怯。

    “不是我们不管，而是因为当时的我们，全部”当老板话音至此的那一刻，吴九则立刻想起，当骨凛幽兰花粉影响人类身体的一瞬间，人类的身体会短时间内陷入麻木的状态。

    在麻木的状态中，即便的他们想要上前阻止，也只是无能为力。

    想通了这一点，吴九心中的愤怒则逐渐消散了不少。

    可令吴九奇怪的是，为何现如今的老板等人的面容上皆是流露出了极度恐惧的神色。

    并且，现如今他们的眼眸，皆是死死的盯着吴九身后的镜子。

    而站在不远处的我，也已经感到他们一众人等所释放出的诡异，于是紧忙顺着他们的目光望了过去。

    只看到，那条诡异黑色女鬼手臂，此时则再度出现在镜面之中。

    并不断的朝着吴九伸去，似是想将吴九的身形，直接扯到镜面之内。(未完待续。)