
    将梳妆台搬上车后，小年轻便立刻上车离开了店铺。

    目送着小年轻的离开，老板的面容虽然舒缓了不少，可是心情却依旧沉重。

    思量了好半晌后，老板决定命其中一个伙计跟上小年轻的车，注视着他的一举一动。

    一旦有什么事情，立刻打电话通知。

    在一切事情都处理完毕后，老板沉重的心情这才得以舒缓几分。

    可即便如此，那种惴惴不安的感觉却依旧悬在心中，久久不下。

    在此之后的一天之内，老板的身边都未曾在发生任何古怪的事情。

    唯一发生的事情，便是在当天晚上伙计打来的一个电话。

    电话中，伙计告诉老板，他好像在小年轻的家里，又看到了之前他们用斧子毁掉的那个梳妆台。

    当时的老板，在听到伙计口中的这句话后，表情则立刻变的紧张起来，紧跟着，老板的掌心位置便突兀的浮现出了一层细密的汗珠。

    本想着仔细的向伙计询问一下小年轻家中的情况，可谁知在下一秒，伙计却是满口抱歉的回复说他距离小年轻家比较远，大概是他眼花看错了。

    听了这句话后，老板瞬间有一种想大耳刮子抽他的感觉

    自这通电话打完后，老板的神色则久久的处在紧张之中，即便此时的他，已经成功的进入了梦乡，可是在梦乡之中，他却依旧无法得到暂时的安宁。

    毕竟现如今的老板脑海中总是悬着一根弦，所以，在梦中出现的除了那诡异的梳妆台外，便是那森然可怖的黑色女鬼。

    一晚上的时间虽然不算太长，仅仅十个小时的时间，但对老板来说却是如同十年一般难以忍受。

    也正是因为这个原因，老板在第二天开门做生意的时候，才会那般的没精打采的。

    说来也是巧合，在老板看到前来购买商品的我和吴九的时候，他的心中则是突兀的泛起了一股轻松与安逸的感觉。

    可这股感觉并没有持续太久，便被伙计打来的一个电话给冲散了。

    电话中，伙计说到在今天清晨，小年轻和他的母亲被一同送往了医院抢救。

    并且，在一路追问之下，伙计还得知，小年轻和他的母亲在前往医院的途中，就双双毙命了。

    正是因为听到了这个电话，老板才会那般愤怒的对电话另一端的伙计说道：“什么，死了？你赶快把东西从他家带回来，我要找人把这东西彻底毁掉。”

    从店铺离开后，我和吴九并没有直接回旅店，而是在附近的一个角落内偷偷的窥探百货店内发生的一切。

    起初，百货店的老板只是一个人慌张的在店铺内来回踱步，样子就好像是热锅上的蚂蚁似的。

    很快，一辆货车便是从不远处驶了过来，并平稳的停在了店铺的门口。

    紧接着，两个人便把一个古典的梳妆台从货车上抬了下来，并一路送到了店铺之中。

    就在梳妆台出现的一瞬间，站在我身旁的吴九表情则立刻变的诧异起来，一双眼眸之中突兀的充斥着一股诡异的浓重。

    “小子，刚才从车上搬下来的那个梳妆台你有没有看到。”现如今的吴九，蹦着一张古怪的表情，轻拍着我的肩膀，旋即低声询问道。

    在我听到了他的询问，我则肯定的点了点头，并回应道：“看到了呀，怎么了嘛？有什么不对吗？”

    “那镜子是我之前见过的一个名叫镇魂的镜子，不过，应该没有这么大个才对呀。”此时从吴九口中飘出的话语，让我的神色不禁变的紧张起来。

    镇魂镜，我曾经在《祭道天罚》中看到过，据说是十大镇妖法器之一。

    镇魂镜内蕴含着强横的道气，并且在众多其中道气之中，还蕴含着一股纯阳罡气。

    纯阳罡气，乃是道气中最纯正的一种。

    阴邪之物一旦碰触到纯阳罡气，所落到的下场，非死即伤。

    这么多年，镇魂镜一直被一位世外高人的掌控着，久久都未曾流传到外人的手中。

    可现如今吴九竟然说那梳妆台上的镜子是镇魂镜，这还真的是让我有些意外。

    “小子，不对劲，这东西里面透露出的气息虽然是镇魂镜不错，可是它的体积也有点太大了。”说话间，吴九的表情突兀的变得诧异起来，并低声分析道：“这镇魂镜，该不会是有人给改装了吧？而且，这个梳妆台我看着也好眼熟，好像在哪里见到过。”

    “吴叔，你不会在逗我吧？镇魂镜可是法器，法器又怎么能够随随便便的就被改装呢？”听了吴九的话，我则控制不住的笑了出来，并轻拍着身旁吴九的肩膀，低声调侃道。

    “小子，你还真的是笨呀，你自己好好想想，法器那也是在普通的东西内部加以灵咒的力量改造而成。那成型的法器又怎么不可以进行改造呢？好了，我看咱们还是赶快过去看看那个梳妆台吧，我总觉得事情不太对劲。”无奈的训斥了我几句，吴九则是拉着我一路朝着百货店的方向走去

    现如今的店铺内，老板和伙计正围在一起，而那个古怪的梳妆台，现如今就摆在他们的面前。

    而透过他们每人脸上所显示出的愁容不难发现，此刻他们每个人的心中都是无比的沉重。

    并且，现如今的我，还能够从他们面容的沉重之中，感受到那股浓浓的胆怯。

    想来，现如今他们的胆怯，必然是摆放在他们面前的这个古怪梳妆台所引起的。

    “这梳妆台不是被咱们毁了嘛？为什么现在又会出现在这里？”此刻，老板的双眼紧锁在梳妆台的镜面之上，旋即抬手从一旁拿过长布，将镜子盖在了下面。

    “老板，看来我昨晚上看到的并不是幻觉，是真实存在的。”看着老板做出如此诡异的举动，被派去跟着小年轻的伙计，则是满脸苦涩的回答道。

    “你这话是什么意思？”被伙计突然说出的话语惊的有些诧异，老板紧忙反问道。

    “昨晚，我透过小年轻家的落地窗看到一团古怪的黑色烟雾突兀的出现在客厅之中。紧接着，这个奇怪的梳妆台便从烟雾之中缓缓出现，并释放出了一道刺眼的光芒。”随着话语的句句脱口，伙计的表情也是越发的紧张起来。

    “没多久，小年轻的母亲便从房间内走了出来，一个人静静的坐在梳妆台前，拿着梳子梳理这自己的头发。几分钟后，小年轻也走了出来。母子俩寒暄了几句后，两个人便大打出手。而在他们打斗间，我竟突兀的发现，一条黑色的手臂，从那古怪的镜子中伸了出来，并朝着二人的身体抓去。”听到这里，伙计的神色则再也无法保持镇定。

    而一旁的老板，此时也变的无比的紧张，并厉声呵斥道：“你看到了事情的发生，为什么不上前阻止，难道就忍心看着他们两个自相残杀？”

    “老板，不是我不想去，而是”正当伙计口中话语准备飘出的一瞬间，站在我身旁的吴九却是立刻推门走入了百货店，并一脸淡然的看着面前的老板。

    “不是你的小伙计不去阻止，是因为，他当时根本控制不了自己的身体。”淡然的咧嘴一笑，吴九低声解释道。

    “你们怎么又来了，不是让你们赶紧离开嘛？”看到吴九和我突兀出现，老板则立刻掩盖自己脸上的紧张，并装作一副凶怒的模样，厉声呵斥我们两个。

    “哼，老板呀，如果我不过来，恐怕你们几个都要接连丧命。”之前的吴九，只是感觉眼前的这个梳妆台眼熟，而现在的他，再听到了伙计口中的叙述后，则是立刻想起了这个梳妆台的来历。

    也正是因此，吴九才会如此胸有成竹的走进店铺。

    而听了吴九的话语后，老板则向一旁的伙计投以了诧异的目光，旋即低声询问道；“他说的可是真的？”

    “没错，老板，当初我本想进屋阻止他们两个，可是我的身体就像是被打了麻药一样，根本没有任何的知觉。”看着老板此刻的诧异模样，伙计则是一连苦涩的垂下头去。

    在得到了伙计口中的答案后，老板的表情则在一瞬间变得古怪起来，并紧盯着身旁的吴九：“你是怎么知道的，难不成，你就是前些天来这里送梳妆台的那个黑袍怪人？我看你们两个的年龄相差不大，声音也很像。”

    “什么？”听到老板口中的黑袍怪人，我和吴九皆是异口同声的高喊出了疑惑的话语。

    而看到我们两个人在一瞬间变得如此紧张，老板还以为是他点中了我们的诡计，于是紧忙呵斥道：“如果真的是你们，那我劝你赶快把这东西取走，我可不想再摊你的小便宜了，我这几天都快被这玩意这么死了。”

    “快说，你刚才说的黑袍怪人，都和你说了什么，他让你做了什么，一五一十的全部告诉我们，不然你我都有生命危险。”此时的吴九，已经按耐不住心头的紧张。于是快步上前，用力的拽住了老板的衣服，旋即急切的询问道。

    “你，你难道不是那个黑袍怪人？”看到吴九在听到了黑袍怪人后，竟然如此的紧张，老板也对自己刚才所说的话语抱有了一丝的疑惑。

    不过，吴九口中所说的话语的确是有些严重了，以至于在老板听到后，竟是无奈的苦笑起来。

    “你不要笑，这个事情很严肃。不妨告诉你，黑袍怪人给你的这个梳妆台，名叫滴血妆台，一旦沾染永远都无法摆脱，直到沾染者被活生生的耗尽阳气而死。”话到此处，吴九则放开了老板的衣服，在缓步退到了我的身旁后，方才解释道：“如果你对你的生命没有什么留恋的话，那你大可不相信我的话。”(未完待续。)