
    诧异之余，男子踮起脚尖，悄悄的来到妻子的身后。

    刚刚和妻子和好的他，想要趁着这个机会，逗逗媳妇。

    而当他来到妻子身后的那一瞬间，他的目光却是不由自主的被妻子面前的那面诡异铜镜所吸引。

    只发现，此刻那面诡异铜镜之中倒映出的妻子面容，并不是很清晰。

    不过，男子却能够隐约看到镜面中妻子的表情是那么的诡异，特别是嘴角久久噙着冷笑，更是让男子看的浑身发毛。

    “你懂的真的，而且还知道好多的秘密，真的是太厉害了，不知道你说的究竟是不是真的？”正当男子的目光紧紧注视镜面中妻子面容的那一刻，一阵怪异的话语却是从妻子的口中飘了出来，使得站在她背后的男子身形猛的一怔。

    “老，老婆，你，你是在和我说话吗？”略微平复了一下心中古怪的清晰，男子快步上前，拽了拽女子的手臂，旋即低声询问到：“老婆，这大半夜的，你不睡觉，在这里坐着干什么？”

    在男子话语刚刚出口的那一刻，坐在镜子前的妻子手中的动作则是立刻停在了当场。

    “老公，你睡醒啦？”此时的妻子并没有回头，而是用一阵诡异的声音背对着男子询问道。

    再听到了妻子的询问后，男子这才苦笑了一下，旋即低声回应道：“刚才做了个梦，梦梦到有一个女鬼从梳妆台的镜子里面钻了出来，挺可怕的，然后我就被吓醒了。”

    男子的话音刚落，坐在镜子前的妻子身形则是突兀的颤抖起来。

    而这股诡异的颤抖，并非是因为心中的恐慌或是胆怯，而全部是因为诡异的冷笑。

    “哈哈，老公啊，你的想象力还真的是很丰富呀。”在冷笑停歇的时候，妻子这才从梳妆台前站起身子，尔后揽着男子的手臂，一并来到了沙发的旁边。

    “老公，我和你说，这个梳妆台真的是太神奇了。”在得到了梳妆台之后，妻子每每说话的时候，嘴角都会挂着诡异的冷笑。

    虽然这并不代表着什么，可却是让得男子浑身不自在。

    “有什么神奇得地方，我看它不就是一个普通得镜子吗？”说话间，男子的目光则是不由自主的朝远处的梳妆台投去，并苦笑着说道：“而且，这镜子还是个铜镜，根本照不清东西。”

    “诶呀，老公，你不知道，这个铜镜里似乎有东西，而且这个东西还会和我说话呢，效果简直和白雪公主里面的魔镜一模一样。”随着话语的句句脱口，妻子的表情则是越发的激动了。

    “你说的究竟是什么意思？”虽然看着妻子开心，男子心里也蛮舒服的，可她的话语，男子却依旧没听懂。

    “我说的意思就是，刚刚我坐在梳妆台前，其实一直是在和镜子里的声音对话。”随着话语的不断飘出，妻子的表情也是越发的古怪起来。

    “交谈，它就是一个普通的镜子，怎么可能与人交谈，老婆你别逗我了。”此刻的男子，似乎并不太相信妻子口中所说的话语。

    “老公，我并没有骗你，镜子里的声音说了好多关于你的事情，而且，其中有一件事情，还是你自己都不知道的。”妻子此话一出，一股诡异的冷笑便立刻充斥在她的嘴角。

    “什么事情？”听到这里，男子的神色不禁沉重起来，并急切的询问道。

    “它说，你马上就会死在这里。”当妻子话语出口的一瞬间，男子的表情则是立刻因为心中的惊慌而变得呆滞了。紧接着，一滴滴晶莹的冷汗，也是不受控制的从男子的额头位置渗了出来。

    在这种深更半夜，黑暗充斥的氛围之中，听到自己即将死亡的噩耗，任谁心中都会恐惧万分，更何况是心情压抑的男子呢。

    “老，老皮，你，不要再和我开这种玩笑了。”此时男子的心情已经达到了一个近似崩溃的程度，于是厉声呵斥了妻子几句，便起身准备离开。

    可就在男子站起的一瞬间，妻子的手掌却是突兀的拽住了他，并低声调侃道：“诶呀，看你胆小的样子，我不就是开玩笑逗逗你嘛，至于那么胆小吗。”

    “你，你这是在开玩笑？大半夜的那生死开玩笑。”听到了从妻子口中飘出的话语后，男子的表情这才逐渐的得到了一丝的舒缓，可即便如此，那抹胆怯却依旧未曾完全消除。

    “对了，老公，你刚才说你梦到了一个女鬼，不知道长什么样子？”在看到男子并不在计较刚刚的事情后，妻子紧忙再度拉开了一个话题，低声询问道。

    “很可怕的，她长着森然的獠牙，锋利的长指甲，特别是那双被血红颜色浸染的眼睛，紧紧地盯着我，看我的浑身起鸡皮疙瘩。”听到妻子询问自己的情况，男子的心中终于是泛起了一股淡淡的暖意。

    “哦，是不是这个样子。”男子的话音刚落，妻子的口中便立刻飘出了一句诡异的话语，紧接着妻子便是扭转过头，背对着男子。

    而当妻子头颅再度回转的那一刻，一张与男子睡梦中缩减到的鬼脸一模一样的面庞，则是突兀的出现在妻子的脸上。

    至于那双令男子浑身发毛的血红色眼眸，却也如同梦境一般紧紧盯着男子，并不断地释放出诡异的气息。

    “你，你究竟是谁？”当这张面容出现的一瞬间，男子的表情则一下子僵硬了，并且在这股僵硬之中，还充斥着浓浓的恐惧与胆怯。

    说话间，男子用力的挣脱了妻子揽住自己的手臂，尔后拼尽全力朝着远处跑去。

    “老公，你别跑啊，我可是你最爱的老婆呀，难道你不爱我了嘛？”此刻妻子仍在使用之前的声音与男子对话，而就在听到这话的那一瞬间，男子的奔跑速度果然变慢了不少。

    见此情况，身后被森然女鬼上身了的妻子则是迈着快步追了上去。

    感觉事态有些不对劲，男子紧忙转身逃跑，可就在这一瞬间，他的脚下却是一个踉跄，摔了个四仰朝天。

    紧跟着，妻子那早已变化的阴寒无比的黑色手爪则是猛然间抓在了男子的头顶位置，尔后用一阵诡异的阴寒声音询问道：“走吧，老公，和我一起回到镜子的世界里，在那，我们才能够永远在一起。”

    说罢，妻子也不管男子是否答应，便直接拖着男子的身躯朝着镜子的方向走去。

    尽管此刻的男子在不断的做出反抗的举动，可谁知现如今妻子的力量却比他还要大出许多。

    因此，在几番挣脱无果的情况下，男子则是被女过一同带入了那诡异的镜面之中。

    而当男子身体再度出现的一瞬间，他身躯之上却是被一层诡异的血液所覆盖，而那双棕黑的眼眸，现如今也变成了与女鬼一模一样的血红颜色。

    “哈哈，老公，这样子以后你就能够永远的陪在我的身边了。”在男子身体的生命气息消失的那一刻，镜子之中则是再度飘出了一句古怪的话语。

    很快，那古怪的梳妆台则是化作了一团黑色的烟雾消失在了这客厅之中

    当第二天百货商店的老板从睡梦中苏醒的那一刻，他却是突兀的看到，那古怪的梳妆台，竟然再一次的出现在了自己的面前。

    并且，在那梳妆台的木质框架之上，似乎还多出了一条诡异的花纹。

    至于那花纹中的深邃感，却是较之其他并无两样。

    “这，这东西怎么又回来了？”看到梳妆台的再次出现，老板心中则是充斥着满满的惊慌。

    因为他很清楚这个镜子里究竟隐藏了一个什么样的东西，如果不赶快把它给处理掉，那很有可能会给自己招来杀身之祸。

    想到这里，老板紧忙打电话给自己一个售卖家具的朋友。并在征求了朋友的同意后，便将这个古怪的梳妆台送到往了朋友的家具厂。

    当然，此时的老板仅仅只和朋友诉说梳妆台内的独特，却并未将其中的古怪告知。

    毕竟这么古怪的东西，任哪一个生意人都不会傻乎乎的往自己的身边揽。

    可在梳妆台送走之后，一股诡异的愧疚感却是从老板的心中泛起。

    如果说，自己的朋友，因为自己的一个自私而丧失了性命，那自己岂不是一个最大的罪人？

    想通了这一点，老板这才托人找到了一位大师，并从大师的手中弄到了几张镇鬼符文。

    再顺利的将这符文送到了朋友的手中后，他这才得以安心的回到自己的店铺中。

    可一直到了早上八、九点钟的时候，百货商店都未曾开门迎客。

    因为，在老板回到店内的那一刻，他却是突兀的发现，之前送走的那个诡异的梳妆台，又再一次的回到了他的店铺之中。

    而且，在那诡异的木质外边框上，又再度出现了一条诡异的深邃花纹。

    并且，这一次的花纹之上，似乎还沾染着一些殷红色的血液。

    “难道你就缠上我了？”看到这里，老板再也按耐不住心中的愤怒，于是厉声询问道。(未完待续。)