
    看着眼前那再度出现的恐怖梳妆台，老板的心中则是赫然间泛起了一抹诡异的感觉。

    这怪东西每次送出后不久，都会自己再回到店铺之中，难不成真的是缠上了自己？

    念及此，老板不敢再有任何的犹豫，紧忙叫来了两个伙计，让他们帮忙把这梳妆台搬到了后院。

    当梳妆台被清晨的阳光照射的一瞬间，一缕缕诡异的黑烟则是突兀的从梳妆台中冒了出来。

    紧接着，老板便是从一旁的工具箱内取来了斧头。

    看着眼前梳妆台出现的古怪异状，老板心中的恐惧则是越发强烈了不少。

    在口念了几遍佛咒后，老板则是挥舞起手中的斧头，狠狠的朝着面前的梳妆台劈了下去。

    只看到，在两物碰触的一瞬间，一阵阵诡异的声响则立刻从梳妆台内迸射而出。

    这声音听起来并非是木头被劈砍时所发出的声响，却更像是人类在受到痛苦时方才会发出的惨痛叫声。

    而随着这诡异声响的不断持续，那梳妆台表面上的一道道深邃花纹，也突兀的闪放起刺眼的诡异光芒。

    在眼前诡异光芒的映照下，老板面容上的表情也是越发的愤然起来，而在那股愤然之中还隐隐夹杂着一股诡异的杀气。

    杀气虽然不算强烈，但却让的他身旁的两个伙计不寒而栗。

    虽说在生意场上老板已经臭名昭著了，可是在日常生活中，老板却是对他的家人和朋友都相当的不错。

    如果不是这样，他也不会在送走梳妆台后，再大老远的将求来的符文送到自己朋友的手中。

    而雇来的这几个伙计，平日里也没少受到老板的照顾，即便是他们做了错事，老板也只会对他们悉心指点，从未出现过大声吼骂的现象。

    现如今老板突然间变成这个样子，莫说是他自己，就连他身边的这些伙计，都有些接受不了了。

    “老，老板，这东西究竟是什么呀，自从它来了之后，你就变的怪怪的。”看着老板此时表现出的怪异状态，其中一个伙计终于忍不下去了，于是壮起胆子询问老板究竟是怎么回事。

    可谁知，再听到了伙计的话语后，老板脸上的愤然却是突然间减缓了不少，尔后对着面前的二人苦笑了一下，低声说道：“具体是怎么回事，现在也不方便告诉你们。你们现在只需要和我一起把这梳妆台劈烂就行了。”

    虽然此时站在老板面前的伙计俩不太清楚老板的用意，不过，既然老板吩咐了，那伙计就照办呗。

    想通了这一点，两人则顺手从一旁的工具箱内取出了两把斧头，并挥舞着斧头的锋刃加入了眼前的摧毁梳妆台的队伍之中

    三人一上午的时间，便在这挥砍的过程中度过了。

    而相对的，此时出现在老板眼前的梳妆台已经全然没有了那诡异的姿态，取而代之的则是一摊被斧子堪称稀巴烂的朽木。

    “可算把你给毁了，这下能够好好的睡个好觉了。”看着眼前的那堆朽木，老板长出了一口气，尔后则是挂着淡淡的笑容，转身回到了自己的房间。

    而两个伙计，此刻则是回到正堂内，准备开门做生意了。

    自从那个梳妆台出现后，老板便再没有睡过一个安心觉，这对他一个平日操劳过度的人来说，无疑是最大的伤害。所以，现如今得知了梳妆台被毁的消息后，老板似乎都能够感觉到躺在床上的身子都变的轻快了不少。

    可就在他准备合眼睡觉的那一瞬间，一个伙计却是快步冲到了他的门前，并疾速的敲击着他的房门：“老板老板，出大事了，别睡了，老板，快别睡了。”

    一听这话，老板的表情则立刻变的愤怒起来，毕竟自己好不容易能够休息一会，而这些伙计却总要在这个时候来搅扰自己，还真的是没有眼力见。

    “都在这干了这么多年了，什么事情处理不了呀，还非要我去。”用低沉的话语咒骂着门口的伙计，老板此刻缓缓的打开房门，一双瞪的溜圆的眼睛死死的盯着站在门口的伙计。

    “老板，出大事了，你还是赶快去看看吧。”看着老板终于从房间里走了出来，此刻的伙计则立刻抓住老板的手臂，尔后将之往正堂的方向拉扯。

    而在急速的奔走间，老板脸上的愤然却根本未曾有任何的衰减，并不断的询问道：“到底出了什么事情，你倒是好好的和我说一下呀。”

    “老板，刚才我们打开店门准备做生意。可店门刚开不久，就有一个客人走了进来，这个客人点名要购买那个梳妆台。”再听到了老板的询问后，伙计则是快速的回应了老板一句。

    可谁知，再听到了这话后，老板却是突兀的笑了起来，并低声调侃道：“诶呀，你们呀，还真是够笨的，他说要，你们不会说已经卖给别人了吗？”

    “老板，那个客人说，他在店铺内看到了那个梳妆台，而他指给我们的位置，刚好就是昨天梳妆台摆放的那个位置，可是我们几个却怎么都看不到梳妆台存在呀。”伙计此话一出，老板的表情则立刻变的紧张起来，尔后脚下迈动的步子也越发快速了不少。

    当老板的身形来到正堂位置的时候，只发现，此刻站在店铺内的是一个年纪在二、三十岁的一个小年轻。

    通过小年轻的穿着和门外停的那辆豪车不难分析出，这个小年轻应该是一个富二代。

    不过，即便此人再怎样的有钱，那抹幼稚的气息却依旧未曾从他的脸上褪去。

    “你好，请问您需要购买什么东西吗？”虽然此时的老板已经大致的了解了此人的来意，可是他却是故意装作毫不知情的样子，低声询问。

    而这一个小小的举动，便立刻凸显出了老板在生意场上的老奸巨猾。

    “老板，你就不要和我装了，相信刚才你的小伙计已经把情况都告诉你了。”说话间，小年轻顺势从手中的钱包中去除了一张金色的银行卡，并将之放在了一旁的柜台上，旋即解释道：“我此次前来就是为了购买你店铺内的那个古式梳妆台，具体要花多少钱，你尽管从卡里划走便是。”

    “先生事情不是你想象的那样，现在那个梳妆台已经不在我们店里了，我们昨天就已经把他卖给别人了。”老板看着男子如此志在必得的模样，心中竟突兀的泛起了一抹诡异的嘲讽。

    “哼，你们就骗我们，那梳妆台不就好好的摆在这里吗。”说话间，小年轻则抬手指了指店门口的位置，尔后则是一分一毫的将梳妆台的样子描绘了出来。

    而在听到小年轻口中的叙述后，老板和在场的伙计都惊呆了。

    因为，小年轻所描绘出的梳妆台模样，简直和他们刚刚毁掉的那个梳妆台一模一样。

    听到这里，老板不禁有些疑惑，难道这个梳妆台现在真的就静静的摆在店铺之中？

    “好了，老板不要再和我卖关子了，我现在立刻就要把这个梳妆台带走。”看着老板如此由于的样子，小年轻的心情也越发的不悦起来。

    “我最后再问一个问题，不知道你要这梳妆台有什么用？”此时的老板并没有再过多的推脱，而是一脸诡异的看着身旁的小年轻，并低声询问到。

    “哦，这个呀，是因为再过几天就是我妈的生日了，所以我想给她买一个生日礼物，正好听说你这里有一个古典的梳妆台，所以就想前来把它带走。”听了老板的话语，小年轻并没有过多的隐瞒，而是将自己心中的念想全都说了出来。

    而听了他的话后，老板嘴角则是挑起了一抹无奈的笑容，旋即低声道：“好，既然你执意要带走它，那我也不会拦着，不过，一旦你家中的亲人因为这梳妆台而出现了什么事情，可与我小店一点关系都没有。”

    “你放心吧，即便是因为这东西死了，我们也绝对不会前来追究。如果你不相信的话，我可以给你立张字据。”说话间，小年轻就欲从口袋中取出纸笔，可却被老板拦了下来。

    “好了，既然如此，那你就派人把它抬走吧。这梳妆台我免费送给你，一分钱不收。”说罢，老板则是一个人回到了柜台内。

    现在的他，想好好看看，这几个人究竟是怎么把一个根本不存在的东西抬走的。

    而不远处的小年轻，再听到了老板的话语后，则是对着门外招了招手，尔后两个身材魁梧的男子则是缓缓的从门口走了进来。

    并在得到了小年轻的命令后，弯腰将那所谓的一团空气抬了起来。

    而随着那两个魁梧男子身形的不断移动，一股诡异的气息也是突兀的从两男子之间的空气中释放出来。

    “好了，老板，谢谢你哈，这算我的一点心意，请你务必要收下。”在看着两名魁梧男子将梳妆台搬走后，小年轻则顺势从口袋内去除了一张支票放在了老板面前的柜台上，尔后便转身离开了。

    拿起柜台上的那张支票，老板的脸色却并未有任何的喜悦出现，反倒是更加的沉重了，并且还在低声自语道：“这次，真的可以和这梳妆台彻底断绝关系吗？”(未完待续。)