
    司机的话语刚一出口，坐在车内的我们三人，表情则立刻变得僵硬起来。

    刚刚和我们进行交接的那几个人，在我看来，绝对是真真实实存在的人类。

    而且，在我的感知之下，我也未曾在他们的身体之上感受到有任何的阴气波动。

    作为一个鬼，如果不是实力达到鬼祖的等级，想要将自己身上的阴气遮掩住，是基本没有可能的。

    而一群没有阴气波动的人，又怎么会是鬼魂呢？这个玩笑开得也有点太大了。

    念及此，我则无奈的苦笑了一下，旋即拍了拍面前老板的肩膀，低声调侃道：“司机师傅，我知道你也感觉到这附近的环境比较压抑，所以想说这么个“笑话”来给我们娱乐一下，你的心意我们领了，不过，你这笑话听着却一点不好笑。”

    “我没有开玩笑，我是在说真的，刚刚你们见过的那几个人，我在很久之前曾经送过他们。”话到此处，老板的神色则是突兀的变得紧张起来：“那是我第一天开始做出租司机，所以，我记得非常清楚。”

    “司机师傅，麻烦你把话说清楚。”听到这里，吴九的表情也突兀的变得诡异起来，并低声询问道。

    闻言，司机师傅则是将汽车停靠在一个路边，在将汽车熄掉后，方才苦笑了一下，低声解释道：“那一天，天色非常的阴沉，大概是因为人们都知道即将要下暴雨的缘故，所以道路上当时的行人也非常少。”

    “本想着，如果再没有生意，我就收车回家，可谁知道，就在这时候，来了四个男的要坐出租。”话到此处，司机则着重指了指屋外的环境，旋即解释道：“那四个人，穿的就是刚才你们看到的那种服饰，我之所以记得这么清楚，是因为当时的天气可是三伏，穿短袖还热的浑身冒汗，他们几个却穿着大皮衣，这有怎么会不让人疑惑。”

    “可无论我怎样询问他们，他们都是闭口不言，而唯一和我说的一句话就是让我把车开到城西车站来。”说罢，司机便不再言语，而是发动汽车，默默的朝着我们之前来的方向返回。

    而此时的我们，则因为司机的一番话语而陷入了沉思之中。

    如果说，司机刚刚所说的话并无虚假意味掺杂，那也就意味着，刚才与我们进行交易的那几人，便是鬼魂所变。而且，凭我和吴九的感知力都未曾感觉到他们身体上的阴气波动，想来他们的实力，应该不会太弱。

    怪的我刚才在看到那几个黑衣人的时候，心中会涌起一股诡异的感觉。

    而当时的我，无论怎么思索，这股感觉却都找不到出处。

    现在看来，这股感觉应该就是由这几个人的诡异而引起的了。

    坐在副驾驶位置的吴九，在思量了片刻之后，表情却是突兀的变得紧张起来，并对一旁的司机师傅嘱咐道：“司机师傅，麻烦你一直朝前面的方向开，无论看到什么东西，都不要停下，否则咱们一车人的性命就全部都要断送在这里了。”

    听了吴九口中的话语，司机的表情也是赫然见僵硬了不少。

    并本能性的将自己的双手紧握着面前的方向盘，尔后专心致志的开着汽车，使之平稳的行驶在公路之上。

    “吴叔，有什么事情要发生了吗？”此时的我，也对吴九的反应有些诧异，于是低声询问到。

    此时的吴九，并没有直接回答我，而是扬手指了指我身后的汽车玻璃：“自己看。”

    依言将目光投去，只看到，现如今在汽车的后玻璃上，不知在何时突兀的冒出了一张古怪的黑色脸庞。

    脸庞虽然看不清轮廓，不过那双诡异的幽蓝色眼眸却是紧紧的盯着车内的我们，似是在确定我们的身份。

    而当这双诡异眼眸凝聚在我身上的那一刻，却是骤然睁大，似是在说我就是他要找的猎物一般。

    并且那诡异的眼角，此时还显露出了一摸古怪的弧度。

    看到这里，我和柯梦的神色不禁怔了一怔，旋即我紧忙询问不远处的吴九：“吴叔，我们现在该怎么办？咱们被盯上了。”

    “哼，该来的终归要来，躲也躲不掉。”说罢，吴九则是拍了拍身旁司机的肩膀，旋即嘱咐道：“司机师傅，麻烦你把车开稳一点，我的性命可全都攥在你手里了。”

    话音刚落，吴九便直接打开车窗，尔后双手扒着汽车的门框，将自己的身形从汽车内拉了出去。

    并在手臂的帮助下，将自己直接送到了汽车的顶部。

    “小样，刚才放你走了，现在又回来找事，我看你是真的活得不耐烦了。不过，你好像是你们那一群鬼魂里实力最差的一个，派你来，不会是想试探我们的底细把？”此时的吴九，双脚死死的扣在汽车的车顶板上，一双眼眸死死盯着汽车后方那具古怪的灵体。

    而当那怪异灵体听到吴九话语的一霎那，那双幽蓝的眼眸则立刻释放出了一道刺眼的蓝色光芒，似是在向面前的吴九示威，而生在鬼魂口中的森然獠牙，此刻也是紧随其后的凸显出来。

    “就凭你这种实力，还不足以让我拿出真正的实力。”轻蔑的讽刺了一句，吴九则缓缓的从口袋内取出了几根雷针，尔后又顺势将一根银白色的丝线从口袋内取出。

    在口念咒语的过程中，吴九则是用双指夹着银白丝线，使之不断的在雷针的表面缠绕。

    只看到，在两物碰触的一瞬间，一道道诡异的电流，便立刻从雷针之中释放出来，并逐渐的融入到了那银白色的丝线之中。

    “好好尝尝这雷索的滋味。”吴九的话音刚落，他手中的银白色丝线，便犹如被寄入了生命一般的直飞起来。

    此刻，银白色丝线的目标，便是那个长相怪异的黑色灵体。

    随着丝线在虚空之中的飞动，一缕缕幽蓝色的电流则是突兀的从丝线之中释放而出。

    以至于但凡丝线所过之处，皆会留下一层层古怪的白蓝相间的电光残影。

    而当不远处的黑色灵体看到那条从古怪的银白丝线中所释放出的雷电后，便立刻察觉到了事情的不妙。

    可现如今的它，想翻身逃跑却已经来不及了。

    因为，刚才吴九在出招的一瞬间，便已经偷偷的用另外一条丝线捆绑住了黑色灵体的双脚，使之与汽车死死的固定在了一起。

    而且，在那丝线之上，吴九还特地下了灵咒，因此，即便它是一个身形多变的灵体，也根本无法挣脱丝线的束缚。

    几秒之后，银白色丝线便已经来到了黑色灵体的身旁，并毫不留情的缠绕在了灵体的身躯表面。

    紧接着，一股股诡异的电流便是从丝线之中释放而出，并不断的刺激着黑色灵体。

    本以为，那黑色灵体会在这一击之间被吴九消灭，可谁知，那丝线之中的电流在释放到一定程度后，便被吴九故意压制了下来。

    而当我看到吴九这般举动后，我便已经能够猜到，吴九是想从这家伙的口中套点消息。

    “说说吧，究竟是什么人派你来的，只要你说出来，我就可以放了你。否则，就休怪我不客气了。”此时的吴九，缓缓地蹲在汽车的车顶之上，一双眼眸极为轻蔑的撇着不远处那已经被自己用银白丝线捆绑住的灵体。

    “我，我不能说，否则，我会死得更惨。”听了吴九的话后，灵体思量了好半晌，方才缓缓地回答道。

    “你放心，只要你告诉我，我可以在你身上下个咒语，到时候，无论什么样的道术，对你都没有任何的作用。”看到黑色灵体有所松口，吴九紧忙紧忙乘胜追击的解释道。

    “真的嘛？”吴九的话语刚一出口，黑色灵体便立刻来了精神，而刚刚出现在它脸上的沮丧，也在此刻消失的无影无踪。

    “当然，现在你可以把事情全部告诉我了吧？”看着黑色灵体如此的激动，吴九便已经能够大致猜想到接下来的情景了。

    “嗯，我告诉你，派我前来杀害你们的，是千山啊！”黑色灵体的话语还没说完，一股诡异的力量便是突兀的出现在了吴九的身体周围，并控制着他手中紧紧捏着的那根银白丝线。

    仅仅一秒钟的时间，那银白丝线便是脱离了吴九的控制，并不断的勒动这面前的黑色灵体。

    而那诡异的电流，此时也逐渐的从丝线之中释放而出，并击打着黑色灵体的躯壳。

    几秒之后，黑色灵体便被那根丝线直接摧毁成了一团黑色的烟雾。

    微风吹拂间，那团烟雾，缓缓散去，并消失在了虚空之中。

    看到这里，吴九的表情则立刻变的愤然起来，眼眸在周围四下寻看着，似是在寻找刚刚操控自己手中淡白丝线的家伙。

    寻找间，吴九还对着周围的黑暗厉声呵斥：“是那个不知死活的家伙，竟敢来掺和你吴爷爷的事情，赶快给我滚出来，否则，小心我不客气。”

    “哈哈，口气还真是不小，吴九呀吴九，这么多年了，你的脾气还是一点都没变。”就在吴九怒骂话语飘出的一瞬间，吴九的表情则立刻变的紧张起来，并犹如老鼠见到了貌似的，翻身窜回到汽车的内部。

    “哈哈，知道怕就好，不过，现在时机未到。等日后见面之时，我必然会和你好好算算账。”说罢，那古怪的声音便是从那虚空之中消失不见。

    而那股从话语中所释放出的诡异与悠长的气息，却是久久缭绕在车内，并不断的刺激着此刻吴九的心灵。(未完待续。)