
    自那古怪声音出现后，吴九便一个人默默的坐在汽车的副驾驶位置，久久保持着沉默的状态。

    而在这漫长的几个小时车程内，吴九唯一和我们说过的一句话，便是警醒我们两个要注意安全：“小子，柯梦，一会回到旅店后，收拾收拾东西，咱们立刻回国，我感觉有不好的事情要发生。”

    听了吴九的话后，我和柯梦解释如鲠在喉，因为他这没头没尾的话，实在让人听着不舒服。

    究竟要发生什么不好的事情？事情是因何而起？和什么人有关联，吴九都是只字未提。

    而当我们出言询问时，吴九也只是苦笑着摇头不语

    回到旅店后，我和柯梦则按照吴九之前嘱咐的事情，快速的收拾了一下自带的行李。

    在辞别了旅店的老妇人后，我们便搭乘着出租车，离开了这个对我们充满着神秘色彩的国家。

    不过，令我奇怪的是，在我们说出要离开旅店的时候，旅店的老妇人表情却是格外的诡异，就好像我们离开后，会遇到什么特殊的事情一样。

    可无论我们怎样的询问，老妇人都是只字不提，似乎是在故意的隐瞒。

    而那个名叫宗燕的女子，在我们准备离开的时候，也顺利的从昏迷的状态中苏醒过来。

    虽然吴九说宗燕的魂魄已经顺利的与自己的肉体融合，可我却总能感觉到那股来自蓝魅的诡异气息，却并未离开宗燕的身体。

    不过，这些事情对我来说，已经没有多大的重要性了。

    毕竟我们的任务只是负责运送蓝魅的尸体，至于她的魂魄在哪里，做了什么，就和我们没有什么关系了。

    加之，宗燕的身体似乎有一种特殊的效果，可以镇压住蓝魅，因此，关于蓝魅的事情我就更不用担心了。

    而那个装着魅虫的盒子埋，吴九已经将它埋在了泰国的一个角落之中。

    至于埋在了哪里，他谁都没有说

    顺利的搭乘着飞机回国后，我们便立刻开车回到了赤炼鬼宅之中。

    只发现，现如今的赤炼鬼宅，居然在苏云、刘大胆和徐坤的打理之下，变化那般巨大。

    不但以往的古怪气息已经消失的无影无踪，而且在空气之中，我似乎还能够感到一股温馨。

    而这，正是一个家所需要的感觉。

    由此看来，这几个人，现如今是真的已经把这赤炼鬼宅，当作自己在季江市的家了。而这，也正是我所希望看到的情景

    当苏云看到我们一行三人进入老宅的大门后，她的嘴角便立刻挑起了一抹激动的笑容，尔后快步上前，一把抱住我身旁的柯梦，激动的询问道：“你们可算回来了，这次去泰国有没有给我们带点什么小礼物呀？”

    虽说苏云家庭条件特别的富有，一些品质低廉的小礼品，她根本看不上。

    不过，那种送给她礼物时的新鲜与激动，她却是格外的受用。

    因此，在考虑到这个问题之后，我们才会在准备离开的时候，在泰国机场附近买了一些小礼物带回来。

    虽说现如今的我们几个有说有笑，可是一旁的吴九却是满脸的沉重，并在几分钟后，拉着我一路回到了他的房间。

    在进入房间后，吴九还一脸紧张兮兮的四下的寻看着周围的动向，在确定没有人在外偷听后，吴九这才从口袋中取出了一个红色的锦囊，旋即将之塞入我的手中，并解释道：“小子，这个锦囊你先拿着，务必将之收好。”

    “吴叔，这里面是什么东西呀。”紧了紧我中这沉甸甸的锦囊，我不解的望着面前的吴九，旋即低声询问到。

    “这个锦囊，是我这次出来的时候，你师傅傀雷特地交给我的，说里面有能够救我性命的东西。不过，只能够在遇到危险的时候，才能打开。否则，里面的东西将会无效。”话到此处，吴九的表情则是猛然间变得沉重起来。

    并且此刻从他眼眸中不断释放出的慌张，还在不断地刺激着我的心神。

    “小子，在泰国的时候，我为自己掐算命数，发现我近期将会有一大劫来临。因此，我想把这个锦囊放在你这里。还望你，在我出现问题的时候，能够用锦囊内的东西，拯救我的性命。小子，吴叔在这里求你了。”话到此处，我竟能够清楚的看到，吴九的额头上，逐渐浮现出了一层晶莹的汗珠。

    通过吴九现如今表现出来的模样，我能够推断出，他口中的话语必无虚假。

    毕竟能够让他紧张到流汗的事情，便只有他自己的生死了。

    “吴叔，你能不能和我说句实话，这次你究竟遇到了什么事情，你告诉我，我也好帮你呀。”此时的我，也不再有任何的遮掩，紧忙将我心中的话语道了出来。

    “具体是怎么回事，我也说不清楚，不过，我掐算的挂相，应该不会有错，今日必然会有大劫降临，所以，小子，你吴叔的命，可全都握在你手中的锦囊里了，千万不能把它给丢了。”说罢，吴九则是一个人面色沉重的坐在一旁的沙发上发呆。

    而我呢，此刻则是双眼死死的盯着一旁的吴九，心情也莫名的压抑起来。

    这种感觉就好像，一个人已经提前得到了死亡即将来临的消息。而这期间的那段等待，却是比死亡还要让人难以忍受。

    就在我心情变得沉重时，装在口袋内的手机却是突然间响起来。

    掏出手机，只发现，此刻手机屏幕上显示的是一个陌生的号码。

    并没有太过在意，此时的我，顺手滑动了一下手机屏幕接通了电话：“喂，你好，请问有什么事情嘛？”

    当我话语飘出的一瞬间，我便立刻听到电话的另一端传来了一阵诡异的声音：“是季江大学的欧阳玉卿嘛？”

    这个男子的话语，在说话时夹杂着一阵剧烈的颤抖。

    就好像现在发生在他眼前的事情，令他极度的恐惧似的。

    而且，我还能够隐约听到，在他所处的环境中，似乎还夹杂着一股树叶相互碰触时发出的沙沙声。

    “我也是季江的学生，听学校传言说你会降妖抓鬼，所以我想请你帮个忙。你放心，你要多少钱都可以，只求你赶快把我从这个可怕的环境中救出去。”男子的话语刚一出口，我便立刻察觉到了问题的不对劲。

    于是，此刻的我，紧忙询问男子口中所说的话语究竟是怎么一回事。

    在听到了我的询问后，男子紧忙用一阵故意压低的声音，对我怯怯的解释道：“我和我室友都是季江大学的学生，因为学校有允许学生外出住宿的名额，所以我和我朋友就申请了。在得到了批准后，我们便立刻找到了一个很不错的地方租住下来。”

    “在我们刚刚入住的时候，并没有什么怪事发生，可谁知，在刚满一个月的时候，怪事却突然间降临在了我的身边。”话到此处，我竟够清楚的听到，男子话语之中夹杂的颤抖越发的强烈了。

    “我发现，我那个懒惰成性的朋友，居然开始勤快起来，不但每天做饭洗碗，而且还把沉积的脏衣服全都洗了。”男子此话说完，便是陷入了沉默之中，似是在等待着我口中的回答。

    “这很正常呀，你的朋友可能是交女朋友了，一个男人在接触到异性后，很多的习惯都会改变的。”男子口中的话语我并没有太大的感触。

    “你听我继续往下说，我每次叫我朋友一起吃饭，他都说不饿。他这个家伙，可是标准的吃货，对食物不感兴趣，我根本不会相信。于是，我就偷偷的在厨房安了个摄像头，监视他。结果我发现，他居然每天晚上都一个人，偷偷的躲在厨房里吃东西。”听了男子此刻说出的话语，我的表情则越发无奈了起来。

    我现在很合理的怀疑，这个人是打电话过来消遣我的。

    “朋友，你如果没有事情的话，我就挂了，我现在心情很不好，希望你不要没事找事。”说罢，我便准备挂断电话。毕竟现在的我，已经因为吴九的事情，而心情沉重了。

    如果再听这个人在那无厘头的神侃一通，我真的不敢保证我会有想打人的冲动。

    “你听我说，我的朋友吃的东西并不是咱们日常吃的食物，而是树皮、树叶。”本想着挂掉电话，可谁知，在男子此话飘出的一瞬间，我的表情则立刻变得僵硬起来了。

    如果我刚刚没有听错，这男子好像是他的朋友在吃树叶和树皮！

    那东西能吃吗？即便那东西能吃，吃了之后能够消化吗？

    想到这里，我则立刻回应另一端的男子：“你朋友是什么时候开始有这种情况的，严重吗？”

    “就在一周前，而且，这两天他这种情况还越来越严重。”男子话到此处语气则越发的沉重起来，并低声对我解释道：“欧阳，我朋友现在就正在吃，我正透过监控摄像头看着他的一举一动，我看你还是赶快过来看看吧。”

    说罢，男子便立刻将自己如今所在的地址告诉了我。

    可就在他地址说完的一瞬间，他的语气却是突兀的紧张起来，并对电话这头的我，急切的呼喊道：“欧阳，你，你快过来吧，我朋友好像发现我装置的摄像头了，而且现在正在朝我的方向冲来，看他那怒气冲天的样子，我怕他对我下手。”(未完待续。)