
    看着那诡异的黑色手臂在不断的朝吴九的方向伸去，我的神色也不禁变的慌张起来，于是紧忙厉声提醒吴九：“吴叔，小心你的身后。”

    闻言，吴九则猛然间回转过身，而到得此刻，吴九方才发现那条古怪得黑色手臂，竟已经抓在了自己的衣服之上，并逐渐的施力欲将自己拉入镜面之内。

    “小样，居然敢打我的注意，你还真的是胆子不小。”现如今的吴九并没有任何的慌张，而是抬手从口袋中抽出了一根黑色的雷针，尔后将之直接插在了那条黑色的手臂之上。

    伴随着一阵古怪咒语的飘出，雷针之内的雷力赫然大放。

    只一瞬间，便使得那条森然的手臂陷入了不断抽搐的状态之中。

    虽然现如今我们看不到那条手臂被雷力烧灼成焦黑的模样，但是那股诡异的焦臭气味，却是在不断地向我们证明着这一点。

    受到了雷力的冲击后，那条诡异的黑色手臂便立刻朝着镜面内撤离。

    可此时的吴九又怎么会让它这个“煮熟的鸭子”，从自己的手边飞走。

    于是，吴九手掌一翻，从口袋内再度取出两根雷针，尔后直接将之插在了镜面的左右边缘的两个位置之上。

    紧接着，一股骇人的电流便是从雷针之中迸射而出，并不断的击打着镜面内外的手臂。

    不多时，那条手臂的移动动作缓缓的停了下来，并犹如被霜打过的茄子似的，弱弱的垂了下去。

    “哼，让我看看，你这家伙究竟是什么玩意，居然敢打老子的主意。”看到那条手臂已经丧失了生命的迹象，吴九这才上前死死的扣住手臂的一端，尔后手掌猛一用力，便直接将那手臂连带着它的主人一并从镜面内扯了出来。

    只一瞬间，一个通体乌黑，双眼血红，獠牙森然的女鬼，则是突兀的出现在了店铺之中。

    而当老板和一众伙计看到这女鬼的容貌时，一股诡异的感觉便立刻充斥在他们的面容之上，而他们的身体现在也是不由自主的颤抖起来。

    “就，就是她，就是她这些天一直在缠着我。”此时的老板，再也按耐不住自己心中的紧张，于是快步冲到吴九的身旁，双手抱着吴九的手臂，急切的恳求道：“吴先生，你一定要帮我把她除掉，这些天我被她缠得不轻。”

    虽说现如今老板的诡异反应令我很是不解，可是眼前这个突兀出现的女鬼，却是更加吸引我的注意。

    因为，这个女鬼的长相很不对劲。虽然被一层诡异的乌黑之色所覆盖，但我却好像曾经在那里见到过她。

    “吴叔，你有没有觉得这个女鬼的长相比较眼熟？”疑惑之下，我扯了扯身旁的吴九，旋即低声询问道。

    “是吗？”听了我的话后，吴九也是一脸疑惑的将目光朝着女鬼的面容投了过去，几番寻看之下，他也的确是感觉到了这个女鬼的面容有着那么一股极为诡异的似曾相识。

    “等我把她脸上的黑气去掉，然后咱们再来看看她的长相。”现如今的吴九，在发现了事情有些不对劲后，则是从自己的口袋中取出了一张泛着淡白色光泽的纸张，尔后将之平铺在了女鬼的面容之上。

    随着一道拗口的咒语飘出之后，那张淡白色的纸张则是突兀的变大变长，并不断的向四周扩散开来。

    在纸张扩散至能够将女鬼的身躯包裹住的那一刻，纸张的扩散动作方才缓缓停止。

    而就在这时，纸张却是立刻附着在女鬼的身体表面，并不断的稀释着女鬼身体上的诡异黑气。

    几分钟后，当淡白色的纸张变成一片乌黑的那一刻，吴九这才将纸张收了回来。

    只看到，现如今那浑身漆黑的女鬼竟突兀的变成了另一副模样。

    不但身体上的乌黑，被白皙的颜色所取代，就连那可怖的气息也消散了不少。

    而当我看到她现如今的模样后，我的神色却是突然间紧张起来，并急切的拽着吴九分析道：“吴叔，你看她，是不是非常的熟悉？”

    “果然没错，我的确见过她，不过，究竟是在哪里呢？”自吴九的话语飘出后，我和吴九皆是陷入了一片沉思之中。

    而一旁的老板在看到了我二人沉默不语之后，则是壮着胆子来到了女鬼的身前。

    当其看到女鬼的容貌竟在一瞬间变化的如此美艳，心中不由的泛起了一股诡异的垂涎。

    “哇塞，没想到这个女鬼长得这么漂亮啊。”现如今的老板，嘴角挑起了一抹古怪的笑容，旋即低声自语了一句。

    而就在他话语刚刚出口的那一刻，我和吴九皆是异口同声地说出了一句话：“音乐培训机构。”

    没错，这个女鬼我和吴九的确见过。

    而她，便是当日出现在音乐培训机构之中，操控着十尾妖狐，阴血充体，并帮助着就九转玄婴不断收集人类魂魄的那个女鬼。

    自上次吴九将她放走后，我们便再也没有见过她，本以为她改邪归正转世投胎了，可谁知道，现如今的她，竟然躲藏在这滴血妆台之中，害人性命，还真的是死性不改呢。

    不过，此次看她这番模样，却并不比之前在音乐培训机构之中的那般潇洒威风了。

    现如今的她，更像是一个被人控制的吊线木偶。

    否则，以她的傲慢个性，又怎么能够忍受拘泥在这小小的妆台之中？

    想通了这一点，我和吴九便已经大致的估算出了这次的事情，绝对有蹊跷。

    于是，此刻的吴九，则向老板要来了一根绳索，尔后夹杂着一根根雷针将女鬼捆绑在一个椅子上。

    而此时的我，则是用我比较管用的符文，在女鬼的身体外侧一周布下了一个阵法，以备不时之需。

    在一切都准备完毕后，吴九这才点燃了面前的那盏护魂灯，并将那被雷针击打至昏迷状态的女鬼唤醒。

    “这里是哪里？”极为疲惫的睁开自己那双仍旧有些泛红的双眼，女鬼缓缓扫视了一下周围的环境，旋即一脸疑惑的低声询问道。

    “这里自然是镜子外面的世界！”听了女鬼的询问，吴九则一脸无奈的苦笑了一下，旋即回应道。

    而当其听到吴九话语的一瞬间，女鬼的表情却是突兀的变得愤怒起来，并厉声呵斥道：“快放开我。”

    就在她话语飘出的一瞬间，那捆绑在她身体外侧的雷针则是立刻释放出了一股微弱的电流，并不断地刺激着女鬼的身躯，使之不断的颤抖。

    “希望你说话的时候放聪明点，现在可是我把你从镜子里救出来的。”看着面前的女鬼有些不识好歹，吴九的嘴角则是突兀的挑起了一抹轻蔑的弧度。

    “我现在真的是在镜子外面？”此时的女鬼，仍旧对自己所处的世界感到诧异。

    “说说吧，上次我放你走，是为了让你改邪归正！可现在的你，居然又干出这种杀人性命的事情，你是不是真的想化作一团烟雾融入空气？”吴九在说话的时候，并没有给面前的女鬼留有任何的颜面，而是直接以最严厉的语气呵斥道。

    “我，我也是身不由己。”在吴九的一番话语呵斥之下，女鬼的气焰终于被压制了下来。

    “把你的情况如实告诉我。”闻言，吴九则是轻瞥了一眼面前的女鬼，旋即低声道。

    “上次音乐培训机构的事情结束后，我本想着离开人世，到一处静地潜心修行。为的是能够有朝一日，洗脱全身的罪孽，得道升天。”话到此处，女鬼的表情则是突兀的变的诡异起来：“可谁知，就在这时候，一个老者找到了我。”

    听到这里，吴九和我的表情皆是变得古怪起来，并且此刻的吴九还急切的反问道：“你说的老者，是不是穿着一件黑色袍子，大大的黑色帽子遮掩着自己的面容？”

    “没错，就是他。他找到了我，并说能够帮助我洗脱身上的罪孽。”说话间，女鬼缓缓地扭了一下自己的手臂，将一个古怪的纹印，显露在了我和吴九的眼前。

    “这个纹印，便是当初他刻下的，他说在这个纹印的帮助下，我便可以在最短的时间内，消除罪孽，得道升天。”话到此处，女鬼面容上则是立刻浮现出了一抹愤怒：“可谁知，在他留下纹印离开后，我的灵体便不受自己控制的飘了起来，并不断地朝着西方的一个位置飘去。最终，我便在一股诡异力量的吸引下，进入了这面铜镜之中。”

    “而在我进入了铜镜之后，铜镜便立刻将我困住，并复制了一个长相一样，颜色特殊的我在外行凶杀人。”说罢，女鬼则不再多言，而是一脸恳求的看着吴九。

    而此时的吴九，并没有太过在意女鬼的神色，而是紧紧的盯着女鬼手臂上的那个古怪纹印。

    这个纹印，吴九和我都非常的熟悉，因为我们两个曾经在不久之前，在蓝魅的身体上见到过这个纹印。

    虽然两者身上的纹印都有些残缺不全，但我们却能够知晓，这个纹印必然是所谓的天龙咒。

    难道，蓝魅的出现，是有人早就预谋好的？(未完待续。)