
    男子的话语还没说完，电话的另一端便是立刻传来了一阵诡异的叫声。

    声音是那般的尖厉，即便隔着电话，那种从声音中释放出来的撕心裂肺的感觉，却依旧影响着此刻的我和吴九的心神。

    而当吴九听到这个声音的一瞬间，他的表情却是突兀的变得紧张起来，旋即快步冲到我的身旁，慌张地询问道：“小子，刚才是谁给你打的电话，还有，那个声音是从什么嘴里传出来的。”

    “吴叔，你别这么紧张呀，刚才给我打电话的，是季江大学的一个学生，他说他的朋友出现了异状，想让我去看看。”我的话语刚一出口，吴九的表情则是再度慌张了几分。

    “小子，赶快带我过去，我怀疑，刚刚那个声音，是魅虫发出来的。”此时的吴九，也并没有对我过多的隐瞒，而是满脸诧异的分析道。

    “什么，魅虫？吴叔，你不是之前把它埋在了泰国了嘛？为什么在国内会再次出现？”听了吴九的话语，我也是非常的诧异。

    如果我没有记错，吴九之前应该已经把魅虫埋在了泰国的一个隐蔽角落。

    而且，为了避免魅虫被人挖出来，吴九还把埋藏的地点藏在心里，无论谁问，他都不曾言说。

    如此看来，这魅虫就应该被永远地留在了国外才对。

    可现如今，国内居然再度出现了魅虫的踪迹，而且还是在发生在季江大学之中，这还真的是让我非常意外。

    “小子，刚刚的话语，我也只是猜测，没有具体的勘察过当事人的情况，我也不敢妄下定论。我看，咱们赶快到你那个同学的住所去看看，如果真的是魅虫，那问题可就严重了。”说罢，吴九则是拉着我一路跑出了老宅

    驱车来到那男子告诉我的地址，只看到，出现在我们眼前的，是一桩风格极为复古的建筑。

    据我对建筑学的了解，眼前的这个应该是哥特式的建筑。

    尖尖的房顶直冲苍穹，就好似一把利剑，想要将天空戳出一个窟窿似的。

    而那蔓延生长在其墙壁周围的青绿色爬山虎，却是与其淡红色的墙面构成了一个鲜明的对比。

    以至于，此时的我，看到房屋的一瞬间，竟能够感觉到一股诡异的阴森气息从房屋之内缓缓释放。

    并犹如一条大蛇，盘绕在房屋的一周，久久不散。

    “小子，这个房子里面，绝对有名堂。”眼眸诡异的扫视了一番面前的房屋，吴九的嘴角则是突兀的挑起了一摸阴寒的弧度，旋即抬手指了指面前的古怪建筑。

    说罢，吴九则是先我一步走上前去，叩响了古怪建筑的房门，而我则是紧随其后。

    当房门被敲响后，一阵我所熟的古怪叫声则是突兀的从房屋内传来，并刺激着门外的我和吴九。

    不过，这个声音持续的时间并不算长，仅仅几秒便消逝不见。

    而当声音小时候欧，我们面前的房门则是缓缓的被一个长相蛮清秀的年轻小伙给打开了。

    当其看到我们两个的时候，年轻小伙的表情则立刻变的诧异了几分，旋即一个人名便极为随意的从其口中飘出：“吴九。”

    “嗯？你认识我？”听了小伙子口中的称呼，吴九的表情也是猛的一怔，并一脸疑惑的反问道。

    谁知，在听到了吴九的疑惑后，小伙子的表情则突兀的紧张起来。

    而那本来极度平静的神色，此刻也变的慌张起来，好半晌后，方才低声回应道：“那个，你是我们学校的老师呀，我当然认识你啦。”

    “哦，原来如此。”并没有对小伙子口中的话语太过计较，此刻的吴九只是淡淡的苦笑了一下，旋即解释道：“听说你们房子里不太干净，我这不赶快和欧阳过来看看。”

    吴九此言一出，那小伙子的表情则猛然变得诧异了不少，并指了指自己身后的房屋，尴尬地说道：“老师，你开玩笑的吧？我们房子里怎么会有不干净的东西呢。”

    “刚才有个男的说你们房间里有脏东西，还说正准备袭击他呢。正是因为我们听到了这个话，我们才会如此匆忙赶过来。”听着男子不断的在否定刚才房屋内有怪事发生的事实，此时的我，也不禁有些愤怒起来。

    “你说的是小孙吧，他这个人平时无聊的很，就喜欢打电话给别人搞恶作剧，如果我没猜错，他应该说自己的朋友出问题了吧，又说他朋友吃树叶吃虫子之类的恶心话，对吗？”男子此话一处，面前的我和吴九皆是诧异的点了点头。

    “诶呀，他是骗你们的，你们不要相信了，我们生活的环境好好的，那里有哪些什么不干净的东西。”说罢，男子则是对着不远处的道路扬了扬手，旋即轻声说道：“我看你们还是赶快回家吧，不要在这里耽误时间了。”

    “不对，绝对不对，无论是刚刚在电话里，还是在房门外我都听到了那古怪的叫声，所以，这个房间里绝对有问题，不会有错。”此时的吴九，诧异的低声自语。

    在吴九看来，刚刚第一次在手机中听到的怪声，很可能是因为错觉而误听。

    可在我们来到门口的时候，居然会再次听到，那也就代表着在这房间内，绝对有不干净的东西存在。

    “不好意思，麻烦你让我们进去检查一下，毕竟我是你们的老师，我要对你们的安全负责。”看着面前的男子久久都没有让自己进屋的意思，此时的吴九也不得不利用自己老师的身份，来压制面前的男子了。

    果然，在听到了吴九的这句话后，男子则是缓缓的向一旁让开，并满脸无奈的低声说道：“反正我告诉你了，房间内什么情况都没有，如果你非要检查，那我也没有办法。”

    并没有太过在意此刻男子口中的话语，吴九嘴角轻轻瞥了一下，旋即迈步走入面前的房间。

    只发现，此刻的房屋内，一片凌乱，不但家具陈设倒落一地，就连废纸垃圾都是随处可见。

    虽然眼前的环境一片狼藉，不过在这氛围之中，却是缺少着一股戾气。

    想来，这环境应该并非是因为打斗而造成的，却更像是因为居住在房屋里的人太过邋遢导致的。

    而想要在这种邋遢的环境中，找到魅虫的藏身之所，可谓是相当的困难。

    要知道，魅虫虽然体积不大，但是却相当的有力。

    特别是那一双有力的前爪，完全可以将人体的皮肉极为轻易的撕开。

    凭借着这个特性，没充想要躲在哪里，都是非常轻松的。

    因此，如果魅虫不主动的发出声音，以人类那微弱的听觉，想要察觉到它的位置，基本上是不可能的。

    而刚刚我们所听到的那两声诡异的叫喊，应该就是魅虫无疑。

    所以，现如今的我们，只要找到那躲藏在房屋内的魅虫，说不定就能找到之前那位男子所说问题的突破口。

    随着念头的不断涌动，吴九和我也已经在不知不觉间来到了建筑的客厅之中。

    只发现，此刻一位穿着古怪的男子，正呆呆的坐在客厅的茶几前。

    而那男子的眼眸，则是死死的盯着刚刚走近的我们二人，眼眸中夹杂的韵味，就好似在看仇人一般。

    没多久，那位帮我们开门的小伙子，则是迈着轻缓的步伐走入了客厅之中。

    在将我们迎到了一旁的沙发上坐好后，小伙子这才为我们沏了两杯茶水。

    此时的小伙子，一脸无奈的看着我们两个，旋即苦笑着询问道：“怎么样，我说的吧，我们的房子里，根本就没有什么不干净的东西，除了环境邋遢一点而已。”

    “在你们的房间里，当真有脏东西存在，只不过你并不知道它藏在哪里罢了。”此时的吴九，其实已经察觉到了这个房屋之中的不对劲，不过吴九却并没有立刻将房屋中的问题点透。

    现在的吴九想试探一下，眼前的这个小伙子。

    果然，在吴九话语飘出的一瞬间，面前男子的表情则立刻变的紧张起来。

    而他那双眼眸中释放出的光泽，除了那诡异的愤然外，还有着一抹极具的惊恐。

    由此看来，此刻的吴九的怀疑还真的是一点问题都没有。

    几秒之后，坐在我们面前的邋遢男子，表情则是骤然变的冷酷了起来。

    旋即目光缓缓下移，最后凝聚在了桌子底部的一个抽屉之上。

    此时，我们三个能够清楚的发现，邋遢男子看着抽屉的目光是那般的垂涎，就好像瘾君子见到了毒物似的。

    几秒之后，男子终于忍不住心头的欲望，尔后探手到抽屉内抓出了一大把微微泛着枯黄的树叶，直接将之填到了自己的嘴中。

    紧接着，那阵我们在门外听到的古怪声响，便是在一次的从飘了出来，并且此次我们还能够清楚的听到，那个声音的来源，便是这个邋遢男子的嘴巴。

    “难道，魅虫就在这个男人的嘴里？”被此时的声音惊的有些诧异，吴九一双眼眸死盯着面前的邋遢男子，好半晌后，方才诧异的说道。(未完待续。)