
    “我问你，你身上的这个纹印当真是那人给你刻上去的？”此时的吴九，抱着疑惑的心情，快步来到女鬼的身旁，尔后用指尖轻点着女鬼手臂上的纹印，急切的询问道。

    “没错，就那个黑袍老者为我刻上的，只不过，我自己并不知道它到底有什么用。”说罢，女鬼则是一脸无辜的看着面亲的吴九，似是在恳求着吴九把她从捆绑的状态中释放出来。

    “这个纹印名叫天龙咒，相信你也曾经听到过，它乃是用来封印阴邪之物最为有用的咒语之一，不过很早之前就已经失传了。所以，现如今还能够使用出天龙咒的人，便只有那个族落的后裔，方才能够办到了。”随着女鬼话语的句句脱口，吴九的表情也是越发的沉重起来。

    而且，现在的吴九，似乎已经大致的猜测到了那个诡异黑袍老者的身份！

    “吴叔，你是发现了什么吗？”此刻的我，也已经感觉到了吴九的不太对劲，于是紧忙在一旁轻声询问。

    “没，没什么，没什么。”听到我的询问，吴九的表情则在一瞬间变得紧张起来，并慌张的避开我的目光，而且在他的口中，还不住的说着否定的话语。

    “我问你，你知不知道那个黑袍老者的真实身份是什么，或者他是从哪里来的，现在隶属那个门派，用的是道法还是邪术？”为了扯开我的注意力，吴九紧忙指了指面前的女鬼，旋即厉声询问道。

    “我，我也不知道。因为那个黑袍老者每次出现，都是神出鬼没，根本没有人知道他的行踪。至于他隶属的门派，更是无人知晓。”说罢，女鬼则是缓缓的垂下头去，不再多言。

    “好了，反正现如今的你，已经被天龙咒封印住了力量，量你也没有办法再害人性命了，我现在就放了你，你赶快转世投胎吧。至于镜面复制的那个女鬼，相信在你离开后，也会不攻自破的。”说罢，吴九则是口念咒语，催化出雷针内的雷力。

    借助着这股诡异的力量，那捆绑在女鬼身体上的绳索则是突兀的断裂开来。

    极为感谢的对面前的吴九鞠了鞠躬，眼前的女鬼则是化作了一道幻影，消失在了虚空之中。

    在女鬼离开后，吴九这才满脸紧张的看着身旁的我，旋即急切的说道：“小子，咱们现在赶快把蓝魅送到千山门人的手中，拿了解药和酬劳之后，赶快回国，我感觉，很快就要有一件惊天动地的大事要发生。”

    在看到我点头同意后，吴九这才转过身，看了看身后那些早已目瞪口呆的人们，旋即解释道：“现在镜子内的东西已经驱散了，你们只需要把这妆台用朱沙淋过后，投到火炉中烧掉便可。至于酬劳嘛，就不要了，我们还有事情，先走一步。”

    说罢，吴九便立刻带着我回到了旅店之中，并一路回到了我的房间。

    “欧阳，你们可回来了。”看着我和吴九的身形出现在房间内，柯梦脸上那久久悬挂的愁容总算是相对的舒缓了一些。

    “刚才有一个电话打过来说，让咱们把货送到城西车站，在那里我们会得到咱们想要的东西。”话到此处，柯梦则能清楚的看到我和吴九的表情，皆是变得古怪了不少。

    可无论她怎样的询问我们发生了什么事情，我们两个则都是闭口不言。

    “好了，事不宜迟，咱们赶快把蓝魅送过去吧。”说罢，吴九则是先我们一步走出了房间，并快步来到楼下，去找出租车。

    毕竟我们现在是在国外，没有自己的汽车，想去哪里都不方便。

    而这个时候，乘坐出租车便是我们最明智的选择。

    至于我和柯梦，则是将那已经晾干的隐形纱再度遮掩在了蓝魅的身体表面。

    在看到蓝魅的身形消失在虚空之内后，我和柯梦这才相互搀扶着蓝魅，将它运到楼下。

    搭乘上吴九拦好的出租车后，我们一行人则是朝着所谓的城西车站赶往。

    “几位，不要怪我多嘴，你们几个去城西车站是要干什么呀？”自从我们上车后，司机的表情便一直处在那古怪的状态之中。

    好半晌后，他终于按耐不住心中的诧异，于是低声询问我们的情况。

    “我们几个是去找人。”我们现在距离城西车站至少还有几个小时的车程，而这几个小时的车程内，我们可不愿这样呆呆的望着来往流逝的风景。所以，在听到了司机的问话后，吴九则立刻回应了一句。

    “你们去找人？呵，别逗我了，城西车站那还有什么人？”听了吴九口中的话语，司机的表情则立刻浮现出了一抹古怪的嘲讽，旋即苦笑着回应道。

    虽然他的话语说得是那么的轻巧，可是在我们几个人听来，却是变得那般的沉重。

    “你，你说什么？城西已经没有人了？”略为沉吟了片刻之后，吴九则满脸疑惑询问道。

    “我为什么要欺骗你们，不妨告诉你，在很久之前，城西车站便遭到了一场大灾，紧接着，住在城西车站附近的人就全部搬迁了。现如今的城西车站，已经变成了一片废墟了，又哪里还有什么人。”看着吴九那副质疑的模样，司机则是毫不犹豫的将自己心中的话语全部说了出来。

    而听了他的这番话语后，我们三个的神色则一下子变得沉重起来。

    照理说，眼前的这个司机根本没有任何的理由，前来欺骗我们几个第一次见面的人。

    因此，他口中话语的可信程度，还是蛮高的。

    如此，也就证明了，那所谓的城西车站，应该已经变成了一片废墟无疑。

    而千山门的人又专门挑在那里进行交易，难道他们还有什么不可告人的目的？

    几小时后，我们则是来到了城西车站的附近。

    只看到，出现在我们眼前的城西车站，一片狼藉。

    一阵阵彻骨的寒风，吹动着那零落满地的枯草与落叶，使之漫天飘扬。

    加之此刻的天色已经渐进昏暗，配上那弥漫在天际的灰蒙云彩，更是增添了此地的几分可怖气息。

    至于眼前那本应是棕黄颜色的土地，现如今也已经被一片一片古怪的焦黑所充斥。

    由此看来，刚刚司机对我们所说的话语，的确是真实可信的

    没多久，两辆黑色的越野车便是从不远处的道路尽头驶了出来，并逐渐的停在了我们三人的面前。

    在汽车停稳后，一个个身穿黑衣，面带墨镜的魁梧男子则是从汽车上走了下来。

    而在这一众男子之中，还有着一位头戴眼罩的独眼龙。

    虽然这个独眼龙看着不太起眼，不过从他身体内所释放出的逼人气势，却是让得傲气冲天的吴九都有些甘拜下风。

    “想来，你们几个应该就是那所谓的祭道天师了吧，好了，赶快进行交易，我们还有别的事情要去处理。”独眼龙眨着他那仅剩的一只眼，轻蔑的打量了我们三人一番，旋即急切的询问道。

    说罢，独眼龙则是对着一旁的手下招了招手，紧接着，一个保险箱便是在手下的运送下，来到了他的手中。

    “这里面，是门内答应要给你们的东西，你们可以先验验货。”话到此处，独眼龙的手臂猛然一挥，尔后那银色的保险箱便是直接朝着我们的方向飞了过来。

    而此刻的吴九，则是随意的瞥了一眼被抛上天空的银色保险箱，尔后不慌不忙的探手一摸。

    片刻之后，那银色的保险箱便是被吴九紧紧的抓在了手中。

    缓缓打开手中的保险箱，只看到在这箱子里存放的，除了那我们应该得到的两物之外，还有一个黑色的宛如石块一般的物体。

    “你看到的乃是犀麟香，你们身为祭道天师，这东西究竟有什么用，相信你们应该很清楚，我就不废话了。好了，赶快让我们验验货吧。”说罢，独眼龙则是对着面前的我们摊开了手掌，示意我们交出他们所要的东西。

    而此刻的吴九，也并没有过多的迟疑，只是微微抬手，抓住一旁蓝魅身上的隐形纱，尔后手掌猛的一扯，隐形纱便在吴九的作用下被直接撤了下来。

    紧接着，那古怪的蓝色女尸便是突兀的出现在了独眼龙和那一众魁梧男子的眼前。

    而当独眼龙看到蓝魅的那一刻，独眼龙的表情则立刻变得垂涎起来，并快步冲上前来，不断的用自己的手掌抚摸着那冰凉的蓝魅躯体。

    “完美，太完美了，用你来进行秘法的研究绝对能够顺利的完成。”看着眼前这个诡异的蓝色女尸，独眼龙的表情则是变的那般诡异，一双眼眸直勾勾的盯着蓝魅那双血红色的双眼，好半晌后，方才回过神来。

    “好了，货已经验完，交易完成，我们先走一步。”说罢，独眼龙则是对着身旁的几名魁梧男子使了个眼色，尔后蓝魅便在几名魁梧男子的搬动下，上了其中一辆黑色的越野车

    在目送着越野车离开后，我们三个则是再度坐回之前的那辆出租车，并踏上了返程的道路。

    不过，令我们几个奇怪的是，刚刚神色极为正常的司机，为何现在变得那般的紧张。

    而且，他向我们投来的目光之中，还隐隐的带着一股低愤，似是在埋怨我们。

    “司机，你到底是怎么了？为什么要这样看我们？”被司机那诡异的眼光盯的有些不自在，因此，坐在我身旁柯梦，则是以一种低愤的语气询问道。

    “你，你们刚才见到的那几个人，不是早在上一次城西车站爆发灾难的时候，就已经死了吗？”此刻，司机的表情变得极度恐惧，并一脸慌张的回应柯梦的询问。(未完待续。)