
    当镇老二字从宋御的口中飘出的一瞬间，我和吴九的表情则骤然变的僵硬起来。

    如果我没有记错，这个镇老所代表的应该就是那个南疆的蛊尊――镇远东。

    在不久前，我们还曾经有过一面之缘。

    虽然我们之间闹得有些不愉快，但却也并没有引起什么纠纷。

    可现如今的镇老，居然点名道姓的要把我带走，这究竟是什么意思？

    “吴九，我看你也是聪明人，我也就不和你拐弯抹角了，镇老的实力有多少，相信你很清楚。”说话间，宋御则是从自己的口袋内取出了一个厚厚的信封，并直接将之扔在了面前的桌案之上。

    只听到在两物碰触的一瞬间，一阵清脆的响声便直接从信封之内飘出，听的吴九双眼竟在一瞬间变直了。

    “这信封里，是一包钻石，用来购买你身后这家伙应该没有问题吧。”说罢，宋御便迈步朝我走了过来。

    而此时的我，则能够感觉到那股诡异的气息，正在宋御的面容上不断攀升，并凝聚不散。

    “你等一下。”就在他即将越过吴九的那一刻，吴九却是突兀的伸出手臂，将他的身形拦了下来，并厉声道。

    “怎么？一包钻石还嫌少？我告诉你，镇老想得到的东西，就没有得不到的，我劝你还是不要敬酒不吃吃罚酒。”被吴九突然间拦了下来，宋御的表情也在这一刻变得愤然起来，并厉声反喝。

    “这一包钻石，别说买一个欧阳了，就算是买上十个欧阳都绰绰有余。”话到此处，吴九的眼眸则是缓缓的凝聚在了我的身上，而当起看到我的表情变得诧异起来后，他这才苦笑着继续说道：“可如果我不想进行这场交易，那即便你掏再多的钱，也只是无济于事。”

    “诶呦，吴九，你个老财迷，就不要在这和我装清高了。”此时的宋御似是能够看透吴九此刻的心声，于是毫不犹豫的讽刺道。

    果然，在听到这话后，吴九面容上的苦笑则是再度扩大了几分：“没错，我吴九财迷，是阴阳圈里公知的一个事实，不过，你以为用几个臭钱，就像买走我吴九的尊严，那你们就大错特错了。”

    “怎么着？吴九，你是想和我们镇老叫板不成？”看着吴九一副怒气冲冲的模样，此时的宋御也已经察觉到了事情有些不对劲，于是紧忙向后撤出了一段距离，尔后威胁般的说道？

    “我并不是叫板镇老，而是要收拾你，收拾你这个在外给镇老丢人的家伙。”说罢，吴九嘴角的苦笑赫然消失，紧跟着吴九的双脚猛一蹬地，身形便快速的冲到了宋御的身边。

    几秒之后，一记来自吴九的重拳，便是狠狠的打在了宋御的左脸之上，致使其身形快速的向一旁倾侧。

    并且，此刻的吴九，还一脸诡异的嘲讽道：“这一拳，是为了教训你这个不知死活的东西。”

    “这一拳，是为了帮镇老教训教训你这个家伙在外败坏名声。”话音刚落，另一记重拳便已经接踵而至，并将之身形狠狠的锤倒在了地面之上。

    “吴九，你，你居然。”此时的宋御，在遭到了来自吴九的两记重击后，脸庞已经微微泛起了一片红晕，而且那本应平整的皮肉，此时也已经逐渐的隆鼓起来。

    可即便如此，吴九心中的愤怒却依旧未曾得到有效的舒缓，于是，现如今的吴九，则是用脚在宋御的肚子上狠狠得出踹了几脚，尔后厉声喝道：“这几脚，是为了让你记住，不要狗仗人势的在外随意欺负人。”

    “好了，你可以滚了，今天只不过是给你一个教训，如果你下次还敢在外面打着镇老的名号欺人，小心我手下无情。”此时的吴九，忿忿的回转过头，不再去理会那已经虚弱倒地的宋御。

    而此时的宋御呢，听到吴九放自己走，赶忙从地上爬了起来，拖着那重伤的身躯，拿着那装满钻石的信封，一步一步的朝着门外走去，可就在准备离开的那一刻，他却是信誓旦旦的回过头来，低声威胁道：“吴九，你今天打了我，日后，镇老是绝对不会放过你的，你给我等着瞧。”

    说罢，宋御则迈快步离开了这栋诡异的建筑。

    而看着他离开后，吴九这才浑身瘫软般的倒在了身后的沙发上，看着他那副紧张的模样，我似乎也感觉到了吴九此刻的心情有多么的沉重。

    “小子，你赶快走吧。”略为沉吟了片刻，吴九则是满含慈爱的看着我，旋即轻声说道。

    “吴叔，你这话是什么意思？”自从我跟着吴九以来，他一直是以傲然挺立的身躯树立在我的心中，从未有过任何的软弱的现象出现。

    可自从赤炼鬼宅中鬼王暴动后，吴九便老是说出让我离开之类的话语，这还真的是让我有些搞不懂他了。

    “我刚刚已经得罪了镇老，那也就代表着，在几天之后，镇老必然会前来找我算账。而刚刚宋御的话语你也听到了，镇老要你，你觉得，他一个控蛊师要你一个年轻人，会有什么用呢？”吴九此话一出，我便立刻明白了这其中的来龙去脉。

    自从上次见了镇远东，我便已经察觉到了他看我的目光有些不对劲。

    可当时的我，仅仅只是以为他的目光是因为我和吴九呆在一起而发生的改变。

    现在看来，他难道是在我的身上发现了什么对他养蛊有用的东西不成？

    “小子，不妨告诉你，刚才那个出现在男子体内的魅虫，应该就是镇老放的。要知道，他可是蛊尊，对于蛊虫他是再熟悉不过的了，即便是一点细微的声音，都能够让他立刻察觉到蛊虫所处的位置。”话到此处，吴九的面容上则是突兀的出现了一抹自嘲的笑容：“想来，我埋藏在泰国的魅虫，现在应该已经被镇老给挖了出来，并且很有可能已经回到了国内。”

    “不过，小子你有没有发现，刚刚咱们从男子体内取出的魅虫身上，似乎蕴含着一股诡异的力量。而这股力量，应该并非来自于控蛊师。”说话间，吴九顺势从一旁的沙发上，取来了那只存放魅虫的玻璃瓶。

    刚才的我，因为双手被瓶内魅虫刺激的冰寒无比，所以也并未过多的观察魅虫身体上的情况。

    现在看来，我还真的是发现在这魅虫的身体之上，弥漫着一股淡红色的气息。

    因为这气息的颜色比较淡，加之魅虫的躯体又呈现出深蓝色。

    所以，如果不仔细看，还真的很难发现这股气息的存在。

    而且，在我看来，这股气体似乎与我平常所见到的阴气极为相似，只不过颜色不同罢了。

    “小子，这个气体，你曾经见过。”此时的吴九，似乎已经察觉到了这个气体的出处，于是苦笑着对我解释道。

    听了吴九的话后，我则一个人陷入了沉思，并在广袤的脑海中寻找着这股气体的出处。

    可几番寻找之下，却未曾有任何的结果，无奈，此时的我，只得苦笑着回应了吴九一个摇头的动作。

    “哈，大概是你最近经历的事情太多，所以把原来的事情给忘掉了吧。既然如此，那我来告诉你，小子你还记不记得你当初来到季江大学上学的第一天晚上，便在学校的湖心小楼顶上看到过一只红色大猫？”当吴九口中的红色大猫飘出的一瞬间，我的表情便立刻变的紧张起来。

    没错，这股气体的确在红色大猫的身体上出现过，也难怪为何刚才的我，在看到这股气体之后，会有一种似曾相识的感觉。

    可是，那只红色的大猫，自从我当晚见过它后，它便再也没有出现过。

    而眼前这个近期才出现的魅虫，又怎么会和这个红色大猫牵扯上关系呢？

    “哎，小子，是时候来解决一下你们学校湖心小楼的问题了，我看就在今晚吧。”此时的吴九，并没有一如既往的解答我心中的疑问，而是将话题直接转向了湖心小楼。

    自从湖心小楼的事情出现后，我的师傅便告知过我说小楼内的东西，很不一般，以我当初的实力如果贸然上前，危险程度极高。

    因此，在得到了师傅的警告后，我便再也没有靠近过湖心小楼。

    加之后来我和朋友们又都搬到了古宅中居住，见到小楼的次数便少之又少。

    如果不是今天的吴九以言语提醒，恐怕我都快忘记了湖心小楼的事情了。

    而经过了这么长时间的努力与历练，我的实力也已经大不如前。

    所以，现在也是时候去湖心小楼中一探究竟了。

    念及此，我的表情则是突兀的变得激动起来，而在我这激动的表情中，还隐隐夹杂着一抹担忧。

    担忧的并不是湖心小楼内的东西有多可怕，而是在担心吴九的事情。

    因为，现如今吴九的表情上已经被焦虑、沉重所充斥。

    想来，他必然是察觉到了一些古怪的事情。

    否则，以吴九的性格，面容上是绝对不会露出这般表情的。(未完待续。)