
    可是，令我不解的是，如果吴九刚刚见到的那个鲜红色的鬼影，是他失散多年的妻子，那他为何还要表现得如此惊慌呢？故人重逢，更多的不应该是激动才对嘛？

    还有，为什么刚才的鬼影只有吴九能够看到呢？

    我自认为虽然实力不算太强，不过我的通灵视阴的能力却并不逊色于吴九，更在某些时候，我所能看到的东西，甚至连吴九都无法察觉。

    可此次为何那个鲜红色的鬼影，我根本没有任何的察觉呢？

    “小子，我感觉事情有些不对劲。如果一会遇到什么古怪的事情，千万不要硬拼，知道吗？”话到此处，吴九的话语却是突兀的哽咽了一下，旋即他的双眼则是逐渐的浮现出了一抹晶莹的光泽：“如果你也看到了那个鲜红色的鬼影，千万不要和她对视，否则，你会出大事情的。”

    吴九此话一出，我的神色则是突兀的紧张起来，并且此时的我似乎还能够感觉到自己浑身的汗毛都乍立起来。

    虽然吴九的话语仅仅只是一句普通的提醒，可是我却能够从他的话语中，感受到一股极具的胆怯。

    而这股胆怯的气息，却是吴九从来都没有出现过的。

    “吴，吴叔，那个鲜红色的鬼影，究竟有什么来头？”此时的我，需要将那个鬼影了解清楚，不然我会连怎么死的都不知道。

    “刚才那个鬼影，就是我失散多年的妻子无疑了。而那个鬼影如果真的是她死后所化，那咱们可就危险了。”此时的吴九表情变的越发紧张了起来，并低声解释道：“小子，我将我妻子的别号告诉你，相信你应该听到过，她的别号叫做：魂魇。”

    果然，在吴九口中称呼飘出的一瞬间，我的神色则立刻紧张起来，而那本应因此而惊讶的表情，此时也已经变得僵硬无比。

    魂魇，我的的确确是听说过，而且以前我和师傅行走江湖的时候，还曾经和这个魂魇交过手。

    据说，我师傅之所以会和吴九认识，魂魇便是其中的一个直接原因。

    这个魂魇，乃是一位修行奇门异术的女子。据说，她的一双眼睛不但能够通灵，而且还可以摄魂。

    但凡和魂魇双眼对视过的人，都会在极短的时间内，被拉入一片由魂魇所制造出的幻象之中。

    如果不能够在幻象中找到魂魇的分身，并将之打败，那此人便会被永远的困在幻象之中，无法自拔。

    而如果，刚才那个出现在楼宇内的鲜红色鬼影，便是所谓的魂魇。那我们所要面临的问题，可就严重了。

    “小子，我察觉到的事情绝对不会有错，咱们还是赶快先找到这个小楼里的东西要紧。等处理完小楼内的事情，咱们赶快离开，尽量不要和我妻子的魂魄碰面，否则危险系数可是很高的。”说罢，吴九则是先我一步走上了那木质的台阶。

    而我则是紧随其后的跟了上去，只发现，在我们脚掌接触台阶的一瞬间，一阵阵木板老化后发出的“嘎吱”声响便是从脚下传来，并犹如一条条小蛇，久久盘绕在我和吴九的身躯之上。

    这声音虽然听着并没有什么特殊的地方，但却总能勾起我和吴九心中的那抹恐惧。

    随着脚步的不断迈进，我和吴九终于使来到了湖心小楼的二层。

    透过微弱的月光，我们能够隐约看到，在湖心小楼的二层一共摆放着两具棺椁。

    不过，令我有些奇怪的是，为何这两具棺材的摆放方式不一样呢？

    其中一具棕黑色的棺材，是平放在地面之上，厚重的棺材盖似乎和棺材的边缘位置衔接得不是很吻合。

    而且，细细观察之下，还能够看到，在那棺材盖子的边缘位置，仍留有一丝的灰尘，想来这个棺材应该是已经被打开过了。

    而反观不远处的另一具红色棺椁，不但体积要比棕黑色的大出两倍之多。而且，棺椁的上下两端，皆有两个手腕粗细的洞口。

    并且在四周的墙壁上，还有着一条条锁链分别伸入着洞口之中。

    而这锁链具体是干什么的，不打开棺材，我也说不准。

    不过，我总觉得这个棺材不太对劲，因为里面总是弥漫着一股极为浓重的阴气。

    这阴气的浓重程度，绝对不亚于一个鬼祖的实力。

    “小子，你也发现了吗？”此时的吴九，看着我露出如此诡异的表情，便已经猜出了我刚才所感受到的情况。

    “没错，吴叔，我很疑惑，在这棺材里面装的，究竟是什么东西，为什么阴气的浓度能够媲美一个鬼祖的实力？”听了吴九的话后，我也并没有过多的隐瞒，而是将自己心中的诧异全都说了出来。

    “这些都只是假象，具体是怎么办到的我也不太清楚。所以，在我看来，想要知道问题的答案，最直接的方法，就是打开这两具棺材。”说话间，吴九的手便已经放在了身旁那具棕黑色棺材的盖子之上，尔后手臂猛一用力，便将那本就密封不严的盖子，直接推开了一大半的空隙。

    随着空隙的突然出现，银白色的月光也是紧跟着照了进去。

    只发现，此时的棺材内，除了一些陪葬用的服饰外，便再无其他的东西。

    而那本应在棺材内静静躺着的尸体，现如今却不知了去向。

    “吴叔，这棺材里的尸体怎么不见了？”看到棺材内的景象后，我的表情则是突兀的紧张起来，并急切的询问道。

    要知道，尸体存留在棺材内是很正常的事情。可如果尸体离开了棺材，那也就证明这具尸体已经诈尸了。

    而通过眼前这个棺材的外观、颜色不难发现，棺材的年头应该很久远了。

    而从这个棺材内跑出来的行尸，实力也一定不会太弱。

    不过，有些奇怪的事，这个棺材内的衬布凹陷形状有些古怪，貌似并非是一具人类的尸体所坠压出来的。

    此时的我们二人，虽然差异，但却并不需要立刻将之接待出来。

    因此，现如今的我们则暂时将这个问题放到了一旁，尔后迈步来到了那具鲜红色的大棺面前。

    现如今的我们能够清楚的感觉到，随着脚步的不断靠近，那古怪的阴气将会越发的浓重。

    到得我们临近棺材的那一刻，那浓重的阴气，竟然使得我们两个祭道天师都有些压抑的喘不过气来。

    “小子，看来，在这个棺材里的东西，怨气极重。我看你还是赶快往后退，免得这里面的东西伤到你。”虽然此刻吴九依旧在强装镇定，但是那他颤抖的双腿，却早就已经将他心中的胆怯揭露的一干二净了。

    不过，吴九这个人做事还是蛮有分寸的，如果他没有把握的话，他是绝对不会拿自己的生命去冒险。

    因此，想通了这一点后，我则缓缓的退到了一旁，并用自己的双手死死捏着口袋中的符文，以被不时之需。

    看到我已经退到了一个安全的地带后，吴九这才用自己的双手缓缓的握在了面前棺材板的边缘位置。

    只感觉在手掌碰触到棺材的一瞬间，一股诡异的冰寒感觉，便立刻袭上了吴九的双手。

    致使他的双手在短短一秒钟的时间内，便迅速的陷入了麻木的状态之中。

    不过，即便如此，吴九却依旧努着全身的力气，将那棺材板给奋力的挪开了。

    只看到，在棺材板被打开的一瞬间，一股诡异的红色烟雾便立刻从其中迸射出来。

    见势不妙，吴九紧忙侧头躲闪。

    也还算是吴九经验丰富，躲闪及时，以至于那股烟雾并为触碰到他的身躯。

    而反观此刻那诡异的红色烟雾，档期触到得墙面得时候，坚硬的墙面却是立刻变成了一块枯石，碎裂开来。

    看到这里，吴九的心中不禁有些后怕，如果刚才这烟雾直扑在自己的脸上，那现在自己的下场恐怕要比墙面更加的惨痛。

    在确定了棺材内再无烟雾飘出后，吴九这才用双手捂着自己的口鼻，探头向棺材内望去。

    而此时的我，则能够清楚地看到，在吴九探头的一瞬间，他的身躯则是立刻因为惊慌而急剧的颤抖起来。

    并且，我似乎还能够听到他颤抖时关节所发出的“咔吧咔吧”的声响。

    “小，小子，你快过来看。”惊慌之下，吴九紧忙将脑袋收了回来，尔后一个人呆呆的靠在冰凉的墙壁上，大口大口的喘着粗气。好半晌后，吴九方才指了指诡异的棺材，让我看看棺材里的东西。

    而随着我脚步的不断靠近，吴九则是急切的提醒道：“小子，注意了，这口大棺材里面存放的尸体，的的确确就是我失散多年的妻子不假，不过，她究竟为什么会出现在这里？是谁把她弄到了这里，那我就不得而知了。”

    说罢，吴九则是指了指棺材，低声道：“你去看看吧，棺材内可能还有烟雾存在，你最好捂住自己的口鼻，切记我刚才和你说过的话：千万不能个她的双眼对视，否则，后果可是非常严重的。”

    闻言，我则肯定的对吴九点了点头，尔后则是满脸期待的探头向红色的棺材内望去。

    只发现，在我看到棺材内尸体的一瞬间，我整个人便是因为心中的惊慌而怔在了当场。(未完待续。)