
    回到古宅后，我和吴九便是投入到了刻符、刻咒的忙碌之中。

    毕竟今晚我们将要前往那个充满着神秘色彩的湖心小楼一探究竟，所以，必备的符文灵器是绝对不能少的。

    经过半上午的努力，我们两个便已经准备好了足够的雷针与符文。

    而下午的时间，吴九则是只身一人前往了祭道坊，他要在那里采买一些特殊的器具，以被今晚的不时之需。

    毕竟这可是我师傅严令禁止前往的地方，因此，存在于小楼之内的东西实力必不简单。

    所以，如果不做好万全的准备，我很担心我们会吃败仗。

    而当吴九离开后，我则是一个人默默的坐在自己的房间里，眼眸死死的盯着面前整齐摆放的一根根银色的钢针。此时的我，想要再次试试灵咒的刻画。

    虽然从上次在泰国刻画过后，我便再没有对钢针进行过刻画。

    可即便如此，我却每晚都会在脑海中描绘碧波吟的灵咒纹路。

    时到今日，碧波吟的纹路已经极为熟悉的刻画在了我的脑海之中。

    我可以毫不夸张地说，现如今我对碧波吟的熟悉程度，简直要比我自己的名字还要高。

    因此，以我现在的状态，再度刻画碧波针，说不定成功的几率会高上一些呢。

    在这个念头的趋势之下，我则缓缓的将其中一根银针从桌面上拿了起来。

    将之捏在双指之间，尔后缓缓闭拢双眼，以一种特殊的方式将自己的心神沉入钢针之中。

    只看到在我的视线由黑变亮的那一刻，那片我极为熟悉的广袤大地，则是再度出现在我的眼前。

    毫不犹豫，我紧忙将灵气凝结在自己的手指指尖，尔后在心中冥想灵咒的纹路。

    片刻之后，那一道道泛着淡蓝色光芒的灵咒纹路，则是在那广袤的大地上缓缓浮现。

    并且，灵咒的纹路还在随着我手指动作的不断运转而逐渐扩大。

    果然，经过了这一段时间的纹路理解后，我在这片大地上刻画灵咒的过程也更加顺畅了。

    不过，令我不解的是，为什么每次在我将灵咒刻画到中央位置的时候，都会有一股力量在阻碍着我。

    正是因为这股阻碍，才导致我这么多次的灵咒刻画宣告失败。

    而此次也并不例外，在达到中央位置的时候，那股力量则是再一次的出现，并阻碍着我的灵咒纹路，使之在一瞬间溃散。

    无奈，在灵咒刻画失败后，我只得沮丧的从那片广袤的大地中回过神来。

    只发现，我在进入钢针内部的时候才只是中午，可当我再度回到现实的时候，却已经到了傍晚。

    看着那一片片昏黄的光晕将西方的天际染上了一片片金黄，我心中的沮丧方才得到了一丝的舒缓。

    “怎么样，是不是又失败了？”早已从祭道坊回来的吴九，此刻就坐在我房间的角落之中，并时刻关注着我的一举一动。

    当他看到我从沉神的状态中苏醒后，这才一脸调侃的询问道。

    闻言，我则是满脸沮丧的点了点头，并抱怨道：“吴叔，这魁道仅仅在入门的时候便已经如此困难，那么想要在魁道之中取得巅峰，那岂不是要难上加难？”

    我的此话一出，坐在角落内的吴九则是突兀的笑了起来，而在那笑声之中，还充斥着对我话语的肯定：“没错没错，你小子终于摸透了，告诉你，魁道和祭道之间的差距，就好似天地一般，想要跨越这道差距，可是非常困难的。”

    看着我脸上的沮丧不断的扩大，吴九此刻嘴角的笑容则是越发浓郁了起来，并解释道：“好了好了，你仔细听好，吴叔告诉你一个窍门。”

    “你现在所处的祭道，就好似大地，而即将要登上的魁道，便是浩瀚苍穹。因为你长期处在地面之上，所以身体内的浊气才会不断的沉积。也正是因为这些浊气的缘故才会让你的身体变得那般沉重。”话到此处，吴九则顺势指了指自己的丹田位置。

    “现在的你，需要将体内的浊气排出体外，让自己变轻，只有这样才能够让你漂浮到苍穹之上。如果我没有猜错的话，你每次灵咒刻画出现问题的时候，应该都是在中央的位置吧。”此刻的吴九，似乎能够看出我当时在大地之上刻画灵咒时所遇到的困难。

    而听了他的话后，我则肯定的点了点头。

    “那就没错了，在中央位置总是会遇到阻碍，就证明你体内的浊气全部凝聚在了人体中央位置的丹田。现在的你，只需要将丹田内的浊气排净，相信你再下一次刻画的时候，就会更加的顺畅了。”说罢，吴九则缓缓的从椅子上站起，尔后将一双手套扔到了我的面前。

    这双头套，通体碧蓝，而且在那手套表面还有这一个个诡异的花纹。

    并且，在那花纹之中，还时不时的会有一股阴气泛出。

    “这是我下午从祭道坊淘来的“离阴手套”，带上它，一切阴邪气体都无法进你的身，如此也算我对你进入湖心小楼的一个安全保障吧。”交代了几句后，吴九则是先我一步走出了房间，而我则是紧随其后。

    此时天空中的天色，已经逐渐的昏沉下来。而且，我还能够清楚的感觉到，一股股诡异的寒气正在从地面之下升腾而起。

    紧接着，一阵阵风息也是夹杂着这股寒意席卷起来，并刺激着每一个行走在外的路人。

    “小子，咱们现在开车到季江大学，趁着学校上晚课的空荡，咱俩进入那湖心小楼看看里面究竟有什么名堂。”此时的吴九，目光紧锁着西方即将完全沉落的太阳，表情不禁变得紧张起来

    在我们成功抵达即将大学的时候，时间已经是晚上七点多了，因为冬天的缘故，所以天很早就黑了。

    加之今晚还有这一阵阵阴寒的西北风吹着，以至于行走在校园道路上的我和吴九都一个劲的瑟瑟发抖。

    终于是来到了校内湖的附近，只发现，此刻的校内湖竟然被校方给封上了。

    因为每年过冬的时候，校园内都会有人因为在校内湖结冰的湖面上滑冰，而导致沉落湖底的事情发生。

    所以，近几年开始，季江大学每到校内湖结冰的时候，便会将之圈封起来，为的就是保护学生们的安全。

    可他这么一封，岂不是阻碍了我和吴九前进的道路？

    果然，在看到了这由一根根铁棍构成的围圈后，吴九的表情则是突兀的愤怒起来。

    加之此刻的吴九又因为之前真老得倾心里有些不舒服，所以，此时的雾就则直接伸手将那一根根冻的冰凉的铁棍子从地面之中拔了出来，并忿忿的扔到了一旁。

    “小子，走。”在制造出了一个能够容纳一人通过的缺口后，吴九则对着身后的我嘱咐了一句，尔后便率先走进了校内湖。

    行走在冰面之上，我的脑海中总是会浮现出电视剧中所看到的那一幕幕冰面碎裂的画面。

    而每当这些画面出现的时候，我的双腿便会不由自主的颤抖。

    并且我似乎还能够感觉到我脚下的冰面，好像在随着我们二人的踩动，而上下浮动。

    而这种感觉对我来说，实在是太煎熬了

    在我双脚踩在湖心小楼地面上的那一刻，我心中起伏的感觉方才得到一丝的舒缓。

    大口大口的喘着粗气，我目光瞥了一眼身旁的吴九。

    只发现，这家伙现在不但一点惊慌的感觉都没有。而且还一个人扒在小楼的大门前，透过门缝观察着楼内的情况。

    看着他这个举动，我心中不免有些发慌。

    自从上次我在赤炼鬼宅后门处看到那双诡异的红色眼眸后，我便就此落下了阴影。

    以至于我每每看到门缝的时候，我的脑海中都会浮现出那双诡异的红眼。

    “好了，小子，不要再耽误了，早点处理完这里的事，早点回家休息。”在确定了小楼内的情况后，吴九则是对着身旁的我招了招手，尔后顺势从口袋内取出了一根雷针。

    将雷针插入小楼的钥匙孔内，紧接着一股诡异的电流，便是从雷阵之中迸射而出。

    不多时，一阵阵古怪的齿轮转动声音便是从门内缓缓出现。

    当我听到“咯嘣”一声刺耳的响声出现后，面前那扇紧闭的房门则是缓缓的被打开了。

    在房门打开后，吴九便不再犹豫，紧忙迈快步冲了进去，而我则是紧跟着他的脚步走了进去。

    只发现，此时的吴九一副紧张的模样四下寻看着，就好像在寻找什么东西似的。

    “吴叔，你在干什么呢，为什么这么慌张，这可不像你。”此时的我，对吴九的举动很是不解，于是我则微笑着低声调侃。

    可谁知，就在我话语飘出的一瞬间，吴九却是突然间回转过头，并一脸慌张的对我解释道：“小子，刚才在门打开的一瞬间，我看到一个鲜红色的人影出现在了这小楼的楼梯之上，而我刚才就是在找这个人影。”

    “吴叔，你都是阴阳界的老江湖了，看到一个鬼影至于把你吓成这样吗？”我很是不解，吴九身为一名见多识广的魁道，按理说，一个鬼魂应该吓不到他猜对了，可眼前的吴九所表现出的模样，却是格外的反常。

    “我之所以会这么紧张，是因为刚才我看到的那个鲜红色的人影，并不是别人，而是我失散多年的妻子。”话到此处，我竟能够看到吴九的脸上除了那么诡异的惊恐外，还有一抹对妻子的思念。(未完待续。)