
    此时，出现在棺材内的是一具身穿红衣的女尸。

    女尸穿戴的非常华丽，就好像是新娘出嫁时穿着的服饰一般。

    此时女尸的头颅则是处在垂落的状态之中，一双眼眸死死的盯着棺材的底部。

    而之前通过那四个洞口伸入棺材内的锁链，则全部束缚住了女尸的四肢，将之以站立的方式囚困。

    目光移动，我则能够清楚地看到，女尸的双手，似乎已经是由于阴气太过浓重的缘故，而变得硕大无比。

    至于那一根根本应生成黑色的长甲，现如今也因为女尸身体内的阴气影响，而变成了一根根暗红色的长甲。

    并且，此时的我，还能够清楚的看到，女尸身体上那些本应僵化的肌肉，此刻仍在不断的跳动，就好像是活人的肌肉一般。

    但是跳动得却是极为的麻木，并非人类那般活跃。

    而那一根根森然可怖的红色獠牙，此时则是脱离了嘴唇的束缚，暴露在空气之中。

    就在我准备深入观察女子样貌的一瞬间，面前女尸的头颅却是突兀的抬了起来。

    而那双鲜红色的眼眸，也在它头颅抬起的一瞬间，则与我产生了一个对视的状态。

    只感觉在我与之对视的一瞬间，一股诡异的气息便立刻袭上我的心头，使我的身躯在此刻猛然颤抖了一下。

    紧忙本能性的向后撤出了一段距离，我大口大口的穿着粗气，眼眸死死的盯着面前那句古怪的棺材，心中不禁浮现出了吴九刚刚对我的提示：小子，千万不能和她对视，否则下场很严重。

    此刻的我，紧忙压抑了一下自己心头的惊慌，旋即满脸诧异的看向不远处的吴九，急切的询问道：“吴叔，你真的可以确定，这个人就是你失散的那个妻子吗？她刚才好像在看我！”

    “完全确定，我的妻子，我最清楚，她是在我婚礼结束后的当晚失踪的。那时的她，婚服还没有脱。而刚刚我所看到的女尸，无论是从样貌，穿戴还是服饰，都和我失踪的妻子一模一样，因此，我绝对不会认错。”此时的吴九，非常坚信他眼前所看到的一切。

    “吴叔，你知不知道，你的妻子究竟是怎么失踪的？是谁干的？”听了吴九口中那宛如电视剧中才会出现的叙述后，我心中的诧异则越发浓重了几分。

    “你口中的问题，我也没有办法回答你，因为连我也不清楚，我的妻子究竟是怎么失踪的，而此刻居然看到她出现在这里，说实话，我也很诧异。”说罢，吴九则是一个人沮丧的靠在一旁的墙壁上，抽着早已被他点燃的香烟，而在他的心中，此刻却是浮想联翩。

    可是，此时的我却并没有太过在意那些事情，因为现在最吸引我的，是那具红色棺材内存放得女尸。

    因为，它此刻的尸变程度已经超过了一个僵尸的正常范畴。

    毕竟在我以往的经验之中，我从未见过尸变成这般程度的僵尸。

    如果非要给她加一个定义的话，我觉得，现如今的这具女尸，应该用尸王来称呼。

    甚至以这具女尸现如今的实力，连尸王都有些难以企及。

    “吴叔，这具女尸的尸变程度已经超出了正常的范围，咱们要怎么处理？”目光扫了扫不远处吴九那副沮丧的表情，我则是用一阵低声询问道。

    虽然我很清楚在人伤心的时候，再用言语干扰别人，是一种很不礼貌的行为。

    可是眼前的情况也十分紧急，因此，我也顾不了那么多了。

    “我妻子的情况，我非常了解，她现在的状态，是被一股南疆的蛊虫所影响了。如果你仔细看，你可以发现，在我妻子尸体的表面，弥漫着一股诡异的淡红色气体，而这气体，就是咱们今早抓到的那个魅虫身上弥漫的。”吴九的话语刚一出口，我的神色则立刻变的紧张起来。

    说句实话，刚才的我，只注意了女尸身体的情况变化，却并未察觉到那弥漫在她身体表面的气体。

    现如今在吴九的提醒下，我还真的是发现了，在女尸得身体表面，的确是弥漫着一股我们今早在魅虫身上发现得诡异的红色气体。

    “如果我没猜错，我的妻子在很久之前应该就是被镇远东那个王八蛋给抓走了。而那王八蛋，一定是把我妻子当成了饲养蛊虫的虫冢。否则，以我妻子的修为，是根本不会出现尸变的。”随着话语的句句脱口，吴九的表情也是突兀的愤然起来。而那捏着香烟的手掌，此时也突兀的紧握成拳，并把那燃着的香烟直接捏成了碎末。

    “镇远东，你这个贱人，千万不要让我在遇到你，否则，我一定会为我的妻子报仇。”忿忿的将手中的碎末扬上虚空，吴九一双眼眸愤然的睁大，并厉声呵斥道。

    “吴叔，你先消消气，如果你说，你的妻子被当成了虫冢，那你妻子的体内岂不全都是？”话到此处，一阵诡异的感觉，则是立刻系上我的全身。

    相信有密集恐惧症的朋友们都会知道那种感觉有多么的恐怖，在这我就不过多的形容了。

    而听到了我的话语后，吴九的表情则是猛然间淡化了一些，并低声解释道：“小子，别做梦了，蛊虫可都是那贱人的命根子，他怎么会让它们留在这里呢。我看呀，在魅虫被养成后，便立刻会被镇远东的手下取走，留在这里的，只是一具我妻子得空壳罢了。”

    “而且，小子，你可以想象一下，魅虫既然很早就已经在这里开始培植了，那也就证明，之后的魅虫以及蓝魅，都很有可能是镇远东这个老家伙一手策划的。”随着话语的句句脱口，吴九的表情也是突兀的诡异起来，并试探性的分析道：“这也解释了，为什么之前咱们在飞机场的时候，蓝魅不小心从隐形纱下露出来，他一点都不在意。”

    “作为一个蛊尊，对于奇特的尸体，他自然会极度的想要得到它，而他当时却是那般的淡然。所以，我很合理的怀疑，季江市的蓝魅，就是这个老家伙放的。不过，这老家伙这么干的目的是什么，我还尚不清楚。”说罢，吴九则是一个人缓缓的走到了湖心小楼的大门口，目光紧紧的盯着天际的那轮银月。

    看着吴九这般模样，我的心中也猛的泛起了一抹不忍与同情。

    毕竟看着自己深爱的妻子，被一个人如此折磨，任谁心中都会不好受的。

    即便是傲气凌人的吴九，在这种事情上，也会极度的脆弱。

    “吴叔”就在我准备出言安抚吴九的时候，一阵古怪的声音却是突兀的从不远处的天边传来。

    在声音之中透露着一阵古怪的苍老，而在那苍老得感觉哪又夹杂着一抹盛气凌人的气韵。

    这个声音的主人，我们曾在不久前见到过，而且我对他的印象还非常深刻。

    他就是吴九的杀妻仇人，也是南疆的蛊尊――镇远东。

    果然，在听到这个声音响起后，吴九的表情则立刻变的愤然起来，并迅速冲出门外，对着天际一阵怒吼：“镇远东，你这个贱人，不要躲躲藏藏，赶快给我滚出来。”

    “哈哈，吴九，你最终还是来了，没想到，这招还真的是挺管用的。”听了吴九的一番咒骂之后，处在虚空之中的镇远东则是极为得意的笑了一番，旋即冷声呵斥道。

    “不过，这个时间的确是超出了我的预想。我本以为，你再来到了季江大学之后，便会立刻被湖心小楼内的古怪吸引，可谁知你居然一拖再拖到了现在，还真是能忍。”话到此处，镇远东的话语之中则是充满着无尽的嘲讽。

    “镇远东，你个贱人，你快说，你为什么要杀我的妻子，你今天要是不把话说清楚，我敢保证你离不开这里。”此时的吴九，已经被心中的愤怒冲昏了头脑，以至于在说话的时候已经不顾的那许些得后果了。

    “诶呦呦，你瞧你气的这个样子，一点魁道的样子都没有。”说罢，镇远东的声音则是逐渐得的向远处飘走，并低声对吴九嘱咐道：“这里不是说话的地方，跟着我来吧。”

    闻言，吴九则是猛然双要踏地，快速的跟了上去，而我则是紧随其后。

    虽然我的速度没有吴九快，但要勉强的跟上吴九，却并不是很困难。

    随着脚步的不断迈进，我们两个则是被镇远东带到了一片广袤的空地之上。

    只发现，此刻在这空地的周围，充斥着一座座阴森可怖的坟包。

    而当我看到这片地域的时候，我的心中却是猛然间泛起了一抹似曾相识。

    如果我没有记错，这片乱葬岗，该不会就是之前刘大胆亲墓碑后被女鬼上身得那片乱葬岗吧？

    可是，那片乱葬岗当初不是已经被高人挪走了吗？为什么现在会再度出现在这里？

    而镇远东将我和吴九故意得引到这里，为的又是什么目的呢？(未完待续。)