
    吴九的话语刚一说完，面前那个正在大口大口吃着树叶的男子，表情则是突兀的变得愤然起来。

    紧跟着，那本应是棕黑色的眼眸，则是立刻变成了一双血红色的竖瞳。

    而且，此时的我们，还能够从那竖瞳之中感受到一股浓烈的杀气正在不断的攀升，似是想要将面前这几个看到他露出丑态的人，直接杀死。

    “小子，赶快找个瓶子过来，我要把这小子身体内的魅虫给弄出来。”看着眼前男子表现出的诡异模样，吴九便已经察觉到了事态的发展形势，于是紧忙对身旁的我嘱咐了几句，尔后吴九则顺手从自己的口袋内取出了一根雷针，并将之紧紧的握在自己的手中。

    与此同时，我则一个人冲到了一旁的屋子内，快速的在垃圾堆中翻找着瓶子。

    此时的吴九，目光死盯着面前的古怪男子，旋即嘴角缓缓的挑起了一抹古怪的弧度，尔后双指掐针，迈步向面前的古怪男子靠近。

    随着吴九的不断靠近，那古怪男子面部的表情则越发的恐惧了几分。

    可即便如此，他口中不断咀嚼树叶的动作却并未受到任何的影响。

    并且随着男子咀嚼动作幅度的不断加大，吴九似乎还能够感觉到他身体上的诡异气息，也在不断的攀升。

    就好像此刻他咀嚼的叶子，能够给那寄居在男子身体内的魅虫提供力量似的。

    不过，现如今的吴九却并没有时间去过多的关心那些事情，首要任务是先把男子身体内的魅虫给弄出来。

    一旦错过了最佳的驱虫时间，到时候魅虫便会永久的与男子融合一体，那这小子可就真的要倒大霉了。

    念及此，吴九便不再犹豫，口念雷针的引动咒语，尔后顺势将之刺入了男子的喉咙部位。

    紧接着一股诡异的电流则是从雷针之中释放而出，紧接着，男子的表情便因为这电流的缘故而陷入了麻木的状态。

    随着电流的不断扩散，刚刚还是气势汹汹的男子，现如今则是变成了温柔的小绵羊，蜷缩在地面之上。

    几秒之后，一股股淡蓝色的汁液，便是顺着男子的嘴角缓缓的流了出来。

    而当那直接碰触到地面的一瞬间，一律诡异的蓝色烟雾便是突兀的将那坚硬的地面，灼烧成了一个淡蓝色的坑洞。

    与此同时，我找到的玻璃瓶子也已经送到了吴九的手中。

    只看到，在吴九拿到瓶子后，便立刻将至插在了男子的嘴巴之上，尔后手指有节奏的轻弹着瓶子的尾端。

    仅仅几秒钟的时间，一个仅有半个指甲盖大小的虫子，便是缓缓的从男子的口中爬了出来，并不断的朝着吴九敲动的方向前进着。

    虫子通体深蓝，一双暗红色的竖瞳充满着浓郁的杀气，强有力的双爪在它的面前高高竖起，似是在像面前的我们几人示威。

    而当虫子完全离开了男子的身体后，吴九则立刻将瓶子抽了出来，尔后将之扣上了盖子。

    “小子，看，果然是魅虫，而且还是一个处在成长期的魅虫。还好咱们发现的及时，否则，再过两天，这魅虫可就完全与这小子的身体融合了。”话到此处，吴九则是无奈的苦笑了一下：“到那时候，再想把魅虫从这小子身体内抽出来，那可就要面临着生命危险了。”

    此时的我，缓缓接过吴九手中那装着魅虫的玻璃瓶。

    我只感觉，在我双手碰触到玻璃瓶的一瞬间，一股诡异的冰寒便立刻袭上我的双手，并不断的刺激着我手掌，使之在短时间内失去了知觉。

    本能性的将手中的瓶子放到了一旁的沙发上，尔后我则奋力的搓动着自己的双手，希望能够以此来尽快恢复双手的感知。

    而看到我这般模样，一旁得吴九则是无奈的嘲讽道：“你小子还真的是笨的很，我之前不是和你说过，这魅虫因为长期和蓝魅生活在一起，所以身体内的阴寒程度极高，触碰它的时候，如果没有道气护体，很有可能会直接导致寒毒入体的。”

    说罢，吴九则是将双眼缓缓的投向了不远处的那位年轻小伙子，这个家伙刚才执意不让我们进屋，而且，还在不断的否定房屋内有古怪东西的事实。

    想来，这小子绝对有问题。否则，看到自己老师前来拜访，于情于理都应该让老师进屋坐坐，又哪有将人拒之门外的道理呢？

    “你叫什么名字？”此刻的吴九，并没有直接切入话题，而是间接性的询问了一下男子的姓名。

    “宋御。”看着吴九盯着自己的目光中，充斥着诡异的气息，男子也不敢再有任何的怠慢，于是紧忙苦笑着回答道。

    “好，宋御，我问你，刚才你将我们拒之门外，久久不愿让我们进入，是不是因为你早就知道了你朋友的身体内有古怪的东西存在？”在得到了男子的姓名后，吴九便立刻切入主题，厉声询问着男子的情况。

    “我，我，我根本就不知道他身体里究竟有什么东西，我只知道他最近的身体状态不太正常，老是做出一些古怪的事情。”话到此处，男子则是很无奈的指了指屋外的那些垃圾，旋即解释道：“我之所以会将你们拒之门外，是因为我们的房子太脏了，不好意思的让你们看到罢了。”

    “哼，如果我没有猜错，在这个房间里，应该有三个人吧。”此时的吴九，并没有跟着宋御的话语走，而是反其道而行之的询问道。

    果然，在吴九此话出口的一瞬间，宋御的表情则立刻变得慌张起来，而那双刚刚还信誓旦旦的眼眸，现如今也焦急的在眼眶内旋转起来，似是在寻找着应对吴九的话语。

    “好了，不要再想借口了，让我来告诉你，这个男子身体内的古怪事情，你全然知晓，只不过装作不知罢了。而在这个房间内装置监控摄像头的男子，应该是你的另外一个室友。当时他正在给我们打电话的时候，你便在无意间发现了那个隐藏的摄像头，于是便匆忙的冲了过去。”话到此处，吴九的嘴角则是突兀的挑起了一抹得意的笑容。

    “如果我没有猜错，刚才小孙口中所说的室友发现了他的监控摄像头，说的并不是这个身体出现异状的男子，而是你这个策划了一切阴谋的家伙吧。”吴九此话一出，宋御的脸色则一下子僵硬起来。

    “你，你不要在这里血口喷人，我根本听不懂你嘴里说的都是写什么乱七八糟的东西，我家里不欢迎你，你赶紧给我滚。”此时的宋御，已经因为吴九口中的话语，而变得格外的愤怒，并厉声呵斥着面前的吴九。

    现如今的他，已经完全不顾及师生之间应有的那些情面了。

    听了宋御口中飘出的无理话语，吴九则更加坚信了自己刚刚的猜测。

    “哈哈，果然没错，照这么看来，那个装置摄像头的男子，现在就应该因为你的缘故而昏迷在了自己的房间之中吧”话到此处，吴九并没有立刻往下说，而是稍事停顿了一下。

    此刻的他，正在观察着宋御的神情变化。

    好半晌后，吴九方才继续说道：“而且，在这个男子的头颅位置，应该还有被利器撞击后，留下的伤痕。”

    果然，在吴九这句话飘出之后，久久坐在面前的宋御神情便立刻变的慌张起来，而在慌张的过程中，一阵阵古怪的冷笑也是突兀的从他口中飘出。

    “哈哈，真不愧是原来当过刑警的吴九，仅仅一些小小的破绽，便能够将一连串的事情全都分析出来，还真是不简单呢。”此时的宋御已经不在遮掩自己的身份，而是突兀的笑了起来。

    “不不不，你说错了，你的破绽其实很多，我虽然是季江大学的老师，可是我却从来没有去过季江大学，见过我且知道我身份的人，除了之前陪同欧阳一起前往凤凰庄园的导师外，便只有他几个要好的朋友，而即便如此，他们也都只知道我姓吴，具体叫什么，他们根本就不曾知晓。而你却在看到我后，便立刻说出了我的名字，这难道不令人怀疑吗？”此时的吴九，一双眼眸紧盯着面前的男子，尔后厉声呵斥道。

    “而且，在我取出魅虫的时候，你却一点紧张的感觉都没有，这难道不奇怪吗？一个普通人，见到如此可怕的东西，一点抵触心理都没有，只有一个可能，那就是你很早就已经知道了这东西的存在。仅此两点，便将你的身份暴露无遗。”话到此处，吴九则狠狠顺手从口袋内取出饿了一根雷针，尔后将之紧紧地握在手中，以备不时只需。

    再听到了吴九的一番推论后，宋御则是佩服的鼓了鼓掌，尔后低声解释道：“诶呀，不得不说，姜还是老的辣，我一个新手，果然是斗不过吴九前辈。”

    “好了，直说吧，我此次前来的目的，就是为了试探一下你们的实力，还有就是要把你身后的那个小子给带走。我们镇老想要他。”说话间，宋御的手指则是突兀的指向了不远处的我，旋即冷声说道。(未完待续。)