
    此时，那藏身于黑色虚空之中的镇远东，则是用他那双诡异的眼眸四下的打量着站在乱葬岗中的我和吴九。

    并且，现如今的他也已经察觉到了发生在我身上的异状。

    几秒之后，镇远东则是用一阵充满着调侃意味的话语，讽刺一般的说道：“小子，如果我没有记错的话，你应该见过这个乱葬岗才对呀。”

    镇远东此话一出，我的神色则立刻变的紧张起来。

    要知道，当初我在乱葬岗遇到的事情，除了刘大胆和徐坤两人了解外，其他人便再也没有可能知道。

    而且，自从那次事情出现后，那片乱葬岗便被一股诡异的力量给搬走了。

    虽然当初的我，一直以为是存在于传说之中的天罚者干的，但经过这么长时间在阴阳行当的历炼，我却是越来越觉得，当初发生在乱葬岗内的事情很是蹊跷。

    而且，我当初还在乱葬岗内遇到了一个红衣厉鬼，那个厉鬼当时还用冰凉的手爪，狠狠的掐住我的脖子

    念及此，我的神色则是突兀的紧张起来，并不由自主的向一旁的吴九望去。

    “吴，吴叔。”好半晌后，我方才惊诧的呼唤出了吴九的姓名，此时的我，好像发现了什么事情。

    “怎么了小子，你发现什么了？”听到了我如此诡异的呼喊，吴九的表情也突兀的紧张起来。

    “吴叔，这片乱葬岗我之前曾经来过，而且当初我还在这里遭到过红衣厉鬼的攻击，而那个红衣厉鬼，简直和刚才我在红色棺材内看到的那具女尸一模一样。”我的话语刚一出口，吴九的脸庞便立刻呆在了当场。

    而不远处的那位藏身于虚空之内的镇远东，现如今也已经察觉了我身体上的古怪变化，旋即调侃道：“小子，如果我没有猜错，你现在应该已经察觉到了之前发生在乱葬岗的事情了吧？哈哈，不妨告诉你，当初你看到的那个女鬼，的的确确就是吴九妻子的魂魄所化。”

    镇远东的话语，除了要给予我一个答复外，还要间接性的刺激着吴九的心神，还真的是高明的很。

    “而且，小子，我还可以极为负责的告诉你，你所想象的那仅仅存在于传说中的天罚者，早就已经灭绝了，至于当初将那片乱葬岗迁走的人，其实就是我。”随着话语的句句脱口，镇远东的心中的得意也是越发的强烈了几分。

    “不可能，绝对不可能，搬山之术，只有天罚者能够施展，其他人即便了解其中深意，也绝对无法将之运用得如此巧妙。”我坚信，能够在一眨眼的功夫间，将诺大的一片乱葬岗牵至他处的，现如今除了所谓的天罚者外，便再不会有任何人能够办到了。

    “诶呀，小子，你还真的是有够天真。的确，想要做到搬山之术，在现如今的行当内，的确只有天罚者能够办到，不过要是我将一众实力强横的人体内的力量在短时间内集中，尔后强行施展出搬山之术，那有如何呀？”话到此处，镇远东便不再多言，而是突兀的从黑暗的虚空之中飘了出来，并现身在我和吴九的面前。

    在听到了他话语后，我则是满脸的惊诧。

    因为现如今的我，非常的明白他刚才口中所叙述的东西究竟代表着什么。

    集众人力量于一身，在短时间内将自己体内的实力提高到另外一个档次，的确是有这种秘法不假。

    不过在施展的时候，却需要背负着极大的后果。

    一旦秘法施展的过程中出现什么差池，参与到秘法施展的所有人，都会受到牵连。

    轻者灵气溃散，重者当场毙命。

    念及此，我的神色则是越发差异起来。

    不过，我却并不清楚，这面前的镇远东，究竟为什么要冒着生命危险来施展秘法，并将那根本不起眼的乱葬岗挪走呢？

    “说句实话，小子，今天我来，就是为了带走你和吴九的命，因此呢，一些事情的真相，我自然也会告诉你，让你当一个明白鬼。”说话间，镇远东则是愤然的指了指不远处的我，旋即厉声呵斥道：“臭小子，我告诉你，要不是门主让我对你客气点，恐怕你现在早就已经死在我的手中了。”

    “当初，我计划的多么完美，要不是你这个不知天高地厚的小子，非要去乱葬岗杀什么鬼魂，又怎么会将那厉鬼的魂魄勾出来？”随着话语的句句脱口，镇远东的表情也是越发愤怒起来，并厉声道：“要知道，培养魅虫，可是需要极为精纯的魂魄方才可以，而吴九的妻子，因为修炼了奇门异术，所以魂魄自然要比普通人更加精纯，而这种魂魄，也正是饲养魅虫的最好养料。”

    “可你小子，居然用符文去损坏着堪称完美的养料，又怎么能不让我愤怒。因此，我才会想办法把你给弄晕，尔后以天罚者的假象，将那片乱葬岗牵走，为的并不是你们的安全，而是为了保护乱葬岗内生长的魅虫和那被封印在乱葬岗中的女尸魂魄。”听到这里，吴九的表情也是突兀的愤然起来，并怒瞪着不远处的镇远东。

    “镇远东，你个老不死的东西，为了饲养一些恶心吧唧的虫子，不惜牺牲他人的性命，你还真是歹毒无比。”此时的吴九，已经对镇远东恨之入骨，因此，在说话的时候，吴九的话音内才会夹杂着那许些的低愤。

    “我说吴九呀，不要这么激动，我培养魅虫并非我本人所为，而是门主吩咐。你知道的，千山门的门主可是一个狠角色，连我都要惧怕三分呢。至于发生在你们身边的事情，其实早就是门内安排好的，为的就是一点一点的摸透你们的底细，然后找准机会将你们一网打尽。”镇远东此话一出，不远处的我和吴九则是在一次的陷入了诧异的境地之中。

    听他口口声声都在念叨着千山门，难不成眼前这个曾经称霸南疆的蛊尊――镇远东，现在也加入了千山门那个邪教组织？

    站在不远处的镇远东，看着我们两个这般表情，似乎也大致的猜出了我们的疑惑，旋即满脸讪笑的回应道：“没错，我是加入了千山门，而且还成为了千山门中的一个长老。并且，此次我所执行的剿灭任务，门内还给出了大力的支持。”

    镇远东话音刚落，一个个身穿黑衣，表情狰狞，手持冷兵器的魁梧壮汉则是突兀的出现在了我们两人的身后。而且，此时的我们，还能够清楚的感觉到，在他们每个人的脸上都充斥着一股浓郁的杀气。

    “怎么样，士气还不算弱吧？不妨告诉你，本来我们要剿灭你们还需要等上一段时间，因为你身边的这个小子，我们尚未摸透他的底细。不过，因为门主的大计即将展开，所以我们也顾不了那么多了，早点收拾了你们这些碍事的祭道天师，早点为我们的前行道路清除障碍。”说罢，镇远东则是对着不远处的一众黑衣男子招了招手，示意他们开始行动。

    只看到，在镇远东手掌挥动的一瞬间，那些魁梧男子则立刻挥舞着手中的冷兵器朝着我们冲了过来。

    虽然此刻他们的气势格外的强横，但体内的实力却并不会因此而得到任何的提高。

    所以，对付他们，我和吴九还并不会非常的吃力。

    在看到他们冲过来后，我和吴九则兵分两路，以背靠背的形式，相对攻击冲过来的敌人。

    随着敌人的不断进攻，倒在我们身旁的男子也越来越多。

    仅仅半个小时的时间，那些刚刚还气势汹汹得男子，此时已经因为我和吴九的缘故，而虚弱得倒在了地面之上。

    相对的，此时的我和吴九，也因为高强度得厮杀而消耗了大半的体力。

    以至于在战斗结束后，我和吴九便立刻坐在了地面之上，大口大口得喘着粗气。

    而我们不断攻击敌人的双手，现在也已经变得红肿不堪，并且还会时不时得流出殷红色的血液。

    “诶呦呦，不错不错，你们两个还不算给祭道天师丢人，不过呢，即便你们在怎样的厉害，体力应该也是有限的吧？”看到我们两个如此虚弱得模样，镇远东得表情则是越发的得意了，并不断的迈步靠近我们两个。

    “诶呀呀，巫璃那小娘们说得还真没错，你们两个虽然实力不弱，不过体力却非常的有限，只要我用足够的人来消耗你们的体力，到最后，我就能够轻而易举的将你们两个给杀掉了。”说罢，镇远东则是从一旁的男子手中抽来了一把尖刀，尔后用尖刀的刀背极为轻蔑的拍在了吴九的脸上。

    “吴九，亏你还是一个祭道天师，没想到会死在我的手里吧？”话到此处，镇远东则猛然抬手，将那锋利的尖刀，狠狠的向下刺去。

    可谁知，就在他猛然刺下的一瞬间，吴九则立刻抬手抵住了镇远东的手腕。

    虽然现在的他，制止了尖刀的移动，但是那锋利的刀刃却依旧刺入了吴九的手臂，并激出了一股股殷红的血液。

    “哼，镇远东，你这个贱人，不要轻敌，如果你只觉得我有这么一点实力，那你就大错特错了。”狠狠的瞥了一眼面前的镇远东，吴九则厉声呵斥道。(未完待续。)