
    听了吴九的话语，镇远东也是本能性的将握着尖刀的手从吴九遏制的状态中挣脱出来，并快速的向后撤出了一段距离。

    在确定自己所处地域的安全性后，镇远东这才露出一抹讽刺的笑容，冷声调侃吴九：“吴九呀吴九，你就不要在垂死挣扎了，你不要以为你的这些话语能够吓到我。你，你，你今天必须得死在这里。”

    “哼，镇远东，你不要以为你很厉害，说句实话，我早就把你给摸透了，如果你没有那些虫子，你连个屁都不如。”随着话语的脱口，吴九的嘴角也是猛然间挑起了一抹诡异的冷笑。

    而听到吴九的话后，镇远东的脸上也赫然浮现出了一抹慌张的神色。

    说实在的，控蛊师虽然在外面被传的神乎其神，可其实他们的实力却并不怎么强。

    而他们唯一能够依靠的就是那饲养多年的蛊虫，一旦他们手中的蛊虫死尽，那也就是他们命丧之时了。

    也正是因此，他们才会无时无刻不让自己投身到养蛊的过程之中。

    而现如今的镇远东，不要看他在南疆威风八面，顶着“蛊尊”的名头满街走。

    可一旦把他手中的蛊虫全部消灭，那么他还真的的连一个普通的小伙子都打不过。

    “你是在开玩笑吗？我堂堂的一个蛊尊，手中的蛊虫不说百万，也有数万，对付你们两个杂碎，已经足够了。”说罢，镇远东手指轻弹，霎那间，我便能够清楚地感觉到，在我的脚下出现了一阵诡异的震动。

    不多时，一只只通体碧蓝双眼血红的魅虫，便是突兀的从我们脚下的地面之中钻了出来。

    不过，奇怪的是，此次的魅虫体积要比之前我们在男子体内发现的大上不少，竟达到了一个指头那般大小。

    而且，在这些古怪的魅虫背上，现如今还出现了一条条古怪的花纹。

    花纹的表面不断的闪放着刺眼的幽蓝色光芒，并不断地刺激着我和吴九的视觉。

    “怎么样，是不是有些承受不住了？哼，让你们再大言不惭，不妨告诉你们，在你们脚下的地面内，存有上万只魅虫，而你们所看到，只是其中的一小部分罢了。”说话间，镇远东的面容不禁变的得意起来：“仅仅一些特殊的魅虫就能把你们给吓成这样，你们就不要在虚张声势了。”

    听闻镇远东的话语，吴九嘴角的冷笑不减反增，并寒声讽刺道：“镇远东，不要以为就凭这些烂虫子就能吓到我们，我告诉你，不可能。”

    此言一出，吴九的双腿则立刻用力，将自己的身形从地面上站直起来，尔后手掌顺势在自己的口袋内猛地一探，紧接着四根黑色的雷针，便是突兀的出现在吴九的手指之间。

    “虫子终归是虫子，无论带上怎样的躯壳，也绝对无法躲避雷电。”冷眼撇了一下不远处的镇远东，吴九嘴角淡然一笑，旋即极为随意的将手中的雷针扔在了附近的地面之上。

    尔后咒语快速从吴九的口中飘出，并不断的催化着地面上的雷针释放储存在其内部的强大雷力。

    不多时，一阵阵蓝白相见的电流则是突兀的从雷针之中释放而出。

    一根根电流虽然细小，但在咒语的催化下，它们却是相互捆绑连接在一起。

    以至于在几秒之后，那细小的雷针，则是突兀的变成了一根根足有手指粗细的雷电。

    随着雷电波及范围的不断扩大，那些尚处在雷电范围之内的魅虫，则是一个个的被雷电击打成焦黑色，四仰朝天。

    而在雷电范围外的魅虫，看到自己的同伴竟然死得如此惨痛，也深深地感觉到了一股胆怯。

    于是，紧忙掉头往远离雷电的方向跑去，现如今的它们已经因为心中的惊慌，而慌不择路了，又怎么会听从来自镇远东的命令呢。

    刚还被密密麻麻的魅虫铺满的地面，仅仅在几分钟的时间内，便突兀的消失的一干二净。

    剩下的，只是那些已经被雷电击打成焦灰的魅虫尸体。

    “怎么样，镇远东，你的虫子就是这么的不堪一击，仅仅几根雷针就能让你的虫子大军溃散，我看你，还是赶快束手就擒，让我报了杀妻之仇，我也好给你留个全尸。”此时的吴九，虽然话语中带着满满的调侃，但更多的，还是他对镇远东的仇恨。

    毕竟镇远东残忍的杀害了吴九的妻子，并用他妻子的魂魄和肉体来充当魅虫的饲养场所，这种残忍的行为，简直令人发指。

    此时的镇远东，因为看到了魅虫的慌忙反应，所以心中不免也有些诧异。

    可再听到了吴九的话后，镇远东的表情却是突兀的诡异起来，紧跟着，一阵骇人的冷笑也是赫然从他口中飘出：“哈哈哈哈，吴九呀吴九，你的实力还真的不是吹的，不过，即便如此，你也休想击溃我的蛊虫大军。”

    镇远东的话音刚落，在距离我们不远处的地面之下，则是突兀的出现了两个直径足有两米的大坑。

    片刻之后，两个宛如甲虫一般的蛊虫便是从地面之下钻了出来。

    这两只甲虫，不但体型庞大，宛如一头小象。就连那看似柔软的触角，也是拥有着惊人的力量。

    在它们出现的一瞬间，我们便看到它们用那触角将几棵两人环抱的大树给击断了。

    可以想象，这触角一旦打在我和吴九的身上，那我们的后果会有多么的惨痛。

    “谜鳞甲，怎么样，这可是我培养了五年才培养成的巨型甲虫，对付你们，足够了吧？”目光极为轻蔑的撇了我们二人一眼，镇远东则不再犹豫，紧忙吹响了自己手中的哨子。

    在一阵清幽的哨声飘出后，那两只本处在静态之中的甲虫则是突兀的暴躁起来，一双翠绿色的眼眸四下的旋转着，似是在寻找着自己的攻击目标。

    “去，把你们面前的两个人给我撕成碎片。”镇远东话语刚一出口，那两只巨型甲虫便立刻迈动尖厉的双腿，以极快的速度朝我们二人攻了过来。

    这两只虫子不但体积庞大，触角锋利，就连移动速度都那么惊人。

    想来，镇远东在培养他们的时候，一定是付出了不少的心血，否则也不会制造出如此妖孽一般的东西。

    “怎么样，是不是感觉到了一股恐惧正在不断的向你们袭来？放心，不会太久的，很快你们就会享受到死亡的乐趣了。”随意的讽刺了我们几句，镇远东手中的哨子则是再度响起。

    而听到从哨子中飘出的古怪哨声后，那两只极速移动的魅虫，也是越发的暴躁起来，一双本应翠绿的眼眸，现如今也已经因为心中的愤怒，而变成了鲜红的颜色。

    “诶呀，忘了告诉你们了，这个谜鳞甲的体内，蕴涵着一种麻素，一旦攻击到人类，麻素便会立刻顺着血液进入人类的身体，仅仅只需几秒的时间，麻素便会让这个人的身体陷入僵硬无力的状态之中。而在此刻，谜鳞甲才能够好好的享受你们那仍在跳动的大脑和心脏。”看着我和吴九皆是露出了惊诧的表情，不远处的镇远东心里别提多开心了。

    察觉到事情有些不太对劲后，我就紧忙拉着我往远离甲虫的方向移动着。

    可到了现在，我方才发现，这些甲虫的移动速度，竟然已经快要赶上吴九了。

    要知道，吴九的移动速度，在魁道这个阶段里，已经算是比较高的了。

    可眼前这些低等的虫子，居然已经快要赶上吴九的速度了，这岂能不让吴九大吃一惊。

    情急之下，吴九紧忙从自己的口袋内取出了几根雷针，并在瞄准后狠狠的超不远处的甲虫刺去。

    只发现，在两者碰触到的一瞬间，雷针竟然宛如棉花一般脆弱的断裂开来。

    而后者，不但没有受到任何来自雷针的影响，反倒是更加的愤怒了。

    “这，这怎么可能？”看到眼前的现象，吴九则是诧异的低声自语道。

    “不要挣扎啦，告诉你，我培养的谜鳞甲，背部的甲壳可是坚硬无比，就算是高强度的子弹，都打不透，就别提你手中那脆弱的钢针了。”随着话语的句句脱口，镇远东的脸上则是再度浮现出了一抹古怪：“我早就把你的招式摸透了，雷针，即便其内蕴含再怎样强横的力量，也无法对我的谜鳞甲起作用。”

    “看来你很早就在防着我这一手啦？”听了镇远东的话语，吴九便已经大致的了解了事情的具体情况。

    原来，之前所有发生的一切，都是千山门用来试探我们实力的环节。

    而经过这么长时间的试探，千山门已经将我和吴九的出招方式，所用法器都了解的一清二楚。

    也正是因此，镇远东那家伙才会培养出外壳如此坚不可摧的甲虫，来专门对付吴九。

    “哼，吴九，你就不要再挣扎了，今天，就是你和这臭小子的死期，你们放心，等你们死后，我会给你们烧很多的纸钱的，绝对不会亏待你们的。”说罢，镇远东则是利用手中的哨子，操控着不远处的甲虫，向我们发动进攻。(未完待续。)