
    从虚空之中飘来的声音，是从一个女子口中说出的，而这个声音我却是非常的了解。

    她应该就是之前在百魔堂冒充老板娘，并溜进赤炼鬼宅放出万鬼的那个千山门的女长老――巫璃。

    随着声音的不断缭绕，一个身材娇媚，穿着妖艳的女子则是缓缓出现在了镇远东的身旁。

    虽然现如今的女子，面容上带着一张白色的面具，可我却能够通过的她声音分析出，她的长相必然不差。

    毕竟声音甜美的人，长相一般都不会太差。

    虽然我不太清楚这究竟是怎么一个道理，但我身边的朋友都是这么给我传授的思想。

    秋水眼眸上下打量了一下不远处正在施法的吴九，巫璃则是一口嘲讽意味的调侃身旁的镇远东：“诶呦，镇老，亏你还是南疆的蛊尊呢，对付这种小货色，你居然还花这么长的时间，真是有够丢人的。”

    “我说巫璃，你个小娘们，不要什么事情都嫌弃我们老人，我告诉你，我见识到的东西，可比你要多不知道多少倍，所以我在做事的时候，自然会考虑到一些连带的后果。”说话间，镇远东则是愤然的指了指不远处那正在燃烧的黑白火焰，旋即厉声询问道：“巫璃，你自己好好看看，眼前这燃烧的东西，可是离火，那可是碰之则死的玩意。”

    “不就是一团火吗，至于把你吓成这个样子，没出息。”极为轻蔑的瞥了一眼身旁的镇远东，巫璃则是缓缓地向前走进，并低声讽刺道：“镇老，好好看我一个小辈，是如何破解你都犯怵的法术的。”

    说话间，巫璃的身形则是猛然摇曳了一下，而在摇曳的过程中，一道粉红色的光芒则是在巫璃的身体表面释放而出。

    随着粉红光线的出现，站在不远处的我和吴九，却是赫然感到一股酥软的感觉袭上我们的全身。

    仅仅几秒钟的时间，我和吴九便是双双倒在了地面之上，而现如今我们的脸上却并没有任何痛苦的表情，充斥着的只是极为享受的笑容。

    “不好，中了魅术了。”几秒之后，倒在地面之上的吴九表情却是突然间紧张起来，并将自己的分析说了出来。

    可即便现如今的吴九，发现了我和他中了来自巫璃的魅术，但却已经为时已晚。

    巫璃早就已经来到了吴九的身旁，并用她那白皙的手指直接将吴九插在身体上的雷针拔了出来。

    随着雷针的离体，那股悬浮在虚空之中，不断焚烧着镇远东大批蛊虫的黑白火焰也是突兀的消失不见

    紧接着，我和吴九则是缓缓的从魅术之中醒转过来。只发现，此时一根根沾染着鲜红血液的雷针，被凌乱的扔在了地面之上，而那雷针的表面，此时还尚有雷电浮动的痕迹。

    看到这里，我的神色不仅慌张起来。

    要知道，我们祭道天师在施展法术的时候，最忌讳的就是被人在中途打断。

    并不是说，中途打断法术的施展会对法术的效果产生怎样的影响。

    而是一旦施展过程被打断，施术者的本体将会受到严重的创伤。

    而刚刚的吴九，便是一直在利用雷针使用八门道力。虽然法术的施展方式和平常不太相似，但只要在法术尚未停止的情况下，将雷针强行抽离身体，那法术所带给施术者的法术反斥，将会更加的严重。

    也正是因为这个原因，所以吴九才会在雷针离体后，口中便立刻喷出了一股殷红的鲜血。

    “诶呦，小娘们，可以呀，不费吹灰之力就把这离火给收拾了，不简单呀。”看到巫璃竟然如此轻松的便将自己非常棘手的事情给处理了，一旁的镇远东不禁对其产生了一丝的佩服。

    “镇老过奖了，多付这些臭男人，魅术是最管用的。我可以毫不夸张的说，无论法术再怎样的高强，一道魅光飘过，我绝对可以让他们全部倒地不起。”极为得意的回应了镇远东两句，巫璃则是指了指不远处虚弱的吴九，低声道：“门主就担心你会遇到麻烦，所以叫我带人前来支援，现在伏兵已经将这片地域包围了，我看你还是速战速决吧。”

    “知道了。”随意的回应了一句，镇远东手中的哨子则是再度响起。

    紧接着，一只只古怪的甲虫则是从地面之下再度出现，并挥舞着那有力的触角朝我们两个攻了过来。

    现在的我方才发现，我们第一次遇到的甲虫体型不但巨大，而且触角也非常的有力。

    可之后再次被召唤出来的甲虫，不但体积减小了好多，就连那触角所释放出的力道，也相对的减少了许多。

    看来，第一次镇远东召唤出来的甲虫，应该是他最得意的两只。

    而接下来出现的，却都是一些没有多大威胁力的残次品。

    可即便如此，以我们现在的状况，想要和这些残次品对抗却也一点能力都没有。

    毕竟中了魅术之后，人体内将会有一段短暂的休止期，在这段时间内，任何的法术效果都将会暂时失效。

    虽然休止期的时间不长，不过以镇远东的甲虫实力，想要在这段时间内将我们给赶尽杀绝，却也不难。

    仅仅几秒钟的时间，那些甲虫便已经来到了我们的身旁，并且一双双森然的竖瞳死死的盯着地面上的吴九。

    “宝贝们，给我杀了吴九和那小子。”此时的镇远东，愤然的瞥了一眼地面上的吴九，旋即对着包围着我们的甲虫厉声吩咐道。

    只看到，在镇远东话语飘出后，那些甲虫便立刻挥舞着触角，朝吴九的身躯刺了下去。

    见势不妙，我紧忙从口袋内抽出早就准备好的符文，尔后将之朝吴九的身体扔了过去。

    可因为符文太过轻飘的缘故，以至于在脱手后，竟然被一阵轻风直接吹上了天空。

    无奈之下，我只得将手中的符文全部朝着吴九的方向扔去。

    此次因为数量庞大的缘故，所以扔出的符文有不少都掉在了吴九的身上。

    见状，我则快速的念出了催化符文的咒语。

    因为吴九是一名魁道，所以在他的身体内自然有道气护体。

    而同出一源的符文力量，自然不会伤到有道气护体的身躯。

    几秒之后，符文之中的力量突然间爆裂开来，将那一根根刺向吴九的触角直接震开，更有甚者，居然被符文中的力量将触角给震断了。

    可即便如此，我们却也架不住那些甲虫的触角众多。

    在内圈的甲虫受伤后，外圈的甲虫则立刻填补进来，并以同样的方式袭击吴九。

    而此时的我，手中已经没有了能够使用的符文或是灵器。

    至于我腰间存放宝物的玄阴宝葫芦，我却因为担心今晚遇到事情将之弄丢，所以便将之放在了古宅之中没有带出来。

    现如今的我，手中已经没有了任何能够供给我反抗的装备了。

    一旁的甲虫，似乎已经发现了我这一点，于是也不再有任何的惧怕，紧忙按照镇远东的命令，将触角直接朝吴九的身体刺去。

    仅仅一秒钟的时间，十来根尖厉的触角便是直接刺入了吴九的身体之中，有几根居然还刺在了吴九的内脏部位。紧接着，一股股殷红的血液便是从吴九身体的伤口处喷涌而出。

    此时的我，只能傻傻的趴在一旁，看着吴九被那些嗜血的虫子残忍杀害，我却无能为力。

    而到的此刻，我才发现我自己是有多么的无能，多么的弱小。

    看到这里，我的眼泪不禁夹杂着心中的愤怒，突兀的从眼角流了出来。

    “小子，快跑，不要担心我，我～”随着吴九身体上的伤势不断加重，他口中最后一句嘱咐的话语也并没有说完，便满身死气的倒在了地面之上。

    一双眼眸在临死的时候，也依旧在紧紧地盯着我，似是在担心我的安慰。

    “吴叔～～～”当虫子对吴九发动了致命一击后，我心中的愤怒便是伴随着口中的两个字迸发出来。

    声音之中夹杂着浓烈的力量，以至于在一转眼间，竟突兀的将那些虫子的庞大身躯直接震开。

    而不远处的镇远东，在发现了我的诡异变化后，则是满脸无奈的讽刺道：“我说你小子，就不要再挣扎了，既然你和你吴叔感情那么深，我看你还是一块下去陪他吧。”

    说罢，那古怪的哨声则是在一次的飘出，而随着哨声的不断加强，那些甲虫的眼眸则是在一次的被鲜血染红，并更加的暴躁起来。

    “我要杀了你们。”此时的我，已经被心中的愤怒完全激化，一双眼眸之中，除了有对镇远东的愤恨外，更多的还是对吴叔的惨痛下场的惋惜。

    可即便如此，现如今的我，却不知怎么回事，身体上的力量根本无法施展，甚至连握紧双拳的力量都没有。

    “小子，我看你不要挣扎了，中了我的魅术，还想在施展道术？别做梦了，我看你还是乖乖的到地府去找你的吴叔吧。”看着我此刻的虚弱状态，不远处的巫璃，则是满口冷言的嘲讽道。(未完待续。)