
    看着来自镇远东的攻势不断增强，吴九此刻心中也是越发的沉重起来。

    略微思量了片刻，吴九的嘴角则缓缓挑起了一抹苦涩的冷笑，旋即低声对身旁的我解释道：“小子，现如今我的雷针对镇远东那家伙的蛊虫已经起不了作用了，所以，保险起见，我只能用八门道力了。”

    此刻的我，非常了解吴九口中话语究竟代表的是什么意思。

    刚刚的吴九，已经因为激战的缘故，而导致他的体力消耗了大半。

    加之前两次使用过八门道力后，吴九的身体便一直未曾得到有效的疗养。

    因此，以吴九现如今的身体状况，如果再强行使用八门道力，无疑是在燃烧他自己的生命。

    而此时的吴九，也早已经意识到了这个问题，可现如今的我们，想要对付眼前这两个怪物一样的蛊虫，唯一能使用的便只有吴九的八门道力了。

    因此，在几番思量之下，吴九这才苦笑这将我扯到了身后，并低声嘱咐道：“小子，这一战咱们避免不了，既然如此，那还不如战个痛快。”

    此时的吴九，面容上的苦涩已经全然消失不见，取而代之的则是一抹坚毅。

    而听了他的话后，我也是极为肯定的点了点头，反正人固有一死，如果遇事因为躲避而被人击杀，还不如奋战到底，那样说不定还有一线生机。

    念及此，吴九嘴角的笑容则是突兀的挑起，并拍了拍我的肩膀：“小子，这一战生死未卜，所以吴叔想恳求你，一旦发现事态不对，赶紧走，只有你成功的离开了，吴叔我才有机会再度重生，你明白我的意思吧？”

    闻言，我的神色则是猛然间怔了一下，而自己的右手也是不由自主的捂在了一旁的口袋上。

    在这个口袋内存放的乃是吴九之前交给我的锦囊，他说这个锦囊里存放着的东西能够救他的性命。

    也正是因为这个原因，吴九刚刚才会说出那番恳求的话语。

    想通了这一点，我则是满脸坚定的对吴九点了点头。

    “小子，吴叔多谢你了。”说罢，吴九则是愤然的回转过头，一双眼眸死盯着不远处的镇远东，旋即厉声呵斥道：“镇远东，有什么能耐尽管拿出来，我吴九要是皱一皱眉头，我跟你姓。”

    “诶呦呦，死到临头了还这么大言不惭，还真的是可笑至极。”听了吴九的话语，镇远东不怒反笑，而在那笑声之中还夹杂着浓浓的讽刺。

    几秒之后，那紧握在镇远东手中的虫哨则是再度被吹响。

    而随着古怪哨声的不断加剧，那两只刚刚恢复了正常的谜鳞甲虫则是突兀的暴躁起来，一双有力的触角愤然的四下挥打着，而但凡被这触角碰触到的地方，皆是被残忍的击成了一片“废墟”。

    目光四下流转间，两只巨型甲虫则是锁定了不远处的我和吴九，旋即迅速朝我们攻了过来。

    “来吧，一决胜负。”现在的吴九目光紧紧锁定在两只巨型的甲虫身躯之上，观察着它们移动的方式和特性。

    在大致的了解了甲虫的移动特性后，吴九的嘴角则是赫然挑起了一抹冷笑，尔后从口袋内取出了八根黑色的雷针，并将之直接插在了自己身体上所对应的八个穴道，以此来强行开启八门道力。

    在雷针插入吴九穴道的一瞬间，一阵阵古怪的电流便是突兀的从雷针之中释放而出，并不断地刺激着吴九的身躯，使之在此刻因为电流的缘故而急速的颤抖起来。

    看到吴九的身体猛然间出现异状，两只本还在快速移动的甲虫则是突兀的停了下来，眼眸上下打量着此刻的吴九，在确定吴九的身躯并不会对自己造成影响后，这才再度向吴九冲进。

    而就在它们停顿的这一刻，吴九却是抓准机会成功的开启了八门道力，并顺势将八门之中的“离门”打开。

    离门，虽代表的乃是来自天界的火属性力量。

    一旦开启离门，施术者便可以在短时间内获得离火的力量。

    俗话说得好：离火燃之，万物尽之。

    据说，离火乃是天下百火之源，离火兴，则天下百火旺盛，离火灭，则天下百火消亡。

    由此便能够看出，离火所拥有的力量有多么的强大。

    而想要用离火来将面前这两个巨型的甲虫收拾掉，还算是绰绰有余的了。

    念及此，吴九则不在犹豫，紧忙将自己的指尖咬破，尔后将那顺着伤口流出的殷红血液滴在地面之上。

    只发现，在血液碰触道地面的一瞬间，地面之上竟突兀的燃起了一股黑白相间的诡异火焰。

    随着这股诡异火焰的不断升腾，我竟能够隐隐察觉到，在这火焰之中，除了本应存在的灼热温度之外，居然还存在着一股宛如冰霜一般寒冷的温度。

    要知道，世间万物都是有相对性的，就像是高低不等，大小不一。它们虽然互相依存，但却无法融合。

    而眼前出现的这团诡异的火焰，不但燃而不灭，居然还是冷热两股力量的融合产物，如此还真的是让我有些大开眼界呢。

    “小子，看到了吧，这东西就是离火，万火之源，风水不侵，燃而不灭。用这东西收拾眼前这两个畜生，还是很轻松的。”冷眼撇了一下不远处的两只巨型甲虫，旋即吴九手指轻挑，那古怪的黑白火焰，便是突兀的飞上虚空，并缓缓的悬浮在了虚空之上。

    “好好见识一下离火的力量吧，镇远东你这家伙一会可不要被吓哭哦。”冷言讽刺了一句，片刻之后，一句句古怪的咒语便是从吴九的口中飘出。

    而此时悬浮在虚空之上的黑白火焰，在受到了咒语的催化后，竟突兀的在虚空之中扩展燃烧。

    到得此刻，我方才发现万火之源的可怕之处，它不但能够燃烧万物，而且还能够将空气点燃。

    这种恐怖的燃烧能力，一旦控制不好，恐怕整个地球都将会受到它的影响。

    不过，以吴九现如今的力量，想要施展入那般强横的离火，应该还有些困难

    不远处的镇远东在看到了赫然扩大的黑白火焰后，心中也猛然泛起了一股浓烈的胆怯。

    他身为南疆的蛊尊，自然是见多识广，而眼前这古怪的离火，他也的的确确在一本古书上见到过。

    古书上说，上古轩辕黄帝，以轩辕剑向天借力，召唤了离火协助作战。

    仅仅一夜的时间，轩辕黄帝便在这离火的帮助之下，夺下了久攻不破的城池，并最终击败了蚩尤，取得了战争的胜利。仅仅一项，便将那离火的力量凸显的淋漓尽致。

    也正是因此，镇远东才会如此惧怕离火的力量。

    而且他还非常的清楚，无论在坚硬的物体，在这离火的燃烧之下，也将会化作一摊飞灰。

    现如今的他，除了召唤出更多的蛊虫来暂时保全自己外，便再没有什么可行的措施了

    此时，吴九似乎也已经察觉到了镇远东脸上浮现的古怪，于是紧忙驱使着离火，使之朝着甲虫进攻而去。

    只发现，在离火碰触到甲虫身体的一瞬间，那坚硬的外壳之上便立刻燃起了灼热的火焰。

    火焰的温度虽然不高，但在另一股冷火的催化之下，却是让得甲虫得身躯变得相当的脆弱。

    以至于一丝丝微弱的力量，便能将它们变成一探黑色的飞灰。

    “现在我倒要看看你们得外壳，有多么得坚不可摧。”似是已经察觉到了甲虫身体上出现的古怪，于是吴九紧忙从口袋内抽出雷针，尔后将之直接掷到了黑白火焰之中。

    只发现，在雷针进入的一瞬间，一阵阵来自甲虫的嘶吼便是突兀的飘出，声音是那么的尖厉，那么的凄惨，似是在向镇远东哭诉它们的惨痛下场。

    而听到甲虫的嘶吼声后，镇远东的表情则是越发的惊慌了起来，并不断的吹动着口中的虫哨，唤出更多躲藏在地面之下的蛊虫。

    现如今的镇远东，想要用这些蛊虫的性命，来换取自己的短暂的平安。

    不过，这却并不是长久之计，一旦镇远东手中所掌控的蛊虫全部死在离火的焚烧之下，那他所要面临的下场只有一个――被活活烧成灰烬。

    念及此，镇远东的表情则越发的恐惧了几分，可在这恐惧之中，他却仍然抱有一丝的侥幸：“我就不相信了，以你现如今的身体状况，能够坚持到把我的蛊虫全部杀死。我倒是要和你赌一赌，看是你的身体坚持的时间长，还是我的蛊虫数量多。”

    听了镇远东的话后，我不禁开始担心吴九的身体。

    他说的一点都没有错，以吴九的状态，想要长时间使用离火，是根本不可能的。

    现在吴九每多使用一秒的离火，也将会相对的消耗他的一小时的阳寿。

    而吴九的人生之中，又有多少个一小时能够用来燃烧呢？

    想到这里，我不禁想要上前阻止吴九的行动，可就在此刻，一阵古怪的声音却是突兀的从虚空之中飘来：“镇老，你还真的是有够丢人的，收拾两个杂碎，居然还花了这么长的时间。”(未完待续。)