
    巫璃的话语之中充满着浓浓的讽刺韵味，而听到他的话语后，我的心中也是格外的愤怒。

    可无论我心中的愤怒如何的强烈，蕴含在我身体内的力量，却无论如何都无法施展出来。

    想来，这应该就是因为之前巫璃对我使用魅术的缘故。

    毕竟魅术的特殊效果，可以让我在短时间内失去对身体内灵气的控制能力。

    而在这段失去了灵气护体的时间内，那些凶残的甲虫完全能够将我极为轻易的收拾掉。

    果然，在我念头刚起之时，不远处的镇远东则立刻吹着手中的哨子，驱使着那些怪异的甲虫挥舞着它们锋利的触角，朝我的身躯怒刺而来。

    “臭小子，既然你和你吴叔的感情那么好，那你还是下去陪他吧，免得他一个人在路上太寂寞。”看着那一根根锋利的触角直冲着我的身躯刺来，不远处的镇远东则是极为得意的冷声讽刺我。

    听了他的话后，我心中虽然怒气大涨，可是却没有任何反抗的能力，只能眼睁睁看着那锋利的触角一刻一刻的向我的身体靠近。

    随着距离的不断缩短，我心中的紧张与慌乱也是越发强烈了起来。

    此时的我，似乎能够看到一个黑色的死神，正在虚空之中向我招手。

    “哎，没想到，我欧阳今天真的要死在这里了。吴叔，别怪欧阳无能没法救你了，马上，欧阳也来陪你了。”现如今从我口中飘出的话语，虽然十分的消极，不过却是我心中真真切切的感受。

    “对了，小子，坦然的接受现实就对了，不要再垂死挣扎了，那样你只会死的更痛苦罢了。”似是听到了我低沉的话语声，不远处的巫璃则是淡然一笑，旋即满含嘲讽意味的对我说道。

    随着巫璃话语的不断飘出，那一根根锋利的触角也已经来到了我的面前，眼看着触角的尖端就要刺进我的皮肤，我则立刻本能性的抬手格挡。

    现在的我，本想着利用自己的双手抵挡一下尖厉的触角。反正谁都不会嫌自己活得时间太长，我自然也不例外，能多活一秒那便是赚到了。

    可谁知，在我手臂抬起的一瞬间，我的衣袖却是缓缓的垂落下来，将我的双臂暴露在了空气之中。

    紧接着，尖厉的触角便是直接刺入了我的手掌，并激出了一股股殷红的鲜血。

    因为现如今我是倒在地面上的，所以在血液出现后，便凝成一股一股红色的血液，顺着手臂的皮肤流了下来。

    随着血液的不断流动，一行行刺眼的血色痕迹也是突兀的出现，并刺激着我此刻的心神。

    本以为下一秒我就会死亡，可令我没有想到的是，随着血液的不断流动，它却是浸润了我手臂上的那朵七色莲花印记。

    只感觉，在两者接触的一瞬间，一股彻骨的冰寒便立刻从莲花印记之中迸发而出。

    不多时，一道道刺眼的七色光芒便是突兀的从莲花印记之中释放出来，并不断的刺激着周围那些诡异的甲虫。

    在这些甲虫遭受到光芒照射之后，皆是慌忙后退，就好像是看到了自己的天敌一般慌张。

    “怎，怎么回事，那是什么光芒？”此时站在不远处静候我的死去的巫璃和镇远东，在看到那宛如鬼魅一般突然出现的七彩光芒后，心中却是赫然泛起了一抹慌张，并不约而同的疑惑低语。

    “这光芒不太对劲，里面好像蕴含着一股诡异的力量。”细细观察之下，不远处的巫璃，似乎已经察觉到了七彩光芒之中所蕴含的古怪力量，旋即紧忙扯了扯身旁的镇远东，并急切的说道：“镇老，事情不对，赶快命令你的蛊虫把这小子给杀了，不然一会可就晚了。”

    “什么意思？”听了巫璃的话后，镇远东心中的疑惑更加浓郁了。

    可谁知，在听到镇远东这白痴一般的话语后，巫璃则狠狠的掐了一下镇远东的手臂，并忿忿的说道：“别废话了，赶快动手，不然错过了时机，杀不了人，小心门主收拾你。”

    一听这话，镇远东的神色也一下子紧张起来，旋即紧忙用哨声命令着不远处的那些蛊虫，挥舞触角向我发动集体进攻。

    不过，为时已晚。

    随着那刺眼七彩光芒的不断出现，一朵七彩颜色的莲花则是缓缓地出现在虚空之中。

    莲花通体透彻晶莹，就好似出水碧玉刚刚雕琢而成的一般。

    而那七彩莲花的十五朵花瓣，在虚空之中则各自闪放着诱人的光彩。并随着莲花的缓缓转动，相互融合在一起，使得七彩莲花的光芒更加美艳。

    此时站在地面上的我，遥遥看去，那朵莲花就像是一个佛教中人用来修炼的座台一般。

    不但样貌优美独特，而且其中还蕴含着一股股浓郁的力量。

    看到这里，我的神色不禁变得激动起来。

    如果我没有记错，这朵莲花应该就是之前我在雪山救下的那只白色大犬头顶上的那朵。

    而且，当初的白色大犬还曾经告诉过我，一旦我遇到了危险，可以召唤它前来相助。

    难道，眼前的这朵莲花出现，便是召唤那白色大犬的征兆？

    念及此，我则不再犹豫，紧忙用手指沾着左手掌心的血液，在虚空之中画出了一个当初白色大犬告诉我的召唤咒语，并在画好后，将之直接投入了悬浮在虚空的莲花内。

    只看到，在咒语进入的一瞬间，那在虚空之中缓缓旋转的莲花却是突兀的停止下来。

    紧接着，十五花瓣之中的一片则是缓缓的从莲花之上掉落下来，并悠扬的从虚空之中飘落而下。

    当花瓣碰触到地面的一瞬间，花瓣却是立刻化作了一滩七彩液体融入地面之下。

    在此之后，那朵七彩的莲花也是缓缓的消失在了虚空之中，仅仅几秒，世界则在一次的恢复了以往的状态。

    而在我预想之中会出现的那只雪白大犬，却并未如约而至。

    “我还以为是什么厉害的东西呢，没想到只不过是一个虚张声势拖时间的幌子罢了。”看到在莲花消失后，任何异状都没有出现，不远处的巫璃则是无奈的苦笑起来，并极为轻蔑的讽刺着不远处的我。

    “哈哈，既然如此，那我们也不必再客气了，赶快收拾掉你，就能回门内复命了。”看着此时再度出现在我面容上的无助表情，不远处的镇远东则是极为得意的笑了笑，旋即指挥着那些刚刚因为七彩光芒的缘故，而向后撤出了一段距离的甲虫再度向我发起进攻。

    此次我似乎能够看到，这些甲虫的面容上已经完全没有了任何的顾及，似是想要将我碎尸万段一般。

    可就在这些甲虫靠近我的一瞬间，一道冲天的七色光柱便是从我的脚下猛然迸发而出。

    光柱的力量之强，以至于直冲上云霄，将那弥漫在坟地上空的浓重云彩直接戳出了一个硕大的窟窿。

    随着光柱的出现，一道道刺眼的七彩光芒则是从云层之内释放而出，并化作一道道光华，盘旋在光柱表面。

    不多时，一阵我极为熟悉的嘶吼声响则，是从光柱的顶端赫然出现。

    声音是那般的低沉，那么的雄厚。而那蕴含在声音之内的力量，却是在一转眼间便将为在我周围的甲虫直接震飞出去。

    在我身边的地域被清理干净之后，一只浑身生长着雪白色长毛，身穿英武铠甲，面容严肃，獠牙森然的大犬则是突兀的出现在了我的身边，并在出现的那一刻，仰天发出了一声长啸。

    “小子，都过了这么长时间了，你可算是召唤了我一次。”在看到身旁的我后，雪白大犬的表情则是突兀的喜悦起来，那种喜悦的感觉就像是两个失散许久的亲人再次相见一般。

    虽然我和白色大犬仅有一面之缘，但我们两个之间的感情，却是胜似亲人。

    “我遇到了一点麻烦，召唤你，是想让你救我一命。”此时的我，也并没有过多的拐弯抹角，而是直接向雪白大犬表明了我的意图。

    而不远处的镇远东和巫璃，在看到了这个雪白大犬后，心中也是充斥着浓浓的疑惑。

    “镇老，这东西是什么，我怎么感觉好现在哪里见到过？”此时的巫璃，一脸疑惑的看着身旁的镇老，旋即低声询问道。

    “我看着它也好像有一种似曾相识的感觉，可我一时间却怎么也想不起来，在哪里见过它。”看到雪白大犬之后，镇远东也是满满的疑惑。

    现如今，站在我身旁的雪白大犬，一双鲜红色的眼眸随意的打量了一下周围那些古怪的甲虫和远处的二人，旋即嘴角挑起了一抹轻蔑的笑容，尔后对一旁的我低声说道：“小子，就是让我收拾掉这些人是吗？”

    “除了他们，在这周边还有不少的伏兵，我希望你能够带着我逃离这里，我必不胜感激。”现如今的我，必须成功的带着吴九的尸体逃离这里，只有这样，吴九才有成功复活的激活。

    “哈，没问题。”听了我的话后，雪白大犬则是极为轻蔑的冷笑了一下，旋即应声回答。(未完待续。)