
    当我们来到这个界面的一瞬间，一股诡异的感觉便立刻袭上我二人的全身。

    这股气息我非常的熟悉，它便是久久充斥在地府之中的阴气，不过奇怪的是，在这个阴气之中似乎还夹杂着一股浓重的戾气，以至于此时身处这气体之中的我和柯梦，皆是感到了一股强烈的压抑感。

    此时，我们眼前所能看到的，除了一片茂密的黑色森林之外，其余的地方则全部被浓重的黑雾所笼罩，以我们两个的道行，根本无法感受到在那黑雾之中，究竟隐藏着什么东西。

    “欧阳，咱们现在在哪里？”目光在那可怖的黑暗之中扫视了一番，柯梦表情则突兀的变得紧张起来，旋即胆怯的扯了扯身旁我的衣服，低声询问道。

    “柯梦，别担心，阎罗王把咱们送到这个地方，必然有他的用意。”缓缓伸手将柯梦揽入自己的怀中，我旋即轻声安慰着柯梦，让其心神保持镇静。

    不多时，阎罗王那沉闷的声音则再次从虚空之中传来。

    “欧阳玉卿，你现在所处的便是地狱的第一层，黑森林地狱，在这里充斥着的浓重黑雾，它会将你们两个脑海深处的恐惧挖掘出来，并具象显现在你们的眼前，你们需要克服它们，成功的从这片黑森林中走出去。”话到此处，我似乎能够听出在阎罗王的话语中，充斥着一股无奈。

    “虽然我很想帮助你们，不过，十八层地狱分别由十殿阎罗掌管，特别是关押着吴九的第八层地狱，更是那位和你们有过节的秦广王掌管，所以，我也不便插手到这件事情之中。”随着阎罗王话语的不断飘出，一个黑色的爪状物体却是突兀的出现在了我的面前，并悬浮在半空之中。

    “但凡身处地狱，便要受到地域之中的影响，如果定力不足，恐怕就会永远陷入着地狱之中，因此，为了保全你们两个的安全，我特将这个幽冥鬼爪借给你们，它能够在你们遇到危难的时候，助你们一臂之力。”说罢，阎罗王的声音则是缓缓消失在了虚空之中，再也未曾响起。

    略为沉吟了半晌后，我这才亲昵的揉了揉身旁柯梦的脑袋，旋即满脸微笑的说道：“走吧，柯梦，咱们一定能成功的将吴叔救会来的。”

    起初，再听到了阎罗王的介绍后，柯梦的心中也是上下起伏。

    对阴阳之事知之尚浅的她，根本不了解地狱之中究竟充斥着怎样的恐惧。

    而身为祭道天师的我，却在很早以前便从师傅的口中了解过关于十八层地狱的介绍。

    仅仅是第一层的黑森林地狱，便有一大半的魂魄无法度过，因为他们无法战胜自己心中的胆怯、恐惧，最终永远的沦陷在黑森林之中，并化作黑雾，弥漫在那天际之上。

    这也就是为什么，刚刚我们在来到这里的时候，除了感觉到了诡异的阴气外，还能感受到一股戾气充斥在这黑雾之中。想来，这戾气的来源，应该就是那些亡魂的怨念了。

    而这仅仅只是第一层，随着层数的不断加深，我们所要面临的恐怖则更加的强烈。

    特别是关押着吴九的第八层地狱之中所充斥着的刀林火山，在那里所要依靠的除了机敏的反应力外，还要有过人的胆识，否则，一步迈错将会带来灭顶之灾。

    念及此，我则不敢再继续往下想，而是紧了紧握着柯梦手臂的右手，旋即苦笑着说道：“柯梦，走吧，勇敢起来，欧阳会一直陪在你的身边。”

    现如今的我们，已经来到了地狱之中，因此想要反悔是不太可能了，唯一的出路就是成功的进入地狱八层将吴九的魂魄救出来，只有那样，我们才能够平安无事的离开地狱。

    同样想到了这一点的柯梦，此刻则是脉动着纤细的双腿，跟着我的脚步，朝着黑森林的深处走去

    进入黑森林之后，我方才发现，它之所以会被称为黑森林，除了天际之上弥漫着浓郁的黑雾之外，就连生长在这片地域之中的树木也全部都是被漆黑颜色所覆盖的。

    看着那一片片宛如黑墨浸泡过后的树叶，在那黑色的枝头随风摇曳，我的心中却是猛的泛起了一抹诧异。

    我很清楚这股诧异全部都是因为我的视觉效果引起的，因为，当我目光投射到不远处的黑树顶上的一瞬间，我则突兀的看到了一个身穿黑袍，长发低垂的女子，正用自己的双脚轻轻的站在黑色的树枝之上。

    而那一双微微泛着红色光芒的眼眸，此刻则是紧盯着地面上的我和柯梦，似是在计划着什么。

    看到这，我心中不禁泛起了一个念头：看来，藏身在黑森林中的鬼怪，已经开始动手了。

    想到了这里，我则摇了摇身旁的柯梦，旋即抬手指着不远处的一棵粗壮的黑色大树，低声嘱咐道：“柯梦，看到那棵大树了嘛？你现在先走过去，然后蹲下，把脑袋迈起来，如果我不发话，你绝对不能抬头，听到了吗？”

    虽然此时的柯梦，因为挂念吴九的缘故而胆量大涨。可她毕竟是一个刚刚进入阴阳世界的人，所以，一些会引起人类心中不适的东西，我还是不要让她经历的好，否则，后果可是非常严重的。

    而在听到我的话后，柯梦则是一个人乖乖的走到了黑色大树的树干旁，尔后一个人缓缓的将脑袋埋在了手臂之中。

    因为柯梦的魂魄乃是人灵，所以地狱之中的鬼怪自然不会傻乎乎的去接近她。所以，现在的我，只要保证柯梦不会受到惊吓，就可以了。

    在看到她将准备工作做好后，我则缓缓的从口袋内抽出了一张淡青色的符文，并将之紧紧的捏在了自己的手中。这符文，也是我从吴九的符文包中带来的，据说可以在短时间内召唤出狂风协助作战。

    虽然我没有用过这符文，不过以我即将迈入魁道的实力来估测，我应该能够控制得很好

    此时的我缓缓抬起头扫视着黑色天际，只发现，刚刚那个黑色的鬼影此时已经消失得无影无踪，取而代之的，则是另外一个身穿黑白双色服饰的男子鬼影，而这个鬼影，此时同样以一双鲜红色的眼睛紧紧地盯着地面上的我。

    好半晌后，这个鬼影方才用一阵尖厉的宛如猛兽嘶鸣一般的声音对我说道：“孩子，你还记得我吗？”

    闻言，我则诧异的扫视着那个诡异的黑色人影，只发现，这个人影的面容是那么的熟悉，就好像它深藏在我的记忆深处，只不过这么多年我却未曾将之挖掘出来过罢了。

    “你，你究竟是谁，快说。”此时的我，竟然不知名的被这个黑影一句不冷不热的话语给激怒了。

    “孩子，这么多年了，没想到你的脾气居然变得这么的暴躁无常。”看到我现如今的状态竟突兀的变成了另外一副模样，那个黑色的鬼影却是突然间冷笑起来。

    “你，你不要用这种称呼和我说话。”听着那一句一句从黑色鬼影口中飘出的“孩子”称谓，我的心中却是莫名的泛起了一股酸涩，而当这股酸涩与我心中的愤怒碰触到的一瞬间，我的表情则立刻变的愤然起来。

    “孩子，你仔细看看我的样貌，到时候你自然会想起来我们的身份。”话音刚落，那个黑色的鬼影则是缓缓的消失在了那黑色树梢之上，紧接着，那个男子的鬼影则是连同着之前我所看到的女子鬼影一同出现在了我的面前，并悬浮在半空之中。

    此时的我，则依言将目光投向面前的两个鬼影身上，只发现，随着我目光的不断注视，那股悬浮在我心头的诡异感觉则越发浓烈了几分。

    而当我的目光凝聚在他们手掌上捏着的那块红色布块时，我的神色则一下子紧张起来，并急切的对着面前的两个鬼影呼喊到：“你们，你们该不会就是我出生之时，便突然间死去的父母吧？”

    他们手中的红布我非常的熟悉，因为那就是当日我在医院的时候，血液浸染的那块红布。

    “孩子，你终于想起我们了。”听到从我口中飘出的话语后，那位面容微垂的女鬼则是用一阵低沉的话语对我解释道：“你当初生下来的时候，双眼溅血，我们还担心你日后会看不见东西，不过现在看来，应该没有大碍。”

    “我没有事情的，而且，我在我师傅的养育之下，生活的还非常不错。”此时的我，总是想要将一些心里话道给眼前的这两个鬼魂听，就好似他们真的是我的父母似的。

    不过，我却能够隐隐感觉到，在他们的身上似乎还有着另外一股力量在支配着他们。

    “既然你生活的这么好，那咱们也该聊聊接下来的事情了。”就在我因为找到了父母而感到激动的时候，站在我面前的女鬼却是用一阵低沉的声音对我说道。

    “什么事情？”听到这里，我则能够感觉到，这两个鬼可能要开始动歪心思了。

    果然，在我的话语出口后面前女鬼的表情则突兀的诡异起来，并低声说道：“既然你是我的骨肉，那现在也是时候该交还你的身体给我们了。”(未完待续。)