
    目光上下打量着不远处那个通体生着雪白长毛的大犬，不远处的巫璃则能够清楚的感觉到一股浓郁的力量正充斥在雪白大犬的身体之中，而这股力量对她来说却是那般的似曾相识。

    诧异之下，巫璃紧忙拽了拽身旁的镇远东，旋即解释道：“镇老，管他是什么东西，先干掉再说。”

    虽然镇远东平日里老谋深算，但眼前这个东西却也让的他有些摸不着头脑。

    而现如今再听到了巫璃的建议后，也觉得立刻出手干掉比较稳妥，所以也就没有反驳的依言照做了。

    猛然抬手，用手中的哨子，指挥着那些怪异的甲虫，令其统一朝着我和雪白大犬的方向袭击而来。

    “小子，你带着旁边的那具尸体，一起坐到我的背上来，我带你出去。”看到一群怪虫正在急速的朝着自己的方向袭来，此时的雪白大犬则是缓缓的俯在了地面上，并对一旁的我嘱咐道。

    闻言，我则快步跑到吴九的身旁，费力的将之扛在了自己的肩上，尔后艰难地迈步并缓缓的坐在了雪白大犬背部的铠甲之上。

    在我坐稳后，雪白大犬这才缓缓的站起身子，尔后血红眼眸四下的扫视着眼前的那些虫子，旋即轻蔑的对我说道：“小子，坐稳了，我要动身了。”

    说罢，雪白大犬，则是赫然张开它那生者森然獠牙的大嘴，冲着面前的一众怪虫猛的嘶吼了一声。

    只发现，在雪白大犬嘶吼声出现的一瞬间，一股股诡异的绿色火焰则是突兀的出现在虚空之中，并不断的烧灼着那些甲虫的身躯。

    仅仅几秒，一众看似坚硬无比的甲虫便在那诡异火焰的烧灼之下，化作了一滩滩黑色的灰烬。

    微风吹拂之下，灰烬缓缓飘起，并逐渐的汇入了虚空之中，消失不见。

    “这，这不可能，我的甲虫怎么会这么轻易的就被收拾了？”看到那些本应将我们两个碎尸万段的甲虫，竟在一眨眼的功夫间被那绿色的火焰烧成了一摊灰烬，此时的镇远东则是极为愤怒的厉声嘶吼。

    “我要杀了你们。”被心中的怒火冲昏了头脑的镇远东，现如今则是愤然的吹响了自己手中的哨子。

    随着那悠扬哨声的不断出现，雪白大犬所站立的地面之上则是突兀的出现了一股剧烈的震动。

    而伴随着震动的不断加剧，地面之上也是赫然见出现了一道道宛如蛛网一般的刺眼裂缝。

    裂缝之下，一股股灼热的气流喷涌而出，不断的刺激着站立在地面之上的雪白大犬。

    此时的我，似乎还能够感觉到，随着时间的不断流逝，那从蕴含在气流之中的灼热感也在不断的增强。

    “你没有事情吧，咱们赶快离开吧，此地不易久留。”焦急之下，我紧忙对雪白大犬嘱咐道。

    可谁知，在我的话音刚起，雪白大犬则立刻愤然的对我说道：“小子，我从来没有受到过这般轻蔑的目光，刚才如果这两个家伙好好给我让开路，我还能既往不咎，可现如今，他们已经激怒我了，所以，他们必须死。”

    说罢，雪白大犬，则是猛然抬起双腿，尔后狠狠的在面前的地面之上踏了一下。

    紧接着，在受到一股大力的作用后，地面之上的蛛网裂纹则是越发强烈了起来。

    而随着蛛网裂纹的不断扩大，竟直接从我们的位置朝着巫璃和镇远东的方向扩散。

    “诶呦，还想害我们，我告诉你，门都没有，即便你的火焰再厉害，也绝对无法对我的熔岩虫造成任何的影响，你就等着受死吧。”看着不远处的雪白大犬似乎准备开始反击，此刻的镇远东则是满脸得意的讽刺道。

    可谁知，再听到了镇远东的话语后，雪白大犬心中的愤怒则越发强烈了不少，并用一阵低沉的话语，厉声呵斥道：“不知天高地厚的小老儿，敢得罪我，我看你真的是活腻了，既然如此，那我也不必在手下留情了。”

    随着话语的出口，雪白大犬却是突兀的发现，站在自己面前不远处的那个女子是那么的眼熟。

    虽然她带着面具，不过她身上弥漫的那股气味，却是令雪白大犬终生难忘。

    “原来是你。”此时的雪白大犬，一双鲜红的眼眸死死的盯着不远处的巫璃，旋即厉声嘶吼道。

    “我？我怎么了？”突然间被雪白大犬死死盯住，巫璃也感觉到了一股不自在袭上自己的全身。

    “你难道忘了吗？当初，就是你利用天劫故意将我困在雪山之中，用锁链捆缚住我的四肢，而且还用了一个不知是从那弄来的道符将我封印在那里，这一切的一切，难道你都忘了吗？”随着话语的句句脱口，雪白大犬的表情也是越发愤怒了起来。

    而此时坐在他后背上的我，似乎还能够感觉到，那本来柔顺的白色长毛，现如今也因为雪白大犬心中的愤怒，而根根乍立起来。

    “你，你该不会就是之前门主让我囚禁的那只神兽吧。”听到了来自雪白大犬的叙述后，巫璃的双眼却是突然睁大，并胆怯的指着雪白大犬的身躯，紧张的说道：“你，你不是应该被困在雪山吗？为什么你能逃出来？”

    “没错，我就是当初被你困在雪山的那只神兽，地藏王菩萨的坐骑――谛听。”在巫璃话语刚刚飘出的那一瞬间，雪白大犬则是愤然的露出了自己的獠牙，并厉声解释道：“我能成功的从雪山中逃出来，全都要仰仗我背上的这个兄弟。要不是他误入山洞将我解救，我还真不知道要被你们困多久。”

    当我听到从雪白大犬口中飘出的“谛听”二字后，我的表情则在一瞬间僵硬了。

    我曾经的确是听说过谛听这个名字，不过它却是全部存在于我师傅的神话故事之中，我本人还真的没有见过。而在我三下地府的过程中，因为事情比较紧急，吴九也并没有来得及带我去拜访地藏王菩萨。

    因此，地藏王菩萨的坐骑――谛听，我自然也无缘相见。

    可现如今，驮着我准备离开这片险境的雪白大犬，竟然是地藏王菩萨的坐骑，我还真的是受宠若惊。

    “在我失踪的这段时间，地藏王菩萨每日都在派阴差四下的寻找着我的下落，可不知你们究竟是用了什么鬼把戏，居然能够把山洞给藏在虚空之中，这样子不但能够困住我，而且还能够躲过那些前来寻找我的阴差，你们还真的是不简单呢。”话到此处，谛听的表情却是赫然愤怒起来：“天界有令，但凡私自囚禁神兽者，皆受到天雷轰顶之刑，魂魄打入十八层地狱，永世不得超生。”

    “镇老，大事不妙，赶快走，再不走，咱们两个都要死在这里。”此时的巫璃，已经发现了问题的严重性，旋即紧忙拉着身旁的镇远东朝着来的方向逃窜。

    “没有用的，无论你们逃到什么地方，天雷都会找到你们，并将你们绳之以法。”看着巫璃转身逃窜，此时的谛听则是满脸得意的，朝着仰起头颅，冲着天空猛然嚎叫了一声，旋即一道道足有手臂粗细的雷电则是赫然间在天空闪现，并朝着地面上的巫璃和镇远东袭击而来。

    随着雷电的不断击打，正处在奔跑之中的巫璃则是突然间双脚一麻，倒在了地面之上，尔后一道道天雷则是直接轰击在巫璃的身体之上，使之本应娇媚的身躯竟在一瞬间变成了焦黑。

    看着巫璃这般下场，此刻的谛听表情则是变得喜悦了不少，旋即对着背上的我说道：“小子，没想到你我二人居然和同一个人有仇，还真的是巧合的很，巧合的很啊。”

    说罢，谛听则是双脚猛的一踏地面，尔后腾上虚空之中，踏着虚空一路窜上了云霄。

    而随着谛听大力踏地动作的出现，那些本在地面之下蠢蠢欲动的熔岩虫此刻也是突兀的出现，并四下的逃窜着，似是在寻找着藏身之所。

    “地面上的那些虫子怎么办？”似是察觉到了熔岩虫的踪影，此时的谛听则是用一阵低沉的声音询问道。

    “收拾掉吧，不然他们会影响到人们的正常生活。”无奈的看了看那些丑陋的虫子，我的心中则立刻生出了一抹厌恶感。

    “好嘞。”听了我的话后，谛听则是赫然间张开自己的血盆大口，尔后一股白色的烟雾则是从它的口中飘出，并不断的向地面飘落。

    而当白色烟雾，与地面碰触到的一瞬间，一层厚实的冰面则是突兀出现，并快速的将整个乱葬岗笼罩在了冰层之下。

    而那些浑身散放着灼热温度的熔岩虫，在这冰层的覆盖之下，也是失去了之前的那般嚣张模样，化作了一个个宛如标本一般的物体被困在这冰层之中。

    “被这冰层冻住后，他们就会和冰层融为一体，一旦冰层融化，他们也会化作一摊血水，消失不见。”随意地对我解释了一句，谛听则是驮着我和吴九踏着虚空，一路朝着远处的天际飞去。(未完待续。)