
    在符文贴上柯梦的额头的一瞬间，一道刺眼的金黄色光芒便是突兀的从符文之中迸射而出。

    紧接着，我便能够清楚的感觉到一股浓郁的浑元正气正在房间内不断的充斥。

    不多时，一个浑身散放着淡金色光芒的女子魂魄，则是缓缓的从柯梦的身体之中飘了出来。

    随着魂魄的不断出现，充斥在房间之中的浑元正气则越发的强烈了几分。

    而且，现如今被黑暗笼罩的房间，也因为柯梦魂魄的缘故而突兀的亮了起来，当真是宛如白昼。

    最令我感到奇特的是，在柯梦魂魄的额头位置，还有着一个鹌鹑蛋大小的花朵印记。

    并且，这个花朵印记，还会随着时间的变化而闪现出各式各样的颜色。

    想来，这东西应该就是吴九之前告诉过我的，魂花之中最高等级的存在――万象魂花了。

    没想到，柯梦的魂魄实力居然这般的强横，这还真的是让我大感意外啊。

    紧忙从惊诧的境地中回转过神，尔后我则再度从符文包里取出了一张黑色的符文旋即快速来到一旁的沙发上，在静静的平躺之后，我则迅速的将符文贴在了自己的额头之上。

    片刻之后，我那个浑身被火红色云彩印记铺满的魂魄，则是缓缓的从身体之中飘了出来。

    此时的我，则是和柯梦的人灵魂魄一同漂浮在虚空之中。

    满含懊悔的看了看不远处正静静床榻上的吴九尸体，思量了片刻后，我则轻声说道：“吴叔，你放心，欧阳一定会让您平平安安的复活的。”

    说罢，我则带着柯梦一路飘出了赤炼鬼宅，并快速的朝着之前我们所使用的那个鬼道赶去。

    顺利的带着柯梦通过鬼道来到鬼世之后，我却并没有一如既往的购买那黑色的篷衣来穿。

    因为我觉得，我接下来即将进行一场恶战，因此，多穿一件对我来说都是累赘。

    在想通了这一点后，我则带着柯梦来到了不远处的黄泉旁，找到了一名幽舟的摆渡人，准备和他谈一下搭乘幽舟的价格。

    毕竟现如今我的财力，并没有吴九那么雄厚，所以没花一笔钱都必须要花到实处，如果被平白无故的大宰一通，那我可不答应。

    “你好，麻烦问一下搭乘您的幽舟到黄泉的对岸需要花费多少钱？”目光在不远处那个悠闲躺在幽舟船板上的摆渡人身上扫了扫，旋即我满脸敬意的询问道。

    而听到我的话后，那个悠闲的摆渡人，则是看都不看我们一眼的回应道：“一百万，不还价，近期摆渡幽舟危险系数太高，所以价格自然也要涨一些。”

    当摆渡人口中的价格飘出的一瞬间，我和柯梦皆是陷入了诧异的境地之中。

    一百万的价格，在这个摆渡人的口中，居然还只是涨了一些，这简直就是看我们两个好欺负，所以在狮子大开口般的漫天要价呀。

    如果我没有记错，之前我和吴九一同前来的时候，价格应该才十万元，现如今的价格也高的有点太离谱了。

    “能不能再便宜点，我们到对岸去有急事要处理。”此时的我，希望能够剥夺一些来自摆渡人的同情心，好让他就此为我便宜一些。

    可谁知再听到了我的话后，摆渡人却是极为轻蔑的笑了笑，旋即看也不看我们一眼的嘲讽道：“我告诉你们，我在这片摆渡人里价格是最公道的，你不妨去打听打听，周围的人还有要两百万的呢。再说了，谁到对岸去不是为了办事，难道就你们的事情着急吗？哼，我话就撂在这了，今天没钱，就别想上舟。”

    “就一点商量的余地都没有了吗？”随着摆渡人一言一句的快速飘出，此时我心中的愤怒也越发的强烈起来。

    要知道，现如今的吴九，很有可能已经被带到了阎罗殿中进行审判了，一旦审判结束，那即便我将魂魄带回去，也于事无补了。

    所以，对于此时的我来说，一分一秒都弥足珍贵，并没有那么多的时间可以用来耽误。

    “诶，我说你这家伙，咋那么的不长眼，我说了，不便宜就是不便宜，如果你在纠缠不休，小心”听着了追问的话语后，摆渡人则是忿忿的站起身子对着我们咒骂了一番，旋即顺势将目光向我和柯梦的方向投来。

    只发现，在其看到我二人的一瞬间，口中那嚣张的话语便立刻卡在了他的嗓子眼。

    紧接着，一抹诡异的胆怯表情则是突兀的浮上了摆渡人的面容。

    好半晌后，摆渡人方才满脸讪笑的回答道：“您早说您二位要上船，那还有那么多的规矩呀，免费，免费送您二位过去。”

    说真的，在摆渡人话语飘出的一瞬间，我的确是感到非常的疑惑。

    为什么刚刚还是嚣张跋扈的摆渡人，在看到我们二人的一瞬间，则立刻变的如此乖巧，竟然还愿意免费送我们到黄泉的对岸，这有点不合乎情理呀。

    而在送我们渡过黄泉的路途中，无论我怎样询问他，他却都是闭口不言，而唯一一句回答我的，便是一个模模糊糊的答案：您真是贵人多忘事呀。

    抵达黄泉的对岸后，那摆渡人则是满脸尊敬的对我和柯梦鞠了一躬，尔后则是怯怯的驾船离开了。

    “欧阳，这个家伙到底是怎么回事，为什么前后变化那么大？”看到男子的表现后，柯梦也感到了浓浓的疑惑，不过现如今的我也无法给她正确的答案。

    而我们此次前来是为了将吴九的魂魄带回去，至于其他的事情嘛，等以后有时间了再说吧。

    念及此，我则拉着柯梦的手一路朝着鬼门关的方向走去。

    而在我们即将抵达守门阴差面前的时候，他们就已经提前把鬼门关，并满脸恭敬的对着门内扬手，似是在示意我们二人进入。

    看到这里，我再也按耐不住心中的疑惑，旋即高盛询问身旁的两个阴差：“你们到底是怎么回事，能不嫩告诉我们。”

    再听到了我的询问后，两名阴差却并没有直接回答我的问题，而是满脸恭敬的回应了我一个模糊的答案：您真是贵人多忘事呀。

    当他们口中的答案飘出的一瞬间，我还真的是有一种想抬手抽他们一巴掌的感觉，说不定这一巴掌就能把他们扇醒呢？

    不过，他们这个样子也好，也省去了我和他们白费的那些口舌。

    念及此，我则带着柯梦大踏步的走近了鬼门关，并一路朝着阎罗殿的方向赶去。

    果然，在一路上我们遇到的所有关卡都是极为轻易的便通过了，而且每当我询问情况的时候，他们回答我的话语都是统一的答案：您真是贵人多忘事啊。

    真的，现如今的我，已经快要被这句话语给逼疯了。

    缓缓来到阎罗殿的门前，我抬手轻轻叩响了阎罗殿的大门。

    在一阵清脆悠长的敲门声飘入后，房门内则是缓缓地飘出了一阵低沉的话语：“进来吧。”

    这个声音我非常的熟悉，他便是我三下地府时，见面次数最多的一个鬼祖――阎罗王。

    依言推门进入，只发现，此刻在阎罗殿内，仅仅坐着阎罗王一人。

    “欧阳啊，说吧，找我有什么事情。”当阎罗王看到我的一瞬间，他的双眼却是宛如看到了特别奇特的东西一般，猛然睁大，尔后诧异的打量了我的魂魄一番之后，方才低声询问道。

    他的话语刚刚飘出，他的目光则顺势投放到了我身旁的柯梦身上，而当其看到柯梦的一瞬间，面容上除了那股诧异外，竟然还平添了一抹浓重的胆怯，并急切的询问道：“欧，欧阳，这位是？”

    “哦，她是我女朋友柯梦，此次之所以陪我前来地府，是为了带回我吴叔的魂魄，不知可否行个方便。”虽然我很清楚我口中的话语在阎罗王的面前，简直就是个废话，可这个过场却必须要有。

    “吴九的事情我也听说了，他虽然是死于意外，不过，因为他生前杀了不少的阴魂，所以，在死后，便会直接被送到第八层地狱之中，服刑百年，百年之后，方才能够转世投胎。”此时的阎罗王，紧忙压制了一下心头的起伏感觉，旋即低声回应道。

    “我吴叔杀的那些阴魂都是作恶多端之辈，为什么还要被打下地狱，你们这么做一点道理都没有。”听到了阎罗王的解释后，我心中的则是满满的疑惑。

    “阴魂虽然有善有恶，但只要是阴魂，便是我地府之人，一旦被人所杀，那么那人在死后必然会得到应有的惩罚，这也就是为什么，很多的道士在死后宁可自封魂魄或是升天，也不愿前往地府投胎的原因了。”似是察觉到了我心中的诧异，此时的阎罗王则是满脸无奈的解释道。

    “难道，一点办法都没有吗？”此时的我，也顾不得那么多的高低尊卑了，紧忙厉声询问道。

    “吴九的确是为我们地府做了不少的贡献，所以，我自然会帮你一把，不过我不好出面，具体的，还要你自己去办。”话到此处，阎罗王则不再多言，而是大袖一挥，将我和柯梦送到了另外一个古怪的界面之中。(未完待续。)