
    在将我和吴九成功送回赤炼鬼宅之后，那雪白大犬便是化作了一道白色的烟雾消失在了虚空之中。

    并在临走的时候，对我轻声嘱咐道：以后，如果再遇到什么困难，便可用手臂上的七彩莲花对他进行召唤。

    听了这话后，我的心中则是猛然间泛起了一股暖暖的感觉。

    可当我的视线再度回到吴九身躯上的时候，一股酸涩与悲痛则是突兀的从心底奔涌而出。

    酸涩感不断的侵袭着我的双眼，使得眼中的泪水在一瞬间溢出了眼角，并浸湿了我的面庞。

    几秒之后，我的双腿一软，“嘭”的一下，跪倒在了吴九的尸体前，一双眼眸悲痛的盯着吴九身躯上那一个个刺眼的血窟窿。

    而此时的我，心中除了有浓烈的悲痛外，还有一股强烈的愤怒，愤怒的并不是因为镇远东和巫璃联合起来用诡计谋害了吴九，愤怒的是我自己太过的弱小，在吴九遇到危难的时候，只能束手无策的站在一旁看着他们将吴九杀害。

    因此，从这一刻开始，我立志要成为一名实力最强横的祭道天师。

    只有这样，我才能够用我自己的力量来保护我身边的亲人、朋友。

    正当我悲痛之时，我的手掌却是不经意的摸到了自己的口袋。

    到得此刻，我方才回想起在我这口袋内装着的，乃是我师傅傀雷之前交给吴九的锦囊。

    而在这锦囊之中，则是有着能够让吴九起死回生的方法。

    念及此，我则快速的将口袋中的锦囊取了出来，并将里面存放的几张翻着枯黄颜色的纸张小心的取了出来。

    只发现，纸张的一张上写的并非是医治吴九的方法，而是我师傅傀雷写给我的一封信。

    信件上写道：小子，当你看到这封信的时候，可能吴九已经遇到了不测。

    而在这封信件的之后，则是记载着让人起死回生的方法。

    不过，为了安全期间，我必须要让你了解起死回生之术当中所蕴含的一些后果。

    起死回生之术，乃是逆天而为，因此，施术者需要付出一定代价。

    而你所需要付出的代价，可能会是你自己五年的阳寿。

    当然，你究竟要不要牺牲自己的阳寿来拯救吴九，那就要看你自己的选择了。

    在此之后的一段时间内，你将会再次陷入一个人的生活之中。

    而这段时间中，你可能会遇到许许多多的艰难险阻，而你则需要利用自己的智慧来一点一点的将之解决。

    师傅希望你能够在这段时间之中，得到一个有效地成长，让自己变得强大起来。

    在信件的话语结束后，我则缓缓的取出了第二张枯黄纸张。

    在这张纸上记载的乃是救治吴九所需要用到的材料，其中有黄泉水、奈何花、魂枕、亡者躯体和亡者魂魄。

    看到这里，我的神色不禁变得诧异起来。

    黄泉水和奈何花我之前便已经得到了，而且全部都安全的存放在玄阴宝葫芦里。

    而亡者躯体，现如今我也已经成功的将它带了回来。

    至于这个魂枕和亡者魂魄，我就不清楚要怎么得到了。

    毕竟在人死之后，魂魄便会在一定时间内离开人体，并跟随着阴差一并进入地府。

    而想要从地府之中，将一个已死之人的魂魄取走，其苦难程度，可不是一个普通人所能想象的。

    即便我们和阎罗王有过几面之缘，阎罗王也必然不会为了我们两个小角色，而背叛了他坚守断念的原则。

    所以，现如今想要让吴九复活，便已经遇到了一个比较艰难的问题――将吴九的魂魄强行从地府带回来。

    而那个名曰魂枕的东西，我却是从来都没有听说过，难道又是什么新奇的东西？

    随着念头的不断涌起，我则顺势取出了第三张纸，只发现，在这张之上所记载的，便是对魂枕的一些介绍，和目前魂枕有可能存在的地点。

    魂枕，乃是商周时期，周王所用玉枕。

    枕着它，不但可以起到固气养魂的作用，而且还可以将离体的魂魄以一种极为巧妙的方式与身体融合。

    当初在伐纣之时，周王便用此物救活了不少将士的性命。

    也正是因此，才使得周王手下的将士能够源源不断的复活使用。

    而到了后来，在郑和下西洋的时候，为了促进两国的和谐友谊，郑和便欲将此物带到他国，以此来彰显我国雄伟。

    可因为这是本国的宝物，如果强行离开国土，将会引来一些不必要的灾难。

    果然，在郑和船队来到大西洋的时候，一阵狂风却是突如其来的席卷了整个船队。

    而那个装载着魂枕的船只，也在这次狂风袭击中遇难沉海。

    在此之后，魂枕便就此消失在了世间，而最有可能存在的地方，便是当初郑和路经的那片大西洋海域。

    因此，现如今的我，为了将死去的吴九救活，必须先下到地府之中将吴九的魂魄强行带回来。

    然后，在弄上一艘游轮前往大西洋去寻找魂枕的下落。

    念及此，我的面色则是突然间变得苦涩起来，现如今的我，所要面对的事情，还真的是有够艰难的。

    不过，为了拯救待我如亲人一般的吴叔，我也顾不了那么多了

    事不宜迟，现如今的我，紧忙从吴九之前的符文包内去来了一张黑色的离魂符，尔后在自己平躺在一旁的床榻之上后，我便准备利用这符文将自己的魂魄抽离身体。

    可就在此刻，我的房门却是突然间被敲响了，紧接着柯梦的声音便是从门外传来：“欧阳，欧阳是你回来了吗？”

    听到这话，我方才想起来，之前我在临走的时候，曾经和柯梦交代过：如果我们一晚上都没有回来，就很可能是遇到了生命危险，她就得赶快去报警，让警察到季江大学来找我们。

    而现如今，听到我房间有动静传出，想来她必然是来看一看我们有没有遇到什么危险。

    缓缓的从床榻上爬了起来，我迈着沉重的步伐来到门前，并将房门打开。

    只发现，此刻的柯梦，在月光的伴衬下显得那么的高贵，那么的优雅。

    而那眉宇间所释放出的美艳气息，却是在一瞬间便将我的心神完全勾走。

    “欧阳，你们没事吧？吴叔呢？怎么没见他和你一起回来？”看到站在房门内的我后，柯梦则是满脸诧异的低声询问道。

    而听到她的话后，我的眼角则再一次的被泪水湿润，旋即低声抽泣着回复道：“吴叔，吴叔他，吴叔他让人给杀害了。”

    当我话语飘出的一瞬间，柯梦的表情则立刻陷入了一片僵硬之中，现如今的她根本无法想象相处了那么久的一个人突然间死亡后，是有多么的痛苦。

    加之现如今的天色还尚处在昏暗的状态之中，所以柯梦在听到我的话语后，则是呆滞的捏了捏自己的脸蛋，此时的她总以为只听到的话语是不现实的梦话。

    可在她感觉到脸部传来的一阵胀痛之后，这才满眼无助的看着面前的我，旋即诧异的低声道：“欧，欧阳，你，你说的是真的？”

    听了他的话后，我并没有回答她，而是抬手指了指房间内的床榻。

    顺着我的手将目光望去，只发现，在床榻上静静躺着的那具几近被鲜血染红的尸体，果真是吴九无疑。

    看到这里，柯梦则因为心中的惊慌，双腿一软，就欲倾倒在地面之上。

    还好我眼疾手快，在她瘫倒的一瞬间将她的手臂搀扶在了我的手中，尔后我则顺势将她扶进了我的房间。

    “柯梦，你不要担心，杀害吴叔的凶手，已经被绳之以法了，而且，现在的我，也找到了让吴叔起死回生的方法。”说话间，我则缓缓的将手中的那张黑色符文取了出来，并将之递到了柯梦的眼前，旋即解释道：“柯梦，你看，我这不正要下地府去救吴叔的魂魄回来吗？”

    本想着用这番话语让柯梦安静一下，可谁知，在我的话语刚一出口的一瞬间，柯梦却是猛然间抓住了我的手，旋即满脸坚定的说道：“欧阳，我和你一起去。”

    说句实话，从她口中飘出的这番话语我还真的是完全没有想到。

    要知道，下地府可不是一件普通的事情，没有道行护体的人，一旦下到地府，很有可能就再也回不来了。

    念及此，我的表情却是突然间变得诡异起来。

    如果我没有记错，在柯梦的身体内所存有的魂魄，应该是人灵的魂魄。而在多年之前，地府便曾经受到过人灵在地府闹翻天的经历，所以，如果现如今的我，带着柯梦的人灵魂魄下到地府之中，说不定抢夺吴九魂魄的事情会更加的顺畅呢？

    想通了这一点，我也就不再多言，而是将柯梦引到了一旁的床榻上，在其平躺后，我这才对其低声嘱咐道：“柯梦，我同意你和我一起下地府，不过，你一定要记住，到了地府之后，无论发生了什么情况，都一定要紧紧跟在我的身边，不能离开我半步。”

    说罢，我则缓缓的将黑色的符文贴在了柯梦的额头之上。(未完待续。)