
    听着那个声音在我脑海中不断的炫耀着他传授给我的招式有多么的强横，我的心中则的莫名的烦躁了起来。

    不过，他教给我的招式的确很厉害，这是不能否认的事实。

    可我却真心听不惯有人一直在我的耳边唠叨着自己的“丰功伟绩”，那样不但不会让我对他尊重，反倒会让我对她更加的讨厌。

    加之此刻我脑海中的那个声音，还在不断的用言语刺激着我的心神，以至于使得此刻的我更加的愤怒不堪。

    “够了。”此时的我，已经无法再忍耐那来自脑海的讽刺，旋即厉声对着脑海中的声音呵斥道。

    “小子，要虚心接受他人的教导，只有这样才能够不断的进步。不过呢，看你年纪尚轻，经历尚少，我这次就先不和你计较了，下不为例。”说罢，男子的声音则猛然间变得严肃起来，旋即对我解释道：“小子，我告诉你，我刚刚传授给你的这招，能够在转瞬间将这片黑森林燃烧殆尽。”

    “而且，我还知道一条捷径，可以直接从黑森林的内部穿梭到地狱八层。怎么样，想不想走捷径？”此时的这个声音，再说完后，便再也没有响起，似是在等待着我的回答。

    而现如今的我呢，在听到他的话后，心里的确是涌起了一抹激动。

    要知道，我们现在所处的可是地府之中最危险的存在――地狱。

    只要是一个脑子没有问题的人，都不会嫌自己在这里呆的时间太短，我自然也不例外。

    因此，在男子的话语刚歇不久，我便立刻回答道：“走，走，肯定走，快告诉我，那条捷径在哪里？”

    “那条捷径的确是存在于这片黑森林之中，不过呢，你需要用我刚才教给你的招式，把这里的黑森林给烧毁，只有那样，那条捷径才能出现，你敢吗？”在听到了我的回答后，那个声音则是再一次的响起，并低声试探着我。

    “现在，为了赶快救出吴九，我也顾不了那么多了，我烧。”话音刚落，我则立刻攥紧双拳，尔后以之前的方式将丹田内的那股力量调转到双臂之上。

    在感受到一股灼热的火焰气息出现后，我紧忙将自己的将双臂张开，欲将手臂上的火云释放出来。

    可就在这时，我脑海中的那个声音却是突然间制止了我，并低声解释道：“你还真是个笨蛋，刚刚你已经施展过了这个招式，实力弱的宛如蝼蚁，以那种程度想要烧掉这片黑森林简直是痴心妄想。”

    “那我该怎么办？”虽然在我刚才看来，我所通过火云印记施展出的力量已经很强了，可既然这个脑海中的声音在不断的讽刺我，那也就证明他一定有更好的实力提升方法要介绍给我。

    “你咋那么笨呀，你的女朋友柯梦不是人灵嘛，体内蕴含的力量一定特别的强横，你只要想她借力便可以在短时间内爆发出强横的实力，不过呢，在施展过后你的身体可能会陷入一段时间的虚弱。”当我听到柯梦二字从他话语中飘出的一瞬间，我的神色则猛然间陷入了诧异的境地之中。

    我很清楚以柯梦人灵的实力能够为我提供很强横的力量，但柯梦仅仅只是一个魂魄，没有进行过任何的修炼，如果强行向她索取力量，那无疑是在强行的抽取她的生命，这种事情我绝对不会做。

    “我知道你现在很忧郁，不过呢，如果你不快一点通过捷径前往地狱八层，吴九很有可能就会被秦广王严密关押起来，到时候，你做的一切努力可全都白费了。”此时存在于我脑海中的那个声音，似是已经发现了我的忧郁，于是紧忙用言语提醒我。

    而且，现如今的我也非常的清楚，如果我晚去一步，很有可能吴九永远都无法复活。

    可如果要让我为此再搭上柯梦的半条性命，那即便是打死我，我也绝对不会干。

    “我，我可以，我可以用自己的力量来燃烧这片黑森林。”此时的我为了不让脑海中的那个声音继续打柯梦的主意，于是紧忙强颜欢笑的回复道。

    “是吗？就凭你这三脚猫的功夫？想激发火云的真正实力？别做梦了。”在听到我的话后，脑海中的那个声音则立刻发出了嘲讽的话语，并不断的讽刺着我的心神。

    “我可以的，我一定可以做到。”虽然此时的我对自己所说的话也并没有信心，不过，为了保全吴九和柯梦，我必须这么说，否则，我很有可能两个人一起失去。

    “哦？是吗？既然如此，那我就给你三次机会，如果三次机会之中你无法完全施展出火云的力量，那就不要怪我强行向柯梦借力了。”听着我满口坚定的话语，我脑海中的那个声音思量了好半晌方才低声对我解释道。

    而听到这里，我心中的紧张终于是相对的得到了一丝的解脱，旋即满脸浅笑的双腿站直，眼眸紧盯着面前的那片黑森林。

    尔后缓缓的利用意念将自己丹田部位那股灼热的气流调转至双臂之上，在看到火云印记释放出刺眼的火红色光芒之后，我紧忙将双臂冲出，尔后以咒语催化。

    随着咒语的句句飘出，一朵朵火红色的云彩便是从我手臂的火云印记之中释放而出，并逐渐的弥漫在那充斥着黑暗的天际之上。

    很快，天际便因为火云的缘故而充斥起刺眼的火红色光芒。

    并没有过多的迟疑，现如今的我，紧忙以剑指驱动火云之中的火焰气流，使之从火云之中挣脱而出，并不断的烧灼着那片茂密的黑森林。

    可谁知，在火焰气流幻化成灼热烈火烧灼着黑森林的那一刻，我方才发现，那些火焰在碰触到黑森林中黑色枝叶的一瞬间，火焰便宛如看到了天敌一般的逐渐缩小，到得最后，出现在枝头上的，便只是极为渺小得一团火焰罢了。

    以这样弱小得火焰量，想要将这片广袤得黑森林焚烧殆尽，简直是异想天开。

    “怎么样？臭小子，我是不是说过，以你的实力根本无法伤及到黑森林中的一草一木？”似是看到了此时出现在眼前得景象，存在于我脑海中得那个声音，此时毫不犹豫得讽刺道。

    “我，我这次没有发挥好，再一次，一定能成功。”虽然此时从我口中飘出得话语，连我自己都有点没信心，但是我为了保全柯梦的魂魄，我只能这样做。

    在我的话语飘出之后，我则再一次得以同样的方式催化体内的灼热气流使之窜至双臂位置。

    可当我再次催发出火红色云彩并释放出火焰气流之后，我方才发现，无论我怎样的努力，那从火云之中释放出的气流都无法伤及到黑森林的任何草木。

    两番试探之下，我心中刚刚存在的那么坚毅也逐渐的减少了一些。

    “好了，不要再白费功夫了，我看还是让我来帮你向柯梦借力吧。”看着我几番施展都没有任何的成效，存在于我脑海中的那个声音，则是说出了我最不愿意听到的那句话。

    可即便现如今的我想要反抗，却并没有实力，因为在我脑海中那句话响起的一瞬间，我的身体便突兀的僵硬起来，并不受控制的向不远处的柯梦伸出了手掌。

    不多时，一股金黄的气流便是缓缓的从柯梦的头顶位置飘散出来，并不断的朝着我的手掌位置移动着。

    此时的我，似乎能够看到那金色的气流之中除了蕴涵着无尽的力量外，还有这柯梦那尚未燃烧的生命。

    如果我将这气流吸入体内，那我就太不是东西了。

    “够了，不要再这样做了。”看着那金黄色的气流不断的向我靠近，我心头的愤怒则是越发的强烈起来，旋即厉声对我脑海中的那个声音呵斥道。

    “臭小子，不要不知好歹，我可是在帮你，你只要吸收了她的力量，你以后在阴阳界可就能够无法无天了。”随着我脑海中话语的不断飘出，我似乎能够听出在那话语之中存在着一股对强大力量的渴望与垂涎，而这则并未是我自己的本意。

    “你赶快给我停手，否则不要怪我不顾情面。”此时的我，已经不在尊重脑海的那个声音，而是厉声呵斥着他，希望他能够就此停手。

    可谁知在我声音飘出之后，我脑海中的那个人吸收柯梦力量的动作则更加的强烈起来。

    看着那向我飘来的金色气流不断加快，我心头的紧张则是越发的增加了几分，而在这紧张之中，还夹杂着浓浓的愤怒。

    “你够了，你在敢伤害柯梦一下，我必将你从我身体内抽出来，然后将你碎尸万段。”当我心头的愤怒达到极点的那一刻，我则猛然间睁开了自己的双眼，只发现，此刻我双眼所看到的现象竟然全部被鲜红的颜色所取代。

    而且，我那本应是棕黑颜色的眼眸，现如今也已经变成了鲜红的颜色，伴衬着一缕缕刺眼的红色光芒，显露在这空气之中。(未完待续。)