
    随着我心头愤怒的不断攀升，我那双被鲜红颜色所覆盖的眼眸之中所释放出的刺眼红光，也是越发的强烈了几分。

    而且，现如今的我似乎还能够从那刺眼的红芒之中感觉到，一股无尽的力量正不断的充斥我的全身。

    而这股力量对我来说虽然有些陌生，但却有着一股似曾相识的感觉。

    就好像在不久之前我曾经运用过这股力量，可无论我怎样在脑海中寻找，却都没有任何的下落。

    不过，现如今却并不是考虑这些的时候，紧忙将这股力量夹杂着丹田内那股灼热的火焰气流一并传输到我的双臂之上。

    只感觉在这股力量出现之后，我浑身的经脉皆是释放出了一种宛如被火焰烘烤一般的灼热。

    在力量完全充斥我双臂的那一刻，驱动火云的咒语则立刻从我的口中飘出。

    不多时，一团团较之前要大出数倍之多的火红色云彩，则是缓缓的从我手臂的火云印记之中释放出来，并快速的将整个天际充斥。

    而且，此时的我还能够看到，此次弥漫在天际的火云似乎要较之前的颜色还要更加的刺眼几分。

    片刻之后，一团团灼热的火焰气流便是从火云之中释放出来，并不断的烧灼着地面上的那些黑色树木。

    只看到，此番的火焰气流在碰触到黑色树木的那一刻，黑色枝叶则立刻燃起了熊熊烈火，并快速的向周边的树木扩散。

    仅仅几分钟的时间内，我面前那片茂密的黑森林便变成了一片森然的烈焰火海。

    感受着那灼热的火焰不断的在我眼前烧腾，我嘴角的表情也是突兀的挑起了一抹喜悦，这喜悦之中不但夹杂着法术成功施展后的喜悦，还有着保护了柯梦后的激动。

    可就在这时，我的眼前却是猛然一黑，身体顿时失去了知觉，尔后重重的倒在了身后的地面之上

    当我再次从昏迷之中苏醒的那一刻，我第一眼看到的则是柯梦那张美艳的面庞，而在柯梦费力的将我仍旧有些麻木的身躯扶起之后，我则惊奇的发现，此时出现在我眼前的景象是那般的森然可怖。

    如果说刚才的黑森林能够使我们产生恐惧，是因为弥漫的那些黑色烟雾所释放出的神秘。

    那么，现如今我们所看到的这片充斥着“烽火硝烟”的地域之中，便是用它那浓浓的戾气和狼藉来对我们造成影响。而且，此时的我还能够感觉到在这充满着狼藉的地域之中，还充斥着一股我极为熟悉的火焰气息。

    “欧阳，你的身体好些了吗？”此时的柯梦双手轻亲昵的揉了揉我的脊背，旋即低声询问道。

    目光在柯梦的面容上流转了一下，当我看到她那浓重的表情后，我则能够感觉出现在的她是有多么的担心我的安慰。

    “柯梦，没事的，我很好，不用担心，到是你，刚才有没有被火焰伤到？”双手搀扶着一旁的柯梦，我缓缓的从地面上站了起来，尔后关切的询问身旁的柯梦。

    “我没事。”听到我的询问，柯梦则是含泪微笑的回答道。

    说真的，当初的我在释放出火焰的一瞬间，方才意识到那坐在树干旁边的柯梦。

    可在那个时候，从火云之中释放出的火焰，已经达到了一个不可遏制的地步。

    即便当时的我，在极力的用意念想要控制火焰不让其波及到柯梦，可我却真的是有些力不从心。

    而现在看到柯梦平安无事，我心中则猛然间泛起了一抹安慰。

    就在这时，我的目光却是猛然间看到在不远处的一块宛如盆地一般的坑中，有着一片刺眼的光芒正在释放。

    想来，这个光芒所释放的地方，应该就是我脑海中那个声音所说的捷径了。

    念及此，我紧忙在一旁柯梦的帮助下，迈快步来到了这片地域的附近。

    只看到，那光芒所释放出的地方的的确确有着一个直通地下的坑洞，而且在那坑洞之中所蕴涵着的阴气则要比我们现在所处的地狱更加强烈几分。

    “小子，看到了吧，这个坑洞所联通的地方便是第八层地狱――刀林火山，你只要从这里跳下去，便能够省去第一层到第八层中间那所有繁琐的关卡，怎么样？是不是很快捷？”似是同样看到了我面前的这个坑洞，此时我脑海中的那个声音则是再度响起，并满口得意的自捧道。

    “我看这个坑洞，的确能够通到地下没错，不过要一下子越过七层地狱，是不是要面临一定的风险？”虽然现如今的我同样因为面前的坑洞而产生了一抹激动，可我却也并没有因为激动而冲昏自己的头脑。

    “这样做必然会有风险，不过呢，只要有阎罗王刚刚交给你的幽冥鬼爪，这一切的风险就全部迎刃而解了。”此时在我脑海中的那个声音并没有反驳我的话语，而是低声对我解释道。

    “幽冥鬼爪？那东西不是用来保护我安全的吗？难道对阴气也有作用？”说句实话，虽然我在这幽冥鬼爪之中感受到了一股强横的力量，可是我却并不知晓这幽冥鬼爪究竟有什么作用，就更不要提怎样使用它了。

    “你还真是个笨蛋，我记得你不是熟读《祭道天罚》那本书籍吗？难道在那本书中没有对幽冥鬼爪的记载吗？”在听到我的话语后，我脑海中的那个声音便立刻对我进行了一番讽刺。

    可听了他的话后，我心中却是更加诧异了不少，这个存在于我脑海中的家伙，不但对我的生活、阅历、人际关系了解的一清二楚，竟然连我熟读《祭道天罚》都知晓，这家伙究竟是什么人？他在我的身体内又有什么目的？

    “好了好了，如果你真的不知道，我也不难为你了，好好听着，我告诉你幽冥鬼爪究竟有什么作用。”在察觉到我好半晌都没有作出答复后，我脑海中的那个声音则是满口无奈的回应了我一句。

    “幽冥鬼爪，乃使用天山玄铁经过炼狱鬼火炼化了八十一年的时间方才锻造而成。而且，在炼化的过程中，还会每日向炼狱鬼火之中投入九九八十一个怨灵魂魄，用它们的怨气和阴气来不断地滋养着幽冥鬼爪，也正是因为这个原因，炼成后的幽冥鬼爪之中才会蕴涵着浓重的阴气和强横的力量。”话到此处，我脑海中的声音则是略微停顿了一下，旋即淡然的笑了笑。

    “哈哈，幽冥鬼爪的力量不但能够在短时间内凝聚周边的阴气，使之汇聚一点对敌人造成攻击，而且还能够在一眨眼的功夫间将浓重的阴气击散。要知道，地府的家伙们，在攻击的时候全部都是要依靠阴气的，而如果阴气被猛然间击散了，那即便他们的招式再怎样的厉害，也都只是花拳绣腿，起不到多大的作用。”随着我脑海中话语的不断飘出，我则逐渐的对我手中的幽冥鬼爪有了一个了解。

    “如此看来，这幽冥鬼爪岂不就是用来克制阴气的最佳宝物之一了？”略微思量了片刻，我则对脑海中的那个声音低声说道。

    “没错，幽冥鬼爪的的确确是用来克制阴气、汇聚阴气的宝物，而阎罗王能够把这个东西借给你使用，看来他也真的是想要帮你一把。”话到此处，我脑海中的那个声音则是缓缓的对我解释道：“好了不要再犹豫了，你多迟疑一秒，吴九的危险就加重一分。”

    本还处在对幽冥鬼爪的诧异之中，可当我听到吴九二字的一瞬间，表情则立刻变得紧张起来，旋即紧忙抓着身旁的柯梦往盆地中央的那个坑洞走去。

    “柯梦，一会咱们跳下去的时候，你要紧紧的抓着我，千万不能放手。”行走间，我则满脸担忧的对身旁的柯梦嘱咐道。

    而柯梦在听到了我的话语后，则是满脸坚定的对我点了点头，并低声回复道：“放心，一定紧紧抓住。”

    在得到了柯梦的回答后，我则缓缓的从口袋中取出了幽冥鬼爪，并将之套在了自己的手掌之上。

    在一切都准备就绪后，我则带着梦直接跳下了那个坑洞之中。

    当我们身形进入坑洞的一瞬间，一只只由阴气幻化而成的黑色大手，便是从四面八方袭击而来，并不断的拉扯着我和柯梦的身躯，似是想要将我们永远的留在这里。

    而当大手与我们身躯碰触的一瞬间，一股彻骨的冰寒也立刻从大手的掌心袭出，并不断的刺激着我们的身躯。

    见势不妙，我紧忙挥舞着手中的幽冥鬼爪攻击着那些阴气幻化的大手。

    只看到，在幽冥鬼爪挥舞的一瞬间，一道道淡紫色的光芒便是从鬼爪的爪尖迸射而出，并直朝着那些阴气幻化的大手击去。

    而当两者碰触到的一瞬间，那阴气幻化的大手便立刻被鬼爪的光芒击溃。

    紧接着，一团团黑色的阴气便是缓缓的凝聚成一个个诡异的鬼影，悬浮在半空之中紧紧盯着从坑洞之中不断下降的我和柯梦。(未完待续。)