
    当我和柯梦成功的脱离那个坑洞的一瞬间，便意味着我们已经顺利的抵达了地狱的第八层。

    这里便是关押吴九魂魄的地方，而看守的鬼兵不但比第一层增加了一半之多，就连弥漫在这里的阴气也要比第一层浓郁不知多少倍。

    并且，这里的环境也和第一层的黑森林发生翻天覆地的变化。

    此时的我，能够清楚的看到，眼前的这片地狱之中，虽然充斥着黑暗，可是那些弥漫在山壁之上的火焰气息，却是用它那灼热的光芒照亮了大片的黑暗。

    而透过这火红色的光芒，我还能够发现，在那些山壁的表面，生着一棵棵奇形怪状的树木。

    这些树木的形状就像是一把把锋利的刀刃，尖尖的树顶直冲黑暗的苍穹，而在周边火光的照射下，那些树木的表面还会泛出一道道刺眼的森然寒芒。

    想来，这里应该就是所谓的刀林火山了。

    我曾经听我师傅说过，这刀林火山乃是地狱中极其凶恶的一层。

    凡是被判入这里的魂魄，都会被强行服下一种名曰回魂丹的丹药。

    这种丹药进入魂魄的身体后，便可以起到一种在短时间内使魂魄的伤口愈合的作用。

    在此之后，地狱的鬼兵便会把魂魄一一从刀林火山的顶端抛下，让它们饱受刀林穿伤，火焰灼烧的痛苦。

    然后，在地面守着的鬼兵便会把这些魂魄再送回刀林火山的顶端。

    而在这运送的途中，鬼魂体内的回魂丹便已经起了效用，迅速的将魂魄身体上的伤势医治完好。

    以此轮回不断，鬼魂的身体虽然没有受到任何的损伤，可它们的心灵却已经被彻底的打垮了。

    “柯梦，一会咱们顺着旁边的那条路爬上刀林火山，争取在最短的时间内找到吴叔的魂魄。”此时的我，在大致的了解了一下周边的环境后，方才满脸紧张的对身旁的柯梦解释道。

    说实话，此时的我，面对着面前的这片刀林火山，心中的的确确是有着一股浓烈的胆怯。

    虽然现如今的我在极力的掩盖这个胆怯的气息，不过，我身旁的柯梦却只是一眼便看透了我。

    “欧阳，别害怕，你自己好好想想，你可是有阎罗王给你的幽冥鬼爪，那东西乃是克制阴气的一大宝物，有了它你还有怕这些鬼怪不成？”略微思量了片刻，柯梦则是对着身旁的我淡然一笑，旋即拉着我的手朝着旁边的道路走去。

    随着我们脚步的不断迈动，我们距离刀林火山也是越来越近，而相对的，从刀林火山上释放出的灼热气流也缓缓的吹拂在我们的身体之上，竟使得我们两人的魂魄在此刻流出了一滴滴汗水。

    要知道，在阴间这种阴气弥漫的地方，温度可是相当低的，而如果能够在这种环境下释放出灼热的气流来使得魂魄流出汗水，那也就证明这释放出灼热气流的东西，必然不是普通之物。

    由此可见，我们眼前的这火山之中绝对蕴涵着一种实力不弱的东西，否则它是绝对无法在这种地方释放出这么强横的热流的。

    没多久，我和柯梦便是已经来到了刀林火山的顶端。

    只发现，在刀林火山的顶端，耸立着两栋高大的建筑。

    其中一栋建筑外观非常独特，就好似一把锋利的大刀一般直插在地面之上，而在这建筑的顶端位置，还用鲜红的颜色装点起来，远远望去当真是和刚刚战斗过的染血大刀极为相似。

    而在它旁边的那栋建筑就非常的普通了，不但样式和我们现代的楼房非常相似，就连表面的刷漆也非常的单调，当真是与其旁边的建筑有些格格不入。

    “柯梦，你在这里等我一下，我到那个刀形建筑里去看看。”说话间，我手掌顺势将套在手上的幽冥鬼爪去了下来，并塞入了柯梦的手中：“柯梦，幽冥鬼爪你先拿着，如果我久久没有出来，你就赶快进去救我。”

    “我知道了。”在听到我的嘱咐后，柯梦则是坚定的点了点头，旋即撇了撇不远处那栋诡异的建筑，低声对我说道：“欧阳，我总觉得那建筑立面不对劲，你仔细看看，这建筑里弥漫的阴气那么强烈，可是看守的鬼兵却并不多，这岂不是很不对劲？”

    在柯梦的话语刚刚飘出的一瞬间，我的表情也是突兀的紧张起来。

    说真的，刚才的我只是在思索吴九究竟被关在了哪里，而并未注意到这些细节的问题。

    现在在柯梦的提醒之下，我方才察觉到这个建筑门前的不对劲。

    眼前这个诡异的建筑无论是从外形，结构都非常像是一个用来关押鬼魂的楼宇。

    而在这第八层地狱之中的鬼魂，实力必然不会太弱，可为什么看守它们的鬼兵却只有屈指可数的几个，这还真的是让人有些费解。

    不过，现在的我也没有时间去过多的思考这些问题，先救出吴九才是最要紧的。

    念及此，我则对着身旁的柯梦低声解释道：“柯梦，现在没有时间考虑这些了，你在这里躲着，我先进去探一探。”

    说罢，我则一个人迈着轻缓的步伐从后方绕道了诡异建筑的大门口，并在鬼兵尚未察觉的情况之下，悄悄的溜进了那诡异的建筑之中。

    当我迈入建筑的那一刻，我方才发现，出现在我眼前的，是一个长长的走廊，而在走廊的两侧则是一个一个被铁闸门封锁起来的牢房。

    虽然它们的布局样式和人类的牢房非常相像，不过在这些牢房的牢门顶部，都会有着一个个宛如令牌一样的东西存在，而且，我还能够从这令牌之中感受到一股强大而又熟悉的力量。

    随意的观察了一番后，我则迈快步冲上了楼宇的二楼位置。

    只发现，在这里的楼道内，除了本应被关押在牢房内的魂魄外，竟然出现了几个体型庞大的鬼兵，而弥漫在他们体内的阴气实力，绝对不亚于之前我在地狱之中遇到的孙膑。

    想来，这几个体型庞大的鬼兵，应该就是看押着这里的牢官了。

    并不敢贸然行动，此时的我，紧忙用体内的感知力来感受弥漫在二层之中的力量。

    在察觉到并未有吴九的道力波动后，我则迈着轻缓的步伐准备走上三楼。

    可就在这一瞬间，一阵我所熟悉的声音却是突兀的从二楼尽头的一个房间内响了起来：“既然来了，又何必那么匆忙的离开呢。”

    这个声音我曾经听到过，它的主人便是之前只是刘阴司威胁幽冥的那个十殿阎罗之一的秦广王。

    而当他话语响起的一瞬间，我的神色却是猛然间怔了一下，尔后紧忙窜身躲到了一旁的一个角落内。

    “这第八层地狱可不是什么人都能够来的，你来的目的本王也非常的清楚，你一定是想带走吴九的魂魄，本王说的没错吧，欧阳玉卿。”在察觉到好半晌都没人回复后，秦广王这才再度对着不远处的楼道内厉声言说。

    此次，秦广王的话语非常明了的点出了他在和谁说话，并且他还很清楚我此行的目的，如此一来，我便再也没有隐藏的必要了。

    念及此，我则一个人缓缓的从黑暗的角落内走了出来，并冷言对着楼道尽头的那个房间回应道：“没错，是我，你想怎么样？”

    “诶呦呦，臭小子嘴还挺硬，本王告诉你，不要以为你小子有阎罗王撑腰，就能够在本王这里无法无天了。”此时的秦广王在说话的时候，丝毫没有顾忌阎罗王的颜面。

    “没想到你居然连阎罗王都不放在眼里了，我看你还真的是有些无法无天了。”听了秦广王的话语，我则满脸诡异的望了他一眼，旋即低声讽刺道。

    “哼，在这地狱八层之中，本王就是天，本王就是主，别说阎罗王了，就算是其余的九殿阎罗都来了，本王也丝毫不怵。”话到此处，秦广王则是满脸得意的望了望不远处的我，旋即冷声询问道：“本王倒要问问你，是谁给了你这么大的胆子，居然敢擅闯本王的刀林火山。”

    “不好意思，我天生胆子就这么大没办法，爹娘给的。”虽然此时的我在与秦广王对话的时候句句不让，但我的心中却早已经胆怯的不行，毕竟对方的实力可是鬼祖，以我小小祭道的实力，又怎么能与之对抗呢。

    “诶呦，口气还真的是不小，本王喜欢，不过呢，你今天来的目的是为了带走吴九，哼，不好意思，本王不会给你这个机会的。”说话间，秦广王的身形则是缓缓出现在我的面前，并低声道：“吴九这个家伙老是妨碍本王的好事，这次好不容易等到他死了，本王当然要抓住机会好好的折磨折磨他了。”

    “我劝你还是赶快把我吴叔放了，否则，休怪我对你不客气。”虽然我口中的话语十分的坚毅，不过我心中的胆怯却是不断的冲顶着我的心神，使得我表情变的诡异了不少。

    “哦？对本王不客气？哈哈，大言不惭，本王今天倒是要看看，你是怎么对本王不客气。”听了我的话后，秦广王大手一挥，紧接着，一个个体型魁梧的鬼兵便是拿着森然的冷兵器出现在了我的周围。(未完待续。)