
    感受着那一股股从鬼兵身体内释放出的森然阴气，我心中的胆怯则更加浓重了几分。

    而且，现如今的我还能够感觉到，在这些鬼兵的身体内似乎还弥漫着一股诡异的气体，而这气体却与地府的阴气有些本质的差别。

    “你，你居然敢改造鬼兵。”略微思量了片刻之后，我方才意识到这些鬼兵身体内的不对劲，于是我满脸诧异的指着不远处的秦广王，旋即厉声呵斥道。

    “诶呦，不错呀小子，居然这么快就能发现本王的鬼兵进行过改造，看来吴九这家伙把你教的还不错，这下子，到可以用你来好好给本王的鬼兵打打牙祭了。”当秦广王听到从我口中飘出的话语后，他的表情却是突兀的变得惊讶了不少，并且在此之后，他看我的目光之中都多出了一丝的欣赏。

    鬼兵，乃是地府之中专用的兵士，它们虽然和阴差平级，不过却比阴差的实力要高出不少。

    像是抵御外敌，两方作战的时候，鬼兵都是必不可少的兵士。

    而即便如此，一些人却依旧对鬼兵现如今的实力不满足，于是这些心怀不轨的人就会想尽一切办法来改造鬼兵，希望能够在短时间内使鬼兵的实力得到一个有效的提升。

    据我所知，现如今最为有效的一个改造鬼兵的方法，便是用人类的血液来不断的滋养鬼兵的身躯。

    然后再用一种特殊调配的药剂来灌注到鬼兵的身体之中，如此便可以大幅度的增强鬼兵对地府阴气的吸取。

    而随着体内阴气的不断增强，鬼兵的实力自然也能相应的得到提升，不过，因为长时间用人类血液浸泡的缘故，所以，在这些鬼兵的身体之内，还会逐渐的生出另外一股气体。

    虽然这股气体对它们的实力没有影响，不过却成了辨别它们的一个标志。

    “如果我没有记错，地府之中可是严令禁止改造鬼兵的，你身为十殿阎罗之一，居然知法犯法，你难道就不怕受到惩罚嘛？”此时的我，双眼怒睁，旋即愤然的指了指不远处的秦广王，并厉声呵斥道。

    “诶呦呦，你看把你小子急的样子，只要本王手里有了这些改造完成的鬼兵，别说是阎罗王了，就算是地藏菩萨的禁卫兵都不可能伤及本王分毫。”说话间，秦广王的表情则是突兀的变得得意了不少，并激动的对我说道：“不妨告诉你，所有来到第八层地狱的魂魄，已经全部被本王改造成了鬼兵了。到得现在，本王手中得鬼兵数量已经不下十万了呦。”

    “你的胆子还真是不小，你把这些都告诉我，难道就不怕我出去告密，破坏了你的计划嘛？”听了秦广王的话后，我心中猛然“咯噔”了一下。

    我非常清楚十万鬼兵的阵势有多么的恐怖，再加上这些鬼兵全部都是改造过的，那样子鬼兵所造成的影响将会更加的可怕。

    “臭小子，不妨告诉你，本王既然敢把这个事情告诉你，那自然会有防范的措施。而且，你觉得今天你来到了第八层地狱，还能够活着出去吗？”此时的秦广王表情已经变得狰狞了不少，并且在那狰狞之中我似乎还能感觉到一抹可恶的垂涎：“本王看你小子的魂魄也还不错，如果把你改造成鬼兵，实力必然不凡。”

    听了秦广王的话语后，我的双臂则骤然间紧握起来，并且此时的我还想要发动手臂上的火云印记，利用火云之中的火焰气息来吧眼前这个作恶多端的秦广王给烧成灰烬。

    可就在这时，我方才缓缓的发现，自我从昏迷中醒来之后，我身体上的火云印记便突兀的消失了。

    经过我的一番思量后我这才明白，火云印记的消失应该和我体内力量的大幅度消耗有着密切的联系。

    而现如今的我，想要用火云印记来攻击面前的秦广王，却是已经不太可能了。

    “诶呦，小子，看你这架势，是要和我动手呀？”此时的秦广王似乎已经察觉到了我身体上突然暴涨的愤怒，于是满脸调侃的望了望我，低声嘲讽道。

    “既然你小子这么想死，那我就成全你。”说罢，秦广王则是对着身旁的一众鬼兵挥舞了一下手中的白色魂幡，紧接着，那些鬼兵就好像是看到了猎物的饿狼一般，朝着我疯狂的袭击而来。

    见势不妙，我紧忙闪身躲避，可即便我的身法再怎样的强横，也架不住鬼兵的庞大。

    几番闪身之下，我便被一众鬼兵给围在了角落内，那种密不透风的感觉，还真的是让我非常的不自在。

    “诶呦，本王还以为是多厉害的角色呢，没想到只不过是一个会耍耍嘴皮子的家伙，既然这样，那本王也不必留你了。”话到此处，秦广王手中的白色魂幡再度挥舞，尔后，那些围在我周围的鬼兵则使缓缓的扔下了手中的冷兵器，并在此之后，逐渐的张开了自己的手爪。

    现如今的我方才逐渐的发现，这些鬼兵手爪的长甲已经脱离了应有的黑色，取而代之的，则是一抹诡异的墨绿，而且，在那墨绿之中，我还能够感受到一股森然的力量正在弥漫。

    可以想象，如果我被这鬼爪抓上一下，我的身体将会变成什么可怕的模样。

    现在的我，不能这样被动挨打，必须先找到一个方法突破这个包围，只有那样，我才能够找到成果脱险的方法。

    于是，此时的我，则是顺手从口袋内取出了一大沓符文，尔后将之直接朝着面前的那些鬼兵的身体扔去。

    在符文碰触到鬼兵身体的一瞬间，我紧忙抓准机会，念动了驱动符文的咒语。

    只看到在符文受到咒语催化的那一刻，一声声刺耳的轰鸣便是突兀的从符文之中爆裂出现，并不断的轰击着围在我周围的那些鬼兵身躯。

    随着轰击的不断出现，由鬼兵形成的包围圈也终于是被打破了。

    于是，此时的我紧忙趁此空档从鬼兵的包围中跑了出来，并一路朝着远离鬼兵的方向跑去。

    本以为此时的我能够顺着大门逃离，可谁知在我跑到大门的那一刻，我方才发现，现如今的大门，已经被秦广王活活封死了。

    “臭小子，你以为本王会傻傻的让你逃走吗？实话和你说吧，今天本王就是要让你和吴九一起死在这里，只有这样才能一解本王心头之恨。”随着秦广王话语的不断飘出，刚才那些被我符文轰击的鬼兵则再度来到了我的面前。

    而令我诧异的是，我刚才所使用的可是专门用来对付鬼怪的符文，照常理说，受到这符文的攻击后，即便不死，也要出现大片大片的灼伤。

    可我眼前的这些鬼兵，居然没有受到任何来自符文的影响，这还真的是让我诧异的很。

    “怎么样，是不是很疑惑？哈哈，本王告诉你，本王所改造的鬼兵，除了在原有的人血培养的基础上，还增添了另外一项，在那一项的培养之下，它们的身躯可以变的宛如钢铁一般坚硬，就你那若不经风的破符文，想对它们造成伤害，别做梦了。”此时的秦广王，在说话的时候，面容上则充斥着满满的喜悦。

    “给本王上，把这臭小子碎尸万段。”说罢，秦广王的眼眸则骤然间凝聚在我的身上，而此时的我，也能够清楚的感觉到，那充斥在秦广王眼眸中的浓烈杀气。

    而当他手中白色魂幡摇动的一瞬间，那些森然的鬼兵则是迈着快步朝我的方向攻击过来。

    现如今的我，只能先利用周边的一些铁质兵器暂时抵挡这来自鬼兵的攻击。

    可谁知，那些看似坚硬的钢铁，在鬼兵锋利的手爪之下，却是变得那般柔弱不堪。

    以至于在鬼兵手爪的轻轻挥动下，便被直接砍成了一截截废铁，掉落在地面之上。

    几番强撑之下，我终于败下阵来，并再一次的陷入了被一众鬼兵包围的状态之中。

    现如今的我，已经成了强弩之末，没有了任何反抗的能力。

    而我口袋内准备的那些符文现如今也已经被我消耗殆尽了，此时的我，只能一个人傻傻的呆在这里，等待着死亡的到来。

    “臭小子，本王告诉你，想和本王做对，你还太年轻，不过呢，无论是现在还是以后你都没有这个机会了，因为，死在我鬼兵手中的人，全部都会变成飞灰融入这刀林火山之中。”说罢，秦广王的表情则骤然变的冷酷起来，并吩咐身旁的那些归并对我发出致命一击。

    可就在我即将牵住死神伸来手掌的那一刻，我脑海中的那个诡异声音却是再一次的响起，并厉声训斥着我的无能：“你个笨蛋，还真的是笨到了极点了，居然连这些家伙都对付不了，还真是够丢人的。赶快让我控制你的身体，否则，你我都得死在这里。”

    当脑海中话语响起的一瞬间，我虽然有些诧异，不过我却能够肯定，我这次绝对不会死在这里。

    因为我很了解，这个在我脑海之中说话的声音，其实力绝对不一般。(未完待续。)