
    随着女鬼那股古怪话语的飘出，她的表情也是突兀的变得狰狞起来。

    紧接着，一股股诡异的阴寒也立刻袭上她的面容，使得她刚才那股满含慈爱的感觉在一瞬间溃散殆尽。

    而女鬼面容上的阴寒之中还蕴含着一股贪婪，一股想要得到我身体的贪婪。

    几秒之后，女鬼则是伸出了她那长而尖的舌头，轻轻舔了舔自己嘴角尚存的血液，旋即用那双鲜红的眼眸紧紧地盯着我，低声道：“怎么样，赶快把身体还给我们吧。”

    “对呀，你由我们而生，自然也要回归到我们。”在女鬼的话音刚落不久，站在他身旁的那个男鬼表情也紧跟着变得贪婪了许多，并用一阵诡异的话语对我解释道。

    “你，你们说的话，究竟是什么意思？”此时的我，根本无法理解他们口中所说的事情究竟要怎样来完成，毕竟我现在可是一个活生生的人，想要回归到他们，除了死便再没有其他的方法。

    “你不要着急，父亲母亲自然会帮你想办法。”说罢，男鬼的手掌轻轻一翻，紧接着一把黑色的锋利匕首，便被他从虚空之中猛的抽了出来，并紧紧握在他的手中。

    “来吧孩子，让我用这个匕首刺进你的身体，到时候，你自然会回归到我们。”说话间，男鬼则是缓缓的将匕首的尖端对准我，尔后缓缓的向我的身体刺来。

    此时的我，看着那在黑暗之中泛着森然光芒的匕首正一点点的向我靠近，我心中也不免有些惊慌。

    可谁知，就在我准备闪身躲避的那一刻，我这才意识到，我竟然丧失了对我身体的指挥能力。

    以至于现如今的我，只能一个人傻傻的呆在原地，等待着那把匕首的到来。

    “来吧，孩子，不要反抗，很快，你就能和爸爸妈妈永远的在一起了。”随着话语的不断飘出，那锋利的匕首也距离我越来越近。

    而当其刺入我魂魄的一瞬间，我的神色却是突兀的紧张起来，紧接着一阵阵钻心的刺痛便是我的匕首刺入的地方席卷至我的全身。

    “啊！”剧烈的疼痛刺激着我的神经，使得我在此刻格外的精神。

    而之前那种无法控制身体的感觉，现如今也因为这股刺痛而消失得无影无踪。

    抓准机会，我紧忙双臂用力，口念咒语，尔后将早已握在手中的淡青色符文朝着面前的两个鬼影扔了过去。

    只看到在符文出手的一瞬间，一道淡青色的狂风则立刻从符文之中迸发而出，并将那两个鬼影直接卷入了狂风的风息之中。

    虽然风息持续的时间并不算长，仅仅几秒钟的时间便溃散了，可却足以将面前的两个鬼影摧毁成一团黑色的烟雾。

    当那两个鬼影因为狂风的缘故而消失之后，我身体上的不适感觉便全然消失不见。

    而之前那锋利匕首刺击我腹腔的位置，现如今也已经看不到任何的伤口。

    想来，之前发生的一切，应该都是我双眼所看到的幻想。

    而到得此刻，我方才会想起，刚刚那两个鬼影的模样，的的确确是我出生之时所看到的父母的长相。

    因为当时我的双眼溅血，所以看到的一切事物，全部都是鲜红的颜色。

    也正是因此，那两双本应明亮的眼眸，才会在我的印象里变得那般鲜红夺目。

    如此看来，则个黑森林之中的迷雾还真的是能够将人心中的恐惧一面挖掘出来。

    照这么下去，我之后所遇到的恐怖事情，说不定都会一股脑得被这黑色烟雾挖掘出来，并具象在我的眼前。

    果然，在我念头刚起之时，在我不远处的黑暗之中则是缓缓的走出了一个人。

    这个人我非常的熟悉，她便是之前我在乱葬岗中见到的那个红衣女鬼。

    即便此时的我已经清楚的了解了这个女鬼的身份，但当我看到她那张被血液浸染的面庞时，我心中的恐惧却依旧宛如波涛一般的翻涌起来。

    本以为此次我要面临的只有这红衣女鬼一位，可谁知，跟随着她一并从黑暗之中走出来的居然还有一个女鬼。

    这个女鬼是我也非常的熟悉，因为她便是我人生之中的第一位委托人的姐姐――那位因为黑袍老者的缘故而误服双生丹的画中女鬼。

    此刻的画中鬼，依旧用自己的双手死死的捏着那株长满着花刺的玫瑰，而殷红的鲜血现在也不断的从那被玫瑰刺出的伤口中渗流出来。

    看到这里，我的神色不禁变的紧张起来，如果说以我现在的实力去对付面前的那位红衣女鬼，应该还能打个平手，可一下子让我面对两个实力不弱的女鬼，我还真的担心会数的一塌糊涂。

    念及此，我的双腿则是不由自主的向后方的距离移动着。

    说句实话，现在的我必须保全自己，否则别说让吴九起死回生了，就连我自己的命都要搭在这里。

    可就在我准备退缩的一瞬间，我的脑海中却是突兀的传来了一个声音，这个声音对我来说是那么的熟悉，可在这熟悉的感觉之中却又让我感到那么的陌生。

    而且，当我听到这个声音的那一刻，一股诡异的力量便立刻充斥了我的身体。

    “你个废物，连这些货色都多付不了，以后怎么成大器？”那个声音在我的脑海中毫不留情地咒骂着我的无能。

    “你，你究竟是谁，你凭什么骂我？”虽然此时的我对这个声音充满着疑惑，不过，我却依旧壮着胆子厉声询问道。

    “我就是你，你就是我，咱们两个共用一个身体这么多年，你居然没有察觉到我的存在，你还真是一个不折不扣的大笨蛋呢。”随着话语的句句脱口，那个声音的语气则越发的无理起来。

    “你够了，不要再骂了，既然你说我是笨蛋那你给我一个可行的方法，让我答应面前的这两个家伙呀。”再听到了脑海中的那个话语后，我心中虽然有着一丝淡淡的愤怒，但我却并没有把它爆发出来，毕竟对方说的并没有错。

    “好了好了，看在我们共用一体的份上，我就教你一招。”在听到我的话后，那个存在于我脑海中的声音则是缓缓的对我解释道：“现在的你，自己感受一下自己胸腔的位置，看能不能感受到一股宛如烈火一般灼热的气存在。”

    闻言，我的缓缓的合拢双眼，尔后以一种特殊的方式在身体的胸腔位置寻找着那股诡异的气体。

    果然，在几番寻找之下，我的的确确是在胸腔的中央位置，发现了一团并不起眼的淡红色气体，而且，随着我心神的不断靠近，我还能够清楚地感觉到从那股气体之中所释放出来的灼热气流。

    “找到了。”此时的我，满脸激动的回应着脑海中的那个声音。

    “好，既然找到了，那你现在就利用自己的意念将这股气从胸腔调转至丹田，并将之炼化，为你所用。”在听到了我的回答后，那个声音则是再次对我进行指导。

    而此刻的我，则是遵照着他的指示，用意念在自己的身体内牵引着那股淡红色的气体，使之从胸腔中心的位置缓缓朝着我的丹田移动着。

    而随着那股气体的不断移动，我则能够清楚的感觉到但凡它所碰触到的经脉，皆是释放出了灼热的感觉。

    而之前那因为环境阴寒的缘故而导致的经脉紧缩感，现如今也全然消失不见了

    随着时间一分一秒的过去，那股淡红色的气体终于是在我的调动下成功的汇入了丹田之中。

    “成功了。”在成功的将之炼化后，我这才满脸喜悦的笑了笑，旋即回应脑海中的那个声音。

    “好，接下来，你握紧双拳，激发丹田内那股淡红色气体所化成的力量，并将之传送到你双臂的火云印记之中，到时候，它自然会释放出它所拥有的力量来帮助你。”说罢，那个声音便从我的脑海中消失，在此之后无论我怎样的询问他，他都再也没有给出我任何的答复。

    而现如今的我，也并没有过多的迟疑，紧忙按照他的指示，将丹田部位那股刚刚炼化成功力量迅速的调转到我的手臂位置。

    只感觉，在力量充斥我手臂的一瞬间，一股股灼热的刺痛感便是从火云印记之中传出，并快速的向整条手臂扩散。

    而当那股感觉完全扩散至整条手臂之后，一团团火红色的云彩便是从我手臂的火云印记之中突兀出现，并快速的弥漫在那黑色的天际之上。

    当火红色气流与鬼影碰触的一瞬间，一团团诡异的火焰便是在它们的身躯上升腾起来，使之在极短的时间内溃散成一团烟雾，消失在虚空之中。

    “怎么样，小笨蛋，我教你的方法还算不错吧，我告诉你，这只是这个招式最普通的一个攻击状态，以后你只要勤加修炼，等这个招式达到了巅峰的状态，那威力可是大得惊人呢。”似是察觉到了诡异火焰的攻击状态，以至于在那两个鬼影刚刚消失的一瞬间，那个声音便立刻得意的在我脑海中炫耀起来。(未完待续。)