
    在眼前的一切都处理干净后，占据我身体的那道鲜红身影则再度离开了我的身体，并回到了我的心境之中。

    而此时的我，则是缓缓的飘回了自己的魂魄之中。

    不过，此次令我奇怪的是，在短时间内释放出如此强横力量的我，这次居然没有昏倒，而且，连我的精神似乎都没有受到太大的影响。

    “嗯，你这个笨蛋还算不错，经过这么一段时间的修炼，体能的确是得到了不小的进展，不过呢，不要太过的骄傲自满，否则会遭到应有的惩罚。”随意的对我交代了几句，那个声音则缓缓的消失在了我的脑海之中，在此之后，无论我怎样的呼唤他，他都未曾在对我作出任何的答复。

    而此时的我，也并不是操心这个的时候，我要赶快找到吴九的魂魄，然后把他成功的带回阳间。

    只有这样，我师傅交代给我复活之法才能够顺利的实施。

    念及此，我则迈快步从到了诡异建筑的三层，在这里我的的确确是发现了吴九被关押的魂魄。

    此时的我，也并没有太过迟疑，紧忙想尽办法拯救吴九的魂魄。

    而在救出吴九的魂魄后，我则将之存入了一张魂符之中，在一切都准备完毕后，我这才离开了这个诡异的刀形建筑。

    魂符，乃是一种专门用来存放魂魄的符文。

    魂魄在这符文所形成的空间之中，能够不老不死，永生不灭。

    并且，还能够对魂魄起到一定的保护作用。

    只要魂符不毁，存留于魂符之中的魂魄便能够永远的平安。

    所以，现如今让吴九的魂魄呆在魂符之中，是最好的去处

    离开了诡异的刀形建筑后，我和柯梦则按照原来的道路回到了地狱一层，并在那里顺利的找到了阎罗王给我们两个留下的特殊出口。

    这个出口之所以特殊，就是因为想要通过它的魂魄，必须是身带幽冥鬼爪的。

    而在没有幽冥鬼爪阴气的影响之下，强行突破出口，得到的下场只有一个：灰飞烟灭。

    在顺利的离开了地狱之后，我则将地狱之中秦广王告诉我的事情全部告诉了阎罗王，并恳求阎罗王能够下令稽查有关秦广王的一切事情。

    在所有的事情都和阎罗王交代完毕后，我和柯梦这才在阎罗王的帮助下顺利的离开了地府。

    当然，我身体上这个诡异的火云印记，我也曾想阎罗王询问。

    不过阎罗王给予我的回答也和吴九之前一样含糊不清，不但不能让我真正的理解这个火云印记的来历和作用，反倒是让我更加的诧异了

    回到阳间之后，我和柯梦则一刻不停的朝着学校进发。

    毕竟我们魂魄的离体是有时间限制的，如果在规定的时间内无法回到自己的身体里，我们将会永远失去那具躯体。

    如果真的是这样，那我们两个可就有些得不偿失了。

    不过还好，此时的我们，还算幸运，顺利的在规定的时间限制内回到了各自的躯体之中。

    当我和柯梦与各自的身体完美的愈合之后，我们这才缓缓的从平躺的状态中苏醒过来。

    可就在我们起身的一瞬间，则是看到楚天正一个人静静的坐在房间的角落内，看着我们两个人的身体。

    而此时的我，还能够从楚天的面容上感受一股沉重的疲惫。

    想来刚才的他，必然是因为我们两个人的身体和一些孤魂野鬼展开了一场交战。

    “楚天，你还好吧？”此时的我，紧忙询问楚天的身体情况。

    “我没事，小打小闹容易，不足为惧。”听到我的询问，楚天的表情则缓缓的露出了淡然的笑容，尔后低声回复我的话语。

    “嗯，对了，欧阳，吴九的魂魄可曾带回来？”此时的楚天在尚未询问我的情况下，便直接猜出了我此行的目的，看来这个家伙的头脑还不是一般的精。

    “带回来了，接下来的我所要进行的，就是将吴九的魂魄完好的封存在赤炼鬼宅之中，只有这样，我才能安心的离开这里。”当我的话语飘出的一瞬间，柯梦的表情却是突然间变得紧张起来。

    “欧阳，你说这话是什么意思？离开这里？你要去哪？”此时从柯梦口中飘出的话语，就好像是连珠炮一般接连不断，听得我都不知道要从哪开始回答了。

    “柯梦，你不要激动，我此次离开为的是寻找一种能够复活吴叔的法器，具体要去多长时间，我自己也说不清楚。”话到此处，我的心中突然泛起了一抹不舍。

    毕竟我在季江待了不少时间了，多多少少也有了一定的感情。

    猛然间让我抛弃季江，离开熟悉的校园，离开熟知的朋友，远到那茫茫的大西洋去，我的心中自然会有一些不舒服，这也都是人之常情。

    可谁知，在我话语飘出的一瞬间，柯梦却是立刻回复道：“欧阳，你放心，无论你走到哪里，我都会跟着你。”

    说真的，在听到柯梦口中的这番话语后，我心中别提有多激动了。

    可是，我知道此去大西洋必然充满着无尽的风险。因此，如果我真的是爱柯梦的话，就应该让她留在这里，只有这样，才能够让柯梦更加的平安。

    “柯梦，具体的事情咱们稍后再商议，现在我需要赶快封住吴叔的魂魄，不然错过了时机，可就麻烦了。”此时的我并没有直接回答柯梦，而是立刻转移话题，将所有人的注意全部转移到了一旁的吴九身上。

    略为沉吟了片刻，我则缓缓的打开了腰间的玄阴宝葫芦，并用咒语将宝葫芦中存放的奈何花取了出来。

    只看到，奈何花在离开了葫芦的束缚后，竟然在没有任何法术支持的情况下，缓缓的漂浮在了半空之中。

    而且，此时的我，似乎还能够看到，在奈何花的花瓣位置，隐隐泛着一丝丝微弱的鲜红光芒。

    “欧阳，这奈何花你是从哪里得到的，这东西可是宝物呀，阳间应该很难见到吧。”在看到那花尖泛着的点点鲜红，不远处的楚天则是突兀的露出了满脸诧异的目光。

    他身为地府中人，自然非常了解奈何花是多么的稀有。

    所以，在看到这奈何花后，他才会露出这般诧异的目光。

    “哦，这是我之前和吴叔执行任务的时候，无意间在蓝魅的附近发现的，据说能够长时间保护尸体不老不腐，所以我才一直把它留到了现在，没想到还真的派上用场了。”此时的我，在听到了楚天的询问后也并没有过多的迟疑，便直接将我的答案告诉了他。

    可谁知，在他听到了我的答复后，表情却是骤然间变得诡异起来，并急切的询问道：“蓝魅？你们见到蓝魅了？那东西实力可不一般，你们没有受伤吧？诶呀，也怪我，养了这么久的身体才回来，不然，我一定和你们一起对付蓝魅。”

    “放心吧，蓝魅已经被我们送到泰国去了，现在可能早就已经被分尸了吧。”此时的我，玩笑般地回应了他一句。毕竟千山门的那些人，心肠狠毒，蓝魅到了他们的手中必然不会有什么好下场。

    可谁知，在我话语飘出后，他的表情却是更加紧张起来，并回应道：“如果我没有记错，蓝魅那东西的实力应该不简单呀，你们怎么能够那么轻易的把它给送到外国去呢？难道一路上蓝魅都没有做出反抗吗？”

    “没问题的，据说在那个蓝魅的身上有着一串极为古老的天龙咒，用来镇压僵尸不是最好不过的东西吗？不过，好像那个天龙咒的中间缺少了一个叫什么中心咒的东西。”听了楚天的询问，我也并没有过多的迟疑，而是立刻回答道。

    “缺少了中心咒？哼，缺少了中心咒的天龙咒还能起什么作用？”在我的话语刚刚飘出的一瞬间，楚天的表情则立刻变得紧张起来，并急切的回答道。

    “欧阳，我觉得事情不太对劲，你想想，蓝魅身上的咒语没有效力，可她却并没有对你们发动攻击，为的什么，为的肯定是想让你们顺利的把她运送到泰国，而她这么做的目的究竟是什么？”此时的楚天，表情变的诡异起来。

    说真的，起初的我和吴九，只不过是在想着如何能够把蓝魅顺利的运送到国外，而并未想过其他的问题。

    可现在在楚天的提醒之下，我却是突兀的察觉到，问题的确没有我们当初想的那么简单。

    而且，我记得当初我们的手中还有着一个黑色的游龙雕像，在那游龙雕像的身上还有着天龙咒的中心咒语，说不定在那上面有什么不可告人的秘密呢。

    念及此，我紧忙冲到吴九的包裹旁大肆的翻找起来。

    几分钟后，那个诡异的黑色游龙雕像则被我从吴九的包裹内取了出来。

    “楚天，你看这个就是之前我们在蓝魅手中发现的，你看有没有什么古怪的地方。”说话间，我顺手将黑色的游龙雕像递到了楚天的手中。

    可就在游龙雕像离开我手掌的一瞬间，我却是突兀的发现，之前那两颗极为惹人眼球的鲜红色宝石龙眼，为什么变成了现如今单调的两个木质凹槽？(未完待续。)