
    听到我的质疑后，手捧着黑色游龙雕像的楚天则缓缓的将目光投向了游龙的双眼位置。

    而当其看到双眼处已经被漆黑色的凹槽取代后，一抹莫名的担忧则一瞬间浮上了他的面庞。

    “欧阳，你刚才说什么？这游龙的双眼位置，有两颗红宝石？”略微沉吟了片刻，楚天则是诧异的询问道。

    此时的我，能够感觉到，楚天的表情中除了担忧之外，似乎还有着一股胆怯感。

    于是，现如今的我也并没有过多的迟疑，紧忙回答他的问题：“没错，的确有两颗红宝石。”

    “这个游龙我刚才发现里面缺少了两个核心，如果你说得没错的话，那么，在我看来，这两颗消失在眼睛部位的红宝石应该就是核心了。”话到此处，楚天的表情则骤然间变得紧张起来，并低声分析道：“在我看来，千山门让你们运送蓝魅，很有可能只是一个幌子，而让你们悄悄的把游龙雕像上的红宝石带到外国，才是真正的目的。”

    “红宝石？那红宝石有什么问题吗？”听了楚天的疑问后，我的表情也是变得诧异起来。

    “我没有见过红宝石，所以也没办法给出你具体的答复，不过呢，在我看来，那个红宝石，绝对不简单。”说罢，楚天则是指了指不远处的吴九身躯，旋即低声说道：“现在不是议论这个的时候，你还是赶快把吴九的身体封存了再说吧，不要误了时机。”

    闻言我则点了点头，旋即迈步来到吴九的尸体前，尔后手比剑指，直刺向那悬浮在虚空之中的奈何花。

    在此之后，一阵阵古怪的咒语则是从我的口中飘了出来。

    这些咒语，全部都是我师傅写给我的心中附带的，我师傅说，只要以这段咒语催化奈何花中的奈何花素，便可以依靠这花素的力量，来封存住吴九的身躯。

    使之身躯不老不死，不朽不坏。

    只看到，在咒语飘出的一瞬间，那悬浮在半空之中的奈何花则是缓缓的转动起来。

    而随着转动的不断加剧，那一片片生长在花茎周围的花瓣则是缓缓的脱落下来，并在虚空之中化作了一片片淡紫色的烟雾。

    当这些烟雾汇聚在一起的那一刻，则立刻化作一张宛如大网一般的物体，缓缓的笼罩在了吴九的身躯之上。

    在淡紫色大网附着在吴九身体上的那一刻，我却惊奇的发现，吴九身上那些因为甲虫而出现的伤口，竟在一瞬间全部愈合了，而且，根本看不出任何受过伤的痕迹。

    由此看来，这奈何花的效力还真的不是一般的强。

    不但能够保证尸体不老不死，不朽不坏。而且，还能够在短时间内将尸体的伤势全部医治完好。

    也难怪这东西是那么的珍惜了，效力如此之强，肯定会有不少人拼着命要得到吧

    在吴九的尸体恢复到完好如初的状态后，我则和楚天一起弄了一口棺材，把吴九埋在了赤炼鬼宅的后院。

    自从那里的浴血神像被毁后，那里便成了聚阳汇阴的好地方，平日里还能够听到欢快的鸟儿叫声。

    把吴九埋在那里，可以避免他因为阴气浓重的缘故，而发生尸变。

    在一切都准备完毕后，我则带着柯梦回到了季江大学之中，去想导师开办请假手续。

    现如今的我，已经决定带着柯梦一同前往大西洋去寻找魂枕的下落。

    我之所以会这么想，是因为现如今的柯梦已经和我一起进入过地府了。

    所以，地府中的那些厉鬼都已经认识了柯梦的魂魄。

    一旦它们回过神来后，再回来找柯梦报复，而到那时我又不在柯梦的身边，那柯梦岂不是很危险。

    因此，在考虑到这个问题之后，我方才决定把柯梦带在自己的身边。

    一个是能够免去不少的顾虑，而且还能够对柯梦起到一个完美的保护，一举两得。

    而在得到了我要带着自己一起走的消息后，柯梦也非常的激动，一路上都激动的抓着我的手不放

    来到了季江大学之后，我和柯梦顺利的找到了我们的导师。

    在我看来，要向老师请将近一年的假期外出，可是会比较费劲。

    毕竟在我所就读的这个以安全为主的季江大学之中，想要请假外出可是非常困难的，更不要提我此次请假的时间还那么的长。

    可谁知，在我提出请假意见之后，我的导师则直接取出了一张请假批准的通知书，并将之递到了我的手中。

    “你的事情很早就有人和我说过了，所以请假的事情我也已经帮你处理好了。现在，你马上就可以收拾东西启程了。”在将请假批准书递到我的手中后，导师则是满脸淡然的对我笑了笑，旋即便拿着东西离开了。

    而当我打开申请书的一瞬间，我方才发现，原来申请书的批准人是吴九。

    看来，吴叔很早就知道了我要离开的事情，因此提前准备了这个申请书，为的就是我在离开的时候能够更加顺利一些。

    想到这里，我的眼角不禁湿润了起来，紧接着一滴滴热泪则是止不住的从眼角渗了出来，并浸润了我的面庞。

    略微压制了一下心头的起伏情绪后，我则带着柯梦离开了季江大学。

    而就在我们经过学生宿舍楼的那一刻，那耸立在中央位置的湖心小楼，却是再一次的吸引了我的注意。

    只发现，现如今的湖心小楼外，已经全然没有了平日里的恐怖气息，并不断的有一股股温馨的感觉从小楼之中释放出来。

    由此看来，此次的事件结束之后，湖心小楼内的诡异事情也相对的得到了一个解决

    离开了季江大学后，我和柯梦则是直接驾车回到了赤炼鬼宅之中，在接上了楚天之后，我们则一刻不停的朝着飞机场赶去。

    现如今的我们必须加快我们的脚步，毕竟我很难推断出，那个奈何花的效力究竟能够维持多久。

    即便奈何花的效力在外人看来能够保持很长一段的时间，不过，我却总有一种莫名的担忧感。

    毕竟这个奈何花不是我们自己发现的，而是千山门的人给我们送来的。

    如果那些心狠手辣的家伙，故意在奈何花里做一些手脚然后再给我们送过来，那此时的吴九岂不是非常的危险？

    因此，在想到了这一点后，我则准备立刻前往大西洋。现在的我，只有尽快的找到大西洋中沉落的魂枕，才能够快速的解除吴九带给我的危机感。

    抵达飞机场后，我们则立刻购买了三张前往大西洋东海岸附近的机票，并在顺利的通过了安检之后，搭乘上了前往大西洋的飞机。

    因为此次我们前往的地方比较遥远，所以我们在飞机上要搭乘的时间也会比较漫长。

    也正是因为这个原因，在上了飞机之后，我们则躺在了座位上，呼呼大睡起来。

    当我进入梦乡之后，我则发现现如今的自己站立在一片广袤的大地之上。

    而在那大地的表层，还生着一些幽兰色的芳草。

    微风吹拂，芳草随风摇曳，幽兰色的光芒四下飘浮，形成了一副极为美丽的幽兰画卷。

    这片大地我非常的熟悉，它便是我之前几次三番想要刻画灵咒，却都以失败告终的那片大地。

    不过此次出现在这片大地之上的，除了我自己外，还有着一个中年男子。

    中年男子身穿一身白色的服饰，双手背在身后，炯炯有神的眼眸紧盯着不远处的我。

    而当我看到这个中年男子面容的一瞬间，一个我所熟悉的称谓则立刻从我的口中飘了出来：“师傅。”

    “师傅，你为什么会出现在这里？这些年你都跑到哪里去了？”看到师傅后，我则再也压制不住心头的急切，紧忙迈快步朝着师傅的方向冲去。

    现如今的我有太多的话想要和师傅说，因此在看到了师傅的身影后，才会表现得这般激动。

    “小子，此次你前往大西洋寻找魂枕可是凶险重重，你小子一定要小心，千万不要把自己的命也搭在里面。”听到了我的疑问后，师傅并没有立刻回答我，而是满脸担忧的对我嘱咐道。

    “师父放心吧，弟子会谨记师傅的嘱咐的。”看着师傅满脸担忧的神色，我紧忙低声回应道。

    “魂枕因为在海底，所以你必然要面临潜水。因此，此次利用心念来到你的内心为的就是传授你一门技法，只要学会了它，你就可以在不依靠任何科技设备的情况下，自由的在大海之中穿梭，宛如鱼儿一般。”对我的回答，师傅满意的点了点头，旋即微笑着对我说道。

    “谢谢师傅。”听到师傅的话语，我则激动的回应师傅。

    “相信龟息之法吴九已经教过你了，既然如此，那师傅就来传授你龟息之法的第二层，只要学会了这龟息之法的第二层，你便可以增强在水中的闭气时间，必要的时候，还可以像鱼儿一样吸收水中的氧气。”说罢，师傅则是缓缓的坐在了地面之上，双眼微闭，似是在感受着什么。(未完待续。)