
    看到师傅这般模样，我紧忙照猫画虎的盘腿坐在地面之上，双眼紧盯着师傅作出的一举一动。

    只发现，在我刚刚坐定的一瞬间，一股诡异的力量便立刻从地面之下冲顶而上，并在短时间内袭上我的全身。

    随着力量的不断冲顶，我整个人体内的状态也已经来到了最佳，这种感觉简直和之前那个怪人从地面之下吸收火属性力量的时候一模一样。

    “小子，你现在身体上充斥的乃是这片大地补充给你的精气，吸收它，让它成为你身体的一部分，只有这样，你才能够更好的和这片大地进行联系。”此刻的师傅，似是察觉到了我身体上出现的一些诡异特征，于是师傅嘴角微笑着对我说道。

    “徒弟记住了。”在师傅的话音刚落之时，我则极为恭敬的回应了一句。

    虽然我和师傅早已超越了师徒之间的感情，不过，师徒之间那些应有的礼仪我却是一项都没有少。

    “好，在你身体的力量达到饱和的一瞬间，你便立刻将丹田内的精气灌注到胸口位置，以此来开启龟息之法。”目光扫视了一下盘腿坐在地面之上的我，师傅满意的点了点头，旋即低声嘱咐道。

    听到师傅的话语后，我则立刻按照师傅的指示，利用意念将体内汇聚的精气向胸口的位置牵引。

    只感觉到，随着我体内精气的不断牵引，我身体内则突兀的泛起了一抹诡异的冰寒。

    不过，这股冰寒并非如同冰雪一般彻骨，却更像是冰水那样寒中带柔，柔中带暖。

    而当这股力量顺利的进入到我胸口的那一刻，我的表情则缓缓的露出了一抹淡然的笑容。

    因为现如今的我能够清楚的感觉到，在精气进入胸口的一瞬间，我的呼吸则是缓缓的停滞下来。

    可即便如此，我的身体却并未受到任何的影响，想来，现如今的我应该是已经顺利的开启了龟息之法。

    “不错，运用的还算熟练，看来吴九那家伙教得还算不错。”此时的师傅，在看到我顺利的开启龟息之法后，嘴角的笑容则越发的强烈了。

    而且，我似乎还能感觉到，师傅此次前来，一是为了传授我龟息之法第二重的开启法门，二是为了验证一下我这段时间的修行究竟有没有进步。

    也还好，在施法的时候没有给吴叔丢人，否则，挨骂的可就不是我一个人了，估计连那个躺在棺材里的吴九都幸免不了。

    “好，小子，现在你感受一下胸口的中央位置，是不是能够感觉到一个宛如漩涡状的东西正在不断的旋转。”此时的师傅，略微思量了一番之后，方才用一阵低沉的话语对我解释道。

    而当我听到师傅的解释后，我则利用心念在自己的胸口处开始了一番探查。

    只发现，在我胸口的中央位置，的的确确有着一个碧蓝色的漩涡正在不断的旋转。

    而且，在漩涡的周边位置则是我刚刚从丹田位置调过来的灵气。

    这些灵气在漩涡的周边聚而不散，奇特的很，就好像漩涡对它们产生了一个牵引力似的。

    “小子，看到漩涡了吧，它便是龟息之法的核心，相信你现在应该也察觉了那些精气在漩涡的周边聚而不散，可却久久的进入不了漩涡之中。”此时的师傅，似是能够看到我身体内的任何动态似的。

    “小子，现在，师傅要你立刻扩大漩涡的真是，让漩涡能够将周边的精气全部吸入。只有这样才能够是漩涡变成旋风，尔后利用旋风的力量将水的力量扩散到整片大地之中，只有这样，你龟息之法的第二层才能够顺利的开启。”略微沉吟了片刻，师傅则是缓缓的对我解释着龟息之法第二层的开启方式。

    而当我听到这方式的一瞬间，我的表情却是骤然间变的苦涩起来。

    因为刚才的我在看到这个漩涡的时候，便立刻察觉到了外部气流的不对劲，所以我在就已经悄悄的扩散过了胸口位置的那个漩涡。

    可谁知，在我一番试探之下，那漩涡却是一点动弹的迹象都没有。

    不过，既然师傅也这么说了，那我就再试一下吧。

    念及此，我则缓缓的用心念掌控着漩涡的两端，尔后利用心念化成的两只无形大手，费力的将漩涡向两端的位置扩张。

    可无论我怎样的用力扩张，那漩涡却都没有任何扩张的迹象。

    不过，令我喜出望外的是，虽然漩涡没有向外扩张，不过汇聚在漩涡边缘位置的宁琦，却在我此番动作之下，不断的向漩涡内部汇聚。

    而随着精气不断填充漩涡的内部，那漩涡则是从拳头的大小开始欢欢扩大，到得最后，竟然变成了足有一个脸盆大小。

    “师傅，漩涡扩大了，不过却并不像你所说的那样，变成旋风席卷水分。”此时的我，依照着心念中所看到的景象，一一为师傅解释道。

    “不用担心，你刚开始进行第二层的修炼，能够顺利的把漩涡扩大已经很不易了。不过，以后你在施展龟息之法的时候，要小心谨慎，千万不能让水、气二者相互结合，否则，会闹出大麻烦的。”严肃的嘱咐了我几句，师傅的身形则缓缓的消失在了我的心境之中。

    而在此之后，无论我怎样的寻找，师傅的踪影却再也未曾出现过。

    就在我心头着急之时，我却是猛然间从睡梦中醒了过来，只发现，此刻的飞机已经平稳降落在了目的地。

    而当我们顺利走下飞机的那一刻，也就代表着我们已经成功的来到了大西洋的东海岸的一个城市：波士顿。

    当我们走出机场的一瞬间，我则立刻赶到了一股浓郁的异域风情弥漫在我们三人的周围。

    感受着那股微微泛着湿润的空气，我的表情则是猛然间变得享受起来。

    不过，令我不太适应的是，这里的人说的话语，我基本上听不懂。

    虽然我当时高考的时候，英语拿的是满分，不过，那些应用在纸面纸上的东西，拿到现实的对话之中却并不是那么的实用，反倒会误导我对他人话语的理解。

    还好我把柯梦这个英语学霸给带来了，只发现，在她看到外国人后，则立刻张开了自己的小嘴，滔滔不绝的说了起来，虽然我听着宛如在听天书一般，不过我却大致能够听出柯梦现在应该是在询问附近的住房情况。

    一番交流之后，柯梦则是满脸得意的扭转过头，对着我傲然一笑，旋即低声说道：“走吧，刚才那个人说，在距离机场不远处的一个地方，有房子出租，据说还是靠近海岸的一个独立别墅，刚好符合咱们的要求。”

    听到柯梦口中的话语后，我真有一种想亲她一口的冲动，这个姑娘真的是太棒了，看来我此次把她带出来的决定真的没有做错。

    紧忙打了一个出租车后，我、柯梦和楚天三人则是朝着之前那个外国人指给我们的方向前进。

    十来分钟后，我们则顺利的来到了房子的门口，只发现，这个房子比较独特，建筑的风格与当地的风格迥然不同。在周边房子的衬托下，它显得那么的突出，那么的特立独行。

    而且，这栋房子的刷漆还比较特殊，基本上全都是暗色调的搭配。

    远远看起就给人一种莫名的压抑感，很难想象住在这里面的感觉会有多么的不适。

    就在出租车停下的一瞬间，出租车司机却是一脸诡异的望了望身后的我们，旋即说出了一连串生硬的中国话：“你么，不活是要聚在这里吧。”

    “你好，司机师傅，你是说再说我们要住在这里吗？”听了司机的话语后，柯梦则是满脸微笑的用英语回应了司机一句。

    而当司机听到柯梦的话语后，表情则是突兀的苦笑了一下，旋即竖着大拇指以英语回应道：“这里住着的原来是一个古怪的老人，在老人死后，这个房间便被人开始想外出租，可租了好几个月了，都没有人敢住。据说，那个老人的灵魂还一直留在这个房间里，没有离开。”

    “司机师傅，你说的是真的吗？如果是真的，那我们可就要考虑一下刚才那个人的意见了。”听到司机口中飘出的话语后，柯梦的表情也是变得紧张起来，并急切的反问道。

    “你我素不相识，我又何必骗你们呢，我看你们还是另寻一处住所吧，不然一旦遇到什么危险，受伤害的可是你们。”听到了柯梦的反问后，司机师傅则是满脸无辜的回应了一句。

    “谢谢您，我们会考虑清楚的。”说罢，柯梦则是带着我和楚天离开了出租车。

    “柯梦，刚才那司机都对你哇啦哇啦的说了什么？”离开了出租车后，楚天这才一脸诧异的询问柯梦的情况。

    可就在柯梦准备张嘴解释的一瞬间，在距离我们不远处的那个诡异别墅之中，却是突然间传来了一阵诡异的叫声，叫声是那么的凄厉，就好像是一个女子在受到惊吓时的剧烈叫喊一般。(未完待续。)