
    在听到了我脑海的这个声音再度响起后，我便知道此次的我绝对不会死在这里。

    因为我很清楚，这个一直在我脑海中指点我的人，既然能够让我释放出那么强悍的力量，那也就证明他的实力必然不凡。否则，又怎么能教导别人呢？

    如果让他控制我的身体，说不定真的能够帮助我从这个险境之中脱离出来呢。

    因此，在考虑清楚这一点后，我则立刻利用一种特殊的方式将自己的心神从魂魄中抽离出来。

    只看到在我魂魄离开的一瞬间，一道红色的身影则立刻进入了我的魂魄之中，并暂时掌控了我魂魄的控制权。

    “笨蛋小子，看清楚我是怎么施展力量的，到了下一次，再遇到危险的时候，你可不要再想着让我救你了。”就在那个红色身影占据我身体的一瞬间，那阵我所熟悉的声音则是再一次的向我飘来。

    不过，不同的是，之前的声音是从我脑海中出现的，此次的声音却是从我自己的魂魄口中发出来的

    再听到了声音的提醒后，我则急忙点了点头，旋即双眼紧盯着自己魂魄的一举一动。

    似是看到了我此刻的肯定动作，于是现如今占据我魂魄的人，方才缓缓将视线扭转到了面前那些经过改造的魁梧鬼兵身上，看着它们的诡异表情，我的魂魄，则再度露出了冷峻的笑容。

    “好久都没有动手了，今天就拿你们这些小家伙练练手吧。”说罢，占据我魂魄的人则缓缓的张开了自己的双手，紧接着，一股股鲜红色的气流，则是逐渐的从地底被强行抽离了出来，并宛如一条条鲜红的火蛇一般附着在了我的魂魄之上。

    不多时，我便能够清楚的感觉到一股力量的充盈感，快速的弥漫了我的全身。

    说实话，虽然现如今我的魂魄躯体是由那个怪人控制的，不过我魂魄所经历的一切事情却都好像是我自己亲身经历一般，特别的神奇。

    随着身体上力量的不断充盈，刚刚消失不见的那些火云形状的印记，则是再一次的出现在我的身躯之上，并且，我还能感觉到，这一次火云印记内蕴含的力量似乎要比之前更加强横了几分。

    “诶，不对劲呀，刚才这小子不是已经到了强弩之末嘛？为什么一转眼的工夫就又变得这么强横了，而且似乎实力比之前还要高出不少呢？”现如今的秦广王虽然站在远处不予参战，不过战斗中发生的一切，他却全部尽收眼底，包括我从地底吸收力量的行为也全部在他的视线之内。

    不过，他却并没有在意我刚刚的那个行为，因为在他看来，那些从地底冒出的红光，说不定只是我出招时的一个特殊效果罢了。

    “给本王上，先把它撕碎了再说。”此时的秦广王似乎察觉到了问题有些不对劲，于是紧忙摇晃着手中的白色魂幡，号令着地面上那些经过改造的鬼兵，挥舞着锋利的鬼爪朝我发动进攻。

    可现如今的我，却早已经和之前的我判若两人，又怎么会让它们随随便便的攻击到我的身躯。

    只发现，在鬼兵迈步前冲的一瞬间，怪人则是控制着我的躯体，骤然化作了一道鲜红的光线，消失在了我现在所处的位置。

    而当我身形再次出现的那一刻，我却是骤然发现，此时的我已经出现在了一众鬼兵的身后。

    而且，我那本应平淡无奇的双手之上，却是赫然间出现了两团鲜红色的火焰。

    随着火焰的不断燃烧，我则能够感觉到我双手之上似乎有着一股浓郁的力量正在快速的汇聚。

    而当那力量汇聚完成的一瞬间，弥漫在双手之上的火焰则在怪人的控制之下被猛然击出，并直接撞击在面前那片黑压压的鬼兵群中。

    “臭小子，不要太天真了，在本王的刀林火山之中最不缺乏的就是火焰，所以，你觉得你这些微不足道的火焰能对本王的鬼兵起到作用吗？”看着从我手中飞出的火焰正在不断的向鬼兵队伍靠近，不远处的秦广王则是猛然间发出了一阵诡异的笑容，旋即厉声嘲讽道。

    而此时的控制我身体的怪人，却并没有在意他的话，只是回转过头，愤然的瞥了他一眼，尔后冷言回应道：“具体有没有用，你自己看结果吧。”

    随着怪人话语的飘出，那团火焰也已经冲入了鬼兵的队伍之中。

    只看到在两者碰触到的一瞬间，那团并不算大的火焰则在鬼兵的身体上快速的升腾起来，并不断的燃烧着鬼兵的身躯。

    而随着时间一分一秒的过去，那些升腾在鬼兵身躯之上的火焰不但没有任何的衰减，反倒更加强横起来。

    以至于在几分钟的时间之内，那一群气势汹汹的鬼兵便因为这诡异火焰的缘故，而失去了钢铁一般的身躯，化作了一个个宛如雾气一般的无形之物。

    “哼，这就是你口中实力最强的鬼兵？在我看来，也不过如此！”在怪人话语飘出的一瞬间，魂魄手臂上的火云印记则在怪人的控制下释放出了一团团鲜红色的火云，并快速的弥漫在了整个殿堂的顶端。

    紧跟着，一团团灼热的火焰气息，便将在场的所有鬼兵焚烧了个片甲不留。

    而当火云出现的一瞬间，不远处的秦广王表情却是立刻变得紧张起来，并且，此时的我，似乎还能够在这股紧张之中，感受到一股浓浓的胆怯。

    “火，火云，怎，怎么会出现在这里？”说话间，秦广王一双眼眸死死的盯着我手臂上的火云印记，旋即胆怯的回应道：“你，你是在多年前就应该被封印了吗？怎么会出现在这里？”

    “这些事情，还用不着你来操心，你还是好好担心一下自己的安危吧，说不定下一秒你就会变成和那些鬼兵一样的烟雾呢。”听了秦广王口中的胆怯话语后，怪人却并没有回答他，只是冷眼撇了一下依旧悬浮在身旁的那些烟雾，旋即寒声讽刺道。

    “不，这绝对不可能，我记得我是亲眼看着你被封印的，而且这么多年了，封印也依旧没有出现过任何的动弹，眼前出现的绝对是假象，假象。”此时的秦广王因为心中太过紧张的缘故，竟然直接从高台上跳了下来，并快速的冲到了怪人的面前。

    双手死死的拽住了怪人的衣领，秦广王毫不犹豫的抬起早已经紧握成拳的手，狠狠的朝着怪人的脸就打了过来。

    此时的怪人，并没有任何的躲闪，而是迅速抬手，并极为精准的将袭来的拳头抓在了掌心之中，顺势扭动。

    尔后秦广王整个人便宛如小孩子一样，被怪人极为轻易的反扣在了地面之上。

    紧接着一阵诡异的叫喊声，便是从他的口中飘了出来。

    听着那叫喊声中弥漫的胆怯，还真的是与他平日里的嚣张跋扈大相径庭。

    “我究竟是不是真的，你马上就可以知道，不过，需要付出的代价，你自己应该很清楚。”说话间，怪人则猛然将自己的手臂伸出，尔后死死的扣在了秦广王的脖颈之上。

    随着怪人手臂力量的不断加重，秦广王的表情也是越发的恐惧起来。

    紧跟着，附着在手臂上的火云印记，此时也是缓缓的释放出了刺眼的或红色光芒。

    不多时，一股股灼热的气流便是从火云印记之中释放而出，并不断的灼烧着怪人面前的秦广王。

    “我知错了，我知错了，还请您放过我，我必定改邪归正还请您放过我这次吧。”在感受到灼热气流的出现后，秦广王则立刻肯定了自己脑海中的猜测，旋即急切的向怪人恳求道。

    可现如今的怪人，又怎么会有任何的善心来怜悯他呢？

    “很早之前我就看你不顺眼了，所以，你觉得我会放过你吗？”说罢，怪人手臂的力量则再度加强了几分，而相对的，从手臂火云印记之中所释放出的的火焰气息也顺势增强了几倍。

    很快，秦广王的表情则从胆怯变成了渴望。

    现如今的他，渴望能够在怪人的手中多活几秒，似乎有话要说。

    “我告诉你，你今天杀了我，你以后就永远不要想着复活了，哼，只有我知道你的躯体在什么地方。”话到此处，秦广王的表情却是冷酷的瞥了我一眼，低声道：“你可不要以为眼前这个臭小子的身体能够供给你不断地使用，别做梦了，他在怎么样的修炼，也只不过是一个凡人，他是绝对无法支撑你这么强大的力量的。”

    “哼，你就不要杞人忧天了，我自己的事情我自有分寸。”此时占据我身体的怪人，在听到的他的话后，却并没有受到任何的影响，只是淡然的冷笑了一下，旋即手臂再度用力。

    只感觉在怪人手臂用力的一瞬间，秦广王的头颅便犹如鸡蛋一般脆弱的被活生生的掰了下来。

    在怪人愤愤的将他的头颅扔到地面上的那一刻，一股鲜红的火焰便是从怪人的掌心直飞而出，并附着在秦广王的身躯和头颅之上。

    仅仅一眨眼的功夫，傲慢无礼的秦广王便化作了一滩飞灰消失在了虚空之中。(未完待续。)