
    随着电视银屏内古怪画面的不断增加，女子的叫喊声音也是相继提高。

    到得最后，整个房间之中竟然被女子那钻心的叫喊声充斥起来。

    随着叫喊声的不断增加，电视之中的那位主持人却是紧跟着发出了诡异的冷笑。

    并瞪着一双溜圆的眼眸死死盯着电视外的我们三人，好半晌后方才低声说道：“怎么样，电视机前的会员观众们，是不是觉得今晚的节目非常的刺激呢？”

    “大家放心，更刺激的还在后头呢，保准会让你们惊叹。”说罢，电视中的画面则是再度发生了变化。

    只看到那悬浮在女子身躯上方的热油锅，现如今则是缓缓的向下倾斜。

    没锅多久，那油锅的边缘便已经倾斜到了不可遏制的地步。

    现在的状态，仅需稍稍一用力，油锅内滚烫的热油便会一股脑地倾泻出来，并全部浇在女子的身躯之上。

    “会员观众们，睁大眼睛，接下来的画面可能会让你们有些不适哦。”只看到在电视主持人话音刚落之时，那倾斜的油锅则骤然间偏移了一个角度，紧接着，那承载在锅内的热油则一股脑的泼了出来，并毫不例外的落在了女子的身躯之上。

    此时的我们，能够清楚的感觉到那热油带给女子的痛苦是有多么的强烈。

    可现如今的女子却因为热油灌吼的缘故，而再也无法发出任何求救的尖叫。

    只是睁着一双红肿不堪的眼眸死死的盯着眼前的电视主持人，似是想要将之碎尸万段。

    “诶呦呦，没想到我们今天的这位求生者的求胜欲望还那么的强烈，被如此折磨居然还能够顽强的存活下来，真是不简单。”说话间，电视主持人则是缓缓的深处自己的手，只发现在他的手上此刻则是出现了一把锋利的长刀。

    长刀在那房间内的诡异光芒照耀下，则是不断的释放出骇人的森然寒芒。

    “不过呢，相信电视机前的会员观众们都知道规矩，无论是怎样的求生者，只要是在规定时间内逃离束缚的，都算是成功的逃离者。可是现在的这位女子已经超过了规定的时限，按照规定，必须处决。”说罢，那把锋利的长刀则是狠狠的砍在了女子的脖颈位置。

    几秒之后，女子的脖颈位置则是突兀的出现了一道刺眼的血色伤口。

    紧接着，女子则是双眼无神的倒在了地面之上，一命呜呼了。

    “感谢收看今天的求生节目：惊魂未定，明天同一时间，我们不见不散。”当电视机中传出结束语的一瞬间，坐在电视机前的我们三个人方才从紧张的境地中缓缓的回过神来。

    此时的我很诧异，这个节目虽然是定制节目，可这个节目每日都会在电视内杀一个人，这种残忍的行为和杀人犯有什么区别呢？

    而且，刚刚出现在电视内的那名女子，的的确确是今天出现在角落那所房间之中的诡异女子。

    可为什么，在这房间内的死去的人，会再度出现在电视品目上，并再一次的感受自己临死时的那份痛苦呢？

    难道，我们现在所居住的这个房间和这个电视节目有着什么联系？

    念及此，我的表情则是骤然间变得紧张起来，如果说在这个房间内出事的人，会在电视之中出现，并再度感受一次临死时的痛苦，那现在居住在这个房子内的我们三个岂不是很危险？

    “柯梦。”正当我紧张之时，我扭转过头，却是突兀的发现，此刻的楚天和柯梦表情皆是十分的惊恐，似是察觉到了与我一般无二人的情况。

    不过在我们几番思量之下，却是觉得这个事情根本不可能发生。

    要知道，想要做到原景重现，房屋内弥漫的阴气就必须强横到一定程度方才可以。

    而堪称阴气最强的赤炼鬼宅也只不过是能够进行两物体之间的传递，而并非能够做到原景重现。

    就更别提眼前这个仅仅弥漫了一点点阴气的小破房子了，所以，我们之前考虑的事情应该都是我们太紧张所导致的了。

    想通了这一点，我们三人则是各自回到各自的房间之中休息去了

    一夜无事，当第二天的日光从天机挥洒而下的那一瞬间，我们三人则是相伴来到了临近的海边。

    既然我们要入海搜寻魂枕的下落，那我们就必然要购买一艘游艇。

    不然每日到海边去租游艇，花的钱的确是有些冤枉了。

    在我们来到了海边后，我们则立刻发现了一艘不错的游艇。

    这艘游艇不但外观与中国的龙舟极为相似，就连刷漆都是那么的个性。

    就好像这艘游艇是专门仿造中国的龙舟建造的一般，不过，这艘游艇的内在却是缺少了一股龙舟的霸气与傲然，也正是因为这两股气体的缺少，才导致眼前这个龙舟，只有形而没有神。

    不过，我们如果想要用它入海寻物应该没有任何的问题。

    毕竟我们现在所追求的并不是外形的独特，而是游艇的安全。

    因此，只要游艇足够安全，即便外形在怎样的特殊，我们都可以接受。

    想到了这里，我们一行三人则踏着船板来到了游艇的甲板之上。

    只发现，此刻站在甲板上的是一个体型微胖的男子。

    这个男子双手扶着游艇的安全护栏，戴着墨镜仰视着东方天际不断升起的太阳，像是非常享受的样子。

    当他听到甲板上传来的脚步声后，这才缓缓的转过身来，用他那双微微有些浑浊的眼眸上下打量了我们一番后，方才低声询问道：“你们是谁？来这里有什么事吗？”

    当我看到这个人的面容后，我方才发现原来这个游艇的主人是一个中国人，也难怪他会将自己的游艇改造成象征着故国的龙舟造型了。

    “我看到你的游艇上贴着出售的字样，所以想过来问一下你的游艇想要多少钱出售？”因为这个男子口中说出的话语乃是地道的普通话，所以在回答他的时候我就不需要恳求柯梦用英语了，紧忙以国语询问面前的男子。

    而当男子听到从我口中飘出的询问话语后，表情却是骤然间变的激动起来，并对这船舱内扬了扬手，低声说道：“来吧，和我进来坐一下。”

    说罢，那名男子则是先我们一步走进了一旁的船舱之中，而我们三人则是紧随其后。

    当我们再船舱内的沙发上坐定后，男子这才满脸微笑的对我们解释道：“不瞒你说，我这艘船有多大相信你们也看到了，长七十五英寸，宽三十英寸，高二十英寸，这样的船体在这附近那都是数一数二的，不过因为我游艇的外形太过独特的缘故，所以国外的人都不太喜欢。”

    “我是准备回国发展了，所以才会想着把这里的游艇卖掉。因为我急于出手，所以价格自然也不会高了。”话到此处，男子的表情则骤然变的苦涩起来，并低声解释道：“这样吧，看你我都是一个国家的人，这艘游艇我当初买的时候是花了八百万，给你们四百万，怎么样，还能接受吧！”

    说句实话，在来之前我就已经通过网络具体的了解了一下近期游艇的价格，最便宜的一艘游艇据说都卖到了两三百万的价格，而且还是小型的游艇。

    而眼前这个被改造成龙舟的游艇可是一艘中等偏大的游艇，所以，这个男子开给我们的价格可以说是一点都不贵。

    只不过，现如今我的口袋内只有三百多万。

    即便把它全都给了眼前的这个男子，还依旧存在几十万的差额，这要怎么填补呢？

    “欧阳，我看这个游艇还算不错，无论是架构，形状还是安全性都可以说是比较完美的了，花四百万买了它，咱们一点都不亏。”此时的柯梦在略微观察了一番游艇的具体构造之后，这才满脸喜悦的对我轻声解释道。

    柯梦家里可是有名的富商，所以对游艇之类的东西她自然是在了解不过的了。

    如果连她都说这个游艇不错的话，那也就证明这个游艇的的确确值得购买。

    不过，现如今限制着我们的最大问题便是资金了。

    “我，我也觉得这个游艇不错，不过呢”正当我话语飘出之时，柯梦却是突然用她那纤纤玉手捂住了我的嘴巴，并制止住我尚未脱口的话语。

    “欧阳，我问你，你想不想要这个游艇，想的话就点头，不想的话咱们转身就走。”此时的柯梦，瞪着一双秋水眼眸紧盯着面前的我，旋即低声询问道。

    听到柯梦的询问后，我则缓缓的点了点头。紧接着，一张泛着淡淡金芒的银行卡则是突兀的出现在了柯梦的手中，并顺势递到了游艇老板的面前。

    “四百万，我们买了，你这里应该能刷卡吧。”当柯梦手中的那张银行卡出现的一瞬间，男子的表情则骤然变的喜悦起来，旋即满脸激动的接过银行卡朝着船舱的内部跑去。

    时至此时，这艘游艇便已经更名换姓，成了我们的所有了。

    而接下来，我们所要做的便是准备下海寻宝了。(未完待续。)