
    随着夜色的不断深沉，我们三人也已经在袁宇的家中藏好，只等着袁宇的女朋友从外面回来了。

    刚才我之所以没有直接回答袁宇的问题，是因为我怕把答案告诉他后，他会胆怯过度。

    毕竟袁宇身上的伤势可不是一个正常人的指甲抓伤能够造成的，因为，在那抓伤之中我感受到了一股浓郁的妖气，并且在妖气之中，还隐隐掺杂着一抹尸气。

    正是因为这两股气体的交互作用，才会让得袁宇的伤口久伤不服。

    所以，在我看来，袁宇口中得这个女朋友必然不会简单。

    说不定，在他女朋友的身上还隐藏着什么特殊秘密。

    相信大家都很清楚，妖气和尸气只有妖物和行尸的身体上才会出现。

    而如果同时集合在一个身体之上，那便只有两种可能。

    一是僵尸因为某些特殊的机遇而变成了妖物，这种东西对付起来，还算轻松。

    毕竟僵尸的智力并不发达，即便拥有强横的力量，料它们一时间也施展不出来。

    而另外一种便是妖物变成了僵尸，这种东西要对付可就困难的多了。

    因为一种物体之所以能够化妖成精，所需要的不知有机遇，还要有长时间的修炼做根基方才能够成功。

    所以，妖物的智力在某种程度上讲可以说和人类相差无几，而这种东西一旦变成了僵尸，那可怕程度可就不是危险二字所能形容的了。

    目前为止，我所在袁宇的身上只能感觉到妖气和尸气的交互错杂，却并不能因此而推算出他女朋友究竟是属于上述的那种情况。

    所以，为了能够具体的摸清事情的动向，我们必须先藏在暗处静观其变。

    随着时间一分一秒的过去，房屋内的气氛也是越来越沉重。

    此刻，处在房屋内的我们四人心情都是极度的压抑，就好像在等待着一个厄运的来临一般。

    终于，在十点钟声敲响的一瞬间，袁宇家的房门也是突兀的响了起来。

    长时间处在压抑的环境中，猛然间听到那真清脆的敲门声，袁宇的表情也是骤然变的紧张起来。

    “欧，欧阳小师傅，我我该怎么办？”此时的袁宇紧张的不能自已，紧忙扭过头望着不远处我们躲藏的角落，旋即急切的询问道。

    “赶快去开门，装作什么都不知道的样子，千万不能让她发现什么蛛丝马迹。”听到袁宇那呆傻一般的问题后，我则无奈的苦笑了一下，旋即轻声解释道。

    闻言，袁宇则是依靠着颤抖的双腿缓缓地从沙发上站了起来，尔后一步一摇的朝着门口的方向走去。

    随着袁宇身形的不断移动，我们三人的心中则是骤然的泛起了一抹可笑。

    因为，此时的袁宇就好像是喝醉了酒一样，摇曳不定的模样当真是和狂风中的细柳一般无二。

    来到门前后，袁宇则伸出颤抖的双手，旋即轻轻扭动了房门的旋钮把手。

    当房门打开的一瞬间，袁宇的女朋友则是突然间从门缝中伸进了一只手，并狠狠的掐了一下袁宇的手臂。

    紧接着，一阵女子的低沉话语则是从门外飘了进来：“你是干什么吃的？在家里呆着都不知道开门吗？让我在外面站了这么久！”

    “小，小丽，你别生气，刚才我在洗澡没有听到，你别生气，别生气。”听到了女子对自己的一番咒骂，袁宇的表情则更加的紧张起来，并不住的对着女子说着对不起，就好像刚刚的自己做了多对不起对方的事情似的。

    “好了好了，赶紧进屋做饭，忙了这么久都饿死我了。”被称为小丽的女子轻蔑的瞥了一眼面前这个宛如小绵羊一般的男人，尔后忿忿的指了指一旁的厨房，在随意的嘱咐了几句后，小丽则迈步朝着客厅走去。

    而此时的袁宇，再听到了小丽的话语后，则是快步冲进厨房去准备晚饭了。

    至于我们，则是静静的站在客厅的角落之中，等待着那个诡异小丽的出现。

    我们所采用的藏身之法，便是利用我之前便已经描绘好的隐身符文。

    利用隐身的效果，将我们藏匿在房屋之中。

    这样做，不但能够起到非常好的藏身效果，而且还方便移动，一举两得。

    在小丽进入客厅之后，她便一路来到了沙发的位置，尔后一副怒不可遏的表情愤然的扫视了一眼此时客厅内的环境。

    几秒之后，小丽则是愤然的坐在身后的沙发上，双腿随即便搭在了面前的茶几之上，一副吊儿郎当的模样还真的是没有一点点淑女的气息。

    “袁宇，你给我滚进来。”在小丽满脸冷酷的长出了一口气后，一阵咒骂的话语便立刻从她的口中飘出。

    声音虽然不大，但在这房屋之中却是显得那般的刺耳，那般的突出。

    以至于身在嘈杂厨房内的袁宇竟能够极为清楚的听到小丽的叫喊，并在第一时间赶回了客厅。

    “小，小丽，有什么事情吗？”此时的袁宇，面容上强挤出一抹笑容，旋即低声询问道。

    “说，你这臭家伙是不是又带什么陌生的人回家了？”看着袁宇那幅皮笑肉不笑的嘴脸，小丽心中便是有一股无名火顶了上来：“你说你个窝囊废，一天天的摆着一张臭脸，笑着比哭着还难看。”

    “小丽，你别生气，你不愿意看我笑，我不笑就是。可是，今天的的确确没有生人来过呀，你走了之后，我就一个人在家里打扫卫生。”听到小丽的询问后，袁宇的表情则在一瞬间变得紧张起来。

    可此时的他却知道一旦自己表现的太过异常，必然会被对方抓个正着，因此，现如今的袁宇紧忙压制住自己心头的这股紧张，并故意岔开话题的询问道：“小丽，你今天在外面玩的还开心吗？”

    “开心个屁，都快把我累死了，快，给我捶捶腿。”当袁宇话语飘出的一瞬间，小丽的表情则更加的愤然不止，旋即厉声呵斥着面前的袁宇给自己揉腿。

    见到话题被自己成功的蒙混过去，袁宇则是开心的不得了。尔后则立刻坐在一旁的沙发上，为小丽捏起腿来。

    看到这里，我们三人皆是能够感觉得到这个小丽的不对劲。

    不过说来也怪，这个小丽的举止虽然大大咧咧，不过我和楚天却并未在她的身上感受到任何的妖气或是尸气的波动，难道，袁宇手臂上的伤势并不是这个小丽造成的，而是另有其人？

    念及此，一旁的楚天则是从自己的口袋中取出了一颗黑色的药丸，并将之悄悄的递到了我的手中：“欧阳，这个是幻形丹，妖物服下之后会显露出自己的本来面目，她不是要吃饭吗，咱们就把这东西放到她的饭碗里。等她吃了之后，她是什么东西，咱们自会见分晓。”

    听到这里，我嘴角的笑容则是缓缓的扩大，尔后我则迈步悄悄的潜入了厨房之中，并把幻形丹放在了正在炉子上蹲着的热汤之内。

    在此之后，小丽则是随意的和袁宇相互寒暄了几句，尔后便不再理会袁宇的话语，只是一个人打开电视欣赏着电视银屏上的电视节目。

    尔后，袁宇则是从沙发上站了起来，迈步走入了厨房。

    几分钟后，三菜一汤便是被袁宇用餐盘端了进来，并缓缓的放在了小丽的面前。

    “小丽，快吃吧，你应该很饿了吧。”此时的袁宇用双手将面前的汤碗端起，并将之递到小丽的面前，旋即满脸微笑的对小丽解释道。

    可谁知，在看到袁宇这般模样后，小丽的心情则更佳的愤然起来。

    “你还真是个窝囊蛋，我真搞不明白我原来是怎么看上你的。”随意的咒骂了袁宇几句，小丽则忿忿的从袁宇的手中接过了汤碗，并顺势用小勺要了一口汤送入了嘴中。

    可就在热汤进入小丽口中的一瞬间，小丽的表情则突兀变得恐怖起来。

    “你这汤是什么东西做的？”小丽缓缓的伸手将汤碗送到袁宇的面前，尔后用一阵极为低沉的话语询问道。

    “这，这不就是你最喜欢喝的排骨汤吗！”看着小丽表现出了这般模样，袁宇心中的胆怯则更增强了几分。

    “排骨汤，我看你是想要下毒害我吗，这汤里我怎么闻到了一股药味。”说罢，小丽则愤然的将手中的汤碗扣在了面前的袁宇头上。

    紧接着，碗中的热汤便直接顺着袁宇的头流了下来，并不断的刺激着袁宇的神经。

    不过还好，此刻碗中的汤还不算特别的烫，否则，这么一个举动下来，袁宇的脸非得被烫肿不可。

    看着面前袁宇的狼狈模样，小丽则是冷声怒哼了一番，尔后迈步离开了客厅，并一路朝着卧室的方向走去。

    而就在小丽经过客厅门的一瞬间，我和楚天则能够惊奇地发现，现如今在女子的身后，不知再何时竟然生出了十条碧蓝色的尾巴，而听过我和楚天的经验来推测，这十条蓝色的尾巴，应该是狐狸尾巴。(未完待续。)