
    住满半年还有特殊的礼物要送给我们，这种事情我们还真是没有遇见过。

    要知道别人租房子都是为了挣钱，根本不会有房东会傻傻的将自己好不容易租房子赚来的钱再拿去买礼物反送给租房者，这样的做法和脱裤子放屁有什么区别？

    所以，在听到这么新鲜的事情后，我和柯梦的表情皆是变得诧异起来，并由柯梦询问道：“不知您口中的特殊礼物究竟是个什么东西？”

    “哈哈，既然是特殊礼物那自然是要到时候才能揭晓了，好了，你们决定吧，究竟要租多久？”随意的敷衍了我们一下，男子则立刻询问我们的租赁时间，似是很焦急的样子。

    “欧阳，咱们现在要租多久？”此时的柯梦对于租赁时间的问题也并不敢私自做主，于是扭过头和我商量道。

    “既然有特殊礼物，那我倒要看看这礼物究竟是什么东西，哼，咱们就先租个半年再说。”说罢，我则顺势从口袋内掏出了一沓早在国内就兑换好的钞票，尔后将之递到了那个男子的手中。

    只看到在钞票入手的一瞬间，男子的表情则立刻变的喜悦起来，而那一双浑浊的眼眸此刻也因为金钱的缘故而微微释放出了光亮。

    “真是爽快之人，愿主保佑你们，等到了半年之后，我自然会带着礼物前来的。”说罢，男子则是对着我们三人做了一个真主保佑的手势，旋即满脸笑开花的离开这栋房子。

    在男子离开后，楚天则是满脸诧异的拍了拍我的肩膀，低声询问道：“欧阳，那个人刚才做的是什么手势？为什么那么古怪？”

    “哦，那个呀，是外国人信仰的一个宗教中流传的手势，你我和他的信仰不同，所以就不要过多的了解了。”随意的对楚天解释了几句后，我则带着他们二人走出了这个充满着诡异的房间，旋即迈步走上了楼中楼的第二层。

    到了二楼，我发现，这里的气氛要比第一层温馨不少，而且隐隐之中还充斥着一股沁人心脾的幽香。

    在第二层居住，必然会比第一层更加舒心不少。

    念及此，我则对着身旁的两位低声说道：“咱们就住在第二层吧，第一层就当做客厅使用。”

    听到我的话语，我身旁的两位皆是没有意见的点了点头。

    尔后则是转身离开，各自寻找各自喜爱的房间去了。

    几分钟后，我也顺利的找到了我所喜爱的一个房间。

    这个房间向阳背阴，房间门口正对着的地方，还有着一面大的落地窗。

    这种布局方式，可以让温暖的阳光毫无阻碍的从外部照射进来，如此便可以大幅度的减少房间内沉积的阴气，这样子也能够免去阴气汇聚后影响我修炼的风险。

    继续欣赏了几分钟房间后，我则离开房间顺着楼梯来到了一层的客厅。

    因为这栋别墅比较大，加之此刻我们又是刚刚入住，所以我需要在房间内布置一些法阵以此来快速驱散房间内的阴气。

    念及此，我则从口袋内取出了一张张淡黄的符文，尔后将至一张张贴在了我提前计算好的位置之上。

    在所有的符文都布置完毕后，我口中的启动咒语则紧跟着飘了出来。

    只听到极为整齐的一阵爆鸣声出现后，一股股黑色的烟雾则立刻从符文之中飘荡而出，并不断的汇聚在门口的位置。

    这些烟雾并非是普通的纸张燃烧后所引起的，而是聚拢在这房间内的阴气。

    有阴气在，这房子必然会有脏乱之物前来骚扰。

    因此为了避免这些不必要的事情发生，我自然要想尽一切办法来尽可能的减少房间内的阴气。

    只看到在阴气完全聚拢在房门处后，一股怪异的力量便立刻将之顺着房门的门缝吸了出来，并在一转眼的功夫之间消失在了虚空之中。

    在此之后，柯梦和楚天也是从二楼走了下来，看着他们二人面容上洋溢的喜悦，我能够推算出，他们必然也找到了自己喜欢的房间。

    “欧阳，今天也算咱们第一天入住了，咱们是不是要弄上一顿大餐来庆祝一下乔迁之喜？”当柯梦在我身旁坐定后，柯梦这才满脸喜悦的挽住我的手，低声询问道。

    听了她的话后，我也觉得很有这个必要。

    虽然这个房子不是我们买下来的，不过第一天搬进来，弄个晚宴庆祝一下，涨涨人气自然是需要的。

    因此，在思量了片刻之后，我则微笑着回应了柯梦一句：“好，咱们晚上就来弄上一个晚宴庆祝一下吧。”

    在此之后，我、柯梦和楚天三人便是投入到了准备晚宴的活动之中。

    三个人分工明确，整理、炒菜、采买一步到位，以至于我们晚宴的活动进行得非常顺利。

    大概是在外国吃的第一顿饭的原因，所以这一顿饭过后，我们三人都吃的饱饱的。

    并在吃饱后一个个回到了沙发之上，每个人的面容上都透露着满满的享受。

    顺手打开电视机的开关，紧接着一个个外国的电视节目则是透过电视的银屏投射出来。

    虽然我们对这些节目有些不习惯，不过现如今的我们只是想通过它们来增加一下房屋内的气氛罢了。

    可就在界面转换的一瞬间，一个名叫求生的节目则是突兀的映入了我们三人的眼帘。

    “诶，这个节目不错，可算有一个惹人眼球的节目了。”看到这个节目后，我的表情则是突兀的变得激动起来。

    可坐在我身旁的柯梦在看到这个节目的序章影像后，表情则骤然变的担忧起来，并低声对我解释道：“欧阳，咱们今天晚上刚刚住进这个房子，还不太熟悉周边的情况，加上今天还在房子里看到了那个女子被活生生的烫死，一切的一切都证明这个房子里有古怪，所以在我看来，咱们还是不要看这种惊悚的节目来平添咱们的烦恼了。”

    听到柯梦的话语，我则能够感受到浓浓的胆怯夹杂在柯梦的话中。

    于是，我则微笑着将柯梦揽入自己的怀中，旋即低声回应道：“柯梦，你放心啦，我可是专门与阴阳之物打交道的，所以，柯梦你就不要担心了。”

    随着我话语的飘出，电视中的求生节目也是缓缓的进入了正题。

    “电视前的会员用户们大家好，欢迎来到私人定制的电视求生节目：惊魂未定。”当电视主持人声音飘出的一瞬间，我这才明白，原来这个电视节目不是任何人都能看到的，只有花钱定制后，才能够观看。

    看来，原来住在这个房间里的人，还真的是有一些特殊的癖好呢。

    “今晚，我们所要带给大家的求生节目，是一个女子如何在双手双脚被捆绑的情况下，从热流低落的状态中逃脱，是不是很期待呢？”随着电视节目主持人话语的不断飘出，我的表情也是骤然间变得诧异起来。

    为什么我在听了他的话后，总是能够感觉到一些莫名的熟悉感悬浮在我的心头呢？

    “好了，话不多时，让我们进入求生现场吧。”说罢，电视机中的画面则是缓缓的切入了一个废旧的房屋之中。

    只看到在这个房屋周边的墙壁上，皆是被一层暗色调的油漆涂抹，而在房屋的中央位置则是有着一个铁质的长方形板子。

    在板子的表面之上则是一个个尖厉的钢刺，而在那钢刺的上空悬挂着的，则是一位双手双脚被绳索捆缚住的女子。

    这个女子穿着一件白色的衣裙，黑色的长发微垂，本应美艳的樱桃小嘴之上却是被一块黑色的破布死死的堵住了。

    看到这里，我的表情则越发的诧异起来，并在脑海中自问道：这个场景怎么那么的熟悉，就好像在不久之前曾经见到过一般。

    “好了，接下来热油将会一滴一滴的滴落在女子的身体之上，随着热油的不断滴落女子的身躯也会不断的受到损伤有，她一共只有十分钟的时间，十分钟后如果无法从现在的状态中逃离，那么她的下场就只有一个：被活活的烫死。”说罢，电视节目中的计时器则是开始飞快的旋转。

    紧接着，那一滴滴滚烫的热油则是透过一种特殊的工具，一滴一滴的滴落在下方女子的身体之上。

    而当热油与女子身躯碰触到的一瞬间，一阵诡异的叫喊声则立刻从女子的口中飘了出来，那声音是那么的气力，那么的惨痛。

    而当我们听到这个声音的一瞬间，我们三个的表情皆是变得诧异起来，并不约而同地说道：“这个画面，不就是今天咱们在那个诡异的房间中看到的吗？”

    没错，这个房间就是我们之前在房间中看到的那将一名女子活生生被烫死的画面，可是，为什么会出现在电视之中。

    “电视机前的会员观众，不要诧异，最令你们意想不到的事情，还在后头呢，慢慢欣赏吧。”似是察觉到了我们三人表情的骤然变化，电视节目中的主持人则在此刻发出了一阵诡异的声音。

    紧接着，一阵阵女子被热油刺激后所发出的钻心叫喊，则是伴衬着主持人诡异的冷笑从电视之中飘了出来，并不断地刺激着我们三人的心神。(未完待续。)