
    当女子叫喊声飘出的一瞬间，我们一行三人的表情则骤然变的紧张起来。

    此时的我们，也并没有多想只是迈着快步朝着身旁那栋诡异建筑冲去。

    可谁知，在我们刚刚靠近那栋房屋的一瞬间，我的表情却是骤然间变得诡异起来。

    要知道，我的双眼在我肩膀阴阳鱼胎记的作用下变得能够看到阴阳之物。

    即便是来到了外国，这个能力也并未受到任何的影响。

    因此，现如今的我，则能够清楚的看到，这栋建筑的房门上笼罩着一层浓郁的黑色的烟雾。

    据我的经验来看，这团浓郁的烟雾必然是阴物长期弥漫在此所形成的阴气团。

    看来，这个房间里必然有什么不干净的东西。

    念及此，我则快步上前想伸手推开面前的房门，可就在我伸手的一瞬间，柯梦则立刻抓住了我的手，并急切的对我说道：“欧阳，刚才那个司机对我说，这个房间内原来有一个老人，后来老人死后，好像就一直没有离开这个房子。”

    “没错，我已经感觉到了。”听了柯梦的话后，我则更加坚信了自己心中的推测，旋即满脸微笑的拍了拍一旁柯梦的肩膀，尔后我则双臂用力推开了面前的房门。

    只感觉在房门被推开的一瞬间，一股诡异的阴寒之气便是从门后的楼道内喷涌而出，宛如蓄势待发的猎豹看到了期待已久的猎物一般兴奋不已。

    对于这种程度的阴气，我早就已经见怪不怪了，所以在阴气冲顶到我身躯的一瞬间，我所能感受到的程度，仅仅和公路上刮起一阵程度大一点的狂风没什么区别。

    嘴角淡然一笑，我迈步朝着屋内走去，而楚天和柯梦二人则是紧跟我的身后。

    一路上，我所看到的，除了一幅幅诡异的伟人画像外，便是一些表情怪异的标本。

    不过，在这些画像之中最吸引我注意的还是那副挂在走廊尽头的那副画像。

    这幅画像中的人物是一个大约六十多岁的老人，老人长着一副端正的五官，身穿一套极为华丽的服饰，抱在一起的双手手指上还带着一个个足有鹌鹑蛋大小的红宝石戒指。

    仅仅一眼，便能够看出这个老人的家财有多么的强横。

    按理说，这般有钱的老人在画像的时候，应该满心的欢喜，可在我看来，这个老人的嘴角虽然在微笑，但隐隐之中却是透露出了一抹苦涩。

    而在这苦涩之中，老人则在不断的向看到画像的人哭诉着自己的冤屈。

    就好像这幅画像并非是自己主动所画，而是被人要挟而成的。

    正在我看的入神之时，老人那双不断释放着苦涩的眼眸，却是突然间转动了一下。

    此时的我，本以为是我自己盯着画像的时间太长，而出现了诡异的幻觉。

    可谁知在此之后，我身旁的柯梦也同样发出了难以置信的话语：“这，这画像的眼睛怎么还会动呀？”

    听到柯梦的话后，我的神色则越发的紧张起来。

    我很清楚，一切古怪的现象如果我能够看到的话，除了是我自己出现的幻觉之外，便是真真实实的鬼怪之物。毕竟我的眼睛能够视阴，所以看到那些鬼怪之物也并不是很奇怪。

    可以柯梦那双普通的眼睛，如果能够看到与我所察觉到的一模一样的景象，那也就证明着这个鬼怪之物的实力已经强到了能够影响正常人的程度，那对付起来就不是那么简单了。

    念及此，我则快步冲到那副画像旁，尔后缓缓地伸手，现在的我想用手感受一下这幅画像内究竟有什么古怪！

    可就在我即将触摸到画面的一瞬间，那诡异的女子叫喊则再度从房间中传来。

    而且此次声音传来的位置距离我非常的接近，似乎就在我身旁的这个房间之中。

    于是，现在的我则是打消了想要触摸画面的念头，尔后迈快步朝着身旁那个房间内部跑去。

    当我们进入房间的那一刻，我发现，此时的的确确有一个女子在房间之中。

    只见得这个女子身穿一件洁白的长裙，乌黑的长发垂落而下，将她的面容遮盖。

    这个女子的外貌并不可怕，不过，最令我奇怪的是，这个女子的身形居然在没有任何法术支持的情况下漂浮在半空之中。

    而那件穿在女子身上得洁白衣裙，此时也已经被鲜红得血液染上了一片片刺眼得殷红。

    而且，此时得我们还能能够看到，一股股诡异得血液从虚空之中流出，并不断得滴在女子得身躯之上。

    当血液与女子身躯碰触到的一瞬间，血液则宛如锅中得热油一般，将女子那看似吹弹可破得肌肤烫出了一个刺眼得血疤。

    而刚才我们不断听到得刺耳尖叫，便是女子在受到这宛如热油一般得血液刺激时所发出的。

    随着那血液流出数量得不断增多，女子身体上得完好皮肤也在不断得减少。

    到得最后，女子竟然被那诡异得血液烧灼得体无完肤。

    一副宛如从硫酸之中浸泡过得躯体，看的在场的我们三人都有些不寒而栗。

    “救，救救我，我”在生命垂危之时，女子的求胜欲望却依旧强烈，只听的此刻她拼劲自己浑身最后一股劲费力得对我们在场得三人说出了求救得话语。

    而此时女子得话语却并未说完，便已经咽气归西了。

    “这究竟是什么人，居然会做出如此惨不忍睹得事情，真的是太丧心病狂了。”看到这里，我心中得愤怒便是不可附加得迸发出来，并厉声咒骂着这个事情得罪魁祸首。

    可就在我话语飘出得一瞬间，一阵古里古怪得男子声音则是从屋外得走廊内飘了出来。

    听到男子得声音后，柯梦则顺势拽了拽我的衣袖，对我解释道：“欧阳，有人来了。”

    闻言，我则忿忿得回转过头，可就在我转头得一瞬间，一个穿着怪异得男子则突兀得出现在了我的面前，并用英语急切得询问道：“你们几个来这里干什么？难道是要租房子的？”

    柯梦很清楚国外得法律，如果此刻我们说不是租房子的，那我们很有可能就会被当作擅闯民宅被抓进警局，那岂不是有点得不偿失了？

    因此，在思量了片刻之后，柯梦则是用一串流利得英语回应道：“没错，我们就是来这里租房的。”

    “不过呢，你这个房子里可真是不干净，刚才我们还亲眼看着一个女子被活生生得烫死了，死的时候浑身上下体无完肤。”随着柯梦话语得不断飘出，我则能够清楚得看到柯梦得表情变得古怪起来。

    可谁知，对面得那个怪异男子再听到了柯梦得话语后，非但没有表现出任何得紧张，反倒是突兀得笑了起来。

    “小姑娘，你在说什么玩笑话？一个女子被活生生地烫死在这里？那根本就是不可能发生得事情，你是不是出现了幻觉？”略微压制了一下此刻心头得可笑，旋即那个男子很是无奈得对柯梦解释道。

    “怎么不会？那个女子得尸体现在还挂在我们得身后。”说话间，柯梦缓缓得回转过头，用手指着刚才女子悬挂的位置。

    可谁知，在柯梦的转头的一瞬间，那个女子悬挂的位置却是变成了一片空无，根本没有任何人类出现过的迹象，而之前那滚烫血液低落在地面时而灼烧出的刺眼黑洞，现在也已经不见了去向。

    整个事情就好像根本没有发生过一般，简直是太诡异了。

    “哦，我美丽的姑娘，你说的那个被灼烧的女子究竟在哪里？”当我们一行三人的表情完全被难以置信笼罩后，那个怪异男子则是再一次的对柯梦发出的疑问。

    而在此之后，柯梦的表情则是变得无奈起来，并苦笑着回应道：“没，没什么，大概是我们看错了吧。”

    虽然柯梦口头这么说，但是她很清楚这绝对不是我们幻觉之后所引起的。

    如果说只是我们其中的一人看到了女子的恐怖现象，那很有可能回事幻觉的影响。

    可当时的我们三人皆是看到了那个恐怖的场面，那也就证明着那绝对不是幻觉。

    只不过现在的我们还尚未察觉到，那个女子突然间消失究竟是怎么办到的罢了。

    “既然你们是来租房子的，那你们应该已经知道了关于这个房子的传言吧。”说话间，男子猛然间苦笑了一下旋即解释道：“那个老人的传言其实根本就不存在，是有人在故意诽谤我，为的就是不让我把房子租出去，至于那个人是谁我不方便讲，你们也不要问。”

    “不知你的房间是多少钱一个月？”此时的柯梦满脸微笑的对男子低声询问了一句。

    现在的柯梦之所以会询问价格，是因为之前再来的时候我究竟告诉过她，我们和阴阳打交道的祭道天师，所以住的房子自然也会有点古怪，不然，那岂不是很丢面子！

    正是因为得到了我这句话的影响后，柯梦才会自作主张的询问房子的价格。

    “价格很便宜，三千美元一个月，一次性交半年的话，我只收你们一万五怎么样公道吧，而且，我告诉你们，如果你们能够在我这里住满半年，我还有特别的礼物会送给你们呦。”当男子说出这句话的时候，表情则骤然变得古怪起来，似是在脑海中计划着什么古怪的阴谋。(未完待续。)