
    现如今的我们，出海的船只已经有了，接下来就是要找一个出海的向导。

    要知道，大海无情，如果再没有向导的情况下贸然出海，那可是在拿自己的生命开玩笑。

    现如今的我们要在大海中寻找的魂枕，那可是关系着吴九的生死存亡。

    因此，此时的我们必须要保全我们和魂枕两者都安然无恙。不然，可就是赔了夫人又折兵了。

    在那个男子将游艇的交接手续交给我们后，他便一个人美滋滋的离开了这艘游艇，并在走的时候留给了我们一张名片，低声解释道：“名片上有两个电话，第一个是维修船只的电话，第二个是寻找出海向导的电话，相信他会对你们有所帮助。”

    有了这个名片后，我们的游艇维修和出海向导的问题就全部都可以解决了。

    可就在我掏出手机准备拨通向导电话的那一刻，我的手机却是突然间响起了铃声。

    此时，显示在手机屏幕上的是一个陌生的电话号码，而且看号码的排列顺序，似乎与国内的又有些大不相同。

    “喂，您好。”接通电话后，我则极为礼貌的对着电话另一端的人道了一声疑问。

    紧接着再电话的另一端，便是传来了一阵较为生硬的国语。

    虽然听着有些别扭，但隐隐之中却是透露着浓浓的国土气息。

    想来，这个说话的人应该是一个国人，只不过是在国外待得时间太长，所以国语就较为生疏了。

    “你好，是欧阳先生吗？”电话另一端的人再听到了我的询问后，则极为礼貌的回应了我一句。

    “没错，我是欧阳，不知道您有什么事情吗？”略微沉吟了片刻，我则缓缓询问电话另一端的人有什么事情。

    “哦，太好了，我终于找到你了。不瞒你说，我很清楚你的身份，所以我想找你帮我一个忙，请你放心，帮完忙后，我会按照你们的规矩支付你一定数量的佣金的。”当电话另一端传来这串话语之后，我的表情则骤然间变得紧张起来。

    要知道，现在可是在国外。而在这种国人稀少的情况下，能有人知道我身份的人自然是屈指可数。

    而眼下这个打来电话的男人，不但知道我的身份，而且还想要委托我帮他处理一些事情，这还真的是让我大感意外。

    “不知道你是要委托我什么事情？”此时的我，也并没有过多的迟疑，只是平淡的询问道。

    “哦，事情不算太大，相信你一个人就可以完成，至于佣金问题，我想和你见面后在具体的和你商议。”在男子的话语说罢后，一条短信便紧接着传入了我的手机。

    在短信中写着的，则是这个男子现如今的所居住的地址。

    “好的，我知道了，我会尽快赶到的。”说罢，我则缓缓的挂断了电话。

    现如今的我，需要大量的钱财来填补柯梦为我购买游艇的亏空。

    所以，仅仅是一个小小的任务，我也并不会将之放过。

    不过，在我赶去他住所之前，我则带着柯梦和楚天来到了附近的一家汽车销售点，并在那里顺利的购买了一辆性能和外观都很不错的汽车。

    毕竟我们接下来要在这里常驻，如果没有一个代步工具，那我们的外出将会变的特别的麻烦。

    也正是因为这个原因，我才会在如此钱紧的情况下购买一辆汽车。

    在汽车到手后，我们一行三人则是开着车一路朝着短信上显示的地址前往。

    大概是因为人生地不熟的缘故，所以我们中午启程，以至于到了傍晚的时候，我们才到达手机短信显示的地方。

    只发现眼前的这栋别墅虽然不算豪华，不过装潢的却是格外的漂亮。

    在昏黄的日光照耀下，房屋表面的瓷砖释放出一道道柔和的光芒，调和着我们三人的心情。

    仅此一点，便让我在一瞬间爱上了这个房屋，并让我对居住在这个房屋内的主人好奇不已。

    缓缓的走上前来，顺势敲响了面前的房门。

    在听到一阵清脆的敲门声响起后，房门内则是缓缓的传来了一阵我所久违的男子声音：“等一下，马上就来。”

    没过多久，我们面前的房门则是被一个男子给打开了。

    这个男子穿着一件极为宽松的体恤，搭配着一个松垮的短裤，整个人感觉是那么的邋遢。

    加上他那头蓬乱的“秀”发，更是为邋遢二字增添了几分色彩。

    “你应该就是欧阳吧。”当男子看到我后，面容上则立刻显露出了一抹淡淡的笑容，旋即伸出了一个握手的手势，低声介绍道：“你好，我叫袁宇。”

    “你好。”礼貌的回应了一下这位自称为袁宇的男子，旋即我则满脸诧异的询问道：“我想问你，你是从哪里找到我的电话的，还有你怎么知道我的身份的？”

    “哦，那个事情呀，这里不方便说，你们还是先和我进屋吧。”说罢，袁宇则是先我们一步走进了房间，并对我们做了一个请的手势。

    见此举动，我们则是面带微笑的回应了他一下，旋即迈步走入了面前的房间。

    进入房间之后，那股从房屋中所释放出的温馨感则更加浓烈了几分，而且在温馨之中，似乎还隐隐夹杂着一股淡淡的脂粉气息。

    想来，在这个房间之中必然居住着一名平日里喜欢化妆的姑娘，否则，绝对不会出现这种气息。

    在我们平稳落座后，袁宇则顺势给我们递上了三杯茶水，尔后方才满脸焦急的对我们解释道：“欧阳先生，我之所以能够找到你的消息，是因为我之前为了解决自己的事情，曾经找到过一名老者，这个老者只是说了我事情的引发原因，却并没有给我说结局办法。而且，他还说，如果想要解决我所遇到的问题，就必须要找到一个叫欧阳玉卿的人。”

    “哦？一个老者？是他让你来找我的？”说实话，当我听到老者二字的时候，我的神色则骤然间咯噔了一下。

    因为我很清楚，现如今没事就会往我身上揽事的人，除了我那个视财如命的吴九叔叔外，便只有那个谋害了我们很久的黑袍老者了。

    而吴九自从出现后便一直和我在一起，即便是他受重伤的时候，我也经常会去看他，他根本不可能有时间到国外过来布置这些东西。

    所以，眼下唯一能够引起我怀疑的老者，便只有那个心怀不轨的黑袍老者了。

    如果真的是黑袍老者精心计划的问题话，那这次的任务我是绝对不会接的，我可不会傻傻地往自己身上揽麻烦。

    “发生在我身边的事情，是我的女朋友。”此时的袁宇并没有考虑到我是否会接受他的任务，便直接将自己心中的话说了出来：“几个月前，我的女朋友突然间性情大变。就好像一个温柔的小养，突然间变成了凶残的饿狼一般。”

    “事情有这么严重？”听到了袁宇的话后，柯梦的表情则骤然间变得紧张起来，并急切的询问道。

    柯梦和袁宇女朋友同为女人，所以她很清楚一个女孩子突然间性情大变是有多么的恐怖。

    “没错，原来我女朋友对我非常地温柔，我们两个人的感情也非常好，平日里根本没有吵过架，我附近的邻居都笑称我们为模范情侣。”话到此处，袁宇的双眼则骤然间浮现出了一层湿润：“可几个月前，我的女朋友却突然间变成了另外一个人，不但脾气变得暴躁不堪，而且一言不合就会和我大打出手。”

    说话间，袁宇则是缓缓的掀起了自己的袖子，将手臂上的手指抓痕暴露在我们三人的眼前。

    而当我和楚天看到袁宇手臂上伤痕的一瞬间，我们的表情则骤然间变得紧张起来，并异口同声的说道：“妖气。”

    “什么东西？”看到我们表现出了如此诡异的状态，袁宇则是诧异的询问道。

    “你确定你手臂上的伤势都是你女朋友抓的吗？”此时的我并没有直接回答袁宇的问题，而是着重询问袁宇手臂上的伤痕来源。

    “没错，这是我女朋友性情大变之后，和我吵架的时候用手抓伤的，当时挺疼的，可在止住血后，疼痛感就逐渐消失了，不过无论怎么的医治，伤势都无法痊愈，我也非常的纳闷。”说话间，袁宇的表情则是突兀的变得紧张起来。

    “你手臂上的伤要是能随随便便的愈合，那还怎么能叫做妖伤呢。”无奈的讽刺了袁宇一句，我则指了指袁宇本人，旋即低声询问道：“你的女朋友现在是呆在房间里还是离开了？”

    “她平日里都是呆在家里，可今日却突然间说有事要出去，正是因此我才抓准机会给你们打电话求助的呀。”此时的袁宇心中除了有浓郁的紧张之外，还有着不少的胆怯。

    “既然如此，那你所委托的任务，我接了，一会我们就藏在你家里，我倒要看看你这个女朋友究竟是个什么东西。”随着话语的不断脱口，我的表情则骤然间变得冷酷了不少。(未完待续。)