
    那双眼眸中除了有鲜红色的血液外，还有着一股浓重的杀气，宛如仅用一双眼睛便能够将我就地斩杀一般。

    而随着我目光的投去，那双眼睛则睁的更大了几分。

    此时的我，不太敢相信自己眼前所看到的事情。

    因为今晚发生的事情实在是太多太多，多到让我都有些心里发慌。

    所以当我看到这双眼睛之后，我的心中则本能性的为它定义了一个“幻觉”的头衔。

    本能性的用手揉了揉自己的眼睛，我则再度将目光向那扇窗户投去。

    只发现，此刻的窗户内除了漆黑一片之外，又哪里还有什么血红色的眼睛。

    自嘲的苦笑了一下，我则发动汽车，驱车朝着神父留给我的地址赶往。

    而当我们的汽车驶离了教堂的范围后，那双诡异的血红色眼睛则是再度出现在窗户之中，并死死的盯着逐渐消失在视野之中的我们

    不知究竟是因为什么原因，这个城市的太阳总是出现的很早，刚刚还是漆黑一片的天空，此刻则是变得灰蒙蒙的，而在那东方的灰蒙之中，还有着半轮刺眼的火红色光圈。

    很显然，马上就要日出了，而此刻的我们也已经顺利的来到了神父告诉我们的那个地址。

    只发现，现如今出现在我们眼前的这栋房屋是那么的普通，普通到让我根本无法想象得出居住在里面的究竟是一个什么样的人。

    不过，现如今却并不是我考虑这些事情的时候，先医治了身后这两个宛如“定时｀炸｀弹”一般的家伙才是最重要的。

    于是，此刻的我则是从汽车上跳了下来，尔后迈快步走到门前，缓缓的敲响了那扇铁质的房门。

    当房门声传出的一瞬间，一阵女子的话语则是缓缓的从门内飘出，声音是那么的轻柔，那么的撩人，听的此刻的我心中猛然间有一种痒痒的感觉：“是谁呀，如果是来找我办事的，我劝你们还是打消了这个念头吧，我已经金盆洗手了。”

    通过这个女子的话语不难分辨出，她和我是一个国家的，而且那一口地地道道的普通话则是让我萌生了一种宛如看到了亲人一般的感觉。

    略微压制了一下心头的激动，我紧忙对着门内的女子低声解释道：“您好，听闻您是一个猎鬼师，刚巧我们的朋友又被吸血鬼给咬了，所以我们想让您帮帮忙，救治一下可以吗？您放心，诊金必然不会少了您的。”

    “哦？被吸血鬼咬了？哼，在这个城市，每天都会有不下十个人被吸血鬼给咬了，难道我都要去救治吗？如果真的是这样，我岂不是会被活活累死。那我辛苦挣来的钱，又那里还有命花呢。”话到此处，门内的女子则是突兀的冷笑了一下，旋即解释道：“我劝你还是赶快带着他走吧，找上一个向阳背阴的地方，用十字架棺材把他埋了，那样对他也算是一种解脱。”

    “还请您出售帮帮忙吧，我们的朋友才只是刚刚被咬，能救活的几率应该还有很大。”听了从门内飘出的那一连串不温不火的话语，我心中刚刚对这个女子的垂涎之意，则在一瞬间消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹的淡淡的嫌弃。

    “如果您不帮忙，我们今天就不走了，就守在这里，等着您出手相助。”此时的我，也顾及不了那许多了，只是一屁股坐在了铁门前，耍三青子一般的对门内的女子说道。

    别说，我这招还真的很管用，在我话语飘出的一瞬间，门后的女子则是服了软，并对我说道：“好了好了，门没有锁，你直接带着你朋友进来吧，不过先说好，我只是看看你朋友的情况，没有说一定会救治，你可千万别报太大的希望。”

    “明白明白，你们这些人的做事习惯我懂，我懂。”随意的回应了门后女子一句，我则立刻跑到汽车的旁边，尔后让楚天把袁宇和小丽从汽车上带了下来，并跟着我一路进入了面前的房屋之中。

    只感觉在进入房间的一瞬间，一道道刺眼的符文咒语则立刻映入了我的眼帘，并不断的刺激着我的心神。

    而在墙面上，还挂着一个个古怪的工具，其中有各式各样的兽皮，也有各式各样的动物头骨。

    如果不是我提早就知道了她是猎鬼师的话，我很有可能会把她认为是国内山村中那些售卖山货的人。

    不过，此时的我则能够清楚的感觉到，在这些看似普通的兽皮与头骨之中，却是夹杂着不弱的道力，而这力量的强度，足可以和吴九媲美。

    随着脚步的不断迈动，我们则是顺利的来到了房屋的客厅之中。

    只看到现如今一个穿着朴实服饰，面容却是格外娇艳的女子整一个人盘腿坐在地面的毯子之上，双眸微闭，似是在运气修炼。

    而当其感受到我们进入客厅后，她这才缓缓的睁开了自己的双眼，尔后扫视着面前的我们一行人。

    在她眼眸睁开的一瞬间，我则清楚的看到，她的眼睛之中，竟然隐隐释放着一道碧蓝色的光芒。

    由此可见，这个女子必然是一个修道之人，而且还是一个实力不弱的修道之人。

    “你们说的，就是身后的这两个人吧。”略为沉吟了片刻，女子则是用下巴撇了撇不远处的小丽和袁宇，旋即低声询问道。

    “没错，就是他们，这个叫小丽的姑娘好像在一个月前就有些不对劲了，而这个叫袁宇的男子是几个小时前被咬伤的，所以我想请您帮忙看看。”说话间，我则对这楚天使了个眼色，尔后楚天则是抓着袁宇的双手，将之送到了距离女子不远处的位置。

    “你就不要叫您、您、您的了，听着我感觉自己有多老一样，我叫百惠，你就叫我惠姐就好。”随意的像我们介绍了一下自己的名字后，自称为惠姐的女子则是缓缓地伸手，将面前袁宇的眼睛扒开。

    而当其看到袁宇那双鲜红色的竖瞳后，她的表情却是突兀的轻松了不少，并对我解释道：“这个小子还有救，眼睛还没固眸。”

    “固眸？固眸是什么意思？”听到从惠姐口中飘出的新型词汇后，我紧忙低声询问道。

    “哦，这个固眸是专门应用在被吸血鬼咬伤后的受害者身上的。在受到了吸血鬼的血液影响后，受害者会从眼睛开始不断的向下发生异变反应，而这固眸便是异变中的一个环节。现在的这个小子，眼睛之中只有鲜红的竖瞳，而一旦固眸完毕之后，鲜红色的竖瞳外轮廓上便会出现一圈宛如齿轮一半的圆形圈印，那就叫固眸。”听了我的询问，惠姐则是冷笑了一下，低声解释道。

    “固眸之后，这个受害者便可以说已经完成了百分之七八十的异变，这个时候想要医治就不是那么简单的事情了，需要使出一些手段才可以。”话到此处，惠姐的目光则是突兀的凝聚在不远处的小丽身上，并且，此刻惠姐的目光中还有着一抹罕见的深沉。

    “那个叫小丽的姑娘你们赶快找个地方杀了算了，已经没救了，她的双指已经生出鬼甲了，而且獠牙也已经染血，没救了，没救了，趁着她还没有完全异化，赶快杀了，也算是为世上免去一个祸害。”此时的惠姐并没有过多的迟疑，而是直接从一旁的抽屉内取出了一把尖刀，在将之递到了我的手中后，方才对我嘱咐道。

    可谁知，再听到了要杀死自己女朋友的话语后，袁宇则骤然间变得焦躁起来，并不断的用我们根本听不懂的话语咆哮着，似是想要保护自己的女朋友。

    可现在他的，又怎么能够挣脱楚天那双强有力的手臂束缚呢？

    “你不要再叫了，你的女朋友现在已经没有任何挽救的余地了，如果留她在世上，只会给周围的人平添危险，我看只有杀了她，把她火化掉才是她最好的归宿。”说罢，惠姐则是对着我招了招手，似是在等待着我上前斩杀的动作出现。

    而紧接着，惠姐则是伸手在袁宇的鼻子位置轻轻一扫，紧接着焦躁不安的袁宇便宛如断了线的木偶一般倒在了地面之上，没有了任何的直觉。

    “好了，你赶快动手吧，把她杀了，我好开始救治这小子。”此时的惠姐，一双碧蓝的眼眸死死的盯着我，并不断的催促着我。

    “为什么非要杀了她，你才愿意开始救治呢？”此时的我，似是察觉到了惠姐口中的漏洞，于是紧忙询问道。

    “如果我没有猜错的话，你们的这个朋友，应该就是被身旁那个女子咬的吧？”听了我的询问，惠姐则是猛然间冷笑了一下，并低声说道。

    “没错。”闻言，我则肯定的点了点头。

    “嗯，那就对了，想要快速救治被吸血鬼影响的人，只有用吸血鬼獠牙磨成的粉末和吸血鬼的心脏两物融合之后才可以，而我让你杀了那个女子，不但是为了帮助女子解脱，也是为了救治这个男的。所以，你赶快动手吧。”说罢，惠姐则不再多言，而是对着我招了招手，似是在示意我动手斩杀小丽。(未完待续。)