
    随着电话内古怪话语的不断飘出，我心中的愤怒也已经到了不可附加的程度。

    要知道，自从我来到了这个城市后，便不断的会有怪事出现，而且一个接一个就好像是提前安排好的一样。

    而现如今又来了一个幸灾乐祸的家伙，这又怎能不让我愤然。

    于是，此刻的我则是一脸怒气的对着电话另一端的家伙厉声呵斥道：“你这个家伙，有本事就站出来和我当面对峙，妈的，躲在电话后面算什么东西。”

    “哈哈，欧阳玉卿，你想激怒我？不可能。我告诉你，现在还不是咱们见面的时候，待得时机成熟，咱们自然会相见，现在，你先好好保住自己的性命要紧，我可不想见面的时候看到的你是一具死尸，哈哈。”此时电话另一端的家伙，非但没有被我的话语激怒，反倒是突兀的冷笑起来，并不断的讽刺着我。

    而且，此时的我也非常清楚他的话语究竟是什么意思。

    因为此时坐在我汽车内的人当中，还有两个随时都有可能变成吸血鬼对我发动攻击的家伙。

    如果我处理的不及时，这两个家伙很有可能会威胁到我的性命。

    念及此，我脚下的油门则是缓缓的加重，而相对的，此时承载着我们一行五人的汽车也是突兀的提速狂飙。

    不过，此时的柯梦最担心的却是我：“欧阳，你怎么了？”

    “我没事，你放心，咱们现在赶快先找一个教堂把这两个人处理了再说，否则，他们的危险系数可是很高的。”当我话语飘出的一瞬间，坐在我身后的那个用手将自己脖颈部位紧紧捂住的袁宇，却是猛然间张开了自己的双眼。

    而随着他双眼的赫然睁开，我则能够透过后视镜清楚的看到，他那双已经异化成了鲜红色竖瞳的眼眸在黑暗之中释放出的烨烨光芒。

    “楚天，这小子不对劲，你赶紧制止他。”当我看到袁宇睁眼的一瞬间，我则立刻感觉到了事情的不对劲，于是紧忙嘱咐一旁的楚天制止他的一切行动。

    楚天毕竟是一个在地狱之中服刑多年的幽冥，不但身体坚硬如铁，就连阴力也不是普通的厉鬼所能相比的。

    而即便楚天被身旁的这两个家伙给咬了，也绝对不会受到任何的影响。

    正是因此，我才会让楚天坐在他们两个的身旁，看着他们的一举一动。

    听到我的话语后，楚天则立刻抬手抓住了一旁袁宇的手臂，并怒目而视，似是在向对方示威。

    可谁知，在楚天遏制住对方手臂的一瞬间，对方却是突兀的对我们说道：“欧阳兄弟，你别担心，我现在还没完全不省人事，我刚刚听你说要找一个教堂，我记得在我家附近就有一个通天教堂，那里夜晚也同样会有神父值夜，说不定能帮到咱们。”

    听到这句话，我的神色这才变得松快了不少，旋即我则按照袁宇的指示，将汽车一路开到了距离他家并不算远的一个名为“通天”的教堂门口。

    只发现，这个教堂的建筑造型依旧采用了原先我在电视上看到的那般古怪造型，而且在教堂的窗户上还明显的钉着两个大大的十字架，不过最为吸引我眼球的却是教堂大门上向前的那个十字架。

    因为这个十字架的上下左右四个尖端位置，皆是被一层鲜红色的油漆涂抹，远远望去，就好像是鲜血一般。

    当我们一行人从汽车内走出的一瞬间，袁宇的表情却是突然间变得诡异起来，旋即就好似受到了什么咒语的影响一般，骤然间趴在地面之上，一副受尽煎熬的表情看得我是那么的不忍。

    而当我目光顺势往去之时，我这才意识到，貌似十字架是吸血鬼的克星，所以几近异化成吸血鬼的袁宇自然会受到十字架的影响而痛不欲生啦。

    念及此，我则对一旁的楚天说道：“楚天，你先把袁宇送进汽车，等会我们把神父叫出来，让神父在外面替他治疗。”

    说罢，我和柯梦则是迈快步走上前去。

    本想着礼貌的敲一下门，可谁知在我手掌碰触到大门的一瞬间，大门却是缓缓的打开了一道缝隙，就好像这教堂中的人知道今夜会有人来访，所以提前留好了门，等着我们的到来一般。

    也并没有太过在意，此时的我，则是手拉着一旁的柯梦，穿过门缝走进了面前的教堂。

    只感觉在我刚进入教堂的一瞬间，一股刺鼻的气息则立刻从屋内喷涌而出，并缭绕在我和柯梦的身躯外侧，久久都未曾散去。

    本以为这股刺鼻的气体会让我身体不适，可谁知，几秒之后，我的身体之上却是骤然传来了一股轻松舒适的感觉，这种感觉就好似久久背负的千斤重担在一瞬间卸下来一般。

    而且，此刻在教堂之中还久久缭绕着轻盈的圣歌，听的我心情深感舒畅。

    就在我为此感到惊讶的时候，一个身穿白色长袍，手抱圣经的中年男子则是缓缓的从内屋走了出来，并满脸微笑的扫视着眼前的我和柯梦。

    好半晌后，这个中年男子方才对我们说道：“阿门，我为何在你们二位的身上感受到了一股邪神的气息。”

    听到神父的话语后，柯梦则是满脸微笑的回应了神父一个教礼，尔后低声说道：“我们身上的确有不对劲的地方，不过却并非是什么邪神，而是两个吸血鬼造成的。”

    闻言，神父的表情则是骤然间变得紧张起来，并上下打量着我们两个人，尔后缓缓地从胸口取出了一个银质的十字架，并将之紧紧捏在指尖低声道：“愿真主保佑你们，你们两个为什么会和吸血鬼有联系呢？”

    “事情是这样，我们的一个朋友，在一个月前性情大变，不但和我们随意的争吵，还和我们大打出手，今天我们想看看它究竟是怎么了，结果却是突兀的发现，我们的那个朋友已经被吸血鬼影响了，并且即将变成一个吸血鬼，所以我们为了避免危险事情的发生，这才紧忙带着她过来找您了。”听到了神父的询问后，柯梦则是将我们今天遇到的事情大致的对其解释了一番。

    而得到了柯梦的解释后，神父则是轻轻的点了点头，旋即转身回到了身后的房间之中，几分钟后，神父的手中则是骤然间多出了一个足有一本圣经般大小的十字架，并在此刻对柯梦解释道：“走，你现在我去看看你的朋友，等我看过了他的情况后，才能有具体的应对之法。”

    听到了神父的回答后，柯梦则是拉着我转身朝着门外走去，而神父则是紧随其后。

    一路不停的来到了汽车的旁边，此刻的神父则能够清楚的感觉到，随着他与汽车距离的不断拉近，从汽车内释放出的尸气则是越发的浓重起来，到得最后，竟然影响得神父表情都有些不对劲。

    略微迟疑了片刻，神父则是伸手缓缓得将车门打开，只发现，此时得小丽正被窗帘做成得绳子捆绑得死死的，而几近异化得袁宇，现如今也被楚天死死得抓住双手，根本没有任何得反击余地。

    在确定安全之后，神父这才用手中得十字架戳了戳袁宇得身子，旋即解释道：“你的这两个朋友被吸血鬼影响得不轻呀，如果不及时治疗的话，恐怕会有生命危险。”

    只看到在十字架与袁宇身躯碰触得一瞬间，一缕缕宛如烙铁碰触到皮肉一般的青烟则骤然间冒了出来，并缭绕在汽车之内。

    看到这里，神父得表情也是变得紧张起来，并低声说道：“他们这个情况我无法根治，只能暂时压制住他们体内得怪异，具体要救治他们，你本必须去找一个叫通天得老者，他是一个猎鬼师，必然有对付吸血鬼得方法。”

    说话间，神父则是从口袋内取出了两个银质得十字架，尔后将至轻轻得挂在了小丽和袁宇得脖子上。

    只发现，在十字架挂上得一瞬间，这两个家伙就好像是吃了安眠药一样缓缓得倒在了汽车之中，昏沉睡去。

    在确定了这两个家伙已经平稳睡去后，神父这才掏出纸笔给我们将猎鬼师的地址写给了我们，并低声嘱咐道：“你们现在连夜赶过去，必须在日出之前找到，不然会有可怕的事情发生的。”

    说罢，神父则是对着我们行了一个教礼后，转过身朝着教堂内部走去。

    得到了神父的帮助后，我们深表感激，虽然他没有直接解决我们的问题，但能够给我们指一条明路便已经是极大的恩德了。

    于是，此时的我和柯梦则是礼貌的对着即将走进教堂内的神父行了一个教礼，尔后便转身回到汽车上，准备发车赶路。

    可就在我眼眸随意瞥动的一瞬间，我却是骤然感觉到一双诡异的眼眸，似乎正在不远处的教堂内紧紧地盯着我们一行人。

    念及此，我紧忙顺着自己的感觉将视线投去，只发现在教堂二层的窗户中，似乎有着一双与我身后二者一模一样的血红竖瞳正在死死的盯着我们。(未完待续。)