
    此刻的我紧握着手中的尖刀，心情却是格外的沉重。

    虽然我平日里杀了不少的阴魂厉鬼，不过我却从来没有杀过人。

    即便此时的小丽是一个几近异化成吸血鬼的家伙，可我的心中却依旧有着一抹浓浓的不忍。

    可是，一旁的惠姐却是用一双明亮的眼眸死死的盯着我，似是在等待着我的抉择。

    几番思量之下我还是不忍的松开了自己紧握着尖刀的手掌，旋即尖刀则是骤然掉落在地面之上。

    当两者碰触的清脆声响发出后，我则无奈的坐在了一旁的椅子上，满脸苦涩的对着不远处的惠姐说道：“惠姐，你说的事情我做不到。”

    “好，看来你小子还真的不是一个随意滥杀无辜的人，不错，这次你的忙我帮了。”看到我那般无奈的模样后，惠姐的表情却是突然间笑了起来，并不断的赞叹我不忍滥杀无辜的举动。

    说罢，惠姐则是缓缓地从沙发上坐了起来，尔后慢步朝着小丽的方向走去。

    一双秋水眼波在小丽的嘴巴上扫视了一番，旋即一把钳子则是赫然出现在她的手掌之上，紧接着一颗粘着血液的獠牙则是突兀的被这把钳子夹住。

    只感觉惠姐手臂稍一用力，那颗獠牙便立刻被钳子拔了下来。

    紧接着，一股股殷红的鲜血便立刻从撩牙拔出的位置喷涌而出，并不断的刺激着我们几个在场人的心神。

    “其实呢，我刚才之所以会那么说，都是为了试探你，其实想要就这个小子，只需要用吸血鬼獠牙磨成的粉末即可。”略含嘲讽的挑逗了我一下，惠姐则拿着獠牙一个人走到了一旁的工作台上。

    那个工作台是她平日里做法所用，因此，施法所用的一系列器材工作台上都是应有尽有。

    而且，在工作台的边缘位置，我还能够清楚地看到一个个用金色油漆涂抹而成的文字。

    虽然我不太清楚这些文字所代表的究竟是哪门哪派的咒语，不过我却能够感觉得到，在这些文字之中似乎夹杂着一些祭道天师的力量，即便不算太多，但却依旧被我发现了。

    正在我为工作台上的文字感到诧异之时，惠姐的表情却是突然间变得紧张起来，并焦急的用手指着面前不远处的楚天，嘱咐道：“快，快看住这个叫小丽的女子，她的身体不太对劲。”

    闻言，楚天紧忙双手按在小丽的身上，以此来抑制住小丽的行动。

    而就在此刻，小丽满是血液的嘴角却是缓缓的挑起了一抹诡异的弧度，旋即一双血红色的眼眸之中则是骤然释放出了一道刺眼的红光，并直朝着楚天的面庞击打而出。

    看到有光线袭来，楚天则本能性的用手一挡。

    虽然抵挡住了光线的攻击，不过却因此而松开了抑制着小丽的双手。

    紧接着，小丽则是趁着这个空荡，跃身而起，并快速地朝着门外的方向逃窜而出。

    这之间的事情发生得格外迅速，仅仅在一秒之间便已经完成了事情的整个过程。

    而在一秒之后，客厅之内便再次恢复了以往的平静，不过与之前不同的是，现如今的客厅内，少了一个被床单捆绑的女子。

    “惠，惠姐，这，这究竟是怎么回事？”此时的我，被眼前发生的一切刺激的有些呆滞。

    “哼，如果不是我拔了她的一颗獠牙，我还真的发现不了，她居然是吸血鬼奎克的爪牙。”听到了我的询问后，惠姐的表情则是骤然间变得冷酷起来，而当我看到她这幅模样后，我也是骤然感觉到了一股森然的气息。

    “吸血鬼奎克？这是个什么东西？”听到了奎克的名号后，楚天则是低声反问道。

    “奎克，是我们这一带的吸血鬼王，实力绝非一般，而且据说他还招收了不少国内的妖物，使他们异化成自己的吸血鬼爪牙，让他们不断的在外面吸收新鲜的血液，以供给自己对血液的需求。”随着话语的不断飘出，惠姐的表情也突兀的紧张起来，似是很忌惮奎克的实力。

    而在听到了惠姐的介绍后，我则搞明白了事情的来龙去脉。

    看来，之前那个十尾妖狐在察觉到音乐培训机构的危机袭来后，它则先行逃离，并机缘巧合的来到了国外。

    可谁知，本想在这里安稳度日的十尾妖狐却是被“招兵买马”的奎克发现，并异化成了吸血鬼。

    也正是因此，我们才会看到这个妖尸两气融合于一身的小丽。

    “你不是附近有名的猎鬼师吗？为什么不想办法把奎克给收拾了，老让他利用吸血鬼在这里为非作歹，也不是个办法呀。”听到了惠姐的介绍后，楚天的疑问则更加浓烈了几分。

    “你说的倒是轻巧，奎克的实力是何等的强横，其实我一个人就能随意对付的。”无奈的瞥了一眼不远处的楚天，惠姐这才继续说道：“再说了，奎克行踪神出鬼没，除了他派出来吸血鬼外，在无人能够知道他巢穴的所在，又何谈剿灭一说？”

    惠姐的话音刚落，她的表情却是猛然间变得诡异起来，并冷笑着扫视了一下眼前的我们几个，旋即低声道：“呵呵，原来你们几个人的身体内也含有不弱的力量，既然如此，那咱们不妨联手来对付吸血鬼奎克？如何？”

    当我听到从惠姐口中飘出的“联手”二字之后，我的心中则猛的一咯噔。

    因为之前的我们已经领教过了吸血鬼小丽的实力了，虽然我们之间没有真正的交手，可我却已经大致的了解了小丽的实力有多强横。

    毕竟以我和楚天的实力，想要和小丽身体内的十尾妖狐交手，也只能勉强打个平手，就更别提现如今的小丽身体内还有着一股吸血鬼的力量。

    “小子，我知道你在顾虑什么，不妨告诉你，让你们和我联手，为的并不是让你们和我一起对付奎克，而是想用你的力量来帮我找到奎克的巢穴所在，如果我没有猜测的话，你应该会那种追踪定位的招式吧。”随着话语的句句脱口，惠姐的表情则越发的喜悦起来，现在的她，似乎能够透过我看到奎克的巢穴所在。

    而此时的我呢，再听到了惠姐的这番话语之后，方才缓缓的明白原来在我们刚刚走进房屋的那一刻，她便已经把我们的底摸了个透，不然，以她一个猎鬼师的身份，又怎么会和我们说这么多话。

    既然如此，那我如果在推辞的话，那就显得我有些小气了。

    于是，此刻的我则是对着惠姐嘿嘿一笑，旋即低声道：“惠姐，帮你找到奎克的巢穴所在我的确有这个本事，不过呢，在找到奎克的巢穴之后，具体要怎么做，咱们还需要根据情况具体分析哦。”

    “那是自然，对付奎克这家伙可不是小事，如果没有万无一失的把握，我绝对不会轻举妄动。”听到了我的话后，惠姐则是肯定的点了点头。

    “好，那我答应你，三天之内我帮你找到奎克的巢穴。”说罢，我则用眼眸扫了扫不远处躺在地面之上的袁宇，旋即低声说道：“惠姐，现在咱们是不是能够开始医治我的朋友了？”

    闻言，惠姐则是尴尬的苦笑了一下，旋即便专注于磨化獠牙的过程之中。

    而此时的我，则是一个人坐在一旁的沙发上陷入了沉思。

    虽然我可以利用一些祭道天师中的特有方式来寻找到奎克的巢穴所在，不过这可是要冒一定风险的。

    毕竟每一个搜寻方法之中，都有着多多少少的隐患。

    迄今为止，我还尚未发现任何一个能够保证万无一失的搜寻方法。

    也正是因此，刚才我在答应惠姐的时候，我才会有多多少少的犹豫。

    而且，现在的我还无法完全确定吸血鬼奎克的实力究竟有多么的强横。

    如果他的实力强横到一定程度，那在我搜寻的一瞬间，对方便会立刻察觉到。

    而在对方察觉的一瞬间，对方便可以立刻进行有效地撤离。

    到时候，即便我们找到了巢穴，却也只不过是一个根本起不到任何作用的废弃巢穴罢了。

    因此，现如今的我必须想一个能够不被奎克发现，又能够顺利找到他巢穴的方法才可以。

    念及此，我的神色却是骤然间愣了一下，紧接着一个白发苍苍的老人则猛的出现在我的脑海之中。

    只看到，这个老人静静的躺在一个躺椅之上，双眼微眯。

    而那久久不曾离手的烟杆，此刻则是不断的有淡青色的烟雾从烟杆中冒出。

    深嗅一口烟杆中的香烟，老人的表情则是骤然间变得享受了不少。

    “似是吸此一口烟，了却凡尘无忧虑”一般。

    这个人，便是我在祭道坊中认识的老人家：黑老婆。

    她不但是祭道坊中的一名货商，而且在我观察之下，她还是一个实力不弱的天师，如果我前去找她，说不定，还真的能从她的口中问出一些对我有用的灵咒和搜寻之法呢。(未完待续。)