
    看着眼前出现在小丽身后的十条狐狸尾巴，我和楚天的神色皆是变得紧张起来。

    要知道，狐狸乃是妖中最狡猾得一种，而想要分辨出狐狸的妖力有多强，最直接的方法便是通过它的尾巴。

    像是历史上最为有名的九尾妖狐，她之所以能够与姜子牙等人纠缠那么长的时间。

    一是靠着她狡诈的智谋，再者便是依靠她强横的妖力。

    而眼前我们所看到的这个妖物，居然是一个十尾的妖狐，可想而知她的实力会有多么的强横了。

    而且，在看到这个妖狐之后，我的脑海中却是猛然间泛起了一抹似曾相识的感觉。

    可在我几番思索之下，我却是根本无法回想起我究竟是在哪里见到过这个十尾妖狐。

    不过，现在的我并没有去过多考虑那些事情，最要紧的是必须先搞清楚这个小丽的身上除了十尾妖狐的妖力外，还有什么特殊的东西。

    因此，现如今的我和楚天则是悄悄的跟在小丽的身后，并一路窜入了小丽的房间之中。

    在我们刚刚走入房间的那一刻，小丽竟然开始换衣服了。

    虽然我们两个都是大老爷们，但我们两个却对这些白皙之物并没有什么兴趣，以至于在那大片大片白皙画面出现的一瞬间，我们则立刻捂住了自己的双眼，并转身躲在了一旁的角落之中。

    直到小丽换好了睡衣之后，我们这才缓缓的将目光投向小丽的位置。

    只发现，此刻在小丽的额头位置，有着一团诡异的黑气，这黑气凝而不散，宛如黑云一般罩在小丽的头顶。

    这股黑气虽然和我平日里见到的黑云遮顶极为相似，不过此次我却能够在这黑气之中感受到一股尸气弥漫。

    想来，出现在小丽身体内的尸气应该就是这个黑云所导致的了。

    “楚天，你能不能看出这个黑云有什么不对劲的地方？”此时的我因为拿不准这黑云的来路，于是只能问对尸体很有研究的楚天了。

    可谁知，再听到了我的疑问后，楚天则是苦笑着摇了摇头，并低声对我解释道：“欧阳，虽然我对行尸了解的比较深，不过那都是本国的行尸，可眼前咱们所看到的这个黑云虽然与行尸的尸气相似，不过它们之间的本质，却大不相同。”

    “你说的意思，该不会这是外国的僵尸所导致的吧？”在现在这个科技发达的时代，已经完全实现了足不出户便可知晓万千的梦想。所以，即便原来的我并没有来过外国，但我却能够通过电视网络了解到本国与外国之间的僵尸差别。

    在我国，人死之后因为要收棺入殓，所以在一定程度上，人类的尸体会吸收到阴阳二气，进而转化成我们平日里见到的行尸。

    这些行尸有的刀枪不入，有的健步如飞，更有的居然会生出与人类极为相似的智慧。

    当然，在这些之中也不乏有一些实力低下的僵尸。

    而在国外，人死之后所采用的入殓方式就和本国大不相同了。

    也正是因为这之间的一些差异，才使得两国之间的僵尸本质发生了极大的偏差。

    据我了解，外国的僵尸还有一个特别血腥的名字，叫做：吸血鬼。

    而如果眼前的这个小丽真的如楚天所说，是受到了吸血鬼的影响才会出现这般诡异的状态，那问题可就不好处理了。

    要知道，本国的修炼之法只对本国的僵尸产生效果。

    而外国的吸血鬼不但实力强横，而且还和本国的僵尸大不相同。

    因此，我们所使用的道法很有可能对吸血鬼起不了作用。

    如果真的是那样，那我们所要面临的问题可就复杂的多了。

    “走，楚天咱们先过去看看，看看能不能再发现些什么。”说罢，我则拉着楚天朝着小丽的方向走去。

    而当我们身形站立在床边的一瞬间，我们却是突兀的感觉到一股浓重的尸气，正在源源不断的从小丽的七窍之中弥漫而出，并不断的汇集在头顶的黑云之中。

    而随着黑云颜色的不断加重，小丽的呼吸却是相对的变得缓慢起来。

    到得最后，小丽的呼吸竟然离奇的停止了。

    “这，这是怎么回事，不呼吸了，不就是死了吗？”看着小丽表现出的诡异现象，我则诧异的询问一旁的楚天。

    可谁知，在我话语飘出的一瞬间，楚天却是立刻捂住了我的嘴，并对我解释道：“我记得我之前在电视上看到过这种现象，一旦说被吸血鬼影响后，人体的血液会在一段时间内被同化。当同化顺利完成后，人体便会异化成吸血鬼。而在异化的过程中，人体将会陷入无呼吸的状态，这个时间段是最危险的，因为它可能会吸收大量的人类血液来补充自己的亏空。”

    就在楚天话语飘出的一瞬间，躺在我们面前那个宛如死人一般的小丽则赫然间睁开了自己的双眼，并将一双鲜红色的竖瞳显露在了我们二人的视线之中。

    虽然此刻的我们有隐身符的效果加身，小丽看不到我们的身形。不过小丽再睁开眼的一瞬间，则立刻从床上坐了起来，并不断的在我们二人的面前拱着鼻子，似是在嗅着从我们两个人身体上释放出的气息。

    “欧阳，赶快闭住呼吸，千万不能让你的阳气暴露出来，否则，可就危险了。”看到眼前的小丽在自己的身上四下的轻嗅了一番之后，楚天便立刻察觉到了小丽的目的，于是紧忙对一旁的我嘱咐道。

    而听到他的话后，我则本能性的抬手捏住了自己的鼻子和嘴巴，希望以此来抑制住自己的阳气不外泄。

    就在我捏住口鼻的一瞬间，小丽的头颅也已经来到了我的身前，并宛如前者一般对着我一通乱嗅。

    几番下来，小丽似乎没有嗅到她所期盼的东西。于是便缓缓的从床榻上站了起来，旋即迈着沉重的步伐朝着门外走去。

    当小丽走出房门之后，我二人这才松了一口气。

    “楚天，你说这东西咱们要怎么对付？我所擅长的道法在她身上肯定起不到效果，难道就这样任由它为非作歹逍遥法外？”此时的我，表情变的苦涩起来，并低声询问着楚天，我希望能够从他的口中得到一些有用的建议。

    可是，再听到了我的话后，楚天的表情也是变的无奈了许多，并低声回应道：“说句实话，我也不太清楚，毕竟没有和这种东西打过交道。不过呢，我记得在外国好像有一种叫牧师的职业吧，他们应该能够提供一些对付吸血鬼的办法。”

    听到了楚天的建议后，我则激动的拍了拍自己的脑袋，旋即苦笑道：“诶呀，我还真的是笨呢，我怎么把牧师给忘了，好，等明天天一亮，咱们就立刻去教堂找牧师。”

    本以为能够因为找到了解决办法而开心，可此时的我则猛然间意识到，现如今的柯梦和袁宇还呆在客厅里。

    如果小丽和他们两个碰面，那可就危险了。

    念及此，我们两个紧忙夺门而出，可就在我们跑出房门的一瞬间，一阵凄厉的男子叫喊则是立刻从我们客厅之中传来。

    并且，现如今的我还能够从男子的叫喊声中，听到那夹杂着的呼救：“不，小丽，快，你快放开我，救命啊。”

    “不好，出事了。”心中暗道了一声不好后，我则加快了自己的脚步。

    可就在我来客厅的一瞬间，我却是突兀的发现，此时袁宇的脖子已经在小丽的獠牙撕咬下变得血肉模糊。

    看着那一股股殷红色的血液不断的从脖颈部位的伤口处流出，我的心中则猛然间泛起了一抹胆怯。

    不过，我却并没有多想，紧忙带着楚天冲到了小丽的身旁，并顺势将一旁的窗帘扯了下来，拧做一根绳索。

    尔后，我二人则相互配合，利用窗帘将小丽的四肢捆绑。

    到得最后，小丽则是因为四肢被捆绑的缘故而重重的倒在了地面之上。

    可即便如此，那一阵阵诡异的嘶鸣声却并未从小丽的口中消失。

    而且，据我了解，此刻从小丽口中发出的嘶鸣声，简直和山洞中倒挂的蝙蝠一模一样。

    “楚天，咱们现在该怎么办？”此时的我，虽然压制住了心头的紧张，不过却并没有什么可行的应对之法。

    毕竟眼前的袁宇已经被小丽这个半吸血鬼给咬了，即便他不会立刻被同化成吸血鬼，可也即将面临着被通话的危险。

    如果我们不赶快想上一些应对措施，那眼前的小丽和袁宇可就危险了。

    “现在咱们也么有什么可行的办法，只能先把他们两个送到附近的教堂，看看那里的牧师有没有什么解决的办法吧。”听了我的询问后，楚天的表情也是非常的无奈。

    再我们的意见一致后，我们三人则是将眼前这两个人抬上了汽车。

    可就在我们准备开车前往附近教堂的一瞬间，我的手机却是突然间响起了铃声。

    因为此时我的心情比较沉重，所以也就没有太在意是谁打来了，随手便将电话接通了。

    可谁知，再电话接通的一瞬间，电话的另一端却是传来了一阵诡异的声音，声音显得是那么的苍老，那么的无力：“恶灵即将来临，死神即将通往，好好享受这一切吧，欧阳玉卿。”(未完待续。)