
    今天早上我们回到别墅的时候，曾经看到在这别墅的上空凝聚着一大团黑色的云彩。

    云彩极为浓郁，竟然能够将刺眼的日光遮蔽。

    而且，伴随着黑云出现的还有一个鲜红色的鬼影。

    当时这个鬼影出现的时候，楚天曾经叫我们趴在这种不要露出，为的是怕我们和鬼影见面之后，会引来一些不必要的灾祸。

    可即便如此，我还是透过玻璃大致的看到了那个鲜红色的鬼影。

    那是一个女子的身影，鲜红色的长发直垂到腰间，凹凸有致的身材在鲜红色的服饰衬托下则表现的更加淋漓尽致，由此可以推断出，这个女鬼在生前是多么惹人怜爱的一个角色。

    不过，凝聚在她那美艳躯体之中的阴气，也绝对不是一般二般的强。

    否则，以楚天沉着稳重的性格，又怎么会那么紧张的用手把我和柯梦按倒在汽车之中呢。

    念及此，我的神色则不禁变的紧张起来，并用一双眼眸望着一旁的楚天，低声道：“我先起坛焚香，看看这个别墅里究竟有多少脏东西。”

    闻言，楚天则是肯定的点了点透，旋即指了指一旁的柯梦，回应道：“你来起坛焚香，我负责柯梦的安全，咱们配合行动。”

    对着楚天点了点头，尔后我则一个人回到了房间之中。

    当我再次从房间中走出的一瞬间，我的手中却是骤然多出了一大把朱红色的魂香。

    魂香，和我们平日里给神佛上贡时的贡香虽然本质一样，不过用料却大有不同。

    魂香所采用的乃是用血液浸泡了七七四十九天的松木，尔后在加之一些特殊的材料调配而成。

    燃烧之后，可以与阴气以及一些隐藏在暗处的孤魂厉鬼产生联系

    此刻的我，先是将魂香燃放在了客厅的四周位置，尔后我则分别在各个房屋的中间和门口点燃了魂香。

    并在点燃的时候，暗暗下了一道催魂咒。

    被施加了催魂咒后，从魂香之中释放出来的烟雾便会对周围的孤魂厉鬼造成一定的伤害，以此来将它们从暗处逼出。

    在一切都准备完毕后，我则回到客厅之中和楚天他们会合。

    因为魂香的燃烧需要时间，所以现在的我需要静静的等上十分钟。而在十分钟后，房屋内究竟有什么不干净的东西，我们便能够从魂香的燃烧之中具体的得到解释。

    燃香的时候，是有一定的讲究的。

    正常来说，三炷香同时点燃后，它们的燃烧速度应该相差不大。

    因此，在同样的时间内，它们三炷香的燃烧长度应该也相差不大。

    可一旦这个房间之中的阴气太过浓重之后，三炷香的燃烧就会受到一定的影响。

    有的时候会出现斜坡倒的趋势，有的时候会出现两短一长的趋势，有的时候会出现两长一短的趋势。

    而每一个趋势之中所代表的含义，都各不相同，具体是什么意思，还要依据当时的情况具体分析。

    十分钟的时间很快便从我们的身边溜走，而此刻我、楚天、柯梦三人则是从沙发上缓缓地站了起来，并从客厅的右上角开始，以绕行的方式观察者那些焚烧的魂香。

    此刻，右上角的魂香在十分钟的燃烧之后，焚烧长度基本相似，并没有出现太大的诧异。

    所以，此刻客厅的右上角应该没有什么不干净的东西。

    顺势走到左上角，只发现，左上角魂香的燃烧程度，基本上和右上角的没有什么两样，自然结果也是一样。

    在我们将客厅的四个角都绕完之后，我们得出的结论是：客厅之中，并没有孤魂厉鬼的存在，而且阴气的浓郁程度也并不是很高。

    在此之后，我则带着他们二人来到了周围的那些房间之中，观察魂香的燃烧情况。

    只发现，在大多的房间之中，魂香的焚烧情况都非常的正常，只有少数的一两个房间的魂香燃烧有一些的差别，但那都是因为阴气的影响所导致的。

    看到这里，我们三个人的心情不禁变得轻松起来。

    毕竟这个房间之中并没有什么古怪的东西，所以我们之前的那些疲惫感，应该都只是我们自己的心理作用罢了。

    抱着这样的愉悦心情，我们三人走到了二层我们所居住的房间门口。

    当我们三人看到那三堆摆放在我们房门前的魂香之后，一股诡异的感觉便立刻袭击上了我们的全身。

    因为，我们看到，那三堆魂香，此刻竟然离奇的出现了两长一短的现象。

    而且那根短的，均是出现在了中间的位置，这也就代表着，在我们的房间之中，有着孤魂厉鬼的存在。

    可现如今的我，脑海之中除了有着紧张和惊悚之外，还有着浓浓的疑惑。

    我坚信我自己布置在三个房门之上的咒语绝对没有任何的问题，而且，我刚才在存放魂香的时候，还特地检查了一下房门上的咒语，皆是完好无损。

    而在咒语没有受到破坏的情况下，厉鬼又是怎么混进房间的呢？

    想到了这里，我的表情则骤然变得诡异起来，而在那诡异之中掺杂着的更多的还是恐惧。

    因为，我意识到了一个非常可怕的事实。

    “欧，欧阳，你不是在咱们的房门上布置了咒语吗？为什么在咱们的房间之中，还会出现厉鬼的踪迹呢？”看着眼前的魂香，楚天的表情也是变得诡异起来，并急切的询问我。

    “我也是刚刚才察觉到这个问题的真相，楚天，你好好想想，咱们第一次来到这个房子的时候，里面的的确确是出现了古怪的事情，而且深夜之中还曾经出现了令咱们胆战心惊的杀人节目，这些都证明着这个房子不干净。”话到此处，我则缓缓的伸手将一旁的房门打开了一道缝隙，并顺势将一张符文悄悄的顺着门缝扔了进去。

    “而当咱们住进这个房子之后，那些古怪的事情就全都消失了，无论咱们怎样的寻找，发现的都只不过是一些微不足道的阴气罢了，这难道不奇怪吗？”随着话语的句句出口，我的表情则更加的紧张起来。

    “所以我觉得，并不是这个房间里的东西因为咱们的缘故离开了，而是它们提早躲在了咱们三个人所居住的房间之中，并在角落的黑暗中观察着咱们的一举一动，待得咱们深夜熟睡之后，它们便会出来吸收咱们身体内对它们有用的气息。”话到此处，我的神色则突然变得诡异起来。

    “正是因为这个原因，咱们三个才会出现这般疲软无力的感觉。”话到此处，我则手比剑指，对这一旁的房门点了点，旋即低声说道：“如果我没有猜错，现在那些厉鬼应该还躲在咱们的房间之中，并且很有可能就趴在门上偷听咱们的对话。”

    当我口中话语飘出的一瞬间，一阵低沉的咒语便立刻从我的口中飘出。紧接着，一阵刺耳的爆裂声便是从我身旁的房间中飘了出来。

    几秒之后，一阵凄厉的叫喊声便是伴随着爆炸的声音一起传到了我们三人的耳中。

    不多时，一个通体散放着碧蓝色光芒的鬼影则因为符文的缘故，而从门中被直接震了出来，并重重的摔在了我们三人的面前。

    “哼，果然被我猜中了，你们这些鬼鬼祟祟的东西还真的是躲在房门后偷听我们。”看着那个突然间从门内被炸出的鬼影，我心中的愤怒别提有多高了。

    于是，此刻的我则直接用脚踩在了那鬼影的身躯之上，尔后在它额头的位置，贴上了一张血红色的符文。

    这个符文名曰：嗜血，是一种吞噬魂魄专用的符文。

    一旦符文的效果施展开来，我面前的这个厉鬼便会在一瞬间被击成一滩烟雾，并被符文吸收。

    而在此之后，这个厉鬼便会落得一个永世不得超生的下场。

    也正是因为这个原因，那个厉鬼在感受到符文被贴在额头上之后，嚣张的表情便立刻消失的无影无踪。

    “说，是谁派你们来的，你们来这里又有什么目的？”此刻的我，表情严肃的询问着面前的厉鬼。

    可谁知，再听到了我的话语之后，厉鬼的表情却是突然间僵硬起来，好半晌后，方才怯怯地回答道：“不能说，如果我把他揭发出来，我的下场会比永世不得超生更加惨重。”

    “哦？是吗？那我就先让你尝尝永世不得超生的滋味。”说话间，我则顺势将剑指直刺向碧蓝色厉鬼额头上的那张符文，紧接着，驱动符文的咒语便是从我的口中飘出。

    本以为这个厉鬼还是一个坚挺的汉子，可谁知，我嘴里的咒语还没说出几个字，那个厉鬼便满脸苦涩的抱着我的大腿低声恳求道：“我求求你，先不要杀我，我告诉你，我告诉你还不行吗？”

    “好吧，那你告诉我，指使你来这里的人，究竟是谁。”此时的我，听到了碧蓝色厉鬼口中的话语后，脸上则是猛的浮现出了一抹得意，旋即低声询问道。

    “指使我来这里的，是奎”碧蓝色厉鬼的话语还没说完，一股诡异的黑色火焰便是在它的身体上赫然燃烧起来，并在极短的时间内，将厉鬼烧成了一团烟雾，消散在虚空之中。(未完待续。)