
    起初，蓍龟还在为自己今晚的任务顺利而感到沾沾自喜，可谁知，现如今的奎克非但没有因此而表扬自己，却是满脸愤怒的呵斥着自己，这还真让他有些接受不了。

    而且，蓍龟还有些搞不清楚的是，明明那些粉末只是对自己的身体造成了一些伤害，可为什么会成为奎克口中的被人利用了呢？

    念及此，蓍龟则是睁着一双榆木一般的眼睛紧盯着站在不远处的奎克，似是在等待着奎克口中的答案。

    虽然现如今的我们三人已经顺利的跟着蓍龟进入了奎克的老巢之中，可是，我们却仍然无法看清蓍龟的真面目究竟是什么，这不仅让我怀疑，蓍龟的容貌难道真的是一团黑色的烟雾不成？

    不过呢，现在他的容貌并不是我们关注的重点，我们要先在奎克的身体上留下了一个追踪信号，尔后赶快离开。因为在我听到奎克刚才那句被人利用的话语之后，我便已经察觉到了事情的不对劲。

    所以，现在这个地方是危险地带，不宜久留。

    “你个窝囊废，被人利用了都不知道，还在那里瞪着一双死鱼眼看着我。”看着蓍龟那双呆滞无神的眼眸正紧紧的盯着自己，奎克的表情则更加愤怒起来。

    “还请奎克大人明示。”在听到奎克的二番训斥后，蓍龟依旧未曾察觉到自己究竟是怎么被利用了。

    而看到这里，躲在暗处的我都有些想笑，因为我感觉眼前的这个蓍龟是在故意的装傻。

    微微笑了一下后，我则趁着隐身符文的效力，朝着吸血鬼王奎克的方向悄悄潜行过去。

    而此时，一个仅有四分之一指甲盖大小的小虫，则是被我紧紧的握在掌心之中。

    这东西是吴九自己训练的追踪虫，一旦粘在对方的身体之上，它便会立刻释放出一股分泌物。

    这种分泌物无色无味，一旦碰触到身体便会立刻渗透到身体之中。

    而在此之后，这个身体之上便会因为这分泌物的缘故，而是放出诡异的气息。

    到时，即便奎克逃离了现如今的这个山洞，我们也依旧能够追踪虫找到他的下落。

    随着我脚步的不断接近，奎克的表情也是越发的愤怒起来。

    因为他真的不敢相信，自己平日里比较信得过的手下蓍龟，居然是这么一个四肢发达头脑简单的家伙。

    平日里只让他守卫在据点之内，这次好不容易让他出一次任务，居然还把自己的行踪全部暴露了，还真的是笨到家了。

    “你个笨蛋，难道到现在还没有发现，你身上的那些粉末不太对劲吗？”此时的奎克，愤然的抬手指了指面前蓍龟的身躯，尔后厉声呵斥道。

    闻言，蓍龟则是将自己的视线投射到自己的身躯之上。

    只发现，此刻在自己的身上，竟然隐隐约约存在着一个个闪烁的红色光点。

    而这光点还在随着他的行动，不断从身躯上脱落到地面之上。

    经过他这番行动过后，那些红色的光点则是不断的从从黑暗之中延伸出来，并停留在奎克所居住的山洞之中。

    看到这里，蓍龟方才意识到自己的错误所在，紧接着，蓍龟则是满脸无奈的对着奎克解释道：“奎克大人，是蓍龟办事不利，请您处罚吧。”

    “哼，处罚你，现在咱们的据点已经暴露，我再怎样的处罚你又有什么用呢？”此时的奎克，满脸愤然的看着不远处的蓍龟，双手却是愤愤的紧握成拳。

    可现如今的他却并不能杀掉眼前的蓍龟，因为眼下正是用人之际，每一个人都有他的用处，如果被自己一冲动给杀掉，那他的位置又该有谁来顶替呢。

    所以，此刻的奎克，只是愤然的咒骂了蓍龟几句，尔后则是无奈的摇了摇头，低声道：“你现在立刻出去看看，看是否有人跟来，现在的咱们的实力还没有完全成熟，如果和大批的猎鬼师硬拼，不然不会有什么好结果。”

    就在奎克说出这句话的一瞬间，我手中的追中虫便已经从我的掌心脱离而出，并悄悄的飞到了奎克的身体之上。

    在追中虫的分泌物进入到奎克的身体之后，我这才收回了追踪虫，尔后悄悄的回到了刚才我们躲藏的山壁之后。

    “追踪虫已经下了，咱们现在赶快离开这里，如果让奎克发现咱们的踪迹，那可真的是要面临一场恶战呢。”虽然奎克口中不断的在说忌惮猎鬼师的话语，可是他的实力究竟有多强，我也能够估算出。

    因此，以我们三个人的实力，我是绝对不会傻傻的和奎克硬碰硬的。

    想通了这一点后，我们三人则准备按照原路悄悄地返回。

    可谁知就在我们准备离开的一瞬间，一个我们所熟悉的身影却是迈着轻缓的步伐从洞外走了进来。

    走进的这个人拥有者妖艳的身姿，美丽的容貌，而在她的身后还拖着十条碧蓝色的尾巴。

    而她就是之前从我们的手中逃走的那个奎克爪牙，拥有着尸气的十尾妖狐——小丽。

    “诶呦呦，这是谁呀，居然让我们的奎克大人这么愤怒，难道他是不想活了吗？”此时的小丽，行走间则是用一阵轻柔的话语问候着不远处的奎克。

    而听到了她的话语后，奎克这才缓缓的转过头来，低声回应了一句：“哼，还不是那个成事不足败事有余的蓍龟，让他这个笨蛋去杀个人，他倒好，居然直接把敌人引到了自己的老窝。”

    “诶呦，奎克大人您就别生他的气了，他是怎么一个家伙您还不是最清楚的吗？”看着奎克这般愤然的表情，小丽紧忙低声解释道：“奎克大人，您放心，那些猎鬼师蹦跶不了几天了。”

    “哦？此话怎讲？”本来还处在愤然状态的奎克，听到了小丽的话语后，表情终于变的轻松了不少，并急切的反问道。

    “奎克大人，您还记得之前那个叫袁宇的小子吗？”当小丽提起袁宇的一瞬间，我们三个的表情则统一变得诧异起来。

    现如今他们不是在议论猎鬼师的问题吗？为什么会牵扯上袁宇呢？

    “我好像记得的确有这么个小子，他不是你的男朋友吗？”略微思量了片刻，奎克则是满脸淡然的回应道。

    “没错，奎克大人真是好记性，他的确是我的男朋友，不过呢，现如今我已经在他身体里植入了吸血蛊，同时在袁宇的身体内还有这一道封印，想要救治袁宇就必须要用血液来打开这道封印，而吸血蛊在那吸收到新鲜的血液之后便会立刻从睡眠之中苏醒过来，并顺着血液一路窜入猎鬼师的身体之中，到那时候，那个猎鬼师可就是咱们的人了。”话到此处，小丽并没有直接将问题的重点点破，而是留了一个悬念个奎克。

    而此时的奎克，似乎也已经发现了这个悬念的所在，并低声询问道：“现如今救治袁宇的那个猎鬼师是谁？”

    “奎克大人，如果你听到他的名字，一定会激动的大笑的。”此时的小丽，则是满脸得意的朝着奎克的方向又迈了几步，尔后方才低声解释道：“现在救治袁宇的猎鬼师，可是咱们****夜夜都想消灭掉的百惠。”

    果然，在听到“百惠”二字从小丽的口中飘出后，奎克的表情明显变的激动起来。

    可是在那激动之中似乎还隐隐夹杂着一抹的不舍，这还真是让不远处偷偷观测的我们三人有些疑惑。

    按理说百惠可是一名猎鬼师，是他们吸血鬼的死敌，杀死她应该能够让奎克大喜才对。

    可为什么现在的奎克会露出这种表情呢？难道百惠和这个奎克之间还有这什么不为人知的秘密存在吗？

    “小子，咱们现在赶快走，不能再多留了，相信刚才小丽口中的话你也已经听到了，如果咱们不赶快回去提醒百惠，恐怕事情真的会发展到小丽口中所说的地步。”此时的楚天，并没有过多的迟疑，而是拽了拽我的衣服，并低声提醒道。

    在听到了他的话语后，我这才从诧异的境地中回过神来。

    没错，我们在出来的时候，已经将袁宇交托给了惠姐。如果我们现在不赶快回去提醒惠姐的话，惠姐在救治袁宇的时候自然会发现隐藏在他身体内的封印。

    一旦惠姐利用自己的血液解开了这个封印，那后果可就真的不堪设想了。

    念及此，我们三人则不再逗留紧忙朝着不远处的山洞口走去。

    可不知究竟是因为什么原因，在我极速跑动的情况下，我脚下的步子却并不像平日里那么稳重。

    以至于没迈几步，我则是脚步一个踉跄倒在了地面之上。

    而我紧紧拉着的柯梦，此时也因为我的缘故而倒在了地上。

    当我们倒落的一瞬间，一阵骨骼与石头碰触时所发出的声响，则是立刻在山洞之中传开。

    吸血鬼的听力格外的发达，而那些在我们看来细微的声音对他们来说却是格外的明显，也正是因此，现如今的奎克才会发现我们的踪迹：“什么人？”(未完待续。)