
    想到这里，我的神色则是猛然间变得喜悦起来。

    不过呢，我脸上的这股喜悦却是并未持续太久便烟消云散了。

    要知道，现如今我们可是在大西洋东海岸的波士顿，绝非我原来所处的季江。

    而来到这么一个人生地不熟的地方，我又要到哪里去寻找进入祭道坊的通道呢？

    念及此，我的表情则一瞬间苦涩起来，而之前那般喜悦的模样，现如今已经全然消失得无影无踪。

    不过，据我了解，祭道坊貌似是全球联通的，只要能够找到一个阴气聚集的地方，说不定就能够找到通往祭道坊的通道。

    想通了这一点，我则对着面前的惠姐苦笑了一下，低声道：“惠姐，我们还有事情就先不在这里多待了，这个袁宇我先麻烦您照顾一下，等我们忙完了手头的事情，我们会来带走他的。”

    “行，你们走吧，就放心的把他交给我。”听到了我的话后，惠姐则是礼貌的回应了我一句。

    因为，此时的她也已经察觉到了我面容上的那么苦涩，因此，也就并没有过多的调侃我。

    “我们告辞了。”说罢，我则带着楚天和柯梦离开了惠姐的家，并驱车一路朝着我们租住的房屋赶回。

    自我们租住这个房间到现在已经有两天的时间了，可是我们在里面住的第一个晚上，便遇到了电视中残忍杀人的事情，这不仅让我们对那个房子产生了一抹忌惮。

    不过呢，如果仅仅只是一些简单的杀人节目，便能够把我们给吓的不敢回去了，那就太丢我们的人了。

    再怎么说，我们也是在赤炼鬼宅中住过的人。所以，这点恐怖对我们来说只不过是小打小闹罢了。

    随着我们念头的不断飘出，我们也顺利的回到了住房的门口。

    可就在我们汽车停稳的一瞬间，我却是突兀的感觉到一股诡异的气息正在四周弥漫，并不断的像我们居住的房屋聚拢。

    现如今的天色已经微微乍亮，可是我们所居住的这片地域的天空之上，却依旧是一片漆黑，就好像有一团墨黑色的云彩飘在天空之中，并将太阳所释放出的阳光全然遮挡的一干二净。

    “欧阳，这里不太对劲。”现如今的楚天，也已经察觉到了事情的诡异。于是伸手轻拍了拍我的肩膀，并对我低声嘱咐道。

    而就在他说话的一瞬间，一道鲜红色的鬼影却是突兀的从我们汽车的前挡风玻璃飘了过去，并一路朝着我们所居住的房屋飞去。

    “欧阳，柯梦你们两个赶快低头，这东西的实力不简单，千万不能让他看到你们两个活人。”此时的楚天，在看到那个诡异的鬼影后，表情则立刻变得紧张起来，并急切的伸手将我们两个的身形按了下来。

    直到将我们两个按到了汽车的底盘上后，这才缓缓的松懈了施加在手臂上的力量。

    “我就觉得今天的环境有些不对劲，平日里这个点人们都应该从家里出来，准备上班了。所以，街道上应该是人来人往才对，可今天道路上却一个人都没有，而且周围的邻居家中我也未曾感受到任何的阳气波动，看来，这一切的诡异现象，应该都和这个鲜红色的鬼影脱不开关系。”此时的楚天，正用自己那双独特的眼眸四下的扫视着周围的环境，并不断地低声分析四周的动态。

    “咱们现在应该怎么办？”此时的我，心中也是诧异的很。

    “先不要轻举妄动，静观其变才是上策。”说罢，楚天则是一个人向靠近窗户的方向挪了挪身子，尔后则是用双眼死死的盯着那个站在我们门口的红色鬼影。

    几分钟后，那个鬼影则是化作了一道红色的烟雾消失在了我们的房门之前。

    在此之后，那个鬼影便再也没有出现过。

    而那弥漫在天空的黑色云彩，此刻也是缓缓消散，并将充满着无尽暖意的阳光释放出来。

    “没事了吧？”此刻的我，双眼紧盯着不远处的楚天，旋即低声询问道。

    “嗯，应该没事了，咱们下车吧。”随意的交代了几句之后，楚天则是先我们一步从汽车上跳了下去，而我和柯梦则是紧随其后。

    可就在我们跳下汽车的一瞬间，我却是立刻感受到了一股浓郁的阴气弥漫在四周。

    虽然这股阴气的强度不算特别的强横，但是浓度却很高，并不断的刺激着我的身躯，令我浑身打颤。

    而正在我为此感到诧异的时候，我却是突兀的意识到了一个奇特的事情。

    如果我们现在所租住的这个房子阴气浓度这么高的话，说不定我可以在这里尝试一下召唤祭道坊的大门。

    万一顺利的召唤出了祭道坊的大门，那我以后想要前往祭道坊，可就方便得多了。

    念及此，我则快步上前，并顺势将面前的房门打开。

    只发现，在房门打开的一瞬间，一股较之门外浓度更高的阴气则立刻从门内喷涌而出，直扑在我的脸上。

    虽然此刻的我被阴气刺激的浑身打颤，不过我却并没有任何的担心，反倒是更加的兴奋、激动。

    快步冲进房内，我紧忙找了一片较为开阔的地域，旋即双手比剑指，口念祭道坊的召唤咒语。

    在我咒语念出后的那一瞬间，一股狂风则骤然出现在房屋之内，并席卷着周围的阴气不断地旋转。

    可这股狂风持续的时间并不是很长，几秒之后便消失不见。

    而在狂风消失的一瞬间，弥漫在房屋之中的阴气也突兀的消失不见。

    “啊！没用吗？看来，还是我想的太天真了，怎么会就这么巧的能够在自己租住的房屋中召唤祭道大门呢。”说罢，我则无奈的叹了口气，摇着头坐在了一旁的沙发上，并自嘲的说道：“我看，我还是赶快想个办法，先找到祭道坊的入口再说吧。”

    当我口中话语飘出的一瞬间，我所处的这片地域却是突兀的发生了一阵巨颤。

    随着颤抖的不断加剧，我面前地面上的尘土则是骤然颤抖起来，就好像是鼓面上的沙粒一般。

    几秒之后，一扇我所熟悉的大门，则是赫然出现在我面前的虚空之中。

    而且，随着这扇大门的出现，刚刚那消失在虚空之中的阴气则是再度出现，并缭绕在大门周围。

    “哈哈，真的出来了，真的出来了，看来，这个地方还真的能够召唤出祭道大门。太好了，太好了。”当我看到这扇大门的一瞬间，我的表情则骤然变的激动起来。

    略微压制了一下心头的激动后，我则一个人走进了面前的祭道大门。

    楚天虽然现在是人类的外形，不过，以他幽冥的本质，想要进入祭道坊却是难之又难。

    如果不是上次的楚天穿了一件特殊的衣服，以此来遮掩了自己身上的气息，恐怕他根本就进不去。

    因此，为了减少麻烦，我就先让楚天守在这里，保护着柯梦，而我则是一个人走进了面前的大门。

    在我进入大门之后，一阵熟悉的轻飘感觉则是突兀的出现在了我的身体之上。

    几秒之后，我的身体便在着力量的运送之下成功的进入了面前的祭道坊中。

    虽然祭道坊只不过是一个售卖灵器符文的地方，不过对我来说，它却是意义深重。

    加之现如今我又是在国外进入的祭道坊，所以心中更是别提有多么的亲切了。

    满意的点了顶头，我则按照以往的习惯进入了材料的售卖市场，并一路朝着这条市场的后端前行。

    可此次令我诧异的是，当我身形停在黑老婆店铺前的那一刻，我却并未看到黑老皮那躺在躺椅上的身形。

    非但如此，我竟然连黑老婆的摊位都没有看到，这究竟是为什么呢？

    正当我为此感到诧异的时候，我的身后却是猛地传来了一阵男子的声音。

    这男子的声音虽然有些沉闷，不过隐隐之中却是隐含着一股雄厚的实力。

    话语中的实力，我仅仅听了一下便已经察觉到了。

    “小子，你可是在寻找黑老婆的？可否姓欧阳？”男子的话语之中，夹杂着淡淡的试探，似是在试探我的身份。

    “没错。”随着我话语的飘出，我则缓缓的转过身来，只发现，站在我身后的是一个中年男子，浑身上下穿的都极为普通。而唯一吸引我注意的，便是那戴在他手腕上的翠玉镯子。

    镯子的造型虽然很普通，不过纹刻在镯子表面的一个个鲜红色的字体，却是隐隐蕴含着一股强大的阴气。

    这个咒语我很了解，他便是吴叔以往所用最多的封灵咒。

    只不过，吴九是刻在雷针之中，而这个人是大大方方的刻在了镯子的表面。

    想来，这镯子内的阴气应该就是封印着的鬼怪所释放出来的。

    “黑老婆走了，她说如果有一个姓欧阳的小伙子来找他，让我把这本书交给你，她还说，这里面有你所要寻找的东西。”话到此处，那个中年男子的表情则是变得无奈了不少，并对我低声解释道：“黑老婆还说，如果有缘，你二人在日后必会再见。”(未完待续。)