
    看着那团逐渐消失在虚空之中的烟雾，我们三个人皆是警惕起来。

    虽然这团诡异的火焰并没有燃烧在我们的身躯之上，不过致使火焰燃烧的那个家伙，一定就躲在附近。

    而且在我看来，这个人不是奎克本人，也至少会是他手下的一员大将。

    否则，又怎么能够在我和楚天的眼皮子底下，悄无声息的将这个厉鬼给残忍杀害呢？

    念及此，我和楚天则是相视了一眼，尔后则是统一将注意力投射到了不远处的黑暗之中。

    “不知来者是谁，可否上前一显真面目。”此时的我，略为沉吟了片刻，旋即对着黑暗之中低声询问了一句。

    果然，几分钟后，一阵极为轻蔑的话语便是缓缓的从黑暗之中飘了出来：“哼，就凭你们，想见我？还不够格。”

    “你可是奎克？”此刻的我，在听到了对方的话语后，并没有丝毫的愤怒，而是将话风偏转，再次询问。

    “前来收拾一个背叛之人，又何必劳烦奎克大人亲自动手。”在我的话语飘出后，对方果然是间接性的暴露出了自己的身份。

    而此时的我，听到了对方的话语后，心中也已经大致有了一个数。

    于是，我则是悄悄的从自己口袋内取出了用狗眼磨成的粉末，尔后朝着黑暗之中猛然一撒。

    紧接着，一阵诡异的叫喊声便是从黑暗之中缓缓飘出：“哼，臭小子，不要以为一些乱七八糟的粉末就能对我造成伤害，门都没有。”

    此时的我并没有对他的话语作出任何的回应，而是紧盯着黑暗之中的变化。

    因为我觉得，对方既然能够藏身在黑暗之中而不被人察觉，那他必然是通体漆黑，否则多多少少都会有一些差异存在。

    果然，在我粉末撒出后几秒，我和楚天所注视的那片黑暗之中，便突兀的出现了一块错乱。

    几秒之后，一阵古怪的话语则是再度从黑暗之中传出：“你个臭小子，今天我的任务已经完成，便不久留了，等下次再见，我必会让你变成一具死尸。”

    话音刚落，那出现在黑暗之中的错乱便是缓缓的消失在了虚空之中，而那古怪的声音也紧随其后的消失了。

    “楚天，对于刚才那个出现在这里的家伙，你怎么看？”在那人离开之后，我们三人则是再度回到了客厅之中，在坐到沙发上后，我这才低声询问身旁的楚天，希望他能够出一些建设性的建议。

    而听到了我的询问后，楚天则是无奈的摇了摇头，对于国外的这些妖物，他还真的没有什么建议可言。

    “既然如此，那咱们就跟着他的脚步先找到奎克的老巢再说。”看到了楚天的反应后，我则苦笑了一下，旋即张开了自己握着粉末的手掌，并对身旁的二人轻声解释道。

    虽然柯梦对我所用的东西一无所知，不过，楚天确实一眼就看出了其中的端倪。

    “欧阳，刚才你是把这东西撒在了那个人的身体之上？哈哈，太好了，有了这东西，咱们就能跳过中间那些繁琐的搜寻过程，直接找到奎克的老巢了。”满脸笑容的拍了拍我的肩膀，楚天激动的说道。

    “没错，我看事不宜迟咱们赶快行动吧，免得被奎克发现了端倪之后，再让咱们的努力白费。”爽朗的回应了楚天一句，我则拉着柯梦的手掌从沙发上站了起来，并一路带着她来到了大门前。

    “柯梦，接下来所要发生的事情可能对你来说会非常的神奇，希望你一定要镇定。”此时的我对着柯梦淡然一笑，旋即从口袋内取出了一瓶碧蓝色的粘稠液体。

    缓缓的将瓶盖打开，片刻之后，一股刺鼻的气味便直接从瓶中散发出来，并刺激着瓶子周围的我们三人眼泪直流。

    在适应了这刺激性的气味之后，我们三人则是分别用手指沾着将之涂抹在自己的眼皮之上。

    这装在瓶子里的东西，乃是黄泉水调配上狗眼泪的混合物。

    涂抹上它之后，我们便可以看到狗眼粉末所看到的一切。

    而我们接下来所要进行的计划，最主要的工具便是要依靠这个液体。

    在液体完全融入我们三人的眼皮之后，我们这才缓缓的睁开双眼。

    而当我们睁开双眼的一瞬间，我们眼前的视野便与我们平日里看到的视野发生了巨大的变化。

    平日里，我们所看到的世界都是五颜六色的花花世界。

    可现如今出现在我们眼前的，虽然同样有着多种的颜色，可是那些颜色在我感觉却是要较之我们所看到的淡了不少，而最为浓重的则是黑、白、红三种颜色。

    这三种颜色，在现如今我们的视野范围内，是那么的明显，就好像是着重标注出来的一样。

    虽然我不太清楚这究竟是怎么一回事，不过在我的推测下，这应该就是狗眼之中的世界吧。

    在我们三个适应了眼前的视野之后，我们则结伴朝着视野中最红的一道线路追寻而走。

    起初我们走的时候还没有遇到什么古怪的事情，可谁知走了十几分钟后，诡异的事情却是紧跟着来到了我们的身边。

    平日里我们只知道鬼的眼睛能够视鬼，可是却并没有真正的体验过那种感觉是什么。

    即便我的双眼能够通灵，但在没有任务的情况下我也不会傻傻的把通灵的能力开启，毕竟那样又耗费我的精神，又浪费我的灵气。

    可是狗眼的通灵能力却是天生的，因此它可以无时无刻的看到游荡在这世界之中的孤魂厉鬼。

    而接下来我们透过狗眼所看到的现象，却是让的我们几个都有些大惊失色。

    行走在林荫小道上，周围那些看似普通的树梢之上却是时不时的就会出现一个面容染血，獠牙森然的厉鬼。

    更可怕的是，那些厉鬼在无聊之余，竟然直接冲到了狗眼的面前来对狗眼进行恐吓，似是想要以此来获得一些乐趣。

    这种情况对狗本身来说可能并不算什么，可是对我和柯梦来说却像是在看恐怖片一般，惊心动魄。

    至于一旁的楚天，因为长期身处地狱之中，所以阴森可怖的鬼脸他自然间的不在少数，必然已经习以为常。

    随着我们狗眼视野的不断前进，我们面前出现的厉鬼则是更多了不少。

    而且，最令我诧异的是，现如今出现在我们视野中的这些厉鬼，除了体内蕴含着强横的阴气外，还有着一股诡异的尸气，而这尸气正是之前我们在小丽身体上感受到的那股来自吸血鬼奎克的尸气。

    看来，现如今的我们的的确确正在朝着奎克的老巢前进着。

    没多久，我们三人则看到狗眼缓缓的走进了一个山洞之中。

    这个山洞之中，阴暗潮湿，而且周围还生长着墨绿色的藤蔓。

    一眼望去，便能够立刻估算出这个山洞已经有些年头了。

    而且，当狗眼走进这山洞的一瞬间，我们便立刻感觉到了一股极为浓重的尸气。

    想来，这股尸气的主人应该就是所谓的吸血鬼王――奎克了吧。

    正当我们三个人念头闪动的瞬间，一个身穿黑色斗篷，双手背后，背对着洞口站立的男子则是突兀的出现在了我们眼前。

    虽然我们看不到这个男子的面容，可我们却能够通过他那一头棕黄色的卷发分辨出，他必然是一个外国人。

    果然，在听到了那个身后有动静传来后，这个男子则是缓缓的还转过头来。而他的面容的确和我们所估算的一样，是一张地地道道的外国脸。

    不过，他的面容之上除了普通的脸庞之外，却并没有我所想象的那些森然的獠牙。

    如果这个人出现在人群之中，我还真的是分辨不出他的身份。

    “蓍（shi）龟你回来了。”目光在身后的那个人身上扫视了一番，旋即男子张开嘴，对着被称为蓍龟的人低声说道。

    “奎克大人，您吩咐的事情我已经处理好了，碧蓝厉鬼已经被烧死了。”听到了男子的问话后，蓍龟赶忙低下头来，对着男子回禀着之前的情况。

    而此刻的我们三人，则是利用隐形符文的效力躲藏在不远处的山壁旁，偷听着他二人的对话。

    虽然听得不太清晰，不过大致的话语我们却能够自己估算出来。

    “哦？收拾掉了？好，这次任务办的不错，你可以先下去休息了。”听到了蓍龟的回禀后，奎克的表情明显变的喜悦起来，旋即对着不远处的洞口招了招手。

    在听到了奎克的话语后，蓍龟则是满脸恭敬的对着奎克行了一礼，尔后转身朝着洞口的方向走去。

    可就在他转过身的一瞬间，奎克的表情却是突然间变得紧张起来，并用一双鲜红色的眼眸死死的盯着蓍龟的身形，厉声询问道：“蓍龟，你今天晚上遇到了什么奇怪的事情没有？”

    “回奎克大人，我今天晚上遇到了三个奇怪的人，他们似乎能够看到咱们派出去的厉鬼。而且他们还在我身上撒了一把粉末，弄得我浑身不自在。”听到了奎克的问话后，蓍龟则是将自己今晚遇到的事情都告诉了奎克。

    可谁知再听到了蓍龟的回话后，奎克则立刻变得愤然起来，并厉声呵斥道：“你这个废物，你被他们利用了。”(未完待续。)