
    拿着手中那本黑老婆留给我的书籍，我的心中有一股莫名的沉重。

    虽然黑老婆说过有缘日后自会相见，可我很清楚，这句话只不过是用来安抚我的，而真正有没有缘分，又有谁能说的清楚呢？

    缓缓的打开手中的书籍，只发现在书籍的内部夹着一张信件。

    而在那信件之上书写的，则是黑老婆想要对我说的一些话。

    信：臭小子，这么长时间不来看我，我总认为你死了呢。

    我之所以会这么想，绝对是有原因的。

    自我这么多年的经验来看，我还真的是从来没有见到过你这么年轻的祭道天师。

    并不是因为你这个年龄的祭道天师都很稀有，而是因为，在你这个年龄段的祭道天师，貌似在升阶魁道的时候，都会遇到了一个离奇的事故，而全部丧命了。

    他们具体遇到了什么离奇的事故，这么多年了，在祭道天师的圈内都未曾有过任何的消息。

    所以，现在的我也不能给你任何的推测言语，那样对你来说只是误导。

    而我想要提醒你的便是你在升阶魁道的时候，要万分小心，千万不可危害到自己的生命安全。

    还有，我想提醒你的是，千万不要太过相信自己身边的朋友。

    在日后的某一天，他们很有可能会与你反目成仇，成为你最危险的敌人。

    话到此处，黑老婆的信件也已经到了结尾。

    而此刻我的心情也已经因为信件之中所阐述的事情，而变得越发沉重起来。

    要知道，现如今的我已经达到了祭道的巅峰状态，因此不日便要面临升阶魁道。

    而此时的我却是猛然间得到了升阶时候即将面临着生命危险的消息，这怎能不让我心情沉重。

    加上黑老婆后来的那句千万不要太过相信自己身边的朋友，很有可能日后他们会成为我的敌人。

    这两句看似中肯的话语，对我来说却是打击甚大。

    现如今的我，马上就要面临着魁道的升阶，而我身旁能够帮助我的朋友却又有可能与我存有二心，那我一个孤零零的人又能去依靠谁呢？

    念及此，我的嘴角则是突兀的挑起了一抹苦涩的笑容，旋即我则对这面前那个替黑老婆传话的人轻声说道：“相信你这里应该也有符文材料出售吧，不知道能不能给我取一些。”

    我的话语刚一出口，对面男子却是突兀的意识到了什么，旋即二话没说，拉着我就往不远处的一个角落方向跑去。

    此刻在那个角落之中有着一个装饰简陋的小平房，而平房那略微有些生锈的大铁门上却是锁着一个纯新的铁锁，在阳光的照耀下，铁锁还不断的会释放出耀眼的光芒。

    “黑老婆临走的时候，让我将这个房屋的钥匙交给了你，说是在这里面有你需要的东西。具体是什么东西，我就说不准了。”随意地对我交代了几句，那个中年男子便是将一把铁质的钥匙塞到了我的手中，尔后则转身离开了。

    略微迟疑了片刻，我则缓缓的将钥匙插入了锁孔之中，在听到一阵清脆的齿轮转动声传出后，我面前的房门则是缓缓的打开了一道缝隙。

    紧接着，一股浓重的沉气年则立刻从屋内喷涌而出，竟在一时间内呛的我直咳嗽。

    这种沉气只有陈列许久的物体猛然间受到一股外气冲击后，才会形成。

    想来，在这平房之中所存放的应该是一些老玩意，不然也不会在我开门的一瞬间形成如此浓烈的一股沉气。

    想通了这一点，我则迈快步进入了面前的平房，并顺势打开了平房的灯光。

    只发现，此刻陈列在房屋之内的并非是我所想象的老东西，而是大堆大堆的符文材料。

    整朵整朵的幽影梦莲花靠在一旁的角落之中，一捆一捆的血猫胡须堆放在木盒之中，而那黄泉水和碧凌湖水更是成缸的陈列在房屋的一旁。

    至于其他的稀有材料，这里更是应有尽有。

    据我估计，这些材料如果全部拿到坊市中售卖，我的身价则会直接飙升到亿万富翁。

    可想而知，这些东西的价值有多么的高了。

    而黑老婆竟然愿意把这些东西全都送给我使用，还真的是信得过我呢。

    略微压制了一下心头的激动，我紧忙从大堆的材料之中取出了一些我施展搜寻之法所要用的几种材料，尔后我则将门锁好，顺着通道回到了现实世界之中。

    当我成功从祭道坊大门中走出的一霎那，那道大门便立刻化作了一团黑色的烟雾，消失在了虚空之中。

    一切再度恢复了原来的模样，就好像之前所发生的事情只不过是我们三人所作的一场梦罢了。

    不过，唯一能够证明它是真实发生的，便是紧紧握在我手中的那几种施法所要用到的材料。

    此时的我，在看到柯梦和楚天的时候，心中那种亲切的感觉已经减去了大半，取而代之的则是一股淡淡的怀疑。

    说句实话，我真的不太相信黑老婆最后的那句话，毕竟这些朋友都适合我出生入死的交心挚友，又怎么会与我反目成仇，变成与我不共戴天的仇人呢。

    可是，从我认识黑老婆到现在，她所说的很多话的的确确都应验了，也正是因此，才让我不得不质疑我面前这两位挚友的真心。

    不过呢，想要发现他们对我是否真心，那是需要花费很长一段时间的。

    因此呢，现如今的我还是先不要去考虑这些问题呢，赶快先找到奎克的巢穴所在，在收拾掉奎克之后，我们就可以招募船员扬帆起航，进入大西洋搜寻魂枕的下落了。

    毕竟我们此次前来的真正目的是为了寻找魂枕，而并未是为了其他。

    可是，我所擅长的搜寻之法，在施展的时候是需要很强的阴气作为媒介的。

    而眼下正是中午阳气最强之时，如果在这时候施法，恐怕法术的效果会发挥不出来。

    因此，现如今的我太过焦急，必须等到今晚子时阴气最强的时候施展法术，在那时，法术的效果才能全然地发挥出来。

    念及此，我们三人则是开车到了附近的一个餐厅，美美的饱餐了一顿，尔后则是回到家中呼呼大睡起来。

    因为今晚子时我们将有重要的事情要处理，所以白天的时候我们必须要补充足够的睡眠，以免在半夜的时候因为睡眠的缘故而影响整个计划的实施

    时间一分一秒的过去，正午的刺眼阳光现如今也已经变成了柔和的银白月光。

    而通明的湛蓝天空，现如今也已经被浓重的漆黑所取代。

    至于那温暖的气温，则是跟随着太阳一路沉下了地平线，取代他的，则是略微有些阴寒的风息。

    缓缓的从床榻上坐了起来，我习惯性的揉了揉自己惺忪的睡眼，旋即伸着懒腰从房间中走了出来。

    来到厨房，我从冰箱内拿了一瓶牛奶，尔后则是拖着疲惫的身躯坐在了沙发上。

    令我很奇怪的事，今天我的精神明明很充足，而在补充了足够的睡眠之后，我应该更加的精神振奋才对。

    可眼下为何我的身躯依旧表现得这般酸麻无力呢？难道说，是睡觉的时候没有关好窗户，着凉了？

    此时的我，不断的在想任何的理由来解释自己身体的酸麻。

    可当我看到从房间中走出的楚天和柯梦之后，我脑海中的思索便立刻被打破了。

    因为，此时出现在我眼前的柯梦和楚天也都是和我一般无二的颓废无力。

    最令我紧张的是，连身为幽冥的楚天，现在居然也显露出了疲惫不堪的模样，这还真的是让我诧异的很。

    “欧阳，不太对劲呀，为什么睡了一觉之后，会浑身无力呢。”此时的柯梦疲惫的伸展着自己的四肢，尔后满脸无奈的询问我：“该不会是这个房间里的阴气太重，所以才会影响到咱们的吧。”

    “不会，我在咱们三个人的房门上都刻上了镇魂咒，这种咒语对驱邪防阴最为有效，莫说是一些阴气了，就算是厉鬼来了，也绝对进不了房间之中。所以，咱们几个可以暂时派出是阴气影响身体的这个猜测。”听到了柯梦的话语后，我则毫不犹豫的低声回应道。

    而在我的解释飘出之后，我心中的诧异则更加浓郁了几分。

    如果说不是厉鬼作祟，不是阴气影响，那我们的身体又为何会出现这般疲惫不堪的状态呢。

    而且，这种状态能够影响我和柯梦两个人类也就算了，居然连身为幽冥铁鬼的楚天都给影响了，这就不得不引起我的注意了。

    “欧阳，我觉得这个房子里面绝对隐藏着咱们所不知道的秘密，不说别的，就说今天早上咱们见到的那个红色的鬼影，它不就是在这个房门前消失的吗？如果我没有猜错，咱们身体上的疲惫不堪，很有可能会和这个鲜红色的鬼影有关。”话到此处，楚天的表情也是突兀的紧张起来。

    “哼，看来今天晚上咱们不能去找奎克的老巢了，先清理一下家里面的内鬼再说。”听了楚天的话后，我则突兀的冷笑了一下，旋即低声说道。(未完待续。)