
    虽然现如今的我，想要和十尾妖狐抗衡有些痴心妄想。

    不过还好，刚才在我施法救他的时候，我已经让他吃下了吴九秘制的丹药。

    如果他敢做出什么奇怪的举动，我便立刻能够用丹药的力量将他身体内的妖气封印住。

    没有了妖气的妖怪，那还在我的眼中还不是和个宠物一样。

    想通了这一点，我心中的紧张方才得到了一丝的舒缓。

    而一旁的十尾妖狐似乎也已经察觉到了自己身体内那个丹药的不对劲，不过他却并没有表现出来心中的担忧，而是用自己的一双兽瞳死死的盯着面前的我，好半晌后方才将隐身符文贴在自己的额头上，低声道：“咱们是不是可以走了？”

    听到了对方的话语后，我这才回过神来，尔后快速的念动着咒语，催化出隐身符文的效力。

    几秒之后，十尾妖狐的身形则是缓缓的消失在了虚空之中。

    在此之后，我们三个则是悄悄的从山洞之中逃离出来，并在于山洞外的楚天会和后，方才一路朝着百惠家的方向赶赴。

    赶路的途中，楚天一个劲的在观察着这位新加入我们的成员，尔后轻轻拽了拽我的衣服，低声询问道：“欧阳，这个人你是从哪找到的？”

    “他呀，他叫”话到此处，我则轻拍了拍十尾妖狐的肩膀，旋即故意讲声音拉长，似是在等待着接下来的话语。

    而一旁的十尾妖狐，也并不是傻子，再听到了我这样说话后，他则缓缓的立刻笑着回应道：“我叫苏黎。”

    “对，他叫苏黎，是我从奎克的巢穴里救出来的。”我的话语刚一出口，坐在我身旁的楚天表情则更加的诡异起来。

    “欧阳，不是我疑神疑鬼，我想告诉你的是，不是所有的人都能够加入到咱们的行列之中。”此时的楚天故意将声音压低，尔后满脸紧张地对我解释道。

    我非常理解楚天所说的话语，可是现如今我们要救百惠和袁宇，这自称为苏黎的十尾妖狐则是最佳的人选了，如果不依靠他，我们很有可能会直接失去两个熟人，这笔帐我还是会算的。

    “楚天你放心吧，我已经给他吃了丹药，如果他有什么怪异的举动，我能立刻把他的力量封印。”此时的我，轻拍了拍楚天的肩膀示意他放心，尔后我则一个人靠在一旁的汽车椅背上呼呼大睡起来，今天晚上经历的事情实在太多，所以我的神色也变的疲惫起来。

    而看到我这个样子，楚天和柯梦皆是表现出了无奈的神色

    不多时，我们则顺利的来到了百惠的家门前。

    本以为现如今的百惠家中会是平安无事的一片祥和景象，可谁知，当我们将目光投向眼前房屋的一瞬间，我们一行人的神色则立刻变的紧张起来。

    此刻，百惠的家门四敞大开，而在那家门之上还能看到斑驳的爪痕，而且在那爪痕之中我们还能够清楚的看到有鲜红色的血液夹杂。

    至于此刻的房间之内，我却能够感觉到两股诡异的力量正在四下的弥漫。

    不过这力量的浓度却不是很高，就好像之前因为某种事情的缘故而大肆的消耗过一般。

    看到这里，站在一旁的苏黎则是满脸诧异的咬了咬牙，旋即低声道：“赶快进去，房间里面的人很有可能遇到了生命危险。”

    听到苏黎的提醒后，我们一行人则立刻朝着百惠家中冲去。

    在我们刚进入房间的那一刻，则立刻感觉到了一股充斥在空气之中的诡异气息。

    在那气息之中除了有吸血鬼的尸气之外，还有这一股代表着正义的阳气。

    想来，现如今的百惠很有可能已经和吸血鬼交手了，至于那个吸血鬼究竟是谁，现在的我们还不敢妄下定论。

    紧忙加快自己迈动的脚步，很快我们便来到了之前百惠所处的客厅之中。

    只发现，此刻的百惠，正一个人虚弱的趴在工作台上，一行行殷红的鲜血则是顺着百惠手臂的伤口渗流而出，并在其指尖凝聚成血滴，掉落在地面之上。

    “惠姐。”看到这里，我紧忙冲上前去，将百惠扶了起来。

    尔后我则顺势将早已我在掌心的护心丹药，送入了百惠的口中。

    在此之后，我则用自己的体内的灵气催化着百惠口中的丹药，使之能够在短时间内发挥出最大的药效。

    几分钟后，百惠终于是在药效的帮助下缓缓的苏醒过来。

    可即便如此，她的神色却依旧疲惫，双眼宛如坠着重石一般难以睁开。

    “惠姐，你感觉怎么样。”此时的我，用双手轻微晃动了一下百惠的身躯，尔后低声询问道：“惠姐，快告诉我，是什么人伤的你？”

    听到了我的话后，站在一旁的苏黎则是满脸调侃的瞥了我一眼，旋即低声解释道：“这还用问吗？看她手臂上那四个圆孔，肯定是异化成吸血鬼的袁宇伤的呗。”

    “袁宇？袁宇的情况不是已经用吸血鬼獠牙的粉末控制住了吗？为什么还会异化？”听到了苏黎的话语后，站在一旁的柯梦则是满脸诧异的低声询问道。

    “小美女，这你就不懂了，吸血鬼的毒，的确可以用獠牙的粉末来解毒，不过那都只是暂时的，想要彻底的根除，必须将他体内的尸毒排出来才有效。”话到此处，苏黎则再度指了指百惠手臂上的伤痕，旋即解释道：“你们几个仔细看，百惠手臂上的伤痕之中明显蕴涵着一股浓重的尸气，这证明，当初的獠牙粉末只不过是抑制住了袁宇体内的尸毒没有发作罢了，而当獠牙粉末的效力一过，尸毒的效力则会再次起效，并且会比之前更加的强横。”

    “何出此言？”闻言，楚天则是诧异的低声询问。

    “这吸血鬼的尸毒，可普通的毒素不一样，它的扩散是有条有理的，一旦扩散程度被强行制止，那么它就像是打开的水龙头突然间被毛巾塞住了一样，虽然表面上看着堵住了，但一旦毛巾撤走，沉积在端口位置的水便会宛如洪水喷发一般迸射出来。而袁宇体内的尸毒也是一样，在獠牙粉末失效的一瞬间，尸毒的扩散便会加速出现，这也直接导致了袁宇会加速异化成吸血鬼。”话到此处，苏黎的表情则是突兀的变得紧张起来，并缓缓的将自己的目光投射到了走廊之中。

    “嘘，大家安静，先藏起来，那个家伙并没有走。”听到了苏黎口中的这句话语后，我们则立刻明白了他要表达的意思，旋即紧忙向一旁的角落中撤离，在完全遮掩住我们的身躯之后，我们则是缓缓的压住了自己的呼吸。

    毕竟吸血鬼能够依靠人类呼吸中排出的阳气来找到我们的存在，所以，我们必须最大限度的限制住我们的呼吸，以免让对方依靠呼吸找到我们。

    果然，在几秒之后，袁宇的身形则是缓缓的出现在了房屋之中。

    只看到在袁宇走进房间后，他则迈着僵硬的步伐走到了刚才百惠昏倒的工作台旁，用那尖锐的鼻子四下的嗅动着，似是在寻找着血液主人的存在。

    很显然，此刻的袁宇，并没有因为百惠的血液而满足。

    “苏黎，你现在能不能先让袁宇静下来？”此时的我，则是利用心念与距离我不远处的苏黎进行通话。

    毕竟以对方十尾妖狐的实力，很多事情对他来说都应该十分轻松才对。

    而听到了我的话语后，苏黎则是无奈的叹了口气，旋即低声解释道：“可以倒是可以，不过呢，一旦他制止下来，他体内的尸毒扩散程度将会更加迅速，在那种情况之下，我们再想救他可就没有任何的办法了。”

    “难道就没有一个两全其美的办法吗？他现在正在嗅血，很快就会跟着血液找到你们那里，到那时，你们可也会面临危险的。”此时的我，紧忙询问苏黎，希望他能说出一个两全其美的办法。

    “哎，没办法了，先收拾掉他再说吧，反正以他现在的尸毒扩散程度来说，即便救活也是一个终身残疾的废物了，那样还不如给他一个痛快的呢。”话到此处，一道刺眼的碧蓝色光芒则立刻从角落之中迸射而出，并直朝着袁宇的方向追击而去。

    与此同时，站在房屋之中的袁宇在看到了这道碧蓝色光线的出现后，表情也是突兀的变得诡异起来，旋即本能性的抬手格挡。

    本以为能够以此来接下苏黎发动的攻击，可谁知，在双手与那蓝色光线碰触到的一瞬间，一个刺眼的血窟窿则立刻出现在了苏黎的双手之上。

    紧接着，那道光线便是毫无阻碍的击打在了袁宇的额头位置。

    几秒之后，一个与掌心一般无二的血窟窿，则是再度出现在了袁宇的额头之上。

    在大脑受到了损伤之后，袁宇则立刻失去了对自己身体的支配能力。

    尔后身体一软，倒在了地面之上一命呜呼了。(未完待续。)