
    在袁宇的身体倒下的一瞬间，我和柯梦的表情则骤然变的诡异起来。

    虽然我们平日里见到的死人也并不在少数，可骤然间看到一个大脑被贯穿的死者，心中也多多少少会有一些难以接受。

    而站在我们身旁的楚天和苏黎就不像我们这么不自在了，他们两个人的眼眸格外的镇定，而且在那股镇定之中，还蕴涵着浓浓的诡异。

    片刻之后，他二人则是缓缓的对视了一眼，旋即嘴角的一抹冷笑则是突兀的出现，以至于看的我竟然都有些浑身毛骨悚然。

    这种诡异的笑容我已经很久没有见过了，记得上一次看到楚天露出这个笑容的时候，还是他以幽冥的身份在季江市区大杀特杀的时候呢。

    现如今，这个笑容再次出现，究竟意味着什么？

    “楚天，你要干什么？”此刻的我再也按耐不住心中的紧张，于是我紧忙抓住一旁的楚天，旋即急切的询问。

    可谁知，在听到我的话语后，楚天脸上的笑容却是缓缓的消逝不见，取而代之的则是之前那副淡然的表情。

    “欧阳，怎么了？我什么事情都没有呀，为什么要这样问？”目光有些诧异的望了望一旁的我，楚天则是以一副毫不知情的面庞对我低声询问。

    而听到了他的话语后，苏黎脸上的古怪表情也紧跟着消失了。

    “没，没什么。”看到这里，我也不知道究竟要怎样把问题继续下去。于是，此刻的我只得暂时将这个问题压下来，等有机会了在询问不迟。

    在一切平静之后，我则顺势打通了当地的报警电话，将这里的事情原原本本的告知了警察。

    在此之后，我们则是将百惠抱上了汽车，尔后驱车朝着距离最近的一家医院赶。

    虽然现如今的天色依旧被黑暗充斥，不过呢，在医院治之中必然会有值夜的医生。

    而此刻的百惠已经身重剧毒，如果不加紧治疗，恐怕会凶多吉少。

    “欧阳，把这个东西给百惠服下。”汽车行驶间，坐在后排位置的苏黎，则是将一个黑色的陶制瓶子递到了坐在副驾驶位置上的我的手中。

    “这里面是什么东西？”拿着那个略微有些冰凉的陶质瓶子，我心中则是莫名的泛起了一抹的担忧。

    虽然此刻的苏黎和我们表现的很友好，可一旦他想耍什么鬼心眼，我们也绝对无法提前察觉。

    而我手中拿着的这个瓶子里，装的该不会就是他准备谋害百惠的毒药吧？

    并不能怪我这个人多疑，而是因为对方实在太过狡猾，加之以前还是我们的敌人，所以一些该担忧的事情，我是绝对不能放松警惕的。

    “你放心吧，这里面的东西是我在被困的时候秘密偷来的尸毒解药，虽然不能将尸毒完全解除，但却能够多多少少的排出一些，现在给百惠吃，最合适不过了。”此时的苏黎也已经发现了我心中的疑虑，于是直接伸手将瓶子从我的手中抢走，尔后顺势打开瓶盖，将里面黑色的小颗粒药丸倒出了一颗。

    并当着我们的面，直接将之送入了自己的口中。

    几秒之后，药丸在苏黎的口中迅速融化，在此之后，苏黎这才满脸无奈的看着车内的我们，旋即低声说道：“怎么样，现在是不是可以相信我了？”

    看到这里，我们每个人的脸上都浮现出了一抹尴尬，旋即我则苦笑着将瓶子从苏黎的手中接过，并在将药丸送入百惠的口中后，方才低声道：“诶呀，苏黎你这话咋说的，我们只不过是谨慎一些，谨慎一些，你别在意。”

    “哼，我知道以前我做的事情会让你们怀疑我，不过呢，我只想说一句话，既然我已经加入了你们，那我自然不会做那种窝里斗的事情，相信你们也很清楚狐狸虽然狡猾，但却不会对自己的人出手。”话到此处，苏黎则不再多说，而是一个人将目光投放到窗外的景象之中。

    而听到了他的话语后，坐在车内的我们也的的确确有些惭愧，不过呢，虽然对方的话语非常的中肯，但究竟他做的怎么样，还需要时间来说话。

    无奈的轻叹了一口气，苏黎双眼微眯的看着窗外的黑暗环境，可就在他目光凝聚的一瞬间，一个古怪的人脸却是骤然间从窗户的视野前闪过。

    那张人脸的表情是那么的狰狞，那么的冷酷，就好像一个刚刚享受了残忍杀人过程的杀人犯，再次看到猎物时的那种表情一样森然可怖。

    “你们看到了吗？”此刻的苏黎，表情变的紧张起来，旋即身形本能性的向后一转，并透过后车玻璃四下的寻看着刚刚那块地域。

    可现如今的他，所能看到的，除了一片空寂的黑暗外，再无其他，又哪来的古怪人脸呢。

    “看到什么？”听到了他的询问后，我则满脸诧异的看了看身后的苏黎。

    “没有看到吗？刚才有一张奇怪的人脸从咱们的车旁边一闪而过，并且还在对着我阴森的冷笑。”听到了我的询问后，苏黎则是满脸恐慌的紧盯着我，并急切的回应道。

    看到他这般模样，我不禁感到有些好笑，对方毕竟是一个妖气强横的十尾妖狐，按理说在鬼怪面前那可都是称霸的角色。

    可现如今表现出来的模样，却是那么的惊慌不定，还真的是丢尽了他们妖怪的脸呀。

    “我说苏黎，你好歹也是个十尾妖狐，一张古怪的人脸又何必把你吓成这样。”略为沉吟了片刻，我则对着苏黎苦涩一小，旋即低声调侃道。

    “你不懂，妖虽然实力强横，不过呢，我们却和人类一样拥有生死悲欢，而刚才我所看到的那张表情便是我在成妖之前看到的最可怕的一种表情。因为，当初猎杀我们的猎人，脸上悬挂着的全部都是那种表情，也正是因此，我的心中才会因此而留下阴影。”听了我的话后，苏黎则是无奈的瞥了我一眼，旋即毫不犹豫的将他惊慌的缘故告知了我。

    “不好意思，误会你了。”歉意的对着苏黎笑了笑，我则顺手指了指不远处闪烁着微弱光亮的地方，低声说道：“到了，可算到了，现在咱们先医治百惠要紧，其他的事情，等明天再说。”

    几分钟后，我们的汽车则是缓缓的停在了这家医院的门口。

    眼前的这个医院，并不像以往我所看到的医院一样是灯光大照，而只是微微打开了两盏并不算亮的日光灯。

    虽然光芒不算太强，但却足以将医院门口的黑暗驱散。

    而其余的地方，则始于普通的医院没有什么差别。

    这个医院虽然规模不算太大，不过呢，距离百惠的家却是格外的近，所以，我们便把它作为了急救的第一选择，不过呢，为什么当我看到这个医院的时候，我心中总有一抹古怪的感觉呢？

    “哎，现在的我们顾不了那么多了，赶快先救治百惠才是最主要的。”当我这么念头闪动的一瞬间，我则二话不说，快步冲上前去，将医院的大门推开，尔后则是嘱咐着楚天和苏黎二人将虚弱的百惠抬了进来。

    当我们走进房屋的一瞬间，一股寒气则立刻从不远处的楼道之中喷出，并直扑在我们一行人的身体之上。

    “我去，这医院里怎么这么冷。”在感受到那股寒气之后，楚天的表情则是猛地变的古怪起来，并诧异的望着那条幽深的走廊，低声自语。

    “楚天，你感觉到的该不会是阴气吧，我之前不久在附近看到了一个古怪的人脸吗？”听到了楚天的疑惑后，一旁的苏黎则立刻将自己刚刚遇到的事情与之联系在一起。

    “好了好了，你们两个不要在这里疑神疑鬼了，赶快先把百惠送到病房再说，现在百惠的伤势要紧。”无奈的撇了他们一眼，旋即我则抬头望了望一旁的指示牌，尔后则按照指示牌的指示，一路带着他们往相应的科室跑。

    可即便如此，现如今的楚天和苏黎表情却依旧很不自然，就好像此时他们所处的这个医院，是一个令他们毛骨悚然的牢笼一般。

    “不对劲，真的很不对劲。”走了没有多长时间后，苏黎则是一个人坐在了一旁的长椅上，旋即目光四下的寻看着周围的东西，并且在他的口中还在不断的说着“不对劲”三个字。

    在听到他的话语后，我实在按耐不住心中的差异，于是紧忙反问道：“哪里不对劲，你倒是说说呀，你这样一个劲地自言自语也不是办法。”

    “好，既然如此，那我就不瞒着你们了。”话到此处，苏黎则是抬手指了指面前的病房，旋即满脸诡异的低声解释道：“我告诉你们，这个写着急救的房门，刚才咱们在来到带着百惠往相应病房赶的时候，我就曾经见到过一次，可是现如今，它却再次出现了。”

    “诶呀，医院的急救病房多了，又不止刚刚咱们看到的那一个。”听到了苏黎的话语后，我则苦笑着回应了一句。

    “哦？是吗？”话音刚落，苏黎则是缓缓的从长椅上站了起来，并用手指指了指病房上的那个看似并不太清晰的手印，低声道：“这个手印是我刚刚不小心印上去的，我相信在这个医院里，应该找不到第二块一模一样的房门了。”(未完待续。)