
    当奎克的话语从他口中飘出的一瞬间，我则立刻拉着一旁刚刚从摔倒状态中站起来的柯梦朝着身旁山壁跑去。

    就在刚刚，我突然间看到在我们身旁的这个山壁上，有着一道裂缝。

    裂缝虽然不大，但容纳我和柯梦两个人却已经绰绰有余。

    而且山壁之中充斥着黑暗，加之我们现在还是隐身状态，所以，量奎克有三头六臂也绝对发现不了我们。

    随着我们念头的闪动，我二人的身形也已经顺利的来到了山壁的裂缝之中。

    紧接着，我二人便屏气凝神，等待着那即将出现的奎克和小丽的身形。

    而与此同时，楚天也已经趁乱逃到了山洞外，并不断的观察者周围的动向。

    十几秒后，奎克和小丽的身影则是不出意外的出现在了我们刚刚经过的那条通道之中，而那两双鲜红色的眼眸则是不断的扫视着周围，似是在寻找可疑的人。

    “奎克大人，会不会是咱们太多心了，可能刚才只是一只野猫野狗呢。”在一番寻找之下，他二人却并未察觉到任何的端倪。于是，小丽这才满脸无奈的望了望身旁的奎克，低声道。

    “也许吧，大概是我神经太过紧绷了。”随意的交代了几句，奎克则回转过身朝着山洞的内部走去。

    虽然我的英语不太好，但要大致的听懂他们所说的话语，却也并不困难。

    在确定他们离开之后，我和柯梦这才准备从山壁的裂缝中走出来。

    可谁知，就在我们即将迈步的一瞬间，一股诡异的力量却是从裂缝的内部将我们抓住，并死死的遏制住我们的身形，让我们无法动弹。

    “难道，咱们被发现了？”此刻的我，面容之上充斥着慢慢的恐慌，并低声自语道。

    “并不是。”在我的话语飘出的一瞬间，一阵低沉的嘶吼声则是缓缓的出现在我们的身旁，并缭绕在我的耳边。

    “你，你是谁？”本能性的对着这个陌生的声音做出了一个疑问，紧接着我的目光则是四下的搜索着，似是在等待着那个声音主人的出现。

    就在我寻找的那一刻，一个面积并不算大的碧蓝色狐狸头，则是缓缓的从黑暗之中现形而出，并出现在我和柯梦的眼前。

    这张面容我非常熟悉，它便是当日我在音乐培训机构的房顶上看到的那只碧蓝色的十尾妖狐。

    可是，这十尾妖狐不是已经被异化成吸血鬼了吗？又为什么会出现在这里呢？

    “你，你不是已经？”话到此处，我并没有继续往下说，而是顺势朝着裂缝外的方向指了指：“刚才那个小丽不就是你的化身吗？”

    “呸，那种低等级的生物，怎么能和我妖类相比，哼，如果不是我当初遭遇天劫，法力大减，又怎么会被奎克这家伙给抓住。”当我的话语飘出的一瞬间，十尾妖狐的表情则立刻变的愤然起来，而在那愤然之中我还能感觉到一股极为浓重的杀气。

    “哦？天劫？你是为了躲天劫才会来到这里的？”当我听到九尾妖狐的话语后，我却是突兀的察觉到了一些古怪的问题。

    “没错，天劫也是有地域之差，在本国天劫很有可能会让我致命，可在远离本国的地方，天劫的威力则是大大减小，最起码不会致命。”说话间，十尾妖狐的表情则是变得古怪起来，并低声道：“光我了解到的，便有不下百余只妖物因为躲避天劫而藏匿于此。”

    真的是不停不知道，一听吓一跳。

    谁能想象，在这个看似和谐平安的城市之中，居然还隐藏着百余只实力不凡的妖物呢。

    “我就是因为躲避天劫的缘故而法力大减，而那个奎克便在这个时候趁火打劫一般的将我囚禁起来，并不断的抽取我体内的力量，以培养他身旁的那些吸血鬼。”话到此处，十尾妖狐的表情则更佳的凶残了不少，似乎现如今的奎克一旦出现在它面前，它便会立刻用它那锋利的獠牙将奎克撕碎似的。

    “我懂了，你是想要让我帮你逃离这里，对吧。”虽然我对十尾妖狐口中的事情听的津津有味，不过呢，我也并不傻，他具体要表达什么目的，我早就猜了个一清二楚了。

    “没错，我希望你能把我从这里就出去，到时候，我自然会报答你的。”听到了我口中的话语后，十尾妖狐的表情明显变的激动起来，并且，此刻的他为了能够确保我答应他的请求，则是用所谓的报答来迷惑我。

    可是，他真的太天真了，如果这种话语放在五年前，我绝对会答应他，但现在的我，经过了时间和事件的磨练之后，已经成熟袭来，而这种开玩笑一般的承诺，对我来说，也已经没有作用了。

    “你不用说了，我不会帮你的，我只是一个普普通通的小天师而已，谁都打不过，就更别说要打开奎克设下的封印了。”此时的我随意的对着奎克十尾妖狐敷衍了几句，尔后我则准备带着柯梦朝着裂缝外走去。

    可谁知，就在我准备离开的一瞬间，十尾妖狐却是再一次的说道：“哼，你如果不救我，你认识的百惠和袁宇就全都要一命呜呼了，你不会真的以为你现在回去组织百惠，一切就都能够平安无事了吧？”

    “你的话是什么意思？”此时的我，满脸诧异的询问着一旁的九尾妖狐。

    “不妨告诉你，袁宇身体内的封印和我有关，也只有我才能知道最安全的解除封印的方法，所以，你现在赶快把我就出去，我能够保你两个朋友性命安全。”此时的十尾妖狐似乎已经抓住了我的心，所以现如今的他在说话的时候，也变的得意了不少。

    说真的，我对十尾妖狐口中的话并不是太过相信。

    毕竟这个家伙原来可是我们的敌人，所以这不禁让我质疑十尾妖狐的话语。

    可万一因为我的质疑而断送了袁宇和百惠两条无辜的性命，那我岂不成了罪人了？

    想通了这一点，我则缓缓的张开了自己的双手，旋即一个黑色的药丸则缓缓的出现在了我的掌心之中。

    “十尾妖狐，你把这个药丸吃了，然后我才可以把你救出来。”听到我的话语后，十尾妖狐则二话不说，立刻将我掌心的药丸吞了下去。

    “好，你等着。”说吧，我则缓缓的开启了自己双眼的通灵能力。

    现如今我们所处的环境可是一片漆黑，想要看清黑暗中的事物，就需要光亮。

    但现在的我们一旦打开灯光，便会立刻被裂缝外的奎克发现。

    因为，为了万无一失，我只得利用自己的通灵能力来观察黑暗之中的十尾妖狐。

    随着我通灵双眼的视线开启，在我眼前的黑暗之中则是突兀的浮现出了一圈碧蓝色的轮廓。

    而当轮廓拢聚在一起的那一刻，一个由线条勾勒而出的十尾妖狐模样，便是缓缓的出现在我的视线之中。

    细看之下我还能够看到在那线条的上方，似乎还覆盖着一个个奇形怪状的圈形文字。

    想来，这个应该就是封印着十尾妖狐的东西了。

    念及此，我则不再犹豫，而是立刻开启自己体内的灵气，尔后以一种特殊的方式将灵气灌注道那些圈形文字之中。

    只发现，在圈形文字受到灵气的影响后，一股强大的力量则是立刻从圈形文字之中迸射而出。

    见到这个现象，我紧忙朝着远离十尾妖狐的方向移动了几步。

    毕竟我还不太了解这个力量的具体情况是什么，如果贸然行动，很有可能反受其害。

    可谁知，在力量从圈形文字之中释放出来后，那股力量却是宛如烟雾一样溃散开来。

    随着溃散的不断增强，那出现在十尾妖狐身体上的封印文字也是逐渐的减少。

    几分钟后，那些圈形文字则从十尾妖狐的身躯上全然消失。

    紧接着，我则能够感觉到在我眼前出现的那个线形轮廓之内，骤然浮现出了一抹浓重的碧蓝色气团。

    想来，这个应该就是十尾妖狐体内的妖气了。

    由此可见，现如今的十尾妖狐应该已经顺利的从封印之中解脱出来。

    “好了，你现在立刻跟我走，去兑现你的承诺。”此时的我，缓缓地将一张隐身符文递到了十尾妖狐的手中，旋即低声道。

    “嗯，没问题，不过呢，等我先换个形，这么大的身躯，很难从这里出去的。”在十尾妖狐口中话语响起的一瞬间，我则能够清楚的看到眼前的妖狐形状，竟突然转变成了一个和我差不多高的身形。

    “诶呦，你的妖气果然不是一般的强，换形居然这么快。”我之所以这么说，是因为我很了解换形的难度有多高。

    以楚天那般强横的阴气，想要从幽冥的面容变换成现如今的男子模样，可是费了一番功夫的呢。

    可眼前的这个十尾妖狐，竟然在一转眼的功夫便换形成功，这还真的是让我大感意外。

    而以我现如今的实力，想要单人对付十尾妖狐的妖气，简直是天方夜谭。(未完待续。)