
    当苏黎话语停歇的那一刻，我们一行人的表情则立刻变的紧张起来。

    并且，此时的我们也顺势将目光投到了不远处的房门之上。

    只发现在房门的下方靠近边缘的位置处，的的确确有着一个并不是太过清晰的淡红色残缺手掌印。

    想来，这个手印必然是苏黎在抬百惠时候，手掌不小心沾上的血液所造成的。

    “苏黎，那你说咱们现在该怎么办？难道就要这样看着百惠死在咱们的身旁？”虽然此时的我已经打消了对苏黎的质疑，可虚弱的躺在一旁躺椅上的百惠却是耽误不起。

    一旦错过了最佳的救人时机，那百惠可就真的一命呜呼了。

    “哎，现如今，咱们也就只能走一步看一步了，总之，我只想说一句话，咱们大家要一直在一起，千万不能单独行动，我总感觉这个医院里面又不对劲的地方。”此时的苏黎，一双眼眸不忍的望了望一旁的百惠，旋即无奈的摇了摇头，并对我们几人低声嘱咐道。

    在意见达成一致后，我们一行人则带着虚弱的百惠朝着之前便已经拟定好的方向走去。

    走了一段时间之后，我们却并未察觉到有任何古怪的事情发生，一切都是那么的平稳、祥和。

    按理说，这种环境应该会让我们心里安稳不少，可我却总是从这祥和之中感受到一股恐惧的感觉。

    正所谓太过安静的海面，必然蕴涵着浓烈的杀机。

    当我们一行人经过一个医院卫生间的那一刻，一股诡异的气息却是猛然间从卫生间内喷涌而出。

    而且伴随着这股气息出现的，则是那令人毛骨悚然的笑声。

    笑声是那么的尖厉，在这黑夜之中，就仿佛一把尖刀一般，刺透着我们每个人的心神。

    “这笑声，这笑声是什么东西发出来的？”此时的我再听到了这个诡异的笑声后，则是本能性的将视线朝着卫生间内部投射而去，并紧跟着发出了胆怯的质疑。

    在这种寂静的环境中，突然间听到这样诡异的一番笑声，任谁都会浑身不自在的。

    “欧阳，别担心，想来这个声音应该就是我之前一直在担心的东西所发出来的，这样，你们在外面等着，我和楚天进去看看。”听到了我的质疑后，苏黎的表情则是猛然间变得诡异起来，旋即扯了扯一旁楚天的衣服，旋即低声解释道。

    而一旁的楚天，在听到了苏黎的建议后，也是肯定的点了点头。

    在他二人的意见一致后，他二人则是先我们一步走近了面前那个充满着无尽黑暗的卫生间。

    他两个人一个是在地狱之中受尽艰苦的铁鬼幽冥，一个是妖气堪称一绝的十尾妖狐。

    所以，以他们的实力，想要对付卫生间内出现的鬼怪，应该不在话下。

    因此，他二人进入了卫生间后我并不担心他们的安危

    与此同时，迈着轻缓步伐走进卫生间的楚天和苏黎二人，正在用他们的特殊能力，扫视着黑暗中的一切。

    只发现，此刻这个卫生间中，除了有着一些普通卫生间所常有的设施之外，还有着一口足有一米多高的大水缸，这个水缸外壁被黑色的油漆涂抹。

    在这黑暗之中，事物本就不清晰，加之水缸的颜色又是黑色，所以，如果不是楚天和苏黎再利用他们双眼的特殊能力观察，恐怕都很难发觉这个水缸的所在。

    在他们进入卫生间后，他们曾经几次寻找卫生间灯光开关的所在，可在他们将整个卫生间都找遍了之后，却也未曾发现灯光开关的位置。

    无奈之下，现如今的他们只能够依靠着自己双眼的夜视功能，来大致的观察周围的环境。

    “楚天，你有没有觉得，这个医院有点太安静了。”在卫生间内走了没几步，苏黎的表情则是立刻变得紧张起来，旋即他则毫无保留的将自己心中的疑虑全都倒了出来。

    “的确，我刚刚也感觉到了，即便现在是晚上，但这个医院里也有点太静了。”话到此处，楚天的表情也是变得诧异起来：“即便在这个医院里值夜班的医生和护士很少，但至少也该有病人或者病人家属的踪迹呀。可为什么咱们在这医院里绕了那么久，都没有看到一个人影？”

    “哼，我就觉得这个医院不对劲，楚天，我看咱们还是小心一点，不要在这小阴‘沟’里翻了船。”当苏黎话语飘出后，他和楚天的神色皆是变得紧张起来，现如今的他们已经做好了随时战斗的准备。

    “苏黎，刚才的古怪声音，大家都听到了，想来必然不是咱们的幻觉，所以，在这个卫生间内绝对有什么不干净的东西存在。”话到此处，楚天则是指了指一旁的卫生间蹲坑位置，解释道：“这些坑位都有门挡着，如果说在这卫生间里有脏东西的话，恐怕唯一能够躲藏的位置，应该就是这些坑位之中了。”

    当楚天话语停歇的一瞬间，苏黎的表情则是突兀的挑起了一抹诡异，并冷笑着对一旁的楚天点了点头。

    很显然，此刻的苏黎已经明白了楚天口中所说话语的意思。

    于是，几秒之后，他二人的手掌则是分别握在了两个坑位的门把手上，旋即极为同步的将面前坑位的门猛然拉开。

    只发现，此刻的坑位内除了有蹲坑和纸篓之类的污秽之物外，又哪里有什么古怪的东西存在。

    而在此之后，他二人则不断的将剩下的坑位全部检查了一遍，最终得到的结果却只有一个：根本没有任何脏东西的踪迹。

    可如果非要说在这卫生间内隐藏着脏东西，那便只有我们之前在卫生间门口看到的那口巨大的黑色大缸了。

    念及此，楚天和苏黎二人的表情则骤然间变得古怪起来，并且在这古怪之中，还夹杂着浓浓的紧张。

    “不好。”此刻他二人不约而同的喊出了这个尖厉的字眼，旋即同时迈步，以极快的速度朝着卫生间门口的方向跑去。

    可就在他们迈步的一瞬间，卫生间门口却是突兀的传来了一阵女子的叫喊声。

    这个叫喊的声音他二人非常的熟悉，是柯梦没错，而当他们听到柯梦的叫喊声后，心中的紧张感则更加强烈了几分。

    他们刚刚之所以会以极快的速度往卫生间门口跑去，是因为他们意识到了一个问题。

    在这个卫生间内必然隐藏着古怪的东西，这一点毋庸置疑，因为出现在这个卫生间内的古怪叫声，绝对不是空穴来风。

    毕竟那种古怪的笑声，可不是普通的东西所能发出的。

    可在楚天和苏黎进入了卫生间后，他们却并未找到任何脏东西的踪迹。

    也是因此，才让他们质疑了之前在卫生间外看到的一切。

    但当他们想到那口巨大水缸的一瞬间，一切的疑难就全部都解开了。

    在我们的队伍之中，实力比较强横的便是楚天和苏黎二人，虽然我和柯梦的灵魂力量非常的特殊，可一时之间却无法顺利的将之发挥出来。

    而无法发挥出来的力量，又和没有有什么区别呢？

    所以，现如今的厉鬼只需要利用调虎离山的计谋将楚天和苏黎引走，它们便可以极为轻易的收拾我们三个势单力薄的家伙了。

    至于那个在卫生间内吸引楚天和苏黎注意力的脏东西，肯定是在他二人进入卫生间之前，便已经躲在了大缸之中，待得他二人顺利的进入卫生间后，它则立刻从水缸中窜出，并只朝着守在门口的我们三个袭去。

    而在楚天看来，那些脏东西的目标应该是和它们有深仇大恨的猎鬼师――百惠，我和柯梦只不过是可怜的受害者罢了。

    现如今的百惠因为袁宇的缘故而身受重伤，力量自然大不如前，所以，想要杀她，现在则是最佳的时机。

    也难怪那些鬼怪会冒着生命危险，前来杀害奄奄一息的百惠了。

    当他二人从卫生间内冲出的一瞬间，只发现，此刻的我和柯梦，正昏倒在地面之上，而奄奄一息的百惠现如今却不知了去向。

    “苏黎，看来它们的目标真的是百惠不假。现在咱们赶快兵分两路去找找百惠，千万不能让他们得逞了。”此刻的楚天表情之中充斥着严肃和愤然，而他的双手此刻也是突兀的紧握成拳，似是很愤怒的样子。

    虽然楚天和百惠相处的时间并不算长，不过呢，楚天却是一个视朋友如生命的主。

    一旦有人敢威胁到他朋友的安危，他真的会做出一些疯狂的事情。

    至于这个疯狂程度究竟是多大，连我也说不清楚。

    “这群不知天高地厚的家伙，连我身边的朋友都敢动，我看他们真的是不想活了。”愤然的低吼了一句，楚天则是迈着快步朝着楼道的尽头冲去。

    而一旁的苏黎，此刻也是以同样的速度朝着相反的方向急冲而走。

    现在的他们，想要两面夹击，来收拾那些不知天高地厚的脏东西。(未完待续。)