
    尊严，对一个人来说，意义有多么重大，相信大家都很清楚。

    而尊严对于一个猎鬼师来说，所代表的，除了她应有的颜面外，还有她所处的整个行当。

    如果说今日的厉鬼，将面前的百惠打的一败涂地，那将来传出后，整个猎鬼师的行当也都将会因此而多多少少的受到影响。

    因为，百惠的身份是这一代最有名的猎鬼师，如果连她都失败了，那日后猎鬼师的生意将会直跌谷底。

    因此，现在的百惠并不是为了自己一个人的性命而战斗，而是在为了整个猎鬼师的行当而战斗。

    “百惠，不妨告诉你，现如今你的身体之中已经有了尸毒，如果强行运功，恐怕会导致尸毒加速对你心脏的损害，到时候，估计我都不用动手，你自己就会先一命呜呼了。”看着百惠这般愤然的模样，身处在电脑之中的厉鬼却并没有丝毫的胆怯，而是继续以言语来刺激着面前这个猎鬼师的尊严。

    果然，在这一番话语响起之后，百惠的表情则更加愤然了不少。

    尔后，百惠也顾不了那许些的事情了，紧忙以自己的意念驱使自己体内的灵气，使之以最快的速度灌注到自己手握的短刃之中。

    猎鬼师所使用的招式、灵器和我们祭道天师的大不相同。

    我们所使用的，乃是将灵气灌注到符文或是灵器之中，以它们特殊的性能，将灵气的力量发挥出来。

    可是猎鬼师却大为不同，虽然他们在施术的时候也同样会使用灵器，但灵器的类型却和我们有着本质的差别。

    他们是将自己体内的灵气灌输到灵器之中，借由灵器为媒介，将力量扩大化，最后具象出他们所修炼的猎鬼兵器，这也就是为什么百惠携带的兵器并非是“大刀阔斧”，而是一把看似并不起眼的短刃了。

    在灵气从体内翻涌而出的一瞬间，百惠手掌紧握的短刃则是骤然间释放出了一道暗绿色的光芒。

    并且，随着光芒扩散程度的不断加大，短刃周围的虚空之中也是突兀的出现了浮现出了一层层错乱的时空。

    这种感觉，就好像是远远看着灼热的火焰燃烧后，导致其上方的空气不断出现上下浮动的现象。

    几分钟后，光芒再次加剧，而就在这一瞬间，一道刺眼的绿色光芒则宛如山洪暴发一般，从短刃之中爆发出来。

    在这一刻，略微有些漆黑的房屋却是骤然间变得通明起来，就好似白昼一般。

    而当这刺眼绿芒消逝的那一刻，在那看似并不起眼的短刃之上，却是赫然间附着上了一层绿色的光体。

    光体修长弯曲，并在其不断延伸之下，缓缓的变成了一把宛如镰刀一般的长兵器。

    并且，现如今身处在电脑之中的厉鬼还能够清楚地感觉到，那不断从绿色镰刀之中释放出的强横力量。

    “不知天高地厚的家伙，竟然敢侮辱猎鬼师的尊严，我今天就让你看看猎鬼师的真正力量。”话音刚落，紧握在百惠手中的暗绿长镰则是猛然间旋转起来，旋即一道道锋利的绿色光刃则是从镰刀的刀锋之中释放出来，并不断的轰击这眼前的电脑。

    在一阵爆响声音传出后，不远处的电脑则是因为镰刀攻击的缘故而化作了一摊黑色的粉末。

    “的确很厉害，如果说这个放在以前，恐怕我真的会因此而一名呜呼，可是自从奎克大人帮我灌注了妖气之后，我的生命力可变得强多了，像你这种不痛不痒的攻击对我来说，并不算什么。”在话音刚落之时，一个诡异的身影则是从角落的黑暗之中缓缓走出，边走还边鼓掌。

    表面上看着，他是在赞叹百惠的实力强横，而他其实是在以这种方式来取笑百惠的不自量力。

    因为他很清楚，现如今的百惠已经尸毒入体，即便现如今的百惠表现出了强横的实力，但那也只是强弩之末，并不会起到太大的作用。

    所以，现在的他只是一直在用言语激怒百惠，好使得百惠不断的爆发体内的力量。

    而随着百惠体内力量的不断飙升，她体内尸毒的扩散速度也会不断地加大。

    到得最后，这家伙便可以不费吹灰之力得将百惠杀死，并取走她的项上人头回去邀功领赏。

    果然，此时得百惠已经因为这厉鬼得话语而变得暴躁不堪，一副凶神恶煞得模样，似乎见到什么都可以立刻将之斩杀一般。

    而在百惠这种愤然得情况下，那厉鬼即便速度再怎样得迅速，也绝对无法从那暗绿长镰得攻击之下逃脱。

    “让你嘴贱，现在我就让你尝一尝下场。”愤然得对着厉鬼嘶吼了一声，尔后百惠则是挥舞着手中得暗绿长镰，利用这从长脸之中释放出来得绿色光芒，不断得轰击着那四下逃窜得厉鬼。

    厉鬼只不过是意料到了百惠最终的结果，却并未预料到在达到结果的过程中，百惠会做出怎样的殊死一搏。

    正是因此，现如今的厉鬼才会如此慌张的四下逃窜。

    随着攻击阵势得不断加大，百惠的体力也在极速得消耗。

    十几分钟之后，那紧紧握在百惠手中得长镰，则是突兀得从百惠得手中脱离出来，并直接插在了地面之上。

    而相对的，在一番强横的追击阵势之下，那个厉鬼也已经身受重伤，虚弱的倒在角落之中。

    至于那不断从他口中飘出的挑衅话语，现如今也已经被他自己活活的咽了回去。

    现如今的局势，已经很明了了，双方都因为体力的透支而站在原地无法动弹，可以说是平局。

    而想要打破这个平局，唯一的办法就是其中一方从虚弱的状态中站起来，将对方斩杀

    本能性的从口袋中掏出了锦囊，百惠顺势将装在锦囊之中的丹药取了出来，尔后直接将之送到自己的口中。

    现在的百惠，可以利用这丹药来维持自己的身体状况，待得自己的体力恢复一两成后，百惠便可以提着镰刀将面前这个厉鬼给斩杀掉。

    可谁知，计划赶不上变化，就在百惠服下丹药的一瞬间，她的嗓子却是猛的一甜，紧接着一股殷红的血液则立刻从她的口中喷出，并直接喷洒在了面前的地板之上。

    尔后，百惠的身体则因为这口血液的喷出而更加的虚弱了不少，并无力的靠在了身后冰凉的墙面上。

    “哈哈，终于出现了，尸毒现在估计已经侵入了你的脏腑，你没救了，我看你还是赶快束手就擒，那样子我还可以让你死的痛快一些。”看到那洒在地面之上的鲜红血液，不远处的厉鬼嘴角则是骤然间挑起了一抹轻蔑的笑容，旋即厉声呵斥道。

    “哼，你少痴心妄想了，我身为一个猎鬼师，又怎么会向你这厉鬼屈服。”话到此处，百惠则是拼尽自己最后一股力量，愤然的从地面上站了起来，尔后顺势提着一旁的暗绿长镰，迈着艰难的步履朝着厉鬼的方向走去。

    此刻，在百惠的心中只有一个念头，杀了面前这个不断在讽刺自己尊严的家伙。

    “你，你，你，我可告诉你，你可千万不能杀我，我有你尸毒的解药，你只要不杀我，我可以给你吃解药。”看到百惠尽然不要命的朝着自己走来，厉鬼的心中也已经泛起了的惴惴不安。

    可无论现如今的他怎样的使劲，自己的双腿却都像是脱臼了一般，根本没有反应。

    因此，现在的厉鬼，除了求饶之外，也真的是想不出什么有效的解决办法了。

    “哼，现在知道求饶了，不好意思，已经晚了。”随着话语的飘出，百惠的身躯也已经来到了厉鬼的身旁，紧跟着，那把不断释放着暗绿色光芒的长镰，则在百惠的手臂施力下而突兀的跃上了半空。

    本以为能够用这一击将面前的厉鬼收拾掉，可谁知，就在镰刀举起的一瞬间，一口因为尸毒侵体的缘故而刺激出的鲜血则是再一次的从百惠的口中喷出，并溅落在面前厉鬼的身躯之上。

    尔后，百惠整个人则宛如断了线的木偶一般，重重的倒在了地面之上，再也没有了任何反击的能力。

    至于那不断释放着暗绿光芒的长镰，现如今也因为失去了百惠力量的支持，而再度变会原先那并不起眼的小短刃。

    “诶呀呀，真不错，这个尸毒生效的时间真的是太巧合了，在晚上一点，估计我就一命呜呼了。”此刻的厉鬼，轻蔑的看着面前倒在地面之上的百惠，尔后缓缓从地面上爬起。

    虚弱的爬到百惠的身边之后，那个厉鬼则顺势从地面上捡去短刃，尔后以短刃的尖端位置对准百惠的心脏，冷笑着说道：“诶呀，百惠，没想到，你这么一个赫赫有名的猎鬼师，竟然会死在我这么一个默默无闻的鬼魂手中，你还真的是有够丢人的，我看呀，你死了也别投胎了，免得丢人。”

    话音刚落，那把锋利的短刃则在厉鬼的操控之下，猛的向百惠的心脏位置刺去。

    可就在两者即将接触到的一瞬间，一颗石子却是猛的从门外射了进来，并精准的打在了短刃之上。

    紧跟着，楚天和苏黎的身形则是突兀的出现在门口，并齐声对着厉鬼喝道：“无能小辈，给我住手。”(未完待续。)