
    当楚天话语出口的一瞬间，一股灼热的火焰气息则立刻出现在那厉鬼的身体周围。

    紧接着，在厉鬼身旁的虚空之中，一团团诡异的火焰赫然出现，并不断的烧灼着厉鬼的身躯。

    仅仅几秒钟的时间，嚣张不堪的厉鬼便已经因为火焰焚烧的原因，而化作了一滩飞灰消失在了虚空之中。

    见此情况，楚天则是缓缓收掉了自己释放出的火焰，尔后带着苏黎快步冲到了百惠的身旁。

    看着百惠现如今虚弱不堪的模样，楚天和苏黎心中皆是泛起了一抹酸涩。

    无奈之下，现如今的他们紧忙抱起百惠朝着一楼的方向跑去。

    在顺利的和一楼的我们会和之后，我们一行人则快速的冲出了这家医院，并一路往家的方向赶去。

    而当我们离开医院的一瞬间，我们这才发现，刚刚我们所处的医院，现如今竟然变成了一座用来焚烧尸体的火葬场。

    念及此，我们的脑海中则立刻浮现出了之前我们在这医院之中闻到的古怪气息。

    而那气息居然是焚烧尸体之后的焦臭气息，又哪里是什么医院年代久远而出现的朽味！

    想通了这一点后，我们一行人则立刻变的惊慌起来，旋即也不敢在这里多待，紧忙驱车朝着远处的公路疾驰而去。

    离开的时候，坐在汽车后排的我还时不时的会撇一眼身后的火葬场，可每当我看到那火葬场的时候，我心中却立刻会泛起一抹紧张与不安。

    说句实话，现在的我还真的是有点后怕，如果我们刚才在里面遇到什么危险，那岂不是连地方都不用挪，直接就地烧掉了？

    虽然这话在我自己听来都有些可笑，不过，一旦事情发生了，那这话语中的玩笑情节，可真的全部荡然无存了

    汽车在公路上急速行驶，而此时的天空之上，也已经出现了略微有些暖意的阳光。

    随着阴暗天色的离去，我们的心情也变的舒缓了不少。

    可现在，我们却是遇到了一个大问题：我们现在究竟要把百惠带到哪里才最安全？

    要知道，现如今我们的家中阴气太重，对百惠的伤势没有任何的好处。

    至于百惠的家，现在也已经因为杀人案件的原因，而成为了警方的重点关注对象。

    因此，现如今的我们已经没有了能够平稳落脚的地方。

    无奈的叹了口气，我则拍了拍身旁楚天的肩旁，旋即低声问道：“楚天，咱们心在究竟要去哪里才能够安全？”

    “呵，我看，咱们现在唯一能去的地方，也就只有咱们刚刚买到的那艘游艇了。”话到此处，楚天的表情则是变得轻松了不少：“你想想，咱们的游艇在买的时候，除了游艇老板，也就咱们几个人才知道。即便那些家伙能够找到咱们，但那时候咱们却早已经到了海上了，还怕他们干什么呢？你说对吗？”

    听到了楚天的建议后，我的确觉得现如今我们在这个异国他乡所能平稳落脚的地方，也就只剩下之前我们购买的那个龙舟一样的游艇了。

    而且，现在的我们，只要在找两三个船员，便可以入海去寻找魂枕的下落了。

    再加上，海上辽阔无际，量那些陆地上的鬼怪再怎样的嚣张，也不敢来到这苍茫的大海上撒野。

    因此，在想通了这一点后，我们则一路将汽车朝着海湾的方向开去

    没用多长时间，我们一行人则是乘着清晨的日光，一路来到了充满着湿润空气的海湾。

    下车后，我们一行人则是站成一排，深深的嗅了一下那略微翻着点点咸味的空气，尔后每个人的脸上则都洋溢起了淡然的笑容。

    在此之后，我们则是将虚弱的百惠带到了游艇上，旋即打电话找来了最近的一家医院中的船医，希望这医生能够尽可能的延缓百惠身体上的毒素扩散。

    而与此同时，我则是按照之前船老板留给我名片上的电话，找了两个年轻力壮的水手。

    而且很巧的是，这两个水手居然也和我是一个国家的人。

    如此，我们在行船方面交流起来也能够更加的方便。

    在一切都准备完毕，且百惠的伤势也顺利的维持后，我们则带着一个船医和两名水手，开船驶入了那充满着神秘色彩的大西洋

    说句实话，当游艇驶入大西洋的一瞬间，我的确是感觉到了一股眩晕的感觉。

    虽然我以前曾经在地府坐过黄泉之上的幽舟，不过呢，幽舟之上因为有阴气扶持的缘故，所以，它在水面上行驶的时候，会宛如平地一般平稳。

    可是，我们现在所使用的游艇，却并不像幽舟那般平稳。

    在水面上行驶的时候，不但速度会因为水面波动的缘故时快时慢，连平稳性也并不会像幽舟那样平稳。

    不过呢，我是生活在阳间的，所以就不要再向往那些阴间的东西了。

    毕竟阴间的幽舟，可不是什么人都能做的，只有那些即将等待着投胎的人，才能够搭乘幽舟。

    如果不是当初的我们用大价钱收买摆渡人，恐怕我们就算说破大天，他们也绝对不会让我们坐上幽舟的。

    我们找来的这两个水手，我不知道他们的本名叫什么，我只知道他们其中一个身材高大，体型魁梧的叫做阿邦，另外一个比他略微有些瘦弱的，名叫阿斌，他们两个都是这附近比较有名的水手。

    他们依靠着丰富的海上经验，在这附近一带帮助了不少的船家。

    也正是因为他们的这种好名声，才让我一下子挑中了他们。

    据说，阿邦还有这一套极为灵巧的捕鱼技术。

    到时候，在海上我们说不定还能够用他的本领来弄上不少的新鲜海产吃。

    而且，阿斌观察风向的能力也是格外的强，如此，我们便可以在危难来临之前，便提前预知到危机，并精准的作出相应的应对措施

    “医生，我朋友的伤势怎么样了？”在和阿斌阿邦相互了解了一番之后，我则一个人来到了船舱内，并直接找到了船医询问百惠的身体状况。

    “哦，欧阳，你听我说，你朋友的身体状况，现在并不是很乐观，因为体内的毒素已经因为某种力量的刺激，而侵入了脏腑，不过目前还并没有到那种无药可救的地步。”话到此处，船医则是缓缓的指了指一旁百惠的身体，解释道：“我有一种特殊的方法，能够有效的将她身体内的毒素排出来，所以，你就不用担心了。”

    听到这里，我的神色方才舒缓了一些，毕竟对方可是一名医生，在说话的时候，必然会有一些分寸。

    而且，他还是当地医院之中医龄比较高的医生，医术自然也不会太弱。

    如果不是因为最近医生身边遇到了一些麻烦的事情，人家才不会放弃自己医院的工作，而来到我这个游艇上来当船医呢。

    “那医生，就麻烦你了，有什么需要的尽管和我说，我一定帮您办到。”对面前的医生恳求一般的嘱咐了几句，我则离开了船舱，来到了甲板上。

    坐在略微有些冰凉的甲板上，我的目光不由自主的望到了远处的海洋之上。

    看着那波浪起伏的海面，感受着那凉爽清新的海上空气，我的心情则在此刻莫名变的舒畅了不少。

    没多久，柯梦也从船舱中走了出来，并缓缓的坐在了我的身边。

    “欧阳，我都好久没有见到你这样清爽的微笑了。”望着我脸上那许久不见的笑容，柯梦的脸上也是突兀的喜悦起来，并低声对我说道。

    “对呀，好久都没有这么轻松过了，不过呢，我总觉得这个事情有些蹊跷。”虽然此刻的我总想接着眼前的景色来让自己放轻松，可每当我准备放松的一瞬间，我眼前则会出现那一幕幕可怕的场景。

    “什么蹊跷？”听到我的疑问后，柯梦则是诧异的反问道。

    “你想想，刚才咱们也听到了楚天他们的叙述，他们是在一个房间之中发现百惠的，而当时咱们距离百惠失踪已经有将近半个小时的时间了，如果它们真的想杀百惠，以百惠虚弱的状态，应该用不了几分钟的时间，就可以将之杀害，又何必等这么长的时间呢？”此时的我，无奈的摇了摇头，旋即低声分析道。

    本以为身旁的柯梦能够给我一些建议，可谁知，我身旁的柯梦还没有开口，楚天却先其一步在我身后回应道：“没错，欧阳你分析的一点都没有错，以奎克手下的实力，想要在短时间内杀害一个没有任何反击能力的百惠，应该是绰绰有余的，可他们却耗费了那么长的时间，这绝对不可能。”

    “那楚天你觉得，这究竟是怎么回事？”此刻的我，满脸期待的看着现如今站在我身后的楚天。

    “这个问题，我现在也不太清楚，不过呢，我总觉得这些家伙的目的不纯，而究竟是怎么回事，咱们还是等百惠醒了之后，去询问她吧，我相信百惠一定能够给出我们不错的答案。”说吧，楚天则是满脸微笑的转身离开了。

    只留下我和柯梦两人坐在甲板上，静静的看着远处海面上的景色变化。(未完待续。)