
    随着时间一分一秒的过去，本来还是红日当头的天色，现如今却已经银月高悬了。

    而此时的我们，则是全部坐在船舱之中，吃着香喷喷的晚餐。

    这是我们来到这个国家后，吃的最热闹的一顿晚餐，虽然当初我们在刚刚搬进新家的时候也曾经吃过一顿不错的接风宴。

    不过呢，当时我们所处的气氛却是格外的沉闷，根本感受不到愉悦。

    而现在，我们一行八个人，围坐在一张桌前，吹着清爽的海风，吃着从海中刚刚打捞上来的新鲜海产，心里面别提有多开心了。

    在享受完晚餐之后，我则一个人来到了甲板上，目光随意的望了望天空上的银月。

    只发现，在我目光凝聚的一瞬间，我眼前那轮不断释放出银白色月光的月亮，却是突兀的变成了一个鲜红色的月盘。

    而且，在此刻那鲜红色的月盘之中，还不断的有鲜红色的月光渗透出来，并染红了整片天空。

    “这，这红月当头，必有大凶，难不成我们此次的任务，会遇到阻碍？”看到月亮这古怪的变化后，我则诧异的低声自语道：“月息，影响着海洋中的海水，如果说月亮出现了问题，那很有可能在这大海之中也会有什么不对劲的变化。”

    念及此，我的神色则更加的紧张起来，并且，一滴滴晶莹的汗水，此时也已经不由自主的从我的额头之上渗流出来。

    “看来，我要到海洋中去看一看，免得我们刚上大海，就遇到什么灾难。”低声自语了一句，我则缓缓的回到了船舱之中，并将楚天从船舱内拉了出来。

    “欧阳，怎么了，有什么事情吗？”被我猛然间从船舱内拉出来，楚天的表情则是充满着无奈，可当其目光被那鲜红色的月盘吸引的一瞬间，楚天则立刻变的紧张起来，并不由自主的说道：“红月遮天。”

    “红月遮天是什么？”听到从楚天口中飘出的新鲜词汇，我则满脸诧异的反问道。

    “红月遮天，还是一种大灾的前兆，据说，在历史上，红月一共出现过两次，第一次出现的时候，是在炎黄大战蚩尤的前一天晚上。至于第二次是什么时候，我就记不太清楚了。不过，可以推测出的是，每次红月出现的时候，都会预示着一场大灾或是大战的来临。”话到此处，楚天的表情则再度恐慌起来。

    而且，现如今的我也非常清楚他究竟在恐慌什么。

    在现如今这个科技发达的时代，一旦战争出现，危害的除了当地的居民之外，还有可能会对当地的地势造成一定的影响。

    而这种战斗的危害程度，绝非原先我们处在冷兵器时代的战斗所能相比的。

    “楚天，我现在要先到大海里去，我总觉得这海洋里会有什么危机出现，所以，我打算利用龟息之法先潜到海里，看看在这附近，有没有什么危机潜伏。”此时的我，则是带着楚天来到了更衣室，并顺势换好了潜水的服装。

    不过，和普通潜水员不同的是，我的身上并没有背着那个重量不轻的氧气瓶。

    毕竟身为祭道天师的我，可以利用吴九交给我的龟息之法来暂时闭塞住自己的呼吸，使体内的氧气不断的在身体中循环往复。

    虽然持续的时间还不算太长，不过，支撑到我从海洋里出来应该绰绰有余。

    而听到了我的建议后，楚天也并没有阻拦我，只是宛如家长一般的对我低声嘱咐道：“欧阳，我告诉你，大海之后，存在着很多的神秘，如果看到什么不对劲的东西，千万不要恋战，赶快回来。因为，大海之中并不像陆地，你所使用的法术，在大海之中都会相应的受到影响。”

    “我知道，海洋里的东西，都是无情的。”随意的回应了楚天一句，我则缓缓的来到了游艇的浮板位置，在那里，我可以极为轻松的跳到海洋之中。

    “楚天，我先下去了，你帮忙照顾好柯梦他们。还有，半个小时之内，如果我还没有回来，你赶快叫阿斌阿邦下来找我。”此时的我，虽然有着灵气护体，不过在大海之中那诡异的水压影响下，我身体内的灵气究竟能够发挥出来几成，我还真的是不清楚。

    所以，为了以防万一，我必须先和楚天交代好，不然一旦遇到了危险，我恐怕连自己是怎么死的都不清楚。

    “我知道了，欧阳，你放心吧，一旦事情不妙，我会立刻叫人去救你的。”再听到了楚天口中的话语之后，我这菜满脸微笑的拍了拍楚天的肩膀，尔后我双腿稍一用力，我的身形则立刻跃上了半空，并毫无阻碍的落入了面前的海水之中。

    不知道是因为季节的缘故，还是因为什么，现如今的海水是那么的冰凉，就好像刚刚从冰箱之中取出来的冰水一般。

    而且，在我进入了海水的环境中后，我的大脑之中便立刻传来了一股沉闷的感觉。

    就好像我突然间爬上了一个极高的山峰一样，胸闷不堪。

    想来，这个应该就是水压造成的身体不适吧。

    并且，现如今的我，鼻腔之中也被冰凉的海水填满，虽然我不呼吸，这些海水对我来说并不会造成太大的影响，可是，来自海水的冰凉感觉却是让得我浑身打颤。

    在适应了水中得环境之后，我这才利用我原来学会得游泳技术，用自己的双手一点一点得划动着周围得水流，使之利用反方向的冲击力量将我的身体不断的向前移动着。

    我的身形此刻在水中不断得飘动，并在我体内灵气得辅助之下，使得我的身体不断得向下沉落。

    可是，在向下沉了十几米得距离后，我的身体之中便明显感觉到了一股极大得沉闷感。

    即便现如今的我不需要呼吸，可这种沉闷感却并未有任何得衰减。

    想来，必然是我第一次下水到这么深的水中，而身体的各方面在一时间内又都有些承受不住水压得大幅度变化，所以才会出现这种情况的。

    果然，在适应了几分钟后，出现在我身体上得那些不适得感觉方才缓缓的消失不见。

    在此之后，我则再度划水准备前行，可谁知，就在我划水的一瞬间，一个巨大的黑影则是突然间出现在我的面前，并用它那一双在黑暗之中宛如灯笼一般的大眼睛紧紧地盯着面前的我。

    视线缓缓扫视了一眼面前的这个庞然大物，我的心中则立刻泛起了一抹诡异的不安。

    虽然现如今的我还无法适应这水中的黑暗，不过我却能够清楚的看到眼前这个黑影的具体轮廓。

    这家伙的体型足有两头大象那么大，而且它的肢体还很长，在我观察的时候，它的四肢还在不断的四下漂浮着。

    至于那一双宛如灯笼一般的血红眼睛，现如今在死死的盯着我，似是将我当成了猎物。

    果然，在我念及此的一瞬间，面前的那个庞然大物的尾巴一摇，尔后巨大的身躯则立刻朝着我的方向冲了过来。

    在它身形移动的一瞬间，我则能够清楚的感觉到，一股诡异强大冲击感立刻出现在了我的面前，并使我的身躯在水中不断的向后移动。

    几秒之后，那个庞然大物则是已经顺利地来到了我的面前，并张开了它那血盆大口，直朝我咬了过来。

    而就在这一刻，我急忙身形侧转想要躲到一旁来避开对方的攻击。

    可谁知，平日里让我引以为傲的闪身躲避，现如今在水里竟然没有了太大的效果。

    以至于在我闪身后，我的身形虽然躲开了对方的致命攻击，但是我的身子却依旧受到了对方冲击的影响。

    紧接着，我身体的潜水服便在对方攻击的作用下，裂开了一道道细密的裂缝。

    尔后一滴滴殷红的血液，便是立刻从潜水服中渗透而出，并在海水之中扩散开了。

    “不妙。”此刻的我，在感受到水流之中掺杂了血液之后，便立刻在心中暗道事态的不妙。

    因为我很清楚，这海洋之中究竟存在着怎样的怪异的物种，而且这些物种对血液都有着莫名的向往。

    一旦闻到海水之中有血液的气息，这些物种就会成群结队的从海洋的深处直冲而上，并将释放出血液的主人百口分尸。

    所以，现如今的我不能待在这里，否则，这个庞然大物杀不了我，过一会怪异的鱼群来了，也绝对把我分尸了。

    念及此，我紧忙将体内的灵气效果取消，尔后快速划动着身旁的水流，借助着水流的力量，将我的身形不断的向上冲顶。

    现在的我方才感觉到什么叫做“求生是那么的困难”，因为刚刚在沉下水的一瞬间，我的身形下落的是那么的迅速。可现如今我想要往上漂，却是变得那么的缓慢。

    以至于奋力的划了几分钟后，我方才看到漂浮在海面上的游艇底部。

    嘴角不由自主的露出了一抹激动的微笑，尔后我手臂的划动动作则更加的快速了几分。

    可就在我即将碰触到船板的一瞬间，一个诡异的声音却是在我脚下的黑暗之中传来了：“臭小子，海洋不是你能够触及的地方，赶快滚，否则，小心我让你死无葬身之地。”(未完待续。)