
    此时的楚天心中充斥着满满的愤怒，对他来说，在他身边的每一位朋友都是至关重要的。

    像他这种视友如命的人，是绝对不会允许任何人伤害他的朋友的。

    因此，现如今躲藏在这个医院之中的厉鬼，下场只有一个：死。

    随着脚步的不断延伸，楚天此刻的位置也已经来到了医院的三层位置。

    这里是平日里救治烧伤患者的地方，正是因此，在这层楼道内，才会弥漫着一股宛如火焰烧灼皮毛时，方才会出现的焦臭气息。

    而且，楚天还能够清楚的感觉到，在这焦臭气息之中似乎还夹杂着一股他所熟悉的尸气。

    由此看来，这一楼层之中必然隐藏着什么东西。

    念及此，楚天的脚步则再度向前迈进，只不过此次他迈步变得更加的谨慎，更加的小心。

    可楚天的脚没迈几步，苏黎便突兀的出现在了他的面前。

    “楚天，有没有找到他们？”此时的苏黎，看着楚天这般诡异的模样，不禁有些疑惑。

    “上面你都找过了？”听到了苏黎的话语后，楚天则是用一阵故意压低的声音反问道。

    “没错，上面我都找过了，没有东西，你呢？”苏黎听到了楚天的话后，也并没有太过迟疑，而是立刻作出了回应。

    “下面也没有，哼，看来，他们很有可能就藏在这一层当中。”说话间，楚天则是缓缓的将自己的眼眸投射到面前的楼道之中。

    紧跟着，一道刺眼的红色光芒则是突兀的出现在楚天的双眼之中。

    这双眼眸，名为炼狱眼，乃是双眼在炼狱之中长期受到火焰灼烧后，炼化形成的。

    拥有识别妖物，分辨阴气的能力。

    虽然和大圣的火眼金睛有些相似，不过呢，却并没有大圣那么威力强大。

    不过，用在找寻阴气的方面，却已经绰绰有余了。

    当炼狱眼打开的一瞬间，一团团古怪的气体则立刻出现在楚天的视野范围之中。

    虽然这些阴气的浓郁程度并不是非常的强横，不过，一旦它们聚集在一起，那威力也是不容小觑的。

    “苏黎，这一层里弥漫着浓重的阴气，想来那些东西必然藏在这一层中。”随意的对着身旁的苏黎解释了一句，楚天则是缓缓的将自己的双手张开。

    紧接着，一根根锋利的长甲则缓缓的从楚天的十根手指的尖端部位伸出。

    每根长甲看起来都那么的锋利，就好似一把把利刃。而且，那些长甲在这略微有些黑暗的环境之中，还在不断的释放着森然的寒芒。

    “咱们兵分两路，一人一边，分别把两边的房门打开，我倒要看看，这些家伙，这次还往哪逃。”嘱咐完后，楚天则先其一步走向楼道，而苏黎则是紧随其后

    与此同时，陷入昏迷的百惠此刻也已经因为我为她服用的丹药，而从昏迷的状态中苏醒过来。

    只发现，此刻的自己，正平稳的躺在一张披着雪白色床单的病床之上。

    而且在自己的手臂位置，还插着一根不断有液体输入的输液管。

    目光略微扫视了一番此刻的房间，只发现，在这房间之中，除了一些桌子椅子外，便只有那台正在闪烁着诡异光芒的电脑最为吸引她的注意。

    无奈的苦笑了一下，百惠用双手虚弱的将自己的身形从床面上撑了起来，旋即踩着地面上的拖鞋，迈步朝着不远处的电脑走去。

    “我这究竟是怎么了？我记得我修炼的道术，应该能够起到一个保护我身体的作用才对呀，可为什么现在会这么虚弱无力？这有点不合乎常理。”行走间，百惠虚弱的甩了甩自己略微有些麻木的手臂，尔后诧异的分析道。

    在修炼了道术之后，人体内便会形成一种名为灵气的气体，它会环绕人体的周身不断旋转，并最终汇集在丹田的位置。

    这种气体，在修炼者用灵咒驱动的情况下，可以将其间接性的灌注到符文或是灵器之中。并依靠着符文、灵器的特殊能力将灵气具象成力量迸发出来。

    而在没有灵咒驱动的情况下，这些灵气就会融入在血液之中，随着血液的流动遍及全身。

    为的就是能够起到一个保护人体不受到外力的损伤，这也就是为什么，每次我们祭道天师在外执行任务的时候，身受重伤，但是复原的速度却要比普通人快得多。

    这一切的一切，都要归功于我们体内的灵气。

    可一旦体内的灵气因为某种原因而溃散，那么在人体受到伤害的时候，它们便不会起到保护人体的作用。

    而现如今的百惠，身体之中究竟是因为怎样的一个情况而导致的灵气失效，目前还真的无法得出有效结论。

    无奈的苦笑了一下，百惠则顺手从自己的口袋内取出了一个粉红色的香囊，并将香囊之中的丹药送入了自己的口中。

    在丹药融化之后，一股丹药所特有的药香则立刻充斥在百惠的口中，使之精神变得振奋了不少。

    “没想到，我猎鬼杀鬼那么多年，这次却让这么一个低级的吸血鬼给伤了，还真的是可笑至极呀。”此时的百惠坐在那不断闪烁着诡异光芒的电脑桌前，自嘲一般的苦笑道。

    就在她话语停歇的一瞬间，在她面前的电脑之上，不断闪烁着的古怪光芒则是突兀的消失不见。

    取而代之的，则是一张仅仅只露出了半张脸庞的古怪图片。

    图片之上充斥着满满的黑暗，而那从前面之后显露出的半张人脸，此时也是挂着一抹平淡的表情。

    至于那浑浊无神的眼眸，则直勾勾的看着电脑前的百惠。

    “这是谁呀，这都什么年代了还搞这种恶作剧，如果我没猜错的话，待一会这个图片应该就会自己动起来。”看着眼前出现在电脑屏幕上的照片，百惠无奈的苦笑了一下，旋即低声自语道。

    果然，在百惠话音刚歇不久，那半张面容上的僵硬表情则是缓缓的挑起了一抹诡异的笑容。

    而那一颗颗森然的獠牙，现如今也因为嘴角弧度的拉伸而突兀的显露出来。

    “哎，果然和我想的没错，这种动态图片的恶搞，早在几年前就不时兴了，居然现在还有人在这么老土的玩这种东西。”无奈的讽刺了一下电脑中图片的老土，旋即百惠则是缓缓的从椅子上站了起来，尔后则准备迈步离开这个病房。

    毕竟现在的她身体情况究竟如何，没有人知道，为了不让我们这些人担心，她必须赶快回到家中和我们报个平安。

    可谁知，就在她站起身子的一瞬间，一阵尖厉的笑声却是突兀的从电脑之中释放出来。

    “哈哈，没想到远近闻名的猎鬼师百惠，今天居然也会这般的狼狈不堪。”当这句阴森的话语从电脑之中飘出的一霎那，百惠的神色则立刻变的紧绷起来。

    紧跟着，百惠的手掌则不由自主的探到了腰后的位置，并紧紧的握住了那别在腰间的短刃把手。

    “你是什么人？”略微平复了一下心头的紧张感，百惠则是用眼眸死死的盯着电脑之中的那张古怪脸庞，旋即低声反问道。

    “死在你手上的鬼那么多，我报上我的名号你又怎么会记得呢？”此刻的出现在电脑之中的面庞，则是以一种极为轻蔑的目光撇了百惠一眼，旋即冷笑着回应道。

    而听了它的话后，百惠的表情则更加的紧张起来。

    要知道，人死之后灵魂会变成鬼，到时候利用鬼的躯体还可以继续在外存活。

    可一旦在鬼魂的状态之中被杀，那将意味着这个鬼魂将变成一摊烟雾，消失在虚空之中，并永世不得超生。

    而眼前的这个家伙，既然已经口口声声的说被自己给杀了，那又为什么会出现在这电脑之中呢？

    “你究竟是什么人，快说，否则，休怪我不客气。”随着话语的句句托出，百惠的手掌也不再犹豫，而是立刻将腰间的短刃拔了出来，并用短刃的尖端位置直冲着电脑的方向。

    “诶呀，休要动怒，我之所以能够再次出现，还不是要仰仗奎克大人吗？如果不是奎克大人利用妖气将我以另一种状态复活，那我现在恐怕还真的会变成一团烟雾融入虚空呢。”话到此处，那出现在电脑之中的家伙则是缓缓的露出了一抹古怪的笑容。

    “奎克大人知道你的身体已经因为尸毒的缘故而陷入了虚弱，所以呢，特派我前来收拾你，并将你的人头带回去。”话音刚落，那半张脸庞上所悬挂的笑容则更加强烈了几分：“奎克大人说了，只要能把你的人头带回去，我们就将获得特别强横的力量，到时候，想要在这城市之中横行霸道那是一点问题都没有，至于猎鬼师什么的，到时候，都要在我们的面前俯首称臣。”

    “你们休想。”在电脑中的话语飘出的一瞬间，百惠的表情则立刻变的愤然起来，并厉声呵斥道：“我百惠今天就算是死，也要捍卫我们猎鬼师应有的尊严。”(未完待续。)