
    当我顺利的回到船板上后，我则立刻脱下了自己浑身是血的潜水服，尔后直接将之扔到了水面之上。

    在此之后，我则命令阿斌开船，朝着远离这一带的方向离开。

    毕竟在那一带已经有血液的气息，如果我们还傻乎乎的呆在那里，估计怎么死的都不知道。

    而听到了我的命令后，阿斌也是一脸的茫然。不过呢，身为船员他自然是服从命令便可。

    于是，几秒之后，我们的游艇发动，并在螺旋桨的大力推动下，使得船体快速地朝着远离此处的方向驶离。

    在完全确保了已经离开了危险地带之后，我这才长出了一口气，旋即一屁股坐在甲板之上。

    紧接着，发现我身受重伤的船医也是立刻拿着急救箱冲到了我的身旁，为我的伤势进行医治。

    至于柯梦，则是满脸担忧的站在我的身旁，并焦急地询问道：“欧阳，你在水下究竟遇到什么东西了？”

    此时的我，并没有说话，而是诧异的望了望不远处站在护栏旁不断向水中眺望的楚天。

    好半晌后，楚天方才扭过头来，对我低声道：“没有。”

    在听到了这个肯定的答案后，我心中则立刻泛起了一股释然，尔后我淡然的对柯梦轻轻一笑，低声道：“柯梦，我刚刚感觉到了事情有些不对劲，于是才会想到水中去看看，是否在这附近有危机潜伏。”

    话到此处，我的表情明显变的古怪起来：“起初，在水中，我并没有遇到什么古怪的东西。可是到了后来，却突然间有一个体型庞大的家伙从黑暗的水中冒出，并不断的向我发动攻击。”

    “我平日里用惯了的闪身，在水中受到了限制，所以身体才会因为对方的攻击而变成这般模样。”说罢，我则无奈的苦笑了一下，旋即不再发表任何的言论，只是忍着疼痛，望着天空上那轮已经恢复到原样的银色月轮。

    可是，现如今我的心中却很是诡异，毕竟刚刚在我准备离开水面的一瞬间，我曾经听到了一个特别深沉的声音在警告我说：海洋不是我所能企及的地方，如果再不离开，将会死无葬身之地。

    这个话语虽然在我听来像是在示威，不过我却能够隐隐感觉到一股胆怯夹杂在话语之中。

    就好像它们非常害怕会有人来靠近海洋中的事物一般，由此看来，我所要寻找的魂枕，很有可能就沉落在这片海域之中。

    “楚天，刚才我在离开海域的时候，曾经听到有一个声音在警告我远离这片海域，如若不然，将会死无葬身之地，对这个事情你怎么看？”此刻的我，并没有直接点明海域中的奥秘，而是卖关子似的询问道。

    而楚天再听到了我的话语后，表情明显变的古怪起来，好半晌后，方才诡笑了一下，低声道：“欧阳，我明白了，在这海底下绝对隐藏着好东西。”

    “哼，我还真想会会这个水里的家伙呢。”听着我和楚天你一言我一语的说这，不远处刚刚从船舱内走出的苏黎则是满脸轻蔑的瞥了一眼水中，旋即低声嘲讽道。

    “行了，苏黎就你那小身板，还没有人家一条腿长呢，还想和人家较量，我看你就不要再开玩笑了。”我的话音刚一出口，站在不远处的苏黎表情则立刻变的愤然起来。

    “我说欧阳，你也别太小瞧我了，我的真正实力你还从来没有见过呢。”说话间，苏黎则是缓缓张开了自己的双手，紧接着一股股诡异的水流气息则是出现在他手掌上方的虚空之中。

    “看到了没有，我可是专门修炼水属性妖气的十尾妖狐，虽然平日里我用的很少，不过我的水力却很强，不是一般人所能比拟的。”说罢，苏黎则是轻蔑的瞥了我一眼，尔后背过身去，似是很生气的样子。

    而此时的楚天，看到他这个模样，也不禁觉得好笑。

    尔后楚天则是迈步上前，想要安抚一下这家伙受伤的“小心灵”。

    可就在楚天迈步的一瞬间，他的目光却是不由自主的被水中突然出现的一个黑影所吸引。

    现在的楚天能够清楚的看到，此时的水面中有一个体型庞大的黑影正在我们的游艇下方来回游走。

    并且，那双再黑夜之中格外显眼的红色眼眸，还在紧紧地盯着漂浮在水面上的游艇。

    看到这里，楚天的表情则是猛然间变的紧张起来，并怯怯的转过头，用颤抖的声音询问道：“欧，欧阳，你刚才说的，在水中遇到的庞然大物，该不会有着一双鲜红色的眼睛吧？”

    “没错，就是”当我听到楚天的询问后，我则立刻回复了他，可就在我话语飘出没一句的时候，我的表情也是立刻变的和楚天一摸一样的胆怯不堪。

    要知道，楚天可是没有见过那东西的，而现在他居然知道那东西有一双血红色的眼睛，这就证明，那玩意现在已经来到了我们的附近了。

    “阿斌，赶快掉转船头，朝着海岸开去，开足马力，千万不能有任何的停歇。”在意识到了这个问题之后，我则立刻用高声命令控制室内的阿斌，命令他开船起航。

    而与此同时，楚天则是用一阵古怪的声音对着不远处的苏黎说道：“你刚刚不是说要和那家伙较量一下吗？现在机会来啦，快去呀。”

    “哼，起就去，谁怕谁呀，我倒要看看，这家伙的实力有多强。”此刻的苏黎，在听到了楚天的话语后，表情明显变得尴尬了不少。

    估计，苏黎这家伙刚才在说话的时候，也并没有考虑到水中的东西会追来，所以才会那般的大言不惭。

    而现如今的他，大话已经说出去了，如果不将之实际成行动，那他日后可就真的没脸在我们的面前出现了。

    果然，在苏黎话语飘出后，苏黎的身形则是立刻跳入了身后的水面之中。

    而此刻的我们，皆是将注意力凝聚在水面之中的怪物身上，却并未留意苏黎。

    当我们听到一声清脆的入水声想起后，我的这才意识到苏黎已经采取行动了。

    “楚天，你说你，没事刺激他干什么，咱们现在还不知道对方的真正实力究竟有多少，如果贸然与之对抗，吃亏的肯定是咱们。”此刻的我，也顾不得楚天的颜面了。

    听了我的话后，楚天的表情也变得无奈了不少，并低声道：“我知道，我刚才的话说的有些冲动。可是现在苏黎已经下水了，再怎么训我，也已经挽回不了了。”

    “哎，现在只能祈求对方只是一个外强中干的货色了，不然苏黎可就真的凶多吉少了。”说罢，我和船上的一行人则是统一将目光投入到了水面之中，观察着水中的动向

    与此同时，在苏黎进入了水中后，一股冰凉的感觉便立刻刺激着他的身躯，使得他身躯不由自主的颤抖了一下。

    紧接着，苏黎便是利用他双眼的特殊效果，观察着面前的古怪之物。

    只发现，现如今出现在船底之下的东西，竟然是一条体形庞大的鱼类。

    不过呢，说这家伙是鱼类却又有些牵强，因为，这家伙除了拥有鱼类的尾巴外，其余的地方皆是古怪的触角，触角根根连接在身躯之上，宛如有力的手臂一般不断的在水中飘荡。

    而那一双血红色的眼眸，则是在它身躯的顶端位置，并不断的有血红色的光芒释放出来。

    看到这里，苏黎也已经大致的了解了这个家伙的身体构造，具体它究竟有多少的实力，那还要打过才知道。

    不过，在那之前，苏黎却并不能在体型上输下阵来。

    于是，再想到了这一点后，苏黎的嘴角则是突兀的挑起了一抹古怪的冷笑。

    紧接着，一层碧蓝色的长毛则是在苏黎的身体表面赫然出现。

    不多时，苏黎清秀的面庞便立刻被一张凶残的狐脸所取代，至于那略微有些瘦弱的四肢，现如今也已经被发达的四爪所取代，并且，现如今在苏黎的身后还生出了十根有力的长尾。

    虽然现如今在水中，陆地生物的攻击会多多少少的一些阻碍。可是，对于专门修炼水属性要求，又长期生活在水中的十尾妖狐来水，想要在水中随意的发动攻击，却根本不是问题。

    当十尾妖狐的庞大体型完全出现的一瞬间，漂浮在我们船底的水怪，则是立刻露出了一抹胆怯的神色。

    旋即它的身躯则是不由自主的向后撤移了一段距离，一双眼眸紧跟着锁定在了十尾妖狐的身躯之上。

    现如今的水怪，似是看到了一个能够与自己匹敌的家伙，所以那些在水中漂浮的触角此时也变的紧绷起来。

    “现在知道怕了，哼，晚了，既然你已经出现在了这里，那我又怎么能让你活着离开呢？”看着对方显露出了胆怯的神色，十尾妖狐的表情则越发的兴奋起来，并用一阵极为低沉的声音讽刺道。(未完待续。)