
    随着眼前吸血鬼话语的不断飘出，我和柯梦现如今也已经得知了一个隐藏在这结账员家中的大秘密。

    说句实话，现如今的我们还真的是和这个魂枕巧合的很，就好像有人正在一步一步的策划着一切和魂枕有关的事物缓缓的来到我们的身旁。

    从我们入海开始，先是遇到了古怪的血月遮天，接着是在海水之中遇到了凶残的水怪。

    再后来，我们则是在超市之中购买东西的时候，遇到了被吸血鬼伤害的结账员。

    并通过结账员间接性的得知了魂枕的分布下落，这一切的一切难道真的是巧合吗？我看不像。

    不过，现如今的我们，并不是考虑那些的时候，我们必须先吸血鬼一步得到那张分布图。

    不然，一旦吸血鬼搀和到强夺魂枕的行列之中，那我们将多出一股劲敌。

    因此，在考虑到这一点后，我则快步从远处的黑暗之中冲出，尔后毫不留情的将手中尚存的雷针狠狠的刺在了那正在对结账员步步紧逼的吸血鬼的脖颈之上。

    紧接着一阵古怪的灵咒则是从我的口中飘出，只看到，在灵咒出口的一瞬间，一股诡异的雷电便立刻从黑色的雷针之中释放而出，并不断的轰击着吸血鬼的躯体。

    我之所以这么做，是因为我考虑到对方的身体特殊，所以，一般的符文可能对它起不了作用。

    因此，现如今的我才会用极为有限的雷针进行攻击，希望能够借助雷电的力量来产生一些不一样的效果。

    果然，在雷针攻势的不断作用之下，刚刚还气势汹汹的吸血鬼，现如今则是宛如大虾一般蜷缩在地面之上。

    “哼，就这点能耐，还在这里嚣张，哎，真不知道天高地厚，山外有山了。”看着地面上的吸血鬼，我不禁感到了一抹好笑，旋即毫不留情的用言语讽刺道。

    在此之后，我则缓缓的将目光投射到一旁的结账员身上。

    此刻，在我的目光中，除了有对结账员的但又外，还有着一抹诧异。

    我到现在还有些搞不太懂，眼前的这个人居然就是知晓魂枕分布下落的人，还真是人不可貌像呢。

    “谢谢你，要是没有你，今天晚上我还真的要有生命危险了。”看到我这般模样，一旁的结账员则是尴尬的对着我笑了笑，尔后磕磕巴巴的对我道着谢。

    可现如今的我，却对她口中的这些事情没有丝毫的兴趣，现如今能够勾起我注意的，只有那张标记着魂枕分布位置的航海图。

    于是，现如今的我，也并没有和结账员过多的绕弯子，而是直截了当的询问道：“兄弟，我问你，刚才那个吸血鬼所说的，标记着一个年代久远的枕头的航海图，你真的有吗？”

    听到我这猛然间发出的疑问，结账员的表情也是猛的一愣，紧接着，一股诡异则是缓缓的浮上：“你问那个干什么？难道说，你也想要那东西？”

    “好吧，既然大家都是明白人，那我也就不拐弯抹角了，直说吧，我此次来到这异国他乡，为的就是寻找一个年代久远的枕头。我现在非常需要这个枕头来救治我的一位亲人。”现在的我也并没有和这个家伙过多的绕弯子，而是直接将我此行的目的告知了对方。

    而当对方听到我的目的后，表情明显变的古怪起来，似是在质疑我口中的话语。

    思量了好半晌后，对方这才一脸淡然的回应道：“不好意思，我不知道那个所谓的航海图在哪里，我从小就在城市里呆着，根本没有下过海，更别提家里会有什么航海图了。”

    “兄弟，我求求你，你就把航海图拿出来吧，我不白拿你的，你开个价钱，我买，只要我能负担得起，什么价格我都不会还价。”说话间，我则顺势从口袋内取出了银行卡，可就在我准备将银行卡递道对方面前的那一刻，对方却是先我一步将手伸出，并制止了我接下来的行动。

    “好了，不论你有多少钱，我没有就是没有，如果说因为你掏钱而拿出一张假的航海图，那对你对我都是不负责任的行为。”说罢，对方则是缓缓的张开了自己的手掌，只发现，在他的掌心之中，有着一个被卷成卷的钞票：“谢谢你帮我医治，这个是给你的酬劳，你现在可以走了。”

    并没有拿他手中的钞票，此刻的我和柯梦，则是满脸无奈的苦笑了一下，旋即迈步离开了他的家，可我在离开的时候，却撂下了一句话给他：“你放心，咱们日后还会见面的，这是我的名片，如果有什么需要，打电话给我。”

    说罢，我和柯梦则是迈步离开了，只剩下结账员一个人呆呆的坐在自家的沙发上，脑海中不由自主的浮现了很多不堪回首的过往

    “欧阳，你觉得那个家伙的手里有没有航海图呀？”迈步行走在返回游艇的路上，柯梦满脸诧异的回应道。

    “哼，如果他手里没有航海图的话，和咱们说话的时候又何必那般的紧张呢，而且，你看他在说话的时候，眉宇之间透露出的每一缕神色似乎都在告诉我，他的手中的的确确有这一份有关魂枕的航海图。”此刻的我，略微思量了片刻，旋即对身旁的柯梦低声解释道。

    “哦？既然有，那他为什么不愿意拿出来呢？难道是咱们开的价钱他不满意？不至于吧，一张航海图，顶到天也就一百万，咱们让他随便开，他还不乐意，居然还在这耍派子。”听了我的分析后，柯梦的表情明显变的愤然了不少。

    在柯梦的观点里，只要有钱，一切的东西都可以买到。

    而刚才的结账员居然在大把大把的钞票面前无动于衷，这还真的让她有点看不起这个家伙。

    毕竟不为金钱所动的人，一是超脱红尘远离凡事的修真者，再有就是贪婪之极之人。

    因为，贪婪到了一定程度的家伙，远离他所预料的金钱数，他是绝对不会为之所动的。

    而刚刚我们所见到的结账员，明显和前者差之千里。所以，在柯梦看来，结账员应该就是一个装清高的贪婪之辈。

    只不过是在想着用这所谓的航海图，来一举翻身成地主呢。

    “不太像，这家伙虽然说话的时候神情恍惚，不过我却能感觉到一股从他心底翻出来的苦衷，想来，这结账员的之所以会对咱们隐瞒航海图的事情，应该有一些不得已的苦衷。”话到此处，我则无奈的苦笑了一下：“总之呢，他肯定会再来找咱们的，放心吧时间不会太长的。”

    听了我的话后，柯梦则是满脸淡然的对着我微微一笑，在此之后，则不再多言，只是迈步跟着我一路回到了游艇之上

    回到游艇上后，我们两个则是将手中提的一大堆生活用品重重的放在了船舱之中，尔后我这才找到了楚天，询问他们水怪的事情。

    “楚天，那水怪有没有说出什么有用的消息？”此刻的我，在询问的时候，那是满脸的期待，就盼着能从楚天这里得到一些有关魂枕的消息。

    可谁知，在听到我的询问后，楚天的表情便立刻变得古怪起来，并无奈的说道：“这家伙嘴硬的很，审问了这么长时间，一点消息都没有透露。”

    “一点都不透露，难道它就不怕咱们杀了他吗？”现如今的我，自从结账员的家中回来之后，我的脑海中的愤然便在一瞬间迸发出来。此刻的我，只想得到魂枕。

    “那家伙嘴硬的很，它说，即便咱们把它杀了吃肉，它也绝对不会说出任何有关海底的信息。”在我话语飘出之后，楚天则是再度说出了一个令我失望的消息。

    “哎，你现在带我过去，我去和它谈谈。”听到我的话后，楚天则是带着我一路来到了靠近海面的护栏旁。

    只发现，此刻在这里正旁挂着一个体积庞大但却十分虚弱的怪兽。

    至于那双血红色的眼睛，现如今也已经失去了以往的嚣张气焰，取而代之的则是对自由的渴望。

    “我问你，海底究竟有什么东西，你只要告诉我，我可以立刻放你离开。”对着面前的水怪摇了摇头，我紧忙低声询问道。

    我相信，不会有人能够抵挡得住自由的带来的诱惑，即便现如今在我眼前的是一个深海之中的水怪，自由的诱惑也依然不会例外的刺激着它的神经。

    “你不要在痴心妄想了，想让我把海底的信息透露给你们，门都没有，你们还是赶快杀了我吧，不然一会我的血液可就会引来大批大批的食肉鱼类，到时候，你们可就危险了。”现如今的水怪，似乎已经看破了生死，因此，从它口中飘出的话语，都是那般的惹人愤怒。

    “是吗？既然你这么想死，那我就成全你吧，不过呢，在那之前，我还是要从你的口中套出点东西。至于怎么套，那就要看我用些手段了。”看着眼前的水怪竟然如此的嘴硬，我也不想再和它讲仁义了。(未完待续。)