
    当那两个刺眼的血红色牙印映入我眼帘的一瞬间，我的神色则立刻变得紧张起来。

    要知道，这种牙印只有吸血鬼能够造成，由此我能够推算出，在这附近应该存在有吸血鬼。

    而他们究竟与奎克有没有什么联系，那我就不得而知了。

    念及此，我则快步冲上前来，用口袋中的一块白布沾着一些刚刚从超市买到的酒精，尔后直接将之敷在了结账员的脖颈之上。

    只看到，在两物碰触到的一瞬间，我手中的白布则立刻因为结账员脖颈内的毒素的缘故，而被印上了一块一块刺眼的黑色。

    诧异之时，我不由自主的将目光投射到了酒瓶子的标签上，只发现，标签上竟然挂着糯米酒的字样。

    “糯米？糯米对这吸血鬼的尸毒也有用处？”诧异的将一旁的酒瓶子拿了起来，此刻我的面容之上不由自主的显露出了一抹激动的表情。

    起初，我只是知道外国的吸血鬼和我本国的僵尸有着本质的区别。

    毕竟两者之间的尸化方式不一样，所以在本国之中我用惯了的对付僵尸的方法，在外国可能就不会管用了。

    可当我把沾满糯米酒的白布敷在结账员脖子上的一瞬间，我则立刻看到了对付吸血鬼的希望。

    如果说，糯米酒对他们的尸毒有效，说不定我平日里用惯了的对付僵尸的方法，也能起到效果。

    想通了这一点，我则立刻冲上前去，将结账员按在了一旁的凳子上，旋即低声询问：“我问你，你脖子上的伤是怎么来的？”

    “我？脖子？伤？”听到了我的询问后，对方则是满脸诧异的抬手指了指自己的脖子，旋即低声反问道：“你说的是这个伤？”

    “嗯，没错，这个伤是怎么来的？谁给您弄的？”此时的我，没有丝毫的犹豫，紧忙追问。

    “哦，这个伤，是我昨天晚上在家睡觉的时候，不小心被一个东西咬到的。我不知道究竟是什么东西咬的，我只知道我被咬了之后，浑身麻痹使不上力起，虽然到了后来，这个效果减轻了不少，可是，我的脖子却久久都没有知觉。”话到此处，对方的脸上则是露出了无奈的苦笑：“因为今天工作比较忙，所以我还没来得及去医院呢。”

    “哼，别傻了，你这伤势可不是去医院就能够治了的，不妨告诉你，你应该是被吸血鬼给咬了，而你浑身上下的不是感觉，也全部都是吸血鬼的尸毒造成的。”此刻的我，也并没有对当事人有过多的隐瞒，而是直接将他身上伤势的形成道了出来。

    不过呢，对于一般人来说，这种话听着都好像听到了自己已经身中剧毒一般，会表现出格外惊慌的模样。

    果然，在我话语飘出的一瞬间，对方的表情便立刻变得紧张起来，并且在那抹紧张之中，还夹杂着浓浓的胆怯与不安。

    “不可能，吸血鬼是存在于电影里的东西，现实中根本就不能会有。”此时的结账员，依然在用所谓的故事理论来为自己宽心，可是，他自己也已经知道了自己身上的伤势，绝对不是一般的东西所能造成的。

    “不论你信不信，总之它已经出现了，而且，它绝对不会因为你几句所谓的电影之类的话语而消失。”话到此处，我则用手轻点了点我自己的身子，旋即满脸得意的说道：“我呢，是专门对付僵尸一类的天师，说不定能够医治你身上的尸毒哦。”

    说真的，虽然我已经得知了我所使用的方法能够对付吸血鬼，但在我的内心之中却依然有些犯怵。

    毕竟这种事情可不是说说就能够解决了的，如果处理不当，很有可能会导致他体内的尸毒扩散程度加快。

    到时候，不但救不了他，还有可能会断送了他的性命，那我岂不是就变成了间接杀人犯了！

    想到了这一点，我握着符文的手则是不由自主的颤抖了一番。

    而此时的结账员，再听到了我的话语后，则是弱弱的点了点头，并对我低声说道：“你，你真的能帮我治好吗？说句实话，我真的不太相信那所谓的吸血鬼一说，不过呢，我脖子上的伤的确严重的很，这一点我自己非常清楚。”

    “这个我也不太敢肯定，如果你信不过我，你可以找专门的猎鬼师帮你。”说句实话，刚才我还有不少的信心，可当我得到了对方的许可后，我心中却是不由自主的泛起了浓浓的顾及。

    毕竟摆在我眼前的可是一条活生生的任命，如果稍有不慎，这个人可能就会离开人世，而我也将被以杀人犯的罪名抓起来。

    不过呢，如果现在我不用对方试一下解毒的效果，那我将永远没有对付奎克的能力。

    所以，现在的我决定拼一把。

    “来，你先找一个僻静的地方，我来帮你解毒。”思量了片刻之后，我则面无表情的对着面前的结账员嘱咐了一句。

    “咱们直接到后面的休息室去，今天来这里上班的一共就两个人，他在外面看店，休息室里绝对不会有人。”说罢，对方便带着我一路往店铺的角落位置走去。

    在那里有一扇棕黄色的小门，而在小门之后便是所谓的休息室了。

    虽然这个休息室从外面看着挺小的，不过走近之后，却是给我一种格外开阔的感觉。

    而在我了解之下，我才发现，原来这个休息室就是一个库房，只不过是在库房里面摆了两张桌子两张床罢了。不过呢，再辛苦工作之后，能有这么一个僻静的休息地方，也算蛮不错的了。

    进入休息时候，柯梦则顺势从口袋内取出了一把刚刚从店铺内取来的糯米，尔后将之送到了我的手中。

    拿着那略微有些冰凉的糯米，我双眼紧盯着面前的结账员，旋即低声嘱咐道：“可能一会你的脖子上会很痛，希望你能忍耐一下，等过了这个劲，一切都会好的。”

    “嗯，我明白了，你可以开始了。”听到了我的嘱咐后，对方则是满脸坚定的对我点了点头。

    在此之后，我则缓缓的用糯米敷在了对方的脖子之上。

    我之所以要这么做，是要利用糯米的特殊效果，将结账员身体内的毒素吸出来，然后才可以在这个伤口的位置下药解毒。

    而我所擅长的对付僵尸的方法，究竟能不能对付吸血鬼的尸毒，就看这一次了。

    只发现，在我手中的糯米与结账员脖子上的伤口碰触到的一瞬间，一阵诡异的黑色烟雾则立刻从我的掌心位置飘了出来，并不断的向上空的位置飘散。

    可即便如此，现如今我的手掌中心位置，却并未有任何灼热的感觉。

    相反，此时我的掌心却是不断的有冰凉的感觉袭来，就好像握着一块刚从冰窖里取出来的冰块一般。

    而当我感觉到这个感觉的一瞬间，我的脸上则立刻露出了喜悦的表情。

    因为我很清楚，当这股感觉出现的时候，就意味着眼前这个人身体内的毒素，正在不断的向外抽离，并最终被我手中的糯米吸收。

    果然，在持续了几分钟后，我则缓缓的将手中的糯米取下。

    只发现，之前白色的糯米，现在已经因为尸毒的缘故而被印上了大片的焦黑。

    而反观现如今结账员的脖子位置，那之前不断向外渗出的暗红色血液，现如今已经恢复了正常的鲜红。

    虽然现如今伤口外侧位置还呈现出了红肿的样子，不过，此刻的我却已经可以对他的伤势用药了。

    念及此，我则顺势从自己的口袋中取出了红、白两种颜色的药粉，并用一种提早调配好的药水将之活匀。

    最后，将活好的药泥敷在对方的脖颈伤口之上。

    在一切都做完之后，我这才缓缓的坐在了一旁的床榻之上，大口大口的喘着粗气。

    要知道，刚才我在进行解毒的时候，心中别提多紧张了，也正是因为这种压抑的心情，才会导致我现在呈现出这般虚弱的状态。

    “小兄弟，这样子我的伤就没有事了？”看到我那般劳累的模样，此刻的结账员则是缓缓的从一旁的凳子上站了起来，旋即低声询问我。

    “嗯，应该么有多大的问题了，你自己感受一下身体有没有什么不舒服的地方。”此刻的我，略微思量了片刻，旋即反问道。

    “我好像感觉，我的脖子已经恢复了知觉，而且身体上的麻木感，现如今也消散了不少，不过，我脖子上的伤口却是格外的疼痛，不知道是怎么回事。”在听到我的询问后，结账员则是将自己身体上现如今的感受一五一十的告诉了我。

    而听到了这些感受之后，我则满脸喜悦的回复他：“能感觉到脖子上出现疼痛，那就证明你身体上的毒素已经没有在影响你的神经了，你现在只要好好的敷药，很快就能好。”

    当我的话语说出的一瞬间，我却突然间意识到了什么，并急切的询问道：“一会回家的时候，我需要和你回去一趟，我总觉得你家里不干净，不然，你也不会被吸血鬼给咬了。”(未完待续。)