
    要知道，对方的伤势是在家中的时候形成的，这也就证明了，在对方的家中应该隐藏着一个吸血鬼，不然对方也不至于在晚上睡觉的时候，被吸血鬼给咬伤。

    意识到这一点后，我才会如此紧张，并要求对方带着我一同回家一探究竟。

    在听到了我的话语后，对方也是满脸的无奈，可在我的一番解释之下，对方也终于是明白了我的用意，并满脸微笑的对我感谢道：“如果你愿意帮助我检查一下我家的话，我真的万分感激，只不过，会不会太麻烦你了？”

    “你太客气了，收拾邪物，本来就是我们这一行的本职工作，又何谈麻烦不麻烦的。”说罢，我则苦笑着从口袋内取出了一张符文，旋即将至捏在自己的双指之间。

    在一阵灵咒催化过后，我指尖的符文则赫然燃起了一股诡异的火焰。

    见此情况，我则顺势将符文扔到了面前的酒碗之中。

    只看到在符文脱手的一瞬间，那些火焰则立刻将符文的纸质躯体焚烧成了一滩黑色的灰烬。

    在此之后，失去了符文的纸质载体后，那些火焰便顺势落到了酒碗之中。

    在火焰与酒精碰触的一瞬间，一股蓝绿交汇的火焰便是立刻在碗中升腾起来，并不断的烧灼着周围的空气。

    而在火焰升腾了几秒之后，碗中的酒精则是再度恢复了原来的模样，至于火焰此刻也是离奇的失去了踪影。

    “哇塞，没想到你不但会治病，居然还会变戏法。”此刻的结账员在看到了我施展的一系列道术流程后，他则立刻露出了垂涎的表情，并抓着我的手臂不断的摇晃着，似是想要让我把其中的奥妙告诉他。

    “这个不是变戏法，而是实实在在的道术，诶呀，和你说了你也听不懂。”无奈的瞥了眼前的结账员一眼，我则缓缓的用手端起了一旁的酒碗，并将之递到了对方的手中，并嘱咐道：“你先把这个喝了，具体有什么用处，我一会在和你解释。”

    听到了我的话语后，对方则立刻将碗中的酒精一饮而尽，并在喝完之后，一脸诧异的询问我：“这个酒刚才不是被火焰烧灼了嘛？为什么一点温度都没有，而且还有一点冰凉？”

    “哎，我就说你不懂嘛！”此刻的我，也并没有对他过多的解释，而是随意的讽刺了一句。

    要知道，刚才我扔到碗中的东西，可是地府中的鬼火。

    鬼火因为长期受到地府中阴气的影响，所以它所固有的灼热温度早就已经被寒化成了现如今的冰凉。

    而用这种火焰烧灼后的东西，自然不会有任何的灼热温度了。

    “这，这究竟是什么东西，好神奇呀。”此刻的结账员，已经按耐不住自己心中强烈的求知欲，于是紧忙抓着我反问道。

    “这个东西是什么，一时半会也和你解释不清楚，不过呢，我可以告诉你，你刚才喝的酒，已经被施加了力量，晚上你回家的时候，你脖颈上会再度浮现出一层伤势加重的假象，不过你放心，那些都是只假象，为的是迷惑藏在你家中的吸血鬼。”随着话语的说出，我的表情也是变得诧异起来。

    要知道，对方既然选择了这小子来施加尸毒，那就证明这家伙的身上一定隐藏着什么他们所想要得到的东西。

    正是因此，这个向结账员身体内施加尸毒的吸血鬼，自然不会立刻离开。

    它肯定要等待结账员完全异化成吸血鬼之后，完成它所想要完成的心愿，才会离开。

    因此，现如今的我，利用一种假象来误导吸血鬼，为的就是能够引出最终所要达成的目的。

    “我明白了，这样，现在我先去上班，等我一个小时后下班，你们和我一起前往我的家。麻烦你们了。”礼貌的对我们解释了几句，结账员则是退出了休息间，工作去了。

    而我和柯梦则是一人一张床，平躺着美美的休息了一会。

    要知道，今天晚上我们遇到的事情实在太多太多，多到让我们本来轻松的心情竟然变成了现如今的疲惫不堪。

    所以，为了一会的事情不会出现什么纰漏，现在的我们需要好好的休养一下神经，以便接下来更好的行动

    一个小时过后，结账员则是从门外走了进来，并将睡梦中的我们两人唤醒。

    在醒了醒盹之后，我和柯梦则是跟着他一路回到了距离便利店并不算远的一个家属楼附近。

    结账员就住在这里，现在他的因为收入比较低，有没有固定的住所，所以，还没有交到女朋友，平日里，只能一个人寂寞的生活在这房子里。

    随着脚步不断的前进，我们一行人也已经来到了结账员的家门口，可就在他准备开门的一瞬间，我却立刻伸手将他的行动拦了下来。

    “你等一下，我们需要做一些准备，一会所发生的时候，全都都是你脑海中出现的幻象，不要被它蒙蔽，听懂了吗？”此刻的我，满脸严肃的对结账员嘱咐道。

    而当我看到对方点头后，我则命他背过身去，尔后我则缓缓的递给了柯梦一张隐身符文。

    在我二人将之贴在额头上后，我方才缓缓的念动了隐身符文的启动咒语。

    几秒之后，我们二人的身形则是缓缓消失在了虚空之中。

    而我之前之所以会告诉他，接下来所看到的一切都是幻象，是因为我们两个使用的隐身符文实在太过神秘。

    如果让这家伙看到，他肯定又要拽着我们问个不停，到时候，计划可能就会因此而出现问题。

    所以呢，与其让他一个劲的追问不停，还不如用幻象来解释翻到更加的方便。

    果然，在他转过身的一瞬间，他只是能够听到我们的声音，却根本看不到我们的身形，这不仅让他大感疑惑：“你们在哪呢，这又是一个神奇的戏法吧。”

    “你看到的一切都是幻象，不要太过认真，一会全部都会恢复正常，现在你赶快进屋，不要耽误时间。”此刻的我为了避免这家伙打开话匣子，于是赶忙在一旁命令道。

    在听到我的话后，结账员则是缓缓的用钥匙打开了自家的房门，在听到一阵清脆的齿轮转动声响起后，我们面前的房门则缓缓地被打开。

    而当房门打开的一瞬间，一股诡异的气息则立刻从门缝之中喷涌而出。

    这股气息我十分的熟悉，就是吸血鬼的气味没错，而且，还和我之前遇到的奎克非常的相似。

    如果我没有估算错的话，眼下出现在结账员家中的吸血鬼，应该也是奎克的手下。

    只不过，现如今的我还不太确定，奎克这家伙派自己手下来到这里究竟为了什么？

    迈步走入眼前的房间，结账员一如既往的换上了拖鞋，尔后迈着疲惫的步伐来到客厅，并顺势打开了面前的电视机。

    听着电视机内传出的乏味声响，结账员的精神很快就变得模糊起来。

    于是，结账员双眼微眯，脖子一歪倒在沙发上呼呼大睡起来。

    而就在他歪脖的一瞬间，他脖子上的伤势则立刻显露出来。

    看着那糜烂大片的皮肤和已经因为尸毒的缘故而变成了黑色的伤口，躲在暗处的吸血鬼嘴角则是露出了一抹诡异的笑容。

    很显然，此刻的吸血鬼并不知道眼前出现的这一切，乃是我所制造出的假象。

    所以，现如今的吸血鬼再也按耐不住心中的激动，紧忙从黑暗之中跳了出来，并轻轻的落在了结账员面前。

    “完美，太完美了，没想到这伤口的毒素扩散的如此快速，仅仅一天的时间就变成这个样子了，看来现在我也可以开始执行我的任务了。”满脸垂涎的用黑色的手抚摸了一下结账员脖子上的伤口，吸血鬼旋即将面前的结账员摇醒，尔后厉声呵斥道：“我问你，航海图在哪里。”

    刚刚进入睡眠的结账员猛然间被摇醒，神色不禁有些眩晕，而当其看到眼前的吸血鬼后，表情则立刻变的紧张起来，并不由自主的向远离他的方向挪了挪自己的身体，尔后方才怯怯的回答道：“什，什么航海图。”

    “你别和我装傻，你爷爷之前在大西洋中发现了一个年代久远的枕头，可是因为那东西在大西洋的海底，所以无法打捞，不过你爷爷却将它的标记画在了航海图上，我要的就是那份航海图。”此刻的吸血鬼，为了能够确保自己得到那份航海图，还特地用自己的手指了指对方的脖子，并威胁道：“我告诉你，现在你已经中了我的尸毒，如果你不乖乖的把航海图交出来，我会让你死得很惨。”

    起初，我们只是以为这个吸血鬼要从这家伙的身上获得一些血液之类的东西。

    可当我们听到航海图、枕头、大西洋海底这几个关键性的字眼后，我和柯梦则立刻察觉到问题的不对劲。

    如果我没有估算错的话，这个吸血鬼所要寻找的东西应该就是魂枕。

    而且，很有可能眼前的这个结账员就有一份魂枕分布的精准方位图。(未完待续。)