
    在十尾妖狐话语飘出后，不远处的水怪则是突兀的竖立起那些漂浮在水中的触角，并将触角的尖端位置直冲着面前的十尾妖狐。

    而看到水怪竟然表现出了这般嚣张的模样，十尾妖狐也不再犹豫，而是摇晃起漂浮在身后的十条尾巴。

    不多时，一股股幽蓝色的光芒则是缓缓的出现在十条尾巴的表面。

    紧接着，一阵宛如旋风一般的气流便是从十条尾巴之中迸射出，并旋转着朝不远处的水怪袭击而去。

    这种旋风攻击虽然在陆地上有些气势，不过在水中它的力量却是会大大削减。

    而在这种情况下，十尾妖狐却依然会使用它的目的是因为，十尾妖狐想要用这个攻击来试探一下对方的实力。

    如果连这种微弱的攻击都承受不了，那就证明对方的实力简直是弱的可以。

    可一旦对方轻松的接住了，那十尾妖狐在对付它的时候，可就要上点心了。

    几秒之后，旋风快速旋转来到了水怪的身旁，并不断的席卷着水怪的身躯。

    果然，在席卷效果出现之后，对方的身躯却并未受到丝毫的影响。

    非但如此，在受到了来自十尾妖狐的攻击之后，对方似乎变得暴躁起来，并瞪着一双血红的眼睛死死的盯着十尾妖狐，似是要将之碎尸万段一般。

    “哼，你个臭小子，好言劝你离开你不停，现在却找帮手前来对付我，我看你真的是活够了，既然如此，那我也不必在有人和的顾及了。”在旋风的攻击消失之后，水怪的表情则立刻变的愤然起来，并厉声对着站在甲板上的我喝道。

    “对，就是这个声音，刚才在水中警告我让我离开的，就是这个声音。”此刻的我，在听到了这个声音再度响起后，表情则立刻变的紧张起来，并不断地用手指着水面之中的东西，解释道。

    “苏黎，你在收拾他的时候，注意一点，不要受伤。还有，一旦对方屈服，千万不要杀，把它抓上来，我们还有事情要问它。”听到了我的姐时候，楚天则立刻对着水中的苏黎高声提醒道。

    “哦？是吗？有事情要问你，那我在出手的时候可要有点分寸了，不然把你打死了，可就不好吧了。”随着话语的句句脱口，十尾妖狐的表情也是变得更加嚣张了不少。

    刚才的旋风已经帮助十尾妖狐试探出了对方的实力，所以，现在的十尾妖狐根本不需要对它抱有过多的顾及，只需要放手一搏便是。

    而不远处的水怪，在看到十尾妖狐的这般模样后，心里别提多愤怒了。

    于是，此刻的水怪也不顾及了那么多的安危问题，只是愤然的挥舞着触角，借助着尾巴煽动水流的力量，快速的朝着十尾妖狐的方向冲击而来。

    “诶呦，被激怒了吗？就这两句话就被激怒了，你这家伙的气量还真是小得可以。”看着正在以极快的速度朝自己冲击而来的水怪，十尾妖狐的表情则突兀的无奈了不少，并苦笑了一下，旋即随意的抬起了自己的双爪。

    而就在其双爪抬起的一瞬间，对方的触角攻击也已经来到了十尾妖狐的面前，并死死的扛在了十尾妖狐的双爪之上，与之形成了一个相互持平的壮体啊。

    见此情况，十尾妖狐则不慌不忙的冷笑了一下，紧接着，一根根锋利如刀的长甲便是从爪中赫然伸出。

    因为现如今他两身躯距离较近，所以在长甲伸出的一瞬间，锋利的长甲便立刻刺入了面前水怪的身躯之中。

    不多时，一股股殷红色的血液便是从水怪的身躯之中渗流而出，并因为周围水流的缘故，淡化融合在水中。

    “就这点能耐，还在这和我嚣张，我看是你活够了。”此刻的十尾妖狐，用一阵冷声讽刺了水怪几句，旋即双爪猛一用力，对方便被直接甩到了一旁。

    紧接着，十尾妖狐回转过身，用身后的十条有力长尾狠狠的砸在了水怪的身躯之上。

    在受到了长尾的攻击之后，水怪身体上的伤口裂开的程度赫然加大。

    而从伤口内流出的血液，此时也骤然增多，到得最后，竟然将它周围得水流全部染成了刺眼得殷红。

    在看到对方这般模样后，十尾妖狐则是对着甲板上得我们喊道：“扔根绳子下来，我把这家伙绑了。”

    在他话语响起不久后，一根粗细适宜得绳子便在我们得投放下，沉入了水中，并缓缓得落到了十尾妖狐得身旁。

    在此之后，十尾妖狐则是用绳子将水怪得身躯死死得捆绑，尔后方才从水中有了出来，并顺利得回到了甲板上，而在他双脚站立在甲板上得一瞬间，他的身形则是再度幻化成之前那幅清秀的模样。

    “怎么样，我就说这家伙得实力不咋样吧，你看，果然是外强中干得废物一个。”此刻得苏黎手指轻蔑得点着漂浮在游艇旁边得水怪，尔后厉声呵斥道。

    “好了，既然这个水怪现在已经收拾掉了，咱们就先找一个临近得海岸停靠，先把这个家伙审问清楚再说。”说罢，我则对着控制室阿斌高声喝了一句，尔后，游艇则是缓缓得朝着附近得海岸开动。

    我们现在回到海岸，一是为了在海岸附近得商店内采买一些食材，以补充我们游艇上得食物空缺。

    在此之后，我们还能够在海岸附近好好得审问一下这个水怪。

    毕竟现如今得水怪已经身受重伤，所以它的血液在这海水之中融入得自然不少。

    如果我们在继续傻傻得留在这里，恐怕要不了多久，我们得船底就会被大批得鱼群给顶破。

    一旦到了那个时候，那我们一行人可就危险了。

    所以，现如今会带海岸附近，是我们最明智得选择。

    在顺利得回到海岸后，我和柯梦则是离开了游艇，来到附近得超市购买一些生活所要使用到得用品和一些容易保存得食物。

    而剩下的人，则是留在船上，好好的审问那个被旁挂在游艇旁边得水怪

    “欧阳，你觉得那个水怪会说出什么事情？”行走间，柯梦则是满脸诧异得低声询问身旁得我。

    很显然，现在的她对于水怪究竟会说出怎样得神秘事情，非常感兴趣。

    不过呢，现在的我还不能妄下定论，毕竟对方是个怎样得货色，我至今还未摸透。

    “柯梦，这个我也不太清楚，不过呢，我可以肯定的是，那家伙能够说出来得真相应该不对，毕竟那可是关系者整个大西洋海底的事情。”话到此处，我的表情则是猛然变的古怪起来。

    不过，现如今我脑海中突兀意识到的事情，我却并没有将之说出来，因为在我看来，这个事情实在是太可笑了。

    顺利的来到了超市之后，我和柯梦则是兵分两路，在超市中采购着我们所需要的物品。

    在十几分钟的快速采购之下，我们两个则是再度回到超市门口的结账位置。

    只发现，现如今我们两人的手中，皆是提着两个装得满满的购物筐。

    相视一笑，我二人分别将手中的购物筐放在面前的结账台上。

    “欧阳，这次咱们在海上要待多少天呀？”此刻的柯梦，望了望面前那一大堆生活用品，似乎能够感觉到，我们接下来要在海上停留的时间应该不会太短。

    “我也不太清楚，看情况吧，毕竟这次前来我们是为了寻找魂枕的，只要魂枕找到，咱们立刻就可以离开大海。”话到此处，我则满脸微笑的揉了揉柯梦的小脑袋，旋即低声道：“我的好姑娘，你放心，有我在呢，你不用担心海上的危险，再说啦，不是还有苏黎那家伙呢嘛？”

    “哎，欧阳，我所担心的并不是这个问题，我只是”柯梦的话语还没说完，一个古怪的现象便立刻将扼住了柯梦的嘴唇，使之无法将口中的话语说出。

    现如今，柯梦能够清楚地看到，站在自己面前的销售员似乎有些不对劲。

    “欧阳，你快看这个给咱们结账的人，有没有感觉他有些不对劲？”此时的我，再听到了柯梦的话语后，表情则是变得古怪了不少，并顺势将目光投射到面前结账员的身上。

    只发现，这个人的身体正在不断的颤抖，就好像现如今的他处在一个温度极低的冰窖里似的。

    而且，我和柯梦还能够依稀听到有古怪的话语从这个结账员的口中飘出。

    虽然听不太清楚，但大致还能听到有几个关键的字眼：吸血鬼、救我。

    听到这里，我则伸手拽了拽眼前的结账员，旋即用一阵生硬的英语询问道：“兄弟，你没事情吗？什么吸血鬼？能不能告诉我？”

    当我伸手拽他的时候，他的身形则是本能性的向后撤了一段距离。

    而就在他身形移动的一瞬间，那缠在他脖子上的巾帕则缓缓的从他脖颈上掉落下来。

    在此刻，我和柯梦皆是看到了这个结账员的脖子。

    只发现，此刻在这个男子的脖颈上，出现了两个足有小拇指甲盖大小的牙印，而且，现在还有一股股暗红色的血液从牙印之中渗流出来。

    这个牙印我非常的熟悉，只有奎克手下的吸血鬼才能办到，看来，现在的奎克，已经准备开始行动了。(未完待续。)