
    当我察觉到那个古怪身影的一瞬间，我的身形也已经在苏黎的快速移动下来到了那个身影所躲藏的角落附近。

    虽然此刻的我，能够利用龟息之法在水中免除掉呼吸的麻烦，可是，在急速的移动之下，我的身形却依旧因为这咸涩的海水而被冲刷得生疼。

    以至于在我身形停止的一瞬间，一股股诡异的疼痛感便立刻出现在我的身体表面，并使得我面容狰狞了不少。

    “苏黎，那家伙貌似就躲藏在这后面，咱们过去看看。”略微平复了一下身体上的疼痛后，我这才满脸苦涩的用手指了指面前的那面石壁，尔后用心念对身旁的苏黎说道。

    “哦？是吗？”听到我的介绍后，苏黎则是满脸诡笑的望了望我手指的角落，旋即低声回应了我一句，尔后便轻轻摆动着身后的碧蓝色长尾，利用着尾部的波动水流的冲力，使自己的身形不断向山壁的位置移动。

    当其身形顺利的来到了山壁的旁边时，苏黎则顺势将自己的脑袋探向了山壁的内侧。

    只发现，在其脑袋探入的一瞬间，一阵诡异的颤抖则立刻出现在了他的身躯之上。

    而当我看到苏黎的诡异反映后，我也是表现出了极度的诧异。

    要知道，对方可是一位修炼千年且拥有十尾的妖狐，实力自然深不可测。

    而能够让他胆怯的浑身发抖的东西，自然是一些可怕至极的东西。

    念及此，我则用双手拨动着身旁的水流，以此来使我的身形缓缓向前移动。

    “苏黎，你看到什么了？”此刻的我，并没有直接探头向山壁内窥望，而是用一阵压低的声音对苏黎询问。

    而再听到了我的话语之后，苏黎则是苦涩的望了望我，旋即低声回应道：“你自己看看吧。”

    闻言，我则抱着诡异的心态，将自己的脑袋伸到了山壁内。

    只发现，此刻在山壁的角落内，竟然全都是人类的尸体。

    这些尸体有的因为海水的缘故而被泡肿，有的则是残缺不全，不是缺个胳膊，就是少了大腿。

    有些尸体，甚至连内脏都被掏空了，只留下了一具可怖的尸体静静的漂浮在水流之中。

    山壁中的尸体，相互堆积在一起，宛如一座小山，而且，此刻的我似乎还能够在这些尸体之中感受大一股不小的怨念，想来这些人在死的时候，心中是有多么的不甘愿。

    可是，问题来了，这些人究竟是谁杀的呢？是我刚才看到的那个所谓的婴蛟？还是另有其人？

    抱着这个疑问，我缓缓的回转过头，一脸诧异的询问苏黎：“这些尸体全部堆放在这里，绝对不是偶然，可是，杀他们的凶手，究竟是谁呢？”

    “哼，你仔细观察一下这些人的尸体，相信并不难发现，这些人的尸体都是残缺不全的，而且在残缺的位置还能够看到明显的牙齿撕咬的痕迹，如果我没有估算错的话，这些尸体应该都是被一个在这海洋之中的肉食鱼类拖到这里的。”话到此处，苏黎的表情则立刻变得紧张起来，并指了指洞内：“你自己看，现在应该能够发现一些鱼类生存的端倪。”

    闻言，我则再度将视线投射到山壁的角落之中，当真是发现，在山壁的角落内，有不少鱼尾摆动时所碰撞出的痕迹，而且，在那附近，还有不少鱼类分泌出来的物体，看着直叫我作呕。

    念及此，我则满脸嫌弃的向远离山壁的方向扯了几步，尔后低声对苏黎解释道：“苏黎，住在这山洞里的东西实在是太恶心了，你看看它分泌出来的东西，真是让我想吐的很。”

    说话间，我缓缓的扭过头，将自己的视线投向苏黎的位置。

    可就在我转头的一瞬间，一个可怕的事物却是突然间映入了我的眼帘。

    只发现，此刻在苏黎的身后，不知什么时候出现了一条体形庞大的鱼类。

    这个鱼类通体被一层暗绿色的颜色所覆盖，巨大的脑袋宛如一块大石头，给我一种笨重的感觉。

    可即便如此，它那有力的躯体却依旧可以盯着这个大头在水流之中自由的穿梭。

    至于那生长在它口中的锋利獠牙，则是在黑暗之中隐隐释放出森然的气息，使得我有些不寒而栗。

    想来，这个家伙应该就是这山壁内的主人，而那些尸体上的咬痕，应该也是这家伙造成的。

    “苏，苏黎，你，你的身后。”此刻的我，竟然因为对方的猛然出现，而变得口齿不清，以至于在提醒苏黎的时候，话语都有些结巴。

    而听到我的话语后，苏黎则是漫不经心的回转过头：“怎么啦，欧阳，什么东西把你吓成这样。”

    当苏黎回头看到身后那个体积庞大的巨型怪鱼后，他的表情也懵然变得紧张起来，并本能性的甩动身后的碧蓝长尾，操控着它狠狠的甩在面前巨大怪鱼的身体之上。

    而此刻苏黎的身体，也因为攻击的反作用力，而向远离怪鱼的方向后冲了一段距离。

    看到苏黎的身形快速的移动，我紧忙游到苏黎的身后位置，并用自己的双手，阻挡住了苏黎快速移动的身形。

    并在他的身后就是石壁，如果因为强大的冲击力而狠狠的撞在石壁上，恐怕苏黎的身体会受到不晓得冲击。

    因此，现如今的我，只能用自己的双臂来尽可能的减缓苏黎冲击的力度。

    当我来到苏黎身后的一瞬间，我则迅速抬起了自己的双臂，紧跟着，苏黎的身形便重重的撞在了我张开的双掌之上。

    接下来，我的身形也是跟着苏黎的移动而快速的向后冲进。

    眼看我们二人就要一同碰撞在山壁上了，无奈之下，我只得抬起自己的双腿，用双脚分离的向反方向划水。

    虽然这样子做的效果并不算大，不过，对于现在的我们，能减缓一些是一些了。

    不知道是我运气好，还是我采取的方法有效。

    在我们与石壁碰触的时候，我们的移动速度已经尽可能的降到了最低。

    所以，在撞击到山壁的时候，我们并没有受到太重的创伤，只是此刻我的双腿有些麻木罢了。

    “欧阳小子，够意思。”苏黎也并不是一个无脑之辈，所以现在的他也非常的清楚，我刚才究竟对他做了什么。

    也正是因为这个原因，此刻的苏黎才会对我说出这般话语。

    而在苏黎的话语说罢后，他则再度摇晃着碧蓝长尾，缓缓向巨大怪鱼的方向移动着，并在途中对我解释道：“这家伙我怎么感觉在那里见到过，难道，这就是出现在山海经当中的，拥有着能够轻易破开巨石的獠牙的魁齿鱼？”

    当苏黎话语出口的一瞬间，我的表情也立刻变得紧张起来。

    魁齿鱼，乃是一种性格极其残暴的鱼种，不但体积庞大而且还有着一口锋利无比的钢牙。

    钢牙，烈火焚不尽，巨石砸不碎，可谓坚硬无比。

    据说当初的魁齿鱼，曾经依靠它的一口钢牙，称霸整个海域。

    不过，因为一次天灾，魁齿鱼竟在一夜之间，消失的无影无踪。

    自那之后，魁齿鱼便再没有了踪影，估计现在早就已经从人们的记忆中淡忘了。

    没想到，竟然逃到了这里，还真是稀奇的很。

    想到这里，我的神色不禁变的差异起来，要知道，我们来到这海上时间并不算长。

    而在这短短的几天时间内，我们不但看到了诡异的水怪，而且还发现了从我国国内海域消失了的两种怪鱼。

    这还真的是让我对眼前这个神秘的太平洋更加的喜爱了，并且此刻的我还暗自下定决心，必然要将这大西洋内的神秘探寻了十之八九，只有这样，才能不枉我来这一走一遭。

    “欧阳，你可要小心了，魁齿鱼的性格孤僻怪异，对新鲜的人肉更是爱不释手，如果咱们两个输给了它，那可是要面临被或吃掉的下场呢。”此时的苏黎，注意力全部集中在对方那副“好牙口”上，毕竟那个是魁齿鱼最有力的攻击武器。

    目前的我们，如果和它开战，最要注意的便是那副钢牙。

    只要我们能够有效的限制住钢牙的动作，那我们可就算是掌握了一大半的胜权了。

    因此，现如今的我们，看似是在和魁齿鱼僵持，其实是在脑海中思索着应对魁齿鱼钢牙的办法。

    “欧阳，我总觉得这个事情不太对劲。”此刻的苏黎，双眼紧盯钢牙的同时，则是用心念对我低声解释道。

    听到他的话后，我则一脸诧异的望了望苏黎，旋即询问道：“什么不对劲？”

    “刚才我在查看山壁内情况的时候，我发现，那些尸体虽然同样是被牙齿撕咬成那般古怪的模样，不过凝聚在他们身体上的怪气却各有不同，可是，出现在咱们眼前的这个魁齿鱼，只能和其中的一小部分匹配上，可剩下的那些身体上的怪气，又该怎么解释呢？”此时的苏黎，表情变的格外诡异起来，而我也已经从他的表情中发现了一些令我胆战心惊的事情。(未完待续。)