
    在我话语飘出之后，我的手掌则顺势在自己的口袋内摸出了一个墨绿色的瓶子。

    在这个瓶子之中装着一些我师傅先前调配好留给我的药液，这种液体的名曰：幻彩露。

    使用的时候，只需要将幻彩露倒在目标物的躯体之上，对方将会陷入短短几分钟的迷幻之中。

    在这种情况下，目标则能够毫无保留的回答我所问出的问题，而且每一句话都是出自内心。

    只是，这个幻彩露有一个弊端，就是在使用过后，对方将会就此变成一个没有智力，没有思维的傻子。

    也正是因为这个原因，我刚刚在询问结账员的时候，才强忍住了自己想要使用这个幻彩露的念头。

    因为，对方如果真的有航海图的话，那说不定我们还需要他来讲解。

    如果让他变成了傻子，很有可能会让我们失去很多很多关于魂枕的信息。

    不过呢，眼前这个一心求死的水怪，却是使用幻彩露的最佳选择。

    念及此，我则快步上前，将手中的幻彩露缓缓的滴落在眼前的水怪身躯之上。

    只看到，在两物碰触到的一瞬间，一阵刺眼的墨绿色光芒则是突兀的出现在水怪的身躯之上。

    而随着墨绿色光芒的越发强烈，面前的水怪口中也是不断的发出刺耳的尖叫。

    尖叫声是那么的凄厉，那么的哀怨，不过，这尖叫的持续时间并不算长，仅仅几秒便从它的口中消失不见，而在此之后，它那双鲜红色的眼睛则是变得呆滞了不少。

    “我问你，你是个什么生物？”此刻的我，还有不少的时间可以让我使用，所以我要利用这段时间将眼前这个水怪心里的东西全都掏出来。

    “我是水宫之中的守卫，自上古时期便已经存活，并一直存活至此。”听到了我的询问后，水怪则是毫无保留的将我的问题做出了解答。

    看到幻彩露还挺管用，所以现如今的我，心里别提多开心了。

    于是，现如今的我则是强压住心头的喜悦，旋即思量了片刻，继续询问：“水宫，水宫是什么？”

    “水宫便是存在于大西洋底部的水中宫殿，虽然现如今已经没有了龙王镇守，不过水宫却依旧存在。”听到我的询问，水怪则是立刻对我的问题作出了解答。

    而听到了所谓的水宫之后，我的脑海还真的是猛然间震撼了一下。

    在我的印象里，我貌似只记得在本国的东、西、南、北四海之中有龙宫的存在，不过，那些却早在很久以前，就已经消失不见了。

    可眼下我所处的，可是大西洋的东海岸，在这里，我居然再次听到了有关龙宫的信息，这还真的是让我意外的很。

    不过呢，我却能够从水怪的口中得知，水宫之中已经没有龙王镇守了。想来，应该是因为碍于人类科技的不断发达，导致海洋不断遭到侵袭。

    所以，龙王为了自保，便丢下了水宫自己离开了。

    “水宫的位置在哪里？距离水面有多深？”在略微压制住心头的诧异之后，我则继续询问眼前的水怪。

    现如今的我，要利用幻彩露的力量将眼前水怪心中的东西完全掏出来。

    “水宫在九百米之下，而且为了保护水宫的安全，水宫的位置是不固定的，它会在水底不断的游荡，而且，每个一百米的距离，就会出现一个水宫的保护层，每一层之中，都会出现很多的古怪之物，来阻挡每个想要前往的人。”再听到了从水怪口中飘出的话语后，我的神色不禁变得紧张起来。

    我真的没有想到，一个简简单单的水宫之外竟然有着这么多的保护层。

    而且，每一个保护层都会制造出很多的古怪之物来阻挡前往水宫的人，这也就解释了为什么那么多潜水艇在潜到几百米之下的时候，则会突然间遇到什么古怪的东西，致使整个潜水计划功亏一篑。

    想来，这其中的奥妙应该和所谓的水宫分不开吧。

    “我在问你最后一个问题，在你们的水宫之中，是否有一个名叫魂枕的东西。”这是我最想问的一个问题，之前那些都只不过是在为这个问题做一个有效的铺垫罢了。

    所以，在我说出这个问题的时候，我的表情也是变得格外激动起来。

    “魂枕？所有保护，都在水宫的藏宝室里，我们这些守卫无权进入藏宝室。”这个回答让我很是不开心，如果有的话，你告诉我，我也能够鼓起一股下海寻找的念头。

    可是现如今它给我来一句宝物都在藏宝室里，它们无权之前，那到底是有还是没有呀，如果没有的话，我们拼着命的跑到海底去，岂不是赔了夫人又折兵？

    不过，在我看来，既然海底有所谓的水宫存在，而且水宫之中还有藏宝室。

    那么，藏宝室内必然有不少的宝贝，即便没有魂枕，那我们也能够用藏宝室内的东西换上一笔可观的钱财。如此我不就能够将柯梦帮我买游艇的钱还了嘛？

    所以，现如今的我想要拼上一把，如果顺利的找到了魂枕，那皆大欢喜，我们可以立刻打道回府。

    可如果没有，那我们也能捞上一笔不小的财富，无论怎么样我们都不亏。

    想通了这一点后，我则满脸激动的抬起头对着面前的水怪急切的询问道：“水宫上方的防御都有些什么，危险吗？”

    当我话语出口的一瞬间，我方才意识到眼前的水怪已经因为幻彩露效力的缘故，而变成了一个没有思想的傻子，呆呆的漂浮在水面之上。

    在此之后的水怪，不会再对我所问出的问题作出任何的回答。

    不过，为了感谢它告诉了我那么多的事情，我自然不会让它漂浮在这里等着那些嗜血的怪鱼前来啃食它的肉体。

    因此，再想到这里之后，我则顺势从口袋内取出了一张符文，并将之直接贴在了眼前的水怪躯体之上。

    几秒之后，贴在水怪躯体之上的符文则是在灵咒的催化之下，幻化出了一股灼热的火焰。

    火焰遇水不灭，并不断的向水怪身躯的各个方向蔓延。

    仅仅几分钟的时间，庞大的水怪躯体便因为符文燃起的火焰缘故，而化作了一摊飞灰，漂浮在水面之上。

    “阿斌，开船，咱们现在要到海中去看看这个水宫究竟有什么神秘的地方。”对着水面上的灰烬无奈的叹了口气，尔后我则命令阿斌开船前往海洋之中。

    再听到了一阵轰鸣的轮桨转动的声音响起后，我们所处的游艇则是缓缓的朝着海中央的位置开往着。

    虽然现如今的我，还没有完全了解水宫的防护措施究竟有些什么奥妙。

    不过呢，水宫对我的吸引力却已经让我忘却了为难的存在。

    毕竟现如今的水怪已经死了，所以，唯一的办法便室我亲自以身试法，只有这样，才能够真正的了解水中为难究竟有哪些。

    “欧阳，我觉得刚才水怪说的事情有些牵强。”此刻，一直坐在旁边静静听着水怪所说一切的苏黎则是缓缓的从椅子上站了起来，尔后满脸紧张的对我说道。

    “哦？何出此言？”听到了苏黎的询问后，我则诧异的反问道。

    “在我的了解之中，所有的水宫都是固定的，从来没有听说过那一座水宫能够做到在危难来临之时，适时更换位置。如果真的是这样的话，那水宫中的龙王又何必因为自保而离开水宫呢？”此刻的苏黎在说话的时候，表情则突兀变得诡异起来。

    而一旁的我，听了他的话语后，也是满脸的疑惑。

    没错，如果水宫能够在遇到外人入侵的时候自行更换位置，那水宫中的龙王岂不是能够安枕无忧的呆在水宫之中，又何必抛下水宫远去他处呢。

    看来，在刚才水怪的话语之中，还的确夹杂着不少的蹊跷。

    可是，我所使用的幻彩露乃是一种专门套用他人心中真话的药水，应该不会有问题才对。

    难道说，这幻彩露因为时间太长的缘故，所以药效减轻了？

    如果真的是那样，那我们可要注意了，说不定在水怪的那一句话中，便掺杂了古怪。

    而这看似不起眼的一句怪之话，将会断送我们整个游艇之上人的性命。

    “苏黎，你不是精通水性嘛！等到了海洋后，我想让你和我一起，到海水里去看看，看能够找到水宫的下落。”话到此处，我则是满脸坚定的对苏黎解释道：“目前，在大西洋中存在有一座水宫，这一点是毋庸置疑的，只是位置不太确定罢了，所以，现在的咱们只能下水寻找了。”

    “好吧，我是无所谓啦，只要你觉得不会徒劳无功就好。”再听到了我口中坚定的话语后，苏黎则是无奈的苦笑了一下，旋即用手揉了揉我的脑袋，低声道：“你呀，还只是个孩子，让你来到这里寻找魂枕，还真是够为难你的了。”

    “不过呢，我丑话说在前头，在这大海之中充满着无尽的神秘，说不定咱们就会遇到一个比咱们强上不知道多少倍的敌人。”话到此处，苏黎则是苦涩的笑了笑：“在危难之时，咱们的究竟会怎样，一切都还是未知的谜。”(未完待续。)