
    此时的我，能够隐约从苏黎的表情中感受出一股阴森可怖的事情。

    因为，刚刚的我也已经对洞内的环境进行过一番了解，所以，苏黎口中所说的事情我也非常的清楚。

    没错，之前出现在洞内的尸体，体内的确弥漫着一些古怪的气体。

    而且，这些气体的浓度、大小，强弱都各不相同。

    至于此时出现在我们眼前的这个魁齿鱼，弥漫在它体内的气体，只能和其中的一小部分相匹配。

    如此，也就证明，在这附近应该不止这一条魁齿鱼，而是存在这样一个魁齿鱼“小分队”。

    如果真的是那样，那我们接下来所要面临的事情可就危险太多了。

    “苏黎，如果咱们真的遇到了魁齿鱼群，那咱们该怎么办？”此刻的我，已经没有了计划，只能本能性的对面前的苏黎提出一份，希望能够从他那里得到一些能让我心情舒缓一些的答案。

    “欧阳，我看咱们不能再犹豫了，赶快先把眼前的这家伙收拾了，免得一会大批的魁齿鱼群出现，而导致咱们措手不及。”此刻的苏黎，并没有丝毫的犹豫，而是立刻对着身旁的我伸出了手，旋即拉着我一路朝着魁齿鱼的方向游动着。

    “欧阳，一会我对魁齿鱼发动进攻，你呢，就在后面找准机会，将雷针扔到那家伙的嘴里，我就不信，那家伙的牙齿在硬，还能敌得过雷电的力量。”此刻的苏黎，目光狠狠的瞥了一眼不远处的魁齿鱼，旋即用心念对我解释道。

    而听到了他的嘱咐后，我则满脸肯定的点了点头：“你放心吧，我时刻准备着。”

    闻言，苏黎则是满脸微笑的对我点了点头，尔后松开了抓着我的手臂，独自一人利用尾巴的反向冲击力朝着魁齿鱼的方向移动着。

    而不远处的魁齿鱼在发现了苏黎正朝着自己极速移动后，也并没有任何的懈怠，而是立刻摆动自己有力的鱼尾，以同样迅捷的速度，向苏黎的方向移动着。

    “你个不知天高地厚的家伙，以为一口烂牙就能和我十尾妖狐斗，还真的是太天真了。”目光在魁齿鱼的身躯上扫视了一下，苏黎的表情则立刻变得冷酷起来，并在心中低声讽刺道。

    几秒之后，苏黎和魁齿鱼便已经来到了一个有效的攻击范围之内。

    与此同时，苏黎则是先发制人，甩动着身后的碧蓝长尾狠狠的朝着魁齿鱼的头部位置击打而去。

    在苏黎看来，对方既然头部发达，那也就证明着它的要害必然在头颅位置，只不过，目前的自己还没有发现罢了。

    所以，眼下的苏黎，虽然表面上看着实在对魁齿鱼发动进攻。可实际上，他却是在变相的寻找着魁齿鱼的弱点所在。

    而眼前的魁齿鱼也并不是等闲之辈，又怎么会在同一个地方摔倒两次呢？

    因此，现如今的魁齿鱼，在看到巨大的长尾想自己系来之后，便本能性的抬起头颅，并顺势敞开了自己长满锋利钢牙的大嘴，使之直对这面前的碧蓝长尾。

    见势不妙，苏黎紧忙身形一转，将身后的尾巴以旋转的方式快速的抽离回来。

    还算苏黎反应及时，如果再慢一点，估计自己的尾巴就要因为魁齿鱼的缘故而短上一截了。

    看到自己的攻击并没有奏效，苏黎的表情也是不由自主的尴尬可以下，旋即双眉紧皱，眼眸死盯着面前的魁齿鱼，并在心中咒骂道：“你这臭家伙，竟然敢对我的尾巴无力，我看你真的是活够了。”

    话音刚落，站在不远处的我则能够清楚的看到，在苏黎的身后位置，竟然再度生出了一条与前者一般无二的碧蓝色长尾。

    并且，我还能够感觉到，随着这条长尾的出现，弥漫在苏黎身体上的力量似乎变得更加强横了几分。

    难道，苏黎的力量强弱还和他身体上显现的尾巴数量有着直接的联系不成？

    我，身为一个祭道天师，只不过对鬼怪有些研究，而像苏黎这样的妖族我还真的是没有进行过具体的研究。

    所以，它们妖族的力量分布，力量扩散等信息，我可以说是一无所知。

    也正是因此，我才会在苏黎力量增长的时候，表现得这般诧异。

    不过，现如今的我，并不是考虑这些问题的时候，现在我还是要把注意力投放到战斗之中。

    免得在时机出现的时候，却因为我的分神，而从我的眼前溜走。

    “欧阳，现在的你，抓准机会，一看机会出现，立刻出击。”在准备发动进攻的前一刻，苏黎则是满脸严肃的转过头对我急切的嘱咐道。

    很显然，眼下的苏黎即将释放出一股强横的力量，而在这力量释放完后，他究竟还有没有能力与魁齿鱼进行苦战，还是一个未知数。

    因此，现在的我们只有这一次机会，不成功便成仁。

    听到了苏黎的介绍后，我则满脸坚定的对着他点了点头，尔后我的手掌则顺势伸入了腰间的符文包中，并从其中取出了两根黑色的上刻有雷咒的雷针。

    这雷针是吴九之前留下的，现在刚好为我所用

    目光略微打量了一下魁齿鱼的身形，旋即苏黎则是利用身后的两条狐尾波动水流时产生的反向冲击力，快速的朝着魁齿鱼的方向冲进。

    并与此同时，苏黎其中的一条狐尾上，那些柔软如羽的柔毛，此刻却在一股力量的刺激下变成了一根根宛如钢刺一般的坚硬之物。并在苏黎念头的催动下，狠狠的朝着魁齿鱼的头颅位置砸去。

    如果说，刚才自己的攻击是因为尾巴看上去并没有威胁力，所以才会被对方轻易破解。

    那么，此次的攻击可要与前者有着本质性的区别了，毕竟这一次，在自己的尾巴上，可是有着一根根宛如钢刺一般的坚硬之物，量这家伙牙口再好，也需要三思后行。

    果然，在长尾攻击来到魁齿鱼头颅上空的一瞬间，魁齿鱼则是再度以同样的姿势抬起了头颅。

    可就在它准备张嘴攻击尾巴的一瞬间，它的双眼却是赫然见凝聚在了长尾之上。

    很显然，此刻的它并没有意识到，对方会用这种满是钢刺的尾巴对自己发动攻击。

    于是，现如今的魁齿鱼也并不傻，而是立刻摆动着自己有力的尾巴，使自己的身形以极快的速度朝着远离尾巴的方向游动了一段距离。

    看着对方想要闪避开自己的攻击，苏黎又怎么能让它得逞。

    于是，此刻的苏黎则是相对的将自己的身形向右一闪，紧跟着那长满钢刺的长尾便再度朝着魁齿鱼的身形急攻而去。

    速度之快，竟然连魁齿鱼这种长期生活在水中的鱼类都有些避之不及。

    几秒之后，那长满钢刺的长尾则是重重的砸在魁齿鱼的头颅之上。

    只发现，在两物碰触到的一瞬间，一阵痛苦的表情便立刻出现在魁齿鱼的面容之上。

    紧接着，一股股殷红的血液便是从头颅受创的位置缓缓的渗流出来，并在短时间内将它周围的水域染成了刺眼的红色。

    “哼，还以为多牛的家伙，没想到，仅仅一击就把你打成这样。”看到对方显露出如此狼狈的模样，苏黎的表情则立刻变的激动起来，并极为轻蔑的在心中讽刺着魁齿鱼的无能：“欧阳，不用你的雷针了，我就能把他干掉。”

    在此之后，苏黎则是再度挥舞这生满钢刺的长尾，不断的击打着魁齿鱼受创的头颅位置。

    几番下来，刚刚还嚣张不堪的魁齿鱼便在苏黎的长尾攻势之下，陷入了死寂的状态之中。

    本以为此刻我们能够因此而放下心中长悬的重石，可谁知，就在我们二人表情变得淡然的一瞬间，一股诡异的预感却是突兀的袭上了我的心头。

    “不好，苏黎，赶快回来，咱们必须赶快离开这里。”此刻的我，表情凝重的望着不远处的苏黎，并用心念对他高声呼喊。

    听到了我的呼喊声后，苏黎则是缓缓的回转过神，用一脸淡然的表情看着我，低声道：“怎么了欧阳，你是又看到了真么可怕的东西咋的？”

    “你自己好好看看你面前的那条鱼。”此刻的我，并没有过多的对他做解释，而是抬手指了指不远处陷入死亡状态的魁齿鱼。

    顺着我的手指方向望去，只发现，在那个魁齿鱼的周围已经被鲜红色的血液染红。

    并且，那些血液还在不断的向外扩散。

    而且，现如今的我们，细细听取之下，还能够隐约听到在不远处的海域之中，似乎正由一阵急促的水流波动声正在不断地接近这里。

    难道

    此刻的苏黎并不敢有任何的迟疑，紧忙拉着我望反方向逃窜：“欧阳，现在咱们不能回游艇，否则，游艇就完了。我看，咱们还是先找一个安全的地方躲起来再说吧。”

    很显然，现如今的苏黎已经听到了不远处的海流波动，并且，也从那海流波动中，推断出应该是一大群被血液吸引而来的魁齿鱼。

    如果我们现在不跑，估计很快我们就会被魁齿鱼给分食了。(未完待续。)