
    看到这里，我的神色不禁变得紧张起来，旋即身体本能性的将脑袋从水中抽了出来，并一溜烟的窜回了游艇的甲板之上。

    此刻，楚天和苏黎二人正静静的坐在甲板上，表情凝重的看着摆放在桌子上的一张计划图纸。

    而当他们看到我身形后，一股诧异的表情便立刻浮上了他二人的面庞。

    “欧阳，你怎么出来了？龟息之法有成效了？”目光在我身上略微扫视了一番，旋即楚天则是抬头望了望天，在看到天色已经从红日当头变成了现如今的银月当空后，楚天这才一脸疑惑的询问道。

    “修炼的确是有一些成效，我可以说，现在在海水里坚持上五个小时，应该没有问题。”随意的回应了楚天一句，我则立刻表情凝重的看着面前的二人，旋即胆怯的说道：“我刚才在海水中看到了一个古怪的东西。”

    “欧阳，你别逗了，这大晚上的，海水里一片黑暗，你怎么能看到什么东西呢。”在我的话语飘出后，苏黎那本是浓重的表情却是立刻笑了起来，并低声调侃我。

    “真的，真的，刚刚在修炼完毕之后，我忽然发现自己的眼睛变得古怪了不少，而当我把脑袋伸进水中的时候，我发现，我能够在黑暗的海水中看到那宛如白昼一般的画面。而我口中的古怪东西，就是我利用这个能力看到的。”此时的我，并没有对他们过多的隐瞒，而是直接将我所看到的事情全部告诉了它们。

    “你看到的是什么东西？”在听到我的一番解释之后，他二人不在对我的话抱有任何的质疑，而是统一的询问了我一个问题。

    “那个东西，和咱们看到的龙非常像，可是却长着一副人类的脸庞，而且，在它的身体之上还有着一股我从来没有见到过的诡异气体弥漫。”当我话语飘出的一瞬间，苏黎的表情便立刻变得紧张起来。

    “我没有听错吧，你说的该不会是一个长着人脸的龙吧？”苏黎略微思量了片刻，旋即低声反问道。

    “应该可以这么说。”在我肯定的话语飘出后，苏黎的表情则便的古怪起来，并将目光顺势投向了一旁的楚天。

    “楚天，我问你，在听到了欧阳介绍的这些特征之后，你第一个想到的是什么？”现在的苏里并没有直接将自己脑海中想到的东西说出来，而是将话语权交给了楚天，期待楚天能够说出了自己思索一样的东西。

    “如果我没有估算错的话，长着人脸的龙，身体上还有古怪的气息弥漫，加上它还生活在海洋之中，这家伙该不会就是消失了上百年的婴蛟吧。”在口中缓缓的将话语介绍了一番，旋即楚天则是说出了一个令在场人都不寒而栗的名称。

    婴蛟，乃是蛟龙的一种，传说它虽与龙族同出一脉，但却是龙族和人类共同产下的杂交之物。

    所以，在婴蛟出现之后，它便同时拥有了龙族修长的躯体和人类的面容这两个特征。

    而且，他还同时拥有了龙、人两种力量，实力可谓深不可测。

    据说，百年之前，天界曾派人下界欲将这种损害龙族生育的品种斩杀殆尽。

    可是百密一疏，在斩杀行动结束的时候，一条小的婴蛟却是从众多尸体之中逃离，并隐遁于世间，再也未曾出现过。

    没想到，那家伙居然逃到这么远的大西洋来了，这还真的是让我们意外的很啊。

    “如果欧阳刚才没有看错的话，刚才出现在水中的应该就是婴蛟不会有错了。”话到此处，苏黎的表情之上却是突兀的浮现出了一抹担忧：“如果这家伙守在这里，那海底的水宫很有可能也会被它给霸占，那咱们想进水宫寻物，可就变得困难了。”

    “没错，据说婴蛟这东西，因为诞下之后便一直受到同类种族的白眼，所以性格本来就不太好，再加上后来天界派人前来大肆的绞杀婴蛟，所以，在看到这个同类被残忍绞杀时的血腥现场后，这仅存的最后一条婴蛟，心中的怨念自然不会小了，而咱们想和和它斗，还真的要费上一番功夫呢。”此刻的楚天，表情变得凝重了不少，并满脸严肃的对我们分析道。

    “楚天说的完全正确，不过，刚刚欧阳看到了它，它不但没有攻击，反倒选择了逃避，顾及这家伙的性子已经因为时间的缘故而磨掉了不少，应该不会那般的暴躁了，我看咱们不如这样，现在那婴蛟应该还没有走太远，我就和欧阳一起下到海水之中，去跟踪那家伙，说不定能够找到一些有效的线索呢。”当苏黎的话语飘出后，楚天便立刻出言反对。

    “不行，绝对不行，先不说那家伙的实力你二人合力能否对付，就拿这海洋来说，在深夜的时候，海洋之中一片漆黑，谁知道在那个角落里会隐藏着什么可怕的生物，而我又是一个不通水性的人，一旦你们在水中遇到什么危险，我连出手相救的都没有，不行，你的提议绝对不行。”此刻的楚天，极为严肃的反驳着苏黎的建议。

    “诶呦，没想到实力高深的幽冥，在面对海洋的时候居然也会这般的小心谨慎，还真的是有些可笑呢。”在听到楚天的一番反驳之后，苏黎则是满脸无奈的调侃道。

    “无论你怎么嘲笑我，我都是绝对不会让欧阳下水的，如果你要下去，我不拦着。”话到此处，楚天则是满脸严肃的来到我的身旁，旋即抓着我的手就往船舱内走去，根本不顾及此刻苏黎的感受。

    而听到了楚天的话语后，苏黎的表情也变的愤然了不少，并制气似的对着不远处楚天的背影说道：“下就下，我可不像你，那么优柔寡断。”

    话音刚落，在我们身后便是突兀的传来了一阵物体入水的声音。

    而当我扭过头时，苏黎的身形已经从甲板上消失不见，取而代之的，只有那些溅落到甲板上的海水痕迹。

    “哼，这家伙的脾气，就是这么犟，这样子迟早出事。”看着身后的变化，楚天则是无奈的叹了口气，旋即忿忿的咒骂了几句。

    “楚天，我现在必须下水，其一，现在苏黎要去追的家伙可是你们口中所说的婴蛟，如果他遇到了什么埋伏，那咱们可就少了一员大将。而且现在的海水之中存在着无限的危险，他一个人毕竟危险，我必须下去帮他。”话到此处，我为了宽楚天的心，便顺势指了指我自己的眼睛：“你看，现在我的眼睛可能看清黑暗海水中的动向，如果有危险，我能够在短时间内发现，你就放心吧。”

    “好吧，既然如此，那我也没办法阻拦了，只是，你下去之后，一旦遇到什么危险，立刻用心念传信给我，我好叫人想办法救你们。”此刻的楚天，看我这般坚持，也不好在过多的阻拦，只是不断的对我嘱咐着注意安全之类的话语。

    在他话语停歇之后，我则顺势来到了游艇的浮板胖，尔后双目微闭，利用着心念调动着体内的灵气，使之在胸口凝聚。

    几秒之后，龟息之法再次开启，而那古怪的蓝色视野，也随着龟息之法一同出现在了我的双眼之前。

    在感受到身体上出现的舒适状态后，我则能够发现，自己的呼吸现如今已经闭塞了。

    现在正是下水的最好时机，念及此，我则身形一跃，纵身跃入面前的水面之中。

    只感觉在我和海水碰触的一瞬间，一股冰凉的触感便立刻出现在我的身体外侧，并不断的刺激着我的身躯，使之不由自主的颤抖了一番。

    可就在我进入海水之后，我方才发现，原来，此刻的苏黎，正一个人静静的呆在游艇的底部，听着游艇甲板上的一举一动。

    当苏黎看到我的身形出现在水中后，表情便立刻变的激动起来，并快速游到我的身旁，用心念对我说道：“诶呦，欧阳，别说你小子还真是够意思，没想到咱们认识的时间并不算长，你居然愿意为了我跳下来，可以你这个朋友交的真值。”

    “诶呀，你不是说了，都是朋友，那我做的就都是应该的，你就不要再说那些话了，咱们现在还是赶快去追婴蛟吧，别让它跑远了。”此刻的我顺势将手指向了之前发现婴蛟的位置，旋即利用心念对这一旁的苏黎解释道。

    “嗯，我的速度可能有点快，你应该暂时会适应不了，不过现在呢为了追踪，也顾不了那么多了。”说话间，苏黎则是将我的手揽住，尔后一条巨大的碧蓝色狐尾。

    在狐尾出现之后，一股巨大的冲劲便赫然出现在我们二人的身体之上。

    “欧阳，抓稳了，不要掉队哦。”在苏黎话语飘出的一瞬间，那股冲劲便立刻开始反方向的推动水流，使得我们两个人的身形快速的朝着我所指的方向移动着。

    而就在此刻，我的目光却是再一次的察觉到了那个古怪的红色身影，而且那个身影似乎就躲在之前我所发现的那个角落之中。(未完待续。)