
    时间一分一秒的过去，清晨的阳光此刻也已经取代了清冷的月光出现在了天际之上。

    波光粼粼的海面之上，在受到了阳光的照耀后，则立刻闪放出了一层层色彩斑斓的光芒，甚是夺目。

    而此刻，我和楚天、苏黎三人正静静的站在甲板上，目光望着那充满着神秘色彩的海洋，心中不禁浮现出了许些与之相关的画面。

    经过了一夜的奔赶，现如今的我们已经顺利地来到了之前遇到海怪的位置。

    “欧阳，你想好了吗？真的要下去？”双手抓着面前的护栏，楚天表情凝重的望了望身旁的我，旋即诧异的说道：“如果水怪口中所说的事情并无虚假，那在这海底之中必然有什么可怕的东西存在，你下去，绝对凶多吉少，我看你还是三思而后行吧。”

    “楚天，你放心吧，上一次我遇到水怪纯属意外，这一次不光有我，还有苏黎陪着呢，所以肯定不会出现什么大问题。”话到此处，我则满脸微笑的拍了拍楚天的肩膀，尔后对这一旁的苏黎试了个眼色。

    看到我的眼色投来后，苏黎则立刻对着不远处的楚天回应道：“嗯，对，对，对，这次有我呢，你就放心吧，我肯定不会让他受伤的，这样，如果欧阳出现什么问题，你把我浑身的毛都拔了，咋样，够诚意吧。”

    一听这话，我和楚天则立刻噗嗤失笑，并且，此时的楚天还向苏黎投去了嫌弃的目光，旋即苦笑着说道：“哼，一旦欧阳出现什么问题，你觉得你这身毛还能完好无损的待着嘛？”

    “好了好了，别开玩笑了，咱们现在还是先商量一下下去后的具体流程吧，免得到时候遇到危险的时候，在措手不及。”此刻的楚天，略微压制了一下心头的可笑情绪，旋即满脸严肃的对我和苏黎解释道。

    没错，现在的我们的的确确要好好商谈一下下海后的流程。

    不能再像我上次一样，刚一下海，还什么都没有发现呢，就被一个水怪给戏弄的团团转。

    而且，现如今的我还要好好的修炼一下龟息之法。

    因为，在上一次我潜入水中的时候，我才发现，在陆地上屡试不爽的龟息之法，在进入海水中后，则会立刻受到海水中水压的影响，而导致我身体内氧气的循环变得缓慢了不少。

    也正是因为这个原因，才导致我在水中的反应速度变得迟钝了一些。

    所以，现在的我必须要加强龟息之法的修炼，否则，仅仅呼吸这一点，就无法支撑我顺利的来到海底水宫。

    而且，我还要加强一下水针的修炼，毕竟在那满是海水的汪洋之中，我身上所携带的纸质符文根本派不上用场，不过，拥有着铁质实体的水针和雷针却可以免除这一弊端。

    因此，现如今我必须将水针修炼完成，只有这样，我才能够成功的获取在海洋之中的攻击方式。

    所以，在考虑到这些问题之后，我想要立刻下海的念头便再一次被打消了。

    “欧阳，我看你现在还是赶快加强一下龟息之法的修炼，至于水针之类的东西，你可以慢慢来，毕竟你只要能够顺利的下海，一旦在海中遇到什么攻击，我会第一时间保护你的，想来你那些水针什么的应该起不了太大的作用。”在听到了我的顾虑之后，苏黎则是满脸无奈的苦笑了一下，旋即低声对我嘱咐道。

    “嗯，欧阳，你现在手里不是还有不少吴九留下来的雷针嘛！你暂时可以先用那个防身，至于你的水针修炼，可以尸毒的减少一些。目前，最重要的是现把龟息之法修炼好，免得到时候在水中氧气不足而遇到什么危险。”听到了苏黎的话语后，楚天也表示目前最重要的便是龟息之法的修炼。

    而在得到了他二人的建议后，我也是坚定的点了点头，旋即轻声回应道：“你们放心吧，我会好好修炼的，争取在短时间内得到有效的提升。”

    说罢，我则一个人回到了船舱之中，准备着龟息之法的修炼。

    而楚天和苏黎现在则是围坐在一起，商谈着下海之后的具体流程

    此时的我，一个人静静的盘腿坐在床榻之上，旋即双手摆放在膝盖前，双眼缓缓合拢。

    只感觉在我双眼合拢的一瞬间，我体内的灵气便立刻开始运转起来，并且我还能够清楚地感觉到一股股浑厚的力量正在不断的从船舱下方提取出来，并不断的被我的身体所吸收。

    片刻之后，我则按照之前的形式，将体内的灵气从丹田的位置调出，并将之全部牵引至胸口的位置。

    几秒钟的时间，我能够用内视的方式看到在我的胸口位置出现了一个蓝色的漩涡。

    现如今的漩涡虽然出现了，可却是处在静止的状态，就好似需要一股力量在下方推动他方才会旋转一般。

    念及此，我则利用之前得到了一个操作方法，将体内的灵气缓缓的灌注到眼前的漩涡之中。

    随着灵气的不断增多，那巨大的漩涡现如今也是开始缓缓的旋转。

    虽然旋转的速度并不算快，但是周围那些碧蓝色的液体，却是缓缓的跟着漩涡的旋转而移动起来。

    就在这时，我的脑海中却是突兀的浮现出师傅之前对我说过的话：小子，你要利用灵气化作的大手，将这个漩涡无限的扩大，只有这样，才能够让它真真正正的影响周围的液体。

    回想起这句话后，我则反其道而相知，利用心念控制着那些已经灌注到漩涡之中的灵气，使之朝着东、西、南、北四个方向快速的扩散，以此来间接性的从内部扩大旋风的体积。

    果然，在灵气朝着四个方向冲顶的一瞬间，我眼前的旋风则在极短的时间内扩大了将近一倍之多。

    而随着旋风体积的扩大，旋风的旋转速度也相应的得到了一个提升。

    至于在旋风周围的那些碧蓝色液体，也在随着旋风的带动而离地飞起，汇入了旋风的巨大气流之中。

    在时间一分一秒的带动之下，旋风的速度也是缓缓的提升到了一个高速的位置。

    而此刻，凝聚在旋风之中的蓝色液体，也是突兀的被甩出了旋风之中。

    本以为它们会就此掉落带地面之上，可谁知，在离开了旋风的控制之后，这些液体竟然突兀的化作了一滴滴肉眼无法观测的细小水滴，借助着空气的作用漂浮在半空之中。

    仅仅一分钟的时间，我眼前的那片本来透明洁净的空气，则是在这些液体的作用下，被印上了一层刺眼的碧蓝颜色。

    在这古怪的颜色出现之后，我便立刻能够感觉到我身体内的力量似乎得到了一个有效的提升。

    抓准机会，我紧忙运转体内的龟息之法，并借助着龟息之法的特殊效果，将这些碧蓝色的气息吸收到身体之中。

    果然，在这些气息被我吸收后，我身体的因为氧气匮乏的而导致的精神颓废的感觉，便在这些气息的作用之下，消失的无影无踪。

    在察觉到这个现象出现之后，我则缓缓的张开了自己的双眼。

    只发现，在我睁开眼的一瞬间，一片被碧蓝色所浸染的画面则立刻映入了我的眼帘。

    这种画面对我来说是那么的刺眼，那么的陌生，以至于让我的表情都变的诧异了不少。

    “这，这难道就是龟息之法中级的特殊效果吗？”此刻的我对于这个诡异画面的出现，抱有着一丝疑问。

    而且，现在我还感觉眼前的这个画面虽然陌生，不过隐隐之中却觉得和我之前看到的一个画面极为相似。

    就在我念头闪动的一瞬间，我却是突兀的想起，我在下到海水之后，眼前看到的景象，便和现在看到的格外相似。

    因此，为了证实我的猜测，我现在则是一个人悄悄的来到了游艇的浮板位置。

    尔后缓缓的将脑袋伸到了海水之中，就在此刻，一个惊人的现象出现了。

    现如今的我，竟然能够在这咸涩的海水之中睁开双眼，而且不会有任何痛楚出现。

    最令我诧异的是，之前被黑暗充斥着的海水深处，现在我竟然能够清清楚楚的看到，就好像现如今的海洋深处被安装了一个高能探照灯似的。

    不过，现在的我非常清楚，眼前所看到的一切，很有可能就是我修炼的龟息之法所带来的特殊效果。

    就在我为得到了新力量而感到激动的一瞬间，我的视线却是突然间在海洋之中看到了一个诡异的红色身影。

    这个身影格外的修长，红色的皮肤覆盖了它的整个身躯，在我看来这个东西很像我国神话故事中的龙。

    可是，在它身上弥漫的古怪气体，却是和龙的身份有些格格不入。

    看到这里，我的神色不禁变得紧张起来，可就在我准备离开水面的一瞬间，我却是突然间看到那个诡异的身影缓缓的扭过头来。

    只发现，在它头颅上出现的竟然是一个人类的面庞，而且那张面庞还在对着我古怪的微笑。(未完待续。)