
    顺势将目光扭转，只看到在不远处的床榻上，正躺着一个肤色和我身旁男子一样黝黑的中年女子。

    在女子的身躯之上盖着一个厚厚的大棉被，可即便如此，中年女子的身躯却依旧在不断的颤抖，就好像此刻的她正躺在一张冰床上一般。

    而当我的目光顺势上移，只看到在中年女子的面容之上，那诡异的气体则弥漫的更加浓重了几分。

    看来，这个家里之所以会出现不适的现象，应该和这个中年女子脱不了太大的干系。

    念及此，我则满脸担忧的摇了摇头，旋即坐在了一旁的板凳上，轻叹了一口气。

    “唉。”谈气之时，我则悄悄的将目光投向一旁的黝黑男子，我想看看他在看到我的表现后是什么反应。

    只看到，在我叹气声出现的一瞬间，对方则立刻冲到我的身边，急切的询问道：“小欧，你别卖关子呀，赶快说说你表舅妈怎么了。”

    “我告诉你可以，不过在那之前，你需要先把我表舅妈去过什么地方，见过什么人都一五一十的告诉我，不然，我也无能为力。”虽然现如今的我，还不太清楚这个事情究竟是因何而起，不过呢，我说不定能够从这个黝黑男子的口中得到一些有用的消息。

    果然，再听到了我的话后，对方则是缓缓的坐在了我的对面，尔后满脸苦涩的望了望不远处的床榻。

    好半晌后，方才将心中的话语倾吐出来：“小鸥啊，那是在三天前的事情了，我记得，当天你表舅妈好像是要到小李子家去吃饭。”

    “吃饭？吃饭的理由是什么？”听到吃饭二字后，我则立刻对他表示了质疑。

    “好像是小李子要结婚了，所以提前找比较要好的亲戚朋友吃一顿。因为当天晚上我有事情，所以就没有陪着她去。”话到此处，那黝黑男子的表情则变得更加苦涩了几分，并一脸无奈的望着面前的我：“自那天晚上吃完饭回来之后，你表舅妈就说自己身体有些不舒服，头晕脑胀。”

    “我想着可能她是喝酒喝多了，所以也并没有过多的在意，而是帮她擦了擦脸，就扶她回床睡觉去了。可就在当天晚上，奇怪的事情发生了。”话到此处，黝黑男子表情上的苦涩已经全然消失，取而代之的，则是浓浓的惊恐：“当天晚上睡觉的时候，你表舅妈的身体则在半夜的时候突然间颤抖起来，而当我碰触她身体的时候，那股宛如冰块一般寒冷的体温，则吓的我浑身打颤。”

    “你把时间再说的具体一天，究竟是半夜子时，还是在子时前，还是子时后。”当我听到对方话语的重点后，我则立刻抢过了话语权，并急切的反问道。

    “我记得，好像是子时前，因为每天都会在子时附近起夜，所以这个时间把持的还是蛮准的。”听到了我的询问后，黝黑男子则立刻对我的问题做出了一个有效的回答。

    自子时开始，大地的阳气便会开始上升，阴气会开始下降。

    而到了午时的时候，大地的阳气将会上涨到巅峰状态，那时候也真是一天最热的时候。

    在午时过后，大地的阳气将会开始下降，阴气相对上涨。

    当时间到达子时的时候，阴气则会达到巅峰状态，而在那时，也是一整天中最冷的时候。

    在一整天最冷的时候，发病这也就证明我这个表舅妈的身体之内应该有什么不干净的东西。

    至于这个东西是什么，我需要在仔细的了解一下接下来的情况才能了解。

    “在那之后，还有什么古怪的事情出现吗？”略微压制了一下心头的紧张情绪，我则再度对面前的黝黑男子询问道。

    “我记得，在那之后，你表舅妈就开始说胡话，什么还我命来，死得好冤之类的话，而且，表情还变得格外的古怪，在月光的映照下，我隐约能够看到你表舅妈的脸，可是当时出现在的那张面容根本就不是你表舅妈的面容。”话到此处，黝黑男子的预期明显变得胆怯了不少。

    “在那之后，虽然说胡话的现象消失了，可是她却每日都躺在被窝里虚弱的发抖，唉，真不知道什么时候是个头。”话音刚落，黝黑男子的目光则再度投向我，并满含期待的询问道：“小欧，我看你说的有鼻子有眼的，不知道你能不能舅舅你表舅妈？”

    听到男子的话语，我并没有立刻回复，而是从板凳上站了起来，尔后迈着轻缓的步伐走到了床榻旁。

    略微迟疑了片刻，尔后我则缓缓伸手握住了露出被角的中年女子的手臂。

    只感觉在我在碰触到对方手臂的一瞬间，一股彻骨的冰寒便立刻自我的手掌袭上，并不断刺激着我的手臂。

    “果然是阴气入体，鬼魂暂居的情况。”此时的我，缓缓回转过身，旋即满脸无奈的望了望身后的黝黑男子，旋即低声道：“救还是能救的，不过挺麻烦。”

    “不怕，不怕，只要能救你表舅妈，再怎么麻烦，我都不怕，你需要什么东西和我说，我出去找。”当黝黑男子听到人还有救的时候，他的表情便立刻变的激动起来。

    可是，这一切的一切说着很轻松，可一旦实施起来就会变的繁琐起来。

    要知道，阴气入体，鬼魂暂居可是非常危险的。

    如果说，人体在被鬼魂暂居之前，本体的魂魄已经离开，那现如今的我只需要召回魂魄，再将鬼魂赶出身体便是。

    可一旦鬼魂暂居的时候，本体魂魄并没有离开，那在处理起来可就麻烦得多了。

    再加上，如果本体魂魄在受到了鬼魂阴气的影响，而引起了魂魄的异化，那可就是一个半人半鬼的状态了。

    这种状态，根本无药可救，只能将之击杀，否则留在世上也是个祸害。

    因此，现如今的我必须搞清楚对方的情况才能“对症下药”。

    念及此，我则对着黝黑男子嘱咐道：“现在立刻去弄一盆净水，三根稻草，一根红线。”

    听到了我的话语之后，对方则立刻迈步冲出了房间，只留下弓背老汉一个人站在我的身后：“诶，我说小欧，你可以呀，出去没几天居然学会了一套奇门之术，真不简单呀。”

    “您取笑我了，我那会什么奇门之术，我这也就是看人家道士驱鬼的时候现学的。”尴尬的对着弓背老汉苦笑了一下，不多时，黝黑男子则是拿着我所需要的东西回到了房间。

    此刻的我，则是用手中的三根稻草沾着盆中的井水插在了表舅妈的头发之中，尔后用红绳拴在表舅妈的小拇指位置。

    在此之后，我则拽着红绳，将其另一端的位置浸入井水之中。

    紧接着，一段古怪的咒语则是突兀的从我口中飘出。

    不多时，我面前那盆井水的表面则是突兀的出现了一圈圈宛如石子落入后所溅起的涟漪。

    而随着涟漪的不断波动，一个身穿红色服饰的女子身影则是缓缓地映现在了井水的表面。

    “咿，这什么东西，怎么看着怪怪的。”此刻的弓背老汉在看到水面上出现的古怪人影后，则立刻高声大叫了一声，声音来的是那般的突然，吓得我和黝黑男子的身形都不由自主的颤抖了一番。

    “诶呦，吓我一跳，我告诉你，这个叫做水镜成像，可以看出人体内魂魄的数量。”说话间，我则抬手指了指水面内女子的身形，旋即低声解释道：“仔细看，在这个女子的身体表面，有一层层重叠在一起的影子，这就代表着女子体内的三魂七魄，魂为红色，魄为蓝色。”

    话到此处，我则着重用手点了点红色的重影：“看到了吗？这个女子的身体内，有一、二、三、四，四个魂魄，也就是说，现在在她的身体内多出了一个魂魄”

    本来我的神色还很淡然，可当我口中的数字逐个蹦出的那一瞬间，我的表情便立刻变的紧张起来。

    四个魂魄，这也就代表着，除了表舅妈本体的三魂七魄外，她体内还存在一个多余的魂魄。

    而如果我没有估算错的话，那个多出来的魂魄，应该就是在表舅妈身体内影响她生活的鬼魂了。

    “看来，这下子的问题很难办了，双魂居于一体，必然要展开一场战斗，如果表舅妈的魂魄赢了就不说什么了，可如果表舅妈的魂魄败了，那可就真的麻烦了。”随着话语的句句脱口，我的脸上也表现出了一抹愁容。

    因为现在的我非常清楚，想要完美的处理好双魂居于一体的情况是有多么的困难。

    当初的我就曾经亲眼看到我师傅处理双魂居于一体的情况，要知道，我师傅的实力可是灵道，他处理起来都格外的麻烦，就更别提我这个毛头小子了。

    不过，眼下的情况真的不太好处理，如果我不出手相助，恐怕问题会更加的恶化。

    可一旦我出手了，就有可能会落得两败具伤的地步。

    帮还是不帮，这是个令我纠结得问题。(未完待续。)