
    预料到事情的不妙后，我和苏黎则是立刻朝着附近的一个石缝之中游去。

    现在的我们可谓是争分夺秒，毕竟我们无法估计对方的数量究竟有多少，一旦超过了我们所能承受的数量，那我们岂不就成了坐以待毙？

    等到了我龟息之法时间一到，我不就活活的被淹死在这海水之中了？

    念及此，我的身形则是不由自主的颤抖了一番，可现如今的我有没有什么可行的办法。

    毕竟现在的我们不能一路向游艇的方向游，一旦我们回到游艇，那这些长着满嘴钢牙的家伙，岂不是会直接将我们的游艇给咬碎。

    到那时，不光是我们，就连游艇上的所有人也将陷入危难之中。

    所以，现如今的我们游到石缝之中，不光能够保全我们的性命，还能间接的保护游艇上人们的安全。

    在我们顺利的游入石缝之后，一群黑压压的鱼群便是立刻从不远处的山壁之后游走而出，并顺着血液的味道一路朝着我们的方向游来。

    随着它们与我们距离的不断接近，我也已经发现了这群家伙的外貌。

    虽然它们的样貌和之前的魁齿鱼格外的相似，可是隐约之中我却能够在它们的头上发现一丝的不同。

    因为，此刻在这些怪鱼的头顶位置，有着一个宛如灯笼一般的肢体伸出。

    而且，在游动的过程中，这些伸出的肢体还在不断的闪放着诡异的暗绿色光芒。

    光芒虽然不亮，但在这略微有些黑暗的水域当中，却是格外的显眼。

    而且，在那许多光芒的相互辉映之下，我似乎还能够感到一股诡异的感觉。

    这种感觉对我来说虽然有些不适应，不过我却对它有着一股莫名的好感，就好像是看到了一见钟情的姑娘似的，无法自拔。

    “欧阳，千万别看那些光芒，会中邪的。”当我被光芒吸引之后，苏黎的惊醒话语方才在我的耳边响起，可是，现如今他的提醒已经起不到任何的作用了，因为我已经完全陷入了由那光芒之中，并在此之后，缓缓的合拢了自己的双眼

    当我的双眼睁开的一瞬间，只发现，眼前的环境与我之前所处的海域竟然发生了天壤之别。

    刚才还是湿答答的海水环境，这一转眼的功夫，我竟然出现在了一个干燥舒爽的草原之上。

    看着那生机勃勃的青草在地面上迎风拂动，我的心中也不知名的泛起了一抹喜悦的感觉。

    深嗅一口来自那夹杂着青草和土地气息的空气，我的心情不知在此刻舒爽了多少倍。

    “这里究竟是什么地方，真的是让人心旷神怡呀。”此刻的我，双眼在眼前的草原之上享受的扫视了一番，旋即满脸喜悦的低声自语。

    “呵呵，心旷神怡？你还真是想得开。”就在我话语飘出的一瞬间，一个苍老的声音却是突然间从我的身后飘了出来，并满含嘲讽的调侃道。

    闻声回头，只看到，此刻站在我身后的是一个穿着朴实服饰，手拄拐杖的弓背老汉。

    一眼看去便能够大致的估算出老汉的年龄应该不小，不但身体因为年龄的缘故而直不起来，就连说话的时候，还连咳带喘。

    “老人家，您好呀，我想请问一下，这里是什么地方，真的好美。”并没有对老人家的话语抱有过多的疑问，此刻的我则是满脸微笑的对老人家询问道。

    可谁知，在我话语飘出的一瞬间，老人家的面容却是突然间变得诡异起来，并一脸严肃的用手中的拐杖敲了一下我的脑袋：“你个窝囊废，知道现在村里出问题了，所以就在这里装傻充愣，你以为你演的戏能够糊弄的了我老汉吗？”

    说句实话，现如今的我再听到了老人家的话语后，真的是满头的雾水。

    什么叫村里出问题了？出了什么问题和我有关系吗？

    而且，我怎么就装傻充愣了，我明明才刚刚来到这里呀，对这里一无所知，又何谈装傻一说？

    抱着满满的疑惑，我则再度对身旁的老人家询问：“老人家，麻烦您详说一下，我真的记不得了。”

    现如今的我只能顺着老人家的话口往下说，不然我不但得不到有效的线索，估计还会再挨一拐杖。

    “哼，你这小子明明就是装傻，还不想承认。”此时的弓背老汉，再听到了我口中的话语后，则立刻忿忿的瞥了我一眼，旋即低声道：“你忘了，咱们村里闹鬼呀。”

    “闹，闹鬼！”听到了老汉口中的话语，我的双眼则立刻瞪的溜圆。

    我之所以会表现出这副惊讶的表情，并不是因为我心中胆怯。

    再怎么说，我也是一个专门和鬼怪打交道的祭道天师，因此小鬼小怪我根本看不上眼。

    只是，眼前和我说话的这个老者，在讲解的时候表情浮夸，让我不禁对这村中闹鬼一事来了兴趣。

    “你忘了，村东头的小李子家，前天晚上不是闹鬼了吗？家里人现在全都中邪了。”看着我一副诧异的模样，弓背老汉则是再度讲话与往下说：“你不是说你出去找神婆了吗？怎么样，找到了没有？”

    “神婆？”当这两个字眼跳入我耳朵的一瞬间，我心里别提多可笑了。

    神婆，那都是什么年代的词语了，现在居然还有人在用，真不知道这个村子的文化程度究竟处在什么阶段。

    略微压制了一下心头的可笑感，尔后我则是满脸淡然的对一旁的老汉解释道：“不用找什么神婆了，只要有我就可以了。”

    本以为在我话语出现后，老汉会对我投以尊敬的目光。

    可谁知，我话刚一出口，老汉则立刻笑了起来，笑的是那么的轻蔑，那么的不堪。

    “哈哈哈哈，就你，你一个大字不识，还想顶替神婆，别逗我老汉了。”说话间，弓背老汉则是毫不留情的用手中的拐杖敲着我的脑袋，就好像一个老者在教导自己的晚辈一样。

    “诶呀，您就别敲我了，我究竟行不行，不试试怎么知道，你现在先带我到小李子家去看看，如果真的不行，你再敲我也不迟呀。”此刻的我，真的对老者这不厌其烦的敲打烦透了，我敢保证如果他不是一个老人，我真的要还手了。

    “行吧，既然你小子都这么说了，那我老汉就勉强相信你一次。不过呢，你再去小李子家的时候，我看你还是先回你表舅家看一下吧，他家好像也有人中邪了。”在准备动身的那一刻，弓背老汉却是抬手指了指距离并不算远的一个独立房子，旋即低声解释道。

    “嗯，我知道了，麻烦您了。”礼貌的回应了一句，我则先其一步朝着刚刚老汉所指的方向走去，而那个老汉则是拄着拐杖跟在我的身后

    来到那个小房子的门前后，老汉则顺势台棋手中的拐杖，敲响了面前的木门。

    在一阵刺耳的敲门声传出后，老者紧跟着对门内的人喊道：“小欧他表舅，开一下门，小欧回来了。”

    再老汉的声音响起后不久，我面前的房门则缓缓的打开了，紧跟着一个皮肤黝黑，体型魁梧的男子则是突兀的出现在了我的视线之中。

    本以为这个人会是一个阳刚正气的男子，可谁知，当我视线上移到他面容上的时候，我的表情却是一瞬间变得紧张起来。

    在这个人黝黑的面容之上，附着着一层诡异的气体，这个气体在我看来并不像是阴气，但却有和尸气有着本质的差别。

    看来，在这个村子里，还真的出现了什么可怕的事情了。

    “表舅好。”礼貌的对着面前的男子道了一声称谓，尔后我则迈步走进了面前的房屋之中。

    当我走近屋内的一瞬间，我则赫然见感觉到了一股令我浑身不自在的感觉。

    要知道，我可是在堪称鬼宅一绝的赤炼鬼宅之中住过的人，所以一般二般的鬼屋对我来说，我都完全不怵。

    可是，眼前的这个屋子，却隐隐之中释放出一股令我胆寒的气息，这还真是让我格外的诧异。

    “表舅啊，你这屋子里来过什么奇怪的人吗？我怎么总感觉这房子不太对劲呀。”行走间，我则满脸诧异的对一旁的黝黑男子询问道。

    而听到了我的询问后，黝黑男子则是无奈的苦笑了一下，旋即低声道：“哪有什么奇怪的人来过。”

    “那你们平时有没有感觉到又浑身无力，精神颓废，幻觉频繁的现象出现。”当我话语出现的一瞬间，站在我身旁的黝黑男子则立刻变得紧张起来，并用自己的双手抓在了我的胳膊上。

    “你说的一点没错，小欧，你得帮帮表舅，这短短几天之内，表舅都已经快被折磨的死了，你表舅妈更是已经被折磨的不省人事倒在床上了。”说话间，黝黑男子则是带着我快步往屋内走。

    而当我走近黝黑男子卧房的时候，那股令我胆寒的气息则是再度出现，并且还要较之前更加强烈几分。(未完待续。)