
    在成功的将符文埋好之后，我则跟着黝黑男子再度回到了家中。

    在此之后，我则一个人静静的坐在门口的椅子上，眼眸不断的观测着不远处乱葬岗的天空。

    只发现，在我前往的那片乱葬岗上，本应漂浮在上空的黑色云彩，现如今已经因为一股力量的影响而逐渐的变成了一团团洁白的云彩。

    想来，那平日里弥漫在乱葬岗上空的浓郁阴气，现如今正被我埋在地下的碧蓝符文不断的吸收。

    如果我预料不错，等到了晚上我前去取走符文的时候，在那乱葬岗之中，应该就感觉不到丝毫的阴气弥漫了。

    想到这里，我嘴角不仅泛起了一抹淡淡的喜悦，尔后双眼一闭，倒在身后的躺椅上，呼呼大睡起来。

    在我从睡梦中醒来的那一刻，我完全是被诱人的饭香给勾醒的。

    至于我眼前那片本应耀眼夺目的刺眼天空，现如今也已经被一层阴沉的黑色所取代，而那夜空之中的唯一一轮照明之物――月亮，今晚也未曾如约出现。

    并没有对此太过的在意，此刻的我则是满脸垂涎的跑进了身后的房屋之中，去进食那释放出诱人气息的食物。

    在美美的吃过一顿之后，我则一个人离开了表舅的家，尔后乘着夜色来到了之前的乱葬岗中。

    按照之前的记忆，找到符文埋藏的位置，尔后用手中的小铲子将埋在上面的的覆土挖开。

    只看到，两张本来暗淡无光的碧蓝色符文，在吸收了周边浓郁的阴气之后，竟然变化的如此耀眼夺目，在黑暗的夜空之中还在不断的释放着碧蓝色的幽芒。

    缓缓的伸出手掌，将浅坑之中的符文一张一张的取出。

    只感觉在两张符文入手的一瞬间，一股宛如冰块一般寒冷的触感便立刻袭上我的手掌。

    并一路窜至我的整条手臂，使得我的手臂在此刻赫然陷入了麻木。

    虽然这种感觉并不是非常的舒适，不过我却因此而格外的喜悦。

    因为，我很清楚，我手中符文的冰寒程度越高，也就意味着它吸收的阴气就越多。

    而在阴气浓郁的情况下，这符文的威力在能发挥到极致。

    在略微压制住心头的喜悦之后，我紧忙将手中的符文送入自己的口袋，尔后一摇一摆的离开了乱葬岗。

    现在的我，查看了一下自己手机上的时间，发现已经晚上八点二十了。

    此刻正是前往小李子家检查古怪的最佳时机，因此，再回到了表舅家后，我则立刻带上我白天准备好的一些必要器具，和弓背老汉一起来到了村东头的小李子家中

    “老人家，前面亮着灯的，就是小李子家？”此刻的我，并没有立刻前进，而是抬手指了指那灯火通明的住户，旋即低声询问道。

    而听到了我的询问之后，弓背老汉则是满脸胆怯的回应了我一句：“没错没错，那就是小李子的家，你自己一个人去吧，我呢，就不过去了，年纪大了，有些东西还是不看的好。”

    “好了，我知道了，您就不要过去了，我一个人过去就好。”此刻的我非常清楚弓背老汉口中所说的事情究竟代表着什么。

    毕竟对方年纪已经大了，如果屡次看到令其惊慌失措的东西，精神必然会受到巨大的冲击。

    而在此之后，反映在他身体上的，就不只是吓出一身冷汗那么简单了。

    目送着弓背老汉顺利的回到了自己的家中后，我这才一个人迈步走到了小李子的家门前，并顺势抬手叩响了面前的木门。

    在清脆的敲门声传出的一瞬间，一阵古怪的感觉便立刻出现在我的四周，这种感觉就好像有无数只手在你的身上死死的抓着你，让你动弹不得。

    不过还好，这种感觉仅仅持续了一秒便消失不见，可即便如此，它却依然引起了我对面前这个房屋的重视。

    看来在这房子里存在的东西，绝对不像我想象中的那么简单。

    很快，我面前的房门便被一个体形消瘦、身材矮小的男子给打开了，而当其看到我的时候，表情却是突然间变得紧张起来，并急切的说道：“小，小欧，你，你，你怎么回来啦？”

    “我吗？不是听说你家里有脏东西吗？我这不过来看看，快，让我进去。”说罢，我则闪过了来自小李子的阻拦，尔后先他一步朝着他家的内屋走去。

    见此情况，小李子也没办法了，只能紧紧的跟在我的身后，并不断的对我解释道：“我和你说，小欧，那些都是村子里传的风言风语，根本就是谣传，不能信，不能信的。”

    即便现如今的小李子一个劲的在我身后对我解释他家中并没有什么问题，但我觉得，他越是这么说，就越证明他家里藏着问题，而且问题可能还不小。

    “好了好了，别说了，我知道你家没问题，我在你家蹭顿饭总可以了吧。”说罢，我则对着小李子尴尬一笑，旋即一下子窜入了他家的正堂之中。

    只感觉在我进入正堂的一瞬间，一股诡异的气息则立刻从门内扑了出来，并直打在我的身体之上。

    不过还好，在我刚才准备进屋之前，我就已经预料到了这一点。

    所以，再推门进入的一瞬间，我则已经将自己的呼吸闭塞。

    这样子，房屋内的那些古怪气息，就无法透过我的鼻息影响我的身体了。

    而当我视线凝聚的一瞬间，我则突然间发现，此刻坐在房屋内的，除了有小李子的父母外，我表舅居然也在。而且，正一个人坐在桌子前，满脸喜悦的端着酒杯，似是准备和小李子的父亲喝上一盅。

    “表舅，你怎么在这里？”此时的我，真的被眼前出现的景象震撼到了。

    我记得，之前我说要来小李子家的时候，我表舅一个劲的和我推脱，说什么小李子家不干净，小李子家有鬼，去了之后可能也会变成和表舅妈一样的状态。

    他当时和我说的每一句话，都是那么的严肃，那么的认真，让我不由自主的相信了他。

    可现如今，他却先我一步来到了小李子家，并坐在小李子父亲的面前端着酒杯，一副开心不已的模样，还真的适合之前的表舅判若两人。

    “我？诶呀，这不是好久没和老李见面吗？今天晚上刚好有空，就过来喝一杯喽。”说罢，表舅则转过身用手中的酒杯和小李子他爹的酒杯碰了一下，旋即将杯中酒一饮而尽。

    “咋样，小欧，要不你也坐下来喝一杯。”满脸淡然的望了望此刻站在门口的我，表舅则是顺势从一旁拿了一个干净的酒杯放在一个空位前，并低声对我说道。

    “对呀，小欧，你可好长时间没来你李叔这了，今天，咱们好好喝一杯。”说话间，小李子也已经来到了门前，并直接将我送到了那个空位旁。

    没办法，现在的我，如果强行的拒绝，估计两方的面子都磨不开。

    因此，无奈之下的我只能坐在空位上，并端起已经被倒满了白酒的酒杯，礼貌的敬了一下面前的二位长辈。

    “小欧啊，我们家的事情你就不用操心了，那个神婆之类的也不用请了，一切都只是虚惊一场，根本就没有什么鬼怪作祟。”在我饮尽杯中酒后，小李子他爹则是满脸苦涩的望了一眼面前的我，旋即低声解释道。

    “是吗？真的没有鬼怪作祟？”听到了小李子他爹口中的话语，我心中的疑惑不减反增。

    “没错，一切都是误会，都是误会。”此刻的小李子他爹趁着自己酒劲大发，竟然满脸喜悦的唱起了小曲。

    曲调是那么的悠然，那么的愉悦，可此现如今的我却根本没有心思听什么小曲。

    因为我很清楚，这个屋子里绝对有什么不干净的东西。

    否则我刚才进来的时候，也不会出现那么浓重的一股阴气了。

    至于眼前的这两个李家人究竟为什么要隐瞒这些，我就不得而知了。

    “小欧，你等一下，还有一个菜马上就上来。”说话间，小李子他爹则是从板凳上站了起来，一路走进了不远处的厨房之中。

    而我则趁此机会，拽了拽身旁表舅的衣服，旋即急切的询问道：“表舅，你究竟是怎么回事，你不是胆怯的不行吗？怎么现在会突然出现在这里？”

    “诶呀，小欧，你没听人家说吗！一切都是误会，鬼怪之事完全是虚构的。”看着我这幅紧张兮兮的模样，表舅则是有些不耐烦了。

    “不管你相不相信，反正这个屋子里很不对劲，你自己小心一点。”虽然对方不断的在反驳我的话，可他毕竟只是一个普通人，会被一些花言巧语蒙蔽也是很正常的事情。

    很快，小李子他爹便端着一盘热腾腾刚出锅的菜肴从厨房走了出来，边走还边说：“小欧，这可是你最爱吃的回锅肉，快尝尝。”

    当菜肴被端上桌的时候，表舅则抄起筷子对着菜就夹。

    可就在他伸手的一瞬间，我却立刻拦住了他，并低声对他说道：“表舅，别吃，这菜里不对劲，这个菜里的肉不对。”(未完待续。)