
    我身为一名祭道天师，除妖卫道乃是本职，即便面临再大的艰难，这一点也绝对无法更改。

    因此，现如今的我，狠狠的咬了咬牙，旋即答应了身后黝黑男子口中的请求。

    现在的我，准备拼上一把来救下这个我所谓的表舅妈。

    不过，看眼前表舅妈的身体状态出了多出了一个魂魄之外，似乎还有一些古怪的气息弥漫其中。

    只是以我浅薄的道行，还无法像吴九或我师傅那样一眼辩气。

    所以，现在的我只能够顺着气体的来源追溯下去，只有这样，才能够使我具体的了解这个气体的奥妙所在。

    因此，在考虑到这一点后，我则顺势转过身，对着不远处的黝黑男子说道：“你曾和我说过，表舅妈是因为到了村东头的小李子家吃饭才会变成这个样子的！对吧。”

    “没错，当晚你表舅妈从小李子家吃完饭后，回到家中就说自己头晕脑胀的不舒服，没多久就睡下了。”听到了我的疑问，黝黑男子则在一旁快速的附和着。

    “那就应该不会错了，问题应该就是出在小李子家。”满脸淡然的轻声自语了一句，旋即我则抬头对着黝黑男子说道：“表，表舅，我要到小李子家去看一下，我觉得表舅妈之所以会这样，他们家绝对脱不了干系。”

    说句实话，我到现在还有些搞不清楚我自己究竟是处在怎样的一个环境之中。

    而且，眼前突然出现的这个弓背老汉和这所谓的表舅、表舅妈又是谁，我也一无所知。

    不过，经过了这么一段时间的观察，我却未曾在他们的身上发现什么怪异的气息。

    想来这些人应该都是真实存在的，否则，在他们的身体之上，必然会附着一些古怪的特征气息。

    也正是因为我发现了这一点，所以我才回如此淡然的帮助他们解决问题。

    “去小李子家，好的没问题，咱们现在立刻动身吧。”听到了我的话语后，黝黑男子立刻转过身打开了房门，并摆出了一副准备出门的架势。

    “去，是一定的，只是现在还不到时候，我要等到日头落下之后，七八点的时候再去，具体他家有没有古怪，只有在那个时候才能看得一清二楚。”话到此处，我似乎猛然间想起了什么，旋即立刻将自己的目光投向一旁的弓背老汉，急切的反问道：“老人家，我记得之前你曾经说过，在小李子家有闹鬼的事件发生，不知道具体是怎么回事？”

    “哦，你说那件事情呀。”听到了我的话后，不远处的黝黑男子便立刻来了兴致，并回复我：“这位老人家就住在距离小李子家不远的位置，所以发生在小李子家的一举一动，老人家都能够第一时间发觉。”

    “哦？照这么说，小李子家当晚究竟发生了什么怪事，这位老人家应该知道的一清二楚喽。”听到了黝黑男子的叙述，我则对面前者为弓背老汉更有兴趣了，因为我似乎感觉得出，在这个老汉的脑子里装着不少我所想要知道的东西。

    “老人家，那就请你给我叙述一下当晚发生在小李子家的情况吧，这对我表舅妈的病情有着非常大的帮助。”此刻的我则是顺着黝黑男子的话往下说。

    而听到了我们两个一唱一和的对话，弓背老汉的脸上也是突兀的冒出了一抹无奈，很显然，现在的他已经发现自己被我们两个的话给绕进去了。

    无奈之下，弓背老汉只能苦笑着望了望不远处的我，旋即张嘴对我解释道：“我记得那一天晚上，小李子家里特别的热闹，张灯结彩的就和结婚一样，不过呢，请去吃饭的朋友，都是平日里比较要好的，而我一个老人家平日都是呆在家中，和周围的街坊四邻关系并不怎么样，因此，我老汉并不在邀请的行列之内。”

    “不过呢，我老汉喜欢热闹，所以就一个人偷偷的趴在小李子的家的窗户上看，起初呢，一切都是十分的祥和，大家有说有笑倒也自在。”话到此处，弓背老汉的表情却在一瞬间变得古怪起来：“可是到了后来，我却是突然间发现，在屋内喝酒的那些人，似乎没有了面容。”

    “没有了面容？什么意思，说具体一点。”听到了弓背老汉口中的话语，我的神色不禁变得紧张起来，要知道，人之五官乃是和身体的各个部位相对应的，一旦没有了五官，那人体也紧接着会出现异状。

    “我也说不清楚，因为我老汉也不知道当时究竟是因为我眼花，还是真的出现了，反正我没有看到它们的面容。所能看到的，只是他们一个劲的再用筷子望自己的脸上塞食物。”话到此处弓背老者的表情则骤然间凝聚了一下，并一脸紧张的看着我：“我记得，当初我看得最清楚的，就是你表舅妈的脸，那张脸是那么的突出，那么的刺眼，就好像是专门抠出来的一张脸似的。”

    当弓背老汉口中话语飘入我耳内的一瞬间，我的表情则霎那间变得古怪起来。

    虽然我不太清楚弓背老汉所看到的东西究竟是个什么样子，不过，我觉得这之间必然存在着蹊跷。

    “在那之后，我就一个人跑回了家，不敢在往门外看，因为我觉得他们这几个人是被恶鬼附身了，不然绝对不会连面容都看不到。”话到此处，弓背老汉则是着重指了指自己身旁的房门，解释道：“我记得，当晚接近子时的时候，有人敲我家门，并且伴随着敲门声还会飘来一阵人类说话的声音。”

    “有人敲门？还有说话的声音？说的都是什么？”此时的我，似乎听到了话语的重点，旋即急切的反问道。

    “那个敲门的人，并没有说什么奇怪的话，只是一个劲的在门口叫着老人家，老人家。这个声音我从来没有听到过，而且，我老汉似乎还能在话语中感受到一丝的寒意，因此，当晚我只是一个人胆怯的钻在杯子里，根本不敢出来。”说罢，弓背老汉则是无奈的叹了口气：“当晚过后，我发现，我正常被子被褥，都被我的汗水给打湿了。”

    “真的有这么邪乎吗？按理说，阴气上浮，鬼魂现世，借体还魂，了结自身夙愿。可是，应该没有找他人偿命的道理呀，你仔细想想有没有和那个人结过仇，而那个人又在不久前死了。”随着我的提示，弓背老汉则是开始了在自己脑海中的信息搜索。

    可一番搜索之下，却并未有任何的结果。

    “如果不是因为你的夙愿，那么就证明这些脏东西已经将鬼爪伸向了正常人，看来，村子里发生的事情还真的是不简单，既然如此，那今晚就让我来好好的看一看，这个小李子家中究竟有什么牛鬼蛇神吧。”在我看到老汉摇头的动作之后，我则满脸淡然的低声自语了一句。

    说罢，我则将视线转向一旁的黝黑男子，旋即低声询问：“表舅，我问你，在咱们这一带，可否有坟地或者是乱葬岗之类的地方？”

    “嗯有，的确有一个乱葬岗，不过，那个地方据说邪性的很，平时都没人敢去。”当黝黑男子话语出口的一瞬间，我的面容则立刻变的喜悦起来。

    “平时没人去的乱葬岗最好了，快，现在立刻带我过去，我有事情要处理一下。”说话间，我则顺势从自己的口袋内取出了两站淡蓝色的符文。

    这符文乃使用天山冰犀的血液浸泡而成，可以在短时间内大幅度的吸收周围的阴气，使之聚集在符文之中。

    使用的时候，只需要念出引动咒语，便可以将符文之中的阴气一股脑地释放出来。

    别看阴气并不起眼，可一旦聚集在一起，威力也是大得惊人。

    所以，现在的我为了今晚的外出不会有什么意外，自然是要在这符文之中汇集一些阴气以供给我的使用。

    毕竟在没有摸清对方实力的时候，不能贸然使用道术。

    否则，不但会暴露自己的身份，还会大幅度的消耗自己身上的灵气，那岂不就成了偷鸡不成反蚀把米吗？

    行走间，黝黑男子一个劲的再用眼睛扫视着周围的动向，就好像一眼不看在他的身旁就会跑出一个让他胆战心惊的鬼怪似的。

    很快，我二人便来到了那片乱葬岗的附近。

    只发现，我们还没有进入乱葬岗，一股浓烈的阴气便立刻冲天而起，并不断的冲击着站在乱葬岗前的我们。

    这种情况对我来说，并没有什么，因为在我以前的生活之中，这种东西见多了，早就见怪不怪了。

    可是，一旁的黝黑男子在感受到这阴气出现后，则立刻跪在了地上，并一脸惊慌的回应道：“我们无意冒犯，无意冒犯，还请您各位大仙多多包涵，多多包涵。”

    对于他的做法，我并没有发表任何的意见，只是无奈的苦笑了一下，旋即我则一个人走进了面前的乱葬岗，并找了一处阴气极佳的地方，将我手中的两张碧蓝色符文埋了下去。(未完待续。)