
    当我看到眼前发生在自己身上的一切，我嘴角的笑容不禁扩大了几分。

    因为我很清楚，现如今出现在我身体上的变化，便已经证明着我修炼《残影异像》已经有了显著的效果。

    虽然此刻的我还不能像当初的公孙羽一样，闪身如魅，但想要战胜眼前这小李子一家应该不成问题。

    不过呢，在动手之前，我需要先测试一下这残影异像的实力究竟有多强，免得此刻的我因为刚刚修炼成的不适应，而导致战斗的失败，那就有点得不偿失了。

    念及此，我则缓缓的将心神沉入丹田之中，同时开启了特殊灵气和护体灵气两种。

    在此之后，我则顺势将特殊灵气以特殊的经脉运转至我脚掌的位置。

    尔后，我则能够清楚的感觉到，一股身轻如燕的感觉便突兀的出现在了我的双腿之上。

    并且，在我迈出脚步的同时，一股劲气也是在我脚下生出，并缭绕在我的脚掌之上，使得我的身体不断的在离地将近一厘米的位置上悬浮。

    “哈哈，果然成了，这下子，我倒要看看你们怎么拦我。”此刻的我，猛然生出了一股胸有成竹的感觉。

    没错，现如今的我，有残影异像的帮助，速度已经不成问题，而想要从他们的包围之中顺利的突破出去，那也是极为简单的一件事情。

    因此，此时的我，心中那种渴望离开的感觉似乎渐渐淡然了一些。

    因为，我想用刚刚修炼成功的残影异像好好的挑逗一下屋外的小李子一家。

    念及此，我则迈步上前，轻轻的拉开了我面前那扇略微有些破旧的房门。

    只发现，在房门打开的一瞬间，一道微弱的光亮便立刻从门缝外照射进来。

    这道光芒并不是非常的刺眼，但在屋外的环境之中却是非常的突兀。

    而当我目光顺势上移的时候，我这才发现，原来我已经在这个柴房内待了整整一个晚上了，而眼下已经到了日出之时，虽然天空并未如中午一般大亮，但至少我现在能够依靠着它看清眼前的环境，而并不需要在利用夜视来过多的浪费我自己的灵气。

    随着房门打开动作的不断加剧，那靠在房门上久久都未曾离去的小李子，则是因为重心偏移的缘故而直接向后一躺，进入了柴房之中。

    而我则是趁势从屋内走了出来，并一脸淡然的撇了小李子一眼，低声道：“就这反应能力，还想动我，也不自己掂量掂量。”

    “诶呦，小欧，你可算出来了，我以为你要在里面待到死呢。”此刻的小李子看到我从柴房内走了出来，则立刻拎起一旁的棍子朝我冲了过来，并高声询问道：“我问你，你昨天晚上在柴房里都看到什么了？”

    “我嘛？在柴房里看到的自然是你们不可告人的秘密了。”此刻的我并没有对他有任何的隐瞒，而是直接将我所看到的东西说了出来，并满脸淡然的说道：“我真的没有想到，你们居然是这样的人。”

    “哼，我们是怎样的人还不用你这么一个外人来管。”听到了我的话语后，小欧则是满脸愤然的对我说道：“既然你已经发现了我们的秘密，那对不起，你也要变成和他们一样的下场。”

    “怎么样，你是要自己来，还是我帮你？”说话间，小欧手掌顺势在自己的后腰位置摸了一下，旋即一把散放着森然寒芒的匕首则是突兀的出现在了他的手掌之中。

    “我有点不明白，你们一家好好的在这里生活不是很好吗？为什么要去沾染哪些脏东西？”现如今的我早就已经不惧怕他手中的匕首了。不过，再动手前，我需要了解清楚他们这么做事的目的是什么。

    “哼，我们为什么要这么做，自然有我们的道理，还用不得你一个外人在这里瞎操心。”说罢，小李子则立刻拿着手中的匕首朝我冲了过来，而那见到的锋刃此刻也已经直对着我，似是准备将我直接斩杀在当场。

    不过，他真的是太低估我的，以我原来的本事，他就已经不是我的对手，再加上现如今的我还有残影异像加持，那样子他就更不是我的对手了。

    而我所忌惮的是他的父母，因为刚才我在进屋的时候，便已经发现了小李子的父母体内有着一股异样的气体波动，如果我猜的没错，那应该是他们将魂魄融合到自己身体内所形成的特殊气体。

    我从未和拥有这种气体的人交过手，因此，我也无法由此来推断出他们的实力。

    至于眼前这个蝼蚁一样的小李子，我却丝毫不惧怕，和他动手，简直就像玩弄一只蚂蚁一样简单。

    在小李子攻击到达我面前的一瞬间，我的脚掌则本能性的向后一蹬，紧接着，一股向前的冲力则立刻将我的身形向小李子的方向顶进。

    而在我身型移动的那一刹那，我却是突兀的发现，刚刚还很急速向我冲来的小李子，速度竟赫然掉落到了一个宛如慢动作一般的阶段之中。

    我记得这个貌似是速度的一个相反差，只要本体的速度快到一定境界，那么对方的速度在本体的眼中将会变得越来越慢，越来越模糊，而当周围那些环境全然变成了模糊的景象后，也就证明本体的速度已经达到了“快”的巅峰。

    虽然现如今的我没有看到周围的环境变成模糊的状态，不过，小李子的速度却是在我眼中变得格外的缓慢，想来必然是我的速度在残影异像的帮助下得到了一个有效的提升。

    因此，现如今的我准备挑逗一下小李子。

    念及此，我则闪身来到小李子的面前，尔后将他手中的匕首去了下来，并顺势给他换上了一个我从柴房内取出来的木柴。

    在此之后，我的身形则是缓缓的停在了小李子身后不远处的位置，而后一个人悠哉的坐在椅子上，看着接下来即将发生的一切。

    此时，我心中的感觉别提多激动了。

    几秒之后，小李子的身形便已经来到了我之前所站的位置，而且现在的他还在一个劲的用自己手里的木柴狠力的刺击这面前那早就已经没有了人身的虚空。

    而在他刺击的动作停歇之后，小李子这才反应过来，自己刚刚的攻击居然全部施加在了一片空气之上。

    想到了这里，小李子的心中则又气又恨，气得是自己为什么这么无能，对方已经离开了自己却并未察觉。恨的是现如今的我让他出了丑，让他颜面扫地。

    因此，现如今的他心中的杀念则越发的强烈了几分。

    “小欧，刚才我还想让你多活几分钟，现在不可能了，我要让你死无葬身之地。”说罢，小李子则撂下了自己手中的匕首，尔后从一旁取来了铁锹，并回去着铁锹直朝我砸了过来。

    看到这里，我不禁苦笑了一下，说句实话，刚才的小李子用匕首像我攻击还算是明智的选择。

    可现如今他拿起那么大一个累赘的玩意攻击我，岂不是给对手制造出更多的攻击漏点？

    无奈的苦笑了一下，此刻的我则是从地面上捡起了几块石头，尔后朝着小李子的脑袋砸了过去。

    也不知道对方是真的反应慢，还是看到了石头袭来心里一下慌了神，反正我扔去的石头颗颗不落，全部砸在了对方的脑袋上。

    紧跟着，小李子则一屁股坐在地面之上，满脸苦涩的哇哇大哭起来，并高声喊道：“爹，快出来呀爹，弄死这家伙。”

    几秒之后，小李子的父母便是从屋内闻声赶出，并且在他们两人的手中，皆是提着一把锋利的菜刀。

    而在菜刀的锋刃上，现如今竟然还沾染着殷红色的鲜血，难不成，他们刚刚又在屋里杀人了？

    “你们，你们究竟要做什么？”现如今的我，看着那殷红的鲜血，不禁联想到了表舅。

    昨日表舅便是在他家中吃的饭，如果因为喝多了没有离开，那很有可能会遭到他们的毒手。

    “我们要干什么？还不清楚吗？我们要杀了你，好让你表舅在黄泉路上有个伴呀。”听到了我的话语后，小李子的父亲则立刻提起了自己手中的菜刀，旋即满脸垂涎的添了一下刀锋上的血液，尔后低声解释道。

    听到这里，我的表情一下子苦涩了：“表舅，表就让你们给杀了？”

    说句真心话，虽然我不知道这个表舅是从哪冒出来的，不过，既然是我的亲戚，那我自然有保护他的责任。

    可现如今，他却因为一顿晚饭便断送了自己的性命，这让我情何以堪。

    念及此，我的表情则越发的愤然了不少，并且，现如今的我，心中也已经泛起了浓浓的杀意：“既然你们把我表舅杀了，那我也不必再和你们客气了。”

    “而且，之前相信也有不少人死在你们的手中吧，今天，我看你们一家就下地狱去好好的陪着他们吧。”现如今的我，已经完全陷入了愤怒之中。(未完待续。)