
    此时的我，目光紧紧的凝聚在眼前的那盘菜肴之上。

    虽然盘子内盛放的是热腾腾、香喷喷的菜肴。

    可是，在我的特殊感觉之下，我却是觉得这个炒菜用的材料，是那么的诡异。

    我总觉得，眼前这盘菜肴中的肉貌似不太对劲。

    “小欧，你太多心了，一盘菜而已。”听了我的话语后，表舅的表情则突然失笑，并一脸无奈的拍了拍我的肩膀，回复道：“你要是觉得不对劲，那表舅先吃给你看，帮你验一验。”

    说罢，表舅则立刻抄起面前的筷子，并顺势夹起面前盘子中的菜肴直接送入自己的口中。

    看着表舅那副咀嚼饭菜时的贪婪表情，我不禁泛起了一抹嫌弃的感觉。

    “小欧，你吃一点呀，很香很香的，到了嘴里满嘴流油，你李叔的手艺真的不错。”在整块肉被咀嚼成碎块咽下肚后，表舅则立刻将目光转向我，旋即一脸兴奋的对我解释道。

    可即便如此，我看着眼前那盘菜肴的感觉，却依旧有着一种厌恶。

    “你要吃，你就吃吧，我可不陪你吃了。”说罢，我则一个人走出了正堂，并在房间的四周溜达起来。

    不知道是因为什么原因，刚才一直紧跟不舍的小李子，在我离开之后却并未从房间里追出。

    而是一脸贪婪的坐在桌前吞食着盘中的饭菜，就好像如果现在不吃，下一秒就会有人和他抢夺似的。

    不过，对于他的表现我并不在意，现如今的我可不是来看他那猪一样的吃相的。

    无奈的苦笑了一下，我则迈步来到了小李子家的院子之中，目光不由自主的望向天际。

    只发现，那轮本应出现的明月，现如今却依旧未曾出现。

    以至于使得现如今的院落之中一片漆黑，只能够勉强通过房屋内释放出的光芒来隐约看到院落内的环境。

    就在此刻，我忽然想起弓背老汉之前对我解释过的话语，他说当天晚上他一人无聊，便悄悄的趴在了小李子家的窗户上偷看正堂内的人们吃东西，还说他们每个人的面庞都没有了面容，甚是恐怖。

    想到了这里，我的身形则不由自主的在院落内快速的游走起来，并寻找着弓背老汉口中的那扇能够看到正堂动向的房屋。

    一番寻找之下，那扇窗户总算是被我找到了，不过呢，此刻那扇窗户已经被人用木板给封死了。

    隐约只能够看到一些微弱的光亮透过木板照射出来，将窗户外的黑暗驱散一些。

    不过，这却并不影响我对窗户内环境的观看。

    于是，此刻的我则是迈步上前，一路踩着旁边的板凳来到了窗户前。

    尔后眯起一只眼睛，透过那细小的缝隙窥探着屋内的一举一动。

    只发现，现如今的屋内除了刚刚我所见到的小李子父母外，便是那个满脸充斥着笑容的表舅了。

    而在他们的面容上，又哪里出现了弓背老汉口中的模糊面貌，想来，当晚必然是弓背老汉眼花看错了。

    念及此，我则尴尬的自嘲一笑，旋即在心中暗自安抚道：看来这个小李子家应该没有什么问题，只不过阴气重一点罢了。

    就在我这饭掩耳盗铃一般的念头闪动的一瞬间，一张诡异的人脸却是突然间出现在我的视线之前，并一脸诡笑的看着这扇被木板封起的窗户，尔后冷声道：“我说小欧哥，你是真的没事干了吗？一个人站在屋子外面，透过木板缝窥探屋内情况，你也真是够无聊的。”

    此刻出现在我眼前的这个人，正是之前在门口阻拦我的小李子，只不过，他什么时候走过来的，我还真的没有过多的注意。

    闻言，我嘴角的尴尬则越发强烈了几分，旋即我则张口对屋内的小李子：“诶呀，好奇，纯属好奇，我马上进屋，你等我一下。”

    说罢，我则从破板凳上走了下来，尔后一路朝着正堂的位置走去。

    可就在我没走出几步，一股诡异的叫声却是突然间从角落的柴房之中传来。

    这声音听着支支吾吾不太清楚，不过隐约能够推测出是人类的叫喊。

    这不禁让我有些奇怪，小李子家据说还有他和他父母三人居住，现如今出现在拆房内的第四个人又会是谁？

    带着这个疑问，我缓缓的回转过身，并迈着轻缓的步伐朝着柴房的方向走去。

    可令我不解的是，起初我还能够听到有人类的支吾声音，可为什么我靠近了这里，那个声音却突然间消失了呢？难不成，我刚才听错了？

    不过呢，现如今的我也已经来到了柴房的门前，与其在那里自顾自的猜测，还不如推开房门一探，到时候是真是假，便立刻有了答案。

    想通了这一点，我则顺势抬手推了推面前的柴房门，可在我推门动作出现之后，我这才发现，原来在这柴房的门上还锁着一把铁锁。

    在铁锁的束缚之下，我只能勉强的推开一道缝隙，而想要知道门内究竟有什么情况，只能透过这个缝隙望一望了。

    毕竟我没有钥匙，如果强行破门而入估计会让小李子一家对我产生反感。

    所以，为了满足我的好奇心又不让他们家人知道，我只能眯着眼透过门缝往里看了。

    缓缓的俯下身子，只发现，此刻的柴房内一片漆黑，只有一丝丝微弱的光亮透过门缝照了进去。

    这种能见度想要看清屋内的东西简直是可笑至极，无奈之下我只得利用自己双眼的特殊效果，以夜视的能力观看着屋内的动向。

    这种功能是我双眼能够通灵之后便自然出现的，只不过在使用的时候会消耗我体内大量的灵气。

    因此不到必须要看的时候，我是不会随便开启这种能力的。

    不过呢，现如今刚好我也闲来无事，用这种能力来满足一下自己的好奇心，也是情有可原。

    随着念头的闪动，我双眼的特殊能力也已经开启，只发现，在双眼夜视力量开启的一瞬间，我眼前的黑暗便立刻变成了一片刺眼的红色环境，而呆在屋内的人却是变成了与之截然不同的冷色调――蓝色。

    这样能够让我极为分明的观测到屋内的人物动向，以及一些物品的摆设。

    可就在我扫视屋内环境的一瞬间，我却是突兀的看到在柴房的角落位置，有着一个浑身被绳索捆绑的男子。

    而且在这个男子的嘴巴上还塞着一块破布，正是因为这块破布才让的男子的话语被闭塞住，只得无奈的发出支支吾吾的声响。

    至于在男子周围存放的则是一些并不起眼的废柴，不过，令我疑惑的是，在这个男子的身体下面为什么还会有一个酷似人类手臂的东西存在？

    难不成，在他的身体下面，还有一个人？

    念及此，我似乎突然间意识到了什么，旋即本能性的想要推开面前的房门。

    可我一推才刚刚想起，门上早就已经被铁锁给锁起来了，无论我怎么用力都是徒劳无功。

    不过，在我一番推门动作的出现后，柴房内的男子则是再度对我发出了支支吾吾的声响。

    “嗯～嗯～，嗯嗯～嗯嗯嗯～～”听到了对方的话语后，我的脑海则是一片雾水。

    说真的，这种声音在我听来，就好像一个小孩子听到了摩尔斯电码一样，根本就是满脑子的疑惑，又怎么能够从中体会到他所要表达的意思呢！

    因此，现如今的我则是用一阵低沉的声音对着房内的男子询问道：“你先别说话，我问你答，如果问对了你就嗯一下，如果不对你就嗯嗯两下。”

    听到了我的话语之后，屋内则立刻传来了一声匹配我话语的回应：“嗯。”

    “好，我问你，你是自己来到这里的吗？”这个问题问出之后，我则立刻觉得自己有点白痴，如果对方是自愿来到这里的，又哪里会被这样捆绑在柴房之中，很明显他就是被人绑来的嘛。

    可就在我无奈自嘲的时候，对方却是突然传来了回应声：“嗯。”

    听到对方的回应，我脑海中的诧异则更加浓重了几分，对方回应的是肯定的声音，也就是说他是自愿来的这里的，可如果是自愿的，又为什么会被绑在这里呢？

    “你来到这里有什么目的吗？或者说，你是来求小李子家的人办事的？”带着心中的疑问，我在此对屋内的男子询问道。

    几秒之后，屋内则是缓缓的传出了回应的声音：“嗯嗯。”

    不是来这里办事的，却又是自己自愿来到这里的，这就让我很是疑惑了，他究竟是为了什么目的才会只身一人来到这里呢？

    “嗯，嗯嗯嗯～嗯嗯嗯嗯～～”就在我准备对他再度发问的时候，房屋之内却是突然间传来了一阵急促的支吾声，声音之中不但透露着紧张和急促，还有着浓浓的胆怯。

    并且，现如今的我还能够看到对方现如今着急的已经从躺卧的状态中坐了起来，并一个劲的对着我甩头，似是再告诉我什么。(未完待续。)