
    说罢，我则愤然的抬起自己的双手，旋即身形一闪，我便顺势来到了小李子父母的面前。

    而刚刚那把被小李子扔在地面上的匕首，此刻也已经来到了我的手中。

    而看到我这般架势，对方的面容上也是露出了诡异的神色。

    很显然，他们根本不清楚我所使用的究竟是什么功法，也毫不知晓为何我的移动速度会这般迅捷。

    不过呢，现在的他们也已经完全没有知道这些的必要了，因为死人是不会说话的，即便知道了也只是浪费。

    念及此，我则是再度闪身，紧跟着，我的身形便是在小李子的父亲面前豁然出现。

    在此之后，我手中匕首的锋刃上方便是赫然被一层殷红色的血液浸染。

    而相对的，在我身旁的小李子父亲，现如今也已经因为颈部大动脉被割断而流血倒地。

    并且现如今小李子的父亲，还在拼尽自己最后一股力量用自己的双手抓住我的腿，似是想要阻拦我前去杀害他的妻儿。

    按理说，我这个人平日里是不会对回人类出手的，可眼前这三位，已经是杀人无数的食人魔了，如果再把他们留在世上，估计还会有不计其数的无辜人受害。

    因此，现如今的我也只能忍着心中的伤痛，将他们一个个的斩杀掉。

    “你，你别杀我，我知道，你肯定很想救你表舅妈吧！我可以帮你，你只要不杀我。”看到自己的老公竟然在一转眼的功夫间被人击杀并倒在了血泊之中，小李子的母亲则立刻感觉到了一股骇人的气息从我身上传来，旋即紧忙跪在地上对我求情道。

    而此刻的我，再听到了她的话语后，却并没有对其表示过多的理会，只是低声回应了一句：“不用麻烦了，想救我表舅妈，我只需要把你们喂她吃的人肉吐出来就可以了，就不用麻烦你了，你还是好好下去陪你老公吧。”

    说罢，我手中那把沾染着鲜血的匕首便顺势抵在了小李子母亲的脖子上，紧接着，一股森然的冰凉便顺势从刀锋之中释放出来，并不断地刺激着小李子母亲的神经。

    “不，不，不对，你绝对不能那么做，一旦让她把吃下去的人肉吐出来，那她可就危险了。”略为沉吟了片刻，小李子母亲则是满脸紧张的抓住我的手，并急切的回应道。

    “不可能，我告诉你，你可千万不要为了活命而在这里瞎诌，那些都是徒劳。”不难发现，面前小李子的母亲之所以会说出这般话语，必然是为了让我饶她一条性命才会这样做的，所以她话语的可信度非常低。

    “请你相信我，现在我没有任何反抗的余地，如果说我所说有虚假，你在杀我也不迟。”在听到了我的话语后，小李子的母亲则立刻咬破了自己的手指。

    只发现，此时从她指尖伤口处流出的血液，已经完全脱离了人类血液的殷红颜色，而是被一种绿中带蓝的血液所取代。

    而且，在血液流出之后，一股恶臭也是接踵而来，不断刺激着我的神经。

    “这，这是什么东西，为什么这么臭。”此刻的我，本能性的用手捏住自己的鼻子，尔后快步向后撤移了一段距离，旋即愤然的询问道。

    “这个就是我现在的血液，全部都是修炼邪术所导致的，现在的我，已经完全脱离了一个人类的本质，和一个妖没有什么两样。可如今的我想要收手却已经来不及了，因为我对人肉已经上瘾了。”现如今小李子的母亲似乎已经发现了自己身体上的不对劲，于是也并没有对我过多的隐瞒，而是满脸泪花的低声解释。

    此刻，我似乎能够从他的话语中，感受到那股强烈的悔意。

    不过，在这个世界上根本就没有后悔药，即便有，我看眼前这个女子也未必能够买得起。

    所以，千万不要做那些让自己后悔的事情。

    “说罢，你究竟想怎么样？”现如今的我也并没有和他拐弯抹角，而是低声询问她想要达成的目的。

    “我可以帮你治好你的表舅妈，而你，我希望你能够帮我和我的孩子从现在的状态中解脱出来，不求别的，只求让我们变成一个正常人。”听到了我的话语，小李子的母亲则立刻对我解释道。

    此刻的她似乎已经察觉到，我仿佛就是那个可以帮他从苦海之中超脱出来的人，也正是因此，她才会这般低三下四的对我恳求。

    “好吧，不过呢，我不能完全向你保证能把你从这个状态救出来，试一试还是可以的，但是，在那之前，你需要先把我表舅妈救好。”说罢，我则不再多言，而是转身朝着院外走去。

    至于小李子和他的母亲则是紧跟在我的身后，随着我的脚步一路朝着表舅家的方向走去

    十几分钟后，我们三人顺利的来到了表舅的家中，只发现，此刻表舅妈依旧是原来的老样子，裹在厚厚的被子里不停的颤抖，似是很寒冷。

    并且，现如今出现在她身体上的怪气似乎比我昨日看到的更加严重了几分。

    “去，你快看看，我表舅妈怎么回事？”此刻的我，并没有贸然上前，而是对着身旁的小李子母亲抬了抬手，示意她上前看看。

    毕竟对方同样是一个吃人肉的家伙，如果表舅妈因为人肉的缘故而出现了什么问题，她自然能够在短时间内相处最有效的防卫措施和应对手段。

    因此，叫小李子的母亲去看表舅妈的状况是最合适不过的了。

    而现在的我，只需要远远的站着，静观其变即可。

    此刻，小李子的母亲缓缓的走上前去，尔后轻轻用手抓起了表舅妈露出被子的手掌。

    只感觉在她二者碰触的一瞬间，一股刺骨的冰寒便是立刻袭上了小李子母亲的手臂，使得她脸色变得难看了不少。

    “这，这不太好处理啊。”缓缓的将表舅妈的手放回床榻上，旋即小李子的母亲则是满脸愁容的走到了我的身边，低声对我解释道：“你表舅妈的情况不太乐观呀。”

    “什么意思，具体解释一下。”此刻的我本以为她要告诉我什么不错的结果，可谁知道，她说的话居然是在变向的告诉我，表舅妈已经快不行了。

    “跟随着人肉进入你表舅妈身体内的魂魄，现在已经和她本体魂魄融合程度达到了十分之九了，很快即将融合完成，一旦融合完成，她的实力可就比我们这种融合一半便终止下来的人强多了。”话到此处，小李子的母亲表情则是越发诧异了起来。

    “令我不解的是，我们吃了那么久的人肉，才刚刚完成了一半的融合，可为什么她就吃了一顿居然能够在这么短的时间内完成十分之九的融合，这速度简直是太可怕了。”说话间，小李子的母亲似乎能够察觉到从表舅妈身上释放出来的诡异气息。

    “你的意思是，发生在表舅妈身体内的融合速度太奇怪了？”现如今的我再听到了对方的皆是后，也不禁感到疑惑，我本就有些奇怪，当初我在看到表舅妈的时候，的的确确在他身上感觉到了有两股诡异的气息。

    可今天我回来的时候，那股气息却只剩下了一团，另一团则已经不知了去向。

    而且，昨日我看到的表舅妈还只是一个普普通通的寒冷颤抖，今日在她的身体上却赫然出现了这么强烈的一团怪异气体，这又怎能不让人怀疑呢？

    “没错，如果没有人在旁辅助，这种速度绝对是不可能完成的，如果我没猜错，在你表舅妈的身边，应该有一个曾经修炼过邪术的人在旁辅助，否则，以你表舅妈的身体，吃下了带着冤魂的人肉，又怎么能撑到现在？”当对方话语飘出的一霎那，我则立刻冲到了她的身边，尔后狠狠的抓住了对方的衣领。

    “什么，冤魂，你是说，你们当晚给我表舅妈吃的人肉，是带着冤魂的人肉，这是怎么一回事？”此刻的我，已经因为对方的话，而变得愤怒起来。

    “我们的修炼需要依靠人肉来完成，所以，我们就提前到了附近的大牢中去给那些被判死刑即将被砍头的人送饭，并且还在饭里掺杂了一点东西，这些东西能够让他们在死后魂魄不离开身体。”话到此处，小李子的母亲表情明显变的愧疚了不少：“在犯人被处决后，我们则将犯人的尸体偷回来分食，只有这样才能满足我们对人肉的需求。”

    “也就是说，你们当晚吃的就是一名你们刚刚从刑场偷回来的尸体，而在那尸体之上还携带者怨恨无比的魂魄。呵呵，我看你们胆子真的是够大的，连犯人的尸体你们都敢吃，你们就不怕魂魄反斥。”我的话语刚一出口，站在我对面的小李子母亲表情明显变的古怪了一些。

    “怕，当然怕，正是因为我们食用怨念过重的人肉，所以，我们现在的身体才会变化的这般诡异多变。”说罢，小李子的母亲则是抬手指了指不远处的表舅妈，旋即低声道：“但是你表舅妈的情况，与我们不太一样。”(未完待续。)