
    《残影异像》，我曾经在和赤炼鬼宅中鬼王交手的时候见到过，记得当初是鬼王手下的一位名叫公孙羽的鬼将施展的。

    而在残影异像被施展后，以速度著称的吴九便一下子败下阵来，并且十分轻易的被对方击倒。

    可想而知，这《残影异像》的力量究竟有多么的强横。

    后来，公孙羽因为反感鬼王见利忘义的小人行径，于是悄悄的将残影异像的修炼典籍交到了吴九的手中。

    在公孙羽死后，鬼王则将攻击的对象转到了我和吴九等人的身上。

    无奈之下，为了断了鬼王的念想，于是我愤然之下便将残影异像的修炼典籍给毁了。

    不过还好，当初的我，在得到典籍的时候，早就已经利用速记符文的效力将其内所记载的文字一个不落的全部烙印在了我的心头。

    对于它们的熟悉程度，可以说并不亚于我对自己名字的熟悉程度。

    而如果我可以在这种情况下施展出残影异像，那岂不是能够在神不知鬼不觉的情况下，从小李子一家的监视之下逃离这里？

    念及此，我嘴角不禁挑起了一抹诡异的冷笑，并且现在的我还在心中暗自决定：“马上开始修炼残影异像，即便不能立刻达到巅峰的状态，但只要能够略微掌握一个皮毛，量他们这些‘半路出家的和尚’也绝对敌不过我。”

    略微思量了片刻，此时的我则是一个人缓缓的坐在了柴房角落的一张破布之上。

    我记得在残影异像的第一行起头文字上曾经写道：欲练残影之术，需隔绝地气。

    也就是说，想要成功的修炼残影异像，就需要先隔绝来自大地的气息，否则修炼的效果可能会受到影响。

    而眼下我所能够找到的也就只有这么一块破布了，所以，此刻的我只能无奈的将破布铺在废柴堆上，尔后盘腿坐在柴堆之上，双眼微闭，感知着脑海中那一行行金色的字体。

    只发现，在我双眼合拢的一瞬间，那些金色的字体便宛如游龙一般，在我眼前黑色的环境之中来回的穿梭，并相互缭绕在一起，构成了一副金色的文画显映在我的眼前。

    这些文字都是当日我从《残影异像》的书籍之中速记下来的，一直以来都埋藏在我的心底未曾被我发觉，真没想到，现如今居然成了帮助我的东西，还真的是巧合的很。

    略微压制了一下心头的喜悦感，此刻的我，则是立刻将自己的目光投射到面前的金色字体之中，学习着字体之中所隐含的秘密。

    说句实话，起初的我本以为修炼这东西很是简单，应该就像我修炼道法一样，只需摸准了窍门，便能够一股脑的将接下来的流程全部领悟。

    可谁知，在我投身到了修炼中后，我方才意识到，我所修炼的东西远比我想象的要困难的多。

    因为，现如今的我已经察觉到了面前金色字体之中所要解释的意思。

    文中说道：修炼之时，需暂时摒弃人体的灵气，以任督二脉为主，流转残影异像特有的气体，使之流转全身，尔后在利用心念强行牵引周身的气体，使之全部灌注到丹田位置。

    在灌注成功之后，残影异像方才可以说是完成了修炼的第一步。

    看到这里，我的嘴角不禁挑起了苦涩的弧度，而在我的额头之上，也顺势流下了一滴滴晶莹的汗水。

    要知道，我们祭道天师身体内的灵气不但能够协助我们作战，维护我们的身体安全，还能够辅助我们进行各类法术的修炼。

    正是因为在修炼的时候身体内有灵气辅助，所以我们的修炼才会进行的这般顺畅。

    可一旦摒弃了来自灵气的辅助，那我们的修炼将会变的特别的困难、艰辛。

    而眼下这本所谓的用来修炼速度的至上典籍――《残影异像》，修炼的时候居然要摒弃灵气的辅助，这不禁让我开始怀疑这本书的真实性。

    不过，在我考虑之下，我却根本想不到什么理由可以让一个临死之人来用假书欺骗我们。

    而且，眼下我所能依靠的也就只有这么一个办法了，所以，我也顾及不了那么多了。

    念及此，我则狠狠的咬了咬牙，旋即利用自己的心念进入自己的丹田，将那股不断缭绕在我丹田之中的灵气团暂时关闭。

    只感觉，在灵气团关闭的一瞬间，我的身体就好像是被关掉了总电闸的房屋一般，瞬间陷入了黑暗之中。

    而当我再次恢复正常的时候，我则能够清楚的感觉到自己的身体之内泛起了一阵阵的空虚感，就好像自己的身体之中少了一些所必需的“零件”一般。

    不过，现如今的我却根本顾及不了那么多，趁着身体上的不适感觉还没有完全出现，我要赶快投身到《残影异像》的修炼之中。

    否则，一旦我身体上的不适感扩散到全身，在想开启灵气团来制止可就不是那么容易的事情了。

    于是，现如今的我紧忙按照脑海中金色文字所指示的方法，在自己的身体之中寻了一处合适的位置，尔后以一种特殊的方式，开始自行生成专属于《残影异像》的灵气。

    随着特殊灵气的不断生成，我身体上的不适感觉则越发的强烈起来，并且还几度出现了古怪的刺痛感。

    想来，这应该是我身体内原本的灵气，开始本能性的排斥这股来路不明的灵气了。

    虽然我已经将灵气团关闭了，可是本能性的反抗，却根本不是我所能干涉的事情。

    随着反抗的不断增强，我身体上的刺痛感则越发强烈了几分，并且，此刻我的脑袋还出现了昏沉的感觉。

    如果我没有猜测，这个应该就是我刚才利用夜视能力所透支身体的代价。

    见势不妙，我紧忙利用心念来停止残影异像的修炼。

    毕竟现如今我的身体内已经展开了一场大战，如果我不赶快终止这一修炼，估计我的身体内很快就要乱成一锅粥了。

    可到了现在，我方才发现，在这股怪异气体出现的时候，我竟然也暂时的失去了对身体的控制。

    现如今的我，无论怎样利用心念来终止身体内修炼的进程，却都只是徒劳无功。

    “不好，如果再这样下去，我恐怕会走火入魔的。”此刻的我，已经意识到了事情的严重性，可如今的我除了继续修炼，貌似再也没有什么合适的解决方法了。

    无奈，现在的我，只能依靠着面前文字的内容继续扩大着特殊灵气的发展，并不断的将这灵气灌输到自己的任督二脉之中。

    只发现，在这灵气进入任督二脉的一瞬间，一股冰寒刺骨的感觉和一股灼热如火的感觉便立刻出现在了我的身体之上。

    并且，随着时间的不断退移，这两种感觉还在不断的交织融合。

    在两者完全交织成功之后，我身体上因为这两股气体所引起的古怪方才缓缓的消失。

    相对的，出现在我身体内的两股灵气的“交战”，也已经停歇下来，似乎刚刚发生在我身体内的一切，都只是我自己所看到的幻觉一般。

    “这是成功了吗？”长出了几口气，此刻的我猛的演了一口吐沫，旋即诧异的摸了摸自己的身体，尔后满脸疑惑的低声自语道。

    说实话，现如今的我也并不太了解身体内发生的事情究竟是因为什么所引起的，而所谓的残影异像的第一步究竟有没有修炼完成，我就更不清楚了。

    从始至终，我都觉得自己是陷在一个充满着粘稠液体的容器之中――糊里糊涂。

    于是，此刻的我则是再度将视线投放到面前的金色字体之中，只发现，那些本应悬浮在半空之中的金色字体，早就已经因为我身体内发生的古怪状态而变得残缺不全。

    至于现如今我所能看到的文字，除了一些没有用的废话之外，具体的修炼方法早就已经消失不见。

    不过，在这些废话之中，我却是看到了一个令我喜悦的信息：一旦完成了残影异像的第一步，人体在行走的时候，双脚会不由自主的从地面上飘起，而飘起的距离应该在一厘米左右。

    看到了这里，我紧忙从柴堆上跳了下去，现在的我想要试一试我行走的时候究竟有没有文中所说的变化。

    可就在我跳下的一瞬间，我却是突然间感觉到，自己平日里一秒之内便能够接触到的地面，为何今日那种脚底接触时所出现的踏实感觉却久久都未曾传来。

    难不成，现如今的我已经因为刚刚身体内的怪异状态，而导致自己的双腿失去了直觉？？

    想到这里，我则本能性的用自己的手捏了一下自己的大腿，在感觉到一股钻心的刺痛传来后，我这才让悬着的一颗心落了下去。

    可现在问题来了，究竟是怎么回事才会导致我落地的时候出现这么诡异的感觉的呢？

    带着这个疑问，我缓缓的蹲了下来，并用手触摸了一下自己的脚，只发现，现如今的我脚掌竟然是悬浮在半空之中的，也正是因此，那种脚底接触时的感觉才会久久都未曾传来。(未完待续。)