
    而就在我看到那个动作出现的一瞬间，一根木棍便是夹杂着一股劲气从我的身后袭来。

    见势不妙，我紧忙向左一闪身，尔后那根足有手臂粗细的木棍，则直接打在了我面前的房门之上。

    而那锁着房门的铁锁，也在这木棍的大力锤击之下被直接砸开了。

    在一阵木门传出的开门声进入我的耳朵后，我则顺势窜入了身后的房门之中，并紧紧的推上了面前的房门。

    我很诧异，这小李子刚才不是还好好的嘛，怎么一转眼就和我反目成仇了呢？

    “你不要以为你躲在里面我就难你没办法了，小欧我劝你还是不要再做傻事了。我会一直在门口守着，直到你从屋里出来。”此刻的小李子，正拿着手中的木棍不断的敲击着自己面前的木门，似是很愤怒的样子。

    “小李子，咱们有什么话好好说，为什么突然间倒戈相向？”说句实话，我到现在都没有搞明白这小李子家里的人究竟是在搞什么鬼。

    几分钟前还要好的拉我在桌子前喝酒，有说有笑的和亲人一样。

    几分钟后，手臂粗细的棍子便向我的脑袋招呼，这究竟是要招待我，还是要谋害我？

    而此刻的小李子听到了我的话语后，却并没有在回答我什么，只是扑通一下坐在了门口，尔后用自己的脊背靠在了身后的房门之上。

    他这样子我就算是想走也走不了了，一旦打开房门，必然要和他展开一场正面交锋，到时候究竟谁能取胜，可就难以预料了。

    不过，现在并不是在意那些的时候，既然如今我已经进来了，那我还是先看一下刚才在角落被捆绑的那个男子吧，说不定能够从他那里得到一些有效的消息呢。

    念及此，我则一个人迈着轻缓的步伐来到了柴房的角落，尔后我便按照之前在门外感应到的位置，找到了那个被盖在废柴下面的男子。

    此刻，这个男子的身上全部都是一块青一块肿的，而且在他那灰白色的衣衫上，我还能清楚的看到一块块刺眼的血红色印记。

    很显然，此刻出现在我眼前的这个男子身上必然有伤，不然也不会出现这么大片大片的殷红印记。

    念及此，我则本能性的将塞在男子嘴巴上的破布取了下来，并顺势摘下了对方的眼罩。

    只看到在对方的嘴巴得到了解放后，便立刻对面前的我开始了哭诉：“救救我，救救我，我快受不了了，赶快杀了我吧。”

    “你别着急，别着急，慢慢说，咱们有的是时间，你一五一十的把你遇到的事情都告诉我，只有这样我才能救你。”看着面前的男子这般紧张恐慌的模样，我心中也不免有些担忧，旋即一脸急切的拍了拍对方的肩膀，尔后低声回应道。

    可就在我拍对方肩膀的时候，我却是突然间感受到了一股古怪的感觉，就好像我刚刚拍到的并不是对方的肩膀，而是一块坚硬的石头。

    疑惑之下，我顺势从一旁的地面上去来了一个小斧子，并用斧刃轻轻的割开了对方肩膀部位的衣服。

    只发现，在衣衫被割开的一瞬间，一个令我胆战心惊的画面便立刻映入了我的眼帘。

    因为，此刻在这个男子的肩膀上，除了森然的白骨和殷红的鲜血外，又哪里还有什么皮肉。

    也难怪我刚才在拍他肩膀的时候，会那么的坚硬了。

    而当我顺势将衣衫拉下的时候，只看到男子的身上有很多地方都被人用刀将皮肉拉了下来。

    以至于现在男子的身躯之上，就好像被导弹轰击过的土地一样，隔一段就会有一个肉坑。

    “你，你的身体是怎么回事，为什么这么多的肉都不见了？”此刻的我，已经按耐不住心中的紧张，于是紧忙询问面前的男子。

    而男子呢，听到了我的询问后，则是无奈苦笑了一下，旋即低声回应道：“呵呵，我这个已经算是好命的了，这段时间他们的饭量小了很多，所以我才能够勉强坚持到现在。如果还按照他们之前的饭量，估计现在你看到的我就只是一具白骨了。”

    “你话是什么意思，说具体一点，他们，他们是谁？”听到了对方的介绍后，我已经对他所遭遇的事情猜测了一个大概，不过为了确保我的猜测，我还是要询问一下。

    “他们，他们就是刚才和你有说有笑的小李子一家呀。”当对方话语说出的一瞬间，我的神色则瞬间变得紧张起来。

    没错，在我听到“他们”二字的一瞬间，我第一反应就是小李子一家。

    因为我刚刚已经领教了他们翻脸比翻书还快的本事，再加上这个人是被困在他们家里的，所以他们必然和这件事情脱不了干系。

    而在男子话语飘出后，这个猜测便立刻被证实。

    只是，令我不解的是，他们为什么要吃人肉呢？食人族不是早就灭绝了吗？

    “这家人不太对劲，他们绝对不是什么食人族，他们吃人肉貌似是在修炼一种怪法，据说能够延年益寿，永葆青春。”似是能够看穿我此刻心中的疑惑，躺在柴堆上的男子，则是忍着身上的伤痛，对我轻声解释道。

    而听到了他的解释后，我的神色则再度紧张起来。

    靠吃人肉来修炼自身的功法，我似乎在哪里听到过，据说是一种从西方流传过来的邪术，不过应该很早就被本国的阴阳行当给联合封杀了，现如今居然还有人在修炼，这还真的是让我诧异的很。

    “我身体下面的柴堆内，全部都是他们以前吃掉的人类白骨。”说话间，男子顺势指了指自己身下的柴堆，旋即低声解释道。

    在此之后，我则用手轻轻的掀起了盖在上面的一层柴火，只发现，那一根根堆放在一起的白骨，聚拢在柴堆下面，场景是那么的森然，那么的可怖，看得我都有点不自在。

    “这位兄弟，我看你如果没有点本事的话，就不要在这里硬扛了，会把你自己的命也赔进去的。”话到此处，男子的嘴角则是突兀的露出了一抹古怪的冷笑，旋即低声道：“反正我身上的肉也没多少了，大不了让他们把我分吃了，这样一直忍着伤痛活在世上，真的是生不如死。”

    “你不要这样说，只要能活着出去，就有一丝生的希望，不要这样垂头丧气。”听了对方的话语，我心中不禁泛起了一抹不忍，说真的，我无法忍受一个人活生生的死在我的面前。

    “你不要再和我说宽心话了，我很清楚，人类的肉体一旦被他人吞食，魂魄也将会跟随着肉体一点一点的被吞入，一旦魂魄被人吃掉，可就没有任何办法能够将魂魄弥补的。”此刻男子，面容变得苦涩了不少，似乎已经完全丧失了对生命的希望。

    没错，人类的身体和魂魄乃是牵连在一起的，每一块皮肉都对应着一处灵魂，一旦在灵魂没有离开身体的时候，肉体被他人或是动物吞食，那么相互牵连在一起的魂魄，也会被间接性的吞食到对方的身体之中。

    而一旦灵魂被分散后，想要再次聚拢可就是根本不可能的事情了。

    也正是因此，面前的男子才会这般的沮丧。

    我想，现在的男子应该是在凭借着自己的最后一份信念支撑着自己，否则，恐怕早就已经陷入了活死人的状态了。

    “兄弟，我最后想要告诉你的是，你千万不要被小李子家的人给蒙蔽了，他们所做的一切都是假象，可能现在的你还没有看到，不过迟早他们会一一浮现在你的眼前，一切都只是时间问题罢了。”在这句话说完之后，我面前的男子便是吐出了自己最后的一口气，归西了。

    而现如今的我，也因为对方的离开而陷入了沉重的思索之中。

    此刻的我，已经将小李子家的丑恶嘴脸了结的一清二楚，所以，现在收拾掉小李子家是我必然要做的一件事情。

    而现如今的我也已经明白了表舅妈的身体究竟为什么会出现古怪了，想来，必然是表舅妈吃了用人肉炒的菜，所以夹杂在人肉之中的魂魄才会进入到表舅妈的身体之中。

    加上表舅妈的身体并未进行过任何法术的修炼，所以无法承受住魂魄带来的阴气影响，才会间接性的表现出了浑身冰寒的症状。

    而现如今，想要治好表舅妈的病，只需要让表舅妈吃下的人肉吐出来就可以了。

    不过，现如今我最为担心的是柴房外面的小李子一家。

    毕竟对方可是修炼邪术的一家人，如果动起手来，我不一定能够占到便宜，说不定还会落得一个两败具伤的下场，到那时，估计我也会变成对方口中的食物。

    想到这里，我的身体则不由自主的颤抖了一番，并在心中无奈地自语道：“哎，现在的我，要是能够用极快的速度离开这里，那该有多好！”

    当我这个念头闪动的一瞬间，一行行古怪的咒语却是紧跟着在我的脑海中浮现，而当我看到这些咒语的时候，我的嘴角则不由自主的挑起了一抹激动的弧度。

    因为我很清楚眼前这些咒语代表的究竟是什么，他们就是我当日从公孙羽手中得到的秘籍――残影异像。(未完待续。)