
    虽然我嘴上说这要和他们殊死一搏，可是我的心里很清楚，想要和他们硬碰硬的干，仅仅凭借我一个人的力量是绝对不够的。

    而能够帮助我一起作战的楚天和苏黎自我醒了之后，我就一直没有见到过他们。

    因此，现如今想依靠他们帮助我一起战斗的念想可以说是破灭了。

    至于依靠符文召唤出一些魂魄来帮助我一起战斗，自然也是空欢喜一场。

    毕竟现如今在我手中的除了吴九留下来的雷针外，便再也没有其他的东西了，又何谈用符文召唤一说。

    念及此，我的表情突然间变的苦涩起来，并且在这股苦涩之中，还隐隐透露着一抹无奈。

    我这究竟摊上的是什么事，明明是在海底追中婴蛟的下落，可却阴差阳错的跑到了魁齿鱼的巢穴之中。

    在此之后，我们为了躲避魁齿鱼的追杀，专门躲避到了一个山壁的裂缝之中。

    然后我就稀里糊涂的来到了这片广袤的大地之上，而那片诡异多变的海域和陪我一起下水的苏黎，现如今则消失得无影无踪。

    “你不要再痴心妄想了，想要一个人战胜我们这么多的食人魔，是完全不可能的。”听到了我口中那番豪言壮语之后，站在不远处的噬魂幽魅则是满脸嘲讽的调侃我了几句。

    而此刻的我，也已经顾及不了那许些的问题了，杀死一个算一个，即便我死在这里了，也不亏了。

    念及此，我则缓缓的回转过身，双眼愤然的望着不远处的噬魂幽魅，旋即冷声道：“不要再多说什么，来吧，动手，死就死了。”

    说罢，我则愤然闪身出现在那群食人魔的面前，并用我手中的冷兵器在他们的身上狂劈猛砍。

    现在的我非常清楚，以我的能力，必须以最快的速度施展出攻击，方才能够在我力竭之前收拾掉最多数量的食人魔。

    而随着我攻击的不断出现，我则能够清楚地看到，眼前被我攻击的那些食人魔，身体上伤势的复原速度，已经较之开始的时候减缓了很多。

    看到这里，我嘴角不由的挑起了一抹笑容，因为我很清楚，他们的寿命应该不多了，我只要乘胜追击，必然能够获得一些可观的成效。

    随着我念头的闪动，我手中冷兵器的挥舞速度则越发迅速了不少。

    可就在此刻，我却是突然间感觉到了一股诡异的力量，从我的身体只之中弥漫出来。

    在这股感觉出现的一瞬间，我双腿上施加的特殊灵气则立刻溃散成了虚无。

    而相对的，失去了灵气的支持，我的移动速度也一下子降了下来。

    非但如此，随着那股诡异感觉的不断弥漫，我身体上不断支持着我发动攻击的灵气，也不知怎的，全部挣脱了我的控制，从手臂之中泄流出来，并毫无章法的在我身体内四下乱窜。

    要知道，量定一名修炼者的实力究竟有多高，除了要看他体内灵气的浑厚程度外，最重要的便是要看他对灵气的掌控能力有多强。

    一个人的身体内即便拥有在强横的灵气，无法随心所欲的将之施展，那也只是空有其名，没有任何的作用。

    而眼下的我，竟然落入了这种无法操控灵气的地步，还真的是惭愧的很。

    可令我不解的是，究竟是什么东西，竟然能够让我变成这般模样。

    “诶呦，小子，看你这狼狈的模样，该不会是身体内出现了什么诡异的状况吧？”看着我极速移动的身形，居然在一瞬间降到了这种地步，不远处的噬魂幽魅则是满脸嘲讽的对着我调侃道。

    而听到她的话语之后，我心中的愤怒则更加强烈了起来。

    可即便如此，我的身体却依旧不听使唤，并且，现在的我无论怎样用心念控制自己身体内的灵气，那些灵气却都好像是断了线的木偶一般不听使唤。

    非但如此，它们还在我的身体之中疯狂的乱撞，致使我本应正常的身体，现如今也因为它们的缘故而倒在了地面之上，动弹不得。

    倒在地面上的我，无论怎样的用力，身体都好像是被打了麻药一样，麻木不堪。

    而在我附近的食人魔，看到我这个虚弱样子则一股脑的涌了上来，并用他们垂涎的目光死死的盯着躺在地面上的我，嘴里还不断的有口水流出。

    “诶呦，倒下啦，没想到刚才还口出狂言的你，现在居然这么快就倒下了，啧啧，高估你了，不过，即便如此，你的肉却依旧珍惜。”话到此处，噬魂幽魅则是用手指了指地面上我的躯体，旋即对着一旁的食人魔命令道：“你们吃吧，吃了之后，你们全都能够变成噬魂幽魅了。”

    听到噬魂幽魅口中说出这般话语，周围的食人魔则宛如疯了一般的冲了上来。

    看着那些杀人嗜血的食人魔，全部爬在了我的身上肆无忌惮的狂撕乱咬，我的心中不禁变得苦涩起来。

    紧跟着，一滴滴泪水则是从我的眼角缓缓流出。

    虽然我早就预料到了自己会有这么一个下场，可当我亲身经历的时候，这种感觉却依旧那么的痛苦难熬。

    现在的我，已经完全感觉不到皮肉被撕下时的痛楚了，所能感觉到的除了惋惜与后悔外，便再也没有其他。

    说句实话，我在这个时候，脑子里所想的，依旧是那些漂浮在海面上的朋友们和躺在赤炼鬼宅之中等待着我前去搭救的吴九。

    我敢说，在我的一生之中我做了不少让我自己后悔的事情，可就我之前做的事情最让我懊恼，如果不是我的师傅因为担心我而派吴九来进入我的人生，说不定，吴九现在还能健健康康的在自己家中嗑着瓜子，看着电视。

    如果不是因为我，吴九也不会死。

    如果吴九不死，我们也不会来到这异国他乡，也不会进入这广袤的大海之中寻找魂枕。

    如果我没有进入大海，又怎么会阴差阳错的来到这片诡异的地域之中，受尽这些食人魔对我施加的分食之苦呢。

    “吴叔，柯梦，苏黎，楚天还有和我一起来到这大海之中的朋友们，对不起，我欧阳玉卿先走一步了。”此刻的我，含着眼角的泪水，深情的望了一眼苍茫的天空，旋即缓缓的合拢了自己的眼睛。

    此时的我，眼前一片黑暗，至于身体上的疼痛，现如今也在不断的加剧。

    可不知怎么回事，此刻的我已经完全叫不出声音了，所能听到的，便是那些宛如打雷一般的轰隆巨响

    “欧阳，欧阳，欧阳快醒醒。”

    当我的脑海陷入了长久黑暗的时候，我却是突然间听到了一个极为熟悉的声音。

    “楚天？楚天的声音怎么会出现在我的脑海中，难不成，楚天他们也遇害了？”但我听到楚天的声音在我的脑海中响起后，我的表情则一瞬间变得紧张起来。

    说实话，现在我的死就死了，已经没有什么可恐惧的了。

    可如果让我知道楚天他们也遇难了，那即便我死了，也无法安心的离开。

    “欧阳，快醒醒啊，医生你不是说欧阳已经没事了吗？怎么还是这样子昏迷不醒呢。”当这句话在我脑海中缭绕的时候，我突然间感觉到了一阵古怪，昏迷不醒，难不成现在的我还没有死透，还尚存一口气？

    想到了这里，我则拼尽自己浑身的力气，努力的睁开自己的双眼。

    在我的一番努力之下，我的双眼终于是费力的睁开了。只发现，现如今在我的身旁站着楚天，苏黎，柯梦等人，而在他们的脸上皆是愁容满布。

    “醒了，醒了醒了。”看到我的双眼睁开了一道缝隙，柯梦则是满脸激动的冲了过来，并一把将我抱住。

    而随着她话语的飘出，我竟然能够听出在她话语中夹杂着的那抹并不是很明显的抽泣声音。

    “柯，柯梦，你哭了。”目光流转间，我却是突然间看到在柯梦那张娇艳的小脸上，竟然早就已经被泪水打湿，而那双秋水眼眸，此刻也已经变得红肿不堪。

    可见在我醒来之前，柯梦哭了多少次。

    “我，我没哭呀，我是激动的，看见你醒过来，我就放心了。”此刻的柯梦，在听到我的话语后，紧忙抬手擦了擦自己脸颊的泪水，旋即含泪微笑着对我解释道。

    “你可算醒了，你要是在不醒呀，估计柯梦就要下去陪你了。”目光在我的身上流转了一番，旋即不远处的苏黎则是玩笑一般的说道。

    可谁知，在他话语飘出的一瞬间，柯梦的表情则立刻变得愤怒起来，并恶狠狠的瞥了一眼身后的苏黎。

    在此之后，苏黎便一个人默默的站在角落内，不再言语，就好像是一个做错了事情的孩子似的。

    “诶呀，好了好了，柯梦你就不要再怪苏黎了，他不是也拼着命的把欧阳救回来了吗！也算是将功折罪了。”看着柯梦那般愤怒的模样，站在身后的楚天则是微笑着上前解释道。

    “我，救回来？什么意思？”听到了他们的你一言我一语的说着，我还真的是有点诧异。

    “哦，是这个样子，在海里的时候，你不小心中了魂灯鱼释放出来的幻术，所以才会陷入昏迷之中，是苏黎冒着被魁齿鱼群吞吃的危险，把你从海里救上来的。”在我的疑问飘出后，楚天则是满脸淡然的对我解释道。(未完待续。)