
    魂灯鱼！幻术！魁齿鱼群！

    当这些词汇联系在一起的时候，我脑海中的疑惑则是突然间得到了一个合理的解释。

    我记得，当日我在山壁的裂缝之中，看到了一群脑袋上长着一个宛如灯笼一般形状的鱼类。

    这些鱼类头顶的灯笼还会不断地释放出诡异的暗绿色光芒，而当我看到那些光芒的一瞬间，我整个人的脑袋便是突兀的出现了一阵眩晕。

    在那之后，我便离奇的出现在了拥有着大批食人魔的村落之中。

    这一切的一切衔接的都是那么的自然，让我不由得感觉之前我在村落内所经历的一切都是真实发生的。

    不过，令我不解的是，通过魂灯鱼所释放出来的幻术，为何能够让我这个修炼道术的人在不知不觉间就进入了幻境之中呢？

    按照常理来说，想要让修炼者进入到幻境之中，必然需要一些影响人脑海的过程，而这过程中所消耗的时间则会依照施术者实力的高低来具体的估算。

    时至今日，我还未曾见到过有谁能够在修炼者毫无察觉的情况下，将幻术施加在修炼者的身上。

    “欧阳，估计当时你只顾着逃亡了并没有仔细看，其实，在咱们看到的那个魂灯鱼身上，有着一些古怪的东西。”似是察觉到了现如今的我正处在诡异的思索之中，于是，不远处的苏黎则是轻声对我解释道。

    可当起话语刚刚飘出嘴巴的一瞬间，柯梦则立刻转过身愤然的看着苏黎，旋即厉声喝道：“你别说话了，我现在一听见你的声音，我就气愤得很。”

    “你怎么了柯梦，为什么要对苏黎说话那种口气，大家都是朋友，客气一点嘛。”听到了柯梦的厉声训斥后，我神色不禁变得古怪起来。

    我很疑惑，平日里的乖乖淑女柯梦，今日为何会变得这么暴躁不堪，几番说话时的语气都是怒气冲天的。

    在听到了我的话语后，柯梦并没有直接回答我，而是满脸无奈的苦笑了一下：“我为什么会对他这么说话，你问他自己好了。”

    说罢，柯梦便转身离开了船舱，只留下医生、楚天和满脸苦涩的苏黎。

    “苏黎，你究竟干什么什么事情了，让柯梦那么生气。”目送着柯梦的身形离开了船舱后，我这才把苏黎叫到了自己的身边，尔后低声询问道。

    可是，无论我怎么询问苏黎却都好像是有难言之隐一般闭口不言。

    “好了好了，我说吧，你不是在水里遇难了吗，柯梦担心你，又见你回来的时候昏迷不醒，这才埋怨苏黎说他不好好照顾你，把你害成这个样子。”看着苏黎久久都不曾言语，站在一旁的楚天终于是按耐不住了，于是满脸无奈的对我解释道。

    “哎，就这事情，有啥大不了的，没事苏黎别放在心上，我现在不是好好的一点事情都没有吗？柯梦也是着急我，你别生她的气，实在不行我替她给你道个歉，好不好。”说罢，我就要从床上起来。

    而一旁的楚天和苏黎看我这个样子，紧忙冲了过来，把我扶回了床上，并不约而同的说道：“好了好了，你好好养伤。”

    “我怀疑，你们在水下遇到的魂灯鱼，应该是一个进食人肉长大的鱼类，所以在它们的身体之中回逐渐形成一种能量团，这种能量团实力相当强横，不是一般的人所能比拟的。”话到此处，楚天的表情却是突然间变的古怪起来。

    “不过还好，它们并不能把这能量团具象成攻击武器，而是通过它们的特殊能力将能量团的力量通过幻术的形式施展出来，这也就是为什么它们对你是用幻术的时候，你会在毫不察觉的情况下中招的原因。”再听到了从楚天口中飘出的解释话语后，我忽然间恍然大悟。

    看来，之前我在幻境中看到的一大堆食人魔进食人类血肉的画面，应该就是从这些魂灯鱼的脑海深处挖掘出来的。

    毕竟释放幻术需要先在自己的脑海中构画出幻境的画面，之后再利用力量催化方才能事半功倍。

    不过，令我疑惑的是，那么大批的魂灯鱼是从哪里找来供给它们食用的人肉的呢？难道

    “欧阳，我想你应该也已经察觉到了问题的所在了，那些魂灯鱼和魁齿鱼一起出现，并且在魁齿鱼巢穴出现血腥气味的时候，它们便立刻赶了过来，所以，如果估算没有错的话，魁齿鱼巢穴内存放的尸体之中弥漫的多样气体，应该就是这些魂灯鱼搞的鬼。”随着楚天介绍的不断出现，我身旁的苏黎也是上前进行补充。

    而在他二人的轮番介绍过后，我则已经大致的了解了之前在海域中遇到的古怪。

    “以眼下这种情况，咱们如果在下海，估计凶多吉少，我看咱们现在还是先靠岸，商量一下具体的应多措施再来不迟。”现如今的我，思量良久之后则是对面前的二位作出了撤退的决定。

    而他们听到我的决定后，也一致表示同。毕竟现如今的海下可是存在着拥有一嘴钢牙的魁齿鱼，一旦我们激怒他们，估计我们的船会直接被它们给咬沉。

    在那之后，我们究竟会落到怎样的一个下场，估计我不说他们都会很清楚。

    就在我们这个决定敲板的一瞬间，阿斌却是从甲板上走了下来，并满脸担忧的望了望我：“船长你没事吧。”

    “我没事，阿斌，怎么了，有什么事情要找我吗？”虽然此刻阿斌表现得很淡然，可我却能够隐隐感觉到他的呼吸是那么的沉重，似乎有什么紧急的事情在他的心里压着。

    “不好意思，刚才我在外面清扫甲板的时候，无意间听到了你们的对话，你们说在海底有魁齿鱼这是真的吗？”此时的阿斌在听到了我的询问后，则是毫无保留的将自己心中所想说了出来。

    “阿斌，怎么，你听说过魁齿鱼这个东西？”阿斌的话语刚一出口，我们在场的三人则立刻变得诧异起来，而一旁的楚天更是急切的反问道。

    现在的我们，似乎能够感觉到眼前这个阿斌似乎知道一些惊人的消息。

    “我只是听说过这个东西，但我从来没有见过，不过我的叔父曾经见过，而且，我的父亲当年就是死在这种怪鱼的口中，尸骨无存。”随着阿宾话语的不断飘出，他的眼角也是不由自主的泛出了一层晶莹泪花。

    “你的叔父见过？什么时候见到的？”此刻的楚天，漫步走上前去，满脸同情的拍了拍阿斌的肩膀，旋即继续反问道。

    “那是他多年前出海捕鱼的时候见到的，我的父亲也是在那一次死去的，自那之后我的叔父就再也没有下过海，据他当初和我说的，在这个海洋里有海神，他们不慎惊动了海神，海神才会派来了厄运。”话到此处，阿斌的表情则是越发的苦涩了不少。

    “现在的我很清楚，在这海洋里肯定没有什么海神，而那种名叫魁齿鱼的东西究竟存在不存在我也不太清楚。不过当我听到你们刚才的议论之后，我才彻底相信，在这海洋之中，的的确确有魁齿鱼的存在。”阿斌在说话的时候，心中除了有多自己父亲的思念外，还有对魁齿鱼的愤怒，愤怒它为何要无情的将自己的父亲带走。

    “阿斌，不知道我们能不能去见一见你的叔父，说不定我们能够从他那已得到一些有用的信息呢。”略微安抚了一下阿斌的心灵之后，楚天则是试探性地说道。

    现在除了我们之外，最了解魁齿鱼的就是这位阿斌的叔父了，说不定，我们能够从阿斌的叔父口中得到一些有关魁齿鱼的活动习惯、居住地点等等信息。

    要知道，在海洋之中小小的一个误差都会使得我们陷入不可挽回的僵局之中。

    如果之前不是苏黎的游泳速度快，估计现在的我们早就到了魁齿鱼的肚子里了，又岂能站在这里说话呢。

    而这也就是我们没有计划好就慌张下水的后果，在吸取了之前的后果后，我们此次必须做好充足的准备，争取将下水后的危机见到最轻。

    “可以，不过在那之前我需要先联系一下我的叔父。”自听到了楚天的话语后，阿斌则是擦了擦自己脸颊的泪水，尔后转过身独自一人回到了控制室，并把船往靠近海岸的方向开动。

    因为海洋之中的信号不太好，电话打不通，所以我们特地花了将近半天的时间，把船开到了临近海岸的附近，方才顺利的拨通了阿斌叔父的电话。

    可就在电话接通的一瞬间，电话的另一端却是传来了一阵沉闷的女子声音，声音之中透露着无力，似是在哭泣：“是阿斌呀，有什么事情吗？”

    “婶婶，你怎么了，为什么要哭？”听到了电话另一端传来的声响后，阿斌则急切的反问。

    “你叔父他再几天前，突然间不省人事了。这段时间天天在医院抢救，今天早上医院突然发来了病危通知书，说让咱们准备后事。”当电话另一端话语传出的一瞬间，阿斌的神情则猛然间怔在了当场，而他手中的电话也因为脱离了手掌的束缚，而掉在了甲板之上。(未完待续。)