
    说话间，小李子的母亲则顺势从自己的口袋内取出了一张惨白的人皮。

    在人皮的表面之上，有着一行行用鲜红色液体写下的诡异文字。

    这些文字是那般的玄妙，以至于看透了《祭道天罚》的我都根本无法理解其内的意义。

    而一旁的小李子母亲，却是用手指点这上面的文字，津津有味的对我解释道：“小欧，你看，这上面写道，进食人肉，修炼邪术，吞其魂魄，化其精血，融于一身，即可大成。”

    “这里介绍的大成，意思是不是你们口中的融合完成？”听到了对方的解释后，我则低声反问道。

    “没错，一旦融合完成，将能够成为人魔，穿梭在天人二界，无人能敌。”话到此处，小李子的母亲则顺势望了望不远处的表舅妈，尔后满脸紧张的解释道：“咱们要赶快动手，不然一旦你表舅妈的融合完成，那危险可就大了。”

    当她话语飘出的一瞬间，我也已经意识到了这个问题。

    没错，刚刚小李子的母亲已经说过了，表舅妈的身体已经和魂魄融合达到了十分之九。

    如果再不阻止，即将发生在表舅妈身体上的事情将会影响天人二界。

    念及此，我和小李子的母亲则是不约而同的朝着躺在床榻上的表舅妈方向跑去。

    可就在这一刻，我们方才发现，现如今的表舅妈已经从床榻上离开了。

    并且，她正一个人静静的站在墙角，一双蓝中带绿的眼眸紧紧地盯着面前的我们。

    此时表舅妈的身体已经完全从黄皮肤变成了蓝中带绿的颜色。

    一头本应黑色的头发，现如今也已经被一层诡异的白色所取代。

    一双正常的手掌，此刻也已经生出了诡异的红色长甲。

    而在长甲的尖端位置，不知道是因为什么原因，竟然还不断的有鲜血滴落。

    当初的我，在看到了表舅妈的时候，她一直被裹在被子里的，因此我并未察觉到她身体的变化。

    而且，当我提议想要掀开被子查看一下表舅妈情况的时候，表舅老是不让，还说什么掀开被子更冷，就让她捂着吧。

    这话在当初听着其实并没有什么不对劲的地方，可现在转念一想，我却是发现了不小的疑点。

    我记得，我所听到的事情全部都是表舅给我介绍道，无论是表舅妈从小李子家回来后的情况，还是当晚表舅妈犯病的情况，全部都是表舅告诉我的。

    而且，在我第一次看到表舅妈的时候，她的身体上曾经有两团诡异的气体，可今天却变成了一股。

    如果我没有猜错的话，那位一直守在表舅妈身边，辅助表舅妈进行魂魄融合的应该就是那个看似普通，但却十分神秘的表舅了。

    而且，昨天的表舅一个劲的再说小李子家危险不敢前去，可当我来到小李子家的时候，我却突然间发现，表舅早就已经到了小李子的家里，并且还在那里满脸垂涎的吃着桌上的饭菜。

    想来，他必然是怕我在小李子家发现什么古怪的东西，所以才会前去小李子家以求阻拦我。

    可他没有想到我自己居然会不由自主的找到柴房内，并从一个临死之人的口中听到了那些至关重要的信息。

    不过，表舅这个人隐藏的还真好，如果不是这么多事相互勾连在一起，我还真的想不到，他居然会和这个事情有瓜葛。

    “噬魂幽魅。”当小李子的母亲看到我表舅妈的一瞬间，一个古怪的称谓则立刻从她的口中飘了出来。

    而当我听到这个成为后，我的神色则一下子变得诡异起来。

    这个称谓对我来说，是那么的熟悉，但我却好像有从来没有见过这个名叫噬魂幽魅的东西。

    “噬魂幽魅，乃是我们修炼这个邪术之中的高阶段灵体，在这个阶段的肉体，不但变成了钢筋铁骨，就连移动速度也快得惊人，最可怕的是，一旦被对方的血液侵入他人的体内，他人将会在短时间内异化成同种类型的灵体，只不过实力没有噬魂幽魅本体强罢了。”话到此处，小李子的母亲则是满脸无奈的摇了摇头，低声道：“换句话说，噬魂幽魅就是高等级的僵尸。”

    “虽然她的融合还没有完成，不过噬魂幽魅的雏形却已经出现了，看来，接下来咱们所要面临的问题变得严重了。”说罢，小李子的母亲则是沮丧的摇了摇头。

    很显然，现如今的她根本没有任何能够战胜噬魂幽魅的招式和策略。

    而一旁的我，听到了她的话语后，也是无奈的叹了口气。

    说真的，一个健健康康的人，仅仅是去朋友家吃了一顿饭就变成了这个样子。

    这事情你和外面的人讲，还真的没有几个人会相信，可即便如此，它却依旧发生了，并且受害者就活生生地站在我的面前。

    当我这个念头闪动的一瞬间，我的表情却是突然间变得诡异起来，并顺势将目光凝聚在了身旁的小李子母亲的身上。

    “说，你们当晚为什么要让我表舅妈到你们家吃饭？”此刻的我，似乎意识到什么诡异的问题，旋即直接将手抓在对方的衣服上，并厉声质问道。

    “我，我们不是告诉你了嘛？家里的孩子要结婚，所以提前吃一顿预备宴。”看着此刻我竟然表现得这般愤怒，小李子的母亲表情也是变得胆怯起来，并低声对我解释道。

    “预备宴，既然是这样，那你们为什么要用那种东西来请我表舅妈吃呢，而且，为什么去你家的其他人都没有事情，就我表舅妈变成了这个样子，说，是不是你们图谋不轨，想要用这一招来谋害我表舅妈！”此刻的我，也已经顾不了什么人情世故，直接手臂一甩，将小李子的母亲推倒了一旁的墙角，尔后愤然的呵斥道。

    “我，我们，哎，好吧，我们的确是想谋害她，不过，我们口中的谋害，并不是让她死去，而是让他加入我们的行列。”此刻从小李子母亲口中飘出的话语，让我一头的雾水。

    我很诧异，什么叫做让她加入到他们的行列，难道，也要让我表舅妈成为和他们一样的食人魔不成？

    “实话和你说吧，现在咱们村子里百分之九十五的人，都已经变成了以人肉为生的食人魔，而剩下的百分之五，除了那个不问世事的弓背老汉外，便是你表舅家了，所以我们想用人肉先来引诱一下她，可谁知道她的体制这么特殊，竟然能够和魂魄融合的这么迅速。”话到此处，小李子母亲的表情似乎变的羡慕起来。

    可是现在的我却根本没有闲心去想那些，因为，我已经在对方的话语中抓到了一个关键点：整个村子百分之九十五的人都已经变成了杀人嗜血的食人魔，那我现在和待在一个食人部落里有什么区别？

    想到这里，我的手则不由自主的握住了自己口袋内的雷针。

    现在的我必须要提前做好准备，否则身旁的小李子母亲和噬魂幽魅一旦联起手来，我会措手不及的。

    “你放心吧，我不会动手的，我现在已经受够了吃人的生活，我只想好好的做回一个普通人，过一个普通人的生活。”似是察觉到了我的担忧，现如今小李子的母亲则是满脸无奈的对我解释道。

    而当她话语飘出的一瞬间，不远处站在角落内的噬魂幽魅嘴角却是赫然挑起了一抹阴冷的弧度，尔后用一阵古怪的声音调侃道：“诶呦，你这话说的好像你很伟大一样，你把我变成现在这个样子，你以为你就可以全身而退的离开吗？”

    闻声将目光扭转过去，只发现，此时的噬魂幽魅已经用自己的双手扎在那坚硬的墙面上，并顺势趴在了房顶上，以倒吊的姿势悬挂在房顶上。

    “我，我也是为了你好，我不是为了让你融入大集体吗？你要是不想当，你可以和我一样不吃人肉啊，诶，对了，小欧说不定有方法能够帮咱们从痛苦中解脱出来。”听到了噬魂幽魅的话语后，小李子的母亲表情则立刻变的惊慌起来，似是在忌惮对方的实力。

    “哼，你不要再欺骗我了，一旦成了噬魂幽魅，就再也没有回头的余地了，只能一条路走到黑，你将我变成了这个样子，你觉得我能让你一个人解脱嘛？”话到此处，噬魂幽魅的嘴角则是猛然间挑起了一抹诡异的冷笑。

    紧跟着，一道蓝绿色的光芒则是在我的眼前一闪。

    一秒之后，站在我身旁的小李子母亲脑袋则赫然叫从脖子之上消失的无影无踪。

    尔后一股股刺眼的绿色鲜血，便是从对方的脖颈部位喷洒出来，并直接溅在了我的身上。

    而在血液出现的一瞬间，一股恶臭则直接袭上了我的鼻腔，刺激的我老想打喷嚏。

    可是，令我诡异的是，我身旁的小李子母亲已经被杀了，可是眼前的噬魂幽魅却并为动弹任何，仅仅有一道光芒从她的手中闪过。

    难道，对方已经达到了我师傅那个级别？――仅仅用体内凝结出的力量所化成的光芒便可对人发动攻击？(未完待续。)