
    说罢，我则愤然的抬起自己的双手，尔后缓缓地打开了面前的房门。

    只发现，现如今在房门前站着黑压压一片，全部都是期待着将我的肉填入口中的食人魔。

    而且，紧紧握在他们手中的冷兵器，也在随着日光发出曳曳的寒芒。

    当我把房门打开的一瞬间，围在门口的食人魔则立刻开始向后撤离，可即便如此，他们面容上的垂涎表情却未曾有任何的衰减。

    “怎么样，现在你反悔还来得及。”看着我的身形一步一步的向门外迈出，站在不远处的噬魂幽魅则是满脸得意的对我说道。

    “想让我反抗，除非我死了，只要我活着，我就会和你们这些邪恶势力斗争到底。”说完这套电视剧内的套话后，我则顺势向右一闪身，尔后我的身形则是宛如一道闪电一般，来到了一个食人魔的身后。

    现在的我，要试探一下我刚才发现的存气点究竟有没有效。

    因此，在我身形出现的一瞬间，我则立刻用自己手中的雷针扎在了那个食人魔的腹部。

    尔后，驱动雷针的咒语则立刻从我的口中飘出。

    在我听到一阵阵刺耳的雷电声响从雷针之中飘出的一瞬间，我则能够清楚的发现，站在我身旁的食人魔，表情变的苦涩起来，并且还时不时的会有一股股诡异的血液从雷针刺入的地方渗流出来。

    几秒之后，那个被雷针刺中的食人魔则是重重的倒在了地面之上，一命呜呼了。

    看到这里，我的神色不仅变的喜悦起来，由此可见，我刚才察觉到的存在于食人魔身体内的存气点果然是在他们的腹部位置。

    这下子，想要打败这些家伙，就不是我想象中的那么困难了。

    念及此，我则本能性的向后一撤，尔后一脸淡然的瞥了一眼不远处的噬魂幽魅：“怎么样，仅仅几秒钟的时间就已经被我干掉了一个，你们的实力也不怎么样，我看你们还是赶快让开一条路，让我离开，在此之后你我两方互不相见，如何？”

    虽然话是这么说，不过只要我能够顺利的离开，我就一定会找人来把这里一锅端。

    毕竟留着他们这些人迟早会是祸害，一旦他们发展成熟，那死在他们口中的人，可就不知道有多少人了。

    可是，在听到了我的话语后，噬魂幽魅则是满脸轻蔑的笑了笑，并抬手指了指刚刚那个被我打到的食人魔，低声解释道：“小欧，我劝你自己好好看看地上的食人魔，你看他是真的死了吗？”

    顺势将视线扭转过去，只发现，现如今那个被我击倒的食人魔，竟然缓缓地从地面上爬了起来，并顺势将自己腹部的雷针拔了出来，扔到了一旁的地面之上。

    当雷针与地面碰触的一瞬间，一阵清脆的铁器碰撞声响便是突兀从不远处传来。

    听到这声音后，我似乎能够感觉到我自己心跳的加速。

    这不太符合常理呀，明明已经是死人一个，又怎么会突然之间复活过来，并和完全没有受过伤一样呢？

    当我脑海中出现诧异的一瞬间，噬魂幽魅则是对着我招了招手，并指了指自己身边的一个人，旋即冷笑着说道：“小欧，你自己看看，这个人是谁？”

    依言将目光扭转过去，只发现，此刻站在噬魂幽魅身边的男子，不正是我今早杀死的小李子的父亲吗？

    虽然此刻他的脖颈部位依然有血液流出，但他的神色却是那么的振奋，就好像身体上的伤势对他一点影响都没有似的。

    “小欧，估计你还不知道，我们修炼的这个邪术除了能够增强我们的力量外，还有一个特殊的效果――须命。”当对方话语飘出的一瞬间，我整个人便立刻怔在了当场。

    须命，这是多么恐怖的一个名词，因为我非常清楚它所代表的意思是什么。

    我记得我曾经在《祭道天罚》之中看到过有关须命的介绍。

    须命之人，天反之斥，逆天而为，必遭天谴。

    也就是说，人类的生命只有一次，一旦想要逆天须命，必然会遭到天谴。

    也正是因为这个行为太过逆天而为，因此，在号称阴阳百科全书的《祭道天罚》之中，也未曾记载任何有关须命的使用方法。

    可眼前这个古怪的噬魂幽魅却说他们所修炼的邪术可以帮助他们须命，这还真的是让我诧异的很。

    “你应该知道，我们的修炼需要依靠进食人肉才能够进行，而当人肉进入我们身体的时候，夹杂在人肉上的话魂魄也会与我们的身体进行反应，一旦反应成功，那么人头内的魂魄将会幻化成一层防护罩笼罩在人体的外侧，以达到一个保护人体的作用。”话到此处，噬魂幽魅的表情则是越发的喜悦起来。

    “也就是说，我们每吃一次人肉，身体外侧的防护罩便会多出一层，而只有笼罩在我们身体外侧的防护罩全部摧毁，才能够真正的将我们击杀。”说罢，噬魂幽魅则是满脸轻蔑的望了望不远处的我，尔后低声道：“我偷偷的告诉你，在我们这些食人魔之中，进食人肉最少的一个，现在的身体外侧都有十二层防护罩，你觉得以你一个人的微薄之力，能够突破食人魔的防线，逃出去吗？”

    说句实话，刚才的我在发现了对方的弱点之后，心里别提多开心了，并且当时的我似乎还看到了希望之光。

    可在看到了那个被我击杀后又再次完好无损的食人魔，听到了来自噬魂幽魅的介绍之后，我似乎完全丧失了反抗他们的信心。

    “最少的一个食人魔，身体外侧都有十二层防护罩。”这句话就像是一把巨大的锤子，不断的在我的脑袋上敲击着，使得我的信心不断的减少。

    “哈哈，你现在是不是已经没有了心劲了，没关系，来吧，自愿奉献出你的肉身，让我们好好的美餐一顿，到时候，我也能够让你死的痛快一点。”看着我那般沮丧的模样，不远处的噬魂幽魅表情则越发的激动起来，并不断的出言调侃我。

    而听到了她的话后，我心中的愤怒却是赫然蹿升，放弃也是死，战斗也是死，不如选择后者，那样子我还有点面子。

    “哼，既然如此，那我就和你们死拼一把，反正死就死了，谁怕谁呀。”现在的我，也不再顾及那些食人魔的身体外侧究竟有没有什么所谓的防护罩，只是顺手从一旁捡起一把锋利的冷兵器，尔后以极快的速度朝着食人魔群中冲击而去。

    看到这里，噬魂幽魅不禁诧异了起来，他没有想到，已经处在绝望边缘的我，竟然能够再次回过神来，参与到战斗之中，这种反差还真的是让她对我略微有意思的钦佩。

    不过呢，她也并没有因此对我放松警惕，而是对着身旁的食人魔命令道：“都给我上，既然他这么想死，那咱们就成全他。”

    闻言，那些食人魔则立刻挥舞着冷兵器朝我冲来。

    与此同时，我也已经来到了较前排的食人魔面前，尔后我则找准了一个食人魔，猛然抬手，利用手中的冷兵器，一个劲的在他的身上狂劈猛砍。

    只发现，随着我砍人动作的不断出现，在我面前的食人魔身体上也是紧跟着出现了一条条刺眼的血痕。

    不过，在几秒之后，那些血痕则是不出意外的愈合在了一起，宛如我刚刚的攻击根本就没有对其造成任何的伤害似的。

    “好了，你不要再挣扎了，以你一个人的力量，是绝对伤不了食人魔的，我看你还是早点投降吧。”看着我仍旧在不断的对面前的食人魔发动攻击，不远处的噬魂幽魅则是无奈的苦笑了一下，尔后低声解释道。

    可是，她的话语在我这里已经完全起不到作用了。

    此时的我，脑海中只有一个念头：用自己手中的大刀，砍死面前这些食人魔，反正砍死一个够本，砍死两个我还赚一个，不亏。

    于是，在此之后，我则找准一个食人魔一个劲的用大刀砍，而随着伤口的不断出现，我则清楚的发现，我面前食人魔的身体，竟然随着我攻击次数的不断增多，身体复原的速度也逐渐的降慢下来。

    到的最后，伤口竟然停留了一分钟的时间方才愈合。

    看来，我眼前这个食人魔身体外侧的防护罩已经快要消耗完了。

    乘胜追击，我丝毫没有怠慢，紧忙加快自己挥舞砍刀的速度。

    几分钟后，我面前的食人魔终于是满身伤痕的倒在了地面之上，双眼直勾勾的盯着满是学业的地面，似是在诧异自己为什么会死亡。

    而此刻的我，为了确保他的死亡，还又专门在他的身上补了几刀。

    在这个食人魔完全丧失了生命迹象之后，我这才满脸得意的抬起自己握着砍刀的手，并对着不远处的噬魂幽魅说道：“现在，我已经收拾掉一个了，即便现在我死了，也不亏本了。接下来，我要和你们拼死一战，准备受死吧。”(未完待续。)