
    当我看到小李子的母亲倒在地面上的一瞬间，我的神色也不禁变得紧张起来。

    要知道，能够直接将力量夹在光芒之中施展出来的，不光要有强横的灵气，还好有高强度的躯体。

    二者缺其一，都无法施展出这种夹杂着力道的光芒。

    即便有些人强行施展，也会受到这股光芒的反嗜力量，使得自己灵气尽散，功亏一篑。

    所以，眼前的噬魂幽魅既然能够这么轻易的释放出光刃，可想而知，她的实力有多么的强横。

    在我的印象里，唯一能够使用出光刃的，便只有我那位实力处在灵道阶段的师傅――傀雷了。

    也就是说，眼前这家伙的实力已经快赶上我师傅了，那我和她交手岂不是白白送死？

    “小欧，我看你也别走了，就留在这里陪我吧。”在小李子的母亲倒地之后，半吊在房顶之上的噬魂幽魅则是满脸诡笑的看着我。

    而听到了她的话后，我的表情不禁变得古怪起来。

    让我留在这里陪着她，别逗了，据刚才小李子母亲刚刚所叙述的，这个村落内百分之九十五的人都已经吃上了人肉，并都成为了所谓的食人魔。

    如果我呆在这里，那迟早要被他们分食的，所以，我还是赶快找准机会离开这里才是上策。

    “我，我有急事想离开这。”此时的我话语刚一出口，我则立刻感觉到了事情的不妙，我这么说岂不是自己往人家的枪口上撞吗？

    “哦，是吗？你想走，那你就走吧，我倒要看看，你怎么离开这里。”听到了我的话语后，对方竟然离奇的没有发怒，反倒是露出了一脸轻蔑的表情，似是准备看我的笑话。

    “何出此言？”此刻的我，听到了对方的话语，表情不仅变的古怪了起来。

    因为在我感觉，噬魂幽魅这话里有话，可是现在的我却总是找不到问题的突破点在哪里。

    “我不阻拦你，你自己出去看看便是。”说罢，噬魂幽魅则是对着门口扬了扬脑袋，旋即满脸笑意的回答道。

    在此之后，我则依言来到了门前，并顺势打开了面前的房门。

    只感觉在房门打开的一瞬间，一股恶臭则立刻扑鼻而来，并不断的刺激着我的神经。

    这股恶臭我非常的熟悉，因为只有在死人的身体上这股气体才会逐渐生成。

    不过令我诧异的是，这个气体的味道之中似乎还夹杂着一股微弱的阳气。

    就好像是死人与活人相互抱在一起死的，而当我目光扭转的一瞬间，我脑海中的这个诧异则立刻得到了解释：原来，那些村落内以人肉为生的食人魔，此刻已经在我表舅家的外圈聚集，并且在每人的手上都拿着锋利的冷兵器，似是古代的兵士一般。

    当我目光扫视的一瞬间，我方才意识到，此刻站在表舅家外围的这些食人魔，每人的眼睛都紧紧的盯在我的身上，而此刻他们的表情是那么的贪婪，那么的垂涎，就好像我是他们期盼已久的美味似的。

    “相信你也已经看到了，这些家伙都是为你而来，要知道，你可是修炼之人，所以你的躯体之中会夹杂着灵气，这样子的肉吃下肚子，能够帮助他们清除体内多余的浊气，使得他们在短时间内顺利的完胜魂魄的融合。到时候，我们整个村子的人，就都能够变化成噬魂幽魅，在整个世界上横行霸道了。”随着话语的不断脱口，噬魂幽魅的表情夜视变得格外的兴奋。

    可是，我再听到了她的话语后，心中所能感受到的除了危机之外，便只有恐惧。

    每当我想到一群人贪婪的将人类的尸体分食的画面，我就总是会泛起一股胆怯的感觉。

    并不是我害怕那种场景，而是我的心中对充满血腥的画面有抵触。

    毕竟在我刚出生的那一刻，我便被鲜血溅眼，导致我的整个人生发生了巨大的改变。

    所以，在那之后，我每看到血腥的画面，就总是会回想起自己心中那抹不忍回忆的伤痛。

    “你现在有两条路可以选择，一，乖乖的加入我们，成为我们食人魔的一分子，那样的话，说不定你还会成为一个不错的噬魂幽魅。二，反抗我们，如果那样的话，你的下场估计你自己很清楚。”看着我有些举棋不定，半吊在房顶上的噬魂幽魅则是身形一闪，出现在了我的身边，并用那略微有些低沉的声音对我解释道。

    “好了，我给你三十秒的时间选择，三十秒之后，我们究竟是盟友还是敌人，就看你自己的决定了。”说罢，噬魂幽魅则是只身一人走出了面前的房门。

    而随着她身形的出现，那些围在表舅家附近的食人魔则是极为恭敬的跪在了地面上，并齐声说道：“幽魅大人。”

    看到这里，我则能够大致的估算出，眼前所出现的这些食人魔，应该都是这个噬魂幽魅以特殊的交流方式将他们唤来的。

    不然，他们又怎么会知道在我表舅的家里有一个修炼过道法的人类呢。

    现如今的我，如果选择加入他们，那我以后的生活就将变得格外血腥无比。

    可如果我不加入他们，我所要面临的下场，可能会和我之前看到的柴房内的那个男子差不多。

    思量了好半晌，我方才满脸愤然的望了望面前那群贪婪的食人魔，旋即厉声喝道：“我选二。”

    我已经想得很清楚了，如果我选择成为他们的同类，那根本就不是我所能接受的生活。

    因此，与其委屈求全的活着，还不如拼上一把，这样说不定还有一线生机。

    “嗯，不错不错，这样子的人才是我们所需要的，如果是为了活命而加入我们，那你的肉可就没有我们所期待的那股悍劲了。”话到此处，噬魂幽魅则是对着身后的那些食人魔招了招手，低声道：“上，把他给我制服，切记千万不能让他死了，他活着的时候，吃下他的肉，效力会更强。”

    期盼已久的食人魔们再听到了噬魂幽魅的话语后，则立刻挥舞着手中锋利的冷兵器，一股脑地朝着我的方向冲了过来，而在奔跑的过程中，我竟然都能够看到他们那垂涎的口水从嘴中飞出。

    见势不妙，我则本能性的向后一撤，尔后顺势将房门紧闭。

    在此之后，我快速的找来了一大堆重物，先将房门顶住，以求得暂时的平安。

    我从来没有和这种人交手的经验，所以，在发动攻击的时候，具体要攻击什么部位才能够取得最大限度的攻击效果，我还需要具体的观察和了解。

    而在此之前，我必须有足够的时间来观察对方。

    在堵住了房门之后，我则一个人来到了房间的窗户位置，透过窗户观察着门外那些食人魔的一举一动。

    只发现，现在的他们已经来到了房门前，并不断的撞击着房门，虽然房门此刻在不停的里外摇晃，可是却还没有到完全被撞开的程度。

    因此，现在的我必须抓紧有限的时间找到食人魔身上的弱点，只有这样我才能够最大限度的掌握胜算。

    随着时间一分一秒的过去，距离我不远处的房门已经被食人魔撞击的几乎快要被打开，而我却久久都未曾发现他们身上的弱点。

    这不禁让我疑惑，在他们的身体之上究竟有没有什么受力点，如果没有，那他们是要怎么存气的呢。

    要知道，修炼之人，体内都会有一股气体，这股气体支撑着他的修炼和生活。

    也正是因此，为了能够使得修炼者更好的找到气体的位置，在每个修炼者的身体上都会有一个存气的位置。

    这个位置并不固定，有的时候会在丹田，有的时候会在胸口，有的时候会在双腿，它会随着修炼者所使用的修炼方法的不同，而选出最佳的存气位置。

    可眼前我所看到的这些食人魔，按理说也应该算是半个修炼者，那么他们身体内的气体要存在哪里？总不能让那些气体满身乱跑吧，那岂不是乱套了？

    随着我念头的闪动，我似乎意识到了一个问题：他们身体上的力量全部都是依靠吃人肉得来，也就是说，那些气体应该都是从人肉之中提取出来的。

    换句话说，他们身体内存放人肉的位置，就很有可能会是存气的位置。

    念及此，我则顺势将目光凝聚在了不远处一个食人魔的腹部位置，只发现，此刻在他们的腹部的确弥漫着一股诡异的气体。

    只不过这个气体并不是很显眼，所以，如果不是我专门观察，还真的是很难发现。

    这些气体都是吃人肉得来的，因为不是自己修炼而来，所以浓度会相对低上一些。

    “找到了你们的弱点，那你们在我眼前，不就是废物一个了嘛？”此刻的我，满脸淡然的来到门前，并顺势撤走了那些堵在门口的重物，尔后高声对门外的食人魔喊道：“够了，不要再敲了，我现在就出来和你们一较高下。”(未完待续。)