
    看到这，我本能性的转过身，尔后轻拍了拍身旁的楚天，旋即低声解释道：“楚天，仔细看，在病房门上，有半张脸。”

    听到了我的询问后，楚天则立刻将自己的视线扭转至病房门的玻璃窗口。

    只发现，此刻在窗口之上，的的确确有半张诡异的人脸。

    人脸皮肤褶皱，一道道深邃的皱纹就好像是树皮一样。

    而那眼眶之中的眼眸，现如今也被一根根宛如蛛网一般的血丝勾连覆盖。

    并且，在那眼眸之中还在不断的释放出诡异的杀气，似是此刻坐在房屋内的众人之中，有着她的仇人一般。

    “欧阳，走，咱们先上去抓住她，看看能不能从她口中问出一些有关医院闹鬼的事情。”话音刚落，楚天则先我一步朝着病房门的方向冲去，而我则是紧随其后。

    并且，在我们极速迈步的一瞬间，我手中的雷针也顺势飞了出去。

    本想着用雷针尽可能的限制住对方的行动，可因为我腕力不够，无法将雷针穿过玻璃窗口。

    以至于在几秒钟后，雷针便直接掉落在地面之上，并发出了一阵阵古怪的钢铁碰撞是出现的声响。

    在此之后，病房门则在楚天的作用下被打开，而当我们冲出病房的那一刻，我们这才发现，刚才那个趴在门上偷窥的鬼影，早就已经不知了去向，留下的，只有那抹微不足道的阴气。

    而且，这股阴气的存留时间也非常的短，仅仅几秒钟，便被空气中的阳气所中和。

    所以，现在的我们，想利用阴气追踪对方的计划也宣告失败了。

    “这家伙跑得还真是快呀，一转眼就不见了。”狠狠的跺了一脚地面，楚天愤然的对着楼道抱怨了几句，尔后转身回到了病房之中。

    而我此刻却是在地面之上发现了一个医院的挂号牌，不过，这个挂号牌的样式和上面写的东西都有些奇怪。

    相信大家都知道，在前往医院的时候，有的医院会给一张纸质的挂号，有的则会给一个带着手链的挂号牌。

    而我们现在所处的这家医院，便是那种使用手链形式挂号的医院。

    手链挂号根据病人种类的不同，紧急情况等等来具体的将手链挂号牌分成了：白、黄、红、紫四个颜色。

    可是，我手中拿着的则个挂号牌却是黑色的，而且在上面写着的字体还是黑色的数字，这就不免让我有些诧异了。

    不过呢，现在的我也并没有对这东西进行深究，毕竟在不了解医院的情况下，无论我怎样的猜测都只是徒劳。

    具体这个东西代表的是什么意思，等一会前来换药的护士到了，我问一下她就一切都能明了了。

    回到了病房之后，我则一个人坐在角落的椅子上，脑海中回想着游龙雕像和刚刚发现的巫灵娃娃。

    这两者之间究竟有没有联系，我一时半会还没有头绪，不过可以肯定的是，出现在巫灵娃娃眼眶内的红宝石，绝对是游龙眼睛上消失的那两颗，不会有错。

    只是这红宝石为什么会出现在巫灵娃娃的眼睛内，又怎么会由刘婷的鬼魂送来，又为什么会影响到阿斌叔父的精神状况，这一切的一切都还有待调查。

    当我神色紧张的一瞬间，不远处的病房房门却是突然间被打开，紧跟着，一个身穿白衣的护士则是推着医药车从门外走了进来。

    听着医药车的铁轮与地面摩擦时发出的刺耳声响，整个病房内的人都不由自主的堵住了自己的耳朵。

    而当护士将医药车停下的一瞬间，她的嘴角却是突兀的挑起了一抹淡然的笑容，并对我们低声解释道：“不好意思啊，医药车都被推走了，我只能先将就着用这个，影响到你们的休息，真的是万分抱歉。”

    “好了，你赶快给病人换药吧。”在护士的话语飘出后，阿邦则在一旁无奈的指了指阿斌叔父，旋即回应道。

    得到了许可之后，护士则开始站在一个特定的流程开始对阿斌叔父进行换药。

    看着她那娴熟的换药技术，可以想象这个护士在这医院之中待了多久。

    毕竟想要将整个换药流程做的完美无缺，除了要有丰富的经验之外，还要有灵巧的手法，而这些是一个新人护士绝对不具备的。

    想通了这一点后，我估计对方应该会了解这个医院内挂号牌的情况。

    因此，思量了片刻之后，我则缓缓站起身来，朝着不远处的护士走了过去。

    此刻的我，并没有直接询问对方挂号牌的情况，而是随意的扯了一些无聊的家常话，在我将话题打开之后，我这才缓缓的从口袋内掏出了之前那个从病房门口捡到的黑色挂号牌，并将之递到了对方的眼前。

    “护士，我想请问一下，这个东西你有没有见过。”此刻的我，满脸的好奇，因为我感觉，这个护士绝对能给我出一个满意的答复。

    可令我诧异的是，在我掏出挂号牌的一瞬间，对方的表情则立刻变的紧张起来，并满脸惊慌的向后撤了几步，好半晌后，方才用怯怯的声音反问道：“这，这，这东西，你，你是从那弄的？”

    此刻的我对她的表现不以为然，因此也并没有过多的迟疑，而是直接将这个牌子的来历报了出来：“这个牌子，是之前我在病房门口捡到的，我想你应该会知道这个牌子的出处吧。”

    “这位先生，我劝你在那捡到的这个东西，还是再把这个东西送回去，不然可能会一些杀身之祸。”听到了我口中的叙述后，护士则是满脸惊慌的对我解释了一句，旋即不再多言，只是默默的为阿斌叔父换着药。

    起初，我只是想要知道一下这个牌子的出处，可再听到了对方的解释后，我则更加好奇这个牌子所代表的意义了。

    而听到了护士的解释后，不远处的苏黎和楚天则是迈快步走了过来，并满脸疑惑的将目光投放到我手中的黑色挂号牌上，可是他两个家伙又能从这里面看出什么名堂呢。

    因此，在沉吟了片刻之后，我则编了一个谎话对护士解释道：“护士，这个挂号牌的主人偷走了我的东西，我要找她要回来，不知道你能不能带我找到她？”

    现在的我，本想用这个谎言将护士心中的话给诈出来，可谁知在我话语出现的一瞬间，护士的双腿却猛然间颤抖了一下，尔后身子一软，瘫坐在了身后的椅子上。

    看着护士满脸的惊恐，我、苏黎和楚天三人则更加的疑惑了。

    “你，你是说这个牌子的主人，偷，偷走了你的东西？如果真的是那样，我劝你还是不要去找了，不要为了一个东西把自己的命都搭进去。”此刻的护士表情紧张的对我们解释道，尔后她则怯怯的站起身子，推着医药车就要往门外走。

    可还没有得到正经答案的我，又怎么会让她这么轻易的离开呢。

    于是，此刻的我，则是急切的冲到了护士的面前，拦住了她的去路，并顺势将黑色的挂号牌取了出来，询问道：“你就告诉我吧，告诉我了，我马上让你走，我真的要找这挂号牌的主人要回我的东西。”

    “好吧，既然你这么执着，那我就告诉你，来你和我出来。”说罢，护士则是先我一步离开了病房，而我则是紧随其后。

    在离开了病房之后，护士则是将我带到了一个隐蔽的角落中，在确定四下无人之后，她这才满脸紧张的对我解释道：“在我们医院之中实行的是手链挂号牌，这一点你应该很清楚。”

    “没错，手链的颜色还分成白、黄、红、紫四种，每一种所代表的病情、病种都不相同，可是应该没有黑色的挂号牌才对呀。”听到了对方的询问后，我则顺势将我了解的事情全部说了出来。

    尔后我则紧紧盯着面前的护士，期待着从她口中飘出的答案。

    “没错你之前所说的四种挂号牌，的的确确是我们医院现在实行的挂号种类，而你手中那个黑色的挂号牌，现在我们也一直在用，只不过不是用在活人的身上，而是用在死人的身上。”当“死人”二字从护士口中飘出的一瞬间，我的表情则一下子变得僵硬起来。

    “只有在我们医院死亡的病人，我们才会给他们挂上黑色的挂号牌，并送到地下二层的停尸房内，等待着病人家属的处理。”话到此处，护士的表情则变得更加紧张起来：“我记得，现在我们医院的黑色挂号牌，已经用到了编号为：0582的牌子，而你手上拿着的是编号为：0521的牌子，也就是死活，这个牌子的主人应该已经死了半年的时间了。”说罢，护士的手掌则突兀的颤抖起来，并轻轻拍了拍我的肩膀。

    “所有想要前往地下二层停尸房的人，都要利用一层的电梯才可以，而那个电梯最近两天故障了，根本无法使用，所以，你可以排除掉有人故意到地下二层取来这个搞恶作剧的可能。”说话间，护士的表情则越发的紧张起来：“而剩下的，便只有一个可能了，那就是0521的死者，自己从地下二层爬了上来，并来到了你们的身边。”(未完待续。)