
    当阿斌话语飘出的一瞬间，站在他身旁的阿邦就好像是天塌地陷了一半，整个人呆滞在了原地。

    旅游、泥石流、追悼会，这三个词汇本来毫无关联，可却因为一些偶然的巧合将它们联系在了一起。

    而在这个微妙的联系之中，阿斌叔父家的女儿：刘婷，变成了无辜的殉葬品。

    芳华年代，刘婷好没有好好的享受来自青春的美好，就这样撒手离开，任谁都会有些接受不了。

    再加上，站在阿斌身旁的阿邦，一直在自己的心中深深爱着刘婷。

    他本想着这次出海任务完成之后，就拿赚到的钱买上一枚钻戒，向刘婷求婚。

    可为什么刘婷死亡的消息，自己一点都不知道呢！

    “阿邦，你对刘婷的心意是什么，我和我叔父一家看的都非常的清楚，正是因此，在刘婷出殡的时候，我们才会故意的隐瞒你，为的就是能够尽可能的保全你，让你不要做傻事。”此时的阿斌，看着阿邦这般沮丧的模样，则是在一旁拍了拍阿邦的肩膀，旋即低声解释道。

    可是现在的我却没有心思去听他们这些所谓的儿女情长，我所关注的重点是刘婷。

    如果真的如阿斌所说，刘婷已经因为泥石流的缘故死亡了的话，那么刚刚出现在病房门前的人又是谁，难不成真的是有鬼魂作祟？

    想到了这里，我则顺势将目光投向了一旁的楚天和苏黎，而此刻的他们也是以同样诧异的目光望了望我，而后我们三人则是不约而同的点了点头。

    “没错，在这个医院内绝对有鬼魂作祟，不过，你们两个有没有发现，在这个医院里几乎一丝阴气都没有。”略微思量了片刻，站在一旁的苏黎则是满脸诧异的询问道。

    没错，从我刚刚走进这个医院的时候，我就已经发现了，在这个医院之中没有任何阴气波动的迹象，非但如此，在这医院之内就连一丝一毫的怪异气息都没有。

    在这么纯洁的环境中，鬼魂是怎么存活下来的？

    要知道，鬼魂的存活与行动，都需要依靠阴气才能做到，这一点无论中外皆是如此。

    而如果没有了阴气，就意味着此地的阳气浓度比较高。

    阴阳二气虽然共存于世，但却相互排斥，因此，一旦阳气浓度过高，鬼魂是绝对无法存活的。

    可是眼前的这个医院之中，非但没有任何的阴气波动，而且还有鬼魂的活动，这岂不是有点矛盾相冲嘛？

    “不，不对，问题绝对没有这么简单，如果说刚才我们所看到的那个名叫刘婷的女子是鬼魂的话，就证明了在这个医院之中肯定有能够让鬼魂存活的条件机制，只不过目前的我们还没有发现罢了。”说话间，楚天则顺势将目光朝着之前我们发现刘婷的方向望去。

    虽然此刻的刘婷早就已经消失在了那里，不过我们却能够从她刚才的位置找到一些蛛丝马迹。

    迈步来到刚才刘婷站的位置，只发现此刻我们正对着的病房门，正是我们准备寻找的419病房。

    而在这病房之中的，应该就是阿斌的叔父了。

    此行我们前来的目的，就是为了寻找阿斌的叔父，并从他叔父的口中得到一些有关魁齿鱼和大西洋的信息。

    所以，现如今的我们也并没有过多的迟疑，而是轻敲了敲房门，在得到了许可之后，我们则推门进入了面前的病房。

    只看到，此刻一位中年男子正躺在病床上，满脸的虚弱，双眼无力的合在一起似乎没有再能睁开的希望。

    而在男子的身旁则是趴着一个虚弱的中年女子，并且，现如今的我们还能够隐隐的看到女子在不断的抽泣，似是很悲伤的样子。

    想来这两位应该就是阿斌的叔父和婶婶了。

    “婶婶，叔父怎么样了。”看到了病床上的中年男子后，阿斌眼角的泪水便一股脑的倾泻出来，仅仅几秒便将他的面容打湿。

    尔后，阿斌则是迈着快步冲到了他叔父的身边，双手抱着叔父的身体，轻轻的摇晃着并急切的呼喊道：“叔父，叔父，你醒醒呀，我是阿斌呀。”

    虽然现如今阿斌的声音很大，但他面前的男子却久久都未曾做出任何的回应，很显然，此刻阿斌的叔父非常的虚弱，已经没有了任何说话的力气了。

    “好了，阿斌你不要着急，先让楚天帮你叔父看一下，如果真的是因为那个东西而导致的，我们应该能够有办法帮助你叔父。”看着阿斌那般可怜的模样，此刻我的心中也有些不忍，于是快步走到他的身边，并对其轻声解释道。

    说罢，我则带着阿斌走到了一旁的椅子旁，并将他的婶婶一并带了过来。

    现在由楚天检查阿斌叔父的情况，而我和苏黎则负责询问这病房内的情况，看能不能具体的了解一些有关这个医院闹鬼的事情。

    “阿斌呀，你的这些朋友是谁呀，他们懂医嘛？不要耽误了你叔父的病情。”看着楚天那么清秀的一个小年轻正在检查阿斌叔父的身体情况，此刻坐在不远处的阿斌婶婶则是满脸担忧的询问道。

    “婶婶你放心吧，船长他们都很专业的。”此刻的阿斌虽然心里也有些犯怵，不过当他看到我坚定的眼神之后，他则立刻对面前的婶婶肯定的解释道。

    “你好，我想请问您一下，在这里住病房的时候，有没有遇到过什么古怪的事情，例如看到一些本应看不到的人之类的。”现如今的我不能特别直白的说在这医院之中有鬼魂的存在，毕竟对方已经因为生病的缘故而承受了特别严重的心理压力，如果我在用鬼魂来平添他们的烦恼，岂不是会让他们更加的忧愁。

    “奇怪的事情！这个”当听到我的询问之后，阿斌的婶婶则是满脸诧异的在脑海中思索起来，好半晌后，方才拍了一下自己的脑袋，恍然大悟一般的说道：“有诶，的确在这里遇到过几次奇怪的事情。”

    “请您具体的说一下，这些事情可能对您丈夫的病情有帮助。”当“帮助”二字从我口中飘出的一霎那，坐在我面前的阿斌婶婶表情则立刻变的激动起来。

    “我记得，第一次是我们刚住进病房的时候，当天晚上，我听到在病房附近的洗手间内，有莫名的女子哭声，声音是特别的凄惨，当时的我也并没有多想，而是直接顺着声音找了进去，可当我走进洗手间的时候，那个声音却紧跟着消失了。”在说这段话语的时候，阿斌婶婶的表情还很淡然。

    可当第二个话题出现的时候，阿斌婶婶的表情便立刻变得紧张起来：“第二天平安无事，一切都是那么的安详，可到了第三天半夜的时候，那个哭声却是再次出现，并且此次的哭声离我们很近，就好像是站在我们的病房门前哭泣一般。而且，在哭声之后，还有人敲响了我们的病房门。”

    “当我走过去开门的时候，只发现门口一个人都没有，而整个楼道内也是空空如也，根本就没有任何人出现的迹象，而当我准备关门的时候，我才发现，在病房门前有一个布娃娃，娃娃的表情十分的古怪，就好像是一个冷酷的杀手在冷笑一般。”说话间，阿斌婶婶则顺势从一旁的抽屉内取出了那个古怪的娃娃，并将之递到了我们的面前。

    当那个娃娃出现的一瞬间，我和苏黎的表情皆是一怔。

    这那里是什么布娃娃，这分明就是南疆地区控蛊师所使用的巫灵娃娃。

    只不过，此刻的我和苏黎并没有在这个巫灵娃娃的衣服上找到属于南疆控蛊师的特殊咒语。

    想来这个巫灵娃娃只是被送到了这里，却并没有什么实际的意义。

    “这个娃娃特别的古怪，从它出现之后，我丈夫的病情就开始加重并且一天不如一天。”看着我们两个人的表情因为手中的娃娃而变得沉重了几分，坐在一旁的阿斌婶婶则继续解释道：“我当时就觉得不对劲，于是我准备找到放娃娃的那个人，将娃娃还给他，说不定，娃娃一离开，我丈夫的病就会好呢。”

    “可当我找到医院控制室，调出监控的时候，一个令我胆战心惊的画面却是突然间出现了。”话到此处，阿斌婶婶的表情则立刻变的紧张起来，一副好似大难临头的模样，看的我和苏黎都有些不自在。

    “什么事情？”略微平复了一下自己心中的情绪，我则急切的反问道。

    “我透过监控录像看到，当晚站在我们病房门前的是一个身穿淡青色衣衫的女子，而那个娃娃就抓在她的手上，在她将娃娃放下之后，她便转身朝着楼道尽头的方向走去。”话音至此，阿斌婶婶的表情则越发的惊恐了几分：“随着她脚步的移动，我发现，这个女子的脚掌竟然没有沾地，而且，在她的面容上还满是刺眼的鲜血，至于那张脸庞，我非常的熟悉，就是我刚刚过世不久的女儿：刘婷。”(未完待续。)