
    阿斌婶婶的话语飘出后，站在她身旁的我和苏黎表情则一下子变得僵硬了起来。

    身着青衫，长发低垂，表情狰狞，鲜血浸面，手提巫灵娃娃，而且还是阿斌婶婶的女儿。

    这些特征的形容，简直和我们刚才在楼道内看到的那个诡异的鬼影一模一样。

    加之，刚才的阿邦在看到了那个鬼影后，也是不自觉的说出了那是阿斌婶婶的女儿――刘婷。

    由此可见，刘婷的鬼魂应该就藏在这个医院之中，并且在默默的关注着阿斌叔父的病情。

    不过，令我不解的是，刘婷为什么要送这么一个巫灵娃娃到自己父亲的病房中去影响他的身体健康呢。

    如果说刘婷是真的担心自己父亲的病情，那就应该去尽可能的减少来到他父亲身边的鬼魂，又怎么能变向的将这些阴邪之物送到自己父亲的身边呢。

    所以在我看来，这个刘婷的目的绝对不单纯。

    “那个，阿姨，我问你，你发现了那个青衫鬼影是自己的女儿刘婷之后，她有没有做什么可疑的事情？”现如今的我，略微思量了片刻，旋即再次对阿斌婶婶发起疑问。

    “说来也挺奇怪的，当天我发现了自己女儿的鬼影之后，我赶快就叫身旁的警卫让他们看，可镜头中我女儿那张恐怖的面庞就挂在那里，但我身边的警卫却怎么都看不到。”话到此处，阿斌婶婶的表情也变的紧张起来。

    “也就是说，镜头内的鬼影只有你能看到，而其他人看不到对吧。”思量了片刻之后，我则按照阿斌婶婶的思路轻声回应道。

    而在听到了我的回应后，对方则是不断的点头，并一个劲的说是。

    在得到了对方的肯定答案后，我和苏黎则是相识对望了一眼。

    “看来，这个刘婷前来这里是有目的的，而且，她的目的还和阿斌叔父有关。”嘴角缓缓的挑起了一抹诡异的冷笑，苏黎双眼顺势望了望不远处的阿斌叔父，脑海中不禁浮想出了很多诡异的画面。

    “嗯，如果我没有估算错的话，这个巫灵娃娃应该是她目的的一个起始点，具体要知道对方的意图是何，咱们还要从这个巫灵娃娃下手。”说话间，我则缓缓的将手中的巫灵娃娃放在了面前的桌案之上，双眼紧盯着巫灵娃娃身上那件古怪的黑色长袍。

    只发现，这个巫灵娃娃的表情之中不断透露着诡异的气息，一双深邃的眼眸直勾勾的盯着面前的阿斌婶婶，似是想要传达一些信息似的。

    “苏黎，你仔细看看，这个巫灵娃娃的眼睛是不是有什么不对劲的地方。”此刻的我在话语飘出的一瞬间，我则顺势将之递到了苏黎的手中。

    苏黎这个家伙观察能力比我强很多，所以说不定他能够从中找到一些蛛丝马迹。

    果然，在观察了几分钟后，苏黎则是满脸诧异的对我说道：“欧阳，这个巫灵娃娃的眼睛的确不对劲，柔软中透露着坚硬，好像在眼睛的外表下遮掩着什么坚硬的东西。”

    听到这里，我的神色一下子变得紧张起来，尔后我迅速的将巫灵娃娃从苏黎的手中抢了过来，并顺势从自己的口袋内取出了雷针。

    略微思量了片刻，我则狠狠的将雷针刺入了巫灵娃娃的右眼，只感觉在雷针进入的一瞬间，一股诡异的阻隔感便是从雷针上传来，并伴随着微微的震动感传递到我的手掌之上。

    顺势将眼睛挑开，只发现，在巫灵娃娃看似普通的眼球外表之下，竟然隐藏着一颗眼睛大小的红宝石。

    虽然刚刚的我用雷针刺击了红宝石的表面，但这异常坚硬的红宝石却未曾出现任何的破损，倒是我的雷针，因为硬度不够的缘故，而断掉了一个针尖。

    “这，这眼睛里面居然还有红宝石。”看着一步一步缓缓出现的红宝石，不远处的阿斌婶婶则是满脸的垂涎，并且在这垂涎之中还隐藏着一抹的贪婪，很显然，此刻的她想要将之占为己有。

    可是现在的她并没有明说一切，而是死死的盯着我，似是希望此刻的我能够感知到她目光中所透露的含义。

    不过，现如今的我并没有过多的理会她的目光，而是对着不远处的楚天招了招手，并低声解释道：“楚天，游龙的眼睛出现了。”

    当“游龙”二字飘进楚天耳朵的一瞬间，楚天的表情则立刻变的诧异起来，并迈快步来到了我的身边：“游龙眼睛？在那？”

    闻言，我则顺势指了指一旁的巫灵娃娃，而此刻的楚天也跟着我的手指的方向望去，只发现，那嵌在巫灵娃娃眼眶之中的红宝石现如今正在病房灯光的照耀下，释放出诱人的曳曳红光。

    “欧阳，你确定这个就是当日消失在游龙双眼位置的红宝石？”目光在红宝石上扫视了一番，旋即楚天则是焦急的反问了一句。

    很显然，此刻的楚天有点质疑这颗红宝石的准确性。

    要知道，那条游龙乃是镇压邪术的法宝，而双眼位置的红宝石更是重中之重。

    因此，在那红宝石中必然要有一些古怪的咒语或是奇特的力量存在，但眼前这个红宝石明显只是一个普通的装饰之物，有那里有什么力量或是咒语的蕴含。

    “绝对没错，这种六角三棱的红宝石，我一生中只见过一次，而且，在这个红宝石的中心位置，还有着一个诡异的红点，所以，我可以完全肯定，这个红宝石应该就是当日出现在游龙眼眶中的红宝石。”话到此处，我则用手中的雷针将另外一个眼睛也挑开了，只发现，另外一个眼眶内也有着一个一模一样的红宝石。

    “如果真的是游龙眼睛上的红宝石，那咱们这次也算是有了意外收获了，等游龙的力量恢复了，咱们说不定能够找到有关镇远东那家伙诡计的蛛丝马迹。”说罢，楚天则是再度回到了阿斌叔父的身旁，并低声对我说道：“欧阳，你过来看一下阿斌叔父的情况，貌似有些对劲。”

    闻言，我则拿着巫灵娃娃站起身子，可就在我准备迈步的一瞬间，在我身后的阿斌婶婶却是拦住了我，并低声对我说道：“那个，那个娃娃是不是该还给我了，毕竟是我女儿留给我们的，你拿走了不太合适吧。”

    当这句话出现的一瞬间，我便立刻明白了，这个女人应该已经被巫灵娃娃眼眶中的两颗红宝石给迷惑了。

    所以，才会这么不计后果的想要既那个巫灵娃娃要回去。

    不过，对方说的一点问题的也没有，这东西毕竟是刘婷送来的，所以，理当归还人家。

    念及此，我则顺势将手中的娃娃送回道阿斌婶婶的手中，并低声说道：“阿姨，这个东西您收好了，千万不能让其他人再看到，不然容易引来杀身之祸。”

    说罢，我则迈步朝着阿斌叔父的病床走去。

    行走间，我的脑海中浮想了很多。

    要知道，那个红宝石绝对是出现在游龙眼眶位置的红宝石没错，而如果真的是这样，那又为什么会出现在这里呢？

    难不成，这个名叫刘婷的鬼魂和所谓的千山门还有什么关系？

    还是说，千山门在取走了两颗红宝石后，便是准备将之投放到波士顿来干一些不为人知的事情，只不过是被变成了幽魂的刘婷无意间捡到了？

    此刻发生在我们身边的一切都是那么的神秘莫测，使得我的表情不由变得苦涩了不少。

    略微平复了一下自己的心情，尔后我轻声询问身旁的楚天：“楚天，阿斌叔父的情况怎么样，听你的解释，貌似不太乐观呀。”

    “的确，阿斌叔父身体内的病情虽然不太严重，不过因为受到了浓重的阴气摧残，导致他的气脉变得脆弱的很，血液的流动也变的缓慢了不少，虽然这个情况咱们可以利用灵气协助他的身体进行血液的循环，可因为他气脉脆弱的缘故，以咱们的力道，一旦施加在他的身上，恐怕对方的气脉会立刻因为咱们的缘故而断裂。”话到此处，楚天的表情则是越发沉重起来。

    “也就是说，咱们现在没有办法救阿斌的叔父了？”此刻的我，似是从楚天的表情中感受到了那么我所不愿意见到的绝望。

    “还不算完全无药可救，奈何花能救，不过奈何花之前已经用来保护吴九的尸体了，所以现在已经消失了。加上奈何花又太过稀有，在本土都很难见到。因此，在国外，就更别想在短时间内找到奈何花了。”话到此处，楚天和我则不约而同的将目光投向了不远处的阿斌婶婶。

    只发现，此刻对方正在满脸垂涎的用手轻抚着巫灵娃娃眼眶中的那两颗红宝石，而她丈夫的情况究竟是什么样子，她现在似乎一点都不关心了。

    “呵呵，摊上这么一个老婆，阿斌叔父也真的是够苦的。”此刻的我，无奈的同情了一下身旁躺在病床上的男子。

    可就在我话语飘出的一瞬间，半张诡异的脸庞却是突然间出现在了病房门的玻璃窗口上，并用她那一双诡异的红色眼镜死死的盯着病房内发生的一切。(未完待续。)