
    当电话另一端的话语传出的一瞬间，阿斌整个人就像是陷入了深邃的陷阱之中，无法自拔。

    几秒之后，阿斌双腿一软扑通一声倒在了身后的护栏之上，一双眼眸呆滞不堪，就好像自己生的希望已经完全破灭了似的。

    原来，阿斌自从来到了这异国他乡之后就一直跟着他的叔父，可以说相依为命。

    也是近几年阿斌外出担任水手之后，才和叔父减少了见面的机会。

    可即便如此，阿斌还是会抽出时间去他叔父那里，帮他的叔父家中分担一些家务。

    最近几个月因为出海的任务比较多，所以阿斌也就没来得及去他叔父那里。

    本想着等这次我的任务完成之后，阿宾就赶快到他叔父那里去，可谁知一个电话打过去才知道，现在的叔父竟然已经到了病入膏肓的程度，并且家中的人也已经拿到了病危通知书。

    想到这里，阿斌眼角的泪水就犹如打开了阀门的水龙头一样，源源不断的滴落下来。

    “阿斌，不要着急，咱们现在先到医院去看看你的叔父，说不定情况还没有大夫说的那么严重。”看着阿斌这么沮丧的样子，不远处的楚天则是轻声安抚了他几句，旋即转过身对着不远处控制室内的阿邦说道：“阿邦，开船，咱们现在要去阿斌叔父所处的那家医院。”

    听到了楚天的话语后，阿邦则立刻驾驶着游艇朝着临近的海岸开往

    经过了几个小时的急追猛赶，我们终于是顺利搭上了前往市中心医院的出租车。

    一路上，我们几个人的面色都是阴沉着，似是在担忧现如今正处在医院病房之中阿斌叔父的安危。

    而我们的状态也并未逃过前方司机师傅的眼睛，只发现此刻司机一脸担忧的透过后视镜望了望我们一行人，旋即低声询问：“你们怎么了，满脸的无奈。”

    “哦，我朋友的一个亲人住院了，情况挺紧急的，还请您开快一些。”听到了司机师傅的话语，柯梦则是以一口流利的英语回应道。

    “住院了，不知道在哪个医院啊。”听到了柯梦口中的话语，对方似乎对我们的情况更加感兴趣了。

    “是在市中心医院，不知道市中心医院距离这里远吗，还要多长时间才能到？”当柯梦的话语出口的一瞬间，司机师傅的表情却是骤然间变得可怖起来，就好像听到了一个令他胆战心惊的名称似的。

    刚才我们在上车的时候，因为太过着急所以直接给司机师傅说朝着医院的方向开，却并未告诉司机是哪个医院。

    而在得到了我们所要去的医院名称之后，汽车的车速却是突然间降了下来，并在邻近的路边停靠。

    待得汽车平稳停靠后，司机师傅这才缓缓的转过身对着我们解释道：“如果说你们要去的是市中心医院的话，我劝你们还是换一辆车吧，我不往那边去。”

    “为什么，是我们钱给的不够吗？我们可以给你加钱，现在我们有急事，还请您赶快把我们送到医院。”看到汽车停了下来，坐在后排的阿斌终于忍不住了，紧忙拍了拍司机先生的肩膀，旋即顺势递给了司机两张百元大钞。

    “这个不是钱的问题，我也知道你们很着急，可是我告诉你们，市中心医院里面最近不太平，据说在半夜的时候，会有鬼魂在楼道里来回行走，好多的病人都是因为受到了过渡的惊吓而病情加重的。”随着司机师傅话语的脱口，坐在车内的我们一行人表情也是变得诧异了许多。

    “司机师傅，你说什么，市中心医院里面有鬼？”略微思量了片刻，我则满脸紧张的询问身旁的司机师傅。

    要知道，阿斌的叔父就是住在市中心医院的，而如果他叔父的病情是因为医院内肆虐的鬼魂加重的，那我们就有办法帮助他叔父从危难的境地中解救出来。

    毕竟鬼魂害人利用体内的阴气，所以，在对付相应症状的时候，只需要将受害者体内的阴气排出便能够将受害者的情况减缓至最低。

    “没错没错，在市中心医院里闹鬼，而且据说闹得还挺凶的，因为鬼魂死的人不下十几个。”随着司机师傅话语的不断飘出，我们也对市中心医院更加的好奇了。

    而相对的，我们心中对阿斌叔父的担忧也相应的减缓了一些，毕竟不是因为疾病所导致的问题，我们还是能处理好的。

    要知道，有鬼怪作祟的地方，人体的免疫力自然会因为阴气的缘故而降低。

    再加上他本身就有毛病，所以他的病情在会逐渐加重的。

    如今我们也算是找到了阿斌叔父的根源在何处了，因此，在救治起来能更加的得心应手。

    “好了司机师傅，这样吧，你把我们送过去，不用到医院门口，在附近把我们放下来就好。”说罢，我则有顺势递给了司机师傅两张百元大钞。

    看到百元大钞释放出的诱人光泽，司机师傅的心中也已经急切的想要将之收入手中。

    于是，在几番思量之下，司机师傅则是将百元大钞从我的手中接过，尔后依言驱车朝着市中心医院的方向赶往。

    在到达了市中心医院附近的一个公园后，司机师傅则是将我们从车上放了下来，并对我们担忧的嘱咐道：“你们小心一点，如果遇到什么危险赶快跑，千万不要在里面多待。”

    “好的，谢谢您了。”礼貌的回应了司机师傅一句，尔后我则带着苏黎、柯梦等人朝着医院的方向走去。

    这个公园距离医院并不算远，仅仅几百米的距离，因此，平日里会有不少的病人在公园内散步。

    而此刻，不知道是因为天色渐晚的缘故还是因为什么，公园内竟然一个人都没有。

    非但如此，现如今的公园之中还弥漫着一股诡异的气息，这气息就好像是地下水的臭味反上来的一般。

    而且，这些气味还夹杂在这略微有些寒意的风息之中不断的飘荡，并萦绕在我们的身边，刺激我们的鼻腔。

    “这什么味道啊，好难闻的。”此刻的柯梦，已经有些承受不住这味道所带来的刺激，于是满脸愤然的拽了拽我的衣服，急切的询问道。

    听到了她的询问，我则略为沉吟了片刻，尔后脸色淡然的低声回复道：“尸臭。”

    当我话语飘出的一瞬间，站在我身旁的柯梦、阿斌和阿邦的表情则立刻变的胆怯起来。

    像他们这些普通人，平日里见到的死人都很少，就更别说闻过尸体腐烂时的臭味了。

    也正是因为这个缘故，在我话语出现之后，阿斌才会满脸紧张的询问道：“船长，这经常会有人来的公园之中怎么会有尸臭呢。”

    “你自己仔细看看，这个公园离什么地方比较近。”说罢，我则先他们一步朝着医院的方向走去。

    而阿斌此刻则是顺着我提示的方向望去，只看到在不远处的东方位置，有一个特别大的焚化炉，而且，在这黄昏之时，依旧有着一股股漆黑的浓烟从那焚化炉的烟囱位置喷涌出来，将其上方的天空染成了刺眼的漆黑。

    看到这里，他已经知晓了自己刚才所问问题的答案，旋即迈步跟了上来。

    来到了医院之中，阿斌则一路走到柜台前，轻敲了敲柜台的桌面，旋即低声询问道：“护士你好，我想请问一下，有没有一个叫刘传的人住在这里。”

    听到了病人的名字后，护士则是敲击着面前的键盘，搜索者对应病人的信息资料。

    几分钟后，护士缓缓抬起头，面带微笑的对阿斌解释道：“病人就在四层的419房间，你们赶快去看看吧，好像病人的状态不太好。”

    找到了阿斌叔父的居住位置后，我们则迈着快步朝着楼梯的方向走去。

    可就在我们刚刚抵达楼梯的一瞬间，我却是突然间感觉到，似乎在我们的身后，正有着一双诡异的眼睛在紧紧的盯着我们，观察着我们的一举一动。

    不过，我对此却并没有太过的在意，现在先检查一下阿斌叔父的情况才是当务之急。

    于是，现在的我只是随意的笑了笑，旋即便迈步跟了上去。

    “阿斌，不要急，病房马上就到了。”看着阿斌焦急迈步的模样，跟在他身后的楚天则是担忧的提醒道。

    “我知道，我知道。”听到了楚天的提醒后，阿斌则是随意的回应了一句，可他脚下的步子却依旧迅速。

    而就在他的脚掌离开最后一级台阶的一瞬间，他的表情却是突然间怔在了当场。

    与此同时，阿斌还呆滞的抬起了自己的手臂，满脸惊讶的对着不远处的楼道指了指，低声道：“有，有一个人就站在那个病房的门前，而且，这个人看着是那么的眼熟。”

    听到了他的话语后，我们一行人也是赶了过来，并顺势朝着他指的方向望去。

    只发现，此刻的站在门口的是一个身穿淡青色衣衫的女子，在女子的手上端着一个白色的医用脸盆。

    而看到这里，站在阿斌旁边的阿邦则是满脸淡然的拍了拍阿斌的肩膀，旋即低声解释道：“阿斌，你激动什么，那个不就是你叔父家的女子刘婷嘛！”

    当他的这句话飘出的一瞬间，阿斌的表情则一瞬间变得僵硬了不少，并满脸胆怯的看着身旁的我们，尔后低声解释道：“我叔父家的女儿，在前段时间出去旅游的时候，就遇到泥石流死了，她的追悼会我都去。”(未完待续。)