
    护士的话语传出的那一刻，我整个人都愣在了当场。

    并且，现如今的我还不由自主的将视线扭转到了手中那块黑色的挂号牌上。

    只感觉，此刻这块看似普通的黑色挂号牌似乎在一瞬间变得沉重起来，而在那沉重之中还夹杂着浓浓的森然。

    如果这个护士没有骗我的话，那么这个黑色的挂号牌就必然是从一个已故尸体的身上掉落下来的。

    如此，也就能够推断出，之前在我们病房门口偷窥的家伙，应该就是这个黑色挂号牌的主人了。

    可是，令我不解的事，已故半年的尸体身体内的魂魄应该已经离开了才对。

    而没有了魂魄支持的肉体，即便能够行走，那也是行尸走肉一般，没有任何的思想，又怎么会趴在窗户上偷窥我们病房内的一举一动呢。

    所以，如果我没有估算错的话，刚刚在我们房门外偷窥的家伙，绝对不会仅仅只是一具尸体那么简单。

    想到了这里，我则本能性的紧了紧手中的黑色挂号牌，旋即低声询问面前的护士：“护士，我还想请问一下，我现在如果想要到地下二层的停尸间去，难道除了电梯就再也没有别的路了吗？”

    我之所以这么问，是因为我很清楚，既然那个地下二层的尸体能够不通过电梯来到位居四层的病房外，就证明，在停尸间的附近必然还有着一条人工通道可以使用。

    “嗯～～，这个有道是有，只不过可能走着不太方便，因为它是一个陡坡，平日里很少有人走的。”在听到了我的询问后，护士则是满脸诧异的回应道。

    可就在她话语飘出的一瞬间，她的表情却是突然间变得诡异起来，并低声反问道：“你问这个干什么，你该不会是想要到下面去吧？”

    “没错，那家伙偷了我的东西，我肯定要去找她要回来。”此刻的我，仍旧不以为然的将我之前编的那个谎言继续下去。

    “这位先生，我劝你还是不要那么做了，因为我听说最近医院闹鬼，停尸间内更是夜夜都能听到有阴森的鬼哭声从地下飘上来，正是因为这个原因，医院才会借口电梯故障来暂时关闭了电梯的使用。”随着我谎言的不断深入，对方似乎对我的隐瞒越来越少。

    “照你这么说，现在的我如果想要下去，应该是可以通过电梯的？”此时的我，似乎听到了对方话语的重点，于是急切的反问道。

    “没错，不过你需要找警卫科的人申请一下，毕竟电梯的管理是掌握在他们的手里。”说罢，护士则是为我介绍了一下警卫科的位置，尔后便转身朝着楼下走去。

    并在离开的时候，满脸担忧的对我说道：“这位先生，我还是要最后奉劝你一句，那种东西毕竟邪性的很，如果真的碰上了，赶紧跑。”

    “好的，我知道了，谢谢你的关心。”随意的应了一句，而后我则迈着沉重的步伐回到了病房之中。

    只发现此刻待在病房中的人，解释满脸诧异的看着走进病房的我，尔后则不约而同的对我发起询问：“欧阳，你刚才拿的是什么东西？”

    “哼，这个东西，就是我刚才在门口发现的，应该是刚才在门口偷窥的家伙留下了。”话到此处，我的表情却是突然间变的诡异起来。

    会想起刚才那张褶皱如树皮一般的面容，那宛如在血液中浸泡很久的红色眼眸，这不就是一个死亡很久的尸体模样吗，而且，还很有可能是一个死于火灾之中的人。

    想到这里，我则快步冲到苏黎的身边，旋即低声询问道：“苏黎，你在我们这里面活的时间最长，不知道你有没有听说过一种尸体，死后魂魄不离开身体，而且双眼血红，躯体活动自如，并且还有自己的主观意识。”

    闻言，苏黎则是满脸诧异的望了望身旁的我，旋即低声回应道：“你说的这个东西，我好想在哪里听到过，双眼血红，皮肤干枯，意识清醒，魂魄尚存，这好像是炼尸中的一个名为：火凝尸的东西呀。”

    当炼尸二字从苏黎口中飘出的一瞬间，我的表情则立刻变得紧张起来。

    要知道，我之前在前往寻找来赤炼鬼宅契约老太太的时候，曾经在路途中遇到过一个旅店。

    那个旅店虽然看似普通，不过旅店内的人却是格外的诡异，他们不但吃人肉，而且还练邪术。

    并且，我还在旅店的地下室中发现了一堆被挂在肉钩上的人类尸体，那些尸体魂魄尚存，表情狰狞，虽然四肢残缺，五脏遗失，不过意识却非常的清醒。

    虽然后来我们并没有被他们伤到，不过当我返程的时候，我方才发现，那个旅店中诡异的尸体，全部消失的无影无踪，就好像当初从来没有出现过一般。

    而眼下，我在异国他乡，却是再一次的遇到了这诡异的炼尸，难道这两者之间有着什么特殊的关联？

    随着我念头的不断闪动，苏黎的表情也是越发的紧张起来，并低声对我说道：“欧阳，具体那个尸体是怎么样的，我需要看过它的本体之后才能定夺，不知道拿东西在哪里？”

    听到了对方的询问后，我则顺势亮出了我手中标记着0521的黑色挂号牌，尔后解释道：“这个挂号牌就是刚才那个所谓火凝尸在偷窥咱们的时候不小心遗落的，而在这个医院之中，会使用黑色挂号牌的地方，只有地下二层的停尸房。”

    在我话语出口的一瞬间，在场的众人解释表现出了紧张的神色，很明显，现在的他们都被我口中的话语震撼到了。

    “也就是说，如果咱们想要看到刚才在门外偷窥的火凝尸，就必须要到地下二层的停尸房去？”略微思量了片刻，苏黎则是满脸无奈的对我询问道。

    “没错，必须要到停尸房才能看到。而且，因为最近这个医院之中不太平，经常有鬼怪出没，所以，医院方面特地关闭了前往地下二层的电梯，因此，咱们如果想要下去，还需要到警卫科去一趟。”在我话语出口后，不远处的楚天则是问出了一个和我当初问护士一模一样的问题。

    “除了电梯就没有别的路了？咱们现在毕竟是要到停尸房里去调查事情，如果惊动太多医院方面的人，很有可能会影响到咱们接下来的行动。”此刻的楚天，满脸的苦涩，似是在思索接下来的行动。

    我、楚天、苏黎三人都是平日里见惯了死尸的人，所以现如今的我们并不会因为死尸的缘故而紧张。

    因此，在听到了我的话语之后，他们两个脑海中所想的并不是前往停尸间会有多么的恐怖，而是在思索着怎样行动才能最大限度的保证我们的安全。

    “有一条陡坡，据说能够通往停尸间，以前是用来运送尸体的，后来有了电梯后，这个路就被封起来了。”话到此处，我的表情也变的无奈了许多：“现在咱们想从哪一条路下去，都不容易。”

    “那就陡坡吧，那条路毕竟是用脚走的，一旦出现什么问题，立刻掉头回去还来得及，电梯那用电脑控制的东西，我一直就用不习惯，总感觉坐在里面会出事。”听到了我口中的介绍后，苏黎则立刻做出了决定。

    而听到了他的决定后，我也并没有任何的疑惑。

    因为我很了解，一个体积庞大的动物，呆在一个狭窄的空间之中，会有多么的痛苦。

    即便现如今的苏黎能够幻化成人形，不过那种处在狭小空间中的心理，却未曾因此而得到任何的改善。

    “楚天，你的意思呢？”在得到了苏黎的决定后，我则顺势将目光投向了一旁的楚天。

    我倒是无所谓，走那一条路都可以，重点是楚天，毕竟这家伙脑子里的计谋比较多，怎么下去最安全，还要听他的最终决定。

    “我也赞同苏黎的看法，从陡坡下去，一旦遇到什么危险，咱们可以立刻用特殊能力离开，可如果在电梯内，不但空间狭小，而且不受控制，即便咱们能力再强，也无济于事。”略微思量了片刻，楚天则是对着不远处的苏黎点了点头。

    很显然，此刻楚天和苏黎二人已经达成了一个共识，而一旁的我，则是满脸微笑的对他们扬了扬手，旋即低声道：“好，既然你们两个都决定了，那我便跟着你们一起下陡坡。”

    说罢，我们三人则是调整了一下各自的状态，尔后来到了医院的一层，通过一张老得指示牌找到了之前那条陡坡的具体位置。

    尔后，我们三人则是朝着那个陡坡的方向进发。

    就在我们离开了病房的一瞬间，那个身着青衫，满面浸血，表情凝重的女子魂魄却是再一次的出现在了不远处的楼道角落之中。

    并且，在微弱光芒的照耀下，那个女子魂魄的面容却是突然间变成了一张宛如树皮一般干枯不堪的模样，一双本应正常的眼眸，现在也变成了宛如被血液浸泡一般的鲜红颜色。(未完待续。)