
    听着从柯梦口中飘出的那宛如电影台词一般的话语，站在一旁的阿斌和阿邦却是有些不以为然。

    毕竟在他们看来，长期待在这压抑的病房之中，任谁都会多多少少的出现一些幻觉的。

    所以，如果柯梦表示看到了古怪的东西，那绝对是她因为长期处在着不通风的病房之中，所导致的头脑眩晕。

    念及此，阿斌则是满脸担忧的望了望一旁的柯梦，旋即低声道：“柯梦，我看你还是先出去透透风吧，一直在待在病房里也不是个事。”

    看着身旁两个人如此不重视自己说的话，柯梦也就不费劲吧啦的再给他们过多的解释。

    既然对方说出了让自己离开的话语，那自己也就不必再在此处多待。

    当这个念头闪动的一瞬间，柯梦则是满脸无奈的走出了病房。

    深吸了一口夹杂着消毒水气味的空气，柯梦表情则较之屋内略微舒缓了一些。

    目光流转间，柯梦却是突然间看到在不远处的楼道角落内，有一个护士正推着医药车朝着坡形楼梯的方向走去。

    看到这里，柯梦的脑海中不禁浮现除了一个念头：如果说在这个医院内真的有什么不干净的东西，相信这些每天值夜班的护士们应该都有随耳闻，说不定自己能够从他们的口中得到一些消息呢。

    想到这里，柯梦则是迈着快步朝着那个推着医药车的护士走去。

    大概是因为柯梦脚步轻盈的缘故，以至于当柯梦来到了对方身后的那一刻，对方却并未有任何的察觉。

    抬手轻轻拍了一下护士的肩膀，柯梦满脸微笑的询问道：“护士你好，你现在忙吗，我想问你个事情。”

    当柯梦的手掌于对方肩膀碰触的一瞬间，对方的身子却突然间变得僵硬了许多，而那刚刚抬起准备敲门的手掌，现如今也怔在半空之中，动弹不得。

    而再听到了柯梦的话语之后，对方这才缓缓的回过神来，并一副怒气冲天的模样瞪了身后的柯梦一眼，尔后这才低声反问：“你这样子可是会吓死人的，大半夜的走路没有声音呀你。”

    “不好意思，我原来练过芭蕾舞，所以走路的时候会不自觉的抬脚后跟。”此刻的柯梦看着对方竟然因为自己的原因吓成这样，不禁觉得诧异。

    “好了好了，有什么要问的赶快问，马上我还要进去给病人换药呢。”在受到了柯梦的惊吓之后，护士那张本应温和的面容却是赫然间变得愤怒不堪，说话的时候，也是怒气冲天的。

    “诶呀，刚才吓到你了是我的不对，你就不要这么凶了嘛！”看着对方竟然这么愤怒，柯梦也觉得自己刚才做的事情有些不妥，于是紧忙都给对方道歉，而当柯梦看到对方的表情明显淡化了一些之后，这才急切的反问：“我想请问你一下，你在这个医院里有没有见过～～鬼。”

    当柯梦口中的字眼飘出的一瞬间，对方的神色则是再一次的怔在了原地，并且此次在对方的眼眸之中除了诧异之外，更多的还是紧张和恐惧。

    因为，现如今的医院之中，正盛传着午夜闹鬼的消息，所以，她也不敢保证这个医院之中究竟有没有鬼。

    虽然站在柯梦眼前的这个护士本人并未真正的见过鬼，可是她也无法保证鬼就真的不存在于医院之中。

    因此，现如今的护士，则是满脸愤然的望了望柯梦，旋即低声道：“这种东西，都是无聊的人编出来的，不要去考虑那些，我劝你还是赶快回房间休息休息，不要去想那些有的没的。”

    虽然对方嘴上这么说，但是在柯梦看来她越是这么说，就证明这个医院之中越是有古怪。

    于是现如今的柯梦只是假装转身离开，尔后找了一处隐蔽的角落躲了起来，并观察着对方的一举一动。

    只发现，此刻的护士只是推着医药车走近了面前的病房。

    大约十几分钟之后，一个和其身材差不多，但是长相却截然不同的护士则是推着同样的医药车走了出来。

    起初，这个人还并没有引起柯梦的注意，可对方在走出病房后，表现出的那副鬼鬼祟祟的模样，却是让得柯梦不由自主得将注意力凝聚在了他的身上。

    只看到，这个护士从医药车中取出了一个红色的物体，尔后鬼鬼祟祟的将之扔到了一旁的垃圾桶中。

    在确定四下无人之后，护士便赶忙推着医药车朝着楼道的方向走去。

    察觉到事情的不妙之后，柯梦紧忙追了上去，并顺势望了望刚才被扔进怪异物体的垃圾桶。

    只发现，此刻在垃圾桶内的竟然是一个沾满鲜血的红布，至于在红布里包了什么，柯梦就不想具体的把它打开看了，肯定也不是什么干净东西。

    不过，现在最为吸引柯梦注意的是刚才那个扔东西的护士。

    因此，再想到了这一点后柯梦则立刻迈步追了上去，并对其紧跟不舍。

    随着脚步的不断迈进，柯梦发现，这个护士离开了楼道之后，并没有直接将医药车推会医药部，而是鬼鬼祟祟的将至推离了医院大楼，并一路朝着一个废弃的后院走去。

    因为夜色已经深了的缘故，加之今天又有点阴天，所以在这夜色之中如果不细细观察还真的很难发现在自己的身后跟了一个人。

    也正是因为这个原因，才使得柯梦的跟踪行动进行的那么的顺畅自如。

    几分钟后，医药车便被护士推倒了后院的一个小屋门口，在这小屋的房门上有这个铁锁。

    在护士掏出钥匙将铁锁打开之后，屋内便立刻传来了一阵女子的说话声音：“小美，你把东西带过来了吗？这家伙快撑不了几天了，在不下手，恐怕就没机会了。”

    “你放心吧，我已经带来了，今天晚上咱们就能把她处理掉。”听到了屋内的声音之后，护士则轻轻推着手中的医药车迈步走进了面前的小房，并顺势将房门关了起来。

    在护士进入了房间之后没几分钟，一盏昏黄的小灯便被缓缓点亮。

    灯光并不算太强，不过照亮屋内狭小的环境却也已经足够了。

    而与此同时，柯梦也是悄悄的来到了小房间的外侧，并透过窗户的缝隙窥望内部。

    只看到，在昏黄灯光的照射下，一个木质的十字架被立在房屋的角落之中。

    而在那十字架的上方，正有一个浑身是血的女子被钉在十字架上。

    看着那被一根根黑色的铁钉无情的钉在木板之上，柯梦的心中也不免有些担忧。

    而与此同时，站在一旁的护士则是从医药车中取出了一个沾满鲜血的红布，尔后顺势将红布中包裹的东西送入了被钉在木板上的女子口中。

    几秒之后，因为剧烈的疼痛而陷入昏迷的女子，则是缓缓的睁开了自己的双眼。

    就在她睁开眼的一瞬间，柯梦的神色却是突然间变得紧张起来，双手不由自主的捂在了自己嘴上。

    柯梦看到，在那个被钉在木板上的女子眼中，竟然出现了一道道刺眼的血痕。

    血痕随着女子嘴巴咀嚼动作的不断加深，竟快速的延伸，并一路窜到了女子的眼眸中央。

    几秒之后，那些血痕便宛如蛛网一般将女子的眼眸死死的裹在了红色的丝网之中。

    而在丝网覆盖完毕之后，女子的神色却是突然间变得振奋起来，并一个劲的摇晃着自己的身体似是想要从现如今的状态中挣脱似的。

    “好了，你就不要再挣扎了，我劝你还是赶快把事情说出来吧，不然你会死的很难看的。”话到此处，对方则是抬手指了指身旁的医药车，旋即低声道：“相信你自己也很清楚我刚才给你吃的是什么东西，如果你再不说，我们可会让你享受一下生不如死的滋味。”

    “哼，你觉得我会向你们屈服吗？再说了，我现在这种处境和生不如死已经没有什么两样了！你们不要以为那些劣质的人类心脏能够让我存活更长的时间，别妄想了，这样只会加速消耗我身体的能量。”当对方话语飘出的一瞬间，柯梦的神色则越发得紧张起来。

    起初柯梦只是知道她们给女子喂的东西应该并不简单，可谁知，她们喂给女子吃的竟然是人类的心脏。

    难不成，刚才自己在垃圾桶中看到的被包裹在红布之中的块状物体，就是所谓的被女子吞吃一半的“残羹剩饭”？

    “这么长时间了，我们都未曾从你的口中的都什么东西，我想你应该也没有什么用了，要不这样，今天让你在最后享受一下人生的快感，明天早上的阳光将会为你的人生送行。”说罢，护士则是对着一旁的人点了点头。

    而在得到了暗示之后，一旁的人则顺势从抽屉内取出了一把黑色的钢钉和一把黑色的锤子。

    象征性的将钢钉放在自己的手中，护士顺势敲了了一下，只听到一声清脆的钢铁碰撞声立刻在这狭小的房屋中传开。

    “来吧，好好享受吧。”此刻的护士，满脸冷酷的看着面前的女子，旋即低声说道。(未完待续。)