
    随着我们脚步的不断深入，我们终于是来到了标记牌上所指示的那个通往停尸间的陡坡。

    只发现，在这个陡坡的前段位置，早就已经被人用木板牢牢的封死。

    那一根根足有指头粗细的黑色铁钉，死死的钉在木板的两端。

    据我估计，这种封闭的木板想要用撬棍撬开，都需要费上一把子力气。

    而眼下的我们全部都是赤手空拳，又那里能够在短时间内将之撬开呢。

    想到这里，我的神色不禁变得苦涩起来，并且，现如今在我的脑海中还萌生了一个想法：要不我们回去找警卫科的人，看能不能让他们通融一下，把通往地下二层的电梯打开。

    可就在我准备说出这个想法的一瞬间，站在我身旁的楚天却是突然间对我说道：“欧阳，你有没有察觉到什么不对劲的地方。”

    此刻的我满脑子都是想着怎么顺利的前往地下，又那里注意到这里有什么不对劲的地方。

    可虽然我没有发现，站在我身旁的楚天和苏黎却都发现了。

    只听得在楚天话语飘出得一瞬间，苏黎便立刻在一旁轻声回应：“没错，的确不对劲，我记得欧阳之前说过，那个黑色挂号牌的主人是从地下二层的停尸间跑上来的，可眼前这些木板明显封闭的完好无损，别说从缝隙中跑出来了，就算是一丝被撬动过的痕迹都没有，那么黑色挂号牌的主人又是怎么上来的呢？”

    说真的，刚才的我只是在思索要怎样才能顺利的前往地下，却并未在意这些细节。

    而现在看来，他们两个人说的却并不是没有道理。

    “楚天，这个事情你怎么看？”现在的苏黎，在略微思量了片刻之后，方才将话语权转给了不远处的楚天，希望能够从楚天的口中得到一些和自己相同的推论。

    “如果我没估算错的话，在这个通道封锁之前，应该就已经从里面跑出来了，而且，很有可能就藏在医院的人群之中，只不过一直到现在都未曾被人发现罢了。”话到此处，楚天的表情则是突然间变得紧张起来，并低声道：“而这个通道，后面也的的确确有阴气的波动，并且，阴气的种类和挂号牌上的也非常相似，想来挂号牌的主人现在应该在下面不错。”

    “也就是说，咱们还是需要到下面去看看喽？”听了他们一番分析之后，我则变得更加糊涂了，旋即一脸诧异的看着他们二人，并低声发问。

    “下去是肯定的，不过咱们需要具体的策划一下。”说罢，楚天则将苏黎和我叫到了他的身边，并开始计划着接下来进入地下二层停尸间后的一些具体事宜

    与此同时，在病房之中，柯梦整个阿斌阿邦坐在叔父的身边，看着叔父那副憔悴的模样，他们三个人的心中都不免有些担忧。

    可反观身为妻子的阿斌婶婶，现如今却是双手捧着那个巫灵娃娃，满脸垂涎的抚摸着巫灵娃娃眼眶中的那两颗红宝石。

    此刻的柯梦，似乎都能够看到有一丝丝诡异的光芒，从阿斌婶婶的眼睛中释放出来。

    “婶婶，你就一点不担心叔父的病情吗？”现如今的阿斌也已经察觉到了自己婶婶的不对劲，于是满脸无奈的询问道。

    对方毕竟是她的丈夫，这样毫不顾忌，是不是有点太不负责任了？

    这个念头一直在阿斌的脑海中回荡，并驱使着他说出了刚刚的这句话。

    而再听到了阿斌的话语后，阿斌婶婶则是满脸淡然的抬眼望了望不远处的阿斌叔父，旋即低声回应道：“你们放心，你叔父出不了事情的，这两天情况都好了一些，前几天半夜喘不上气，这不照样熬过来了吗？”

    当这句话飘出婶婶嘴巴的一瞬间，在场三人的表情皆是变的诡异起来，什么叫做喘不过气了照样能够熬过来，这种把自己亲人的命看得如此淡然的人，他们三个还是第一次见。

    “你们放心，每次你叔父情况危急的时候都会有大夫来这里帮忙治疗，而只要那个大夫一出现，你叔父无论在严重的症状都能够立刻得到缓解。”此话说完，阿斌的深深便再没有多言，而是将自己全部的注意力投放到手中的巫灵娃娃身上。

    “阿斌，你的深深原来就是这个样子吗？”看到这里，柯梦则是满脸低愤的询问对方。

    毕竟能够将自己躺在病床上生死不知的老公的性命看的这么轻的，估计在整个城市之中也挑不出几个吧。

    而此时的阿斌在听到了对方的询问后，也是满脸无奈的苦笑了一下，旋即回应道：“不是的，我婶婶和我叔父很恩爱的，平日里我叔父干活的时候，磕了碰了我婶婶都心疼的不得了，虽然嘴上老是说叔父不小心之类的话，但是却从来没有不在乎过我叔父。”

    “而今天她所表现出来的状态，还真的是让我也有些摸不透。”说罢，阿斌则是再一次的向不远处的婶婶投以了质疑的目光，他很难相信，一个平日里对叔父呵护有加的婶婶，会变成这般的绝情冷淡。

    听到了阿斌的话语后，柯梦则准备对不远处的婶婶再度发出询问。

    可就在柯梦张嘴的一瞬间，不远处的病房门却是再一次的被打开。

    本以为从门外走进的会是刚刚离开的我们三个，可从门外走进的却是一个身穿白大褂，面带白口罩，头戴白色医护帽的人。

    这个人的身材不算特别高挑，估计只有病房门的三分之二高，而她的性别，柯梦仅仅通过对方的身材便立刻将之分辨出是一个女性。

    至于对方的样貌是什么，因为她戴了太多的医护工具，所以根本看不到样貌，所能看到的便是那透露出来的眼眸罢了。

    不过，这双眼眸却是非常的古怪，竟然不是人类的棕黑色，却更像是鬼怪所特有的暗红色。

    看到这里，柯梦的表情不禁变得紧张起来，并且望向对方的目光也变的呆滞了许多。

    “好了好了，不要害怕，我的眼睛是因为疾病导致的，不会传染，不要害怕，不要害怕。”似是察觉到了柯梦此刻表现出来的惊恐，于是，身穿白大褂的女大夫紧忙对柯梦进行解释。

    而当柯梦听到了对方的话语之后，心中的恐慌神色方才相应得到了一丝的减缓。

    “我还以为”话到此处，柯梦却是突然间意识到了自己接下来的话语似乎有些不太合适，于是便硬生生的把它咽了回去。

    可听到了柯梦这半句话语之后，对方却是突兀的爽朗一笑，尔后低声回应道：“以为我是鬼对不对，哈哈，我刚来这里的时候大家都这么说，我已经习惯了，没事的，我是个正经八百的人，不要害怕。”

    话音刚落，对方则是身处了带着白色医用手套的手掌轻轻扒开阿斌叔父的眼睛，并顺势用手电筒照了照，尔后轻轻掰开对方的嘴巴，望了望口腔内的情况。

    好半晌后，女大夫方才望了望不远处的阿斌婶婶，旋即低声询问道：“病人家属，我想问一下，病人最近有没有表现出什么古怪的症状，例如疯癫，或者神智不清？”

    “你说的症状他一个都没有出现，自从你昨天离开之后，他就再也没有醒过来，一个人睡在床上，死气沉沉的。”听到了对方的询问后，阿斌婶婶则立刻对女大夫做出了回应，并在说完之后，再度将目光扭转至自己手中的巫灵娃娃之中。

    “不太对呀，病人的情况不太乐观呀，昨天我来的时候，病人的神色还很清醒，为什么一天的时间他就变成这个样子了？”在得到了阿斌婶婶的解释之后，女大夫说话的语气明显变的沉重了不少。

    “难不成是有别的大夫过来医治过了？”略微思量了片刻，女大夫则是满脸疑惑的询问道。

    “你们是病人的什么人，亲属还是朋友？”几秒之后，女大夫则是满脸诧异的对我们发出询问。

    “我们可以算是亲属。”听到了对方的话语后，柯梦则立刻回应了对方。

    “这样，你们现在这里等一下，我去拿点药过来，看能不能先让病人清醒过来，他这样老是处在昏迷状态也不是个事。”说罢，女大夫则是转身朝着病房外走去。

    可就在她行走间，柯梦目光却是不经意的流转到了对方的身躯之上。紧跟着，柯梦的表情便立刻变得紧张起来，一副宛如看到了鬼一样的模样，使得站在她身旁的阿斌和阿邦都浑身不自在。

    “柯梦，你怎么了，为什么突然间变得这么紧张？”略微平复了一下心中的情绪，旋即阿斌则对一旁的柯梦发起了询问。

    而再听到了阿斌的询问后，柯梦则是满脸恐慌的望着一旁的阿邦，旋即怯怯的回应道：“你看到了吗，刚才站在咱们面前的那个女大夫，在行走的时候，脚掌是不沾地的。”(未完待续。)