
    随着话语的不断飘出，被称为小美的护士脚步也是不断的朝着女子的方向迈进。

    每迈进一步，女子手中的铁器便会相互碰撞一下，并发出那摄人心魄的古怪声响。

    声响在房屋之中不断回荡，并刺激着被钉在木板上的女子心神。

    “好好享受你人生之中的最后一个夜晚吧。”说这，护士便是缓缓的将手中一根钢钉的尖端位置递在了女子的手臂之上，尔后伴衬着嘴角的冷笑，缓缓的挥舞着手中的锤子。

    利用锤子敲击时产生的力量，将护士手中的钉子一点一点的钉入女子的身体之中。

    而就在钉子被敲击的一瞬间，一股股殷红色的鲜血便立刻从伤口处流了出来。

    随着血液流出量的不断增加，女子手臂下方的地面也很快被染上了一层刺眼的血红。

    可即便如此，护士手中的动作却并未得到任何的减缓，仍旧接连不断的朝着女子的另外一条手臂上敲击着黑色的钉子。

    随着钉子数量的不断增多，女子的神色也是越发的虚弱，相对的，在女子身体下方的地面上，血红色的颜色也是愈发的刺眼。

    不过，令柯梦奇怪的事，这么痛苦的事情，女子却并未发出任何的惨叫声，就好像现如今的她感觉不到丝毫的痛楚一般。

    看着对方安详的有些过头的状态，柯梦的心中也终于是忍不住了。

    于是，柯梦则顺势从一旁的地面上捡起了一块石头，尔后朝着远离自己的方向扔了过去。

    在石头脱手的一瞬间，柯梦便立刻窜进了一个阴暗的角落之中，并小心翼翼的看着不远处的房门。

    果然，在石头传出声响之后，屋内便立刻出现了古怪的对话：“诶呀，该不会有人发现我们了吧？”

    “我看你今天出来的时候，身后肯定有人跟上你了，赶快，先把这家伙藏起来。”在房中对话响起之后不久，刚刚柯梦在门缝中看到的两个护士便是迈着快步冲了出来，并在四下张望了几分钟后，快步朝着医院大楼的方向跑去。

    而此刻，柯梦则是一个人悄悄的跑到了房屋之中，四下的翻找了一通，最后终于是在一堆杂草之中找到了刚才那个女子。

    可就在这时，一个男子的身影却是突然间从黑暗之中窜了出来。

    并在柯梦毫无察觉的情况下用双手捂住柯梦的嘴巴，尔后身形一跃，跳上了房屋角落的一个柜子顶端。

    在那里充斥着浓浓的黑暗，即便是灯光也无法企及，所以，如果想要藏身，这个地方必然是最佳的选择。

    可现如今的柯梦却并不知晓身后的这个人究竟是谁，于是便开始愤然的四下撕扯起来，并不断的敲击着身后这个男子的肚子。

    几秒之后，男子终于忍不住了，于是忍着痛对柯梦说道：“柯梦，别打了，我是楚天，先别说话，那两个人又回来了。”

    当楚天二字从男子口中飘出的一瞬间，下方的房门则是再一次的被打开，紧接着，刚刚慌忙离开的两个护士则是再度从屋外走了进来，并且现如今挂在她们脸上的除了紧张之外，更多的还是疑惑。

    “你确定刚才听到屋外有动静？为什么咱们追了那么久都没有见到人影？”在关好了房门之后，小美这才满脸诧异的询问身旁的护士。

    而听到了对方的询问后，这个护士的表情也是变得无奈了许多，并低声回应道：“我的确听到了有声音从屋外传来，难不成是野猫？”

    随着她二人你一言我一语的传出，小美的表情则是突然间变得诡异起来，并急切的说道：“快，赶快看一下那家伙，该不会是有人想把她劫走吧？”

    带着心中的疑问，两个护士紧忙将藏匿女子的地方扒开，并将女子从草堆中拽了出来。

    而当女子的身影出现在她们眼前的那一刻，她们心中这才得以有一丝的舒缓。

    “好了，我感觉今天不太顺利，咱们还是先走吧，让这家伙再多活一天。”说罢，她们二人则是合力将女子的身形再度掩藏好，尔后缓缓的关好小房的大门，在确定一切平安无事之后，这才迈步离开。

    “楚天，你怎么知道她们回来了，我都没有听到任何的脚步声啊。”在两个护士走远之后，柯梦这才满脸疑惑的询问楚天。

    而听到了对方的询问后，楚天这才一脸得意的笑了笑，旋即解释道：“柯梦，这你就不懂了，我呢，在观察周围动向的时候，并不是用耳朵，而是用眼睛。因为我能感受到每个人身上的气，像刚才那两个人，我便是感觉到了她们身上的气正在不断地靠近，所以才会提醒你的。”

    说话间，楚天已经来到了藏匿女子的位置，并缓缓的将女子从草堆之中扒了出来。

    “真够奇怪的，这都什么年代了，居然还会有草堆，我真不知道这些人是从哪里把这些草堆找来的。”无奈的调侃了几句，楚天则是小心翼翼的将女子身上的铁钉一根根的拔掉，并顺势将女子抱在了自己的怀中。

    “柯梦走吧，咱们先回病房。”说罢，楚天则是带着柯梦一路朝着病房的方向走去。

    现如今女子的性命已经危在旦夕，所以，必须在就近的地方进行治疗。

    如果再让她奔波一大段距离到远处的医院去，恐怕还没有到，人就已经死在半路了。

    因此，现如今楚天所能做的便是将女子送到附近的病房之中，并好生照顾她。

    而楚天之所以会这么做，完全是因为这个女子的身体特殊，要知道能够以人类的心脏来维持生命的，除了那个特殊的种族之外，便再也没有其他的种族所能做到了。

    而那个种族据说在百年之前就已经绝种，如今却是在这个现代化的大都市中再次看到那个种族的人，还真的是让楚天格外的诧异。

    如果楚天没有估算错的话，这个女子应该就是那个种族最后一个传人了，所以，楚天绝对不能让她死去。

    “楚天，你和苏黎不是陪着欧阳去停尸间了嘛？怎么这么快就回来了？怎么样，有没有什么发现？”行走间，柯梦不断的询问着我们前去地下二层停尸间的情况。

    而听到了对方的话语后，楚天并没有多言，而是满脸无奈的叹了口气，并低声回应道：“不好说，你还是回去自己问欧阳吧。”

    在楚天这句话出口的一瞬间，他便能够清楚的感觉到柯梦脚下迈步的频率突然间加快了不少。

    在顺利的回到了病房之后，楚天则是现我们一步到了急救室，并将怀中的女子交给了主治大夫。

    而柯梦此刻则是满脸焦急的坐在我的身旁，急切的询问道：“欧阳，快告诉我，你们在下面究竟遇到什么了？”

    听到了对方的话语后，我的神色一下子变得紧张起来，并且我的目光还在不断的躲避着对方，似是害怕对方发现什么。

    而看到我这幅模样之后，柯梦也已经察觉到了事情不对劲，于是双手拽着我的胳膊不断地摇晃着，撒娇般地说道：“你告诉我嘛，告诉我吗，我担心你啊。”

    就在她摇晃我手臂的一瞬间，我的脸色却是瞬间变的古怪起来，并不断的发出诶呀诶呀的叫声。

    “你，你怎么了？”看到我表现出这么古怪的模样，柯梦便立刻察觉到事情不对劲，于是紧忙将我的袖子挽了起来。

    霎那间，我手臂上的三道血痕便出现在了柯梦的眼前。

    紧接着，柯梦的脸色便立刻比那的紧张起来，并担忧的询问道：“你怎么那么不小心，把自己给弄伤了，你怎么伤的？”

    “诶呀，说来话长，等一下我在慢慢和你解释。”此刻的我，略微安抚了一下柯梦，旋即站起身子走到了病房外。

    现如今的楚天整一个人站在距离不远处的急救室门口，满脸担忧的看着望着急救室的房门，似是在思索什么。

    “楚天，你怎么了，自从刚才你回来之后就闷闷不乐的，难道说你爱上人家姑娘了？”此刻的我，为了缓解一下周围的紧张气氛，则是开了一个比较冷的玩笑。

    可谁知，对方在听到了我的询问后，表情便立刻变的焦急起来，并对我低声解释道：“我并不是对她有感觉，而是我对她的身份非常感兴趣。你有没有听说过，在远古的时候，有一个族落因为修炼邪术，遭到了天界的追杀，后来这个族落的人虽然大量减少，但却未曾完全灭绝。”

    “而这个族落不知道用了什么东西，竟然在一夜之间全部复活。到了后来才有人发现，原来他们的复活全部都是因为人类的心脏，他们可以依靠人类的心脏将生命机制再度复活。”话到此处，楚天并没有再继续往下说，而是满脸担忧的看着我，似是在等待着我口中的回答。

    而听到了对方的话语之后，我的神色也变的紧张起来，并低声回应道：“你说的，该不会是远古的邪族――逾灵？”(未完待续。)