
    逾灵二字可能在外人看来并没有什么特殊的意义，可在我们修道人的眼中，这两个字眼却是格外的刺眼。

    就好像是一个圆润的水平面上突然出现了一个土包一样，刺眼而有突出。

    这个名为逾灵的族落和我们平日里所熟知的族落大有不同，就拿最杰出的轩辕族落来作比较。

    轩辕，乃是地位至高无上的族落，所修炼的术法全部都是从上古流传下来的仙术。

    所以，无论是从族落人的品德还是族落人的实力来看，轩辕族落都堪称第一。

    而反观逾灵族落，便与其大为不同了。

    逾灵从人口的素质上来讲虽说不算特别的纪律严明，但也算是管理有素吧。

    如果他们修炼正术，一定能够大有所成，可他们却偏偏修炼了一门上古时期的邪术，导致整个族落遭到天界的追杀。

    不过，也正是因为这个原因，才使得逾灵族落在偶然的机会中得到了利用人心来使得族人从获新生的方法。

    可即便如此，那个族落却也在很久之前便消失得无影无踪，而刚刚被楚天从小黑屋里救出来的女子，很有可能就会是这个世界上存活的最后一个逾灵族人了。

    “楚天，你估算的没错吧，里面的那个女子真的是逾灵族的？”听到了楚天的一番推论之后，我的神色则在一瞬间变得紧张起来，并急切的反问道。

    说句实话，逾灵二字在我的印象里只不过是个传说，我从来也没有见过。

    而那所谓的利用人心来复活一说，在我看来更是空穴来风，不值一提。

    可如今逾灵族人就躺在我身旁的急救室中，这还真的是让我诧异的很。

    “我估算的绝对没错，你忘了咱们之前在停尸间内看到了什么吗？”此时的楚天在说出停尸间三个字的时候，表情一下子变得紧张起来。

    没错，我们在停尸间内看到的场景，的的确确可以和这个逾灵族人联系在一起。

    不过，这个逾灵族人究竟为什么会出现在这里，我们还要等她苏醒之后，在具体的找她本人问一问。

    现如今，我们比较紧张的是这个人的病情，要知道，她的浑身上下都已经快要被钢钉砸遍了，加之她失血过多，救治起来难度会相对的大一些，即便对方死在了病床上，我也不会感到任何的惊讶，毕竟她的本体已经伤的太过严重了。

    “先等等看啊吧，等医生出来了，咱们问过了她的情况之后再说吧。”说罢，楚天则是一个人走到了一旁的长椅上缓缓地坐了下来。

    看着他心情沉重的模样，我总感觉他所担心的事情恐怕并不只有屋内女子的身体状况这一点，难不成楚天还有别的事情要向这个女子了解，只不过没有向我说明？

    对此，我并没有过多的询问，而是以同样的方式坐在了他的身边，旋即满脸焦急的望了望他的身形

    好半晌后，我们面前的急救室大门终于被打开了，紧接着，一个全身被白色被单盖满的女子则是被几名护士从急救室内推了出来，并一路朝着远处的病房走去。

    不多时，主治医师也是满头大汗的从急救室中走了出来，并顺势摘下来自己的口罩。

    只看到，对方的面容早就已经被汗水打湿，想来刚刚的手术必然十分的艰辛。

    “医生，医生，刚才的病人怎么样了，情况还好吗？”在医生走出了急救室后，楚天则快步冲了上去，并满脸担忧的询问道。

    看着他这副模样，我真的觉得在里面抢救的并不是与他非亲非故的人，而更像是他的妻子。

    “嗯，病人的情况并不是很乐观，身上的伤口太多，不过却都不算致命，只要好好养护，应该能够得到不小的改观。”话到此处，医生的表情却是突然间变得古怪起来，并低声询问道：“我想请问一下，病人究竟是遇到了什么事情，竟然会身受如此重伤。”

    “说来话长。”听到了对方的询问后，楚天则用四个简单的字眼便将之直接带过。

    “总之，我想告诉你的是，病人的情况你们一定要好生照顾，不能让她在受到任何的伤害。而且，刚才我们在进行抢救的时候，发现病人的手臂位置有两个伤口很严重，已经伤到了手筋，如果照顾不好，恐怕以后病人将会丧失对双手的控制能力。”对楚天的回答医生不以为然，在点明病人身体上的几处重点之后，大夫则是转身离开了。

    “伤到手筋，很有可能失去双手的控制能力，这，这也”随着楚天话语的句句出口，我则能够清楚的看到他的表情变得苦涩了不少。

    “楚天，你不要再隐瞒了，说吧，那个女人和你究竟是什么关系，我不相信一个素不相识的人能够让你这么上心。”此刻的我，已经无法按耐住心中的诧异，于是满脸低愤的询问楚天。

    因为我感觉这家伙对我隐瞒了很多很多，所以我必须要问清楚。

    而听到了我的话语之后，楚天的表情则是越发难看了不少，无奈的叹了口气，楚天转身回到了刚才的长椅上，沉吟了好半晌后，方才低声对我回答道：“我的父母也是逾灵族人，多年前随着族落一起消失，我为了寻找他们耗尽了我自己的生命，却因为我是逾灵族人的远古，所以我才会被打到地狱之中，去受尽酷刑。”

    当他的话语飘出的一瞬间，我这才明白过来，这平日里看似温和的楚天为什么会被打入地狱之中。

    原来，是因为他族落的原因，而他只不过是被牵连罢了。

    想通了这一点，我不禁有点可怜这小子了，因为出身的缘故而被无情的打入了地狱之中。

    “我之所以会对她那么上心，是因为我想从他的口中得到一些有关族落的消息，说不定我就能因此而找到我的父母了。”此刻的楚天在说话的时候，脸上洋溢起了一抹淡淡的喜悦。

    “楚天，你放心吧，那个女子一定不会有事的，咱们只要静观其变就好。”说罢，我则带着楚天一路朝着病房的方向走去。

    在我们回到病房之后，我们发现，在阿斌叔父的身边站着一位身穿白大褂的大夫。

    而且这个大夫还在不断的用手中的诊断器具，诊断着阿斌叔父的病情。

    可当柯梦看到我们走近的一瞬间，她便立刻冲了过来，并顺势把我拉出了病房。

    在看过四下无人之后，柯梦这才满脸担忧的对我说道：“欧阳，那个大夫不太对劲。”

    “什么意思，我看人家拿着听诊器诊断的挺专业的呀，哪里不对劲？”听到了柯梦的话语之后，我也有些不以为然，毕竟在我看来对方并没有什么不对劲的地方。

    “欧阳，刚才你们没有回来的时候，这个人也曾经来过一次，而在那次我竟然看到她的双脚是不沾地的，而且，一双眼睛血红色吓死人了。”当柯梦口中话语飘出的一瞬间，我的表情则立刻变得紧张起来。

    双眼血红，脚不沾地，这些可都是一个厉鬼所固有的特征，而如果现如今站在屋内的女子便是一个厉鬼所化，那问题可就严重了。

    要知道，她可是阿斌叔父的主治医师，如果她是厉鬼的话，那么阿斌叔父的情况岂不是非常的危险。

    现如今的我很怀疑这个医生给阿斌叔父用药的真实性，要是对方图谋不轨，在某些药水里加上一些特殊的药剂，那阿斌叔父岂不是就会在不知不觉间死亡？

    想通了这一点我的神色则更加的紧张不堪，并且，现如今的我还顺势趴在窗户上窥探着屋内医生的情况。

    只发现，此刻医生的双脚并未像柯梦口中所表达的是悬浮在半空中的，而是踏踏实实的站在地面上。

    “柯梦，你确定之前你看清楚了？为什么我看到的对方是正常的站在地上的？”现如今的我对身旁的柯梦投以了诧异的目光，不过我却没有任何埋怨的意思。

    毕竟柯梦待在这么压抑的环境当中，看到一些古怪的现象也是正常。

    “欧阳，我敢拿我的性命担保，对方绝对不简单，如果你现在看不到恐怕只是她隐藏的好，不过再好的隐藏也迟早会露出马脚，我只希望你多多注意一下。”此时的柯梦对我的质疑貌似没有多大的反感，而是更加坚决的望了望身旁的我。

    “我知道了，走吧，先进去，我想问一问阿斌叔父的病情。”说罢，我则带着柯梦走进了面前的房间。

    而在我们进入了房间之后，阿斌叔父的主治医师则是慌慌张张的走出了房间，并一路朝着楼道的尽头走去。

    就在她从我身边擦身而过的一瞬间，我却是突然间闻到了一股香气，这种香气十分的特殊，香中带柔，柔中却隐隐透露着一抹怪异的气息，只不过，现在的我还无法立刻察觉到这怪异气息的来路罢了。

    不过，最令我疑惑的是，这个医生身上的香气我似乎在那里闻到过，可无论我怎么想，那地方却都在我的脑边，就是不往外出。(未完待续。)