
    看到我向后撤离，那个医生非但没有任何的担忧，反倒是激动的笑了起来。

    “你可千万不要以为你向后撤离了，就能够成功的躲开血液，别做梦了，你自己好好看看周围的墙壁。”满脸得意的望了望不远处的我，医生则是毫不犹豫的抬手指了指周围的墙壁，尔后低声解释道。

    顺势将目光流转至身旁的墙面，只看到，这些墙壁之上本是白色的漆面，现如今竟然已经被一层刺眼的暗红所取代，而随着暗红颜色的不断加剧，一滴滴宛如血液一般的液体则是缓缓的从墙面之中渗透出来。

    随着这些液体的不断凝聚，一滴滴鲜红色的液体则是重重的砸落在地面之上。

    只看到，在两者碰触到的一瞬间，一个个刺眼的黑洞则是突兀的出现在地面之上。

    看到这，我的神色不禁变得紧张起来，这整个房间的墙壁居然在一瞬间变成了鲜红色，并不断的有血液从里面渗透出来，这让我们待在房间之中的人怎么躲避呀。

    “不好，咱们中计了，这应该是囊壁，没想到，他们忽然把那个家伙也收买了。”察觉到这个问题之后，苏黎的表情则立刻变得紧张起来，并满脸担忧的对不远处的我说道。

    而当我听到囊壁二字的时候，表情也一下子变得呆滞了不少。

    囊壁乃是一种道法招数，利用自己的身体形成一个特殊的建筑，待得想要击杀的人进入这个建筑之后，施术者便可以利用自己的血液掺杂着胃酸透过囊壁渗透出来，并不断地攻击着处在房屋内的人。

    不过，这一招有限制，必须是体型庞大的灵兽才可以修习，而且修炼的时候要耗费大量的血液。

    据说，在整个阴阳界中，修炼成功囊壁这一招的，除了天山血蛭之外，便只有昆仑水莽了。

    不过，昆仑水莽在很久之前就已经被阴阳行当中的一位老前辈给收复了。

    因此，现如今能够在外横行霸道的应该就只有天山血蛭这家伙了。

    “苏黎，这东西咱们怎么应付，难不成就在干等着囊壁把咱们弄死不成？”此时的我，也是第一次遇到这种招数，不免有些慌了神。

    而一旁的楚天却是格外的镇定，并且还在一个劲的用双眼扫视着周围的动向，似是在寻找对方招数的漏洞。

    “找到了，欧阳，以我的妖力，我应该能够冲出去，你们就不太可能了。不过你放心，等我出去之后，我立刻对这家伙展开攻击，争取在最短的时间内将你们就出来。”随着话语的句句脱口，苏黎的身形也已经在不断的朝着一面鲜红色的墙壁靠近。

    他之所以这么做，是因为他非常了解囊壁的构成特点，而他刚才不断的扫视周围，就是在寻找囊壁的囊眼。

    只要能够顺利的找到囊眼，苏黎便可以利用他的力量突破囊眼的束缚，冲到囊壁的外侧。

    而眼下，囊眼的位置，便是在苏黎面前的那面墙壁中央位置。

    在听到了对方的话语之后，我则同意的点了点头。

    毕竟现如今能够冲出去的也只有苏黎一个人了，与其拉着他一起在这里等死，还不如让他出去搏一搏，说不定能够搏出一线生机。

    得到了我的肯定之后，苏黎的身形赫然颤抖了一下，紧跟着十条粗壮的碧蓝色长尾，则赫然出现在苏黎的身后。

    在此之后，我便能够清楚的感觉到一股股浓郁的妖力，正在源源不断的朝着苏黎的双手位置凝聚。

    几秒之后，苏黎的身形则是化作了一道蓝色的光线，透过面前墙壁上的囊眼，消失在了我们所处的环境之中。

    “苏黎，我们大家就全靠你了。”望着苏黎消失的那面墙壁，我的心中不由得浮现出了对苏黎的期望。

    现如今的我们，所能依靠的便只有苏黎了

    再苏黎冲破囊眼的那一刻，一条通体碧蓝的巨型十尾妖狐则是赫然出现在医院的门口。

    只看到，现如今的医院大楼早就已经变成了一具动物的躯体。

    这动物通体血红，双眼圆溜溜的就好像天空中的月亮，不过，却是暗红色的“月亮”。

    而那一张嗜血的嘴巴之中，则是生长着数不清的刺眼獠牙。

    当其看到苏黎的十尾妖狐本体出现之后，它的表情却是突然间变的古怪起来，并低声道：“诶呦，这不是十尾嘛？你怎么会出现在这里？”

    “天山血蛭，我劝你还是赶快收手吧，你知道你这么做会害了多少无辜人的性命嘛？”此刻的楚天并没有理会它的问候，而是愤然的呵斥着天山血蛭。

    “诶呦，不对劲呀，我们原来杀人如麻的十尾妖狐，今天居然说出了保护人类性命的话，这还真的是让我诧异的很呢，我现在是不是还没有睡醒呢。”听到了从苏黎口中飘出的“豪言壮语”，血蛭的话语之中则立刻充斥起了浓浓的调侃。

    它不相信，原来，以杀人为休闲乐趣的十尾妖狐，现如今会心甘情愿的去保护人类。

    “那些都是往事了，不必再提，现在的我早就洗手不干了，杀人之事，更是不会再做。”现如今的苏黎，无奈的叹了口气，旋即愤然的瞥了一眼面前的天山血蛭，尔后低声提醒道：“我劝你，也赶快收手吧，为自己积点阴德免得日后到了地府，还要受尽那地狱酷刑。”

    “我？下地狱？别逗了，你也不出去打听打听，我天山血蛭是什么人物，地府的那些喽啰有谁敢动我的。”听到了苏黎口中那宛如玩笑一般的话语，天山血蛭则是毫不犹豫的对其进行讽刺。

    “我就问你一句，你究竟收不收手？如果你收手，咱们什么都好说，如果你执意一条路走到黑，那就不要怪我不顾及往日的情面了。”此刻苏黎，话语之中已经夹杂了浓重的杀气，而那十条碧蓝色的长尾，现如今也已经逐渐的开始蓄力。

    “十尾，我早就想和你打上一场了，只不过平日里没有机会，既然今天这么巧合的和你碰上了，那我又怎么能够错过这个大好的机会呢。”说话间，天山血蛭的嘴角则是缓缓挑起了一抹诡异的弧度，紧接着，一滴滴鲜红色的液体便是从它那锋利的獠牙之中渗透出来。

    当其口中的血液滴落带地面上的以后，坚硬的地面便立刻出现了一个个刺眼的黑色窟窿。

    看着那一个个刺眼的黑窟窿赫然出现，苏黎的神色也是越发紧张起来。

    毕竟现如今的我们还被困再对方的囊壁之中，他每拖一秒就会加重我们受到伤害的几率。

    所以，现如今的苏黎也不再犹豫，而是立刻张开自己身后的十条长尾，并对面前的天山血蛭威胁道：“你我都是修炼之人，一旦交起手来，必将生灵涂炭，你真的要这么做吗？”

    “千载难逢的机会，我可不想错过，来吧，不要再犹豫了。”说罢，天山血蛭的嘴巴便赫然张开，紧跟着一个圆球形状的血滴则是从其口中飞了出来，并直朝着苏黎的方向袭击而去。

    这种圆球形状的血滴，虽然看似脆弱，可一旦受到外力的攻击，它将会立刻破裂开来，并将里面存放的血液洒在攻击者的身上，使得攻击者宛如那些地面一般被烧灼的不成人形。

    而这一点，苏黎也非常的清楚，因此，现如今的他除了一味的躲避之外，再没有其他的方法可行。

    如果现在的苏黎不找到对方攻击的漏点，那么他是绝对无法对其发动任何进攻的。

    “怎么样，十尾，我的攻击如何呀，你这样一味的躲避也不是办法呀，你难道就不担心囊壁里的那些家伙了吗？你可要记得，一旦时间到了，我囊壁里得家伙可全不会被烧灼成一滩血水的哦。”此时的天山血蛭，似乎察觉到了苏黎心中所想的事情，于是毫不犹豫的出言调侃。

    而就在它得意说话的一瞬间，他的攻击频率却是赫然减缓了一些。

    苏黎正是抓准了这个机会，愤然挥动着身后的碧蓝色长尾，绕过那些袭来的血球，尔后重重的砸在了对方的头颅之上。

    仅此一击，便让对方的头脑陷入了一片眩晕之中。

    不过，不知道是因为对方头颅柔软的缘故还是什么，在苏黎长尾攻势奏效的一瞬间，他的长尾便立刻被对方所限制住，就好像是被胶水粘上了一般。

    看到这里，苏黎本想利用剩下九条长尾进行攻击的念头也不敢再次使用了。

    现如今的他，只得将自己身体上的力量灌注到那条被限制的长尾之中，尝试着激发长尾的力量。

    而此刻的天山血蛭似乎察觉到了苏黎的念头，于是满脸冷笑的望了望面前的苏黎，旋即低声讽刺道：“诶呀，十尾，你的实力也不过如此，没想到原来声震整个阴阳界的你，居然回落的这么狼狈的田地。哈哈，今天我就让你变成九尾，我看你以后还敢不敢嚣张。”(未完待续。)