
    就是因为那个女尸口中说出的这句话，我们三人才会以最快的速度离开停尸间，并兵分三路找到了柯梦。

    不过，令我不太明白的是，那个女尸不是口口声声的说要阻拦我们的行动吗？

    为什么在我们匆忙离开的时候，她不但没有阻拦我们，还特地给我们指了一条通往地面的路。

    难不成，这个女尸还有什么不为人知的秘密没有说出来？

    想到这里，我的神色不由变得紧张起来，并且现如今我的目光还不由自主的凝聚在了身旁的柯梦身上。

    看着柯梦那副柔弱的模样，我心中猛然泛起一抹不忍，让她牵连到我的生命之中，简直是我人生最大的错误。

    “欧阳，我告诉你一个事情。”在帮我包扎完毕后，柯梦则是满脸担忧的望着我，旋即低声说道。

    “什么事情，搞得这么神神秘秘的？”看着柯梦这般古怪的神色，我不禁有些可笑。

    “我刚才在后院的小屋子里看到了一个可怕的事情，那些人竟然在用人的心脏喂食那个被楚天救回来的姑娘。”柯梦口中的句话，我很清楚，因为在此之前楚天已经将这个女子的身份告诉了我，所以，喂食她吃心脏这个事情也是在我的预料之中。

    而且，我们之前在停尸间的时候，也已经看到了那一具具被掏空了心脏的尸体。

    想来，那些心脏应该全部用来维持这个女子的生命了。

    而眼下对方之所以会放弃这个人，应该是能够供给他们使用的心脏已经被挖完了，所以，才会借口说得不到信息而杀掉这个女子。

    也亏得楚天出手迅速，否则，这个最后一位逾灵族人恐怕就看不到明天的太阳了。

    “楚天，我看你还是先过去看着点那个女子的，免得在中途出现什么状况。”现如今的我，无奈的摇了摇头，旋即对着身旁的楚天低声说道。

    而听到我的话后，楚天则是迈着轻缓的步伐走到了不远处的病房。

    至于此刻的我，则是满脸疑惑的望着不远处的阿斌叔父，看着他虚弱的模样我不禁联想到了之前那个为阿斌叔父治病的医生。

    我觉得，柯梦的话应该不是空穴来风，在这么紧张的情况之下，她绝对不会拿那些鬼怪来开玩笑。

    所以，既然她说了，那这个医生就绝对有问题，只不过我暂时还没有发现罢了。

    念及此，我则对着一旁的苏黎招了招手，旋即笛声询问道：“苏黎，你在检查阿斌叔父身体情况的时候，有没有发现什么古怪的东西，例如阴气阻隔血脉，或者说是什么特殊的药物对阿斌叔父的身体状况造成了影响。”

    “的确有，在阿斌叔父的心脏位置，的确有一团阴气，只不过他的气脉非常的虚弱，想要用咱们的能力将之冲散是完全没有可能的。”再听到了我的询问之后，苏黎则立刻对我作出了回复。

    而听到了他的回答，我则对这个医生更加的好奇了。

    一个能够在我们面前将阴气隐藏起来的家伙，实力绝对不简单，而她再下手的时候却没有立刻将之害死，看来，这家伙应该还有一些不为人知的秘密。

    “有意思。”此刻的我，满眼期待的看着门外，等待着那个医生的再次来临

    没过多久，病房的房门再次被打开，紧跟着，那个医生便是带着一个护士从门外走了进来。

    而这个护士，便是刚才对我讲述挂号牌流程的那位。

    当她看到此刻的我正坐在病房内的时候，她的双眼却是赫然间扩大了不少。

    此次在她们的手中拿着不少的医用器具，似乎是要帮阿斌叔父进行一场小型的急救一般。

    看到这里，我则快步走了上去，并满脸微笑的拍了拍医生的肩膀，尔后低声说道：“医生你好，我想请问一下，这个病人的情况如何啊？”

    “病人的情况不太乐观，要赶快进行心脏催动，不然很有可能会出现生命危险。”在听到了我的询问之后，对方则立刻对我做出了回答。

    “哦？是吗？不过医生，在你对他进行心脏催动之前，我想请问你，知不知道咱们医院之中的挂号牌分布呢？”此刻的我手掌缓缓的伸到了自己的口袋之中，并握紧了那块黑色的挂号牌。

    果然，在我询问出口的一瞬间，不远处的护士表情立刻变的紧张起来，并一个劲的拽着面前医生的衣服，似是想要对其表达些什么。

    “知，知道啊！怎么了？”很显然，现如今的这个医生并没有从对方的话语之中听出那弦外之音，于是很自然地对我作出了回答。

    而这，也正是我想要听到的。

    于是，在此之后，我则顺势从口袋中掏出了那个黑色的挂号牌，并将之呈现在医生的面前。

    当这个挂号牌出现的一瞬间，医生的双眼也一下子扩大了很多。

    很显然，她和她身后的护士都非常的清楚这个挂号牌究竟代表着什么。

    “不好意思，我想请问一下，这个挂号牌是干什么用的，而它的主人现在又在何处？”随着话语的句句脱口，我脸上的微笑也是缓缓消失，取而代之的则是一抹诡异的冷笑。

    “我，我不知道，我还有事，先走了。”听到了我的询问后，对方的话语也瞬间变得磕巴了不少，并慌张地迈步想要离开。

    “医生等一等，你这么着急走是为什么呀？咱们还没有好好聊聊呢。”此刻的我，已经在对方的身上发现了一些我所想要知道的东西，而我又怎么会让她随随便便的跑掉呢。

    因此，现如今的我，紧忙快跑了几步来到了对方的面前，并低声试探道：“医生，如果我没有猜错，这个黑色的挂号牌应该是你的吧。”

    果然，在我这句话飘出的一瞬间，对方的神色便立刻变得紧张起来，并且身体也不由自主的怔在了当场。

    而看到她这个反应我也已经明白了，我自己的猜测并没有什么问题。

    刚才我在回病房的时候，我就闻到了一股诡异的气息从这个医生的身上散发出来。

    当初的我只是觉得这个气息熟悉的很，却并不知晓在那里闻到过。

    而当我回到病房闲来无事把玩手中黑色挂号牌的时候，我方才反应过来，那个气味我曾经在挂号牌上闻到过，并且，这个气味我最早的时候，还在百魔堂面具店中闻到过。

    那时候的老板年之所以燃烧香料，使之释放出这种诡异的气味，就是为了隐藏点店铺内的怪异气息。

    而眼下的医生身上和我手中的挂号牌上也分别出现了这个气息，想来，她们的来历必然和千山门脱不了关系，很有可能她们就是千山门拍来这座城市的卧底。

    也难怪了我们在这个医院之中感受不到任何的阴气波动，想来在我们准备进入医院的时候，就已经中了对方释放出来的气息影响了。

    我还记得，我们在开车前往这里的时候，苏黎曾经在路上看到一张怪异的人脸。

    后来苏黎为了验证一下自己刚刚看到的东西，还专门打开窗户往车后的方向望了望，虽然没有再看到什么怪异的东西，不过却是有一股寒风透过窗户刮了进来。

    想来，那种影响人类思维运作的气息，应该就是在那个时候跟随着风息进入到我们的汽车之中，并提早对我们的神经造成了影响。

    这也就是为什么我们在医院之中能够看到鬼魂的出现，却感受不到任何的阴气波动。

    这些人的用心还真是够深的，如果不是之后发生的事情，恐怕我们到现在都不会发现这个秘密。

    “说，你们究竟有什么目的。”在揭穿了她们的真面目后，我的顺势用手掌死死的抓住了面前医生的衣领，尔后愤然的询问道。

    “呵呵，就凭你们想要活着走出这家医院？别妄想了，不妨告诉你，即便你杀了我，你们也绝对走不出这家医院。因为这家医院之中的人早就已经不是人了，不要看你们的实力不错，但迟早有耗尽的时候，等你们死了，我们就可以用你们的心脏来让那个逾灵族人再次复活，到时候，我们就可以通过她找到逾灵族的藏匿之地，并最终找寻到逾灵镜。”随着对方话语的句句脱口，不远处的苏黎表情则是突兀的变得紧张起来。

    “欧阳，快送开她，我感觉事情有些不对劲，赶快退后。”在苏黎提醒话语飘出的一瞬间，我则顺势朝着远离医生的方向猛撤了几步。

    而就在我放开手掌的一瞬间，那件被我紧紧抓着的白色衣服竟突然间开始向外渗血，而随着血液的不断凝聚，一滴滴殷红的血滴则掉落在地面之上。

    紧接着，那坚硬的地面便被这殷红的鲜血烧灼除了一个刺眼的黑色坑洞。

    这种东西，简直比硫酸还厉害。

    真庆幸，如果刚才的苏黎没有向我警告的话，恐怕现在我的手掌就会像那地面一样变成黑色的焦炭了。(未完待续。)