
    从黎彦口中飘出的话语古怪的很，听的我一头的雾水。

    他的转世，他究竟是谁，这个人究竟作出了什么样的事情，为什么每个人看到我的血液之后都会这么紧张。

    难道，是那个人生前做了什么罪孽深重的事情，所以这些人才如此紧张身为他转世的我？

    “不，不好意思，我想请问一下，你口中说的我是他的转世，那个他究竟是谁？”现如今的我，也顾及不了那么多的问题了，紧忙拽了拽面前的黎彦，旋即急切的反问道。

    “你自己不知道吗？你是他的转世，你应该有他前世的印象才对呀！”听到了我的询问后，黎彦表情则是突然间变的古怪起来，并满脸疑惑的说道。

    而听到了对方的答案后，我似乎觉得我脑子里更乱了。

    因为我很清楚，我自己能够看到什么东西，而有关前世那些稀奇古怪的画面，我的脑海中却从来没有出现过。

    “我从来没有看到过什么奇怪的东西出现。”此时的我，并没有多他做出任何饿隐瞒，而是将我自己所知道的全部告诉了他：“我唯一在脑海中看到过的一次古怪东西，就是一个长满银发的女鬼，难道，我是那个女鬼的转世不成？”

    当我这个话语出口的一瞬间，我自己都觉得有些可笑。

    因为当日我察觉到脑海中的古怪画面之后，紧跟着我就见到了我脑海中的那个女鬼，并在谛听的帮助下顺利的将之消灭了，所以应该不会是她的转世才对。

    而具体我的身体究竟是怎么样的一个情况，还要听听这个黎彦要怎么解释。

    “既然你不知道，那我就告诉你，也好让你对自己的前生有一个了解，免得因此惹来了什么麻烦，你自己还蒙在鼓里。”看到我一脸的疑惑，黎彦也并没有对我做任何的隐瞒，而是满脸淡然的对我解释道：“你的血液，是郁垒精血。”

    当我听到对方口中答案的一瞬间，我的神色则是一下子变得紧张起来。

    郁垒精血，我似乎在我师傅的口中听到过，不过当初的师傅只是和我随意的提了一句，却并没有过多的言说什么。

    “郁垒精血，只有冥神郁垒转世之人方才能够获得。而拥有这种血液的人，魂魄之上将会出现一团团宛如云彩一般的或红色印记。”话到此处，黎彦则是用手指敲了敲我的眼睛，旋即低声道：“拥有郁垒精血的人，身上会有一个阴阳鱼的标记，并且双眼还能够看到冥界的东西，这一点应该算是郁垒精血的一个特殊吧。”

    “要知道，人类的双眼天生只能看到本界之物，除非修道之人，可利用天眼看到异界之物，而只有天命之人才能够依靠天生的血脉看到异界的东西。”话到此处，黎彦的表情却是突然间变得激动起来，并轻轻拍拍我的肩膀，低声道：“你可是天命之人，要好好珍惜自己的这身血脉。”

    “而且，我好像听说，所有的天命之人在生命之中貌似都要经历一场天地浩劫，而究竟能否顺利的度过这天地浩劫进而存活下来，就要看天命之人自己的造化了。”说罢，黎彦则是满脸无奈的叹了口气，尔后缓缓的躺会了床上，闭目养神去了。

    而此刻的我，则是满脸诧异的坐在一旁的沙发上，目光呆滞的盯着那满是条纹的地板，脑海中浮想联翩。

    我，一个平凡的小子，居然会突然间变成天命之人，而且还是冥神郁垒的转世。

    这种高低落差，还真的是让我有些接受不了。

    而且，现在的我不知道是该激动还是该悲哀，因为我很清楚刚刚从黎彦口中飘出的那天地浩劫所代表的究竟是什么意思。

    我在很小的时候，我的师傅就曾经告诉过我说，在我的人生之中会有一场浩劫，而我究竟能否顺利的存活下来，就要看我的道法修炼到什么程度了。

    如果在浩劫来临之前我能够达到灵道的阶段，那么想要渡此浩劫还不算困难。

    可现如今的我才只不过是普普通通的祭道，连魁道都还没有晋升成功，如果在我进入灵道之前，浩劫便提前来到了我的身边，那我岂不是要死得很难看？

    想到这里，我的神色不仅变的古怪起来，并且脑海中的记忆画面，现如今也变得模糊不清，混乱复杂。

    无奈的摇了摇头，我缓缓地站起身子，尔后回到自己的房间之中。

    在我将房门锁好后，我这才将那块黑色的挂号牌从口袋中取了出来。

    这个牌子我以前并没有太过注意，因为当初我们的注意力全部被医院的医生和护士吸引了。

    而在我们离开医院的时候，我才得以认真地观察这个挂号牌。

    而那时我方才发现，原来在这个挂号牌的内部有一个夹层，而在那夹层之中，夹着一张纸条。

    顺势将纸条从夹层之中取出，只发现上面写着的字体并不算多，只有短短的几行而已。

    不过还好，字体是我认识的方块字，如果换成大串大串的英文，那我可就要直接哭出来了。

    纸条上写道：十月三号，波士顿西城附近，旷野公园内，灵兽现世。

    务必将之顺利抓捕，到时，会有专人前去收取。

    此次灵兽极为珍贵，一旦到手，立刻用药，不得有半点迟疑。

    这短短的几行字，让我感受到了很多，而且，纸条上写的时间已经快到了，也就是近几天的事情。

    如果说千山门的人想来抓走这只灵兽，那必然是要借助灵兽的力量，干上一些不为人知的勾当。

    身为祭道天师的我自然不会让他们得逞，所以，我决定，等时机快到的时候，我便带着楚天他们几个前去西城旷野公园看看能不能遇到这个现世的灵兽。

    就在这时，我的房门却是突然间被敲响，紧跟着一阵我所熟悉的男子声音则是从门外传出：“欧阳，我是楚天，开一下门，我有点事情要和你谈。”

    闻言，我则迈步来到了门前，并缓缓的打开了面前的房门。

    只看到，现如今的楚天满面愁容的看着我，在发现门被打开之后，便立刻冲了进来。

    在他将房门反锁好后，楚天这才满脸焦急的对我解释道：“欧阳，不对劲。”

    “楚天，你怎么了，让你出去买点东西怎么一惊一乍的？”看到楚天这般模样，我不禁觉得有些好笑。

    “欧阳，我刚才开车出去买完东西，在回来的路上，我发现有一辆车在紧紧的跟着我。”话到此处，楚天的话语则是突然间停歇了几秒，尔后在他观察过我的动态之后，方才继续解释道：“这辆车很古怪，我透过后视镜看到的它，可当我扭头往后看的时候，那辆车却突然间消失了，要知道，那个时候我还在大桥上，两边都没有躲藏的地方，如果想要隐藏，除非把汽车开到河里。”

    “楚天，听你的意思，你刚才是在路上遇到了鬼车？”此刻的我，再听到了楚天的话语之后，表情也顺势变得古怪起来。

    要知道，楚天的本体可是幽冥，因此看到鬼车之类的事情绝对不是意外。

    而最令我感到紧张的是，那个鬼车为什么要跟着楚天呢，难不成是有什么不为人知的目的？

    “楚天，你在发现了鬼车之后，有没有看到什么古怪的东西出现？”现如今的我似乎想到了什么东西，于是急忙反问道。

    “有，在那个鬼车出现之后，不远处的桥头位置，则立刻出现了一个穿着黑色篷衣的老者，并且，在那个老者的手中还拿着一个黑色的挂号牌，我仔细的看了一眼，那个挂号牌貌似和你手上拿着的那个一模一样，连数字都一模一样。”随着楚天话语的句句脱口，我的神色也赫然变得紧张起来。

    而且，当楚天口中的黑袍老者出现的时候，我的整个人便立刻怔在了当场。

    要知道，这个黑袍老者曾经多次出现，并且每次他的出现，都会带来巨大的灾难。

    可恨的是，这么长时间了，我都没有任何关于黑袍老者的信息。

    也正是因此，才让得这个黑袍老者这般得嚣张。

    而且，刚才我还听说，在那个黑袍老者得手上拿了一个和我手中一模一样得黑色挂号牌。

    这究竟是怎么回事？难不成，这次的灵兽现世和这个黑袍老者也有关系？而我们之前在医院之中遇到的事情，会不会也是这个黑袍老者安排的呢？

    一个一个得问题相互串联在一起，让得我整个人的脑子瞬间晕了不少。

    “楚天，我看咱们还是早做打算为好，毕竟那个黑袍老者已经出现了很多次了，如果咱们再不堤防着点，恐怕会受到他的影响。”当我话语出口得一瞬间，我的神色却是突然间变得恍惚起来，尔后我的身子一软则是不由自主得倒在了身后得沙发上。

    紧跟着，一幅幅诡异得画卷便是赫然出现在我的脑海之中。

    这些画卷之中得画面极为的古老，并且在画卷之中还站着很多得人类，他们穿着古典，就好像是古代得神佛一般，而在那众人之中，有一人我却是格外的熟悉，他就是之前一直出现在我身体中的那个和我长相几乎完全一样的男子。(未完待续。)