
    天山血蛭的话语刚一出口，一股诡异的力量便立刻出现在他的头颅位置。

    而相对的，现如今的苏黎也赫然感觉到自己的碧蓝色长尾上，传来了一阵钻心的疼痛。

    要知道，身为十尾妖狐他的每一条尾巴都代表着他的一条性命。

    如果被强行扯下了一条，那简直和杀掉他的一条性命一样，而痛苦程度，也绝对不亚于死亡。

    也正是因为这个原因，这天山血蛭才会想到毁掉对方一条尾巴这种残忍的做法。

    并没有过多的迟疑，在那股力量出现的一瞬间，天山血蛭的身形则立刻开始向后撤移。

    起初，苏黎只以为这家伙在虚张声势，可谁知在对方移动的一瞬间，苏黎便立刻察觉到了危机的袭来。

    因为对方的移动速度实在是有点太快了，竟然能够在苏黎反应到问题古怪之前，便已经快速撤移到了十几米外的距离之后。

    而相对的，在对方远离苏黎的一瞬间，那条粘连在他头颅之上的长尾也一下被扯了下来。

    紧跟着，一阵钻心的疼痛便是赫然出现在苏黎的身后位置，并快速的向全身扩散开来。

    在此之后，一股股殷红的鲜血便是立刻从苏黎身后的伤处流了出来，短短几秒钟的时间，便将苏黎碧蓝色的长尾染上了大片大片刺眼的鲜红。

    大概是因为失去了一条尾巴有些不适应的缘故，所以现如今的苏黎身形则是不由自主的向后撤移着，并用一双眼睛诧异的望着面前的天山血蛭。

    他不明白，对方究竟是用了什么招数，竟然能够仅仅依靠拉力便将自己的长尾扯下来。

    “十尾，哦不，现在应该叫你九尾，你是不是很诧异我究竟是为什么能够这么轻易把你的尾巴扯掉？哈哈，不妨告诉你，你们的狐狸窝早就被我给端了，而你们尾巴的弱点在那里，我也问的一清二楚，如果你要怪，就去怪你的那些小狐狸崽子们吧。”说罢，天山血蛭的表情则是越发的激动起来，并顺势将自己头上刚刚扯下的碧蓝色长尾随意的扔在了一旁的地面之上。

    看到自己最珍贵的东西竟然被对方这么轻蔑的扔在地面之上，苏黎的表情一下子变得愤怒起来。

    可因为现如今的他刚刚受到了重创，所以现在的他想要反抗却也没有办法。

    此刻的苏黎想要对他发起进攻，只能等到自己尾巴上的血液完全止住后，才可以进行。

    因为，只要血液流动他的力量就无法有效的凝聚，在这种情况下强行出手，受创的只会是他自己。

    随着时间一分一秒的过去，来自天山血蛭的攻击也是接踵而至，可现在的苏黎除了一味的躲闪之外，并没有什么可行的方法。

    “你朋友们剩下的时间可不多了，你再拖延一会，他们可就要变成血水了哦。”此刻的天山血蛭发现对方似乎并不准备进行反击，因此，乏味之下只得用言语讽刺对方。

    果然，在这句话出现的一瞬间，苏黎的表情则立刻变的紧张起来，而后双眼不由自主的望向了对方的腹部位置。

    现如今的他已经没有任何的时间能够耽误了，必须赶快将囊壁中的人救出来，不然可就来不及了。

    念及此，苏黎也顾及不了那么多的伤患问题了，紧忙将自己全身的力量灌注到仅剩的九条尾巴上。

    尔后一双狰狞的兽瞳死死的盯着不远处的天山血蛭，旋即愤然道：“你自己要找死，就不要怪我了。”

    “哈哈，等的就是你的攻击，来吧，我要不和你抗战到底，我就不是天山血蛭。”看到对方准备对自己发动进攻，天山血蛭的心中别提有多激动了。

    只看到在天山血蛭话语停歇的一瞬间，一颗颗鲜红色的血球便是赫然出现在他周围的空气之中，并在天山血蛭的控制之下变成了一根根血红色的尖刺，每根尖刺的尖端位置都直冲着不远处的苏黎。

    而一旁的苏黎现如今也并不示弱，之间的他缓缓的竖立起自己身后的九条碧蓝色长尾，尔后一股股诡异的幽蓝色光芒则是赫然出现在他的长尾之上。

    不多时，一片片宛如羽毛一般的幽蓝光体则是在九条尾巴的周围缓缓浮现，并且在每一根羽毛光体的尖端位置，还能够清楚的看到有一滴滴殷红的鲜血凝聚。

    “羽化光轩。”当苏黎口中话语飘出的一瞬间，处在其对面的天山血蛭表情一下子变得僵硬起来。

    身为死对头的他非常清楚，这短短的四个字代表的是什么。

    羽化光轩，它曾经在妖界听说过这个，据说是仙狐与凤凰相互联合所研究出来的招式。

    在千百年前，这一招曾经用在炎黄大战之中，并对蚩尤手下的大将多次造成重创，也可谓是对炎黄战争立下了汗马功劳。

    后来仙狐因为某些特殊的原因，堕入妖界沦为妖狐，并消失在世间。

    而凤凰却是羽化升仙，在天界某得了一席之位。

    虽然它二者分开了，可是那由它二者研究而成的招数却是流传下来，并一直延续至今。

    如此强悍的招数，一旦极大在天山血蛭的身上，即便不死，他也会就此失去对自己身体的控制能力。

    想到这里，天山血蛭便已经意识到了自己今天把事情给闹大了。

    “刚才的事情，是我不对，要不”此时的天山血蛭似乎准备和苏黎和谈，可是为时已晚，现如今的苏黎早就已经因为断尾之痛而使得自己心中的愤怒飚升到了极点，加之对方有一个劲的在威胁自己，所以，今天这个天山血蛭必须死在这里。

    念及此，苏黎也不再多言，而是立刻控制着周边的羽毛光体，使之朝着天山血蛭的方向急攻而去。

    只看到在羽毛飞出的一瞬间，那些羽毛便是不由自主的相互勾连在一起，构成了一个羽毛质地的长尾。

    长尾在半空之中凭空旋转，不多时，一只凤凰的虚影便是赫然出现在长尾的周围。

    而凤凰虚影的下方，仅剩九尾的苏黎正愤然站立，只看到在半空中长尾停止转动的一瞬间，两阵从妖狐与凤凰口中飞出的尖叫便是相互交织在一起，构成了一股声波力量，直接冲击在天山血蛭的身体之上。

    在此之后那悬浮在半空的长尾则是再度化成一根根幽蓝羽毛，尔后全部刺击在了天山血蛭的身体之上。

    而当每根羽毛碰触到对方身体的时候，便会立刻出现一个刺眼的血窟窿。

    几番攻击下来，天山血蛭庞大的身躯便是赫然倒在了地面之上，一副虚弱的模样又那里还有之前那幅嚣张。

    在天山血蛭倒地之后，一个个人类的身影则是赫然出现在苏黎的面前。

    想来，必然是天山血蛭被击倒后，他所使用的囊壁便失去了效力，所以被困在里面的我们才会得救。

    看到我们的身形出现在眼前之后，苏黎这才淡然的一笑，尔后重重的倒在了地面之上

    在此之后，我们便将苏黎带回到了靠近沿海的别墅之中，帮助其好好休养身体。

    因为他是妖类，所以一定量的阴气能够帮助他的伤势快速的恢复。

    而在照顾苏黎的同时，我们则是想尽一切办法在医治那个身为逾灵族人的女子。

    令我们诧异的是，这个逾灵族人身上的伤势比苏黎严重许多，可是恢复的程度却要比苏黎迅速。

    短短几天的时间，她便已经从昏迷的状态中苏醒过来，虽然说话的时候仍旧有些有气无力，不过却已经可以能够自己照顾自己了。

    在清晨的阳光透过窗户洒入的时候，我则端着一碗粥走进了这位女子的房间，尔后满脸微笑的询问道：“怎么样，身体好些了吗？”

    “好多了，谢谢你们这段时间的照顾。”听到了我的询问后，对方则是满脸感谢的对着我点了点头，尔后低声回应道：“这么长时间了还没告诉你们我的名字，我叫黎彦。”

    “呵呵，蛮不错的名字，很美，和你的人一样。”礼貌的回应了一句，我则缓缓的端起粥碗递到了对方的面前，轻声道：“来，喝点粥，补充一下。”

    微笑着将粥碗端到了自己的手中，双眼却是一直望着面前的我，似是想要说些什么。

    “你身上怎么会有灰尘的。”看着对方肩膀上的灰尘，我不由自主的抬手去拍。

    而就在我抬手的一瞬间，对方却突然间对我喊道：“不行，住手。”

    虽然对方的提醒已经来到，可是我的动作已经制止不了。

    只看到在我手掌碰触到对方的一瞬间，一阵疼痛便立刻传了出来，并刺激着我的神经。

    本能性的将手掌收了回来，只发现在我手掌的中心位置，有着一道宛如刀锋划过的伤痕。

    紧接着，一滴滴血液便顺势从伤口处流了出来。

    见此情况，黎彦紧忙抓住我的手，准备用一旁的纱布为我包扎。

    可就在她抓住我手掌的一瞬间，她的手指却是不由自主的摸了一下从伤口处流出的血液。

    霎那间，她的表情变得紧张起来，并满脸诧异的看着我，询问道：“你，你该不会是他的转世吧。”(未完待续。)