
    无奈的苦笑了一下，我则带着柯梦回到了阿斌叔父的病房之中。

    在我们两人坐定之后，我这才满脸诧异的询问身旁的苏黎：“苏黎，怎么回事，医生为什么匆忙的离开了，阿斌叔父的情况怎么样？”

    “阿斌叔父的情况不太乐观，医生去拿药了，医生说，现在所能做的就是维持，具体阿斌叔父还能不能醒过来，就要看阿斌叔父自己了。”听到了我的询问后，苏黎则是满脸无奈的摇了摇头，旋即低声解释道。

    而听到了对方的姐时候，我则顺势将目光扭转至一旁的阿斌，只发现，此刻的阿斌整一个人坐在角落之中，双眼呆滞的盯着面前的地板，就好像一个木头人似的。

    想来，阿斌应该也已经知道了叔父的问题所在，所以才会一个人如此呆滞的坐在角落，默默不语。

    而当我目光扭转至阿斌婶婶身上的时候，我的表情却是瞬间变的惊讶了不少。

    因为，现如今的阿斌婶婶依旧在抱着那个巫灵娃娃，并且手掌还不断的抚摸着巫灵娃娃双眼位置的红宝石。

    看着她那副贪婪的垂涎模样，我都有些忍不住想要上前骂她一句人渣。

    毕竟自己的老公现在就躺在病床上生死不知，她自己却能够做到如此淡定。

    这种人，在整个城市之中恐怕都找不出第二个了。

    “阿斌叔父也真是够惨的，娶了这么一个老婆。”无奈的摇了摇头，我随意的说了一句。

    而就在我话语飘出的一瞬间，柯梦则是立刻拽住我的手，旋即对我低声询问道：“欧阳，你们在停尸间究竟遇到了什么事情，为什么你会受伤呢？”

    几个小时前，我们一行三人则是来到了通往停尸间的坡道位置，并且，在我们齐心协力的合作之下，顺利的打开了通往地下二层的封闭木板。

    在我们三人走进去的一瞬间，一股诡异的气息则立刻从坡道的底部传来，并缭绕在我们的身体表面使得我们很不自在。

    我们非常清楚，这个气息应该就是尸气，只不过因为长期封闭在这里，所以才会在尸气之中出现一些粘稠的感觉。

    对此并没有太过在意，尔后我们三人则是扶着墙壁顺着陡坡朝着地下室的方向走去。

    随着我们脚步的不断深入，那种潮湿粘稠的感觉则更加的强烈。

    到得最后，我竟然能够清楚的感觉到在我的身体表面，似乎遮盖了一层由气体形成的衣服一般，使得我浑身不自在，这不禁让我有了一种想要立刻离开这里的念头。

    不过，我们此行是为了探明地下停尸间内的古怪情况，所以，必须忍耐这些不适的感觉。

    强顶着心里的不适，我们三人穿过陡坡，朝着一条小道走去。

    这条小道深邃幽黯，两侧还时不时的能够看到大大的几个用红色油漆写着的“肃静”二字。

    像我们走的这条道路，一般人进来必须用手电，而那细小的灯光所能照亮的位置并不算多，这样只会徒增自己心中的恐惧。

    而我们所使用的则是我们三人眼睛的特殊能力，不但能够在黑暗的环境中视物宛如白昼，而且还能够察觉到周围的气息波动。

    不过，这能力虽然很好用，但消耗的灵气也十分巨大，估计一个小时的时间，我身体内的所有灵气就会因此而消耗殆尽。

    所以，现如今的我们必须速战速决。

    迈着快步走出了小道，并顺利的走近了右侧的停尸间中，只看到，在停尸间的中央位置，摆放着很多看似很单薄的铁架床，在铁架床上还分别铺着一张白色的长布。

    在周围的墙壁上，我们还能够看到一个个铁柜子。

    柜子的门并不算大，只有将近一米的长短，门相互排列在一起，将整面墙壁铺满。

    看到这里，我便已经知道了这些铁柜子，应该就是平日里我在电视中看到的那种门后有推拉抽屉的停尸柜了。

    这些柜子看似普通，不过隐隐之中却蕴含着诡异。

    因为我们现在的眼睛能够看到诡异的气体波动，所以，在那些停尸柜门上弥漫的黑色阴气，没有一团能够逃过我们的眼睛。

    顺势从口袋中取出了那个标记着0521的黑色挂号牌，在此之后，我的脑海中便立刻浮现出了之前护士给我说过的话：现如今医院之中的黑色挂号牌已经使用到了0582的编号。

    如此也就是说，在0582之前的柜子，全部都是装着死人的，因此，在那些柜子之中应该都会有阴气的波动。

    即便柜子中的死人被他们的家属处理掉了，那也应该多多少少的存有一些阴气才对。

    可偏偏我们所要寻找的那个0521的柜子之中，没有丝毫的阴气波动，就好像柜子之中从来没有装进过死人一样。

    这一现象，不禁让在场的我们三人都大感诧异。

    要知道，人死之后，虽然鼻腔和嘴巴不再呼吸，不过身体上的毛孔却依旧会处在一个呼吸的状态。

    正是因此，那些弥留在尸体内的浊气，才会一点一点的排出体外。

    而排出体外的那些浊气相互凝结在一起，便会成为我们平日里所说的阴气。

    这种气体除非阴间之人上来勾走，或者是我们这些修道之人前来驱逐方才能够彻底清除干净。

    否则，依靠阳光之类的阳气想要彻底驱散，并不是很容易。

    加之这个地下二层的停尸间内，不但地势较低而且终日不见阳光，那么这个柜子里的阴气又是怎么消失的？

    难不成，有我们道上的人来过这里？还是阴差上来过了？

    不对呀，阴差应该不会跨国执行任务抓捕任务吧？而且就这么一团小小的阴气，也不值顾那么大老远的跑过来勾走呀。

    所以，现如今仅剩的推断便只有一个：有我们道上的人来过了。

    “欧阳，不太对劲，如果是道上的人来过了，那么在这之中应该存在着不少你们道法的阳气才对，可是眼前的柜子之中，完全没有任何的气息波动，就好像从来没有过尸体进入一般！”似是察觉到了我心中的诧异，于是站在一旁的楚天则是满脸担忧的对我发问。

    而听到对方的询问后，我的脑海之中也不禁有些疑惑。

    没错，我们道上的人在使用道术的时候，无论是何等级，都多多少少的会在施术现场留下一些阳气。

    而我们眼前的这个柜子之中，明显没有任何的气体波动，这就有点不对劲了。

    “欧阳，想象一下，有没有可能刚才的和你讲解这个手牌的护士骗了你，其实在这个地下二层的停尸间中，并没有佩戴0521的死者呢？而那个手牌其实一直在挂号处，并没有人使用呢？而它之所以会出现在咱们的门外，就是为了达到一些不为人知的目的？”随着苏黎怀疑话语的句句脱口，我的表情也是变得古怪起来，并且现如今的我也已经陷入了沉思之中。

    不过，令我不解的是，那个护士应该没有什么理由欺骗我才对。

    而且，她欺骗我有什么目的吗？为了钱？还是为了害我的命？

    就在我念头闪动的一瞬间，我面前的苏黎表情却是突然间变得紧张起来，尔后迅速抬手朝着我的身后指了指：“欧阳，小心身后。”

    在他话语飘出的那一刻，一只黑色的鬼手则立刻出现在了我的身后，并直接在我的手臂上造成了三道刺眼的血痕。

    殷红色的鲜血瞬间从我的手臂之中流了出来，刺激的我整个人神经变得紧绷了不少。

    在此之后，我则本能性的向右一闪，尔后目光顺势向后望去。

    只发现，此刻在我的身后站着一个古怪的女尸，女尸表情狰狞，獠牙森然，锋利的手爪之上现如今还沾着我的鲜血。

    “骗你？你还不值得骗，你的性命不值钱，只不过你的介入会让我们的行动很麻烦，所以你必须死。”在我躲开了对方的攻击之后，那个赫然出现的女尸则使用一阵古怪的话语对我们三个解释道。

    “你觉得你能打得过我们三人吗？”此时的我并不紧张，而是用手捂着手臂处的伤势，尔后向苏黎的方向退了过去。

    “即便杀了不了你们，我也能够尽可能的拖住你们的时间，等外面的事情结束了，你们就没用了。”再听到了我的话语之后，那个女尸则是满脸淡然的对我们诉说了几句，尔后便不再犹豫，挥舞着锋利的手爪朝着我们的方向攻击过来。

    如果说今天是我一个人遇到了这个女尸，我不敢保证能够全身而退，毕竟我的实力在那放着呢。

    不过，今天在我身边的还有楚天和苏黎，这俩家伙的实力加在一起简直能够媲美我师傅。

    所以，即便面前的这个女尸再怎么的强横，也绝对无法战胜他们两个。

    因此，现如今的我们准备和面前的女尸展开一场激战，反正胜利是属于我们的，和这家伙玩一下也无所谓。

    可就在我们准备动手的一瞬间，一个称呼却是立刻从对方的嘴里传出，并使得我的神色一瞬间变得紧张起来：“你身边应该有一个叫柯梦的姑娘吧，如果你再不去救她，估计她就要没命喽。”(未完待续。)