
    刚刚在我脑海中出现的那个男子，我非常的熟悉。

    因为在我遇到生命危险的时候，他总是会挺身而出，并用他的力量来保护我。

    虽然我不知道他的姓名，但我知道他好像就生活在我的身体之中，并注视着我的一举一动。

    而刚刚他的再次出现，究竟是要表达什么呢？

    在我这个念头闪动的一瞬间，我的手机却是突然间响了起来，紧跟着一条短信便缓缓的出现在了我手机的界面之上。

    短信：欧阳先生，我现在身陷险境之中，望能够借你力量打救，佣金双倍奉上，只求救我一命。

    短短的几行字，却是透露出了无限的深意。

    而且，我似乎能够从这短信之中感受到一个男子对生的渴望。

    只不过，令我感到奇怪的是，我在外国的手机号从来没有向外公开过，这些人又是从什么地方找到我的联系方式的？难道，是有人故意散播我的手机号不成？

    不过，现在并不是考虑那些无聊问题的时候，先了解手机另一端人的事情才最为重要。

    因此，思量了片刻之后，我则敲击着手机屏幕上的软体键盘，回复道：“不知你身在何处，又遇到了什么危险。”

    在我手机短信发出的几分钟后，对方则是用短信详详细细的对我将他自己所遇到的事情做了一个解释。

    短信中写道：欧阳先生，我是一个通宵市场（24小时不打烊的超市）的售货员。

    平日里店铺内站班的都是女职员，只有夜班的时候，我们这些男职员才会派上用场。

    最近轮到我开始值班了，起初还没有什么古怪的事情，可谁知到了后半夜的时候，超市里面却突然间人满为患起来。

    并且，我还能够清楚地感觉到，来超市中买东西的人，并不是真正的人。

    话到此处，短信的介绍内容便已经截止了，而在这短信的最后还有一个括号，括号内重点表明了他上班那家超市的地址、名称，以及他本人的名字――刘瑞。

    看到了这里，我的目光则是不由自主的望了望窗外，只看到，之前还艳阳高照的天气，现如今却是突然阴云遮日，使得天色一下子沉闷起来，看的人都觉得压抑的喘不过气。

    而坐在一旁的楚天，则是满脸诧异的望了望我，旋即低声询问道：“欧阳，你刚才手机短信收到了什么东西，怎么看完之后你就变得这么紧张了。”

    “没什么，楚天，今晚你和我去一趟市中心的通宵超市，有一家生意等着咱们去做。”说罢，我则对楚天做了一个手势，紧跟着楚天便是对我淡然的点了点头，尔后迈步离开了我的房间。

    在此之后，我则一个人回到床榻上，呼呼大睡起来。

    ...

    当我再次从睡眠中醒来的那一瞬，只发现屋外的天色已经变得昏暗不堪，而那轮本应释放出银色月华的银月，现如今也因为乌云的缘故而失去了原有的光泽。

    疲乏的从床榻上站了起来，随意的舒展了一下酸麻的四肢，尔后我则穿好衣服，走出了自己的房间。

    只发现此刻的一楼，除了楚天正在一个人看电视外，其他人都不见了踪影。

    疑惑的走下楼梯，快步来到楚天的身旁，旋即诧异的询问道：“楚天，柯梦他们人呢？”

    “柯梦他们出门去了，好像说是要到一个地方去聚会，本来我也要去的，可你不是说今晚有事要处理吗？所以我就留在家里等你了。”说罢，楚天则是满脸淡然的望了望身旁的我，旋即低声道：“怎么样，现在咱们可以出发了吗？”

    听到了楚天的话语后，我则无奈的揉了揉头，尔后微笑着说道：“可以了，走吧，咱们先开车去市中心，在那里有一家悦华超市，那就是咱们今天执行任务的地方。”

    在得知了任务地点之后，楚天则是先我一步走出了客厅，并一路来到了车库中，将停在里面的汽车开出来。

    而我则是从符文包中拿了一些便于携带的符文和法器，毕竟对方说的神乎其神，如果我不带点真东西，恐怕还没开始执行任务，就会被对方给看扁了。

    在一切都准备完毕之后，我这才回到了汽车上，并在楚天的带领下一路朝着市中心的方向赶去。

    ...

    在花费了一个小时的时间之后，我们终于是顺利地来到了市中心的附近，并在众多的通宵卖场之中找到了那家名为悦华的超市。

    因为这里是市中心，所以通宵卖场自然不会太少，并且它们大多离的都不太远，几乎走上一段距离就能够看到一家通宵卖场。

    可是，我们所要走进的这家名为悦华的卖场，所处的地理位置却是格外的特殊。

    它并没有和众多的卖场聚集在一起，而是特立独行建立在了远处的一个犄角旮旯里。

    虽然同属于市中心，不过位置却要比其他的卖场偏僻不少。

    而且，现如今的我似乎还能感觉到一股诡异的气息正在不断地升腾起来。

    它并不是我平日里见惯的阴气，而是一种让人感觉浑身不自在的湿气。

    不过，这个并没有引起我的注意，毕竟在这个临海的城市之中，夜晚的时候空气中会变得潮湿是常有的事。

    私下观察了一下周围的动向，尔后我则带着楚天走进了面前的超市之中。

    刚一进门，一阵清脆的铃铛声则立刻出现在了我们的耳边。

    铃声悠扬，宛如一只手掌久久缭绕在我和楚天的身体周围，刺激着我们的神经。

    “欧阳，这家超市不太对劲，我总感觉貌似有什么古怪的东西隐藏在这里面，我看咱们还是小心为妙。”此刻的楚天，再听到了铃声之后，表情则一下子紧张起来，并急切的对我解释道。

    而听到他的话语后，我也肯定的点了点头，因为他口中说的事情，我也已经感觉到了。

    如果我没有猜错的话，刚才那阵悠扬的铃声，应该是摄魂铃的声音。

    摄魂铃乃是我们行当里的一个勾魂法器，平日里是用来招魂、招鬼的。

    妥善使用的话，能够对我们的工作起到不小得帮助，可一旦使用不当，将会成为损人阳寿害人性命的杀器。

    而这家超市的大门上竟然挂着摄魂铃，那不把鬼怪招来才怪呢。

    暂时将心中的诧异放在了一边，尔后我则迈步往超市的内部走去，可我没走几步，一个男子便是突然间从一个柜台架的后边冲了出来，并满脸诡异的望着面前的我，好半晌后，方才怯怯的询问道：“你，是欧阳先生？”

    在听到对方的询问之后，我则能够肯定面前的这人，应该就是我们要找的那位名叫刘瑞的男子了。

    只看到，这家伙满头蓬乱的长发，好像很久没有打理过的样子，给人一种很邋遢的感觉。

    在他的身上，穿着一个超市的工作服，下面则是穿着一条黝黑发亮的牛仔裤，裤子的裤腿还被故意的挽起来了一条。

    这种打扮可能在他自己看来很是时尚，不过却让我觉得很是厌烦。

    “没错。”压制了一下自己心头的反感之后，我则对着刘瑞无奈地回应了一句。

    “太好了，你来了我就不用怕了，你不知道刚才我一个人在工作的时候，总害怕超市的门被打开，然后涌进一大群的怪人。”得到了我口中的肯定答案之后，对方则开始滔滔不绝的说了起来，就好像是要将憋在自己心里的事情全部说出来似的。

    “好了，早上我已经通过短信对你的情况进行了一个简单的了解，现在我需要你把你遇到的事情详详细细的和我说一遍，尽可能的不要有任何的隐瞒，不然我不保证会接下你的任务。”此刻的我，迈步来到了一旁柜台的旁边，尔后坐在了一个旋转椅子上。

    而一旁的刘瑞，再听到了我的话语后，则立刻对我解释道：“之前的事情我已经在短信中对你进行过简单的介绍了，而如果要具体的说的话，估计就只有那幅图了。”

    “图？”当对方话语飘出的一瞬间，我的神色则立刻变的诧异起来。

    “没错，不知道欧阳先生可否听说过一副名叫：群魁点夙的图卷。”在图卷的名称从对方口中飘出的一瞬间，我和楚天的表情皆是怔在了当场。

    因为我们两个很清楚，这幅名为群魁点夙的画卷究竟代表着什么意思。

    记得在很久之前，天界曾经流传下一幅空白天卷，据说得此天卷者便可号令群魁。

    后来，这幅画卷被郁垒得到，并在画卷之中勾勒上了群魁点夙的画面。

    在此之后，郁垒便凭借着这幅画卷的力量，号令群魁，最终坐上了冥神的位子。

    不过，那幅画卷早在千百年前就已经被郁垒自行摧毁了，难不成现如今又再次出现了？

    “你该不是见过那幅画卷吧？”虽然我也觉得不太可能，不过我还是问出了这个连我自己都有些难以相信的问题。

    而听到了我的询问之后，对方的回答却是更让我惊讶不堪：“没错，我见到过。”(未完待续。)