
    我那个名叫傀雷的师傅，已经消失了十多年了。

    虽然在这十多年间，我经常会用灵镜和他进行言语交流，不过他具体去了哪里，他从未和我提起过。

    每次我询问这一问题的时候，他都会故意的将之避过，并用憨厚的傻笑来敷衍我。

    所以，几番下来，我便再也没有了想要询问他的心思。

    而眼下，我从刘瑞手中接过的这张纸条上面的字体，的的确确就是我师父的，绝对不会有错。

    也正是因此，才会让我觉得师傅他老人家就藏在这异国他乡之中。

    只是，令我感到不解的是，师傅他在这里待着究竟有什么目的呢，难道说，也和这次的灵兽现世有关？

    随着我脑海中问题的不断增加，我的神色也是越发诧异了不少。

    现如今纠缠在我身上的问题，简直如同乱麻一般将我死死的束缚住，几乎快要勒的我喘不上气了。

    “好了，欧阳，不要去想那些事情了，我看咱们还是先处理好眼前的事情再说吧。”此刻的楚天似乎已经察觉到了发生在我身体上的不对劲，于是紧忙拽了拽我的衣服，对我提示道。

    “嗯，我明白了。”随意的回应了一句，尔后我则缓缓的扭转过视线。

    而在我视线流转的一瞬间，我的双眼却是不由自主的凝聚在了不远处的那幅名为群魁点夙的画卷之上。

    只发现，此刻的画卷较之刚才似乎发生了一些特殊的变化。

    我记得，在我刚刚看到的画卷表面有着许许多多的魁神围坐在一起，每人的手上都端着一杯清酒，一副和谐的模样，看得我心中莫名的泛起了一股暖流。

    而现如今出现在我眼前的画面，居然变成了一副相互撕扯在一起的画面，不但桌椅板凳到了一地，就连一众魁神也是在一起打的不可开交。

    至于刚才那副和平的画面，有哪里还能见得到！

    “欧阳，你仔细想一下，这幅群魁点夙的画卷究竟有什么神奇的地方？”当楚天看到群魁点夙画卷的画面发生变化的一瞬间，对方的表情则一瞬间变的古怪起来，并低声询问身旁的我。

    虽然他是一位幽冥，不过因为他经常处在地狱之中，所以地府中的一些法宝他却是从来都没有见过，就更别提对他们有多少的了解了。

    而一旁的我，在听到了对方的询问后，则轻声回应道：“我曾经听我师傅对我提起过，群魁点夙分双龙画像，当画卷处在阳龙画像的时候，画卷的则是出现一片和其生平的画面，这时可以大幅度的增加悬挂地域的阳气，抵御外邪。”

    “而剩下的阴龙画卷，却是一副狼藉的画面，画面中人对自己的亲朋好友大打出手，打得不可开交。而相对的，在这幅画卷出现的时候，悬挂地域的阴气则是大幅度上涨，并大批量地吸引来阴魂之物。”当我话语出口得一瞬间，在我面前的楚天和刘瑞表情则立刻变的紧张起来。

    因为他二人很清楚，我刚刚所说话语究竟代表着什么意思。

    此刻我们三人的目光，不约而同的在群魁点夙的画卷表面汇聚。

    看着画卷中那些人打得不可开交，我们似乎也感受到了一股烦躁从我们的内心之中攀升而起。

    并且，这股烦躁似乎已经开始影响我们的心情。

    就在我们三人神色有些紧张的一瞬间，不远处的超市大门却是突然间被打开，紧跟着一阵清脆的铃声便是从悬挂在大门上空的是摄魂铃中释放而出。

    不多时，一位身穿白色衣衫，面容清秀的姑娘则是从门外走了进来。

    在这个姑娘的手中捏着一个兔子样式的玩偶，不过，奇怪的是，这个玩偶的双眼和嘴巴，全部被红色的丝线给缝了起来。

    看到这个玩偶的样式，我为什么总有一种似曾相识的感觉，可我一时间却总是想不起我在那里见过。

    姑娘走进超市后便一路朝着洗漱用品的方向走了过去，脚步轻盈，以至于身为修炼之人的我都听不到从她脚底传来的一丝一毫的声音。

    “楚天，有没有发现，刚刚进来的这个姑娘不太对劲。”当我话语飘出的一瞬间，楚天的表奇怪便立刻变的紧张起来。

    略微迟疑了片刻之后，楚天这才满脸诧异的扭转过头，对身旁的我解释道：“欧阳，她手里拿的那个娃娃，不就是南疆蛊族的巫灵娃娃吗？虽然样式和之前咱们在医院中见到的有些不同，不过所代表的意义却是一样的。”

    当他这句话出口的时候，我的脑海中却是突兀的浮现出了之前我们去过的那家医院。

    我们那次前去本来是想要询问一下阿斌叔父有关海底魁齿鱼的事情，却不料遇到了一些列的古怪事情，将我们的行动进程耽搁了。

    虽然最后我们成功的将阿斌的叔夫和婶婶救了出来，可是他的叔父却依旧处在生命垂危的边缘，现如今已经送到了附近的医院之中进行急救了。

    而他那个财迷的婶婶，则因为这次的事情彻底吓得精神失常了，现如今和一个三岁小孩没有什么两样。

    至于当初在他婶婶手中一直抱着的，便是一个南疆蛊族的巫灵娃娃，只不过，和眼前这个姑娘手中拿着的样式有些不同罢了。

    “欧阳，你仔细看，那些红色丝线，你不觉得很奇怪吗？这些丝线的颜色红中带黑，似乎并非是用均匀的颜料染成的。”随着观察的不断深入，楚天的诧异则是越发浓重了几分。

    而得到了他的提示之后，我则着重观察了一下缝在巫灵娃娃双眼和嘴巴上的红色丝线。

    只发现，在那巫灵娃娃身上缝着的丝线的的确确有些不对劲，似乎颜色太过混杂了，这根本就不像是一个专业的染色工厂所能制造出来的东西。

    恐怕，连一个三流的染色工厂，都不一定能够做出这种东西。

    相信大家很清楚，在对白色的布料或是绳子进行染色的时候，工厂都会使用调配均匀的燃料进行染色。

    这样子染出来的产品颜色均匀，色彩光线，甚是招人喜欢。

    可如果不是用燃料染成的，那么...

    念及此，我则将楚天拉到了一个角落之中，尔后满脸诧异的低声解释道：“楚天，你说那个丝线会不会使用人血染成的，不然又怎么会出现眼前的这种颜色。”

    “嗯，我刚才也觉得是，相信你曾经听说过，巫灵娃娃启封第一式便使用人血丝线缝启七窍。虽然眼前的这个娃娃只是用红色的丝线缝住了巫灵娃娃的嘴巴和双眼，可是双耳和鼻子的位置却仍旧有红色丝线贯穿的痕迹，想来，这个巫灵娃娃应该已经启封了。”随着楚天话语的句句脱口，我的神色也更加的紧张起来。

    因为我很清楚，一个开封后的巫灵娃娃究竟有多么恐怖的力量。

    虽然它不能够杀死一个人，但却能够用它恐怖的地方将一个人给活活逼疯。

    这一点，我是真真切切的亲眼看到过。

    ...

    随着我们议论的不断增加，那个姑娘也是拿着两桶洗发露从售货区的方向走了过来。

    缓缓地将洗发露放在自己面前的柜台上，姑娘满脸淡然的望了望刘瑞的面容，旋即用一阵轻柔的声音询问道：“你好，请问这两桶洗发露多少钱。”

    听到对方的声音竟然这般的柔和，刘邦的表情也不禁变得享受了不少，好半晌后方才回应道：“一共是二十四元。”

    在得到了商品的价格之后，姑娘则是开始在自己衣服的口袋内四下的翻找起来。

    几分钟后，一堆皱巴巴的一元钞票便是出现在了姑娘面前的柜台上。

    “一元，两元，三元...”随着姑娘口中数钱话语的不断出现，一张一张的之前也被姑娘用手递到了对方的面前。

    可当最后一张钞票递到刘瑞面前的时候，却只有十六张，而剩下的钱对方却是翻遍了全身的口袋都找不到了。

    “不好意思，今天带的钱不够，不知道能不能先把这个娃娃给你，等我拿了钱再过来向你赎。”此刻的姑娘满脸低沉的望着刘瑞，旋即低声恳求道。

    而再听到了对方的话语后，刘瑞想都没想的就立刻答应了，旋即将娃娃拿入手中低声调侃面前的姑娘：“你放心吧，我会好好把你的娃娃放起来等你过来赎的。”

    闻言，姑娘则是满脸感谢的对着刘瑞点了点头，尔后拿着面前的洗发露转身朝着超市的门外走去。

    望着姑娘那美人背影，刘瑞的表情则是越发喜悦起来，身为单身的他，对每一个长相优美，身材窈窕的姑娘都会有一种莫名的好感。

    也正是因此，他才会那么大方的答应姑娘的赊账请求。

    毫不夸张地说，如果刚才站在他面前的是一个上了岁数的大妈，估计商品的价格还会悄悄地向上翻一番。

    目送着姑娘的身形出了超市，刘瑞嘴角的笑容却依旧悬挂，而就在这时，姑娘却是突然间扭转过头，并对着商店内的刘瑞冷声嘱咐道：“娃娃是我的宝贝，你要是敢把它弄脏或是弄丢，我可是会很生气的。”(未完待续。)