
    似是为了向我们证实自己刚刚话语的真实性，于是，在话语飘出之后，刘瑞则是带着我们朝着店铺角落的一个位置走了过去。

    当我们走进的一瞬间，一股浓郁的阴气则立刻充斥在这周围的空气之中，并不断地影响着我们的神情。

    紧接着，那副名为群魁点夙的画卷便是赫然出现在我们的面前。

    它就那么静静的挂在墙面之上，可是从画卷之中透露出来的诡异气息，却是让得站在他面前得我们三个都有些不寒而栗。

    它里面蕴含得阴气浓度，极其雄厚，绝非地府那些鬼祖所能比拟的。

    如果非要在他们之间做一个比较的话，恐怕只有十殿阎罗聚齐，才能够与之媲美。

    看到这幅画卷之后，我不禁有些怀疑，之前一直在阴阳行当中的传说究竟是真是假！

    还是说在很久之前，郁垒的确毁掉了一幅画卷，只不过并非是这幅群魁点夙？

    随着画卷的出现，一个一个疑问也是接踵而来，并不断刺激着我的头脑，使得我不禁有些头脑发蒙。

    “好了，欧阳不要再想了。”似是察觉到了我身体有些不对劲，于是现如今的楚天则是在我身后轻轻拍了一下我的肩膀，尔后低声嘱咐道。

    听到对方的话语后，我则轻轻摇了摇头，尔后转过身回到了之前的座椅上。

    沉吟了好半晌后，我方才低声对面前的刘瑞询问道：“说吧，你究竟想表达些什么，我不相信，你让我看群魁点夙只不过是为了满足你的虚荣心。”

    “您多虑了，那幅画又不是我的，又何来用它满足我的虚荣心呢。”在我的话语飘出的一瞬间，对方则立刻苦笑起来，并满脸无奈地回应道：“这幅画中阴气强横，你说会不会是它把那些不是人的东西引过来的？”

    “并不是没有这个可能，要知道，群魁点夙可是阴阳界的一件至宝，谁要是能够得到它，那就意味着得到了最强的力量，所以，即便是有些自不量力的小鬼，想要来试着抢夺一下群魁点夙，也是在情理之中的。”听到了对方的询问，我则是满脸淡然的回应道。

    而在说话间，我的目光还是会不由自主的望向不远处那幅挂在墙面上的群魁点夙画卷。

    说句实话，这东西的对我们这些修道之人的吸引力实在是太大了。

    不说多，只要我能够吸收群魁点夙中一般的力量，将之转化成我体内的灵气，我便可以顺利的晋入灵道的行列，与我的师傅平起平坐。

    要知道，一个修炼者，想要顺利的晋入灵道的行列，没个十来年的道行，是绝对无法做到的。

    而且，在晋入魁道、灵道的时候都会分别出现天劫。

    一旦无法顺利的渡过天劫，丧命都很有可能，又何谈晋升一说呢。

    而不远处的那幅画卷中的力量，却是能够帮我免去晋升时的那些琐碎之事，包括天劫也能够顺利度过。

    仅此一点，便能够体现出这幅画卷的威力强横。

    只不过，现如今的我仍旧无法顺利的估算出，这幅画卷的真实性。

    毕竟之前在阴阳界中，群魁点夙被毁一事传得沸沸扬扬，当初我的师傅还曾经亲自前去调查过，虽然没有得到什么有效的结果，不过可以断定那副群魁点夙的画卷的的确确是被摧毁了。

    而眼前出现的这幅群魁点夙画卷，其内蕴含的力量不可估量，所以，现如今的我心里也有些犯嘀咕了。

    “不过，现在有一个问题咱们需要核实一下，这幅画卷的真实性你能作出多大的担保，而且，这幅画卷是怎么来的，你知道吗？”双眼盯着面前刘瑞，尔后我试探性的询问道。

    我之所以会这么问，是因为我觉得这家伙绝对有什么不可告人的秘密。

    从我刚才走进这个房间的时候，我就觉得这小子不对劲。

    虽然他穿着职员的工作服，可是，他的一言一行却和一个低三下四的职员大为不同。

    而且，店铺内的东西放在那里他都了解的一清二楚，包括这幅群魁点夙的画卷，应该也是特地摆放在这里的。

    毕竟这东西不是普通的欣赏之物，如果大大方方的摆在明面上，绝对会招来不详。

    而这一点，购买这幅画卷的人必然知晓。

    想来，绝对是有人知道我们今天晚上要来，所以才会提前把这画卷挂在这里的。

    而通过这一系列的问题，我能够估算出，眼前的这个刘瑞，绝非一个普普通通的职员那么简单。

    “我们老板说了，这幅画是他从一个倒腾古玩的朋友手里淘来的，据说是一件十足的珍品。只不过，因为挂在店铺里总是招来一些不必要的东西，所以，他才会想要将这幅画撤走。”话到此处，刘瑞的表情却是突然间变得苦涩起来，并低声道：“可在老板准备撤走的时候，才发现这幅画就好像是嵌在了墙面上似的，无论怎么用力都无法将只取下来。”

    “在那之后，店铺内的怪事就一个接一个。”说罢，刘瑞则是无奈的叹了口气。

    而听到他的解释后，我的心中则更加的疑惑了。

    他一个小小的职员，老板有什么理由把自己的这些私事告诉他呢。

    即便他们两个的关系不错，这画卷的来历和神秘之处，老板也是绝对不会说出来的。

    毕竟这画卷天天在店铺之中，如果把这幅画说的太过神乎其神，难保这些在店铺内工作的人不会起歪脑筋。

    所以，只要是一个理智的老板都绝对不会傻傻的将画卷说得那么珍贵。

    除非...

    当我念头闪动的一瞬间，我的神色却是突然间紧张起来，尔后双眼紧盯面前的刘瑞，好半晌后方才低声询问道：“刘先生，我想请问你，最近晚上的收入都有多少呀，是上下起伏，还是完全没有收入。”

    “嗯，这个嘛，我也不太清楚诶，反正最近晚上老是闹怪事，所以店铺里也没有什么生意。”听到了我的询问后，刘瑞则立刻对我做出了回答。

    而听到这里，我则表情则一下子变得得意起来，并低声说道：“刘老板，你就不要和我装了，你觉得把自己装成一个小职员很好玩吗？”

    “你，你怎么知道我的身份？”在我话语飘出的一瞬间，对方的表情则立刻变得僵硬了不少，并诧异的反问道。

    “一个职员怎么会知道那么多老板的私事呢，而且，一个明智的老板绝对不会把这幅画卷的珍贵之处告诉一个职员，而且，店铺的职员每天都要给老板报账的，又怎么会不知道这几天的营业额大概是多少呢。”随着我话语的句句脱口，坐在我面前的刘瑞表情也缓缓的从刚刚的僵硬变成现如今的微笑。

    “不错不错，没想到欧阳先生小小年纪竟然有如此敏锐的观察力，真是不简单，看来我这次没找错人。”在我将他的身份揭穿之后，刘瑞则是微笑着对我赞叹了几句。

    “既然如此，那就不要再隐瞒了，说吧，这幅画卷究竟是从哪来的，我不相信一个倒卖古玩的人能够如此轻而易举的将这么一副怪画卖给别人。”此时的我，并没有过多的迟疑，而是立刻对面前的刘瑞发问。

    因为我很清楚，只要是对古董有些研究的人，身体上都会多多少少的存在一些阴气。

    而这种人在看古董的时候，就能够察觉到古董中的一些诡异之处。

    有些古董商人在发现了古董中的问题后，宁可放弃这个古董，也绝对不会将之售卖出去。

    而眼前的刘瑞刚刚对我说这幅画是他一个倒卖古董的朋友卖给他的，那很明显就是说出来敷衍我的话语。

    所以，为了能够保证这次任务的顺利进行，我必须要知道这件事情的来龙去脉。

    “厉害，既然你已经察觉到了，那我就不做任何的隐瞒了，没错，这幅画卷并不是我朋友卖给我的，而是我在一个地方捡到的。”话到此处，刘瑞的表情则瞬间变的古怪起来，并低声道：“那个地方是一片乱葬岗，有一天我喝醉酒，一个人胡乱溜达，就不知不觉的跑到了那片乱葬岗中，在乱葬岗中没走几步，我就感觉脑袋一昏，尔后倒在了一旁呼呼大睡起来。”

    “在我醒来之后，这幅画卷就出现在了我的身边，并且在画卷的旁边还有一封信，信中至于短短的几行字：此画为宝，挂于正壁之上，辟邪消灾，排忧解难，招财旺家。”说罢，刘瑞则是将那张纸条取了出来，尔后递到了我的手中。

    接过纸条，顺势将之打开，紧接着出现在我眼前的这几行短短的字体，却是让我一下子陷入了诧异的境地之中。

    这个字体我非常的熟悉，因为它就是我那个消失许久的师傅惯用的字体。

    虽然现在的气韵与原来有些差异，不过字体中的神韵却并未改变。

    难道说，我那个消失许久的师傅，在这个城市之中不成？(未完待续。)