
    虽然对方在说话得后，表情十分的诡异，不过从她身体上释放出的淡雅气息却依旧影响着此刻的刘瑞。

    于是，在听到了对方的话语后，刘瑞则是满脸肯定的对门外的姑娘解释道：“你放心吧，我用我的脑袋担保，如果娃娃脏了或是丢了，你随时可以取走我的脑袋。”

    在得到了这个答案后，姑娘这才满脸冷笑的会转过身，而后朝着远处的黑暗中走去。

    ...

    几分钟后，我和楚天则是从不远处的角落中走了回来，当我们看到那个摆放在柜台上的巫灵娃娃之后，我们两个的表情则瞬间变的僵硬起来。

    而我则是迈着快步冲了过去，并一把抓住面前的刘瑞，旋即急切的询问道：“这个娃娃是怎么来的？”

    “怎么来的？刚才那个美女买东西没带够钱，就先把这个娃娃赊在这里了，等她拿了钱来赎。”对于我的询问，刘瑞不以为然，而且在回答的时候，他脸上的笑容却依旧未曾有任何的削减，似乎很快就要有美好的事情要发生似的。

    “你个傻子，人呢，给你娃娃的人呢，赶快把她追回来，不然你的小命可就难保了。”在我这句话出口的一瞬间，对方这才从喜悦的境地中回过神来。

    “什，什么？这一个小小的娃娃又怎么会影响到我的性命，欧阳先生，你就不要在逗我了，现在的气氛已经够凝重地了。”似是不太相信此刻我所说的话，于是，刘瑞则是苦笑着对我解释道。

    而现如今的我已经完全对他丧失了任何的信心，忿忿的松开了他的衣服，尔后我则迈着快步冲到了超市的门外。

    可是现如今的超市外出了一片空寂的黑暗之外，又哪里还有什么身穿白衣的姑娘呢！

    “欧阳先生，究竟发生了什么事情，为什么会让你这么紧张呢。”看着我无奈的从门外走了进来，不远处的刘瑞则是满脸诧异的询问道。

    很显然，此时的他仍旧未曾发现这个巫灵娃娃的古怪之处。

    而听到了对方的询问之后，我则满脸冷笑的用手指点了点那个握在刘瑞手中的巫灵娃娃，旋即解释道：“你个傻子，你手里的娃娃名叫巫灵，是一种诅咒用的工具，只要是娃娃的主人和另外一个人达成了话语契约，这个娃娃便会永远的跟着那个人，直到死亡。”

    “不，不会吧，直到死亡？不可能，那个美女说她拿了钱就会回来赎走这个娃娃的。”似是不太相信此刻从我口中飘出的话语，所以此刻的刘瑞还在想着许许多多的理由在敷衍自己。

    “不要再妄想了，你觉得那个姑娘还会回来吗？你难道就没有觉的刚才那个姑娘穿着的衣服不太对劲吗？还有她行走的时候连一丝一毫的声音都没有，你难道自己就没有猜到究竟是什么原因吗？哼，我想你应该全部都猜到了，只是不愿意承认罢了。”随着我话语的句句脱口，坐在我面前的刘瑞表情则一下子垮了下来。

    “那，那我现在该怎么办啊，难道就这样等死吗？”现在的刘瑞就像是扔到一个烫手山芋似的将手里的巫灵娃娃扔到了地面之上，尔后愤然的抬起脚准备对着地上的巫灵娃娃一顿猛踩。

    可就在他准备踩下去的一瞬间，一张古怪的人脸却是突然间浮现在了巫灵娃娃的面容之上，并且还一个劲的对着面前的刘瑞冷笑，嘴巴不断地上下合动似是在对他说道：“你刚才答应了我什么？”

    看到这里，刘瑞则立刻感觉到自己浑身上下的汗毛都扎了起来，并且还有一股股的冷汗从身体中释放出来，使得他身体不由自主的打起了寒战。

    本能性的向后撤移了一段距离，在确定看不到了那个娃娃之后，刘瑞的心中这才得到了一丝的舒缓。

    “没用的，那个娃娃已经缠上了你了，无论你走到哪里，它都会跟着你，形影不离。”话到此处，我则抬手指了指对方，旋即解释道：“你自己看看你的手，看看你手上拿着的是什么东西。”

    依言将目光投射到自己手掌的位置，只发现，此刻那个古怪的巫灵娃娃却是再一次的出现在了刘瑞自己的手掌之上，出现的是那么得悄无声息，宛如一个鬼魅一般。

    “没办法了，唯一的解决办法就是等着那个女子回来将娃娃取走，而她究竟还会不会回来，什么时候回来，就说不准了。不过在她来之前，你必须要完成你的承诺，否则，等她回来的时候可就不是取走娃娃那么简单了，很有可能会连你的性命也一起带走。”说罢，我和楚天则是无奈的坐在了一旁的沙发上，尔后商谈起群魁点夙的事情。

    ...

    几个小时过后，刘瑞的表情则是紧张起来，并且他那张本就有些蜡黄的面容，现如今也已经被冷汗打湿。

    现如今的他，总感觉在这店铺钟多呆一分钟都会平添自己心中的恐惧。

    无奈之下，此刻的他只得对我们两个苦笑了一下，旋即低声解释道：“欧阳先生，我实在受不了了，我想先回家去了。”

    “我看，我们两个还是先和你回去一趟吧，免得你再出什么问题。”此时的我，有点担心眼前的这个家伙了。

    我身为祭道天师和邪恶势力作斗争是我的职责，而眼下我已经知道了对方会遇到危险，如果再不出手搭救，估计我以后就没办法在道上混了。

    而此刻的刘瑞，听到了我的话后，表情却是突然间变的激动起来，并快步跑到我的身旁，拽着我的手就往屋外走，就好像我刚刚说出来的话，对方已经期待了很久似的。

    不过，现在的我也并没有在意这些，只是跟随着对方的脚步朝着店铺外走去，而楚天则是紧随其后。

    在把超市的大门关好后，刘瑞则是开车带着我们一路朝着他家住的方向开去。

    虽然他是一个超市的老板，不过家里住的却十分的偏远，距离超市大约有两个多小时的车程。

    因为现在已经到了深夜，所以公路两侧的路灯早就已经熄灭了，一条路上乌漆麻黑的，只能够勉强通过汽车的车灯看清前方的道路。

    而此刻的刘瑞看着眼前那无尽的黑暗，心中却是一个劲的打鼓，就好像在接下来的几分钟内，会有一个恐怖的东西冲出来阻拦住他的去路似的。

    为了缓解一下汽车内的紧张气氛，我则对着驾驶座位上的刘瑞开始发问：“那个，刘瑞你人生最快乐的事情是什么，分享下一下呗。”

    听到了我的询问后，对方似乎也察觉到了我的用意，于是满脸微笑的望了望后视镜，旋即解释道：“我最开心的事情就是小的时候和我的妈妈一起去游乐场玩。”

    “小的时候，我的妈妈总是会牵着我的手，带着我在游乐场里开心的玩耍，每次我都玩的汗流浃背，这时候，妈妈总会递给我一个冰淇淋，那时候的时光是那么的美好，那么的让人留恋。”随着话语的句句脱口，刘瑞的表情也是变得轻松了不少。

    可这股轻松并没有持续太久，便被一股悲痛所取代：“可是，令我愤怒的事，我的妈妈又一次在前去买冰淇淋的时候，刚好被闯进的持枪暴徒拦截了，后来暴徒虽然被制服了，可是我的妈妈也死在了对方的枪下。”

    听到这里，我似乎觉得对方的情绪变化有些不对劲，这种悲痛与喜悦的高低落差，好像有点太大了。

    于是，此刻的我则是悄悄的探头到前方，尔后顺势望了望刘瑞的脸庞。

    只发现，此刻在他的脸上笼罩着一层诡异的黑云，而那一双满是眼泪的眼眶之中，棕黑色的眼眸却已经变成了诡异的暗红色。

    “楚天，赶快先把汽车停住，我总感觉这小子不太对劲，原来是让上身了。”看到对方的古怪状态之后，我则立刻对坐在副驾驶上的楚天嘱咐道。

    而听到了我的话语之后，楚天则本能性的将手放在了一旁的手刹上。

    可就在楚天准备拉起手刹的一瞬间，刘瑞却是突然间将扭转过头，尔后疯狂的嘶吼道：“你要干什么？你难道也要让我去死吗？你害死我的妈妈还不够吗？现在又来害我。”

    “你个杀人凶手，我一定不会放过你的，既然我抓不住你，那就让咱们同归于尽吧。”随着话语的句句脱口，刘瑞的脚掌则不由自主的猛踩油门，紧跟着汽车的速度则瞬间飙升至了一个将我们所有人的身体都贴在身后座椅背上的速度。

    而此刻的楚天也已经顾及不了那么多了，如果再不想点办法，估计我们三个就全部都会死在这个汽车上。

    “欧阳，现在顾不了那么多了，我还是先想办法把车停下吧！”在楚天话语飘出的一瞬间，楚天的身体则是突然间变得古怪起来，并且他那张人脸已经缓缓地变成了之前我见到的那幅恐怖模样，而那清秀的身体，现如今也再度便回到了漆黑的幽冥钢躯。

    难道，这家伙准备用自己的身体来降车速？(未完待续。)