
    随着时间一分一秒的过去，我所预料的那股阴气却并未对雾气之中的我们二人发动任何的进攻。

    非但如此，在我的感应之下，那凝聚在雾气之中的阴气似乎开始逐渐的消散，到得最后，竟然消失得无影无踪，这不禁让我感到诧异。

    如果我刚才没有听错，从刘瑞口中飘出得话语应该是在说他此行的任务，就是把我们引到这个大桥上来。

    那他们让我们来到这大桥上的目的，自然是为了谋杀我们，可现如今他们非但没有对我们发动攻击，而且还离开了这个大桥，那刚刚刘瑞所作出的一切不就全都白费了吗？

    不过，既然对方不准备对我们做出任何得进攻，那我们也不会犯贱去找他们。

    现在我们还是先回到家里再说，毕竟家中有不少的病人，而且仅有的几个修炼之人也都身受重伤，如果这个时候，有千山门或是刘瑞背后的神秘组织前去进攻，必然会打我们一个措手不及。

    想到了这里，我们则不敢再有任何的怠慢，紧忙迈步朝着大桥得尽头走去。

    可就在我们迈步得一瞬间，一阵古怪的男子声音却是突然间在桥面上想起，并对我们冷嘲热讽了一通：“没想到精于算计的幽冥，居然会因为这个小子的缘故而落得这般田地，还真的是丢人的很啊。”

    听到这里，我和楚天的表情则立刻变得紧张起来。

    要知道，楚天的身份，除了我、柯梦、苏黎、吴九还有几位阎罗知道之外，其他人是绝对不曾知晓的。

    即便是有着阴阳眼的家伙，也绝对看不出楚天的真身。

    而眼前这个声音，却是十分轻易的便将楚天的本体身份道了出来，这又怎能不让我们感到紧张呢。

    “欧阳，说话的这家伙，绝对不简单，我看咱们还是小心为妙。”此刻的楚天，也已经察觉到了问题的所在，于是低声对我嘱咐道。

    “哈哈，是不是在怀疑我的身份，不要再猜了，你们绝对猜不到的，我看你们现在还是先好好的想一想要怎么平安地离开这里吧。”在这句话出现的一瞬间，一道诡异的光芒则立刻从天空之中掉落下来，并直接砸在了我们脚下的地面之上。

    当两者碰触到的一瞬间，一阵剧烈的晃动便立刻出现在了桥面之上。

    并且，这股晃动还在随着时间的推移而不断的增加，我们脚下桥面的震动也是越发的强烈。

    而随着震动的不断持续，刚刚由楚天所制造出来的沟壑周边，竟然突兀的出现了一道道刺眼的裂纹。

    这些裂纹宛如蛛网一般快速的向周边扩散，并相互勾连在一起使得整个桥面在一瞬间变得脆弱不堪，这种情况之下，一旦再有什么外力施加，我们则立刻会从这桥面上掉落下去。

    虽然我和楚天都是修炼之人，不过要是从这将近二十米的高空掉落而下，不死也得落个终身残疾。

    看来，现在的我们得赶快朝着大桥的尽头冲去，不然后果可是相当严重的。

    想到这里，楚天则不再犹豫而是立刻迈着快步抓着我就往大桥的另一端跑去，边跑还边说：“欧阳，我看咱们今天不一定能顺利的离开这里了。”

    听到对方的话语，我不禁感到诧异，要知道，楚天这家伙说话办事都是相当谨慎的，一般不会说出那些垂头丧气的话语。

    可现如今他居然说出了我们不会顺利离开的话，这还真的是有够稀奇，而在这稀奇之中我也感到了一股浓重的恐惧气氛。

    “欧阳，我不多说了，你自己看一看身后的情况，到时候我说的究竟是什么意思你就全都明白了。”似是察觉到了我心中的诧异，于是现如今的楚天则是对着身后晃了晃脑袋。

    顺势将目光向后望去，只看到我们身后的桥面不知道因为什么缘故竟然再度剧烈的晃动起来，而随着晃动的不断持续，那些裂纹则则已经扩展到了不可控制的地步。

    紧跟着，一阵阵刺耳的崩裂声响便是从桥面之上赫然出现，而随着声响一并出现的，则是我最不想看到的画面。

    那一块块水泥板宛如崩裂的山石一般从地面上直飞起来，尔后跟随着那一根根钢筋铁索飞上浩瀚的苍穹，并重重的砸在桥面和水面之上。

    砸在水中尚且没有多大的影响，可砸在桥面上的时候，那水泥板上巨大的冲击力便骤然加剧了大桥塌陷的速度，以至于本应还有十几分钟才会扩展到我们周边的蛛网裂痕，现如今竟然已经出现在了我们的身后。

    见此情况，我们不敢再与任何的迟疑，紧忙加快自己脚下脉动的步子。

    可是，我们的奔跑速度毕竟还是有限的，即便迈的再快，速度也已经提升不了多少了。

    因此，在几分钟后，我和楚天二人便因为大桥塌陷的缘故而从高空直接朝着下方的水面掉落而下。

    本以为我们会直接砸在水面之上，可现如今我们却是顺着那塌陷的桥面一直朝着水面接近。

    正是因为这块并不算太起眼的水泥桥面，才使得我们下降的速度有效的得到了缓解。

    并且，现如今的楚天还一个人镇定的站在水泥板上，双眼紧紧地盯着不断接近的水面，似是在寻找时机。

    眼看我们的身躯就要和水面来一个“亲密接触”，这时候楚天便直接拽着我朝着旁边的水面跳了下去。

    虽然身上的垂降力度并没有得到太大的缓解，不过我们掉落水中的冲击力度却要比我之前预料到的小了不少。

    而到的现在，我方才察觉到楚天刚才一直在盯着水面究竟是为了什么目的了。

    ...

    进入水中之后，我和楚天则立刻朝着远离大桥的方向游走。

    要知道，我们现在的上空可是正在塌陷的跨江大桥，无论是桥身还是水泥板都沉重无比，加之又从高空掉落下来而平添了它们的冲击了，这种东西一旦砸在我们的身上，我们必成肉酱，即便是在水中，这种解决也并不会有多大的改变。

    因此，现如今的我们必须尽可能的朝着远离的方向游，不然后果可就真的不堪设想了。

    拼尽全力的用双臂滑动着周边的水流，感受着那一股股试驾在我身上的反冲力道，我的心中不禁得到了一丝的安慰。

    大约半个小时之后，我和楚天终于是从一处水浅的地方爬上了岸。

    一屁股坐在地面之上，而那种从地面上传来的踏实感觉真的是非常的好。

    目光不由自主的望向远处的跨江大桥，只发现，刚才还屹立在大江之上的桥梁竟然在一个小时之内化作了一片虚无，就好像在那相隔数百米的两岸之间根本就没有过这么一座大桥的存在似的。

    无奈的苦笑了一下，此刻的我心里别提多开心了。

    毕竟能够从这种情况之下死里逃生，那得要有多大的幸运程度掺杂在其中。

    想到这里，我的目光则顺势望向一旁的楚天，可就在我扭头的一瞬间，我的神色则突然间紧张起来。

    只看到，此刻在楚天的肩膀和右手手臂位置，竟然出现了一层鲜红色的血液，血液不断的向外流淌，就好像是被强行打开的水龙头一般。

    而看着那毫无规则可循的伤口，我则立刻察觉到了楚天的伤是怎么来的。

    想来必然是刚才我们在逃命和下坠的时候，楚天用自己的身躯抵挡住了那些掉落下来的水泥板。

    这也就解释了刚才我在下坠的时候为什么会察觉不到任何重石砸在我身上，原来，那些石头全部都让楚天给接了下来。

    而看着楚天的钢躯竟然都因为那些沉重的水泥板而挂彩，我的心中不免泛起了感激。

    可想而知，刚才那些水泥板要是砸在我的身上，现在的我会是一个什么样子。

    “楚天，对不起，是我把你害成这个样子的。”此刻的我，双眼赫然变得湿润起来，并一个劲的对着身旁的楚天道歉，可无论我道歉的话语在怎样的真诚，那些出现在楚天身上的伤口，却根本无法得到任何的影响，那殷红的血液也未曾因为我的歉意而得到任何的减缓。

    “好了，我保护你是应该的，你就不要在自责了，我看咱们现在还是赶快回家，我总感觉家里今晚要出事。”此刻的楚天并没有说出任何责怪的话语，而是满脸焦急的对我嘱咐道。

    没错，既然那些家伙费尽心机的把我们给骗出来，肯定是有什么不可告人的目的，我不相信那些家伙会只是想要消灭掉我和楚天这么简单。

    我还记得，之前我在出来的时候，楚天曾经告诉我说，柯梦他们一起到外面去聚会去了，也就是说，现如今待在家里的便只有陷入昏迷状态的苏黎和虚弱的黎彦。

    想到这里，我似乎察觉到了对方的目的究竟在何处，于是我搀扶着楚天费力的从地面上站了起来，尔后迈着踉跄的脚步，急切的望海岸别墅的方向赶去。

    现在的我们必须要快，不然就来不及了。(未完待续。)