
    当我念头出现的一瞬间，楚天那魁梧的身形则是赫然出现在了我的面前。

    只在几秒间，我便立刻感觉到这本应宽敞的汽车空间变得狭窄起来。

    而在此之后，楚天则是满脸焦急的望了望身后的我，旋即嘱咐道：“欧阳，你赶快把安全带系好，汽车马上就要急停，估计会出现问题。”

    闻言，我则不敢有任何的怠慢，紧忙将一旁的安全带困在了自己的身上。

    在一切都准备完毕后，我这才对前方的楚天示意。

    得到了我的示意之后，楚天则本能性的望了望前方的道路。

    只发现，此刻我们所处的位置竟然已经来到了大桥的位置，桥面两侧因为夜晚的缘故已经升腾起了一层浓重的雾气，遮蔽住我们的视线，使得我们根本看不清前面的道路。

    而且，此时的我似乎还能够清楚地感觉到，在桥面上似乎还有着一股浓郁的阴气正在凝聚。

    难道说，在这桥面之上还有阴魂在等待着我们不成？

    不过，现在的我们也管不了那么多了，现在这个时间，在大桥上的人本来就没几个，如果大桥出现了什么问题，也绝对不会牵连到无辜的人。

    因此，在想通了这一点后，我则立刻对面前的楚天说：“楚天，不要再等了，时间不多了。”

    听到我的话语之后，楚天则是肯定的点了点头，尔后迅速的抬起了自己的手臂。

    只看到，在其手臂抬起的一瞬间，那看似坚硬的汽车顶盖便直接被顶出了一个巨大的凸起。

    在此之后，楚天则是猛地将自己的手臂朝着汽车的地板位置刺去。

    紧接着，两阵夹杂在一起的声音便立刻穿到了我的耳中。

    声音是那么的干脆，那么的刺耳，使得我整个人的神经在此刻都变得紧绷起来。

    而在那声音出现的一瞬，楚天的手臂便直接刺入了坚硬的桥面之中。

    只此一击，我们汽车的高速移动便明显的得到了缓解，可即便如此，刘瑞脚下的加速踏板却依旧死死踩住，丝毫没有放开的意思。

    以至于，现如今的我们竟然因为汽车的缘故，而拖着楚天插入桥面之中的手臂一路朝着桥中央的方向飞去。

    速度之快，竟然使得楚天根本就没有抽出手臂的机会。

    不过，也正是因此，才终于使得我们汽车在接近大桥中央位置的时候，缓缓停了下来。

    在汽车平稳落下之后，我则本能性的扯下了身上的安全带，尔后一路跑到了大桥边上，哇啦哇啦的吐起来。

    刚才的这一番经历，简直比飙车还要让人惊心动魄。

    可是，楚天却并没有任何异样的反应，只是忿忿的将手臂从桥面之中抽了出来，尔后翻身下车，来到主驾驶的位置，旋即手臂一扬，便直接将主驾驶的车门给砸开，并顺势把早已昏倒在汽车中的刘瑞拽了出来。

    忿忿的将刘瑞的躯体扔到了一旁，楚天的目光不由自主的凝聚在了身后的桥面之上。

    只发现，此刻的桥面竟然因为楚天手臂的缘故而赫然出现了一条深邃的沟壑。

    沟壑直贯穿整个桥面，并一路从开头的位置通到了大桥的中央。

    顺势下望，我们还能够通过那缝隙看到桥面下那汹涌的江水。

    “欧阳，我看咱们得好好收拾一下这个刘瑞。”此刻的楚天，狠狠的咬了咬牙，旋即对着我低声解释道。

    可听了他的话后，我的神色则一下子诧异起来，对方不是让鬼上身了吗？那接下来做的事情就应该和他本人没有关系才对，那又何来的教训一说呢？

    “小子，你别被这家伙骗了。”说话间，楚天则缓缓地俯下身子，尔后顺势将趴在地面上的刘瑞拽了起来。

    只看到，现如今的刘瑞脸上，除了黑压压的一片之外，双眼之中的血红早就消失得无影无踪。

    而在我看来，这黑压压的一片估计也是他自己抹上去的。

    这种状况，和鬼上身简直一分钱的关系都沾不上，难道说，刚才我看到的都是假象不成？

    “这小子，估计刚才在走出超市的时候就已经悄悄的把这些东西涂在自己的脸上了，为的就是引起咱们的恐慌。”随着楚天话语的句句脱口，我的表情也顺势变得紧张起来。

    虽然我不太清楚刘瑞这家伙这样做的目的是什么，不过，他刚刚差点害死我们的事情我可是记得清清楚楚，既然不是鬼上身，那他就绝对另有目的，看来，我们得好好问问这小子。

    念及此，我则顺势从汽车上拿下了刚才喝了一半的矿泉水，尔后扭开瓶盖，毫不留情的将之全部倒在了刘瑞的脸上。

    本来还是处在昏迷状态的刘瑞，被冷水一激，则立刻睁开了自己的眼睛。

    而当其看到面前的我们二人如此狼狈的模样，还以为是鬼魂来找他索命了，于是紧忙倒腾着自己有些无力的手臂，一个劲的往远离我们的方向撤移，边撤还边说：“啊，两位爷爷，别找我啊，要找你们找他们去，我只是一个无辜的人啊。”

    听到这里，我不仅更加坚信楚天口中的话语，旋即快步走到刘瑞的身边狠狠的踹了他一脚，尔后故意压低声音急切的询问：“我问你，你为什么要害我们？”

    “我害你们？别逗了，我和你们无冤无仇为什么要害你们？”听到了我的询问之后，刘瑞的表情却是突然间苦涩了不少，并无奈的回应道。

    “哦？是吗？那你为什么要装作被鬼上身的模样，然后加快车速，你这样难道就不知道也会害了你自己吗？”说实话，我总觉得不对劲，刚才刘瑞做出的举动绝对不是他本人所为。

    毕竟没有一个人会傻到害别人在搭上自己的性命，那岂不是折了夫人又折兵？

    可是刚才刘瑞做出来的事情，就和这种行为没什么两样，这不禁让我非常的诧异。

    “我？我绝对死不了，有人...”话到此处，刘瑞的话语却是突然间哽咽起来，无论我怎么往下询问，他都不予回答，就好像此刻的他嘴巴被人堵住了似的。

    “欧阳，别问了，我看这小子也说不出什么有用的话。”此刻的楚天，看对方久久都不曾言语，便就此作罢，尔后望了望迈着快步来到了汽车上，四下的翻找起来。

    可一番寻找之下却未曾找到楚天想要的东西，于是，思量了片刻之后，楚天这才诡异的望了望身旁的我，低声道：“果然没错，刚才那个巫灵娃娃也是用来吸引咱们上钩的。”

    听到这话，我方才想起刚才我们之所以会跟着他坐上汽车，全部都是因为那个诡异的巫灵娃娃。

    如果没有那个巫灵娃娃，估计我们才不会为了刘瑞的安慰而坐上他的汽车。

    而且，刚才我一说出我们和他一起走的时候，他二话不说，立刻带着我们往超市外走去，这种利索的表现，简直就是已经提早猜到了我们将要做出什么样的决定。

    看来，这一切的一切都是杀害我们而谋划的，这也难怪了一个和我素昧谋面的家伙竟然有我的手机号，而且还对我那么的了解，想来应该都是这家伙背后的那个秘密组织所提供的信息。

    念及此，我则蹲在地面上，忿忿的盯着面前的刘瑞，旋即厉声询问道：“我问你，你谋害我们究竟是为了什么？”

    “不能说。”听到我的询问，对方则立刻做出了一个否定的回答。

    “哦？是吗？不愿意说的话，那我再问你一个问题，你谋害我们不成，你的后台会不会杀了你呀？”此刻的我，本想着用这个话来刺激一下对方，可谁知道，在听到了我的话后，对方竟然直接笑了出来。

    “哈哈哈哈，你别逗了，我谋害你们不成？怎么不成了？你的意思是刚刚我开车是为了害你们？你也太天真了吧？”此刻，从刘瑞口中飘出的话语，每一句都蕴含着浓浓的讽刺，使得我听的浑身不自在。

    “不妨告诉你吧，我此次的任务目的，并不是为了开车把你们害死，而是为了把你们成功的带到这个大桥之上。”在对方话语飘出的一瞬间，一道光线则立刻出现在了我们的眼前。

    光线是那么的刺眼，在这昏暗的环境中竟然是的我双眼暂时失去了视觉。

    而当我的视线再度恢复的那一刻，刚刚还待在我眼前的刘瑞，现如今已经不知了去向。

    他究竟去了哪里，我也不太清楚，只是现如今的我能够清楚地感觉到，那股我早就已经察觉到了的阴气似乎现如今变得更加强横了几分。

    难道说，这家伙准备对我发动进攻了？

    念及此，我则对着不远处的楚天高声提醒道：“楚天小心一点，这雾气之中有东西，千万不要被偷袭了。”

    说罢，我则一个人拿着手中的雷针四下的观察着周围的东西，毕竟现如今的我也说不准究竟什么时候就会有一个怪物从雾气之中猛然蹿出。(未完待续。)