
    想通了这一点后，我们的脚下的步子则迈的越发迅速了几分。

    十几分钟之后，我和楚天顺利的回到了公路上，并打了一个计程车以最快的速度朝着海岸别墅的方向赶回。

    一路上我们的心情都是焦急的很，就好像心中燃起了一堆火焰一般，烧灼的我和楚天表情苦涩了很多。

    “二位，你们是遇到了什么难事吗？”此刻的司机师傅，透过后视镜看到了我们二人的焦急神色，旋即用一阵生硬的中文对我们询问道：“小兄弟，我看你们两个人的样貌应该是国外的吧？在这遇到了什么烦心事吗？”

    “没什么事情，您就好好开您的车吧，尽可能的快一点，我们着急。”听到了对方的询问之后，我并没有回答他，而是无奈的叹了口气，旋即急切的对司机师傅说。

    “小兄弟，我听你要去东海岸的别墅，不知道在那里有什么朋友吗？”话到此处，司机师傅的表情却是突然间变得古怪了一些，并低声说道：“我刚才再来的时候，好像看到有救护车朝着东海岸的方向开去了。”

    当对方的这句话出口的那一瞬，我和楚天的表情则立刻怔在了当场。

    救护车，东海岸，这两个本不关联的字眼，在今晚的情况联系之下，却是变得那么的紧凑，那么的令人胆颤。

    如果说刚才在桥面上出现的古怪声音的主人，在谋害了我们之后，便一路朝着东海岸的别墅赶往，在十几分钟前，就应该已经抵达了。

    而以那家伙摧毁大桥的实力来估测，想要杀死别墅内的几个伤员，十几分钟的时间应该足够了。

    所以，现如今从司机口中飘出来的话语，很有可能就和黎彦他们有关。

    念及此，我们催促司机师傅的话语则越发强烈了几分。

    ...

    大约一个小时之后，我们终于是顺利的赶回了东海岸别墅，只发现，此刻在我们别墅的前方围站着一群人。

    这些人个个都是面露愁容，十分诧异的望着我们租住的那个别墅，边看还边说着一大串一大串的英文。

    虽然我听不太懂，不过我却能够大致的听出一些中心意思：“就说这个房子不干净，果然住进去的人出事了。”

    听到了这个话后，我和楚天则不敢再有任何的怠慢，紧忙拨开人群冲入了面前的别墅之中。

    此刻，别墅内一片狼藉，桌椅板凳到落一地，身受重伤的苏黎刚刚已经被抬上了救护车，而黎彦此刻却是一个人虚弱的躺在沙发上，双眼直勾勾的盯着自己紧紧握住的左手。

    快步冲到黎彦的身旁，我双手抓着黎彦的双臂，急切的询问道：“黎彦，究竟怎么了，你们为什么会变成这个样子？”

    听到了我的话后，黎彦并没有对我做出任何的回答，而是缓缓地张开了自己的手掌。

    只看到，现如今在他的手掌之中，握着一个黑色的钱币，钱币的正面刻着一个诡异的龙头标志，而在反面则是一个我所熟悉的方块字，并且，根据我的经验来推断，这个字体貌似是“邪”的字样。

    在钱币进入了我的手中后，黎彦这才拼着浑身的力气对我说道：“这东西，是刚才那伙人身上掉下来的，你拿着他，赶快去找柯梦，柯梦有危险。”

    当她这句话出口的一瞬间，我整个人的神色则立刻愣在了当场。

    柯梦有危险，这几个字眼对我来说是那么的令我胆战心惊。

    要知道，柯梦只是一个平常的姑娘，因为我才回来到这里，如果在这里遇到了什么危险，我绝对难辞其咎。

    所以，现在的我，必须尽自己最大的能力来尽可能的保护柯梦的安全，即便是付出了性命，我也无怨无悔。

    念及此，我则快步冲出了别墅，并顺势掏出了手机，给在外聚会的柯梦打了一个电话。

    不过效果并不算好，在我电话拨通的时候，对方一直是处在等待的状态之中，就好像现在的对方根本就不能接电话似的。

    想到这里，我的表情则猛然间变的紧张起来，尔后则直接打开了我手机的定位系统，搜寻着柯梦的下落。

    因为我在来到这个国家的时候，就已经提前预感到了一些可能会发生的情况。

    因此，我才会在柯梦的手机里安装了一个定位装置，为的就是能够在她遇到危险的时候，能够最快找到她。

    在确定了柯梦现如今的位置在一个ktv中后，我则立刻开着汽车朝着那个ktv的位置赶去。

    现如今的我没多耽误一秒，可能就会增添柯梦的一分危险，因此，现如今的我，会尽可能的加快车速，争取在最短的时间内赶到。

    ...

    与此同时，阿斌、阿邦、柯梦三个人正坐在ktv的一个包厢之中。

    目光随意的望了望眼前那不断闪烁着光芒的电视屏幕，柯梦的脸上则是充斥着满满的无奈。

    他之所以会过来，是因为之前阿斌他们曾经哥我说过要来聚会的事情，只不过因为这个刘瑞的事情我才会把这个给耽误了。

    可是柯梦却并不知道，所以才会跟着阿斌他们来到这ktv中傻傻的等待着我的到来。

    随着时间一分一秒的过去，柯梦脸上的神色则是越发苦涩了几分，并满脸低愤的对一旁的阿斌询问到：“欧阳怎么还不来，这都多久了。”

    “估计船长现在有事走不开吧，柯梦，我看你再等一会，如果船长还不来，咱们就回。”说罢，阿斌则拿起面前的话筒哇啦哇啦的唱了起来，虽然唱得不是很好听，不过他的心里却是和很轻松。

    并没有太过在意阿斌和阿邦的反应，可能此刻则是一个人走出了房间，并一路来到了卫生间中。

    此刻的柯梦掏出手机，只发现，此刻在自己的手机屏幕上出现了一条信息，而且在这条信息的主人标示上写着的，竟然是欧阳。

    看到这里，柯梦并没有任何的迟疑，而是立刻滑动手机屏幕，打开了这条信息。

    信息上写道：柯梦，你现在立刻到卫生间来，有惊喜要送给你。

    这短短的一句话中却蕴含着不小的深意，所以，在看到了这句话后，可能的表情则一下子变得激动起来。

    并私下的张望了一下周围的环境，却并没有发现什么所谓的惊喜在哪里。

    无奈之下，柯梦只得拿起手机回了一条信息：你在哪里，惊喜在哪里，我怎么什么都没看到？

    起初，柯梦还是满脸的不开心，毕竟和这两个并不算太熟的家伙在这里带着一点乐趣都没有。

    可现如今收到了我的信息之后，柯梦的心情却是豁然开朗，并十分期待着那所谓的礼物出现在她的面前。

    时间一分一秒的过去，大约十分钟后，一条信息则是再度出现在柯梦的手机屏幕上。

    短信中写道：柯梦，你自己看，我就在你的身边，小心哦，惊喜马上就要来喽，不要被吓到哦。

    看到这里，柯梦就有些诧异了，这一个劲的说有惊喜，可是惊喜久久都未曾出现。

    惊喜不来也就算了，我这个大活人也不出现，这还真的是有够吊人胃口。

    就在这时，一阵诡异的声音却是突然间在柯梦的头顶位置传来。

    这声音是那诡异，听的站在下方的柯梦整个人都不自在，浑身一个劲的打颤，似乎每一根汗毛都立起来了似的。

    顺势将目光上望，只发现，此刻在自己的头顶位置出现的是一个全镜面的吊顶。

    透过那悬浮的镜面，可以清楚的看到自己身边所发生的所有事情。

    就在这时，一个诡异的身影却是突然间从卫生间内部走了出来，并一路朝着柯梦的方向移动着。

    这些景象，全部都是柯梦通过吊顶的镜面所看到的。

    看到这里，柯梦有些不以为然，并且在她的嘴角位置还出现了一抹淡然的笑容。

    因为她非常的清楚，从卫生间内部走出来的这个人究竟是谁。

    “欧阳，你可算出来了，快告诉我惊喜是什么，我都等了好久了。”现如今的柯梦头也没转，只是一个劲的盯着镜面中的我看，并满脸微笑的对着正在不断向她靠近的我诉说着自己心里的话语。

    “欧阳，你不要这样好不好，有惊喜就赶快拿出来，小心我一会生气了，你拿出来也没用了。”此刻的柯梦看着站在她身后的我久久都未曾做出任何的举动，只得以生气为要挟，想刺激我一下。

    可谁知道，就在她话语出现的一瞬间，一阵诡异的声音却是突然间出现在了她的身后：“柯梦，你就这么着急要见到欧阳吗？没关系，很快我就会送你去见他的，他现在正在黄泉路上等你呢。”

    话音刚落，一只黑色的手臂便赫然间朝着柯梦后心的位置刺了过来。

    这只手臂之上覆盖着一层幽兰色的纹路，乌黑的长甲还不断的有诡异的黑气冒出，一滴滴殷红色的血液从长甲的尖端位置掉落下来，甚是骇人。

    而这手掌，不正是楚天刚刚那条在大桥上强行制止汽车行动的手臂吗？(未完待续。)