
    并没有太过在意刚刚从我身旁跑出去的幽冥，我紧忙快迈了几步，来到了柯梦的身边。

    只发现，此刻的柯梦正一个人静静的躺在地面之上，一副虚弱不堪的模样看得我心中只泛酸。

    双手将柯梦从地面上抱了起来，尔后我愤然的来到了包厢之中，叫上那两个依旧在悠闲唱歌的阿斌和阿邦朝着海岸别墅的方向赶回。

    一路上，我对这两个家伙都没有什么好气。

    毕竟柯梦都昏倒了这两个家伙却依旧无动于衷，这岂能不让我愤怒？

    而此刻他二人听到了我的训斥之后，也深感心中有愧，所以也并未说出任何反驳我的话语。

    在顺利的回到了海岸别墅之后，我则一路带着柯梦回到了她的房间之中，并将其平稳的放回到床榻上后。

    在处理好柯梦的事情之后，我这才回到了客厅之中。

    只发现，此刻的楚天正和阿斌、阿邦两人坐在一起，似是在了解着什么。

    而看到这里，我的神色不仅变的诧异起来。

    我记得刚才再打开门的一霎那，一个幽冥的身影则是从我的身旁一闪而过，应该是楚天没错。

    毕竟楚天的那副幽冥模样太好辨认，但凡眼睛没有问题的，一看便能知晓。

    可如果当时的楚天和柯梦一起待在卫生间中，如果是遇到危险，柯梦是绝对不会受到任何的伤害。

    但为什么现如今的柯梦昏迷不醒，他却一个人坐在那里一点事情都没有，而且我记得之前我在离开别墅的时候，楚天是待在别墅中照顾黎彦的，以他的速度来估算，即便再快，也应该和我是差不多时间抵达ktv，又怎么会在我之前抵达呢？

    毕竟现如今的楚天身上身负重伤，想要快速移动基本上是没有这个可能的，所以，这事情之中必有蹊跷。

    一个一个的问题缠绕在我的身上，使得我不得不前去询问一下楚天究竟是怎么回事。

    “楚天，来，我有话要问你。”此刻的我，缓缓坐在了楚天的身旁，旋即低声对楚天说道。

    而听到我的话后，楚天则是满脸诧异的扭转过头，反问道：“怎么了欧阳，有什么事情你直接说就好。”

    “刚才你不是在家里照顾黎彦吗？怎么会又突然出现在ktv里呢？”在我话语飘出的一瞬间，对方的表情则立刻变的诡异起来，并且在那诡异之中还掺杂着浓浓的疑惑。

    好半晌后，楚天方才诧异的回复道：“我一直就没有离开过别墅呀，这一点黎彦能够作证，你们回来之前，我一直在他的房间照顾她，看到你们回来之后，我这才到一楼询问阿斌阿邦你们究竟遇到了什么。”

    他此话一出，我整个人便立刻怔在了当场。

    没有离开过别墅，如果说楚天没有离开过的话，那刚才我在ktv中看到的家伙又是谁呢？

    难道说，在这个城市之中还有这一位和楚天长相一模一样的幽冥不成？

    我平日里都是和鬼怪妖邪打交道的，想这些地府中的东西，我了解的并不算多，所以，关于幽冥的事情我还要具体的向楚天询问一下。

    “楚天，我想问一下，你们幽冥有没有长相完全一样的？就像双胞胎一样的。”再听到了我这句话后，对方却是突然间笑了起来。

    “哈哈，欧阳你也太逗了，幽冥乃万象之躯，绝对不会有两个一模一样的幽冥同时出现的，如果真的长相一模一样的家伙，那可就要出大事了。”听到这里，我心中的诧异不禁更加浓重了几分。

    如果真的如楚天所说，在这世间上并没有两个一模一样的幽冥，那么刚才我在ktv看到的家伙，就应该是楚天不会错了，可是楚天却一个劲的在否认说自己从未离开过这个房间，这就让我有些摸不着头脑了。

    “楚天，这问题不太对呀，你说你一直在这个房间中照顾黎彦，可为什么刚才我在ktv中却见到了一个和你长相一模一样的一位幽冥。”在我话语飘出的一瞬间，对方的表情则一下子僵硬起来，紧跟着一滴滴晶莹的冷汗啫喱可从对方的额头上流了下来，很快便打湿了对方的面容。

    “你，你刚才是说，你在ktv中见到了一个和我长相一模一样的幽冥出现？”似是有些难以置信刚刚从我口中飘出的话，所以此刻的楚天则面无表情的对我反问道。

    现在的他，需要对我刚才的话语得到一个肯定。

    “没错，我刚才在ktv中看到了一个和你长相一模一样的幽冥，那时候我刚打开门他就离开了，不过因为你的面容实在太易辨认，所以我一眼就能够看出来那个人和你长得一模一样，起初我还以为是你，可既然你说你从来没有离开过别墅，那么刚才那位幽冥就应该另有其人了。”此刻的我也已经察觉到了楚天心中的不解，尔后我则不再有任何的隐瞒，而是将我知道的全部说了出来。

    本以为对方会因为我的这番话而得到什么有效的结论，可谁知，在我话语停歇的一瞬间，对方的表情则立刻变得苦涩起来，并且在那苦涩之中我还能够依稀感觉到一抹不为人知的恐惧。

    “来了，还是来了，没想到居然会这么快。”几分钟后，一句不温不火的话语则是缓缓地从楚天的口中飘出。

    听到这里，在他周围的我们皆是满脸的疑惑。

    楚天这个人平时做事稳重，虽然不太爱说话，不过却并未表现出什么绝望的神色。

    可现如今他的脸上却是充斥着浓浓的绝望与苦涩，这不仅让我大为诧异，难道说，刚才我看到的事情激发了他心底的惨痛回忆不成？

    “欧阳，你可曾听说过，双魂体质？”好半晌后，楚天方才苦涩的望了望面前的我，旋即低声询问道。

    双魂体质我虽然没有听说过，不过我却是在我以往的经历当中见到过。

    还记得，那是我第一次接手任务的时候，在凤凰庄园中发生的事情了。

    不过，凤凰庄园中的姐妹二人之所以会变成双魂体质，全部都是因为服用了双生丹的缘故，难不成，眼前的楚天也和她姐妹二人一样，被强行服下了双生丹？

    “双魂体质，乃是一种能够将两者魂魄凝聚于一具身体之中的情况，而想要激发出那种体质，必须要服用相应的丹药才能够成功。”话到此处，楚天的口语则是略微顿了顿，旋即无奈的笑了笑，继续说道：“而我的身体，却是天生的双魂体质，不但能够一体容纳双魂，还能够一魂分离二体。”

    “而你刚刚所说的那位长相和我几乎一模一样的幽冥，应该就是百年之前我利用双魂体质的特殊效果，从身体内分离出来的另外一个我，两个躯体分别占据了阴阳二力，我属阳，而你刚才看到的那个幽冥，则属阴。”说罢，楚天则是满脸苦涩的摇了摇头，旋即不再多言。

    而现如今的我也已经大致的了解到了问题的所在，看来在百年之前幽冥便利用双魂体质的特殊效果，将自己魂魄的阴属性一面分离出来，而自己所占有的便只有阳属性。

    这也就解释了为什么出现在我们面前的幽冥楚天，会这般的温柔，一言一行都那般的沉着稳重。

    “楚天，我记得之前你曾和我说过，一旦两个长相一样的幽冥同时出现，将会出现大灾，这究竟是怎么回事？”这个问题我之前就一直想问，只不过没有抓准机会，现在看对方保持沉默，则正是一个询问的大好时机。

    “这个是我们逾灵族中代代相传的一个传说，只要有两个一模一样的幽冥同时出现，两股力量相互交汇在一起，将会直接影响到阴阳二界的生态平衡。”话到此处，楚天的表情则是越发苦涩了起来。

    “难道就没有一个解决的办法吗？就只能这样看着阴阳二界失去平衡？”听到了对方口中的话语，我则满脸焦急的询问楚天，因为我总感觉楚天的脑子里还藏着一些秘密，只不过没有告诉我罢了。

    “二者只能留其一，只有另外一位幽冥死去，那影响阴阳二界的事情才不会发生，而这也是唯一的解决办法。”说罢，楚天的表情则越发的苦涩起来，并一个人坐在一旁的沙发上，呆呆的顶着地板，不再发表任何的言语。

    说句实话，楚天还真的是够可怜的，刚从地狱之中刑满释放，却被地府的人要挟。

    而在此之后，则被莫名其妙地扣上了一些杀人害命的帽子，让得他险些再度被打入地狱之中。

    现在好不容易过上了几天安稳的日子，却因为我的缘故而每日奔波在生死之间。

    现如今又是遇到了一位和他长相一模一样的幽冥，而这幽冥却能够在明明之间害死他的性命，并影响阴阳二界的正常平衡。

    这一连串的事情勾连在一起，还真的是让我都有些想为楚天鸣不平。

    “好了欧阳，我看你就不要再担心我了，该来的终归要来，躲也躲不开，我看你还是好好收拾一下心情，明天到西城旷野公园去看看，千万不能让灵兽被那些家伙抓走。”此刻的楚天，面带微笑的对我解释了一句，旋即便一个人迈步回到了自己的房间之中。(未完待续。)