
    虽然柯梦不太清楚楚天的情况，不过她也曾经听我提起过楚天的身份，所以，楚天身为幽冥的事情他自然是了解的一清二楚。

    加之柯梦这个人有比较喜欢刨根问底，因此，在了解了楚天的身份之后，她便立刻去查阅了各类资料，几乎可以说是将所有关于幽冥的资料全部都了解了个清楚。

    也正是因此，柯梦在看到这条手臂之后，表情才会变得格外的诧异，并顺势叫出了手臂主人的名字：楚天。

    在柯梦话语出口的一瞬间，柯梦则是本能性的向前一趴，只这一个微妙的动作便成功的躲避开了鬼爪的攻击。

    可即便如此，柯梦的后背位置却依旧因为对方手爪的缘故而受到了一丝轻微的创伤。

    “不错呀，居然能够一下子就反应过来，看来欧阳这段时间没有白教你呀。”此刻的楚天，早已经露出了之前那幅恐怖的幽冥模样，长长的嘴巴直连到两个耳根的位置，而那可怖的嘴巴里则是生长着一根根令人望而生畏的诡异獠牙。

    听到了对方的话语后，柯梦紧忙向后撤了一段距离，并在撤移的过程中死死的盯着身后幽冥的一举一动。

    在成功的来到了卫生间大门位置时，柯梦则一个劲的用自己的手掌拧着大门的把手，可无论她怎样的用力，却都只是无济于事，就好像此刻的大门外有一个巨大的东西将之堵住了一样。

    “柯梦，我看你就不要在白费力气了，那扇大门早就被我堵死了，今天你想逃走是没有任何的可能了，我看你还是乖乖的把你的心脏交出来吧。”此刻的幽冥面容上充斥着浓浓的杀意，手指尖弥漫的阴气也是越来越重，看来，今天的他是准备大开杀戒了。

    “幽冥，我听欧阳和我说过，你在地府有前科，阎罗王说了不允许你在人间随意使用阴气，否则，必让你永世不得超生，你难道就不害怕吗？”看着对方的杀意正在不断的攀升，柯梦现如今只得将阎罗王搬出来，希望能够尽可能的延缓时间，来为自己寻找逃走的方法。

    果然，在这句话飘出的一瞬间，对方的神色猛然间变得恍惚起来，可是这个恍惚的时间持续的并不算长，仅仅几秒钟便消失得无影无踪。

    “柯梦，你就不要在垂死正砸了，我知道你现在想拖时间，不过你放心，你的那个宝贝男朋友，现在应该已经尸沉大江之中了，你既然那么爱他，就应该一起下去陪他，免得他在黄泉路上寂寞，不是吗？”听着柯梦口中不断飘出的话语，此刻的幽冥似乎已经察觉到了她的目的，于是满脸轻蔑的讽刺道。

    当“尸沉大江”四个字从对方口中垂涎的那一瞬，柯梦整个人便立刻怔在了当场。

    她不相信，上午还和自己有说有笑的一个大活人，一转眼就会死在江水之中。

    而且柯梦还非常清楚，我会龟息之法，在水中即便不用呼吸也绝对不会受到任何的影响。

    所以，现在从对方口中飘出的话绝对是用来哄骗自己的。

    虽然柯梦这么想，不过她的心中却一个劲的在打鼓。

    毕竟今晚我们约好了要一起来聚会的，可是我却久久都没有出现，这又不禁让柯梦有些相信对方的话语。

    究竟是要相信还是不信，这个问题十分的纠结，以至于时的此刻的柯梦表情变的五味交杂，苦涩万分。

    “好了，柯梦我看你就不要再纠结了，等下了黄泉路，你自然就会得到你想要的答案。”似是察觉到了柯梦此刻的焦灼心情，于是，幽冥则是立刻用言语在一旁刺激她，使得她心中的苦涩更加重了几分。

    “哼，我才不会相信你的鬼话。”略微思量了片刻，柯梦则是强顶着心情忿忿的对不远处的幽冥说到。

    可即便如此，她的心中却依旧在掩耳盗铃一般的鼓舞着自己，并一个劲的在心里说：“欧阳不会有事的～～”

    听到这里，幽冥的耐心也已经被消磨了大半，只看到对方不再有任何的犹豫，而是迈着步子一路朝着柯梦的方向走来，每走一步，那从幽冥身体上释放出的寒气则会相对的加重一分。

    在对方完全走到柯梦面前的那一刻，那从他身上释放出的寒气则是刺激的柯梦整个人都颤抖起来。

    可就是因为这股寒气刺激的缘故，柯梦的身体表面却是突然间出现了一层刺眼的金色光芒。

    在那光芒放射的一瞬间，一根根金色的光刺则立刻从柯梦的身体中疾射出来，并根根朝着幽冥的身体刺去。

    虽然这些光刺对幽冥的钢铁之躯没有什么太大的攻击效果，但却足以让对方因为诧异而后退。

    “诶呦，只知道你这个人魂魄不简单，没想到居然还是一个人灵，看来我今天必须要带走你的心脏。”略为沉吟了片刻，幽冥的口中则是再度出现了阴寒的话语。

    不过，此次来自幽冥的攻击却是变得格外的小心谨慎。

    因为幽冥很清楚一位人灵究竟有多么的可怕，那种轻轻松松便能够将地府闹个底朝天的能耐，可不是他一个小小的幽冥所能企及的。

    可之所以现在的他敢贸然攻击，就是因为他察觉到对方的人灵能力发挥的并不是很好，在他估算，对方的人灵能力应该只是维持在自卫的状态。

    这种状态下的人灵能力，即便在怎样的强大，也无法对幽冥造成太大的物理伤害。

    想到这里，幽冥心中的胆怯则一下子消去了大半，取而代之的，则是一抹胸有成竹的气势。

    只看到，此刻的幽冥迈着极速的步子朝着柯梦的身躯冲了过去。

    而处在自卫状态的人灵能力在发觉了攻击的袭来之后，便立刻释放出了金色的光刺，用于攻击对方。

    可是这次的效果却并没有上次那么明显，只发现，幽冥现在一手抵挡住来自金色光刺的进攻，尔后迈着步子不断的向柯梦的方向前进。

    没几分钟，他二人的距离便已经拉近至半米，在这种范围之下，幽冥想要成功的击杀柯梦可谓是轻而易举。

    可因为金色光刺的攻击正在不断的持续，对方无法腾出手臂来作出有效的攻击，所以，现在的幽冥只是依靠着自己的能力朝着柯梦的心脏位置攻击过去。

    果然，在无法正常攻击的情况下，连攻击的点位都会打偏。

    刚刚幽冥还是瞄准的柯梦的心脏位置，可是手臂攻击出去之后，却是打在了对方的肩膀位置。

    即便如此，这一击却依旧对柯梦造成了不小的上海，一滴滴殷红的血液赫然从肩膀的伤口处流了出来，并染红了大片白色的瓷砖墙面。

    大概是因为剧烈的疼痛而导致的昏迷，在柯梦不省人事之后，那处在自卫状态的人灵能力也突然间消失得无影无踪，而那金色的光刺也紧跟着化作了虚无。

    “诶呀呀，即便你有再厉害的魂魄，你的这副臭皮囊也支撑不起来，我看你还是用你的心脏好好的来安抚一下别人的吧。”说话间，幽冥缓缓的蹲下身子，尔后双眼直勾勾的顶着柯梦的心脏位置。

    几秒之后，抬起的手臂则是赫然朝着柯梦的心脏刺了下去。

    本以为这次的攻击能够顺利，可谁知，就在他手臂即将碰触到柯梦身体的一瞬间，柯梦的手掌却是突然间抬了起来，并死死的抓在了对方的手臂之上，遏制住了对方的行动。

    “不知天高地厚的家伙，连我都敢动，我看你真的是活够了。”此刻的柯梦双眼变成了淡紫色，尔后表情冷酷的顶着面前的幽冥，而从她口中飘出的话语却是让得幽冥得表情变得古怪了许多。

    顺势将目光投射到柯梦得脸上，只发现，此刻柯梦得表情是那么的恐怖，而那一双淡紫色得眼眸正中位置，还出现了一个清晰可见得月牙图样。

    看到这里，幽冥得表情便一下子紧张起来，并立刻跪在地面之上，哀求道：“我，我不知道是您，如果我知道是您，打我我都不会动他的，还请您大人不记小人过放了我吧。”

    “不长眼的东西，赶快给我滚，不要让我再看到你，如果下次在我让我看到，小心我直接把你得阴魂从你得鬼躯里抽出来。”很显然，此刻的柯梦并没有打算杀死对方的意思，只是一个劲的在用言语咒骂对方。

    不过，奇怪的是，在外人看来不痛不痒的话语，再幽冥的耳中却变得那么恐怖，就好像厄运即将降临一般。

    而在听到了对方放自己走的话语之后，幽冥则立刻朝着大门的方向冲了过去。

    可就在他打开门的一瞬间，我却是已经赶了过来，并顺势打开了卫生间的房门。

    就在此刻，我和面前的幽冥打了一个正面，紧跟着诧异的话语便立刻从我的口中飘了出来：“诶，楚天你不是在别墅里照顾黎彦吗？怎么会跑到这个地方来呢？”(未完待续。)