
    这个声音我很熟悉，因为它的主人便是刚刚在旷野广场大门口对我冷嘲热讽的黑袍老者。

    再听到了这个诡异的声音之后，我则立刻转过身来，只发现，此时在我身后的，除了一片空寂的黑暗之外，便再没有其他的东西，又何来黑袍老者一说。

    可即便如此，那来自黑袍老者的古怪话语却依旧在我的耳边回荡，宛如一群苍蝇一般一个劲的骚扰着我。

    这声音之中蕴含的讽刺韵味虽然不算太浓，可一个劲的在我耳边响动，真的是能够使得我心情一瞬间飙升到愤怒的极点。

    可现如今的我却非常的清楚，这个黑袍老者的用意究竟是什么。

    它必然是想依靠这声音来激发我心中的愤怒，是我的心情变得暴躁，尔后愤怒之下暴露出我自己的位置。

    想让我上当，门都没有。

    想清楚了这一点，我则迅速地找好了一个位置，尔后一溜烟地钻了进去。

    这个位置，是一片灌木林，在这灌木林的下方，有一片微小的空隙，以我瘦弱的身躯想要钻进去丝毫不困难。

    而在进入空隙之后，我还能够利用树叶遮掩住我的面容，如此便能够最大限度的遮掩住我的身形。

    我坚信，我这个位置必然能够躲过鬼的追捕。

    很快，三十秒的时间便已经从我们的身边悄悄溜走。

    而此刻那些被禁锢在原点位置的鬼，便已经开始迈步朝着面前那片广袤的地域进发。

    据我了解，鬼一共有五位，身材、身高、性别各不相同。

    不过，他们的目的却是相同的――找到我们，并将我们踢出游戏。

    而我现在所能做的，便是等待着鬼的来临，尔后趁他们不备，逃之夭夭，顺利的离开这片游戏区域。

    ...

    时间一分一秒的过去，我因为长时间呆在这片灌木丛中，所以不免有些疲乏。

    毕竟灌木丛中较之外面的环境要略微温暖一些，因此，现在的我会疲乏也是在情理之中。

    而随着疲乏感觉的不断加剧，我则能够清楚地感觉到自己的双眼竟然缓缓的合拢在了一起。

    在眼皮合拢之后，无论我怎样的用力，两只眼皮就好像是被胶水沾上了似的，无论怎样的用力都无法睁开。

    可以想象，现如今的我，有多么的疲累。

    而就在我浑身开始犯懒的一瞬间，一束诡异的灯光却是突然间出现在了我的面前。

    灯光非常的刺眼，在这昏暗的环境中，显得格外的突出。

    这灯光四下摇摆着，时不时的还会停下来在两边的景物中找一找，似是在寻找着什么。

    想来，必然是那些鬼前来搜查这片区域了，现在的我必须躲好，否则，一旦被对方发现，那后果可不堪设想。

    念及此，我的身形则不由自主的灌木的后方位置挪了挪，在我确定对方的灯光无法照射到我的时候，我这才停下了移动身体的行动，而后用双眼紧紧地盯着灌木丛外的一切。

    “喂，你听说了吗？这次的灵魂捉迷藏据说是为了清除一批阴阳界内的人物。”此刻，一阵怪异的声音从鬼的口中传来，并顺势飘进了我的耳朵。

    而听到这番话语之后，我的神色则一下子变得诡异起来。

    他们说的都是我最为熟悉的国语，难道说，这些人也和我一样不是本国的？

    起初我并没有看到他们的样貌，只是依稀看到他们的身材和身高，通过这些根本无法判断一个人的身份。

    而在听到了他们的话语之后，我这才明白原来这几个鬼也和我一样是外来的。

    “可不是，你仔细想想，来这里的，那可都是阴阳界的有头有脸的人物，费尽心力的跑到这异国他乡，就是为了将那个现世灵兽抓回去。而在这异国他乡之中，如果遇到什么危险而丧命，那也自然是情理之中的事情。”话到此处，另外一个鬼则是轻瞥的哼了一声，旋即继续说道：“我现在都有点之一在这个旷野公园之中，究竟会不会出现灵兽。”

    听着他们你一言我一语的说这，我的神色则是越发的古怪起来。

    要知道，这里有灵兽现世的事情我也是从黑色挂号牌中得知的，而这个消息的真实性是什么，我却并没有做过具体的推断。

    而现在想来，这其中的确有蹊跷。

    在这异国他乡之中，如果出现一些我们国家所消失了的妖兽，倒还能够说得过去。

    而灵兽这种保护国家领土的兽种，又怎么会出现在国外呢。

    再加上，想要进入旷野公园就必须经过灵魂捉迷藏的考验，这分明就是想要利用这个游戏来取走某些人的性命。

    具体是谁的性命，我不了解，只不过我可以肯定的是，举办这次灵魂捉迷藏的家伙，目的绝对不单纯。

    “规则规定咱们每个鬼要抓到五个人才能够通过大门，如果强行通过会遇到天雷焚身，这种下场我可不想遭遇，我看咱们还是快一点吧，反正这些人进入游戏都是他们自愿的，和咱们又没有关系，对他们的仁慈，就是对咱们的残忍。”说罢，站在灌木旁的两个鬼则是拿着手电筒朝着远处的道路走去，边走那手电筒内的光线便会顺势摇摆起来。

    而听到这里，我也已经大致的了解了这个游戏中鬼的作用究竟是什么。

    不过，现在的我并没有任何的犹豫，而是在察觉到对方已经走远之后，我便立刻从灌木丛中钻了出来，尔后一溜烟的朝着所谓的大门处跑去。

    因为我所处的这片游戏环境之中是一片的黑暗，想要看清前方的道路，除了手中的手电筒外，便在没有任何的方法了。

    可如果现在的我强行打开手电筒照亮前方的道路，那我则成为五个鬼的集中追击对象，到时候，我自己不但逃不走，还不成为那些人的牺牲品，那我可就得不偿失了。

    所以现在的我，只能够利用自己的感觉，不断朝着远处的道路跑去。

    随着我脚步的不断加快，我似乎已经能够察觉到那扇通往出口的大门，似乎即将出现在我的眼前。

    而就在此刻，一道昏黄的手电光芒则立刻出现在我的面前，紧跟着，一句古怪的话语便立刻从手电筒主人的口中飘出：“呦呦呦，看看这是谁呀，没想到还有这么年轻的小家伙来参加这灵魂捉迷藏，看来这次灵兽现世的消息穿的还真是够广的。”

    听到这话，我二话没说，掉头就望远离他的方向跑去。

    不知道是因为逃命的缘故还是因为什么，此刻的我，脚步迈得飞快，我似乎能够感觉到我的脚掌还没有碰触到地面上，另外一只脚便已经紧跟着迈了出去。

    而到此刻，我方才会想起之前我曾经修炼过残影异象，所以，行动速度一旦提升起来，那可不是一般人所能比的。

    “小子，不要再跑了就算你的速度再快，也绝对跑不出我们的追踪的，你自己好好看看你身上究竟有什么东西。”此刻，拿着手电筒的家伙似乎已经察觉到了仅凭追是绝对追不上我的，所以他这才用言语在我的身后刺激着我的神经。

    而听到了对方的话语之后，我也顺势将目光望向了自己的身体，只发现，此刻自己的身体竟然宛如被涂上了一层荧光粉一般发出了诡异的暗绿光芒。

    这光芒虽然不算特别的刺眼，但在这昏暗的环境中，却是能够一眼便察觉到我的位置所在。

    可是，我不记得我什么时候，被人涂上荧光粉啊，这究竟是怎么一回事。

    “小子，不要再挣扎了，只要被我们的手电照到，你的身上便会立刻出现一层荧光物质，只要带着这层物质，无论你跑到哪里，我们都能够找到你，除非你离开游戏。”说话间，那个鬼缓缓的将手电筒照射在自己的面容之上，就在这时，我整个人的表情便立刻变的僵硬起来。

    因为，此刻拿着手电筒对我进行追击的家伙并不是别人，而是我之前在ktv中见到过的那个幽冥。

    而现在的我，应该叫他：阴属性的楚天。

    “我看你还是乖乖的投降吧，免得再受皮肉之苦。”此刻的幽冥，咧着那张血盆大口，满脸诡笑的看着我，似是非常欣赏我施展出来的技巧。

    “没想到啊，没想到，你小子居然能够在不依靠灵气的情况下施展出移动功法，这还真的是不简单呢。”此刻，站在又名身边的一个鬼则是以一阵赞许的口气对我说到：“你这样做，不但不会触犯游戏的规则，还能够有效的逃避鬼的追击，这还真的是灵巧的很，想来，你在前往这里的时候应该是煞费苦心的修习这门技术吧。”

    话音刚落，我的神色则立刻变得紧张起来，因为，此刻得我能够感觉到有五束昏黄的灯光同时汇聚在我的身体上，并且随着时间的推移，那五束灯光还在不断得向我靠近。

    想来，现如今的我，应该已经被周围得鬼发现了。

    而此刻，我所处得环境，应该是已经被他们包围了。(未完待续。)