
    此时的我，眼眸目不转睛地盯着远方的黑袍老者看，而最为吸引我注意力的便是他手腕上悬挂的黑色挂号牌。

    而现如今的黑袍老者则是紧盯着旷野公园的内部，似是在寻找着什么。

    不过，此刻在我汽车外侧聚拢了太多的阴气，我一旦贸然下去估计会受到不小的影响。

    所以，为了安全起见，我看我还是先观察好情况在具体的定夺。

    可就在我念起的一瞬间，那身穿黑袍的老者却是突然间转过身来，用那一双遮掩在黑暗之下的眼眸仔细的观察了一下汽车内的我。

    几秒之后，一阵沧桑的声音则是从他的口中飘了出来：“哼，没想到你小子居然会找到这里来，还真的是不简单，不过想要进入这旷野公园却并不是只说说那么简单。”

    说句实话，从我见到的这黑袍老者开始，他就一直是在暗地里给我使绊子，从来没有说过任何的话语。

    今天猛然间和我一说话，我还真的有点不太适应。

    而且，他口中所说的想进入旷野公园并不是那么简单，这究竟是要表达什么意思呢？

    当我念头闪动的一瞬间，对方则立刻发出了一阵诡异的冷笑，并低声对我解释道：“小子，看来你只是知道了在这旷野公园里要发生什么事情，却并不了解进入旷野公园所要付出什么样的代价。”

    “代价？”这个字眼在我的心中十分的沉重，因为一旦出现需要付出代价的问题，那么必然要面临生命危险。

    “没错，代价，在这旷野公园内设有伏魂结界，想要进去就必须通过考验，如果在考验中失败，那么你所付出的代价，可是你最宝贵的生命哦。”说罢，黑袍老者便迈步开始向内部走去，丝毫没有任何惧怕的意思，就好像十分轻车熟路一般。

    而就在他准备进入旷野公园的结界时，一个诡异的名词却是突然间从他的口中传来：“臭小子，好好想想在你脑海深处的那个灵魂捉迷藏。”

    听到对方口中的话语，我整个人便宛如受到了一记晴天霹雳一般，震撼无比。

    灵魂捉迷藏，乃是一种用灵魂进行的游戏。

    游戏者，需要从肉体中抽离出自己的灵魂，进入特定的游戏环境之中。

    在游戏环境内充满着无尽的恐惧和险恶，稍有不慎就有可能丧掉性命。

    而在游戏中的死亡，也会直接影响到现实生活中的性命。

    而这个灵魂捉迷藏的恐怖之处，还远远不止这些，只不过这个东西是在我小的时候，我师傅告诉我的。

    具体是什么可怕的东西我自己也没有经历过，自然也不能妄下定论。

    我只知道，在千百年前，十殿阎罗还是小孩子的时候，曾经一同参加过一次灵魂捉迷藏。

    当时参加者一共有十五个人，这十五个人皆是阎罗候选人，而经过了这次的游戏之后，十五位阎罗候选人中，便只剩下了十位，而这十位也顺势成为了我们现如今所熟知的十殿阎罗。

    由此可见，这灵魂捉迷藏的游戏环境中究竟有多么的险恶。

    不过，如果我因为胆怯而退缩，那么灵兽可就要被那些家伙给得到了，到时候，他们究竟会用灵兽干出什么坏事，那可就不得而知了。

    所以，在想通了这一点后，我则立刻打开车门，从汽车内跳了出来。

    只感觉，在我身体离开汽车的一瞬间，一股彻骨的寒气便立刻从周围扩散开来，并不断地侵袭着我的身体。

    在这种寒冷的环境之中，极速的颤抖能够是我的神色保持清醒。

    带着这种不适的感觉，我迈步朝着旷野公园的方向走去。

    随着我脚步的不断深入，那刺骨的寒冷则越发的强烈。

    几分钟后，我终于坚信的抵达了刚刚黑袍老者所站立的位置，在这里，我似乎能够清楚地感觉到刚刚黑袍老者究竟感受到了怎样的触觉。

    这里的寒冷，较之我汽车周围要增加了不少，而且，站在这里的我竟然无法自行凝结身体内的灵气。

    如此一来，一旦我在这个地方遇到了什么危险，必然会受到重创。

    想到这里，我的手掌则顺势抓在了一旁的符文包上，我的玄阴宝葫芦就装在符文包里，一旦遇到了什么危险，我可以立刻使用玄阴宝葫芦将我的身躯收入葫芦内，那样最起码能够保全我的身体不被损伤。

    而就在我念头闪动的一瞬间，一股诡异的声音却是突然间在我的耳边响起，虽然声音有些嘈杂不清，不过我却依稀能够听到，他似乎是在对我说：“进来吧。”

    想来，这个必然就是黑袍老者口中的那灵魂捉迷藏了。

    既然现如今的我已经来到了这里，那就没有什么理由逃避了。

    想通了这一点，我则立刻迈步走进了面前的大门之中。

    刚一进入大门，一片诡异的黑暗便立刻笼罩在了我的面前，将我的视线遮蔽。

    虽然刚开始的时候，我有些不太适应这个环境，不过随着时间的不断推移，我却是渐渐的适应了这里，并且还依稀能够看到在黑暗之中似乎站着许多高低不平，胖瘦不等的人类身影。

    想来这些人应该都是要进入旷野公园分一杯羹的家伙，只是，令我没有想到的是，在这不起眼的小房子里，居然能够装下这么多人，这还真的是诧异的很。

    而且，每一个人都是紧紧地贴在一起，即便是我周围，也并不例外，可是，他们紧紧贴着我的时候，我却一点触感都没有，就好像，他们根本就没有真实的肉体存在一样。

    念及此，我则本能性的将目光朝着大门口的方向望去，只看到，此刻我的肉体却是宛如木偶一般僵硬的站在大门的旁边，双眼呆滞的望着站在黑暗之中的我。

    难道说，在我刚才走进大门的一瞬间，我的灵魂便已经被悄悄的剥离开了？

    不太现实呀，我记得魂体分离的时候，应该会有一种剧烈的疼痛才对，可刚刚的魂体分离却是那么的轻巧，一丝痛感都没有，这究竟是怎么回事？

    “好了，在场的众位请保持安静，你们的肉身，回有专人管理的，只有成功离开了灵魂捉迷藏的人，才能够顺利的回到肉身之中，进入面前的旷野公园。”此时，在无尽的黑暗之中，一阵诡异的声音缓缓飘来，缭绕在我的身体周围，使得我整个人都有些不自在。

    “接下来，我开始介绍游戏规则，游戏进行的时候，是在一个密闭的空间内，时限三个小时，在规定时间内没有顺利走出游戏环境的便视为游戏失败。”话到此处，对方的话语之中却是赫然掺杂了一些诡异的冷笑：“游戏中，不得使用任何的任何的灵气，不得使用任何的特殊能力，每个人只能用自己手里的手电筒当作照明设备，如果犯规，立刻踢出游戏。”

    “游戏中，一旦被鬼抓住，将视为游戏失败，立刻踢出游戏，只有在规定时间内，安全离开游戏环境的人，才能够顺利地回到自己的肉体之中，并获得灵兽的争夺权。”说罢，那个声音便再也没有出现过，就好像凭空消失了一般。

    而听到这里，我整个人也变的诧异了许多。

    按照刚刚那个声音的介绍，应该是在说，游戏之中的人不能使用任何的法术和特殊能力。

    也就是说，在这个环境中我们所能依靠的就只是手中的手电筒，而且，还有规定的时限，时限之内如果无法顺利离开，面临的也将是死路一条。

    “这，这还怎么玩。”此刻的我，还没有进行游戏就已经被那人口中飘出的游戏规则给吓得头脑发蒙了。

    “好，接下来，开始随机选鬼，没有被选中的人可以开始找地方躲藏了，三十秒钟之后，鬼开始捉。”在介绍完这些话语之后，那个声音便消失得无影无踪。

    紧跟着，我便能够清楚地听到在我的身边传来了一阵急促的脚步声，声音是那么的杂乱无章，那么的诡异离奇。

    而此刻的我，也不敢有任何的怠慢，毕竟游戏的失败将直接关系到我自己的存亡，所以，我现在选择的藏身位置必须隐蔽才可以，而且还要便于移动，至于这样才能够为我的存活争取最大限度的可能。

    打开手中的手电筒，一束昏黄的灯光便立刻从手电中照射出来，并将我面前的大片黑暗驱散。

    而此刻，我方才清楚的看到，眼前这片看似狭小的环境竟然如此的巨大，简直可以说比一个大型的球场还要大出一倍。

    在这么大的范围之中，想要找到一个藏身地点并不算难，可想要找到藏身的人，那可就是难如登天了。

    想到这里，我嘴角不禁挑起了一抹笑容，可就在我喜悦微笑的一瞬间，一阵微弱的声音却是突然间在我的身边传来：“臭小子，好好找一个藏身的地方，免得游戏刚一开始就被淘汰出局了。”(未完待续。)