
    包围事态对我来说并不乐观，毕竟现在的我不能使用任何得灵气，而刚才猛然施展出得招式，也只是碰巧。

    因此，现如今的我一旦被他们成功包围，必然是死路一条。

    想通了这一点后，我紧忙朝着包围圈得一个空隙之中钻了过去，现如今的我也已经顾不得那地方究竟有没有人，或者说是存放着什么东西了，只要能暂避风险便可。

    而在我钻进去得一瞬间，一股诡异得感觉却是突然间出现在了我的周围，并刺激着我的身体，使得我身体不由自主得颤抖起来。

    顺势左望，我只看到，在我身旁得黑暗之中存在着一个比我要强壮不少得男子虚影，而在那影子得顶端位置，则是出现了一双宛如灯笼一般得眼睛。

    那双眼睛不断的四下张望着似是在寻找着什么，而当我猛然蹿入之后，对方则立刻深受将我的嘴巴捂了起来，就好像接下来的我会说出什么不该说的话似的。

    可即便如此，我却并未对这个人的行为抱有任何的好感。

    毕竟我的行踪已经暴露，那些鬼必然会拿着手电一路追到这个空隙之中，到时候，不但我会被抓，就连这个双眼如灯的家伙，也会一并被收拾掉。

    可谁知，过了几分钟后，那些鬼却并未对我所处的这个空隙做出任何搜捕的动作，就连手电都没有照进来。

    就好像此刻的我，已经凭空消失在了他们的眼前似的，这还真的是让我诧异的很。

    这不禁让我对身旁的这家伙产生了一股浓浓的好奇，能够不依靠灵气而将周围的鬼蛊惑，这种本事可不仅仅只是用强悍就能表达的了。

    随着时间一分一秒的过去，周围那些鬼则是缓缓迈步离开了这片地域，在确定周围安全无事之后，对方这才缓缓的松开了死死捂住我嘴巴的手掌。

    “你这小子，猛然蹿进来，是要害死我不成？”此刻的对方，用一种怒不可遏的语气，对我轻斥道。

    “我被他们包围了，情急之下才想到了望这个地方钻的法子，冒犯了你不好意思啊。”听到了对方的话语之后，我似乎能够感觉到出现在对方面容上的那么愤然的表情。

    “要不是我反应快，估计现在咱俩都被抓了。”在我话语变和气之后，对方口中的训斥语气也相应的减缓了一下，可即便如此，那么埋怨的口气却并未因此而消除。

    “诶，我想请问一下，你刚才究竟是怎么做到的，为什么能够在不使用灵气的情况下将这些人的视线蒙蔽？”抓住了对方话语的空荡，我紧忙在一旁发问。

    现在的我，急切地想要知道对方刚刚使用的究竟是什么技巧。

    “滚蛋，不要在这影响我，那些人都走了，你快给我滚。”本来还很平和的对方，再听到了我口中的问题之后，口气则立刻变的暴躁起来，就好像我的这句话已经触碰到了对方的底线一般。

    并且，在说话的时候，对方还加上了肢体动作，只感觉一股力量猛然施加在我的身后，紧跟着，我整个人便被直接从那缝隙之中推了出来。

    因为我身上有荧光涂料的缘故，所以，一旦我的身体出现在黑暗之中，那种从我身上释放出的暗绿光芒便立刻会吸引周围那些鬼的注意。

    果然，在我身体出现的一瞬间，刚刚离开的那些鬼则是再度将视线扭转到我的身上，并摇晃着手电筒飞快地朝着我的方向冲了过来。

    看着他们气势汹汹的模样，我也不敢再有任何的怠慢，紧忙朝着远处我所预测的大门所在地跑去。

    随着时间一分一秒的过去，那些鬼的脚步也是越发快速了几分。

    而不远处那些躲藏在暗处的人，似是已经察觉到我成了鬼的集中追逐之人，所以，此刻的他们便开始蠢蠢欲动，似是想要集中朝着大门的方向移动。

    就在此刻，一个鬼却是突然间从那些人的后方打开了手电筒，并顺势抓住了一个距离他最近的人。

    只看到，在鬼的手掌碰触到对方的一瞬间，那人的魂魄便立刻化作了一道诡异的烟雾消失在了黑暗的虚空之中。

    消散的速度是那么的迅速，那人竟然连痛苦地叫喊都没有发出来，便已经从这人世间消失了。

    而看到这里，周围那些人的奔跑速度则是越发迅速了起来。

    可即便如此，他们的奔跑速度却根本比不上我的残影异象，因此，在短短几分钟的时间内，那些人便一一被躲藏在暗处的鬼给抓了起来，而之前拿手电筒追逐我的人，此刻却是一个劲的朝着黑暗中的大门方向奔跑。

    看他们的样子，似乎并没有想要将我抓住的意思。

    就在这时，刚刚那个在灌木丛前说话的一个鬼则是来到了我的身边，并对我说道：“快跑啊，别瞎看了，刚才在你被包围的一瞬间，所有的鬼便全部使用了特殊能力，将自己的身份和周围几个人的身份调换了，所以，刚才在你身后追逐的我们并不是鬼，而那些鬼现在躲藏在暗处的家伙。”

    听到这里，我方才意识到，刚才的我之所以能够从那个并不算特别起眼的空隙中脱身，应该是因为那些鬼利用特殊能力和周围的人交换了身份，所以后来的那些人才会明知我在空隙之中而不对我进行抓捕。

    而所谓的刚刚那家伙身体上施展出的特殊能力能够迷惑对方视觉的事情，想来应该全部都是我自己想象出来的荒诞理由罢了。

    不过这些鬼还真的是够阴险的，居然能想出以我当诱饵，尔后放长线钓大鱼的计谋，看来，还是我小看他们了。

    而既然现如今的那些鬼正在忙着抓捕后方的那些倒霉家伙，那我则更要加快自己的脚步，以便在最短的时间内冲到大门的位置。

    只有这样，才可以尽可能的减少发生在我身体上的危险系数。

    几分钟后，我凭借着残影异象的力量率先冲出了游戏的大门，并顺利地回到了自己的身体之中。

    而今跟着我出来的，还有黑袍老者，诡异幽冥和两位壮硕的男子。

    在此之后，我则能够清楚地看到，在那大门的表面似乎罩着一层东西，以至于那些已经赶到了大门位置的人无论怎样的努力，都无法从大门之中冲出。

    难道说...

    “好了，五个限定名额已经成功的通过游戏，剩下的人将会全部留在游戏环境之中。”此话一出，我整个人的神色则立刻怔在了当场。

    剩下的人将会全部留在游戏环境之中，我非常清楚这句话所要表达的意思究竟是什么。

    也就是说，成功从游戏环境出来的我们几个，能够顺利的存活下来。

    而剩下的那些人则会全部成为此次游戏的牺牲品，丧命在游戏环境之中。

    想到这里，我的心中不仅对游戏环境中的那些人泛起了一抹同情，而在这同情之中还夹杂着浓浓的后怕。

    如果刚才的我跑慢一点，估计现在，我也会和那些人一样被困在游戏环境之中，离奇的死去。

    随着我念头的不断闪动，一个个古怪的画面便是赫然出现在我的脑海之中，看着那一个个无辜的魂魄在那些鬼的手掌之下化作了虚无，我的心里也很不是滋味，不过，既然已经发生了，那即便我再怎样的想要挽回却并没有什么作用。

    我看现在的我还是赶快保护好灵兽，免得让那些心怀不轨的人给抢走。

    念及此，我则不在犹豫而是跟着脑海中赫然响起的声音指引，一步一步地朝着旷野公园的内部走去。

    随着我脚步的不断迈进，我的神情也是越发的诡异起来。

    因为我察觉到，之前我在外部能够感受到极为浓郁的阴气弥漫，而那阴气的浓郁程度竟能够使我浑身打颤。

    可是现如今的旷野公园之内却并未有任何的阴气弥漫，就连一丝丝诡异的气息，我都未曾察觉到。

    难道说，那些阴气是知道了灵兽即将显示，所以很有眼力见的提前躲开了不成？

    带着这个古怪的设想，我的身形终于是顺利地来到了旷野公园的中心位置。

    只看到，此刻的公园中心，有着茂密的花草树木，虽然它们颜色鲜艳，可却因为周围弥漫的浓雾关系，而被笼罩上了一层浑浊的“外衣”

    在植物的正中耸立着一个巨大的喷泉，喷泉的底座伫立着四根一人合抱的柱子，柱子的上空有着一个半径将近两米的托盘，托盘的上空是一个人类的雕像。

    这个人类的下方坐着一条红色的鱼，这鱼的脸部长得格外的特殊，就好像是我所熟知的龙族面容。

    而在它的头顶位置，还长着两个宛如犄角一般的东西，犄角上绕着一圈圈的螺纹，看起来很是奇妙。

    而最为吸引我注意的，便是那鱼身上的古怪咒文，如果我没有猜错的话，那个应该是我曾经见到的五雷封魂大阵中使用的封杀咒语。

    难道说，这个鱼类就是所要现世的灵兽？(未完待续。)