
    看到这里，我的表情不禁变得轻蔑起来。

    毕竟眼前这家伙，看着那么的瘦小，表情也是那般的古怪，就像是一个受了委屈的孩子似的，根本就没有丝毫灵兽的气魄，又何来让我尊重一说呢。

    而且，看它这瘦弱的模样，估计也掀不起多大的浪潮来。

    不过，令我有些奇怪的是，这个家伙的模样，我似乎在那里见到过，可因为刚刚激战了一场的缘故，所以现如今的脑子一时间也想不起究竟是在何处看到过这家伙的容貌。

    而就在这时，一位魁梧男子却是走到了我的身旁，并轻蔑的咳嗽了一声。

    闻声扭头，只看到，这家伙的双眼释放着淡红色的光芒，而仅此一眼便让我立刻会想起了之前在空隙之中遇到的那双眼如灯的家伙。

    难道说，这家伙就是刚才在空隙中大骂着把我推出来的家伙？

    “小子，没想到你的命还真大，居然能够从那么多的人中争取到这少得可怜的五个名额之一。”话到此处，对方则不再多言，而是缓缓地张开了自己充满沧桑的大手，旋即苦笑着说道：“刚才我察觉到了问题的不对劲，以为你是鬼，所以才会把你推出去，不好意思，我为我刚才的冒失道歉。”

    看着这家伙的话风竟突然间转变如此巨大，我还真的有些无法适应，于是此刻的我则是诧异的握住了对方的手掌，旋即苦笑着说道：“没，没什么的，当时的环境谁都不能保证自己的安全，又何谈保护他人呢。”

    “哈哈，小哥的思想很是先进，我非常喜欢，我叫李壮，是钟南山历宿大师的弟子，不知道你师从何门啊？”此刻这位自称为李壮的男子满脸笑意的对着我扬了扬手，旋即低声询问道。

    听到对方的介绍后，我不免一惊，钟南山的历宿大师，在我们的阴阳圈子里，那可是一号响当当的人物。

    想当初鬼怪猖獗之时，历宿大师可是单枪匹马绞杀了万余名从地府流窜出来的鬼怪。

    正是因为那次的行动，便使得历宿大师在我们阴阳圈中站稳了脚跟。

    历宿大师的实力究竟如何，我不太清楚，不过据说能够和我师傅平起平坐，想来也绝对不是一位等闲之人。

    而反观他这位徒弟，体型健硕，双眼浑厚，必然是个内力深重的人。

    这种人交友甚好，一旦反目成仇，必然是一位劲敌。

    随着我念想的不断流转，我则是满脸轻笑的捎了捎头，旋即低声解释道：“我，我师从傀雷，无门无派，如果非要归一个派的话，应该就是祭道天师了吧。”

    我的话语刚一出口，对方的表情则立刻变的惊讶起来，并顺势抓住了我的手，急切地说道：“小哥师从傀雷前辈！诶呀，傀雷前辈的实力那可是深不可测，能成为他的徒弟，是何等的荣幸。”

    听对方的口气，似是非常欣赏我师傅的实力，不过呢，在我听来，他话语之中却更多的是恭维的蕴意。

    毕竟我师傅名声在外，会有一些人对他敬仰也实属正常。

    “小哥，我刚才看你满脸轻蔑的撇了一眼那石雕，估计你是不知道它的身份吧。”并没有继续那所谓的恭维话语，此刻的李壮则是满脸微笑的望了望身旁的我，尔后低声询问道。

    “没错，这家伙，体型瘦小，长相古怪，一看就是受欺负的命。”虽然我的话语之中有着搞笑的意思，不过，我的的确确认为这家伙的实力应该并不算强。

    如果和魁齿鱼交起手来，估计还没有魁齿鱼凶悍呢。

    听到了我的话后，李壮的表情则突然间变得严肃起来，尔后低声对我解释道：“相传古时在华山之上，有一怪鱼，其名横公，此鱼体型中等，双眼血红，獠牙森然，面向如同钟馗一般。”

    “此鱼一旦出现，将预示着周围即将出现大旱之灾，可以说是古时的一种灾难的象征，不过即便如此，他却依旧是上古灵兽之一。”说罢，李壮则是将自己的目光投向了不远处的那怪鱼雕像之上。

    而听到了对方的解释之后，我的表情也是变得古怪起来。

    横公鱼，乃是上古灵兽之一，据说生于石湖之中，因其体质特殊，所以刚一降生便是的整个石湖陷入了被冰层封禁的状态之中。

    传说之中，横公鱼身长八尺，体型鲜红肥硕，血盆大口之中的牙齿锋利无比，简直能于魁齿鱼相媲美。

    而那一双鱼鳍和鱼尾之上生着的锋利长爪，却是如同快刀一般削铁如泥。

    此等怪物，刚一入世，便引起了周围人类的恐慌。

    据说横公鱼出世当晚，顺流而下，进入一河流之中，仅此一晚，河流周边的土地便全部干旱龟裂，而土地上的植被也全部枯萎死亡。

    后村人得知此物存在之后，便拿着利器前去绞杀，谁知横公鱼的皮肤利器强刺不入，滚烫热水烹煮不熟，简直和一块生铁一般。

    后来西天极乐世界派出了乌梅二世，方才将之成功的封印，具体的封印时间我不清楚，不过，既然此次现世的灵兽是这家伙，那这次的问题可就严重了。

    这家伙虽然占着灵兽的名头，但却是一个名副其实的凶兽，而且还是人人得而诛之的凶兽。

    如果让那些心怀不轨的家伙将它得了去，那这时间必然要再次掀起一场腥风血雨。

    看来，今天我就算是豁出命也得阻拦这些人抢夺横公鱼。

    我的念头刚一闪动，我身旁的李壮表情则立刻变的诡异起来，并抬手指了指不远处的那喷泉下方的四根立柱，低声道：“小哥，看到那四根立柱了吗？”

    闻言，我则顺势将目光扭转至四根立柱的表面，只看到在那石质的立柱表面，纹刻这一圈圈古怪的纹路，纹路相互勾连在一起，宛如盘龙一般绕在立柱的表面。

    也正是因为这些纹路的缘故，才使得看似普通的立柱之中充满了强横的力量。

    看到这，我的神色不仅变的诧异起来：“李壮兄，不知这东西是何物啊。”

    “此柱名为镇魂柱，乃是五雷镇魂大阵之中所常用的一种镇魂用具，立在这里，估计是要镇压这横公鱼的戾气。”话到此处，李壮的表情则是变得古怪起来，并低声解释道：“镇魂柱的实力强横无比，仅仅一根，便能够镇压万数冤魂戾气，这里居然立着四根，可想而知，这横公鱼的力量有多么的强横。”

    一根镇魂柱便可震慑万数冤魂，也就是说，这一条横公鱼的实力堪比四万多的冤魂戾气。

    想到这里，我整个人就呆住了，要知道，站在我身旁的这位李壮的师傅，可是阴阳界一号响当当的人物，就连他师傅拼尽全力也只是对付了万数冤魂，而这实力堪比四万多冤魂的家伙，如果不聚齐阴阳界的几位元老人物，估计想降伏它，简直是痴人说梦。

    “小哥，你放心，我来的时候我师傅给了我五雷镇魂大阵的镇魂液，只要将液体注入到土壤之中，便能够在短时间内将这横公鱼的实力削减道八分之一的程度，以咱们在场人的实力，合力应该可以将之制服。”李壮的话语刚一出口，不远处站在后方的黑袍老者则是突然间冷笑起来。

    “哼，我们可不是一路人，抢夺横公鱼我们各自看各自的实力，不要想和我们套近乎。”此刻的黑袍老者，一双沧桑的眼眸死死的盯着那横公鱼的雕像，话语之中充满着无尽的冷酷。

    “呵呵，既然如此，那就走着瞧，到时候，你们一旦遇到危险可不要想着让我们打救。”听着对方的话语竟然如此的冷酷，李壮的表情也一下子愤然起来，尔后拉着我就往远处的长椅走去。

    现如今灵兽现世的时间还没有到，我们所能做的除了准备接下来要用到的器具之外，便是等候了。

    “李壮兄，对于横公鱼，你有几分的把握。”等待之时，我则满脸苦涩的低声询问身旁的李壮。

    而听到了我的询问之后，对方则是双眼望着自己的手，低声解释道：“我也不太清楚，如果说加上我师傅交给我的镇魂液和我之前修习的镇魂秘术的话，应该能有五成的把握，再加上你在一旁辅助，应该能够提到七、八成的样子。”

    对付横公鱼这种实力堪比四万冤魂的家伙，能够有七、八成的胜算，这还真的是让我格外的惊讶，毕竟对方看着还那么的年轻，竟然有这么浑厚的实力，真是让我格外的佩服。

    时间一分一秒的过去，坐在长椅上的我们表情变得困乏起来，而就在我们双眼即将合拢的一瞬间，一阵诡异的震动却是突然间从地面下传来。

    随着震动的不断加剧，我则能够清楚地看到，不远处那公园中心位置的横公鱼雕像，竟突然间出现了一道道刺眼的裂纹，而从裂纹之中释放出来的，则是一道道诡异的血红色光芒。

    “来了。”看到这里，李壮则是满脸严肃的低声说道。(未完待续。)