
    听到了楚天口中的话语后，我方才会想起之前我从黑色挂号牌中得到的那个纸条中写到的时间，就在明天了。

    此次的行动我绝对不会错过，不然让灵兽被那些家伙抓走，还不知道要闹出多大的事情呢。

    念及此，我则不再犹豫，而是一个人迈快步回到了自己的房间之中。

    现如今的我需要提前准备好大量的符文和雷针，免得情急之时没有用的东西。

    毕竟现如今的苏黎身受重伤，黎彦旧伤未愈，楚天也刚刚因为大桥的缘故而手臂负伤。

    所以，现在的我只能一个人孤身前往，而一些必要的准备必然不能少。

    随着时间一分一秒的过去，我整个人便不知不觉的在符文桌案前睡了过去。

    当我再次醒来的时候，我却是突然间发现，在我的右手手边位置摆放着一枚戒指。

    戒指入手手感厚重，青铜质地，看似年代很久远。

    而在这枚戒指的表面，还纹刻着一只古怪的兽型图案。

    猛兽四爪张开，血盆大口仰天咆哮，一根根宛如利剑一般的长牙赫然生长在那血盆大口之中。

    这些画面使得看到的我，都不禁有些心惊胆战。

    而在这兽型图案的双眼位置，还有着两个古怪的咒文。

    以我的经验来推测，这个猛兽应该是上古灵兽之一，只不过，这双眼位置的咒文代表的是什么意思，我却是根本摸不着头脑。

    即便是号称百科全书的《祭道天罚》中，也未曾有过任何的记载。

    不过，现在的我并不是考虑这些的时候，如今天色已经变亮，我还是赶快找到城西的旷野公园，免得灵兽现世的时候，被那些心怀不轨的人你抢了先。

    于是我则是将这个戒指和昨晚准备好的东西全部装在了我挂在腰间的符文包中，尔后我则迈步走出了房间。

    只发现，楚天现如今正一个人站在我的房间门口，在他的脸上挂着浓浓的愁容，似是在担心什么。

    在看到了我从房间内走出之后，楚天便立刻走上前来，并抓住我的手说道：“欧阳，灵兽现世不是小事，不然会引来一些不干净的东西，所以你在周边的时候一定要小心谨慎，千万不可被那些东西伤到。”

    楚天的话音刚落，他的表情则是突然间变的古怪起来，并低声询问道：“欧阳，你有没有见过什么古怪的人？”

    “没有呀，我从昨晚开始就一直在房间里，根本就没有出来过，又哪里会见到什么古怪的人。”听到了楚天的话语后，我也有些诧异，旋即低声回应道。

    “这就有些不对劲了，如果你没有见过陌生人，那为什么在你的身上会有另外一股异样的气体弥漫呢。”此时的楚天并没有对我有任何的隐瞒，而是将他心中的疑惑全部说了出来。

    现在的我并没有那么多的时间能够耽误，毕竟今天最主要的任务是尽可能的收服灵兽，所以，每一分每一秒对我来说都是弥足珍贵。

    而此刻的楚天也已经察觉到了我心中的焦急，于是也就不再多说什么而是顺手将一个棕黑色的石头塞在了我的手中，并对我低声解释道：“欧阳，这个石头，名曰：邀月，一旦遇到了什么危险，立刻将灵气灌注其中，到时候它自然会助你一臂之力。”

    拿着手中的棕黑色石头，我的心中则是对面前的楚天充满了浓浓的感激。

    自从楚天出现以来，便一直是在拼尽全力帮助我，从没有做出过什么谋害我的事情，也正是因此，才让我对他十分的信任与依赖。

    只是现如今的楚天因为身受重伤，所以无法与我一同前往。不过，以我现在的实力来推测，想要顺利的收服灵兽虽然有些困难，但并不是没有可能。

    所以，我的心中也并没有那许些的焦虑了。

    和楚天随意的交谈了几句之后，我便驱车朝着西城旷野公园的方向赶去。

    ...

    起初，在前往西城的路上还有不少的行人和汽车，可到了后来，汽车却是越来越少，行人更是屈指可数。

    这不禁让我诧异的很，毕竟我现在所处的这个城市还算是一个发达城市，在早上七点多的时候，行人和汽车就应该已经活跃在公路之上了。

    可现如今这越来越少的景象，还真的是很难见到呢。

    汽车行驶了几分钟后，一个红绿灯便是将我前行的行动阻止下来。

    紧跟着，在我汽车的旁边却是突然间出现了一个大型的货车，只看到驾驶这辆货车的司机是一个面容肥硕，满脸横肉的家伙。

    看着这家伙那张凶残的面容，我的心中却是突然间泛起了一抹厌恶的感觉。

    本想着扭过头去不在理会这个人，可谁知道，货车司机却是主动和我打起招呼：“嗨，小伙子。”

    对方都已经主动说话了，我要是不回应一句于情于理都有点说不过去，于是，我这才在自己的脸上强挤出一抹笑容，旋即低声回应道：“你，你好，有什么事情吗？”

    “小伙子，你胆子不小呀，这么早就赶一个人开车去西城。”听到了我的回应后，对方则立刻对我说出了一番赞叹的话语。

    虽然对方没有明说，可是我却能够在这赞叹之中感受到了一抹古怪的讽刺。

    “不好意思，我没听懂你话语的意思是什么，麻烦解释一下。”此刻的我，并没有直接将对方点破，而是故意装作一副无知的样子，低声询问道。

    “呵，看你这样子应该是外国人吧，看来你不了解这西城的情况也实属正常，我告诉你吧，据说在这西城之中经常会闹鬼，而且还有人清清楚楚的看到有鬼怪在大街上走来走去，今天更是一年一度的西城殉葬日，鬼怪会大肆的在西城之中侵害他人。我要不是因为不得不经过西城这条路去送货，我才不会来这里呢。”现如今的货车司机，在说话的时候，满脸都是浓浓的胆怯，紧跟着一滴滴冷汗便是从他的额头渗了出来。

    看到他这副模样，我便很清楚对方并没有对我说谎，毕竟一个人在说这些事情的时候，想要装出惊慌到流汗的成都，简直太难了。

    “西城殉葬日，这是怎么回事？”这个字眼对我来说，太过稀奇，以至于我不得不好奇的询问。

    “在很久之前，两国交战的时候，曾经在西城殉葬了千余名俘虏，而当这些俘虏死去之后，当时的人却是找来了巫师，在那殉葬坑上做了法事，本以为能够以此来尽可能的压制住坑内那些殉葬俘虏的怨气。可谁知道，非但没有起到任何的作用，反倒是激发的那些俘虏的魂魄更加的暴怒不堪，以至于现如今竟然达到了在活人的世界中横行霸道的程度。”话到这里，远处的红绿灯则是显示出了可以通行的标志，紧接着，货车司机便是驾驶着货车朝着前方的道路疾驰而走。

    说句实话，我对这个城市并不是非常的了解，而所谓的西城殉葬日，西城殉葬坑之类的事情我更是没有过任何的了解，正是因此，我才会装着胆子一个人前来这个地方。

    如果我提前知道了这里竟然那么邪气，我是绝对不会傻傻的一个人来这里的。

    不过，既然我已经来到了西城之中，就要大胆的走下去，不然就有点太过懦夫了。

    念及此，我则驱使着汽车朝着西城内部开去，现在的我最主要的目的就是先找到旷野公园。

    毕竟我此行的目的就是为了旷野公园内的灵兽，其余的什么殉葬、咒语、巫师之类的事情都和我毫不相干，我也没有理由去管那些。

    在想通了这一点后，我驾驶的汽车则是再度提升了一个档位的速度。

    可就在我速度提升的一瞬间，一阵诡异的浓雾却是突然间在这西城的空气之中弥漫，并大肆的扩散开来。

    仅仅半分钟的时间，我眼前的道路便被那浓重的雾气给覆盖了。

    而且，以我能够通灵的双眼来看，我却能够在那浓雾之中感受到一股股诡异的阴气弥漫。

    想来，这些浓雾应该就是那些所谓的西城殉葬者魂魄所制造出来的。

    不过，令我不解的是，这些躲藏在浓雾之中的家伙虽然制造出了浓雾来遮盖我的视线，可是却未曾有任何想要对我发动攻击的念头，这样做有些不合乎情理。

    随着汽车行驶时间的不断增加，弥漫在那雾气之中的阴气团则是越发的增多。

    到的最后，竟然达到了一个将我周边环境全部充斥起来的程度。

    这些阴气的浓重程度虽然不高，不过相互聚集起来，却能够制造出一个令人胆战心寒的效果。

    因此，现如今的我也并不敢贸然离开汽车，只是一个人缓慢地驾驶着汽车，朝着我之前便做好了标记的旷野公园赶去。

    十多分钟之后，那个我所期待的旷野公园终于是如期出现在了我的眼前。

    可是，令我感到奇怪的事，在那旷野公园的入口位置，竟然站着一个人。

    这个人身穿黑色长袍，弓着身子，手中还拿着一个黑色的挂号牌。

    看到这，我整个人的神色便立刻变的紧张起来。

    难道说，他就是之前楚天在大桥上看到的那位黑袍老者？(未完待续。)