
    不知道是因为什么原因，在我再次进入到公园内的一瞬间，我则立刻感觉到了一股沉闷的压抑感出现在了我的身体周围，刺激着我的行动变得缓慢起来。

    可反观身旁的李壮，非但没有受到任何的影响，反倒是行动变得更加灵敏起来。

    看到这里，我不禁回想起之前师傅和我说过的话语。

    五雷镇魂大阵，乃是采用雷属性布置的一种阵法。

    因此，如果不是专门修习五雷镇魂大阵的人，站立在大阵的范围内，身体将会或多或少的受到一些影响。

    这个影响有的时候可能是力量的减弱，有的时候可能是速度的降低。

    看来，现如今的我应该就是受到了阵法的影响了，不过，还好，只要我体内的灵气没有受到影响，那即便我不靠近，也依旧能够远程辅助李壮的行动。

    想通了这一点后，我则缓缓坐在了地面之上，而后双眼合拢，感受着周围灵气的波动。

    我们修道之人，最为擅长的便是修炼打坐，即便现如今的地面正在剧烈的摇晃颤抖，也依旧无法影响到我体内灵气的正常运行。

    而此刻的李壮，也已经来到了横公鱼的周围，并顺势从口袋内取出了自己善用的兵器，尔后狠狠的刺向身旁横公鱼的皮肤。

    不知道横公鱼是因为刚刚出世的缘故还是因为什么，此刻的身体非常得虚弱，神色也略微有些恍惚。

    以至于在李壮匕首刺向它的时候，它自己都丝毫没有任何的察觉。

    不过呢，横公鱼的皮肤乃是刀枪不入，即便李壮手中的匕首再怎样的锋利，也无法对其造成任何的影响。

    果然，在李壮手中匕首碰触到对方身体的一瞬间，一股反冲的力道便立刻从横公鱼的皮肤表面迸射而出，并直接将李壮手中的匕首震飞。

    而相对的，在力道袭击李壮手臂的一瞬间，李庄的躯体也同样受到了影响。

    可因为李壮体内灵气浑厚的缘故，因此，在收到了对方的力量冲击之后，他虽然向后撤了一段距离，但却并未收到太大的影响。

    “小哥，麻烦你了。”在试探过对方的能力之后，李壮这才满脸严肃的对我说道。

    而听到了对方的话语之后，我则立刻明白了他所要表达的意思究竟是什么。

    于是，我缓缓的咬破了自己的手指，旋即将手指伤口处流出的血液滴落在了地面之上。

    之前无聊等待的时候，我就已经和对方商量好了具体的作战计划。

    而且，不知道是我师傅告诉过他还是因为什么，这名叫李壮的家伙居然我对我了解的一清二楚。

    竟然连我刚刚知道才知道郁垒精血他都知晓的一清二楚，也正是因此，他才会想出接下来的作战计划。

    他告诉我，在他试探过横公鱼的具体实力之后，我便立刻用我自己的郁垒精血注入到地面之中。

    到时候，他自然会利用五雷镇魂大阵的特殊效果，将地面之下的精血转化成雷力，尔后将之施展出来。

    因此，在听到了对方的话语之后，我这才会毫无顾忌的将自己的血液注入到地面之中。

    只看到在我血液低落到地面上的一瞬间，那剧烈颤抖的地面则是立刻出现了一道刺眼的红光。

    红光宛如水面上的涟漪一般，一圈连一圈的从血液滴落的位置扩散开来，并最终化成一道道浅红色的光芒消失在虚空之中。

    而就在光芒消失的一瞬间，李壮则立刻将自己的五根指头插在了坚硬的地面之中。

    看到这里，我整个人的神情不禁咯噔一下，并且现如今的我还有点质疑自己刚刚看到的景象。

    要知道，我现在所处的可是坚硬的水泥地面，以李壮那五根脆弱的指头，究竟是如何插入地面之中的呢。

    一直以来，铁指神功都是出现在电视剧的情节之中，我从未见过。

    现如今，拥有铁指神功的家伙赫然出现在我的面前，还真的是让我大感诧异。

    只看到，在对方手指插入地面的一瞬间，一圈圈红色的涟漪则是缓缓的出现在李壮的五根手指周围，旋即一根根宛如骨刺一般的东西便是赫然从地面之下迸射出来。

    看到这里，李壮则立刻将自己的手掌从地面上拔了出来。

    只发现，刚刚还是正常的肉体手掌，现如今却已经变成了一个宛如一堆骨刺堆积在一起的骨爪。

    并且，在那骨爪的周围，我还能够清楚的看到，一道道手指粗细的雷电交织在骨爪的周围。

    这些骨爪想来应该就是刚才我们再商量的时候，李壮对我提起的雷骨了。

    只是，我没有想到的是，这雷骨的样貌居然如此的奇特。

    “小哥，注意看，让你见识一下雷骨的威力。”在完全适应了雷骨所带来的力量之后，李壮则是缓缓的扭转过头，对着我淡然一笑，尔后身形一跃跳到了半空之中。

    只看到在其飞上半空的一瞬间，那跟随着他一起移动的雷骨则是赫然释放出了一条宛如可绳索一般的雷电。

    雷电的一端连接着坚硬的地面，另一端则是跟随着李壮的行动来到了半空之中。

    在李壮脚面碰触到地面的时候，绳索刚刚好好的将整个横公鱼的身躯覆盖而下。

    紧接着，一道道刺眼的雷电则是赫然从绳索之中释放出来。

    可即便如此，对于皮糙肉厚的横公鱼来说，却并未起到太大的作用，不过，想要多多少少的麻痹一下对方的行动，却还绰绰有余。

    “不错不错，没想到在千百年后的小辈之中，居然还有能够和我相互抗衡的人，看来你们的发展还不算太过落后。”被李壮的攻击刺激过后，横公鱼的嘴角则是挑起了一抹淡然的冷笑，旋即用一阵宛如闷雷一般的声音对我们在场的人说道：“可是你们可千万不要因此而感到骄傲，因为，现在的我，还没有施展出任何的力量呢。”

    话到此处，横公鱼那巨大的鱼尾则是赫然拍打在地面之上，紧跟着，站立在地面之上的我们则是因为它的力量而突兀的飞上了半空。

    趁此机会，横公鱼大尾一摆，直接打在了飞上半空的我们身上。

    只感觉一股麻木的感觉出现在身体上后，我们站在公园附近的无人则是赫然被横公鱼的尾巴拍到了远处的空地之上。

    “哼，就这点能耐，看来刚才我还真的是高看你们了。”此刻的横公鱼，用它那双鲜红如火的眼眸死死的盯着虚弱躺在地面上的我们，旋即轻蔑的讽刺道。

    而此刻，李庄却并未因为对方的话语而爆发出任何的愤怒，现如今的他只是一个人默默的靠在一旁的大树之上，尔后双手比剑指，嘴里唧唧歪歪的在念着一些古怪的咒语。

    这个咒语在外人听来，可能甚是奇特，但在我听来，却是能够从中听到一些不为人知的深意。

    如果我没有估算错的话，从李壮口中飘出的话语应该就是驱动刚才他注入到地面之中镇魂液体的咒语。

    只不过，现在的我还不太清楚这个镇魂液的作用究竟有多大。

    如果效果只是微乎其微，那我们几个的姓名可全部都要断送在这里了。

    念及此，我的心中不禁暗自祈祷起来，祈祷着这个镇魂液能够起到一些客观的效果，这样也能给我们接下来的行动争取一些有效的时间。

    随着咒语的句句脱口，不远处横公鱼所处的地面之下则是赫然出现了一层刺眼的碧蓝色光芒。

    随着这些光芒出现的，则是一滴滴宛如水滴一般的固体液球。

    这也液球悬浮在横公鱼那庞大的身体周围，化作一根根坚硬的碧蓝色冰刺，限制着横公鱼的行动。

    看到这，横公鱼嘴角的冷笑则是再度扩大了几分，并轻蔑的对我们讽刺道：“一些不知天高地厚的家伙，你们以为，这些脆弱的冰刺能够拦得住我吗？太天真了，如果这些东西能够拦住我，那我横公鱼的钢筋铁骨不就白练了。”

    听到了对方的话语后，李壮也是突兀的笑了起来，并低声的回应道：“这些冰刺对你来说，究竟能不能起到作用，只有试过才知道，你现在不妨移动看看，看这些冰刺能不能影响到你。”

    在对方话语飘出之后，横公鱼的表情则立刻变的愤怒起来，千百年来，敢这么和他说话的人没有几个，所以此刻的横公鱼则是怒着眉头，摆动着身后巨大的鱼尾，朝着远处的我们飞越而来。

    可就在它拍动鱼尾的一瞬间，那些悬浮在它身体周边的冰刺，则是赫然颤抖起来，尔后毫不犹豫地朝着它的身体直刺而去。

    只看到，那些本应脆弱不堪的冰刺，在碰触到对方身体的一霎那，竟然直接刺进了横公鱼的身体表面。

    并再刺入之后，释放出了一股股强横的电流。

    即便在强横的肉体，在受到电流的刺激之后，也会多多少少的出现麻木的感觉，这一点即便是横公鱼也不例外。

    “哼，量你再强也必然会有弱点，不好意思，你的弱点在很久之前就已经被我师傅发现了。”在发现对方因为雷电而变得虚弱之时，李壮则是表情冷酷的笑了笑，旋即低声讽刺道。(未完待续。)