
    现在的我，并没有太过在意我想到的那些问题，毕竟现如今活命才是最主要的。

    如果稍有不慎，将性命断送在横公鱼的嘴下，那即便我将心中的疑问了解的再怎样的清晰，也无济于事。

    想通了这一点后，我的表情则是赫然间变得紧张起来。

    而现如今的李壮，说话的声音，已经完全被沉闷的龙族咆哮声所取代，以至于现如今的我根本就听不懂他所要表达的意思是什么。

    不过，只要我源源不断的为李壮输送血液，估计他也不会受到太大的影响。

    时间一分一秒的过去，李壮的游龙状态正在血液的滋养下不断的成熟，而站在他面前的横公鱼心中也不免有些打鼓。

    毕竟血龙神的实力有多高它自己非常的清楚，虽然嘴上一个劲的不承认，不过它的心中却已经开始犯怵了。

    “臭小子，我劝你还是赶快收手吧，我可以放你离开这里，我看你的天资不错，只要勤加修炼日后必成大器，不要为了和我一较高下而燃烧掉自己的性命。”此刻的话语听起来是横公鱼在怜惜李壮这个人才，可其实他心中已经开始暗自忌惮起李壮的实力了。

    而李壮又怎能听不出他是什么意思呢，于是，现如今的李壮则是用一阵沉闷的龙族话语对面前的横公鱼解释道：“我此次前来的任务就是将你带回去，为达目的我会不择手段，即便是放弃生命，我也无怨无悔。”

    说罢，李壮的龙尾赫然一扇，紧接着，那长达八、九丈龙身则是游动着飞上了苍穹之中，并与横公鱼形成了一个居高临下的位置。

    “让咱们一较高下吧。”话音刚落，李壮的口中则是赫然间释放出了一道刺眼的红色光芒。

    光芒在空气中运动宛如一阵红色的雨水一般，毫不留情地击打在横公鱼的身体表面。

    虽然这些攻击有些微不足道，不过架不住李壮的攻击阵势太过强烈。

    以至于现如今的横公鱼在李壮的哦那估计阵势之下，竟然丝毫无法抓住任何反击的余地，只能一个人处在一个被动防御的状态之中。

    看到这里，我不禁变的激动起来。

    仅仅只是最为普通的攻击，便使得对方变得这般憔悴不堪。

    如果说李壮施展出血龙神的高级技能，岂不是能够将对方直接给打的一败涂地？

    就在我念头闪动的一瞬间，处在被动防御的横公鱼嘴角却是突然间挑起了一抹诡异的冷笑，旋即低声说道：“如果说，你以为这些攻击就能够将我打败，那你就太天真了。”

    说罢，横公鱼鱼尾一扇，紧跟着，庞大的鱼身便是直接飞上了苍穹之上，并来到了一个接近李壮的位置。

    紧跟着，横公鱼张开它那血盆大口，而后朝着李壮的龙尾猛地就是一口。

    大概是刚刚幻化成龙身还有些不太适应的缘故，现如今的在察觉到横公鱼攻击的时候，李壮竟然没有来得及将自己的龙尾撤开。

    以至于在横公鱼的一记攻击之下，李壮的龙身则立刻变的虚弱起来，并且还在天空之上摇摇晃晃的，似是想要从天空中掉落下来。

    “哼，你以为我不知道血龙神的弱点吗？虽然你能幻化龙身，不过只要将龙身攻破一处，龙身内凝结出的力量便会立刻溃散开来，量你再强的力量无法凝聚，也是一盘散沙。”此刻的横公鱼满脸得意的冷笑了几声，尔后将之庞大的龙身重重的砸在地面之上。

    与此同时，李壮摇晃的龙身也在不断的向下飘动着。

    本想着利用血龙神的力量来对横公鱼造成重创，可谁知还没有施展招数就已经被对方打成了重伤，这种高度落差，还真的是让李壮有些接受不了。

    因此，现如今的李壮双眼血红骤然凝聚，尔后站在不远处的我竟然能够清楚地看到，李壮的七窍之中竟突兀的窜出了一股股鲜红色的光芒。

    这些光芒窜出的一瞬间，变相互凝结融合，并最终形成了一个游龙的形状。

    而反观此刻李壮幻化而成的游龙躯体，竟然变成了一尊宛如干皮一样的东西，掉落在地面之上。

    微风吹拂而过，那层干皮竟然化作了一滩灰烬，消失在了虚空之中。

    “诶呦，没想到你还会这招，不简单，不过你小子还真是够拼的，估计使用这招要耗费你不少的阳寿吧。”看着李壮竟然脱离了龙身，以幻光的躯体出现在半空之中，横公鱼的心中则是又惊又喜。

    喜的是对方的阳寿已经消耗了不少了，只要再拖一段时间，就绝对能够不战而胜。

    惊的是这小子居然为了和自己战斗不惜耗费生命，这种疯狂的做法，简直无法用词语来形容。

    “哼，只要能够收拾你，不论付出怎样的代价，我都无怨无悔。”说罢，李壮则是游动着血红色的幻光龙体朝着横公鱼的方向移动而去。

    而此刻的我，则能够清楚的感觉到，我连接在李壮身体内的血液正在继续的抽离我的身体，并源源不断的朝着李壮的身躯调动着。

    由此可见，对方现如今所施展出的这一招，所要耗费的气血，绝对不是普普通通的一点。

    不过现在的我，除了不断的供给他血液之外，也没有什么多余的作用了。

    想到这里，我的表情则是变得苦涩起来，而在那苦涩之中，还有着一抹无奈。

    ...

    此刻的李壮，龙身一震，一圈圈宛如涟漪一般的红色水纹，则是从他的龙身周围震荡而出，并不断的向周围扩散。

    周围的景物，但凡碰触到这红色涟漪，全部都会燃起一股灼热的火焰。

    火焰的焚烧能力相当雄厚，仅仅几秒钟的时间，便将周围的景物全部焚烧成了灰烬，以至于眼前本应春意盎然一般的公园，竟然变成了此刻的一片狼藉。

    还好此刻的我距离他比较远，不然，我的下场和这些景物也查不了多少。

    随着涟漪的不断扩散，不远处的横公鱼表情则是骤然变的紧张起来，尔后鱼尾愤然的拍打着地面。

    只感觉在其鱼尾碰触到地面的一瞬间，一阵阵较之红色涟漪还要干燥的气息则是缓缓的从地面下浮了起来。

    当两股灼热气流交汇在一起的时候，一股灼人皮肉的灼热感便立刻出现在了这片环境之中。

    可以毫不夸张地说，现如今的公园之中，简直可以比得上两个火焰山的热度。

    如果我不是本身修习水属性的灵气，估计现在早就成人干了。

    “小哥，你快走，不要再为我输送血液了。”此刻的李壮双眼望了望不远处的我，尔后急切的嘱咐道。

    可现如今的我，因为温度太过灼热的缘故，所以根本张不开嘴，就更别提回答他所说的话语了。

    因此，现如今的李壮也不再多言，而是继续加大自身的攻击阵势，希望能够在最短的时间内将面前的横公鱼制服。

    而面前的横公鱼感受到对方的攻击加强之后，自己也毫不示弱，于是愤然的拍打着自己的鱼尾，驱使着地面下的灼热气流，大批量地冒出。

    在他二位加大了攻击阵势之后，我整个人便再也承受不住周围的灼热温度了。

    因此，在几分钟后，我整个人变虚弱的倒在了地面之上，双眼虚弱的望着不远处的李壮和横公鱼。

    而就在我倒下的一瞬间，我的符文包则是突然间被打开，紧跟着装在符文包内的东西便一股脑得到了出来。

    只看到，之前出现在我身旁的那位戒指，现如今则是在一股力量的作用下缓缓的滚到了我的面前。

    而当我目光凝聚在戒指上的一瞬间，我却是突然间发现，那个戒指上出现的猛兽图案，不正是横公鱼吗？

    难道说，这枚戒指，对横公鱼来说，有着什么特殊的意义？还是说这个戒指能够对横公鱼造成一些影响？

    在想到了这一点后，我则不再犹豫，而是拼着自己全身的力量伸出手掌，将那枚戒指缓缓的带在了自己食指之上。

    只感觉，在戒指被戴上的一瞬间，一股灼热如火的感觉便立刻从戒指之中释放而出，并不断的影响着我整个人的神经，使得我的神色变得更加虚弱不堪。

    而就在我双眼几近合拢的那一刻，我竟然看到，一只宛如手掌一般的红光从戒指之中释放而出，并直朝着不远处横公鱼的方向飞了过去。

    紧跟着，红光便将横公鱼的躯体完全覆盖，旋即毫无压力的将横公鱼拽向了我的位置，并顺势进入到了戒指之中。

    看到这里，我的嘴角方才缓缓的挑起了一抹释然的笑容，旋即双眼一沉合拢在了一起。

    在此之后，究竟遇到了什么事情，我就再也不清楚了。

    而变化成了幻光龙体的李壮究竟是精血耗尽死在了当场，还是勉强的存活下来，我也毫不之下。

    当我双眼再次睁开的时候，我只发现我自己躺在海岸别墅的房间之中，身体虚弱不堪。

    而那枚神奇的戒指，此刻则是静静的戴在我的食指上，并隐隐释放出一道诡异的红光。(未完待续。)