
    当弱点二字从李壮口中飘出的一瞬间，我整个人的表情便一下子变得轻缓了不少。

    要知道，以我们在场人的实力总和来估算，也最多能和这个体型庞大的家伙打成个平手。

    而现如今的我们，却并不一心，在不久前依旧已经分成了两个实力派别，这样子就更减少了我们获胜的几率。

    可如果我们能够找到一个弱点来对付集中力量对其进行攻击，说不定以我们两个的实力就能够取得一个不错的成效。

    再想到了这一点后，我则满脸激动的询问身旁的李壮：“李壮兄，不知这横公鱼的弱点在哪里？”

    “小哥，我是在虚张声势，如果我师傅发现了这家伙的弱点，不是早就来把它收了吗？又怎么会等到现在呢？”听到了我的询问之后，李壮则是满脸苦涩的望了望我，旋即轻声解释道：“虽然我的那些雷冰锥刺进了对方的身体，可是，却并不能完全进入它的身体，这样子会使得雷冰锥的实力大为削减。”

    虽然李壮口中所说是他自己在虚张声势，但立在不远处的横公鱼却是的的确确的被他这一番话给吓到了。

    现如今的横公鱼已经不敢再轻举妄动了，毕竟在他看来，自己刀枪不入的身躯竟然能够被那些看似柔弱的东西刺穿，那也就代表着这些东西绝对不像想象中那么简单。

    “哼，小子，不知道你师傅是谁呀，竟然能够发现我的弱点。”此刻的横公鱼满脸苦涩的望了望不远处的李壮，旋即冷笑着询问道。

    “不妨告诉你，我师傅乃是钟南山历宿大师。”当李壮话语飘出的一瞬间，横公鱼的表情则是变得惊讶起来。

    “诶呦，原来是历宿那家伙的徒弟，怪不得。”随意的回应了一句之后，横公鱼的表情则突然间转变成了衣服凶神恶煞的模样，尔后愤然的拍打着自己的尾巴，使之不断的在地面上制造出剧烈的震动。

    “哼，就算是历宿那老家伙亲自来了，我也丝毫不会犯怵，今天我就先杀了你们，填填牙缝。”说罢，横公鱼的巨大鱼尾则是在地面上猛然一拍，紧跟着它那庞大的身躯则是直接从地面上跃空而起。

    紧跟着，一道道红光则是在其周围赫然浮现而出，并犹如浮云一般托衬着横公鱼的身躯。

    以至于使得现如今的横公鱼，整个鱼身全部浮在了半空之中。

    “小哥，小心了，横公鱼要用招数了。”看到对方的身躯悬浮到半空中后，李壮的表情则立刻变的紧张起来，并满脸恐慌的对我低声解释道。

    听到对方的话后，我的目光也不由自主的凝聚在了横公鱼的身上。

    只看到，此刻的横公鱼身躯在红色光芒的映照之下，竟然有一滴滴宛如血液一般的液体从其中流了出来。

    虽然这些液体和血液非常的相似，不过却要比血液更加的精纯，更加的凝练。

    而且，随着他身体表面血液的数量不断的增加，我竟然能够清楚地感觉到，一股股诡异的力量正在不断地从地底下放被强行的抽离出来，并凝聚在横公鱼的身上。

    就在此刻，横公鱼的双眼则是赫然睁开，紧跟着一道红光则是从它眼眸之中突兀射出。

    本以为它会像其他的怪物一样，利用这光线对我们进行攻击。

    可谁知，在这光线射出的一瞬间，两具与之体型一般无二的横公鱼则是突然间出现在了我们的周围。

    连带着它的本体，对我们形成了一个包围的阵势。

    紧跟着，我则能够清楚的感觉到，一阵灼热的温度则是在我们的身体周围浮生而出。

    随着温度的不断升高，我竟然发现我们脚下那坚硬的水泥地面，被烧灼的裂出了一条条龟裂的缝隙。

    “小哥，不太对劲，赶快往后撤。”在缝隙出现的一瞬间，站在我身旁的李壮表情一下子变得紧张起来，旋即满脸严肃的对我解释道。

    听到他的话语后，我的神色一下子变得紧张起来，旋即不由自主的将目光投射到天空中的横公鱼身上。

    此刻的横公鱼，面容上充斥着愤然的表情，似是想要将我们一网打尽一般。

    而此时的我也并不傻，紧忙迈步朝着远离横公鱼的方向移动。

    可就在这时，我方才感觉到，我在迈步移动的时候，我的脚掌就好像是被大上了一层厚厚的铁掌一般。

    行动是那么的迟缓，费劲，而看到我这般模样，李壮则是冲到了我的身旁，旋即架着我往公园外侧的方向移动着，并在移动间对我解释道：“这家伙的招式很厉害，一旦陷入其中，想逃走可就不是那么简单多了。”

    果然，在我们顺利从横公鱼的控制范围内逃出之后，我则顺势将目光投射到仍站立在横公鱼控制范围内的那以黑袍老者为首的三人。

    只发现，现如今的他们正傻傻的盯着天空中的横公鱼，一副呆滞不堪的模样似乎已经没有任何选择的余地。

    紧跟着，横公鱼毫不留情的挥动鱼尾，猛力的朝着黑袍老者一行人的身躯扇去。

    而就在此刻，他们三人的身躯却是骤然间化做了虚影，消失的无影无踪。

    留下的只有一句调侃我们的话语：“臭小子，这次横公鱼的事情我们就不搀和了，你们两个好好地对付吧，如果你们还能活着，咱们日后自会再见。”

    话音飘落之后，横公鱼的双目则立刻凝聚在了不远处我和楚天。

    “小哥，我现在准备拼尽全力，一旦我出现了什么事情，麻烦你将我的尸体带回钟南山交给我的师傅。”察觉到横公鱼的状态有些不对劲，此刻的李壮则是满脸严肃的拍了拍我的肩膀，尔后低声解释道。

    说罢，楚天则是赫然从口袋中取出了一把匕首，尔后将匕首的锋刃直接压在了自己的手臂位置。

    只看到在两者碰触到的一瞬间，一股股殷红色的血液则立刻从伤口处流了出来。

    不过令我感到诧异的是，这些血液出现的时候，对方的神情非但没有表现得虚弱，反倒是更加的精神起来，而且一双眼睛之中的血红色光芒则是越发的刺眼。

    “诶呦不错呀，历宿那家伙居然将血龙神都交给你了，看来他对你小子的期望还真的是不小呢。”看到例如表现出这般状态，横公鱼的表情则是变得惊讶了不少，并低声调侃道。

    “哼，血龙神的真正力量估计你还没有见识过，今天就让你开开眼。”听到了对方的话语之后，李壮嘴角的表情则是赫然变得冷酷起来，并对着面前的横公鱼愤然的怒吼道。

    而此刻的我，在听到他二位你一言我一语的话语之后，表情则一瞬间变得诧异起来。

    血龙神，我曾经在《祭道天罚》之中见到过，据说是用血液驱使的一种招式。

    这种招式在使用的时候，会不断地燃烧自己的血液和生命，以作为支持招式的媒介。

    想来，刚才李壮用刀子破开自己的手臂，并驱使着血液流出来，就是为了利用自己的血液来启动血龙神。

    只不过，这个招式我只是在书本上见到过，因此只是纸张上的片面文字还不足以让我体会到血龙神的威力。

    如今，正是让我好好见识一下血龙神威力的好机会。

    不过，在看的时候，我也不能闲着，我必须在后方利用自己的血液来尽可能地支撑对方的时间。

    否则，一旦对方血液耗尽，我的小命也绝对归西。

    念及此，我则顺势将自己的十根手指利用雷针的针尖将至挑破，尔后将十根手指按在了地面之上，并顺势念出了一道咒语。

    这咒语使之前我在《祭道天罚》中看到的，据说可以远距离传输血液，不过我却从来没有用过，具体这个咒语究竟有没有用，我也说不太清楚。

    与此同时，此刻李壮的神色已经变得紧张起来，双眼的红光已经完全将其的眼眸覆盖其中。

    几秒之后，一层只有龙族身上才会生出的绒毛和鳞片，则是缓缓的出现在李壮那副人类的躯体之上。

    随着鳞片的不断增多，李壮的躯体也在一瞬间朝着高空的方向拉伸开来。

    并且，随着拉伸的不断持续，李壮的双手双脚也是变化成了四只锋利的龙爪。

    本来黝黑的皮肤现如今也已经被龙族的皮肉所覆盖，而那张人类的面容，此刻也已经被龙族所特有的面庞所取代。

    短短一分钟的时间之后，李壮便从一个皮肤黝黑的人类变化成了一个足有八九丈高的血红色游龙。

    而看到这里，我的神色不禁变的诡异起来。

    因为，现如今出现在我眼前的这个由李壮幻化而成的游龙，我总有一种似曾相识的感觉。

    而且，貌似就是我之前一直携带着的那个游龙雕像的模样。

    特别需要注意的是，他二者最为相似的地方，便是那双宛如被血液浸泡过的眼眸。

    难道说，这李壮和我之前得到的游龙雕像还有什么古怪的联系？(未完待续。)