
    在李壮话语飘出的一瞬间，我整个人的眼眸便立刻被眼前那剧烈震动的横公鱼雕像所吸引。

    只看到，此刻那条鲜红色的横公鱼雕像表面，因为剧烈震动的缘故裂开了一道道刺眼的裂纹。

    紧跟着，一束束刺眼的鲜红色光芒便是赫然从裂纹之中释放而出。

    光芒之强，竟然将周围那些弥漫的淡白色烟雾全部去散开来。

    而且，现如今的我还能够清楚地感觉到，一股股诡异的力量正在从那雕像之中萌生而出，并影响着周围的生物。

    只发现，在那红芒出现的一瞬间，周围树枝上的鸟儿便赫然腾飞而起。

    可即便它们现在翅膀扇动的在怎样的迅速，却根本无法逃脱那红光的追击。

    几秒之后，红光照射在鸟儿的身躯之上，紧跟着鸟儿的双翼就好像是石头一般僵硬无比。

    尔后鸟儿则是从天空之上垂落而下，并重重的摔在了坚硬的水泥地上。

    只看到在水泥地与鸟儿碰触的一瞬间，一股鲜血噗的一下就从鸟儿的身躯之中迸射而出，并将面前的水泥地印上了一层刺眼的殷红。

    “这，这横公鱼还没出现，仅仅是它身上的红光就有这么强的力量。”此刻的我，双眼呆滞的看着那被鲜血染红了的鸟儿尸体，心中别提有多么的紧张了。

    如果说刚才的我只是单纯的从李壮的口中感受到了横公鱼的威慑力，那么现在这些红光所做的一切就是在为刚刚李壮口中的话做出一个最有力的证明。

    而且，我还真的没有见过这么厉害的光芒，这种实力的东西，简直和古希腊传说中的美杜莎相似的很。

    只不过，美杜莎的双眼能够使得看到的人变成石头，而这个光芒却是能够让人的躯体变得宛如石头般僵硬。

    虽然效果不同，但却极为相似，我很合理的怀疑，这俩家伙不会是一家出来的东西吧。

    “小哥，小心一点那家伙的红光，一旦在近距离接触，浑身都会结冰的。”听到了我口中的话语之后，李壮则是满脸严肃的拍了拍身旁我的肩膀，尔后低声对我解释道。

    “浑身结冰。”听到这里，我的脑海中不禁回想起了之前那个传说。

    在横公鱼出世的当晚，盛夏的河流瞬间结上了一层厚厚的冰层，并且两侧的土地还干枯龟裂，周围的农作物全部枯萎。

    非但如此，到了第二天清晨的时候，还有一股股鲜红色的液体从土壤之中冒出，并释放出刺鼻的气味。

    看来，这个传说中发生的事情应该不是空穴来风，那红色的光芒当真是有让人身体结冰的功效。

    随着时间一分一秒的过去，那横公鱼雕像上的裂纹则是再度扩大了几分，可虽然从里面释放出的光芒甚是刺眼，但横公鱼却丝毫没有要从雕像里逃脱出来的迹象。

    “李壮兄，这是怎么回事，横公鱼为何这么久都不出来，难不成是害怕了？”此刻的我，看周围的环境有些沉闷，这才说出了这句宛如玩笑一般的话语。

    “呵呵，怎么可能，横公鱼的实力堪比四万多冤魂戾气的总和，岂会害怕咱们这些人。”说话间，李壮顺势抬手指了指不远处那李在水潭下方的镇魂柱，旋即解释道：“我看，横公鱼之所以这么半天都没有从雕像中出来，应该是因为这四根镇魂柱的缘故。”

    “我记得，师傅曾经告诉我，在横公鱼即将现世的时候，需要击碎其中的两根镇魂柱，只有这样才能够使它顺利地离开封印，而只有等横公鱼离开了封印，我们才能进行接下来的活动。”说罢，李庄则是从口袋内取出了一个宛如凿子一般的东西，尔后迈步朝着横公鱼雕像的方位走去。

    虽然此刻的横公鱼因为四根镇魂柱的缘故而未曾顺利脱离封印，但是从封印中释放出的诡异光芒，却依旧能够或多或少的影响着周围人的躯体。

    因此，现如今的李壮也不能太过松懈，不然一旦身体被光芒照射，到时候变成了冰块，可就不知道什么时候能从冰块中脱身了。

    想到这里，李壮的表情则顺势变得古怪起来，并且迈步的步速，也相应的减缓了一些。

    几分钟后，李壮终于是顺利的抵达了横公鱼的周围，并趁着光芒正弱，悄悄的将手中的两根凿子一样的东西敲在了镇魂柱上。

    只看到，在凿子敲入镇魂柱中的一瞬间，镇魂柱内部的力量流动便就此终止了。

    紧跟着一条条蛛网裂纹便是在凿子的周围出现，并以肉眼可见的速度快速的向周围扩散。

    只半分钟的时间，两根镇魂柱便因为凿子的缘故而碎裂成了一块块刺眼的碎石。

    而随着这两根镇魂柱的碎裂，水潭也是一瞬间失去了有效地支点，紧跟着向左一倾，直接倒在了地面之上。

    雕像虽然僵硬，但少去了两根镇魂柱的镇压之后，它也是变得活跃起来。

    “小哥，注意了，横公鱼马上就要破封出世了。”此刻的李壮，双眼紧盯着不远处那正在蠢蠢欲动的雕像，旋即满脸严肃的对我解释道。

    看着他这般表情，我的心情也不禁变得紧张起来。

    几分钟后，横公鱼雕像的震动越发剧烈起来，紧跟着，一条条裂纹则是快速的向上凝聚，尔后汇聚在了对方的头顶位置。

    当所有裂纹凝聚在一起的那一刻，一道较之刚才更加刺眼的光芒则是从裂缝汇聚的地方释放出来。

    在光芒释放出的一瞬间，一阵阵刺耳的叫声则是从雕像内部传出，声音是那么的刺耳，震的我头脑发蒙。

    “小哥，注意，千万不要被他的声音蛊惑了。”对着身旁的我提醒了一句，此刻的李壮，则是迈着快步朝着横公鱼的位置冲了过去。

    在奔跑间，那瓶所谓的镇魂液也已经出现在了对方的手掌之上。

    只看到，在李壮身体来到横公鱼雕像附近的一瞬间，那瓶液体便立刻被注入到了地面之下。

    看到这里，我就不免有些诧异了，横公鱼不是在雕像之中封印着吗？

    那按理说应该把所谓的镇魂液注入到雕像之中啊，注入到地面之中岂不是全都浪费了吗？

    不过，现如今的我却并没有将我心中的一件发表出来，而是一个人站在远处默默的看着李壮的举动。

    只发现，对方在将液体注入到地面之后，便翻身回到了我的身边，旋即对我解释道：“小哥，千万要小心脚下，横公鱼本体长约七八丈，一旦破封出世，估计咱们脚下的这片土地会立刻被毁灭。”

    说话间，李壮则是带着我迈着轻缓的步伐朝着远离公园中心的位置走去。

    而剩下的三个人，只是知道了横公鱼要现世的事情，具体的一些细节却并不知晓。

    看到我们两个退后之后，他们则是以轻蔑的目光看着我们，旋即讽刺道：“诶呀，横公鱼还没出现就吓的撤退了，刚才还在那舔着脸说什么豪言壮语，都是狗屁。”

    听到这，我的怒火一下子窜升起来，现在的我，简直想一拳头打在那黑袍老者的脸上。

    可谁知就在我暴怒的一瞬间，我身旁李壮的表情却是突然间冷笑起来，并低声对我说道：“小哥，不必要为这些人动怒，等一下横公鱼出现，有他们哭的时候。”

    闻言，我则同意的笑了笑，旋即跟着李壮加快了后撤的脚步。

    就在我们身形离开公园中心的一瞬间，一阵剧烈的震动则立刻在公园中心的位置出现，并伴随着震动的出现，一道道刺眼的裂缝也是赫然出现在中心位置之中。

    虽然同样是震动，但我却能够从中感受到一股诡异的力量，想来，这股力量应该就是横公鱼本体的力量了。

    “小哥，看着公园中心的地面，马上就会有一个奇迹一般的事情出现了。”当对方话语停歇的一瞬间，公园中心的地面便立刻崩裂开来，紧跟着，一股股鲜红如血的液体则是从地面之下喷涌而出。

    只几秒钟的时间，便将周围的环境染上了一片片刺眼的血红。

    “小哥，准备作战了。”说罢，李庄则是迈着快步朝着内部的位置走去。

    可就在他靠近公园中心的，一直体型庞大如小型山丘的鲜红色鱼类则是赫然从地面之下钻了出来。

    只看到，这条鱼的样貌和刚才我看到的雕像极为的相似，只不过，现如今的这条是刚才那个雕像的扩大版。

    而且，现如今在这条横公鱼的双鼻位置，还不断的有火焰冒出。

    令我有些不解的是，火焰按理说是阳属性的东西，在碰触到周围物体时应该会使得物体焚烧起来。

    可为什么从横公鱼鼻子里喷出的火焰，却能够使得周围这些景物全部结出一层厚厚的冰呢。

    “小哥，不要再犹豫了，恶战已经打响了。”说罢，李壮则是先我一步冲进了面前的公园之中，而我此刻则是满脸严肃的紧跟其后。

    没错，一场灵兽争夺战，已经打响。(未完待续。)