
    小柔此刻虽然已经被出现在房屋内的东西刺激的精神恍惚，不过却并未达到呆傻的程度。

    所以，现如今的小柔，只是一个劲的坐在角落之中，双手死死的握着那个诡异的布娃娃，就好似在那个家伙进来的时候，这个布娃娃能够起到一些作用一般。

    而随着时间一分一秒的过去，房门上的响声也是缓缓退去。

    小柔不禁有些奇怪，这家伙如果真的是来取走自己的性命，那身为一个鬼魂，必然能够破门而入，又何必多此一举的敲门呢。

    而且，如果她真的想杀自己，刚刚在浴室之中，应该就已经得手了，又怎么会放任自己跑到这里。

    难道说，这个家伙还有一些不可告人的目的？

    想通了这一点后，小柔则是缓缓地站起身子，将手中的布娃娃扔在了一边，尔后壮着胆子朝着房门的方向走去。

    缓缓的打开面前的房门，只感觉在门被打开的一瞬间，一束灯光则立刻透过门缝照射进来。

    看到了光芒之后，小柔的神情不禁变得舒缓了一些，而开门的速度也顺势加快了一点。

    可就在房门被全部打开的那一刻，一个鲜红色的鬼影，却是赫然出现在她的面前，并用那双骇人的眼眸死死的盯着门内的小柔。

    紧接着，一阵古怪的话语便立刻从鲜红色的鬼影口中飘出：“小柔，你最终还是开门了。”

    说罢，对方则立刻抬起手臂，用她那锋利的手爪直朝着小柔的脖子抓来。

    本以为自己此番必死无疑，可谁知，就在对方手爪即将接近小柔脖颈的一瞬间，一道金光却是从小柔的胸口照射出来，并直打在红色鬼影的脸上。

    受到了这突如其来的攻击之后，红色鬼影则是愤然的咒骂了几句，尔后撂下了一句我还会再回来的，之后便匆忙的离开了这里。

    察觉到对方落荒而逃之后，小柔这才双腿一软，瘫倒在地面之上，尔后手掌颤抖着将胸口处的金佛取了出来，并侥幸的低声自语道：“还好我有先见之明，请来了这尊金佛，不然，今天我必然会一命呜呼的。”

    此刻的小柔，顺势扫视了一眼面前的环境，只发现，在自己不远处的位置，有着一枚棕黄色的戒指。

    这个戒指看样子十分的古老，根本不像现代这些小青年会佩戴的时尚戒指。

    也正是因此，它才会引起小柔的注意。

    “这东西难道是她留下的？”看着戒指上的古怪颜色，小柔不禁回想起了刚刚想要索取自己性命的那个她。

    于是，此刻的小柔则是将那个戒指装在了自己的口袋之中，尔后目光顺势凝聚在手掌的金佛之上。

    满含感激的拜了拜自己手中的那尊金佛，旋即小柔则是拖着疲软的身躯走进了自己的房间。

    在胆战心惊的度过了一晚之后，小柔第二天则立刻打电话寻找着在这国家之中的阴阳师。

    在她来到这个国家之前，就已经有人提前交给了她一张名单。

    这个名单上一共记录着十个人的名字，这十个人全部都是在这国家之中的阴阳师，而我的名字也在这十人的列集之中。

    在一一拨打了这十个人的电话之后，小柔的表情则是变得无奈起来，因为在这十个人当中，五个人占线，四个人停机，只有我的电话还是处在正常的状态之中。

    因此，现如今的她也没有别的选择了，只得将自己的事情全部倾诉给我。

    “喂，是欧阳先生吗？”在我将电话接通后，小柔则礼貌的询问着我的身份。

    而此刻的我，则是用一阵虚弱的话语低声回应道：“没错，我是欧阳，不知道有什么事情吗？”

    说句实话，在她打电话过来的时候，我整个人的心情则立刻变得不悦起来。

    毕竟现如今的我身体还很虚弱，所以，能不接任务我自然是不会闲的没事干给自己找事。

    不过呢，既然对方讲电话打了过来，如果我不回应，那以后的生意肯定会受到影响。

    正是因此，我才回强挤着笑容回应对方。

    “欧阳先生，不知道你现在方不方便，可否接受我委托的任务？”在听到我确定了自己的身份之后，小柔则立刻对我说出了她心中所想。

    而听到这里，我整个人的表情则越发的难看起来，并在心中低声自语道：“果然是一个委托任务的，哼，我才不接呢，以我现在的状态，接任务就是死，我才不回去呢。我看，我先询问一下她具体是什么情况，然后找个理由把她退了。”

    念及此，我则故意装作一副温柔的语气，对电话另一端的小柔解释道：“这位姑娘，不知道你遇到了什么事情，可否对我讲述一下。”

    听到了我的询问之后，对方则立刻在电话之中将自己的情况仔仔细细的叙述了一遍。

    说实话，她的这些情况，在我看来已经见怪不怪了。

    毕竟只是一个寻寻常常的阴魂索命，并没有什么大碍，只要驱个鬼烧个符就能解决的事情。

    所以，此时的我也并没有太过在意她之后的话语。

    可就在此刻，对方却是说出了一个令我精神猛然一震的话语：“在金佛将之逼退之后，我则在地面上发现了一枚古戒，这古戒上有着一个古怪的兽型图案，我想，应该是那个鬼魂留下的吧。”

    古戒，兽型图案，这两个字眼联系在一起的一瞬间，我的目光则顺势扭转到了我自己的手掌之上。

    此刻在我的手指位置，也佩戴着一枚于对方描述极为相似的古戒。

    难道说，在这个姑娘的家中，也出现了一枚代表着灵兽的古戒？

    这不禁让我开始怀疑这个古戒的来历和用途究竟是什么了？而且，之前的楚天在看到这个古戒之后，表情也是十分的古怪，就好像他知道什么，但却不方便表达出来似的。

    因此，为了搞清楚这一点，我必须到这个姑娘家走一趟。

    “麻烦姑娘你把你家的地址发到我的手机上，我会尽快赶到的。”说罢，我则顺势将手机挂断。

    几分钟后，一条代表着小柔居住地的信息，则是伴随着一阵清脆的铃声进入到了我的手机之中。

    在收到短信之后，我则拖着疲惫的身躯翻身下了床榻，尔后蹬着宽大的拖鞋走出了自己的房间。

    双手拔在门外的安全护栏上，只看到，现如今的黎彦、楚天二人正坐在客厅内看电视。

    而在我房门打开的一瞬间，楚天则立刻将目光投射到我的身上，并低声询问道：“欧阳，你怎么起来了，你身体虚，该好好休息休息。”

    听到这里，我则满脸微笑的点了点头，旋即迈步走下了楼梯，并在来到了楚天身边之后，方才低声说道：“楚天，麻烦你和我出去一趟，有一件紧急的事情要处理。”

    “什么事情，居然能让你在这么虚弱的状态下都要亲自去？”在我话语飘出的一瞬间，楚天的表情则立刻变的诧异起来，并急切的反问道。

    “这个事情和我手指上佩戴的这枚戒指有关，所以我必须要出去看一下。”当我口中飘出戒指二字的时候，我则能够清楚的看到，楚天的表情变得沉重起来。

    现在的他，很明显不想让我前去干涉有关戒指的事情。

    可是这一切一切都仿佛安排好了一般，一步一步的向我靠近，因此，现在的我已经不得不加入到这场有关戒指的事件之中了。

    “好吧，欧阳，既然你执意要去，那我也不拦着你，我只希望你在一步步的了解到戒指的真相之后，不要太过紧张就好。”听楚天嘴里的意思，好像不太想要将真相告诉我，既然如此，那我便自己慢慢摸索，总有一天，真想会公布在我的面前。

    念及此，我则满脸微笑的对楚天点了点头，旋即低声道：“我会的，走吧，咱们现在先去那个姑娘家看一下。”

    在我们的意见达成共识之后，楚天则是搀着我走出了海岸别墅，并一路将我送上了汽车。

    缓缓地坐在汽车的驾驶座上，楚天的面容依旧是愁容满布，可即便如此，事情却依旧来到了我的身边，这一点他是根本阻止不了的。

    启动了汽车的发动机，尔后楚天则是驾驶着汽车，按照我手机上接到的短信地址开去。

    一路上，我的目光皆是凝聚在我手指上的那枚戒指之上。

    这枚戒指究竟有什么奇怪的谜团隐藏在其中，为什么使得楚天那么的紧张不堪。

    而这个古戒的来历是什么，真正的主人是谁，上面纹花的图案是谁的杰作，这一切的一切现在都是一个未解之谜。

    具体的真相是什么，还等着我一步一步的前去挖掘。

    可是，现在的我，只知道一味的寻找事情的真相，却不知道，在我踏入古戒事件的一瞬间，便已经陷入了一个千古疑案之中。

    这个疑案，再后来，竟然害的我险些丧命。

    不过那些却都是后话了。(未完待续。)