
    目光缓缓的从手指的戒指移开，只发现此刻的楚天已经推开门走进了我的房间。

    随手搬了个椅子坐在我的身边，楚天一脸严肃的盯着我手指上的那枚戒指，好半晌后，方才满脸诧异的低声解释道：“欧阳，你手上的戒指是从哪里来的？”

    “说来也挺奇怪，我在睡觉的时候，这个东西就突然间冒了出来，我也不知道它究竟有什么用，于是就随手装在符文包里了。”此刻的我，说话间，表情变得苦涩了不少。

    “欧阳，你可知道这个戒指的来历。”似是已经察觉到了我这枚戒指的不对劲，因此，现如今在说话的时候，楚天才会这般的诡异莫测。

    “戒指的来历？我不太清楚诶，难道说，这个戒指有什么问题？”现如今的我，在听到了对方的问题之后，则是满俩无奈的苦笑了一下。

    “哎，既然如此，那我也不再多说了，欧阳，你只要知道这个东西不简单就对了。”话到此处，楚天则是轻轻将一个药丸塞在了我的手中，尔后低声道：“你好好休息吧，先把身体修养好了，其他的有时间再说。”

    在楚天离开了房间之后，我则再度将目光凝聚在了戒指之上，脑海之中不禁浮想出了之前那幅我即将合拢双眼时所看到的画面。

    ...

    与此同时，在北城的一座公寓之中，一个女子缓缓的走近了逐渐打开的电梯门。

    不知道是什么原因，今天这栋公寓之中的电灯一闪一闪的，甚是诡异，就好像是有人故意在背地里控制着灯光的开关似的。

    现如今的她，想要清楚的看到公寓内的景象，所以能依靠的只有从电梯之中释放出来的淡白色灯光。

    走进电梯之后，女子熟练的按下了通往七层的电梯按钮。

    在按钮被按亮的一瞬间，一道蓝色的光芒则顺势从按钮之中释放出来。

    电梯门缓缓合拢后，电梯则在一股向上提起力量的作用下，逐渐的向上移动着。

    在电梯抵达之后，女子则迈步走近了七层那条深邃的楼道之中。

    不知道是因为楼道内的电灯坏掉了的缘故，还是什么，现如今的女子心中猛然充斥起一股诡异的寒冷。

    寒冷从心中扩散开来，遍及全身，使得女子不由自主的颤抖起来。

    在这股寒冷的驱使之下，女子的脚步不由得加快了几分。

    当其来到自己房门前的时候，女子心中的寒冷方才相应的减缓了一些。

    顺势从口袋中掏出了房门的钥匙，女子急切的将房门打开，可就在这一瞬间，一阵诡异的话语却是突然间从她的身后传来，并对其低声说道：“小柔，别走。”

    被这个古怪声音称为小柔的女子，在听到这声音的一瞬间，表情立刻变得紧张起来，而她的双眼此刻也变得呆滞起来，一副毫无神采的模样，就像是一具玩偶一般。

    很明显，小柔对这个声音非常的熟悉，也正是因此，她才会这般的紧张不堪。

    并没有过多的犹豫，小柔紧忙推开房门，迈快步冲进了房间，尔后顺势用力的将房门闭合。

    胆战心惊的靠在身后的房门之上，只感觉此刻正有一股冰寒刺骨的气息从房门中袭出，并不不断刺激着小柔的神经。

    “难道说，她回来了？”此刻的小柔，表情凝重的望了望自己的手掌，心中别提多紧张了。

    诧异之下，小柔缓缓的回转过身，透过猫眼查看着门外的动向。

    只看到，此刻的门外，除了有一道微弱的灯光将楼道内的黑暗驱散了一小片之外，便再没有什么古怪的东西，又哪里来的小柔口中的那个她。

    看到这里，小柔不禁长出了一口气，看来之前听到的那些古怪，应该都是自己心中的紧张所导致的。

    念及此，小柔嘴角微微一笑，旋即准备迈步回到客厅之中。

    可就在她准备将目光从猫眼撤走的一瞬间，一道鲜红色的人影却是突然间从猫眼前的视野中一闪而过。

    虽然那个人影的出现速度是那么的快，可是，小柔却依旧清楚的看到了。

    只感觉在那个人影出现的一瞬间，一层诡异的汗水则立刻从小柔的额头上流了出来。

    冷汗自额头浮现，不断的下滑至小柔的下巴位置，聚成汗滴滴落在地面之上。

    而此刻的小柔，则是双腿一软，瘫坐在了地面之上，好半晌都没有缓过劲来。

    “不对劲啊，这都多长时间了，她怎么还一直缠着我不放。”沉吟了好一会，小柔这才满脸苦涩的低声自语。

    在此之后，无论小柔怎样的仔细倾听，却再也听不到之前那阵诡异的声音。

    至于所谓的鲜红色人影，也并未再次出现，一切就好像从来没有发生过似的。

    也正是因此，现如今的小柔，才可以放心的褪去衣衫，走进温暖浴室之中。

    每日的洗澡可以帮助小柔褪去她全身的疲惫，所以这件事情也是她每日必做的。

    躺在舒适的鱼缸之中，双目合拢，任由浴缸中温暖的液体滋养着自己的皮肤，小柔表情变得轻缓了不少。

    而就在这时，一阵诡异的感觉却是突然间从浴缸之中袭出，并施加在了自己的脚掌部位。

    这种感觉是那么冰冷，那么的骇人，就好像一只刚刚从冰窖中取出的物体似的。

    感受到这种感觉之后，小柔则一个激灵的将自己的腿抽了回来，并顺势拨开水面上的泡沫观察着刚刚腿脚摆放的位置。

    不看估计还会好一些，可人的好奇心就是这么的强烈，感受到诡异之后，必然会想要一探究竟。

    而这一探，便使得小柔整个人陷入了一阵惊恐之中。

    只发现，此刻出现在浴缸内的那个冰凉物体，竟然是一只人类的手掌。

    只是这个手掌的肤色已经全部被暗蓝色所取代，就连那五个指甲也全部被鲜红的颜色所覆盖。

    这样的一只手掌，小柔只有在恐怖片中看到过，如今真真实实的出现在自己的生活之中，还真的是让小柔胆战心惊。

    本能性的从浴缸中跳了出来，小柔顺势从一旁撤过一条浴巾，将之裹在了自己的身上，尔后双眼直勾勾的盯着那赫然出现在浴缸之中的手掌。

    “小柔，你怎么这么怕我呀。”似是察觉到了小柔此刻作出的举动，于是，在几秒之后，一阵诡异的话语则是从浴缸之中缓缓飘出。

    而随着这诡异话语的出现，本应清澈的洗澡水此刻却是突然间充斥起了一层骇人的暗蓝颜色。

    这种颜色是那么的深沉，那么的恐怖，看的小柔的心脏都几乎提到了嗓子眼。

    “都这么久了，你为什么还缠着我，我不是已经找人超度你了嘛？”现如今的小柔，惊慌之下，则是壮着胆子望了望洗澡水，旋即低声反问道。

    “超度我如果有用的话，那还要阎罗司干什么？”此刻从浴缸中飘出的声音之中，已经夹杂起了一阵低愤：“不妨告诉你，你跑到哪里都没有用，不要说这里是国外，就算是天涯海角，我也照样能够找到你。”

    听到这里小柔则是不再犹豫，紧忙打开浴室门，迈快步朝着客厅跑去。

    在那里空间很大，小柔有足够的距离可以躲避开这个来势汹汹的家伙。

    而且，在那小柔只需要大声叫喊，便能够将周围的邻居都引来，到时候，小柔便可以借助着邻居的力量暂时赶走这个家伙。

    但是，想法和现实总是有差距的。

    在小柔来到了客厅之后，那阵诡异的声音则顺着她的脚步一路跟了出来。

    而此刻的小柔也没有丝毫的犹豫，紧忙张开嘴巴朝着大门的方向高声大喊救命。

    可这么一喊，小柔才意识到，自己的嘴巴不知道在何时竟然自己粘在了一起。

    无论自己怎样的用力，双唇却都好像是长在了一起似的，根本无法剥离开。

    “叫啊，你就算是脚破了喉咙也没有人会来救你的，现在这个空间之中，只有你我两个。”在察觉到小柔的嘴巴发不出声音之后，对方的话语之中则是再度充斥起一股浓浓的讽刺。

    而听到这里，小柔整个人则胆怯的朝着身后的房间跑去，并顺势蹲在了一个角落之中。

    只看到，此刻在那个角落内竟然存放着一个身穿花裙子的布娃娃。

    这个布娃娃的双眼被残忍的扣掉，面容上还不止是被谁用锥子刺出了一个个刺眼的窟窿。

    而那本应平和的笑容，现如今也已经被一抹诡异的冷笑所充斥。

    按理说这个布娃娃应该没什么，可当小柔看到它的一瞬间，整个人便立刻愣在了当场。

    因为他很清楚，这个布娃娃的真正主人究竟是谁。

    “她回来了，她真的回来了。”此刻的小柔，呆滞在了原地，嘴里一个劲的念叨着糊里糊涂的话语。

    而随着她话语的不断飘出，那个诡异的声音也已经来到了这个房间的门外，并轻轻敲响了房门：“小柔，乖，打开房门，让我进去。”(未完待续。)