
    顺利的来到了小柔发给我的地址附近，只看到，在这里全部都是高楼林立，简直和我们东海岸附近的楼层分布大相径庭。

    据我估计，在这里的楼宇，最低的一栋估计都得有二十层的高度，这不禁让我怀疑这里究竟是住宅区，还是所谓的商业区。

    无奈的苦笑了一下，此刻的我则是和楚天一起按照手机上显示的地址走去。

    只感觉在我刚刚走近楼宇的一瞬间，一股诡异的气息便立刻从楼宇内释放而出。

    这种气息我再熟悉不过，肯定是阴魂身体上所散发出来的阴气，只不过，令我感觉有些奇怪的是，这些阴气的纯度并非我往日所见到的那般精纯。

    想来必然是释放阴气的阴魂受到了小柔口中的金佛攻击之后，一时间内无法顺利的凝结自己身体的阴气，才会导致现如今的楼宇之中虽然有阴气弥漫，但却并不会影响到周围人的正常生活。

    “你们是干什么的。”就在我们准备朝着电梯走去的一瞬间，门口的保安则用高声拦住了我们，并诧异的说道：“看你们两个挺免生的，应该不是这个楼里的住户吧。”

    “你好，我们是来找人的。”当我口中话语飘出的一瞬间，对方的表情则立刻变的紧张起来，手掌也顺势握在了自己腰间的电棍之上。

    很明显，现在这个保安已经开始对我们产生戒备心理了。

    “昨天晚上，楼层里出现了人命案，警察刚走你们这些陌生人就来了，说，你们会不会就是杀人凶手。”此时的保安也并没有过多的忌讳，紧忙从腰间将电棍抽出，尔后用其尖端位置冲着我们二人的方向，旋即试探性的说道。

    “您误会了，我们就是来这里调查事情的，你难道看不出来我们的身份吗？”现如今的我，在思量了片刻之后，则准备再次使用之前吴九百试不爽的一招来对付面前的这个保安――蛊惑人心。

    “难道说，你们是警察？”看着我们两个人穿着正规表情严肃，加之我刚刚一番话的引诱，此刻的保安则是立刻说出了我所期盼的答案。

    而在听到对方口中的答案之后，我并没有立刻的回应他，而是故意装作很紧张的模样，用手指递在最前，旋即解释道：“嘘，小声一点，千万不能暴露我们的身份。”

    “哦，明白，明白。”在得知了我们的“身份”之后，保安小哥则是将我们两个迎入了一旁的保安室内，并一脸神秘的对我们说道：“我告诉你们啊，真的是太邪门了，昨天晚上发生的事情，简直是太邪门了。”

    听到对方的话语之后，我的表情则一瞬间变得紧张起来，并低声询问道：“仔细说一下。”

    闻言，对方的神色也猛然间变得古怪起来，并站起身子，将保安室的窗帘拉上。

    在确定过门外无人之后，这才满脸诡异的坐在我们两个的面前，低声道：“昨天半夜，住在我们七楼的一个叫小柔姑娘刚刚从外面回来，我看她走路一摇一摆的，估计是有点喝醉了。”

    “也是奇怪，昨天晚上这个楼里面的电路不知道咋回事变得特别不稳定，楼道里的灯一闪一闪的，看着特别的诡异，不过当时我也并没有在意，毕竟当保安那么多年了，胆子自然是练出来了。”话到此处，对方的表情却是突然间变得古怪起来，并且满脸紧张的对我们解释道：“可就在小柔走进电梯的时候，古怪的事情却是紧跟着发生了。”

    此时的我和楚天没有一人说话，只是一个劲的盯着面前的保安，期待着从他口中飘出的所谓古怪的事情。

    “我当时清楚的看到，小柔在走进电梯的时候，身后和电梯内都没有人，可当其走进电梯的时候，我方才透过监控发现，在那个电梯的角落内不知道什么时候出现了一个红发红裙的女子，这个女子长发垂落，根本看不清面容，而且，在电梯门关闭之后，也并没有按出她想要前往的楼层。”此刻的保安，双眼死死的盯着面前的电脑屏幕，旋即口中的话语变得哽咽了不少。

    几秒之后，保安则是继续说道：“令我感到不解的是，小柔在进入电梯之后，似乎并没有发现角落内有一个红发红裙的人站在那里。而且，站在角落内的红裙女子，也并没有作出任何的举动，只是一个人默默的站在那里。直到电梯抵达了七层之后，那红裙女子方才跟着小柔一路走出了电梯。”

    “照你这么说，那个红发红裙的女子只有你看到了，而站在同一个空间内的小柔却并没有看到这个女子？”此刻的我，其实已经非常清楚的听到了从对方口中飘出的话语，不过为了保险起见，我还是再一次的发问，以求得最坚定的一个答案。

    毕竟他口中说的这个小柔姑娘，就是我今天所要见的那位委托人。

    因此，提前了解一些有效的情况，是必然要执行的一个任务。

    虽然小柔之前在电话中将自己遇到的事情清清楚楚的介绍了一遍，可是，我却只不过是从对方语无伦次的话语中听到了一些皮毛，具体发生了什么事情，估计还要从这个保安小哥的口中得知。

    “没错，小柔离开了电梯之后，我为了安全起见便顺势打开了七层楼道的监控，只发现，刚才跟着她一起走下电梯的红发女子，竟然离奇地消失了，在整个昏暗的楼道之中，只有着小柔一个人的身躯在缓慢地行走。”话到此处，保安小哥的表情则立刻变的惊慌起来，并且一股股诡异的冷汗也是不住的从且额头上流了下来。

    现如今的小哥并没有作出过多的解释，只是顺势从一旁的电脑中调出了昨晚七层楼道内的监控摄像。

    目光顺势投射到电脑不断闪烁的荧光屏幕上，只看到，此刻在昏暗的楼道之中，一位身穿白裙的女子正挎着自己的皮包，一摇一摆的朝着楼道的内部走来。

    而在这楼道之中，我除了能够看到小柔的身躯之外，又哪里来的所谓红发女子呢。

    似是察觉到了我心头的疑问，因此，现如今的保安小哥则是打开的昨晚电梯内的监控摄像。

    只在摄像打开的一瞬间，我和楚天解释陷入了诡异的境地之中。

    因为，现在的我们竟然能够清清楚楚的看到，在电梯的角落内站着一个红发红裙的女子，虽然这个女子的打扮和正常人无异，不过那双根本与地面毫无接触的脚掌，却是立刻让我们清楚了对方的身份。

    想来，这家伙应该就是缠了小柔一晚上的阴魂了。

    “怎么样，看到了吧，我没有骗你们吧，真的很邪性有没有？”看着我们两个目瞪口呆的模样，此刻的保安则是无奈的苦笑了一下，旋即低声询问道：“还有更恐怖的一段，不知道你们敢不敢看。”

    听到对方这番话语之后，我和楚天皆是不约而同的冷笑起来，并齐声道：“笑话，有什么不敢看的。”

    在得到了我们的许可之后，对方则顺势打开了小柔走进七层楼道后的一段录像。

    只发现，此刻站在录像内的小柔，正在慌忙的用自己手中的钥匙拧动着面前的房门。

    而之前我们久久都未曾发现的那位红发女子，此刻正用自己的双手扒在对方的肩膀上，并利用双手的力量使自己悬挂在小柔的身体之上，只她二人形成了一个平行的关系。

    在小柔慌忙将房门打开之后，那个红发女子则是宛如一道幻影一般消失在了小柔的身体之上。

    本以为录像就到此结束了，可谁知道，就在我们准备抽回视线的一瞬间，一张满脸是血，双眼血红，皮肤暗蓝的鬼脸则是突然间出现在了监控摄像的镜头之前。

    这种像是故意似的举动，还真的是让我和楚天这对鬼魂见怪不怪的人，都有些心里发毛。

    想来，这个红发女子必然是发现了摄像头内的人正在监视着她的一举一动，所以她才会做出这般举动来调侃一下观看监控的家伙。

    “看到了吧，是不是很邪性，我知道你们当警察的不信这些，不过，这监控录到的东西应该不是伪造的吧。”很明显，此刻的保安是想要像我们证明这个监控的真实性。

    而此时的我们呢，则是满脸微笑的对其点了点头，旋即我则轻拍了拍对方的肩膀，低声道：“你说的事情对我们非常的有用，等案件破了之后，我们必然会对你有奖励。”

    说罢，我和楚天则是迈步离开了保安室，并顺势走到了不远处的电梯旁。

    当我们面前电梯门打开的一瞬间，我则顺势向一旁的楚天投去了诡异的目光，并低声对其说道：“楚天，看来这一次的事情还另有蹊跷，至于那个戒指究竟为什么会出现在这个红发女子的手上，我们还需要慢慢的查探。”(未完待续。)