
    说罢，我则和楚天一起走进了面前的电梯之中。

    现在的我，想要好好的感受一下昨晚的女子究竟是体会到了怎样的一种感觉。

    不知道是因为什么的缘故，自从我上一次脑海中浮现出那位男子面容之后，我的脑海便总是能够回忆起一些古怪的事情。

    例如，我自己躺在躺椅上摇晃的时候，便能够看到上一位在躺椅上坐着的人究竟干了些什么。

    这一点连我自己都有些诧异，不过，即便如此，它还是悄悄来到了我的身体之中，并成为了我的一个特殊能力，虽然用着还不太习惯，不过感觉还是蛮好的。

    当我再次打开我这个特殊能力的时候，我则能够清楚的感觉到，现如今的我似乎进入到了昨晚站立在电梯内的女子身体之中。

    并且，此刻我的视线还在随着女子目光的扭转四下的观看着。

    现如今的我，在女子的目光之中根本察觉不到在这电梯内有什么古怪的人或是物，就连一些诡异的气息我都没有感觉到。

    此刻我所能感觉到的，除了浑身上下的酸麻之外，便是嘴里弥漫的那浓浓的酒气。

    看来，正是因为这些酒精的缘故，才让得小柔得神经麻痹，以至于我发察觉到站在电梯内得那位红发女子。

    念头一闪，我则再度回到了自己得身躯之中，只发现，此刻得电梯已经来到了七层，并缓缓地打开了电梯得大门。

    对着一旁得楚天无奈得张了张手，此刻的我，则是苦笑着从电梯内走了出来，并按照手机上的地址朝着小柔家住的位置走去。

    在走到小柔家门口的时候，我则顺势敲响了对方的家门。

    可这么一敲，打开的却是小柔邻居家的房门，并从那扇房门之中，走出了一位身着懒散的男子。

    当这个男子看到我们的一瞬间，一阵诡异的话语则立刻从他的口中飘了出来：“诶呀，又有人来送死了。”

    在他这句话出现的一瞬间，我整个人便立刻陷入了一片诡异的沉闷之中，紧接着我的神情则是不由自主的进入到了昨晚站立在门口的小柔身体之中。

    只感觉到，当时的小柔耳边不断的缭绕着一阵古怪的女子声音，声音是那么的低沉，那么的哀怨，就好像想要将自己心中的不悦全部利用这些话语倾泻出来一般。

    并且，现在的我还能够感觉到，在小柔的身后，泛着一阵刺骨的冰凉。

    想来，这种冰凉的来源，应该就是所谓的红发女鬼所造成的了。

    在察觉到这些问题之后，我则再度回到了现实之中，只看到此刻面前的房门已经被满脸憔悴的小柔打开了。

    看着她那深重的黑眼圈，蜡黄的脸色，我的心中猛然间泛起了一抹不忍。

    “你好，请问是小柔姑娘吗？”此刻的我，象征性的询问了一下面前女子的身份。

    而当其听到我口中话语之后，表情立刻变的无奈起来，旋即苦笑了一下，低声回应道：“你们这些警察究竟要来多少次才甘心，我不是已经和你们说清楚了吗？我只是一个受害者，具体什么情况，我也不清楚。”

    “呵呵，小柔姑娘，我看你是误会了，我叫欧阳玉卿，是你打电话请来的阴阳师。”在对方话语停歇之后，我则微笑着回应对方的话语。

    而在阴阳师这个字眼飘出的一瞬间，小柔憔悴的脸色之上则是立刻浮现出了一抹激动的神色，旋即手臂一伸，猛地将我们两个从门外拉了进去。

    “欧阳先生，你可算来了，我等你等得好苦呀。”在确定了门外并没有什么异象之后，小柔这才急切的对我说道。

    “呵呵，中途有点事情耽误了，不好意思。”此刻的我，满脸歉意的回应了对方一句，旋即我们则在小柔的引导下来到了客厅之中。

    只看到，现如今的客厅中一片狼藉，瓜果、纸张、桌椅倒落一地。

    知道的，是因为昨天晚上她家里闹鬼了，不知道的，还以为这个姑娘平日里得多邋遢呢。

    而当我目光流转到茶几方向的时候，一个诡异的布娃娃则顺势映入了我的眼帘。

    看着布娃娃一双血红色的眼眸，我心中不免泛起了一抹诡异的感觉，而且，这东西貌似和我之前看到的巫灵娃娃十分的相似，但相比之下，它的体内却并没有巫灵娃娃那般怨气深重。

    想来，应该就是一个心烦之时被人拿来出气的家伙罢了。

    “不好意思，屋里有点乱，还没来得及打扫呢。”此刻的小柔，也已经察觉到了自己房间的脏乱，于是满脸歉意的对我们解释道。

    而此刻的我们也表示，这些并不是我们此行关注的重点，还请小柔姑娘尽快地讲述一下自己此次的任务。

    在得到了我们的示意之后，对方则从自己的口袋内取出了一个棕黄色的古戒，并顺势将之放在了我的面前，并低声解释道：“任务的委托，目前还不着急，我想让你帮我看一下这个戒指究竟是干什么的。”

    此刻的我，在看到戒指出现之后，手指则不由自主的摸了摸自己佩戴戒指的指头，在确定戒指依旧存在之后，我这才缓缓地伸手将面前的戒指取到了自己的面前。

    “欧阳，这枚戒指果然和你手上的非常的相似，不过这两枚戒指上纹刻的图案却大不相同。”目光在我指尖的戒指上流转了一番之后，楚天则是试探性地说道。

    而一旁的我再听到了他的话语之后，也是赞同的点了点头。

    在我将戒指放回到茶几上后，我这才微笑着说道：“小柔姑娘，这个戒指是干什么的，我不太清楚，不过呢，如果可以的话，我想把这个戒指带回去，好好研究一下，等有了结果之后，我自然会把戒指和答案一起交给你。”

    听到我的话后，对方则立刻探手将我手中的戒指抢了回去，并满脸尴尬的对我说道：“我看咱们还是先谈谈事情的任务吧。”

    “我呢，找你前来，是想要让你帮我把一个鬼魂超度走，让她以后不要再来缠着我了。”现如今的小柔，并没有对我有过多的隐瞒而是直接将自己所想要委托的事情说了出来。

    “你想要驱走的鬼魂，应该是一个红发红裙的女鬼吧，而且这个女鬼已经缠了你很久了。”当我的话语飘出的一瞬间，小柔的表情则立刻变的惊讶起来。

    并且，现在的她还在一个劲的盯着面前的我，并急切的说道：“没错没错，你说的一点都没错。”

    起初，我只不过认为这是一个最为简单的鬼魂缠身的任务。

    可谁知，在我进入这间房屋之后，我的特殊能力则立刻帮我对这个名叫小柔的姑娘做出了一个全面的了解。

    只发现，这个小柔，浑身上下藏着不少的谜团，而且，在她的双手位置还凝聚着两团黑色的烟雾。

    虽然这个烟雾的浓度不算太强，不过却并不能从我的视线之中逃脱。

    如果我没有猜错的话，在这个小柔的手上，应该还牵连着人命案。

    但是，现在的我只不过是来接手任务的，具体对方受伤有没有人命，和我并没有什么关系。

    只是，这次缠着她的鬼魂，并不只是阴魂那么简单，虽然现在的我还没有察觉到对方的真正来历是什么，但既然对方能和这个古戒产生联系，那么身份就必然不简单。

    “不知道，欧阳先生能够接受这次我所委托的任务呢？”此刻的小柔，满脸激动的看着我，旋即急切的询问道。

    “我倒是会接手，不过你手里的那个戒指，我要带回去...”话到此处，我并没有继续往下说，而是对小柔使了个眼色。

    毕竟现如今的红发女鬼和这个戒指牵连在了一起，因此，想要找到驱散女鬼的方法，就先要将这个戒指了解清楚，如此才能够顺利地进行接下来的行动。

    而小柔也并不是傻子，在看到我对其使颜色后，小柔则立刻将古戒塞到了我的手中，并微笑着解释道：“诶呀，欧阳先生，早说嘛！这破戒指，对我一点用都没有，您要是喜欢，就送给您了。”

    握着手中那枚略微有些冰凉的戒指，我的嘴角不由自主的挑起了一抹淡然的微笑，旋即我则对着面前的女子解释道：“那个红发女鬼在受到了你金佛的攻击之后，身体受到了重创，所以，在近一个星期之中，她应该不会来找你了。”

    “而我，则要利用这一个星期的时间，找到这个戒指中的名堂，并通过戒指中的古怪研究出一道收服红发女鬼的流程出来。”此刻的我，说话间，则是已经从沙发上站了起来，并顺势朝着小柔家门口的方向走去。

    现在的我，已经得到了我想要得到的东西，所以我已经可以离开这个鬼地方了。

    可就在我走到小柔家门口的一瞬间，一股诡异的气息则立刻从我左侧的卫生间中弥漫而出。

    这股气息之浓，竟然使得我这个祭道天师都浑身打颤。

    难道说，之前的那个红发女鬼，并没有离开这里，而是躲在了卫生间中？(未完待续。)