
    “你不要再挣扎了，还是好好的受死吧。”在察觉到小柔口中的话语无法飘出之后，坐在其身旁的红发女鬼则是突兀的发出了一阵古怪的冷笑，并在冷笑中对一旁的虾肉调侃道。

    现在的小柔，不能白白的死在这里，即便嘴巴不能说话，但只要身体能动，她就绝对不会放弃生的希望。

    于是，现如今的小柔，则是抬手朝着前方的司机抓去。

    此刻的她，想要利用自己的手臂摇晃来促使司机停车，可当其伸出手掌的那一刻，她才发现，此刻自己的手掌已经完全被对方控制住了，又自己的主观能动性呢。

    “不要再挣扎了，你的金佛虽然是开光的，但效果只有一次，所以，你今天必死无疑。”此刻从红发女鬼冷哼了一声，旋即手掌猛然一甩，紧跟着那锋利的手爪便立刻从她的指尖迸发而出，并直朝着小柔的脖颈位置刺来。

    可就在这时，一道紫金色的光芒便是赫然从小柔的背后****而出，并直接打在了红发女鬼的手掌之上。

    只此一击，便将对方的手掌给打出了一个刺眼的伤口，紧跟着一股股淡蓝色的血液便赫然从手掌的伤口处流了出来。

    “你，你怎么会有紫金咒印？”受到了紫金光芒的攻击之后，红发女鬼的表情则在一瞬间变得紧张起来，并愤然的指着面前的小柔，急切的反问道。

    而现在的小柔早就已经被刚刚红发女鬼的一番话吓得呆滞了，又哪里会回答她的问题。

    因此，在厉声咒骂了几句之后，红发女鬼则是化作了一道红色的烟雾消失在了汽车之中。

    其实，小柔身上的紫金咒印是我悄悄在她背上布下的。

    我之所以会这么做，就是因为刚才我在卫生间内看到的那古怪现象。

    虽然楚天一直在说这个只是对方预留下来的虚影，但我看来却并不是那么的简单。

    毕竟想要将虚影展现得如此神乎其神，可是需要相当雄厚的阴气的。

    而在我们来到这里之前，那个女鬼就已经因为小柔脖颈上的金佛而身受重伤，所以必然无法施展出如此神乎其神的预留虚影。

    因此，为了保险起见，我便悄悄的在小柔的背后布下了这个紫金咒印，为的就是能够在危难的时刻保住小柔的一条性命。

    ...

    在红发女鬼离开后不久，小柔便从诧异的境地中回过神来，一副诡异的目光傻傻的盯着身旁的空位，好半晌后方才长出了一口气，并对司机低声解释道：“司机师傅，麻烦开快一点。”

    听到好久没说话的小柔居然开口了，司机师傅便立刻将后视镜拧到了一个合适的位置，尔后望着后视镜内的小柔，微笑着说道：“没问题，不过，姑娘，看你状态不太好，不会是遇到什么事情了吧。”

    “你们两个就不要吵架了，既然是朋友，那吵架有什么意思呢？”说罢，司机则本能性的将目光望向小柔的身旁，寻找着刚才那位红发女子的下落。

    可这一看不要紧，司机师傅的表情则是猛然间变得紧张起来，并诧异的反问道：“姑，姑娘，你，你刚才的朋友怎么不见了？她跳车了？”

    “司机师傅，我劝你该问的就问，不该问的，知道太多对你不好。”听到对方的话语之后，小柔则是愤然的抱怨了几句，尔后便一个人靠在一旁的玻璃上，目光凝聚在窗外的景色之中。

    见对方的心情不太好，现如今的司机师傅也不再自讨没趣，只是一个人默默的开着出租车，朝着小柔之前预定好的酒店开去。

    一个多小时后，汽车终于是停在了那酒店的大门口。

    紧跟着，酒店门口的服务人员便立刻冲了上来，帮小柔提随身携带的行李，并礼貌的将小柔迎进了酒店之中。

    一路来到了酒店的柜台前，小柔顺势掏出了自己的身份证，并将之递到了柜台内工作人员的手中，低声道：“你好，我是之前预定房间的。”

    拿着小柔的身份证，工作人员聚精会神的盯着面前的电脑屏幕，几分钟后，工作人员则是礼貌的将身份证送还到小柔的手中，并顺势交给小柔一张房卡，低声道：“您好，这是您的房卡，稍后会有专人带你上去的。”

    对工作人员微笑着点了点头，尔后小柔则是拿着房卡走到了一旁的沙发前坐了下来。

    现在的她需要好好的思考一下刚才发生在自己身上的事情，一直这样也不是个办法。

    而且，如果刚才不是我加持在她身上的紫金咒印，估计现在的小柔早就一命呜呼了。

    念及此，小柔便不由自主的泛起了一股后怕。

    就在这时，一个长相清秀的服务人员则是来到了小柔的面前，并礼貌的微笑了一下，低声道：“您好，请跟我来，我带您去房间。”

    闻言，小柔则是缓缓的从沙发上坐了起来，并一路跟着对方朝着电梯的方向走去。

    只看到，在小柔站起身子的一瞬间，刚刚那洁白的沙发巾，便被赫然间染上了一层刺眼的暗蓝颜色。

    不过，这一点小柔却并没有发现。

    进入电梯之后，服务人员则是习惯性的按亮了电梯的按钮，在电梯门关闭之后，服务人员这才满脸微笑的对小柔说道：“我姓王，您叫我小王就好，如果遇到什么问题，直接打您房间内的固定电话，到时候就会有专人上门来为您解决。”

    这些话语，十分的老套，小柔早就在以前的酒店之中听的够够的了。

    不过，既然对方这么礼貌的说出来了，不回应一句又不太好。

    所以，现在的小柔则是本能性的回应了对方一个微笑，旋即低声道：“我知道了。”

    很快，电梯便停留在了酒店的七层位置，而当小柔跟随着服务人员走出电梯的一瞬间，一阵诡异的熟悉感却是突然间从楼道内传来。

    这时，小柔方才发现，原来自己在酒店的房间，也是七层，竟然和自己楼宇内的楼层是一样的，这还真的是巧合的很。

    而更让小柔诧异的是，自己的房间号，竟然也和自己楼宇内居住的号码一样，这不禁让小柔感到了浓浓的诧异，毕竟这种莫名的巧合，简直和有人故意安排的一般。

    不过，既然现在自己的居住环境已经更换了，那她自己也就不必要在淫威一些所谓的巧合而胆战心惊了。

    无奈的苦笑了一下，小柔则是用自己的房卡打开了面前的房门，并再将行李提进房间之后顺势关上了房门。

    而就在房门闭合的一瞬间，带着小柔走上楼梯的服务人员嘴角却是突然间挑起了一抹诡异的冷笑，并低声解释道：“哼，小柔，你跑到哪里，都绝对逃不出我的手掌心。”

    ...

    与此同时，开车回到海岸别墅的我和楚天则是围坐在一起，双眼直勾勾的盯着那枚棕黄色的古戒。

    看着戒指上那副古怪的花纹，我总是有一种似曾相识的感觉。

    虽然此刻我手掌上也带着一个极为相似的古戒，但我能够感觉到，这两枚戒指之中蕴含的力量有着本质的区别。

    “欧阳，你也累了，我看你还是先休息休息吧，等养足了精神再看也不迟。”看着我那副聚精会神的模样，楚天的心中不由得泛起了一抹担心，并低声对我解释道。

    而听到对方的话后，我则微笑着点了点头，旋即手掌顺势将面前的戒指拿了起来，尔后一个人迈着轻缓的步伐回到了房间之中。

    一个人躺在床榻上，双眼透过光线细细的观察者手中的这枚戒指，只感觉这枚戒指之上的图案在光线的照射下，竟然是放出了一层诡异的光芒。

    手指轻拂之下，居然还嫩感觉到一股温润的感觉从图案之中释放出来。

    难道说，这个图案实在向我表达些什么吗？

    就在我念头闪动的一瞬间，一阵我既熟悉又陌生的声音则是突然间出现在了我的脑海之中：“臭小子，想不想直到这戒指的奥秘之处？”

    在听到这个声音之后，我整个人则猛的诧异了不少，虽然这个声音是出现在我的脑海之中，不过在我看来，这个声音的源头却更像是从我手指上的那枚戒指中释放出来的。

    “你是谁，你对这个戒指了解多少？”并没有过多的在意，此刻的我，则是急切的反问道。

    “你这臭小子忘的还挺快，前段时间刚见过面就把我忘了？你自己好好看看戒指上的图案是什么。”听到我的询问之后，那个声音则是忿忿的对我咒骂了几句。

    而此刻的我，则是顺势将目光凝聚在指尖的戒指之上，只看到，戒指上的横公鱼图样正在不断的散放出刺眼的红色光芒。

    “你，你是横公鱼。”看到戒指上的古怪之后，那个名称便立刻从我的口中飘了出来。

    “呵呵，不错，想起来了就好。至于你手中那枚戒指的奥秘是什么，想要知道的话，我可以告诉你，不过有个条件。”在听到我口中的话语之后，横公鱼则是冷笑着对我解释道。(未完待续。)