
    在我急切的叮嘱过对方后，我则立刻从别墅中跑了出来，并按照小柔给我的地址一路赶了过去。

    现在的小柔已经和我预测到的天煞勾连在了一起，因此，此刻的小柔必然凶多吉少。

    在我之前休息的时候，我的脑海中便一直在思索着小柔的事情。

    并且随着古戒的不断出现，我的疑惑也是越来越重。

    所以，在几番思量之下，我最终还是无法安心入睡，只得从床榻上坐了起来，尔后借助着古戒内的力量，利用自己的八卦卜算之法，进行了一番卜卦。

    而我最终得到的结论边只有一个：天煞出于东际，女与天煞之息。

    也就是说，在东方即将出现一枚天煞，而有一位女子将会与这天煞产生一些古怪的联系。

    而我这一卦是通过小柔交给我的古戒卜算出来的，因此，这卦象中的女子必然是小柔。

    正是因为这个原因，我才回如此急切的朝着小柔的方向赶去。

    ...

    与此同时，在得到了我提醒后的小柔，则是惊慌失措的躲进了房间的角落之中，并且一双慌张的眼眸还在私下的寻看着周围的环境，似是我口中的天煞就藏在这房间的某个角落一般。

    这种事情，如果是普通人听到，估计只会毫不在乎的淡然一笑，尔后以封建迷信将之带过。

    可是对于已经见过一次鬼魂的小柔来说，我口中的话语在她的脑海中便已经成为了一个噩耗来临之前的先兆，也正是因此，她才会如此紧张。

    就在他紧张之余，一阵敲门声却是突然间从门外传来，紧跟着布鲁斯警官沉闷的声音也夹杂在敲门声中飘了进来：“小柔姑娘，麻烦你开一下门。”

    闻言，小柔紧张的神色这才得以舒缓了一些，尔后小柔无奈的苦笑了一下，并快步走上前去将房门打开。

    在房门被打开的一瞬间，一个宛如棺材一样的大木箱子，则是和布鲁斯警官庞大的身躯一起出现在了小柔的面前。

    看到这里，小柔的表情则是越发古怪了不少，并低声道：“警官，你这旁边的大箱子是什么东西？”

    “这东西是送给你的包裹，因为你现在还没有完全脱离杀人的嫌疑，因此呢，所有与你有关的包裹，我们都有权进行查验。”说话间，布鲁斯警官已经利用推车将那口大木箱子推进了面前的房间之中。

    只看到，在箱子进入房间之后，布鲁斯警官双臂猛一用力便直接将箱子推倒在了地面之上。

    只一瞬间，一阵剧烈的震动便赫然出现在小柔所居住的这所房间之中。

    “如果你没有什么意见的话，那我现在就要把箱子打开了！”此刻的布鲁斯警官已经将撬棍握在了自己的手中，随时都可能打开箱子。

    而听到了对方的话语之后，小柔的嘴角则是无奈的挑起了一抹苦笑，并在心中暗骂道：“撬棍都已经拿好了，而且你说的话还那么的决绝，我就算有意见，估计也没什么用。”

    因此，在想通了这一点后，小柔边对折不远处的警官招了招手，示意对方可以将木箱子打开了。

    得到了讯息之后，对方则立刻打开了面前的大木箱子，只发现，此刻的箱子中，是一个和人类体积一般大小的玩偶。

    玩偶表情生动，手工也是非常的地道，以至于使得现如今这个躺在大木箱子中的人偶是那般的惟妙惟肖。

    而看到这里，布鲁斯警官却并未感觉到任何的诡异之处，尔后伸手将面前的玩偶从箱子中取了出来，并顺势将之方才了一旁。

    在此之后，布鲁斯警官则是宛如野猪一般将脑袋插进了箱子之中，并四下的翻找着，似是在寻找他所期盼的东西，不过呢，几番寻找之下，却并未出现任何古怪的物体。

    无奈，此刻的布鲁斯警官只得对着一旁的小柔苦笑了一下，旋即低声解释道：“我也是执行公务，希望你能理解，好了，你休息吧，我先走了。”

    说罢，布鲁斯警官则是迈着踉跄的脚步，朝着屋外走去。

    目送着布鲁斯警官离开之后，小柔这才一屁股坐在了沙发上，并细细的端详着身旁这具惟妙惟肖的玩偶。

    为了确定送来玩偶的人是谁，小柔则将面前那口大木箱子翻了个底朝天，但却并未找到任何有关送礼人的信息，由此可见，对方应该是故意遮掩自己的身份的。

    因此呢，现如今的小柔也就不再过多的追究这些了。

    顺势将布偶抱进自己的怀中，小柔上下打量着玩偶的服饰，只发现，这具玩偶身上穿着的貌似是一套中世纪贵族才有资格穿着的礼服，而看他的发型，也是极为有格调，想来，制作者必然是一个对中世纪研究深切的一个人。

    而且，最为吸引小柔注意的是，这具玩偶的眼睛是那么的炯炯有神，当真可以和一个活人的眼眸相媲美。

    最可怕的是，在小柔与之产生对方的时候，小柔似乎还能够感觉到这具玩偶内心中的那股沧桑。

    “这东西还真的是不简单呢，真佩服将它制作出来的那个人。”此刻的小柔，极为欣赏的将这个玩偶放在了一旁的沙发之上，尔后一个人走近了一旁的卫生间中去洗漱。

    极度的紧张，让她满头大汗，因此，现在的她需要借助凉水来让自己继续保持清醒。

    而就在小柔走进卫生间的一瞬间，那玩偶炯炯有神的双眼却是突然间眨动了一下。

    并且，在眨动的过程中，玩偶的眼眸还在缓缓的朝着卫生间的方向扭动着，似是在观察着卫生间内的动向。

    而当小柔从卫生间中走出的时候，玩偶那望向卫生间的眼眸则是再度回到了原始的位置上，一切的一切都好像是从未发生过一般。

    在洗过脸后，小柔依旧感觉到浑身的疲惫挥之不去，因此，现在的她决定回到床榻上好好的休息一会。

    “你呀，就在这呆着吧，我要去休息一会了。”此刻的小柔，对着躺在沙发上的玩偶说了一句，尔后便转身回到了床榻上，呼呼大睡起来。

    望着床榻上那毫无防备的小柔，玩偶本来毫无表情的嘴角却是突然间挑起了一抹诡异的冷笑。

    紧跟着一把刀便是赫然出现在了玩偶的手掌之上，尔后玩偶则是从沙发上站了起来，并迈着轻盈的步伐来到了小柔的身边。

    当刀被举起的一瞬间，刀锋则立刻反射出了一道诡异的寒芒。

    这寒芒虽然不算太强，但却足以将处在半睡眠状态中的小柔刺激醒。

    而在小柔睁开眼的一瞬间，那把锋利的刀刃便已经来到了小柔的双眼位置，并毫不留情的刺了下去。

    刀的速度非常快，以至于小柔口中的尖叫声还没有发出，便已经让小柔陷入了死亡的状态之中。

    在成功的将小柔杀掉之后，玩偶则是一个人摇摇晃晃的回答了沙发上，并摆出了原始的姿势。

    而最为可怕的事，随着时间一分一秒的过去，那些粘在玩偶身体上的血液便是逐渐的消失。

    并且细细观察之下，还能够看到在玩偶的手掌位置握着两个从小柔眼眶中挖出来的眼球。

    只不过，那两颗眼球在几秒之后，便宛如一道烟云消失的无影无踪了。

    ...

    一个多小时后，我终于是从东海岸别墅感到了这家酒店的门口，并按照小柔给我的地址一路找到了七层。

    只发现，此刻的七层已经完全被警方戒严了，我是费了九牛二虎之力，用尽了三寸不烂之舌，才勉强的通过了警察的封锁区。

    一路来到小柔所居住的房间门前，我顺势敲响了面前的房门。

    而从房门上传出的响声，在这略微有些寂静的楼道之中，是那么的悠长，以至于听到这声音的我，心中总是有一抹不安的感觉。

    无奈之下，我只得找到了负责这次案件的布鲁斯警官，并以小柔哥哥的身份请求对方将小柔的房间打开。

    虽然对方不太相信我的身份，不过看我俩的样貌都是明显的黄种人，因此对方则是半信半疑的走到了小柔的门前，并敲响了小柔的房门。

    几番敲动之下，房间内却是并为传出任何的响声，一切都显得那么的寂静。

    “不对呀，刚才我还进去过的，怎么现在一点声音都没有了，难不成是睡着了？”此刻的布鲁斯警官在察觉到房内的古怪之后，便满脸诡异的低声自语了一翻。

    尔后，布鲁斯警官敲击房门的动静则是越发快速了几分：“开门，开门啊，再不开门，我们可就撞了。”

    在这话语的刺激之下，屋内却依旧没有出现任何的响动，所以，在诧异之下，布鲁斯警官则是命令两位警员依靠蛮力将房门给强行撞开。

    一路急冲进了房间之中，只看到，此刻的小柔姑娘正满脸安详的躺在自己的床榻上，双眼位置已经变成了两个刺眼的血窟窿，而在她的额头之上，还插着一把锋利的匕首。

    死相可谓是惨痛之极。(未完待续。)