
    （祝各位书友七夕快乐，找到自己的另一半。哎，我还是一个人在家苦逼的码字吧。）

    他的话语出口之后，我的表情也是猛然间变得惊讶起来。

    并且，现如今的我，还在随着对方的话语缓缓地思索，几分钟后，我脸上的惊讶便被一抹得意所取代。

    毕竟对方可是纹刻在这古戒上的图案，所以，知道一些关于古戒也就并不奇怪了。

    念及此，我则淡然的微笑了一下，旋即低声说道：“好吧，那你的条件是什么？”

    “我的条件？很简单，你的一滴血即可。”在听到我的话语之后，对方则是不慌不忙的念出了自己口中的条件。

    听到了对方口中的条件之后，我面容上的表情猛然间变得古怪了起来。

    因为我非常的清楚，一滴血液究竟能够做多少可怕的事情。

    因此，现在的我，需要好好考虑一下对方的条件。

    如果我将血液给了他，万一对方利用我的血液对我做出一些不利的事情，那我岂不是很亏的慌？

    可如果我不给他，那这个古戒的秘密我想要知道可就不知道还要耗费多长的时间了。

    而且，现如今我手中有两枚古戒，只要能够知道其中一枚的奥秘，说不定另外一个也就能够顺理成章的揭开，如此，有关小柔的古怪事情说不定就能够有一些头绪了。

    再对比了一下两者的可观价值之后，我则对着古戒中的横公鱼低声说道：“我同意将血液给你，不过你得先将古戒的奥秘告诉我！”

    “没问题。”听到我答应了他的请求之后，横公鱼则是突兀的发出了一段诡异的冷笑，旋即低声解释道：“自己听好，我只说一遍。”

    “传说古时，炎黄双帝的手上皆带着一枚古戒，这戒指通体棕黄，上纹有古怪的咒纹图案，利用图案上纹刻的灵兽类型，可以对响应的灵兽进行捕捉，并且，在得到了灵兽之后，还可以对灵兽进行控制，就好像是现在的饲养宠物。”此刻的横公鱼在说话的时候，语气明显变得古怪了不少，似是在故意将我往某个方向引。

    “而你现在眼前看到的这两枚古戒，虽然不是炎黄二帝手上佩戴的，但性质却基本相同，不然，也不至于将我给困在戒指之中，而我之所以向你索要血液呢，自然是想要在这戒指中得到一些我应得到的权利。只可惜，进入了这戒指之中，就要听从戒指主人的命令，否则，我早就把你给杀了。”话语之中猛然突显出了一抹骇人的傻气，横公鱼此刻愤然地咒骂了我一句。

    只感觉在其咒骂话语出现的一瞬间，我手指上的古戒则立刻释放出了一股灼热的感觉，紧接着，横公鱼便是发出了一阵哀嚎，旋即什么声音都没有了。

    “喂，别和我装死，我问你，我手中另外的一枚戒指究竟是干什么用的，我看上面的图案貌似不像是灵兽啊。”此刻的我，并没有太过在意横公鱼那痛苦的哀嚎，而是继续询问道。

    毕竟是他先骂我的，所以让他吃上一些苦头，也自然是在情理之中。

    而在他听到了我的询问之后，则是无奈的叹了口气，旋即解释道：“你听好了，你手中的另外一枚戒指，虽然和你现在戴的戒指非常相似，不过性质却大为不同，毕竟一个是用来养灵兽的，一个是用来养鬼魂的。而且，你需要知道的是，这个戒指上的咒文，只有修炼邪术的人才会使用。”

    在他这句话与出口的一瞬间，我便立刻明白了这枚戒指的真正用意究竟是什么意思。

    想来，这个红发女鬼之所以能够如此毫发无伤的对小柔穷追不舍，应该就是依靠着这枚戒指中的鬼魂。

    不然，凭一个柔弱的魂魄，想从国内跑到国外来，估计光太阳的阳光就已经把它给晒得魂飞魄散了，又怎么会闹出现在这场风波！

    想通了这一点后，我则顺势将手中的戒指装进了口袋之中，并且此刻的我还在心中暗下结论：等我休息一下之后，便立刻去找小柔，我要好好询问一下，她究竟招惹了什么样的人，居然会和邪术扯上关系。

    在一切都明了之后，我则对着戒指中的横公鱼微微一笑，旋即低声道：“好了，我现在就把血液给你。”

    说罢，我则将手中塞进了口中，准备用牙齿咬出一个伤口，使血液流出来。

    可谁知，就在我准备咬下的一瞬间，横公鱼却是突然间说道：“不用不用，在你刚才答应我条件的时候，我就已经将你的血液吸走了，你难道没有察觉到自己的手指之上猛然出现了一阵刺痛吗？”

    说实话，真没有感觉。

    刚才的我一直在专心致志的思索着戒指的事情，根本就无暇顾及出现在手指上的疼痛，以至于自己的血液被对方吸走了都毫不知晓。

    想到这里，我不禁自嘲的苦笑了一下。

    ...

    与此同时，刚刚入住酒店房间的小柔，整一个人悠哉的躺在房间的沙发上。

    而此刻在她的手中，正捏着一块散放着淡淡清香的饼干，看她这般模样，简直与之前惊慌失措的女子大相径庭。

    目光随意的望了望电视机中乏味的电视节目，小柔的嘴角不由自主的挑起了一抹轻蔑的笑容，旋即低声自语道：“哼，这种程度的表演，居然也能够上电视，真不知道导演是怎么想的！”

    随着抱怨话语的出口，小柔的房门则是突然间被一个男子给敲响，声音轻缓却有着一定的频率。

    这种敲门的方式，想来必然是酒店的服务人员。

    这个规律是小柔自己悟出来的，毕竟在刚来这个国家的时候，她经常住在酒店之中，所以，时间一长久而久之的就找到了一些无聊的规律。

    迈着轻缓的步伐来到房门前，小柔顺势将房门打开，紧跟着那位自称为小王的服务人员则是猛然间出现在了小柔的面前。

    只看到对方满脸的微笑，手上还端着一个餐盘。

    “您好，这是您刚刚打电话叫的晚餐。”说话间，小王则手臂一伸，将餐盘朝着小柔的手中塞。

    可就在此刻，小柔却是无奈的撇了小王一眼，旋即诧异地说道：“不对呀，我刚才就没叫晚餐啊。”

    “哦？您没有叫嘛？那可能是我送错了。”歉意的对小柔点了点头，小王便转身准备离开。

    看到对方这般模样，小柔的心中却是突然间泛起了一抹古怪的神情，尔后叫住了小王，并解释道：“诶呀，既然都端来了，就放在这里吧，端来端去怪麻烦的。”

    闻言，小王的表情则立刻变的喜悦起来，尔后迈着快步来到了小柔的面前，并顺势将餐牌交给了小柔。

    尔后小王则是说了一些冠冕堂皇的话，紧跟着转身离开了七层。

    目送着对方离开，小柔无奈的苦笑了一下，低声道：“这家伙，还真有点意思。”

    转身回到自己的房间之中，小柔缓缓的将餐盘放在茶几上，紧跟着双眸便开始在餐盘上的饭菜中打量起来。

    刚才小柔只是看到了餐盘中盛放的是饭菜，但却并没有细细地观看。

    而在自己这番自己的观察之下，小柔却是发现，这餐盘中盛放的饭菜居然都是自己爱吃的，这还真的是巧合的很啊。

    这一次次的巧合，不禁让小柔心中的疑惑更加浓重了几分。

    如果说，之前来到这个酒店之中，被选在七层是纯属巧合的行为。

    那么自己居住的房间号和原来楼宇内的一样，估计就有些问题了。

    再加上这莫名其妙送来的饭菜，居然全都是自己爱吃的，这就巧合的有点过头了。

    在小柔看来，这一切的一切都好像是有人故意安排好的似的。

    难道说，在这里酒店之中存在有红发女鬼的同党？

    想到这里，小柔的身体则不由自主的颤抖了一番。

    而就在她感到心情紧张的时候，我的短信却是突然间出现在了对方的手机屏幕上。

    看着我的名字，小柔的心中则不由自主的泛起了一抹莫名的安慰。

    这条短信是我在睡觉前发送的，我想要询问一下小柔现在具体处在一个什么样的位置。

    毕竟对方不是傻子，既然知道家中会有几率再次出现鬼魂，那她自然是不会继续呆在房间里了。

    因此，在我的思索之下，我感觉对方应该已经换了住所，所以我才会发来这条信息。

    而此刻的小柔呢，在看到了短信的内容之后，则立刻给我回了一条信息。

    信息的内容是这样的：欧阳先生，我现在住在某某酒店之中，在我入住酒店之后，一系列的巧合让我浑身发毛，现在我整个人已经不知道该怎样处理了，还希望能够尽快得到欧阳先生的帮助。

    随着短信发出提示音的响起，小柔心中的紧张则是逐渐舒缓了一些。

    可就在这时，一阵古怪的叫声却是突然间从隔壁的房间中传来。

    这叫声小柔一听便立刻能够推断出发声者是一个女子，只不过，对方的叫声很是奇怪，一抽一吸，还一个劲的哀嚎，就好像是受到了极度的痛苦似的。(未完待续。)