
    在察觉到这一点后，小柔则立刻从沙发上爬了起来，并登着拖鞋朝着一面墙壁走去。

    这面墙壁隔绝着她和她旁边的这个房间，因此，一旦有什么古怪的声音出现，靠在这面墙上，必然能够听得清清楚楚。

    行走间，小柔还顺势拿起了茶几上的一个玻璃杯。

    在靠近墙面之后，小柔则将玻璃杯以反扣的方式贴在了墙面上，尔后用自己的耳朵贴在玻璃杯的杯底，利用这种扩大的方式，来尽可能全面的听取隔壁房间的声音。

    在其耳朵贴在杯底的一瞬间，那阵小柔之前就已经听到的声音便再度扩大了几分。

    虽然声音之中夹杂着古怪的哀嚎，不过，在仔细听取之下，小柔却是突然间想到了两个很污的字眼。

    这种事情，只有孤男寡女两人在一个狭小的房间内才可以进行。

    虽然此刻对方两人是在自己的房间中做这些事情，小柔根本没有权利去管。

    不过呢，小柔的确是对这些人的行为非常的反感，毕竟这里的隔音效果并不好，一旦高到兴起出现什么特殊的叫声，那岂不是居住在周围的客人都能够清清楚楚的听到？而这又和大庭广众有什么区别呢？

    想到这里，小柔则是无奈的讽刺了对方几句，旋即便准备撤下耳朵回到茶几前去进食晚餐。

    可就在她念头闪动的一瞬间，一阵古怪的叫喊声却是突然间取代了这令小柔厌烦的声音。

    现如今出现在隔壁房间中的声音，简直与之前的声音有着天差地别的变化。

    并且，此刻的小柔还能够清楚的推断出，现如今的叫喊声绝对是痛苦的尖叫，这一点毋庸置疑。

    想到这里，小柔心中不免有些疑惑，这刚刚还开心的死去活来的，怎么突然间就痛苦成这个样子，难道说，两个人吵架打起来了？还是说有什么更严重的事情发生？

    随着小柔念头的不断闪动，她的表情也是紧跟着变得古怪起来。

    此刻的她，已经没有办法安安心心的呆在这里了。

    因此，现如今的小柔则是迈着快步冲出了自己的房间，并一路朝着隔壁的房间走去。

    本以为刚才出现的这阵痛苦叫喊会引来不少的人围观，可谁知，在小柔走到隔壁房门前的时候，却并未发现任何的人，就连一个打开房门查看情况的人都没有。

    难道说，这些人都耳聋了吗？根本听不到这古怪的叫喊？

    无奈的讽刺了他们几句，小柔则顺势敲响了隔壁房间的房门。

    在敲门前，屋内的叫喊还在一直持续，可当敲门声出现之后，屋内便立刻陷入了一片寂静之中。

    此刻房屋内是那么的安静，静的让人可怕，静得让人胆战心惊。

    可即便如此，小柔却并未停止自己的举动，仍旧在接连不断的敲动面前的房门。

    可无论她怎样的努力，隔壁房间之中却是再也未曾出现过任何的响动。

    就在这时，推着清洗车的小王则是突然间出现在了楼道之中。

    当其看到小柔着急的敲动隔壁房门的时候，对方则满脸微笑的凑了上来，并低声询问道：“您好，不知道您在这一直敲门，是有什么事情吗？”

    “哦，也没什么事情，我就是听到隔壁传来了一些古怪的声音，而且这个声音还特别的扰人清静，所以我就想来制止一下。”此刻的小柔，在说话的时候，并没有太过在意。

    可谁知，当小柔话语出口的一瞬间，小王的表情便立刻变得紧张起来。

    而小王的身形，此刻也不由自主的向后撤移了一段距离，在确定安全之后，小王这才满脸古怪的用颤抖的手指了指小柔面前的房门，旋即低声道：“您，您敲的那个房间内，根本就没有住人啊，又怎么会有古怪的声音出现呢？”

    “没，没人住？怎么可能，我刚才明明清楚的听到有古怪的声音从这个房间里传来呀。”听到了对方的话语之后，小柔的表情也在一瞬间变得古怪起来，并诧异的望着一旁的小王。

    “我真的没有必要骗您，在这个房间之中，根本就没有人住，如果说您刚才听到了什么古怪的声音，是不是您听错了啊？”此刻的小王紧忙压制了一下心头的紧张，旋即试探性的说道。

    “不对，绝对不会有错，刚才我在来到这个房间门口的时候，还清楚的听到了尖叫声从里面传来，可我一敲门，这个房间里的叫喊声就猛然间消失了。”话到此处，小柔则清楚的看到现如今小王的表情变得紧张不堪，就好像是发现了什么令其胆战心惊的东西似的。

    “您，您快看脚下，有，有血。”此刻的小王，胆怯的指着小柔的脚下，并在紧张的说出了自己心中的话语之后，便慌张的转身跑走了。

    而听到了对方的话语之后，小柔则顺势将目光凝聚在自己的脚下。

    只看到，现如今正有着一股股殷红色的鲜血从隔壁房间的门缝下缓缓流出，并且已经将小柔的拖鞋全部浸染了。

    望着自己那双洁白的拖鞋竟然因为血液的缘故而变得这般骇人，小柔的心中也是猛的咯噔了一下，尔后双腿一软，整个人便倒向了身后的墙壁之上。

    没过一会，警察便已经感到了七层，并在隔壁房间的附近设下了隔离带。

    在得到了酒店的帮助之后，警方则是极为轻易的将隔壁房间的房门给打开了。

    只感觉在房门被打开的一瞬间，一股刺鼻的血腥味便立刻从门缝中喷涌而出，并使得站在门口的几位警员都在此刻泛起了一股厌恶的感觉。

    顺势将房卡插在一旁的灯槽内，紧跟着打开房间内的开关。

    只看到，此刻在房间的水晶吊灯上，竟敢挂着一具身穿红衣长发垂落的女子尸体。

    当警方将女子尸体从吊灯上取下之后，女子的长发便缓缓的分散开来，并将她的那张面容显露在了当场。

    此刻的女子，一双眼睛红肿不堪，并且一双眼圈还略微有些发紫。

    本应红润的嘴唇，此刻也已经被暗紫色所取代。

    而在女子的脖颈位置，还有着一个明显的绳索勒附的痕迹。

    这个女子很明显就是被人用绳索勒死之后吊上水晶吊灯的，毕竟在这个女子的脚下没有任何的承载物，凭她的身高，想要将自己的脖子掉在足有半米的绳套内，基本上是不可能的。

    所以，这次的案件已经可以断定是一起杀人案件了。

    在确定了这些之后，一位警官则是走到了门口，并找到了报案的小王和第一发现人小柔。

    “您好，我是市警局的布鲁斯警官，我想请问你们几个问题。”此刻的布鲁斯警官，双眼紧盯着面前的一男一女，旋即低声询问道：“你在报案的时候曾经说过，这个房间已经有将近两个月的时间没有人入住了对吧？”

    “没错，这个房间因为房间号不太吉利，所以，已经有将近两个月的时间没有人入住了。刚才这位女士在敲这个房门的时候，我还奇怪呢，她敲一个没人住的房间究竟是要干什么。”听到了警官的询问后，小王则是毫无隐瞒的对其进行解释。

    而得到了他口中的解释之后，布鲁斯警官则是肯定的点了点头，旋即将目光投射到一旁的小柔身上，询问道：“你好，不知道您刚才敲这个房间的门究竟是有什么用意呢？”

    “哦，刚才我猛然间听到这个房间内有女子的尖叫声传出，声音特别的刺耳，听的我特别的烦心，所以我就打算敲开门询问一下究竟是什么情况。”话到此处，小柔的表情则是猛然间变得苦涩起来：“可谁知道，我刚敲了没多久，房间内就有血液流了出来。”

    “嗯，你们两个人的情况我们还会进一步的了解，你们先回到自己的房间之中，不要随意走动，我们要随时能够找到你们。”说罢，布鲁斯警官则是转身回到了身后的案发现场之中。

    而此刻的小柔，在得到了许可之后，便回到了自己的房间之中，一个人傻傻的坐在房间内，双眼直勾勾的盯着面前的茶几，脑海中浮想出了好多好多。

    她很诧异，刚刚自己明明清清楚楚的听到隔壁房间传来了古怪的声音，为什么现在居然变成了一具女尸呢？

    而且，如果按照小王的说法来估计，这个女尸应该已经死了很久了，可为什么身体一点腐烂的迹象都没有？

    还是说，这个女尸是有人现在外面杀害之后，在故意拖到这个房间之中，伪装成上吊的迹象？

    这一切的一切，宛如一股股乱麻将小柔缠在其中，久久无法自拔。

    就在小柔为此感到疑惑的时候，我的短信却是再一次的进入了小柔的手机。

    我刚才在睡觉的时候猛然间意识到了一个古怪的问题，因此，为了安全起见，我这才会发短信给小柔让她注意安全：“小柔，切忌注意安全，千万不要和陌生人说话，而且，在你东面的房间之中可能要出现奇怪的事情，切忌千万不敢招惹，否则，必然会有生命危险。”

    看过我的短信之后，小柔的表情则立刻变的紧张起来。

    因为她很清楚，依照自己现在所住的位置，东面的房间便是刚刚出现了人命案的房间。(未完待续。)