
    听着卫生间内不断飘出的声音，我的表情则是越发诡异起来。

    如果说，那个红发女鬼就躲藏在卫生间内的话，我之前在进门的时候就应该能够感觉到。

    可刚才我进屋之后，感受到的除了小柔的憔悴之气外，便再没有什么古怪的气息了。

    那现如今弥漫在这卫生间内的诡异气息，又是什么东西造成的呢？

    难道说，在这个房间之中，还有除红发女鬼之外的阴魂存在？

    随着这一个个古怪念头的闪动，我则不再有任何的犹豫，紧忙迈步朝着卫生间内走了过去。

    当我推开卫生间门的一瞬间，那股我所感受到的气息则是越发强烈了几分，这不得不让我更加对卫生间内的东西产生了好奇。

    推开门之后，我则迈着快步来到了卫生间内部。

    只看到，此刻卫生间内除了一些应有的卫生间用品外，便再没有什么古怪的东西。

    而所谓的诡异气息和古怪的声音，全部是从卫生间内的马桶中穿出来的。

    并且，现如今站在我身后的小柔还感觉到了一股刺鼻的恶臭，以至于现在的她满脸愤然的望了望卫生间，旋即抱怨道：“这什么味道，怎么这么臭？”

    “什么味道，我不知道，过去一看便知。”此刻的我，并没有立刻回答小柔的问题，而是带着楚天和小柔一路走到了马桶的旁边。

    目光直视，霎那间，我们三人便被马桶内出现的景象吓得浑身发颤。

    只发现，此刻在马桶之中本应洁净的预留水，已经被一股鲜红的颜色所浸染。

    而且，在那鲜红的颜色之中，我还能够清楚的看到两团暗蓝色的东西。

    这两团东西的提及并不算大，只有鹌鹑蛋般大小，而具体的形状却是更像一双人类的眼睛。

    看到这里，我便立刻推断出了对方的身份究竟是何物。

    想来，这东西应该就是昨晚在卫生间内惊吓道小柔的女鬼了。

    不过，这家伙呆在这里，我居然一点都没有察觉，这究竟是怎么回事？难道说，是我的力量下降了？

    “欧阳，你仔细看，这个东西其实并不是真身，只不过是一个预留在这里的虚影，看来，那家伙是知道咱们要来这里，所以才会这么做的。”话到此处，楚天的则是用牙齿咬破了自己的手指，并将一滴血液滴在了马桶之中。

    只看到，在血液碰触到马桶中血红色液体的一瞬间，一阵漩涡则是立刻从水面的中心位置席卷而出。

    随着旋转的不断持续，那些骇人的鲜红颜色也是缓缓地消失不见，取而代之的则是之前那洁净的预留水。

    不过，在我看来，卫生间马桶闹出了这个事情之后，估计小柔以后绝对不会再用这马桶了。

    “小柔，我看你还是先离开这里为好，不然一旦遇到了什么危险，恐怕会危及到你的生命。”此刻的我，略微思量了片刻之后，则是对着身旁的小柔轻声嘱咐了几句。

    在听到了我的嘱咐之后，小柔则是满脸苦涩的点了点头。

    她心想，即便我不说，她也绝对会从这里搬出去，毕竟这个屋子里闹出了这么多的可怕事情，任谁都不会胆大的再留在这里了。

    看到对方点头确定之后，我则和楚天一起走出了小柔的家。

    一路来到楼宇外侧的汽车之上，楚天这才满脸诧异的对我解释道：“欧阳，你有没有觉得这个小柔不太对劲？”

    “不对劲的确是有的，不过呢，咱们只是接任务的挣钱的，具体对方的身体有什么问题，或者说有什么前科都和咱们没有什么关系。”听到了楚天的话语之后，我则无所谓的笑了笑，旋即开车朝着东海岸别墅的开去。

    ...

    与此同时，在窗户上目送着我们离开后的小柔，则是迈着快步冲到了自己的房间之中，开始收拾自己的行李，现在的她已经没有任何居住在这里的意义了。

    而且，如果再住在这里，小柔不敢保证自己的什么时候会再次收到来自阴魂的攻击。

    因此，为了自己的生命安全，小柔只能毅然决然的放弃这个自己花了重金购买的房屋，到外面去住酒店。

    再将东西收拾好后，小柔则是带了一个帽子和口罩，尔后提着手提箱朝着楼宇的一层走去。

    当电梯门打开的一瞬间，坐在保安室内的保安则立刻看到的小柔的身形。

    而当其发现小柔此刻古怪的大半之后，便立刻明白了小柔现如今所要做的究竟是什么事情。

    “哎，但凡是谁遇到这种事情，估计都会崩溃的，这个姑娘还真的是有够坚强的。”目送着小柔离开了楼宇的大堂之后，保安则是无奈的低声自语了一句。

    而现如今的小柔则是打了一个出租车，朝着距离这里比较远的一个酒店敢去。

    现在的她总感觉距离这个楼宇远一点，便可以延长一些自己遇害的时间。

    不过，她也非常的清楚，既然对方能够从国内追到国外，那即便自己躲在什么地方也绝对是无济于事。

    所以，此刻的她只能尽可能的多托一些时间了。

    “姑娘，咱们现在到你说的那个酒店，可是要两个多小时的车程，所以这个车钱...”话到此处，司机却并没有继续往下说，而是诡笑着望了望后视镜。

    “知道了，知道了，你放心吧，只要送到了，你的车钱绝对不会少你的。”说罢，小柔则不再多言，而是一个人向左挪了挪，旋即用脑袋靠在一旁的窗户上，无奈的望着窗外。

    时间一分一秒的过去，看着那一幅幅宛如画卷一般的景象从自己的眼前闪过，小柔的心情终于是逐渐的舒缓了一些。

    可就在这时，司机却是突然间说出了一句让小柔毛骨悚然的话语。

    “姑娘，你身旁的这个女子也和你去一个地方吗？我看她神情有些恍惚呀，需不需要去医院？”透过后视镜望了望后方的情况之后，司机则是满脸疑惑的询问道。

    说句实在话，刚才在上车的时候，司机也只看到了小柔一个人，可现如今猛然出现的这个女子还真的是奇怪的很，不过呢，司机并没有往别的地方想，说不定这个人就是在自己转头的时候上的车。

    可是听到了司机话语的小柔，现如今却是宛如受到了一记晴天霹雳一般，表情一下子变得紧张起来。

    本能性的向自己的身旁望去，只发现，此时自己的身边除了自己的行李之外，便在没有什么古怪的东西，又哪里来的司机口中的女子呢。

    “司机师傅，你开车就好好开你的车，不要没事开这种玩笑好不好，会吓死人的。”此刻的小柔，满脸愤然的望了望前往的司机，旋即忿忿的抱怨道。

    “我哪里开玩笑了，那个女子不就坐在你的身边吗？只不过这半天都没有说话，要不是我看一眼，我还真不知道上车的居然是两个人呢。”听到了小柔的抱怨之后，司机则是满脸无奈的低声道：“说来你们两个也真是够厉害的，平日我拉的客人，上车后都是有说有笑的，可你们这半天了两人都不说一句话，诶，我多句嘴，你们是不是吵架了。”

    听到了司机的话语之后，小柔则是诧异的再度将目光扭转到一旁的位置，却并未发现司机口中的女子。

    这不禁开始让小柔的神色变得紧张起来，并且此次的小柔反问的话语也变的轻缓了一些：“司，司机师傅，你说的那个女子究竟在什么地方？你应该是逗我玩的吧？”

    “我这开车呢，哪有心思和你开玩笑，你要是不信你自己看。”说话间，司机师傅则是用自己的右手将汽车的后视镜拧到了一个我能看见的程度。

    现如今的我，也顺势将目光投射到后视镜的镜面之上。

    只此一瞬间，小柔整个人便立刻陷入了一片僵硬之中。

    因为，现在的小柔能够透过后视镜清楚地看到，在自己身旁正坐着一位红发红裙的女子，这个女子默默的低着脑袋，红色的长发将自己的面容完全覆盖。

    正是因此，司机师傅才会以为这个姑娘可能身体有些不舒服，而要不要去医院这种话也就接踵而来了。

    此刻的小柔，能够感觉到，正有一股诡异的寒冷从自己的脊梁骨中释放出来，并不断的往脑门上窜。

    以至于现在的小柔，竟然开始不由自主的颤抖起来，而那一双眼睛现如今也因为剧烈地颤抖开始忽大忽小。

    很明显，小柔现在已经完全被身旁的这个家伙给吓住了。

    并且，当小柔再度观看镜面的时候，只发现，坐在自己身旁的红发女鬼，正缓缓的抬起她那条被暗蓝色所覆盖的手臂，并不断地朝着自己的方向移动而来。

    “司...”看到这里，小柔本想高喊司机让他停车，可谁知道司机二字还没有完全飘出来，小柔便立刻感觉到自己的舌头麻木的失去了知觉，在此之后的所有话语便因为这小小的一点麻木，而被小柔硬生生的咽了回去。(未完待续。)