
    当老者口中的“真人”二字飘出的一瞬间，我和楚天的表情皆是变得惊诧起来。

    要知道，玩偶一物，本就酷似人类，加之有长期吸收来自人体的阳气，所以成精的几率已经很大了。

    如果制作的材料再改成真人，那岂不是制成之日，便是它成精之时吗？

    想到这里，我们方才会如此紧张不堪。

    “不知道那个玩偶在制作成功的时候，有没有出现什么古怪的现象呢？”此刻的我，略为沉吟了片刻，旋即急切的对面前的工匠反问道。

    闻言，玩偶工匠的表情则是赫然间变得苦涩起来，并顺势从自己身旁的柜台抽屉中取出了一张略微有些泛黄的照片，递到了我们的手中：“照片上是附近的一个城镇，那个玩偶就是在这里制造出来的，据说当时制造这个玩偶的工匠为了追求极致的完美，结果丧心病狂的将自己十岁的儿子给杀了，用他儿子的肉身制成了这具玩偶。”

    话到此处，工匠的表情明显变得古怪起来，并用自己颤抖的手掌指了指不远处手机屏幕上的玩偶照片，旋即低声道：“在这具玩偶诞生的当晚，整个城镇内一半的孩童被杀了，而且每个人的死相都和玩偶当初的死相一摸一样，可谓是惨痛之极。”

    “如果你们想要真正的了解有关这个玩偶的消息，我看你们还是到这个城镇里去看看吧，说不定能得到你们想要的答案。”话到此处，工匠已经不再多言，而是用一旁的笔将这个城镇的地址写在了照片的背后，尔后再将照片递到我的手中后，便一个人走进了房间之中。

    而此时的我们两个则是淡然的微笑了一下，旋即起身走出了工匠的这所别墅。

    回到汽车上后，我仔细端详了一下照片上的城镇，只感觉这所城镇似乎在隐隐之中透露着古怪。

    而且，这个城镇怎么那么像城西的环境呢？难道说，之前我一直前行的那条经过城西的道路，便是通往这个城镇的必经之路？

    念及此，我则顺势将照片转到了反面，尔后发动汽车，按照照片反面写着的地址一路急奔快赶。

    ...

    起初，我会将两者联系在一起，是因为照片上的城镇环境是那么的诡异。

    浓浓的白雾将本就有些荒凉的城镇托衬的更加古怪离奇，加之在那浓雾之中，我似乎还能够感觉到一股浓重的怨气弥漫。

    而这只是我通过照片看到的结果，所以还不能完全的肯定，具体想要将这个问题了解清楚，就必须亲自去一趟。

    也正是因此，我才会如此毫无顾忌的开车朝着那个城镇的方向赶往。

    几个小时之后，我的汽车则毫无悬念的驶入了我曾经前往旷野公园的那条建造在西城附近的公路。

    这条公路，虽然我只来过一次，但却让我记忆深刻。

    特别是之前从那个货车司机口中得到的所谓“西城殉葬日”的称呼，更是让我对这个西城充满着无尽的好奇。

    不过呢，当初的我，一心只在收服灵兽之上，却并未太过在意所谓的殉葬魂魄。

    而近日，当我再次来到这条公路上的时候，我的注意力却是全部凝聚在了茫茫的迷雾之中，并全神贯注的等待着所谓的殉葬魂魄的出现。

    因为在我看来，如果上一次那些殉葬魂魄的离开，是巧合，那么今日这种古怪的巧合必然不会再次出现。

    果然，当我汽车在公路上的红灯前停止的一瞬间，一阵浓郁的阴气则是立刻出现在了我们的身边。

    这股阴气距离我非常的近，简直就在咫尺之间。

    “欧阳，不太对劲啊。”此时坐在我身旁的楚天，也已经察觉到了问题的不对劲，因此，现如今的楚天则是本能性的张开了自己的手掌，紧跟着，那一根根锋利如刀的长甲便是赫然从他的指尖生长而出。

    而此刻的我，听到他的话后，则是本能性的将视线扭转到了他的方向。

    可就在我扭头的一瞬间，那个肥硕的货车司机却是再一次的出现在了我汽车的窗外，并用手轻轻地拍着我窃车的玻璃。

    看着他嘴巴上下扇动的模样，想来他必然是有话要和我说。

    顺势按动我左手边的总开关，在驱动右侧的车窗玻璃缓缓降下了一段距离之后，我方才对着车窗外的货车司机说道：“好巧啊，上次来的时候见到你，没想到今天居然又见到你了。”

    “小子，你挺厉害呀，上一次在西城殉葬日的时候一个人开车前往，这次又来，我看你是找刺激找不够啊。”很明显，此刻的货车司机口中，蕴含着浓浓的讽刺意味。

    而我呢，在听到他的话语之后，也并没有过多的解释什么，只是无奈的苦笑了一下，旋即低声道：“和你一样，我也有不得不走这条路的原因。”

    当我话语说完的一瞬间，面前的红灯已经被绿灯所取代。

    看到绿色的灯光闪烁，我则对着窗户外的货车司机打了个招呼，尔后开车朝着前方的公路继续行驶。

    在我汽车离开的一瞬间，那个货车司机的表情则是猛然间变得古怪起来，并用一阵极低的声音对远处的我说道：“小子，你此次前去，恐怕凶多吉少。”

    此刻的我，似是听到了对方的声音，尔后目光顺势望了一眼后视镜。

    只看到，刚才的货车司机，现如今已经消失的无影无踪，宛如化作了烟雾融入了这茫茫的白气之中。

    “欧阳，我总感觉刚才那个人不太对劲，我看你还是小心为妙。”略为沉吟了片刻，现如今的楚天，则是满脸担忧的望着身旁的我，并低声解释道。

    而听到对方的话语之后，我也是礼貌的回应了他一个淡然的笑容：“放心吧，我会注意的。”

    随着汽车的不断行驶，弥漫在我们面前那条公路上的浓雾则是越发浓烈了几分。

    以至于现如今的我，都已经无法用肉眼清楚的观看前方的道路。

    无奈之下，我值得用灵气灌注在双眼的位置之中，以催发双眼的特殊能力。

    而就在我眼眸特殊能力打开的一瞬间，我的表情则在一瞬间变得古怪起来。

    因为现在的我，能够清楚的看到，眼前的浓雾之所以会这般强烈，完全是因为有众多的阴气凝聚在白色的雾气之中。

    不过，令我诧异的是，这些阴气在出现之后，却并没有对我发动任何的攻击。

    它们现在保持的态度，简直和上一次一模一样，难道说，这些阴气只不过是用来蛊惑人心，却并未有任何的攻击能力不成？

    虽然这些只是我的猜测，但我却并不敢将猜测应用到实践，因为我很清楚，这么浓厚的阴气，一旦聚集起来，估计凭我们两个伤员想要对付是不太可能得了。

    所以，既然对方现在没有对我们抱有敌意，那我们也就安安分分的通过这片地域，不要没事找事了。

    抱着这个态度，我则加快了汽车的速度，以便能够尽快离开这片地域。

    ...

    大约一个小时之后，我们的汽车终于是突破了那片浓雾区域，顺利的来到了所谓的城镇之中。

    望着面前这座诞生了人皮玩偶的城镇，我和楚天的心情莫名变得沉重了不少。

    不过，既然已经来到了这里，就没有丝毫退缩的余地了，只能硬着头皮的往前冲。

    念及此，我则脚踩油门，驱使着汽车朝着面前的城镇中驶去。

    此刻的我，将汽车的车速控制得非常慢，以便能够在汽车行驶的时候，顺带着观察一下周围的环境。

    这个城镇之中究竟隐藏着多少的不解之谜，通过环境便能够一眼将之看穿。

    在我和楚天的一番观察之下，我们发现在这个城镇之中，环境虽然和我们平日里见惯的没什么两样。

    不过呢，在隐隐之中，这些生长在路边的树木，却是透露着诡异的气息。

    而且，我似乎还能够感觉到，在我们汽车行驶的时候，这些树木之上似乎生出了一双双人一般的眼眸，在暗地里紧紧盯着我们的一举一动，使得我总感觉到浑身不自在。

    “楚天，你有没有察觉到周围环境之中有什么古怪的东西。”几分钟后，我终于忍不住了，于是满脸无奈的对着身旁的楚天低声询问道。

    可谁知，在我话语说出之后，对方却是无奈的苦笑了一下，并对我说道：“欧阳，你估计是精神太紧张了，放松一些，先找个旅店住下来，休息上一天，明天咱们再去打听所谓的玩偶工匠的事情。”

    听的他说的也蛮有道理，因此，现如今的我则顺势将汽车开到了一家旅店的门前。

    在锁好汽车之后，我们这才一同走进了面前的旅店之中。

    只看到，旅店的外侧虽然有些古老，不过内部的装饰和布局却是非常的新颖，给人一种豁然开朗的感觉。

    只不过呢，站在柜台内的老板，却是与这周围的环境有些格格不入。(未完待续。)