
    如果说，此次出现在酒店之中杀害小柔的玩偶，真的是所谓的鬼魂的话，那也就是说，有人将许多年前的事情又再次翻出来了。

    而那个将这件事情从地底翻出来的用意是什么呢？

    他又是用什么方法，使哪些早就已经变成了灰烬的卡特布偶再度复活过来的呢？

    这一切的一切，现在都是未解之谜，都在等待着我去将之一一解开。

    念及此，我则对着身旁的楚天低声解释道：“楚天，现在看来，这次的玩偶杀人事件，恐怕并没有咱们想象的那么简单，在这事件的背后，还有这一个幕后黑手。”

    闻言，楚天也是肯定的点了点头，很明显，此刻的他也已经察觉到了这个问题之中蕴含的古怪之处。

    “难道是之前陷害咱们两个的那个古怪组织？”略微思量了片刻，楚天则是满脸诡异的低声试探道。

    说实话，起初我也怀疑过那个组织。

    毕竟那个组织的实力非常雄厚，而且还有这许许多多古怪的力量，因此，以他们的实力想要复活一个玩偶应该是不在话下。

    可是，他们想要杀我们，完全可以利用力量对我们发起强攻，那样既简洁又迅速，岂不是更好？又何必多此一举的弄这么一个看似杀伤力并不算强的家伙出来对我们进行恐吓呢？

    所以，想到这里，那个神秘组织便从我的脑海中被剔除了，而剩下的便只有千山门和那个身份不明的黑袍人。

    而所谓的千山门虽然神龙见首不见尾，不过，所蕴含的实力我估计也并不会比那个神秘组织差太多。

    所以，利用玩偶杀人的便只有孤身一人，身分不明的黑袍老者了。

    不过，令我不解的是，这个黑袍老者费尽心机将玩偶复活过来，究竟是为了达到一个什么目的呢？

    难道说，就只是为了杀掉小柔那么简单？我看不会吧！

    随着我脑海中的怀疑论点不断浮现，我整个人的表情也是变得苦涩了不少。

    可即便如此，我的脑海中却依旧无法得到任何有用的结论。

    无奈之下，我只得对着身旁的楚天做了个手势，尔后身体向后一倒，便靠在沙发上睡了过去。

    而不远处的楚天呢，看到这我般模样，也并没有多说什么，只是淡然的微笑了一下，尔后以同样的方式向后一倒，昏昏睡去。

    ...

    当我第二天醒来的时候，我却是突然间发现，这个房间之中豁然弥漫起一股诡异的气息。

    而反观此刻的楚天，正一个人静静的站在窗口的位置，双眼不断地眺望着窗外，似是在寻找着什么。

    “楚天，怎么回事，为什么我感觉...”我的话语还未说完，楚天便已经转过身来，双眼无神的望着我。

    好半晌后，方才低声回应道：“欧阳，昨天和咱们说话的那个老妇人，被杀了。”

    当这句话从楚天口中飘出的一瞬间，我整个人便立刻愣在了原地。

    “被杀了”这个字眼对我来说是多么大的一个冲击，是多么大的一个刺激。

    一个无辜的老妇人，就因为接济了一下我们两个可怜的外地人，就被无情的杀害了，这还有天理吗？

    还是说，因为老妇人昨天和我们说的那番话，触犯了玩偶鬼魂，所以玩偶前来索命了？

    想到这里，我不禁对着不远处的楚天高声询问：“楚天，你是怎么知道老妇人被杀了的？”

    “老妇人的尸体现在还在屋内，你过去看看吧。”听到我的询问之后，楚天则是满脸苦涩的指了指老妇人的房间，旋即低声解释道。

    闻言，我则迈步走近了老妇人的房间。

    只看到，此时的老妇人，正静静的躺在床榻上，一副安静祥和的模样。

    而当我走近的时候，却是赫然间看到，老妇人的一双眼眸被人残忍的扣了出来，并且老妇人的嘴巴还被人用红色的丝线严丝合缝的缝在了一起。

    每一个针眼的位置，都能够清楚的看到一股股殷红色的鲜血从其内部渗透出来，并将整个下巴染上了刺眼的殷红。

    看到这里，我已经能够推断出干这件事情的家伙究竟是谁了。

    看来，这次我们对玩偶的调查，是必需要进行的事情了。不然，将会有更多的人因为这玩偶的缘故而死亡。

    想通了这一点，我则迈着快步冲出了房间，并对楚天说道：“楚天，走，今天咱们要好好的查一查这个玩偶究竟要干什么。”

    看我现在这幅怒气冲天的模样，楚天便立刻感觉到了在此之后的事情恐怕会变的很难处理。

    不过，现在的他又不方便阻止我，所以，只得默默的跟在我身后，一言不发。

    当我们两个走出老妇人的这间木屋时，一群早已围在附近的城镇居民便立刻指着我们抨击道：“我就说这些外地人不是好东西，看吧，看吧，老太太好心收留他们，你看他们居然恩将仇报的把老太太给杀了，我看这些家伙都和卡特是一样的，都是灾星。”

    “万能的主啊，赶快把他们收了吧，不要让他们在害人了。”听到一众居民竟然开始往我们的身上强加灾星的帽子，不远处的旅店老板则是比划着真主的样子，开始祈祷，似是想要借助真主的力量将我们驱逐。

    不过，现在的我却并没有太过在意这些，毕竟信仰这个东西，我们可以不信，但却无权去干涉别人。

    所以，此刻的我只是用一阵略微有些生硬的英语对面前的这些居民解释道：“我们并没有杀害老妇人，真正的凶手，是那么躲藏在暗处的玩偶，我们现在需要找到他，把它销毁，只有这样，才能结束这场灾难。”

    虽然此刻的我表达的蛮清楚的，不过，这些村民貌似没有想要听取的意思，只是一个劲的对我们进行抱怨。

    无奈之下，现在的我和楚天只得拨开人群，跑回到汽车上，尔后驾驶着汽车朝着城镇内部敢去。

    这些居住在城镇外围的居民，只不过是因为老太太的离奇死亡而误会了我们。

    所以，居住在城镇内部的人们，应该还没有受到他们的影响。

    说不定，我们还能够从城镇内部居民的口中得到一些有用的消息。

    不过，现在的我们，在询问的时候，必须抱有一定的风险。

    毕竟现在的我们还未察觉到那个玩偶究竟藏身在哪里，如果稍有不慎再害了他人的性命，那我们可就真的和灾星的名头挂上钩了。

    在我们的汽车离开之后，那些居民本想上前追赶，但却被旅店老板拦了下来。

    沉吟了好半晌后，旅店老板的嘴角则是赫然挑起了一抹诡异的冷笑，并低声道：“让他们去吧，城镇内部的恐怖，可不是他们所能想象的。”

    ...

    大约半个多小时的车程，我们便顺利的进入到了城镇的内部。

    只看到，这里的环境虽然和城镇边境的位置相差不大，不过呢，人口却变多了不少，并且连屋舍也多出了好几倍，给我们一种生机勃发的感觉。

    想来这里的居民，应该会较之边缘位置的温和一些吧。

    不过，这些都只是我的预测，具体他们的脾气如何，我们还得见过才知道。

    缓缓的将汽车停在了一个空地之上，我则和楚天一同离开了汽车，并一路朝着一个酒吧走去。

    现在的我们需要补充一些体力，否则，我们是绝对无法应付之后的突发情况的。

    双手轻轻推开了酒吧的大门，迈步走进，只感觉在我们身形进入的一瞬间，一股刺鼻的就像便立刻从屋内喷涌而出，并缠绕在我们的身体周围，久久都未曾散去。

    “这么浓郁的酒香，好久都没有闻到过了。”似是同样察觉到了酒香四溢的气息，此刻的楚天则是满脸垂涎的扫视着酒吧内的环境。

    由此看来，这个楚天在没有变成幽冥的时候，应该也是一位喝酒的好手。

    不然，普通人只不过能够闻到酒气刺鼻，又何谈酒香撩魂呢？

    一路来到了吧台前，我们要了两个三明治和两杯酒，尔后坐在吧台前的椅子上聊了起来。

    “两位，看你们挺面生的啊，外地的吧。”在将我们点的东西送到我们面前之舟，一个叼着雪茄的大胡子男子则是用一阵沉闷的语气对我们滴声询问。

    而听到这里，我和楚天皆是一愣。

    因为我们不敢保证，在我们回答“是”之后，会不会遇到和之前一样的结果。

    不过，我们的面容就光明正大的摆在对方的眼前，任我怎样的反驳估计也是无济于事。

    所以，思量了片刻之后，我则无奈的苦笑了一下，旋即低声道：“没错，我们是外地人，你不会是要把我赶出去吧？”

    一听我的话，对方便立刻笑了起来，并无奈的说道：“那是，我们可比边缘的那些家伙强多了，那些家伙只知道一位的排斥外来人，以为这样就可以避免灾难的发生，其实他们不清楚，这样做无疑是在未灾难的来临做铺垫罢了。”(未完待续。)