
    看到我们二人从门外走了进来，这个身穿古朴服饰，头戴帽子的男子则是用一阵古怪的声音对我们低声询问道：“你们两个是外地的？”

    闻言，我和楚天皆是肯定的点了点头。

    没错，我们两个都是纯正的黄种人，在这异国他乡，无论是哪个地方，都是属于外地人的行列。

    所以，我们也没有什么反驳的余地。

    “外地人我们不收，你们走吧。”看到我们的答复之后，站在柜台后的男子便立刻对我们作出了答复。

    并且，现在的我还能够从对方的话语中感受到那股浓浓的歧视，难道说，这个城镇不但地风古怪，就连黄种人也歧视不成？

    不过呢，看着对方那般决绝的模样，我也就不打算多说什么，只是愤然的撇了对方一眼，尔后转过身，带着楚天走出了这家旅店。

    看来，今天晚上我们是要在汽车里对付一宿了。

    既然这家店口中嚷嚷着不给外地人房间住，那在我看来，这个城镇内的旅店估计都会是一个结果。

    所以，现在的我们也就不要再费劲吧啦的找了，免得一次次受到歧视，再激起我心头的那股愤怒。

    回到汽车上后，我和楚天皆是将身后的靠背放到了一个可以舒适躺卧的程度，尔后两人双双靠在汽车座椅上睡了过去。

    本以为今天就会这般平淡的过去，可谁知就在我眼眸合拢的一瞬间，我身旁的汽车玻璃却是突然间被敲响。

    本能性的睁开双眼，顺着车窗玻璃望去，只看到，此刻一个满头白发的老太太正站在我的汽车外，并不断地用手敲击着我的汽车玻璃。

    疑惑之下，我缓缓地降下了玻璃，并礼貌地询问道：“老妇人，您好，不知道有什么事情吗？”

    “年轻人，给，拿去吃。”听到了我的询问之后，老妇人则是用一阵沙哑的声音对我解释了一句，尔后便用她那双苍老的手掌，将一些面包透过车窗递到了我的手中。

    “年轻人，我知道你们是外地的，估计在这里找不到任何的吃的和住的地方，我家太小，住我一个人还算勉强，如果让你们住进来估计会有点挤，当然，如果你们不嫌弃，可以到我家里将就一晚，如何？”此刻的老太太，目光之中透露着真诚与怜悯，似是很可怜我们两个外地人。

    而听到对方的话语之后，我和楚天则是从汽车上走了下来，并搀扶着老妇人朝着她家的方向走去。

    说句实话，即便地方再小，也比在汽车上睡着舒服。

    所以，即便能够有一张小床容身，我也绝对不会在汽车上将就。

    也正是因此，我和楚天才会想都不想的离开了汽车。

    回到了老妇人的家中后，我们发现，她所居住的是一间样式非常古老的小木屋。

    打开房门，走近之后便立刻能够闻到一股浓郁的木材气息从房间中释放出来。

    这种气息虽然起初闻着有些刺鼻，不过呢，细细品味之下，去能够感受到一股浓郁的大自然芳香。

    可以想象，住在这个房屋之中的感觉会有多么的舒适。

    但是，整个房间的确是小了点，只有一个卫生间，一个客厅和卧室。

    如果我们决定住在这里，那我们今晚睡觉的地方，必然就是这个面积还稍微大一些的客厅了。

    不过，只要有住的地方我们就知足了，也不必挑剔那许些问题。

    坐在温暖的火炉旁边，我和楚天皆是目不转睛的盯着面前的老妇人，嘴里还一个劲的啃着老妇人交给我们的面包，虽然这面包有些硬，不过吃着却很甜。

    略为沉吟了半晌之后，我则对老妇人低声询问道：“老妇人，不知道这个城镇之中为什么对外地人这么排斥？”

    “这你们就有所不知了，在很多年前，来了一个外地人，这个外地人依靠着自己一手巧夺天工的玩偶制造技术，在这个城镇内扎根落户，他的名字，叫卡特。”话到此处，老妇人的表情明显变的古怪起来，很显然，这些回忆在对方的脑海之中，恐怕也是一番不愿回望的往事。

    “随着日积月累，从他手中流出的玩偶越来越多，虽然大家都非常喜欢他的玩偶，不过他的野心却是猛然间变得特别大，他总想制造出一具世界上最完美的玩偶，所以，为了这个念想，他便开始用人类的身体开始制造玩偶。”话到此处，老妇人的话语却是突然间停了下来，并苦笑了一下：“哎，不说了不说了，这些话，我真的不愿再提起。”

    在话语的关键处停住了，这种感觉就好像是你期盼已久的东西马上就要到达你的手中时，却突然间消失的无影无终，简直让人难以忍受。

    不过呢，为了巧妙地让老妇人将自己心中的话语说出来，此刻的我，则顺势从口袋中取出了手机，并将之前在案发现场照到的相片打开，递到了老妇人的面前。

    “老妇人，您说的那具玩偶，应该就是这一个吧。”此刻的我，在说话间，双眼死盯着老妇人的表情，似是在等待着那表示确定的表情出现。

    果然，在看到这张照片之后，老妇人的表情明显变得紧张切古怪起来：“没错，没错，就是这个玩偶，在这个玩偶诞生之后，为了纪念，卡特特地用自己的名字来位玩偶命名。”

    “而在玩偶诞生的当晚，全城镇之中一半的孩童便死在了卡特玩偶的手中，并且，每一个孩子的死相都和玩偶临死时的样貌一模一样，被扣去了双眼。”话到此处，我却是立刻拦住了老妇人的言语。

    因为，现在的我想要询问一个困扰我很久的问题：“老妇人，不知道你能否告诉我，这个玩偶生前是怎么死的。”

    “卡特当初为了支撑完美的人偶，特地将他十岁的儿子杀死，以借助儿子的肉身来制造玩偶。”说话间，老妇人的双眼之中已经流出了悲痛的泪水：“因为在制造玩偶的时候，需要肉体处在一个半存活的状态，所以，在制作的时候，他的儿子依旧会感觉到疼痛，依旧会发出尖叫。而为了不看到儿子痛苦时流出的泪水，卡特特地挖掉了他的双眼。”

    听到这里，我和楚天的表情皆是变得古怪起来。

    要知道，能够对自己的孩子下手这么忍心的人，估计我的一双手就能够数齐了。

    没想到，这个叫卡特的家伙，为了一个毫无生命气息的玩偶，居然会杀害自己活生生的儿子。

    看来，这个卡特已经完全沉浸在了玩偶的世界当中，无法自拔了。

    “后来，再继续制造了十个人皮玩偶之后，卡特便自杀了，并且，在死的时候，他还拼劲着自己最后的一股力量，将自己也制造成了玩偶，具体卡特的本体玩偶在什么地方，至今我们都未曾见到过。”话到此处，老妇人面容上的紧张则是缓缓消散了一些，取而代之的则是一抹淡然的微笑。

    “正是因为这个外来的卡特为整个城镇带来了灾难，所以，从那开始，城镇内的人才开始排斥外地人的。”很明显，老妇人说了这么多，就是为了向我们介绍这个城镇内排斥外地人的原因，看来还真的是用心良苦啊。

    “老妇人，不知道您能否告诉我一下，那个名叫卡特的人原来住在什么地方，我们此次前来就是为了好好了解一下这个玩偶的情况。”话到此处，我也并没有对这个老妇人作出任何的隐瞒，而是毫无保留的将我知道的说了出来：“因为，这个名叫卡特的玩偶再次出现了，并且在我们的城市之中造成了一起凶杀案，所以，我们必须将这个玩偶的事情了解清楚。”

    本以为，在我这番话出现之后，对方会将我想要知道的东西告诉我。

    可谁知道，我的话语刚一出口，老妇人则立刻变的古怪起来，并急切的说道：“什，什么？他再次出现了？还杀了人！”

    “没错，造成了一起凶杀案。”此刻的我，并未察觉到老妇人口中的古怪，旋即低声回应道。

    “完了，完了，当初城镇内的人为了防止这些玩偶再次出现谋害人命，所以特地将他们组合在一起烧成灰烬了，如今再次出现，那必然就是玩偶的鬼魂了。”话到此处，老妇人的表情已经达到了一种惊慌失措的地步。

    很显然，从我口中飘出的话语已经对她造成了极度的刺激。

    所以，现在的我们，只得先扶着老太太回到了她的房间之中。

    再平复了一下老太太的心神之后，我们这才会到了客厅之中。

    不过，此次当我们再次坐定的时候，我二人的神情却是变得格外的怪异。

    要知道，一个用人类肉身制作成的玩偶本就怨念深重，如果说这次出现的，是玩偶的鬼魂，那蕴含在那鬼魂之中的怨念，必然会在乘一倍，这样子，对付起来，可就不是说说那么简单的事情了。(未完待续。)