
    看到了小柔惨痛的死相之后，布鲁斯警官的心中猛然间咯噔了一下，并且双眼之中还不断的释放出惊诧的光芒。

    很明显，此刻的他非常不敢相信眼前发生的事情。

    毕竟在不久之前，布鲁斯警官还曾经和小柔进行过一番对话，并还将一个大木箱子送给了她。

    因此，布鲁斯警官可以打包票的说，在不久之前小柔还健健康康的活着呢。

    并且，因为小柔房间的隔壁发生了人命案，所以整个楼层之中都被派下了重警力把守。

    特别是小柔的房间和小王的房间，更是被持枪警员看守的密不透风；

    所以，想要从门口进入房间内杀人害命，是完全不可能的。

    那么，剩下的就只有从窗户爬进来了，可一旁的警员在进入房间之后，发现窗户全部都是从屋内所思的，并且在每一扇窗户上都未曾发现有被人撬动或是撞击的痕迹。

    因此，现如今从窗户闯进来对小柔进行杀害这个理论也就不攻自破了。

    那究竟是怎么回事，才使得小柔变成了现在这副模样呢？

    “这，这不可能，我刚才来的时候，明明看到她还好好的。”看到小柔这般恐怖的样子，布鲁斯警官明显有些慌张起来，并且一个劲的在澄清自己刚刚看到的事情。

    而此刻的我，却并没有太过在意他的话语，而是将我全部的注意力集中在了小柔房间内的那口古怪的大木箱子之上。

    几番思量之下，我则顺势抬手指了指那口大木箱子，低声道：“布鲁斯警官，这个东西是从哪里来的？”

    “哦？这个东西，是一个快递员送来的。”听到了我的询问后，布鲁斯警官并没有太过在意。

    闻言，我则顺势在房间内扫视了一番，最后将我的目光缓缓的落在了一旁坐在沙发上的玩偶身上。

    “如果我没猜错，这个东西应该就是方才木箱子里的东西吧？”双眼诡异的盯着不远处的那具玩偶，我的心中则是猛然间泛起了一抹古怪。

    要知道，最近出现在我身边的玩偶实在是太多太多，以至于让我不得不怀疑这个玩偶的真正用途。

    “没错，这个玩偶就是放在木箱子内被运进来的，怎么了，有什么问题吗？”很显然，此刻的布鲁斯警官依旧对我的话毫不在意。

    “没什么，没什么！”此刻的我，随意的回应了对方一句，尔后则转身离开了这锁房间，并顺势走到了隔壁房间的门前，透过打开的房门朝房间内窥望。

    虽然我有能够回忆起这片地域当初发生了什么事情的能力，不过这个能力貌似在一个固定的时间之内只能使用短短的几次，并且每一次使用都会消耗我体内大量的灵气。

    而我之前的几次已经在小柔所居住的那栋楼宇之中用完了，所以，现在的我即便想要利用这个能力回望当初，却都只是无能为力。

    “这位先生，不知道你这么匆忙的找死者是什么事情，难道说你知道她要遇难不成？”几分钟后的布鲁斯警官似乎回忆起了一些什么，于是迈着快步从房间内冲了出来，并满脸严肃的望着我，低声询问道。

    “我，是小柔自己给我打的电话，说她总有一种不好的预感，所以才会让我赶过来的。”话到此处，我则指了指不远处小柔的身体，旋即低声解释道：“您要是不信，您就自己去查一下小柔的手机吧，估计里面的通话记录会给我做出一个合理的解释。”

    说罢，我便给对方留了一张名片，尔后转身离开了这个楼层。

    而我之所以敢这么和对方说，是因为之前我和小柔已经达成了约定，每次看完短信都必须将之删除，不得有任何的存留。

    毕竟我们这一行有不少的仇家，如果小柔的手机落到了我仇家的手中，那我岂不是自曝身份？

    因此，这一次我所遵循的规律，竟然还间接的帮助我洗脱了嫌疑人的罪名，真不知道是福还是祸。

    离开了酒店之后，我则一个人坐在汽车上，双眼直勾勾的看着那玩偶的诡异眼眸。

    只感觉在这人偶之中，我似乎能够察觉到一股特殊的气息弥漫。

    不过，这股气息并非是我所熟悉的阴气，却更像是对方的表情所散发出的诡异所形成的。

    不管怎么样，我对玩偶这个东西研究的还是不够深切，我看，还是找一个当地的玩偶工匠来问一问，看看能不能从他们的口中得到一些有用的线索。

    念及此，我则顺势拨通了楚天的电话，让他帮忙查找一下在这城市之中有没有什么比较厉害的玩偶工匠。

    虽然对方在听到我口中的这番话语之后，脑海中是满满的疑惑，不过呢，他却并没有对我发出任何的质疑，而是照我说的开始查找起来。

    大约半个小时之后，楚天则是打电话过来，并对我说找到了一个已经洗手不干的玩偶工匠。

    虽说现在的那位工匠已经在家养老了，不过，他的制作技术和制作经验却是全城市中数一数二的。

    在得到了楚天口中的这句信息之后，我则立刻开车往东海岸别墅的方向赶去，现在的我需要将楚天带上一起前往。

    毕竟我总感觉这个玩偶隐隐之中透露着诡异，一旦有什么可怕的事情发生，有楚天在，我的心里也对少会得到一些的慰籍。

    在将楚天接上之后，我们两人则一路朝着楚天查找到的位置赶了过去。

    虽说现在给我们发布任务的雇主已经死了，不过他的任务却是激起了不晓得兴趣，也正是因此，我才会冒着一定的风险将这个任务继续进行下去。

    几个小时之后，我们顺利的来到了郊外的一栋别墅旁。

    再将车子停稳之后，我们两个则一路走到了这栋别墅的门口。

    虽然这栋别墅和周围的别墅并没有太大的差异，不过呢，我们两个却总能从这别墅之中感受到一股人类所没有的异样气息，想来，这些气息的弥漫应该和居住在这别墅中的主人的工作有着密不可分的关系。

    念及此，我则顺势敲响了面前的房门，并用略微有些生硬的英语对门内的人说道：“您好，我叫欧阳，我想找您咨询一些事情。”

    似是听到了我的话语，很快，房屋内便传来了回应的声音：“好的，麻烦你在门口等一下。”

    在话语停歇后的几分钟内，我们面前的房门则被一位满头白发的老者给打开了。

    看着老者面容上那一道道深邃的皱纹，我和楚天皆能够感受道对方在沧桑的岁月之中受到了多少的打击。

    礼貌的对老者举了一躬，我面带微笑的对其说道：“您好，听说您是这个城市中有名的玩偶工匠，所以我想找您咨询一些事情，不知道您方便吗？”

    听到了我口中的话语之后，对方的表情明显变得古怪起来，不过却依旧礼貌的将我们两位迎进了身后房中。

    在将我们二位送入沙发之后，两杯香浓的黑咖啡便是被老者端到了我们的面前。

    “不知道你们想要找我咨询什么事情啊，事先说好，我年龄已经大了，眼睛也看不清了，如果再让我做玩偶，估计我已经不能胜任了。”在我们说话前，老者就已经将自己的条件说了出来。

    而在此之后，我则淡然的微笑了一下，并对其低声解释道：“您放心，我们并不是找您制作什么玩偶。”

    说话间，我已经将自己的手机从口袋中取了出来，并顺势打开了之前在案发现场拍到的那张照片。

    “您好，我想请问一下，这具玩偶您可曾见到过？”顺势将手机递到了对方的手中，我满脸微笑地询问道。

    可谁知，在对方接过手机看到屏幕上出现的照片之后，一副惊恐万分的表情便立刻出现在了对方的面容之上，说句实话，我从来没有看到过一个老人的面容上会出现如此恐惧的表情。

    由此可见，这位老者必然是见过这具玩偶，说不定还和这具玩偶有着什么古怪的渊源呢。

    几分钟后，老者则是满脸苦涩的将手机送回道我的手中，并低声询问道：“你们所要咨询的，估计就是这照片之中的玩偶吧。”

    “没错，我想要知道一些关于这些玩偶的事情，不知道您可否透露一二？”听到了老者口中的话语之后，我则立刻能够知道在对方的脑袋里，貌似隐藏了不少关于这个玩偶的信息。

    “我可以告诉你，不过，你一定要发誓，不得对任何人泄露半点，否则，这个玩偶必然会找到你的。”在说话前，老者则是对我们揭示了一下其中的利弊，而后方才低声说道：“相信你也看到了，这个玩偶做得惟妙惟肖，宛如真人一般，特别是他的一双眼眸，更是诡异的令人发寒。”

    “没错，您说的我也感觉到了，不知道这究竟是为什么？”闻言，我则急切的反问老者。

    “因为，这个玩偶使用真人制作而成的。”略为沉吟了片刻，老者则是满脸紧张的低声解释道。(未完待续。)