
    听到对方这么说，我和楚天方才长出了一口气。

    看来，这城镇内部居民的素养，的确要比外围的那些家伙高不少，最起码，这些人要比外围的家伙明事理。

    于是，现在的我，在说话的时候，也略微开放了一下。

    “呵呵，小伙子，我看你也挺豪爽的，咱们交个朋友，你就叫我大胡子就可以了。”听到了我的话语之后，对方非但没有发怒，反倒是爽朗的笑了起来，并大笑着对我说道。

    闻言，我则礼貌的回应了对方一个笑容，尔后低声询问道：“胡子哥，不知道外围的那些人究竟是因为什么事情才变得这么紧张的呢？”

    虽然在我看来，他们的紧张是因为外来人带来的灾难。

    不过，我却能够隐隐察觉到在那些人的内心深处，似乎隐藏着更深的秘密，但我却无法将之发掘出来。

    所以，现在的我，才会询问面前的大胡子，希望能从他口中得到一些有效的信息。

    “小伙子，你有所不知，他们之所以会这样，是因为他们的孩子全部都死在了玩偶的手中，所以才会集体搬到了城镇的边缘位置，为的是能够在遇到危险之后，立刻离开这个城镇。”听到我的话语后，大胡子则是立刻对我做出了回答，没有丝毫的迟疑。

    闻言，我的表情则是再度变的诡异起来。

    我不明白，既然这些人已经知道那古怪的玩偶会杀人，那又为什么还要留在这个城镇之中呢？

    早点离开这里，早点脱离苦海，不是更好，又何必冒着生命危险留在这里呢？

    虽然这个问题纠结我很久，可当我询问的时候，大胡子的表情却是猛然间变的古怪起来，并苦笑着说道：“小伙子，这个呢我也不太清楚，因为我家人没有受到过玩偶的迫害，所以呢，他们为什么要执意留在这里，我也不能给你满意的答复。”

    话到此处，对方的表情却是猛然一怔，尔后似是想到了什么的解释道：“如果说你们想要真正的了解有关玩偶的事情，我看你们还是到附近的那家名为：卡特的废弃玩偶店内去看看，说不定哪里有你们想要的东西呢？”

    “卡特的玩偶店？你说的，该不会就是那么把自己儿子杀了，残忍做成玩偶的卡特吧。”很明显，此刻从我口中飘出的问题有些白痴，但我就是想听到对方口中那句肯定的答复。

    “没错，就是那个卡特，自从卡特制造的玩偶杀了人后，卡特的生意便一日不如一日，后来卡特死后，这家玩偶店就废弃了，没有人去接手，也没有人敢接受，因为大家总觉得，卡特的冤魂依旧存留在玩偶店中！”此刻的大胡子，面容严肃的对我们解释道。

    而听到这里后，我则再度疑惑的发问：“为什么这么感觉？”

    “因为经常有人听到在卡特的玩偶店内，有人类行走的脚步声，而且还时不时的会传出刻刀与木头接触时的卡卡卡卡卡卡的声音。”话到此处，大胡子则是满脸胆怯的解释道：“如果只是少数的几个人听大了，我们估计不会相信，可在这附近的人几乎全部都听到过，这恐怕就不是偶然的了。”

    在大胡子的话语说罢之后，我则对着个卡特的废弃玩偶点更感兴趣了。

    经常会有古怪的声音出现，说不定，那个杀人玩偶现在就躲在那个玩偶店中。

    看来，现在的我和楚天的确应该去这个走一趟了。

    想通了这一点后，我则和楚天试了个眼色，尔后我二人不约而同的加快了进食的速度。

    在吃饱喝足之后，我们则道别大胡子，朝着大胡子指给我们的方向赶去。

    一路上，我都在思索着这家店铺的废旧程度究竟是如何。

    毕竟事情已经发生了很久了，所以如果真的是废弃的话，恐怕现在的我们想要进去都困难的很。

    可是，这些都只是猜测，不能当作实际来采纳。

    因为，在我们看到那家店铺的时候，我和楚天脑海中的废旧观便立刻被打破了。

    起初我们只认为这废旧的店铺会是灰尘满布，可谁知，眼前的这个卡特的玩偶店非但没有任何的灰尘，而且还整理的井井有条，就好像每天都会有人在细心的打扫似的。

    而且，我还记得之前的大胡子对我说过，自从卡特死后，这个店铺便因为晦气的缘故，再也没有人来过。

    那这个玩偶店内又是谁打扫的呢？难道说，是那些玩偶复活过来，自己打扫的？

    这个想法虽然有些可笑，不过却并不是没有这个可能。

    “楚天，走，进去看看这店里有什么稀奇古怪的东西。”此刻的我，已经完全被这个店铺内的神秘所吸引了。

    而此刻楚天也并没有多说什么，只是跟着我一路朝着店铺内走去。

    可谁知就在我们准备进入的一瞬间，一个略微有些疯癫的女子则是摇摇晃晃的出现在了我们的面前，并低声说道：“诶呦，这又来了两个不怕死的，你们胆子还真是够大的。”

    “你这话是什么意思？”听到对方口中的话语之后，我则对其低声询问道。

    “看来你们还不知道吧，这个城镇内的人，只要接触这个玩偶店的人，全部都死了，没有一个得以幸免，你们现在居然还敢进去，不是胆子大是什么？”听到我的询问，那个疯癫女子则立刻对我解释道。

    虽然对方的神色有些疯癫，不过我却能够察觉到问对方的这番话语似乎可信度很高。

    “而且，我再告诉你一个秘密，在这个城镇之中存在着古怪，不要相信你自己的眼睛，说不定你看到的一个活生生的人，就是一具玩偶呢！哈哈哈哈。”疯癫的放声大笑了一番，这名女子便是一跳一跳的离开了这里。

    本来我们并没有觉得这个店铺内有什么可怕的地方，可经她这么一点，我们却是变得纠结起来。

    按理说，以我们两个人的实力，想要对付十个八个的玩偶鬼魂，应该不在话下。

    可现如今，我和楚天皆是有伤在身，如果真的被鬼魂包围，恐怕凶多吉少。

    所以，现在的我们究竟要不要进入面前的店铺，还真的是需要好好地斟酌一下。

    可就在我这个念头闪动的一瞬间，面前的房屋内却是突然间传来了一阵古怪的声音：“欧阳玉卿，进来啊，进来啊，我在等着你呢。”

    这个声音虽然有些陌生，不过我去恩能够隐隐察觉到对方似乎对我非常的了解。

    毕竟在这异国他乡，能够知道我名字的人少之又少。

    “欧阳玉卿，赶快进来呀，里面有你想要的东西，你难道就不想知道魂枕的下落吗？”如果说刚才只是让我对这个声音好奇，那么我现在整个人便立刻被这个声音所勾住了。

    对方不但知道我叫什么，什么身份，还知道我此次前来这异国他乡所要达成的目的是什么，想要必然不是一个普通人。

    想通了这一点，我便不再有任何的由于，而是迈着快步冲进了面前的店铺之中。

    而站在我身后的楚天，本想拉住我，可因为我的速度太快，对方竟然还没伸手，我就已经进入到了屋内。

    无奈，现在的楚天只得跟着我一路走了进去。

    在进入房间之后，一股浓郁的木质气息便立刻从房屋内传来，并刺激着我们的鼻腔。

    这股气息，较之老妇人所居住的小木屋内的气息要差了很多。

    不但气息刺鼻，而且还隐隐夹杂着令人厌恶的油漆味，想来，这些气味的来历应该和这个卡特的职业有关。

    一路顺着走廊来到店铺的内部，只看到，现如今的店铺内正静静的坐着一个个古怪的玩偶。

    这些玩偶穿着的服饰全部都是复古的贵族服饰，体积也和真人一般大小。

    只不过，令我感到奇怪的是，这些玩偶的脸上并没有任何的五官设计，全部都是空白一片，隐隐之间给人一种莫名其妙的感觉。

    “楚天，你看这些玩偶，为社么没有五官？”此刻的我，诧异之时则对一旁的楚天发出疑问。

    而听到我的疑问之后，楚天则立刻回应道：“估计是卡特在临死的时候制作了这些玩偶，但却没来得及给他们装置五官吧。”

    虽然这个理由有些牵强，但现在能够令我信服的，应该也只有这么一个理由了。

    就在我细细观察这些玩偶的时候，一阵古怪的声响却是赫然间在这个房间内回荡起来：“欧阳玉卿，来，走近一点，让我告诉你魂枕的下落。”

    一听这话，我的目光则不由自主的凝聚在了不远处的一具玩偶的身上。

    那具玩偶和周围的玩偶没有什么不同，只不过，在他的身上，纹刻着一道道古怪的咒文。

    这些咒文相互交织在一起，宛如绳索一般缠绕在玩偶的身体表面。

    这咒文我非常清楚，是最为普通的还魂咒，看来，在这个玩偶店内，曾经来过我们的同行。

    只是，那个同行来这里究竟是为了什么呢？(未完待续。)