
    诡异的红色珠子，特殊的杀人玩偶，这些东西联合在一起，是那么的诡异莫测，让人摸不着头脑。

    而那个黑袍老者手中的红色珠子，我似乎在那里见到过，只不过一时间内想不起来罢了。

    不过，既然那个珠子能够将没有生命的玩偶复活，那必然不是普通之物。

    看来，现在的我，还需要借助心境的力量，去好好查看一下这个卡特玩偶店内究竟有什么古怪了。

    当我这个想法闪动的一瞬间，楚天也是同意的点了点头。

    很明显，现如今的我们，想要最快地了解到关于玩偶的一切，就只能进入到玩偶店这个东西的心境之中。

    虽然玩偶店是一个没有生命的东西，但只要有人待过，就会在其内存留有一些阳气。

    当阳气相互聚拢凝固之后，便会形成一个心的雏形，虽然这个心不能帮助玩偶店这类无生命之物进行运动，但却能够帮助它们存留住所有经历的记忆。

    而我们所要进入的心境，便是存在与这个玩偶店地底存留的那枚心脏之中。

    “胡子哥，我们要再次回到玩偶店内，去玩偶店的心境中查看一下，看能够有什么有效的信息，而在那之前，我需要麻烦你帮我们镇守一下，不要让玩偶影响到我们，可以吗？”此时的我，为了以防万一，只得向身旁这位北冥剑庄庄主的传人大胡子求助了。

    “没问题，以我的实力，在那个店铺内坚持个三小时应该不成问题，你们只要在三小时内顺利回来，一切都没问题。”在略微估量了一下自己的实力后，大胡子则是爽朗一笑，旋即回应道。

    闻言，我则满意的点了点头，笑说道：“放心吧，胡子哥，三小时内我们必然会从心境中出来，而在此之前，就麻烦你了。”

    在我们达成共识之后，我们便收拾行装再度前往卡特玩偶店。

    此次，我们必然要将玩偶店内隐藏的秘密全部挖掘出来。

    ...

    在顺利的抵达玩偶店后，我则带着楚天走近了店铺的里屋。

    此时的里屋之中，玩偶依旧静静的坐在椅子上，丝毫没有任何诡异的事情出现。

    就好像之前我们在这里经历的那些恐怖事情，全部都是我们自己想象出来的一般。

    不过，现在的我也并没有太过在意这戏，而是用之前吴九留下的雷针，在虚空之中猛然间划了一下。

    紧跟着，一连串古怪的咒语便从我的口中飞了出来。

    而当咒语停止的一瞬间，在我面前则赫然浮现出了一道宛如光晕一般的大门。

    并没有过多的迟疑，现如今的我和楚天则是结伴走近了这扇大门之中。

    紧跟着，一阵眩晕的感觉便立刻出现在了我们两个的头脑之中。

    这种感觉，就好像有人在用铁架子从左右两端狠狠的夹住你的脑袋一样，胀中带疼，非常难熬。

    不过，持续的时间并不算长仅仅几分钟便从我们的脑袋里消失不见。

    可这短短的几分钟，在我看来却宛如几个小时一样难以忍受。

    当我实现恢复正常的时候，我则能够清楚的看到，此刻我和楚天正静静的站在一个装饰的格外独特的玩偶店前，透过玻璃，我能够看到，一个穿着工作服的中年男子，正在店铺内忙碌着。

    看着那愚笨的木头在他的手中一点一点的变成一个惟妙惟肖的玩偶，我的心中还真的是有些佩服这位工匠的手艺灵巧呢。

    而在我们更加深入了解之前，我们需要先用隐身符来将自己的身形隐藏。

    毕竟这里是对方的心境，如果出现一些不能出现的人，必然会影响到后续事情的发展。

    所以，每次我们进入心境的时候，都必须要先利用隐身符将自己的身形从对方的身体中抹去。

    念及此，我则顺势从自己的口袋中取出了两张我早已描绘好的隐身符，并将之递到楚天的手中。

    在我二人将符文贴好之后，驱动符文的咒语则立刻从我的口中飘了出来。

    几秒之后，我二人的身形便犹如幻影一般消失在了虚空之中。

    “走，楚天，咱们两个悄悄地进去，看看能不能了解到一些内幕。”此刻的我，嘴角微微挑起了一抹笑容，尔后低声讲述道。

    而在听到我的话语之后，对方则立刻点头，旋即跟着我一路走近了面前的玩偶店中。

    在房门打开的一瞬间，一股古怪的味道则赫然间从屋内袭出，并不断的刺激着我们的鼻腔，使得我总有一种想要打喷嚏的感觉。

    不过还好，我忍耐力非常好，不然一个喷嚏打出来，我们的行踪就全都露馅了。

    慢慢走到卡特工匠的面前，我和楚天缓缓地坐了下来，双眼直盯着面前那在用心制作玩偶的工匠。

    此刻的我，看着对方如此敬业的模样，还真的无法将之与杀人联系在一起。

    很快，一个成品玩偶便在对方的手中诞生了。

    而现如今的卡特却并没有任何喜悦的表情，只是无奈的望着面前那具玩偶，旋即说出了一番令我胆战心惊的话语：“哎，你要是能够活过来，和我说说话，那该多好啊。”

    这句话听着虽然有些诡异，但隐隐之中却透露着卡特心中的孤独。

    毕竟当一个人孤独到了一定的程度，脑海之中就会出现一些奇怪的想法。

    可是，令我有些不解的是，他不是还有一个孩子吗，怎么会这么孤独呢？难道说，现如今的他，已经把他的孩子杀害了不成？

    随着念头的闪动，我则悄悄的来到了里屋的附近，并缓缓的打开了一条门缝。

    顺着门缝望去，只看到，现如今的里屋之中，除了一些玩偶之外，却并没有我之前见过的那具玩偶的踪影。

    由此可见，卡特的孩子应该还没有被杀害，那他现在表现出来的事情就有些不合情理了。

    就在我感到诧异的时候，一阵敲门声却是突然间响了起来，声音是那么的急促，就好像门外的人有着非常焦急的事情要处理似的。

    而听到这敲门声后，卡特则立刻跑到了门边，可当起打开门的时候，敲门的人却已经离开了，剩下的，只有一个被包裹在绒布之中的婴儿。

    缓缓的将婴儿抱了起来，卡特四下的寻看着周围的环境，可无论他怎样的查看，都未曾找到孩子的亲人。

    无奈，现如今的他，只得先把孩子抱进了屋中。

    而此刻的婴儿，则是对着卡特甜美的笑了一下，笑容是那么的天真烂漫，竟然是的卡特一下子就喜欢上了这个孩子。

    在此之后，卡特便将之收留下来，并当作自己的孩子一样养育。

    从那之后，卡特的口中便再也没有出现过孤独二字，日子过的也算幸福快乐。

    可就在不久之前的一天，一位身穿黑袍的男子却是突然间来到了卡特的玩偶店中，四下的参观着摆放在店铺内的玩偶，好半晌后，方才低声询问道：“老板，你是不是有什么心事。”

    “没有啊，我日子过得很快乐。”闻言，卡特则是面带微笑的回应道。

    “哦？是吗？如果你真的快乐，那玩偶的表情又为何会如此的僵硬呢？”听到了对方的回答之后，黑袍人则是冷笑了一下，旋即低声讽刺道。

    “那东西本就是僵硬之物造就，没有表情也实属正常。”当黑袍人的话语飘出后，卡特的表情明显变的愤然起来，因为在他看来，这个穿着怪异的家伙必然不是来买货的，却更像是一个没事找茬的混混。

    因此，现如今的卡特则是将自己的手放在了桌子下方的锤把上。

    只要黑袍人做出什么奇怪的举动，卡特则立刻抽出锤子，给他重重一击。

    而黑袍人却并没有多说什么，只是淡淡的回应了一句：“如果说我可以让这些玩偶复活，你觉得有可能？”

    “复活。”当这个字眼飘入卡特耳朵的一瞬间，他整个人便立刻呆住了。

    说句实话，虽然在这许些年间有那个捡来的孩子陪伴着自己，但自己想要让玩偶复活过来的意图却依旧未曾破灭。

    如果说对方真的有办法让玩偶复活归来，和自己对话一番，那他当然是乐意之至。

    “你真的有办法让玩偶复活过来吗？”似是有些怀疑面前这个古怪家伙的能力，此时的卡特疑惑的询问道。

    “呵呵，复活这些东西对我来说轻而易举，只不过，在此之前，你需要付出一些代价，如何，你愿意吗？”现如今的黑袍人并没有立刻将复活的方法说出来，而是低声反问道。

    “我，我，我愿意，你说吧，什么代价？”略微思量了片刻之后，卡特则是肯定的询问道。

    毕竟让玩偶复活是他一直以来的心愿，只要能够满足这个心愿，即便是死了他也心满意足了。

    “好。”听到对方的肯定答复，黑袍人则顺势从口袋中取出了一枚鲜红色的珠子，递到卡特的面前，旋即解释道：“你只需要将你的一滴血液滴在这个珠子上，到时候，奇迹自然会出现。”(未完待续。)