
    按照大胡子话语所表达的意思来分析，他之所以会出现在我们的身边将我们从危难之中解救出来，应该全部都是听从了那位北冥剑庄的庄主雷亦云的指示。

    由此可见，在很久之前，雷亦云就已经察觉到了日后我们会来到这个地方，并因为一些特殊的缘故而陷入危难。

    所以他才会就地授徒，以求得日后能够助我们一臂之力。

    看来，这位北冥剑庄的庄主还真不是一个简单的角色，他这预判事件的能力，简直和预知未来没啥两样啊。

    念及此，我不禁对这位雷亦云充斥起了一股浓浓的好奇。

    现在的我，真想亲眼见识一下这位北冥剑庄庄主的雄威。

    不过，据说这位庄主很久之前就已经离开了，具体他去了哪里，没有人知道。

    这不禁让我联想到我那位行踪不定的师傅，也是在我很小的时候便离开了我的身边，一直都未曾给我消息。

    虽然每逢约定日期我都会用灵镜与他对话，但每次当我询问道他行踪的时候，他都是避之不言，似是在对我隐藏着什么。

    可既然师傅有他不愿说的难言之隐，那我也就不再多问，免得到时候引起一些不必要的冲突。

    略为沉吟了片刻，大胡子则是无奈的苦笑了一下，旋即低声询问道：“你们这次前来一直在询问玩偶的事情，是不是那个玩偶做出了什么事情影响到了你们的生活？”

    “嗯，那个玩偶杀死了我的委托人。”听到大胡子的询问后，我的表情猛然间变得严肃起来，并低声回应道。

    “好家伙，杀了你的委托人，胆子还真不小呢，和你们祭道天师做对的人，貌似没几个有好下场的吧。”在我话语飘出的一瞬间，对方则立刻说出了一番令我诧异的话语。

    什么叫做和我们作对的人没好下场，明明每次受伤的都是我们好吧。

    那一次战斗，不是我负伤，那一次计谋，不是我们败下阵来，还什么和我们作对的人没好下场，真是一句千古玩笑话。

    而站在我面前的大胡子，在看到我的表情之后，似是察觉到了我心头的不解，于是低声回应：“小伙子，你有所不知，我师傅和我说过，在很久之前，祭道天师可是全球最强、最大的阴阳组织，可谓只手遮天。”

    当对方话语飘出的一瞬间，我整个人立刻愣在了当场。

    只手遮天，这四个字对我来说，简直就像是一场极为梦幻的词语，根本只能存在于梦中，却无法在现实中真正的实现。

    而从大胡子口中说出的祭道天师很久之前乃是全球最强的阴阳组织这句话，在我看来，更像是一句不温不火的玩笑。

    “好了好了，不要在消遣我了，我还没那个功夫听你的玩笑话。”无奈的摇了摇头，此时的我，则是对着面前的大胡子摇手，示意其可以停止了。

    可谁知，在我这番话说出之后，对方的表情则立刻变的严肃起来，尔后一屁股坐在我的面前，双眼直勾勾的盯着我，旋即低声说道：“今天我就好好给你讲一讲祭道天师的历史，也让你好好长长见识，不过呢，这些都是我师傅雷亦云告诉我的，所以呢，如果有不齐全的，你们不要见怪。”

    闻言，我则不由自主的点了点头。

    看着对方如此严肃的模样，我似乎找不到能够反驳他的理由。

    看到我这般模样之后，对方则开始滔滔不绝的讲述起来：

    传说，在盘古开天地之时，有三股清气从盘古的鼻腔中喷涌而出。

    后来，这三股清气便化作了当今阴阳界众所周知的三清真人。

    而在这三清中有一位名曰太上老君的真人，法力最为高深，并休得一手炉火纯青的练丹之法。

    以炼制的丹药为引，天地灵气为辅，太上老君创造了一位祭道真人，名为祭天。

    此人不但拥有太上老君的全套法术套路，还拥有着过人的智慧，真可谓是太上老君的一个分身。

    而在此之后，这位名为祭天的男子则在人世间行走穿梭，广收门徒，传授道法。

    后随着门徒的不断增多，便自然而然的形成了一个以祭天为首的门派。

    而这门派的名字，便是你们所熟知的：祭道天师。

    当初的江湖之中盛传在祭道天师的门派之中，流通这一本来自天界的奇书，名为：《祭道天罚》。

    此书中记载的事情，囊括了盘古开天地之时到如今之间的所有高深秘法，玄奇灵记。

    所以，为了能够修习这本书中记载的内容，众多人开始对祭道天师一派动用武力，并强行抢夺《祭道天罚》

    众多门派联合在一起的势力虽然强大，但以祭道天师当时的雄厚实力，想要和他们对抗却并不是没有可能。

    一战之后，虽然死伤惨重，但祭道天师最终还是获得了胜利。

    可是那本《祭道天罚》却就此在世间消失不见，再也没有人见过这本书。

    也正是因为它的消失，才是的门派之间的交战停歇下来。

    可纵使实力在怎样的雄厚，经过一场大战后，也无法再次回到原有的模样了。

    所以，现在的祭道天师才会如此的地位低下，经常受到别人的欺凌。

    听完对方的叙述之后，我似乎大致的了解了他所要表达的意思究竟是什么了。

    对方一定是想要告诉我，在很久之前，我们祭道天师可是实力相当雄厚的门派，只不过是因为一些特殊的缘故才使得祭道天师变成现如今的这般模样。

    而他话语中提到的《祭道天罚》不正是我师傅交给我的那本书吗！而且，我师傅还曾经提醒我说，当我打开那本书的时候，我将背负沉重的责任，不但要保护好书，还要保护好自己，二者失其一，都将会引来一场血雨腥风。

    估计，师傅当初所要表达的意思，应该就是说让我小心看护好有关《祭道天罚》的东西，否则，必将会再次引起一场门派之间的抢夺。

    “如此看来，我们祭道天师还真的是够强的，只不过现在不景气了，不过呢，我觉的，总有一天祭道天师绝对会再次崛起的。”此刻的我，略为沉吟了片刻，则是满脸严肃的解释道。

    而听到我的话语之后，大胡子则是无奈的轻笑了一下，旋即回应道：“祭道天师会崛起，这是一定的事情，只不过，祭道天师的中心组织：娑逻阁的阁主现在实在是有点荒诞了，不但疏于管理，就连门派的招收也不管不问，在他这种操作之下，我可以非常肯定的说，在百年之间祭道天师是绝对无法再次崛起。”

    说句实话，娑逻阁对我来说一直是处在话语中的一个东西。

    虽然我经常听人提起，但都只是皮毛，加上我本人又从来没有去过娑逻阁。

    所以有关娑逻阁内的事情，我都没有丝毫的话语权，只能够听着别人肆意的评论，却不知是真是假。

    不过，面前这个大胡子对我们祭道天师的行当了解的那么清楚，想来他口中说出的话语可信度还是蛮高的。

    但现在的我，还不时注意哪些的时候，最主要的还是要先找到玩偶的真正秘密，破了这次的任务之后，赶快前去寻找魂枕，毕竟吴九已经没有过多的时间可以攻击我来损耗了。

    念及此，我则立刻将话题拉了回来，并急切的反问道：“胡子哥，我想问你在这个城镇之中，究竟有什么古怪的事情，还请你给我解释一下，我现在当务之急是要先破掉玩偶这个任务。”

    “这个我不太清楚，因为玩偶的事情一直在我的印象里只是人们口口相传的恐怖故事罢了，而我却并没有收到过任何来自玩偶的攻击。”说话间，大胡子则是抬手指了指我，旋即低声道：“刚才我去救你的时候，还是第一次看到玩偶会动。”

    “不过呢，在大约一个月前，一个身穿黑袍的家伙经常在卡特玩偶店的附近来回的溜达，就好像是在找什么东西。”话到此处，对方的表情却是突然间变得紧张起来：“后来，我一路跟着他，想看看究竟是在找什么，你猜，我看到了什么东西！”

    “什么？”听到他的话语之后，我则急切的反问道。

    “我看到他将一个散放着红色光芒的珠子塞进了一个玩偶之中，紧跟着玩偶的双眼便是放出了一道刺眼的红光。起初那个玩偶还没有什么特殊的地方，只是静静的坐在椅子上。而第二天的时候，当我再去看那个店铺时，却是发现那个玩偶已经不见了踪影。”话到此处，大胡子的表情则变得惊恐了不少。

    而听到这里，我则顺势从口袋中取出了手机，并急切的询问道：“你看到的那个玩偶，是不是这个。”

    闻言，大胡子则顺势将目光投射到我的手机上，并上下打量着照片内的玩偶。

    几秒之后，大胡子的双眼猛然睁大，尔后急切的回应道：“没错，就是这个玩偶。”(未完待续。)