
    玩偶的速度之快，以至于我还没有察觉到，对方就已经出现在了我的面前，并用它那坚硬的手掌狠狠的给我脸上来了一拳。

    仅仅一拳，我整个人便立刻朝着远处的墙面砸了过去。

    紧跟着，一阵刺耳的撞击声则立刻出现在了墙面之上。

    声音是那么的清脆，伴衬着我哀怨的尖叫声，似乎是在位置压抑的环境缓解气氛。

    而与此同时，察觉到问题不对的楚天，也已经摆出了攻击的架势，并用其锋利的手爪对准着远处的玩偶，似是在向对方示威。

    可就在楚天攻击架势出现的一瞬间，那些本来静静坐在椅子上的玩偶却是突然间发出了一阵阵古怪的笑声。

    紧跟着，那些玩偶便从凳子上站了起来。

    虽然他们的身体已经被做成了玩偶，可是他们的身躯却依旧是人类的肉体。

    因此，在他们站起的一瞬间，那些早已龟裂的皮肤便立刻有古怪的液体从其中流了出来。

    这些液体不但颜色古怪，而且还有着一股刺鼻的气味，让我总有一种想要呕吐的感觉。

    而当那些液体低落在地面上的一瞬间，便立刻变成了一缕缕古怪的烟雾弥漫在房间之中。

    只感觉在烟雾出现的一瞬间，我整个身体内的灵气似乎都宛如一盘散沙一般无法凝结。

    本来我们的实力就已经快达到强弩之末了，现在又来一个无法凝结灵气，这岂不是要将我们往死亡的边缘推？

    “欧阳，看来咱们现在只能硬碰硬了，总不能在这白白的等死。”现如今的楚天也已经察觉到了灵气的古怪，于是紧忙对身边的我提醒道。

    可即便如此，现如今的我们却也坚持不了多久。

    毕竟要和这些早就已经没有了痛觉的家伙硬碰硬，最终败下阵来的只会是我们，这毫无疑问。

    不过，在我看来，这些玩偶的身体上应该也存在着一些弱点，例如说他们厉魂的凝结位置，或者说是改造的中心点。

    只要找到了这其中之一，便能够让我们在以微弱的实力取得极大的攻击效益。

    而想要找到那些未知的所在，除了战斗没有别的办法。

    所以，现在的我和楚天只能轮流上前战斗，并试图找到它们身体上的弱点所在。

    在得到我的计划之后，楚天则是先我一步冲进了面前的玩偶群中，用他那锋利如刀的长甲在那些玩偶的身上狂劈猛砍。

    不过，不知道是玩偶躯体坚硬的缘故还是因为什么，以至于楚天发起的进攻竟然没有起到多大的效果。

    非但如此，竟然连楚天那锋利的长甲都略微有些刮蹭的痕迹。

    看来，这些身带厉魂的家伙，还真的是不好对付，如果不下一点狠招，还真的要栽在这里。

    念及此，楚天则是用自己的手掌猛拍了一下地面，紧跟着，一圈圈血红色的涟漪则是出现在地面之上。

    紧跟着，但但凡被涟漪碰触到的玩偶，皆会受到上千把凭空出现的刀刃攻击。

    这一招，名叫红莲剑刃，乃是地府之中盛传的一门法术。

    施术者只需要将自己的血液拍在地面之上，带的血液与地底的阴气融汇在一起的时候，便会激起一圈圈鲜红色的涟漪。

    而那些看似普通的涟漪之中，却是蕴含着一朵朵红色的莲花，莲花花瓣如刀，削铁如泥。

    普通人一旦收到这一招的攻击，生命基本上就可以宣告结束了。

    可谁知，眼前的这些玩偶，在受到了这般猛烈的攻击之后，躯体只是略微出现了一些并不算严重的伤口，而所谓的致命伤却并未如愿出现。

    看来，这些家伙的实力之强，真的不是我们两个所能企及的。

    真不知道往这些玩偶身体内灌注厉魂的家伙，究竟适合什么来头。

    我想，那家伙的背景和实力也必然不是我所能猜测的倒的。

    “看来，你们的招数应该已经用完了吧，那就看我们来反击吧。”在发现我们已经没有了攻击的意图，此刻那具表情冷酷的玩偶则是满脸诡笑的望了望我，旋即嘲讽道。

    在话语停歇的一瞬间，周围那些玩偶则立刻朝着我们的方向攻击过来。

    看着他们气势汹汹的模样，我和楚天似乎已经由此看到了我们之后的结果。

    没想到，今天的莽撞竟然直接断送了我自己的性命，这还真的是可笑至极。

    就算有人把这个事情说出去，也没有任何人会可怜我，而我最终得到的评价必然只有两个字：活该！

    想到这里，我的嘴角不由自主的挑起了一抹淡然的笑容，现在的我，就算是死也要含笑而死，不能让地府的那些人看了我的笑话。

    缓缓地合拢了双眼，我静静的等待着死亡的来临。

    可谁知，就在我双眼合拢的一瞬间，我则立刻感觉到一股劲风在我的身边出现，并擦过我的脸颊直接贯穿到我后方的墙壁之上。

    紧跟着，一阵清脆的铁器声响则是赫然间在我的耳畔响起。

    这声音平日里听着是那么的令人厌烦，可今日却是格外的悦耳、怡人。

    本能性地睁开双眼，只发现，此刻制造出声音的东西，竟然是一把锋利的匕首型菜刀。

    而在那菜刀的把手位置，还拴着一根银灰色的丝线。

    顺着丝线一路望去，只看此刻操控着菜刀的人，竟然是之前在酒吧内和我们聊天的大胡子。

    而反观此刻站在我面前的玩偶，竟然离奇的倒在了地面之上。

    而那坚硬不堪的尸体，现如今竟然宛如碎豆腐一般散落一地。

    此刻的大胡子并没有过多的表达，只是手臂一震，便顺势将那扎在墙面上的菜刀收回了手掌之中。

    在第一次见面的时候，我只认为这个大胡子是一个做饭的大厨，却并没有想到，对方竟然是如此一个飞刀高手，特别是他使得那把菜刀，锋利程度简直无话可说，竟然能够将红莲剑刃都无法损害的玩偶躯体一击刺穿，此等宝物，必然不凡。

    “小伙子，快和我离开这，这里怨气太重，不是普通人能待的地方。”此刻的大胡子眼眸扫视了一下周围的玩偶，在察觉到对方并没有继续攻击的意图之后，这才低声对我二人解释道。

    闻言，我和楚天则是满脸激动的从玩偶的包围中跑了出来，并跟着大胡子一路回到了之前的酒吧之中。

    在我踏实的坐在酒吧沙发上的时候，我心中久久悬着的心这才得以舒缓一些。

    而此刻的大胡子则是递来了两杯咖啡，旋即无奈的苦笑道：“我也真是佩服你们，我让你去，你还就真去了，你不知道那地方危险吗？”

    看着对方一脸讽刺的表情，我还真的是想镶嵌给他一巴掌，如果不是他当初说一半留一半，我们也不至于落得现在这么狼狈。

    现在倒好，他还装好人的坐在我们面前指责我们。

    不过呢，毕竟对方救了我们，所以，我们自然也不能干那些恩将仇报的事情。

    因此，在思量了片刻之后，我则无奈的笑了笑，却并没有回答任何的言语。

    沉吟了好半晌后，我的目光则是不由自主的扭转至了对方的菜刀之上，尔后急切的询问道：“看你这菜刀使得不错，不知道是和谁学的？”

    “这个呀！是一个你们国家的高人交给我的，他说不能让我和任何人提起他的名字，所以你就不要多问了。”此刻的大胡子在听到我的询问之后，则是一个劲地敷衍道。

    而现如今的楚天，却是嘴角挂笑的说道：“如果我没猜错，教你本事的这位高人，应该就是北冥剑庄的庄主：雷亦云吧。”

    当楚天话语出口的一瞬间，对方的表情则立刻变的紧张起来，并不由自主的点头称是。

    北冥剑庄，那是一个和我们祭道天师起名的门派，实力不俗。

    可是不知道因为什么原因，北冥剑庄在几十年前的一个夜晚，竟然消失得无影无踪，就好像一阵烟云一般消失在了人世间。

    具体他们去了哪里，没有人知道，而人们所知晓的，便只有北冥剑庄留下来的威名和那独特的冥字印记。

    而楚天之所以能够以研究推断出教授大胡子本事的人是北冥剑庄的庄主，一个是因为对方的出手速度，另外一个则是因为那刀把上刻着的冥字印记。

    “没想到，北冥剑庄消失那么多年，竟然在这异国他乡出现了，呵呵，真的是越来越有意思了，没想到那么多从本土销声匿迹的名人异兽，竟然一个个的在这外国浮现出来，还真的是惊人呢。”此刻的我，无奈的苦笑了一下，低声嘲讽道。

    “哎，教授我本事的人还流下了一句话，说如果有一天，一位身带异样的年轻男子出现，我必须要出手相救，并全力辅助，否则，我将会面临灭顶之灾。”话到此处，对方的表情则一下子变的羞涩了一些，并低声解释道：“正是因为这个原因，我才回一路跟着你们到了卡特的玩偶店，并在关键时刻出手相救的。”(未完待续。)