
    玩偶突然之间说出了一番与我关联极为密切的话语，这本就让我非常的诧异。

    加上现在玩偶身上出现的还魂咒，这更是让我觉得匪夷所思。

    并且，现在的我还能够肯定，这个所谓的玩偶之所以会复活，绝对和这个往它身上刻下还魂咒的家伙有着密不可分的关系。

    虽然还魂咒的样式极为普通，但我却能够察觉到还魂咒的刻写手法似乎有些问题。

    如果说是按照平常的方式来刻写，那么玩偶身上的咒文应该非常的流畅才对。

    可眼前的这段咒文明显生硬不少，看上去更像是有人为了掩盖自己的笔法而故意写成这个样子的。

    念及此，我的表情则猛然间变的古怪起来，旋即顺势将口袋内的那枚古怪的棕黄戒指取了出来。

    只发现，此刻出现在戒指上的那个古怪的图样，的的确确和眼前这段生硬的咒文极为相似。

    虽然描述的形体不同，但这古怪的气韵却并未改变。

    看来，谋害小柔的家伙，从始至终都只是一个人，只不过他在用多种方式来围堵小柔罢了。

    只是，令我不解的是，这个家伙这么做究竟是为了什么？难道说，小柔得知了一些他不愿示人的内幕？

    还是说，小柔的身上有着什么秘密，必须要将之斩杀才能够获得？

    这一切的一切，不断的困扰着我，宛如一根根交缠在一起的乱麻，死死的捆绑着我，使得我的表情变得苦涩了许多。

    “好了，欧阳，不要再去想那些问题来给自己平添烦恼了，还是先听听眼前这家伙究竟要说些什么吧。”此刻的楚天，用手掌轻拍了拍我的身体，旋即用言语将我的目光带到了不远处的那具古怪玩偶的身上。

    只看到，现如今玩偶那僵硬的表情竟然再度变的诡异起来。

    那抹令人看了胆颤心寒的笑容，则让我对这具玩偶更加的好奇了几分。

    “欧阳，我劝你赶快找到魂枕离开这个国家，不然，就不要怪我不讲情面了。”在冷笑消失之后，玩偶的口中则是飘出了一抹我极为熟悉的声音。

    这个声音我之前曾经听到过，那便是我在旷野公园门口见到的那位身着黑袍的老者。

    虽然我们在旷野公园中遭到了来自横公鱼的围追堵截，不过，对方却是利用一种特殊的方式从横公鱼的攻击之下巧妙的逃脱，并使得我和李壮陷入了危险的境地之中。

    也是我运气好，无意间将那枚刻着横公鱼图样的古戒戴在了身上，不然，现在的我估计都已经和阎王坐在一起畅谈人生了。

    所以，这个陷我们于危险之中的家伙的声音，我一辈子都不会忘。

    “你这个臭家伙，没想到你居然设计陷害我，还一个一个的谋害我身边的朋友，你究竟是何居心。”此刻的我，已经按耐不住心头的愤怒，于是愤然的指着面前那具玩偶，厉声喝道。

    “不要生气，不要生气，你身边的朋友之所以会一个一个的离开你，真正的原因，我劝你还是在自己的身上找一找吧，估计细细查找之下你就会发现一些令你不愿意面对的事实哦。”话到此处，对方却是赫然间传来了一阵诡异的冷笑。

    “你不是要找魂枕吗？我告诉你，他就在大西洋海底的水宫之中，具体你要怎么进去，那要看你自己的造化，我要提醒你的是，找到魂枕之后，立刻离开这个国家。不然，你就等着你身边的朋友一个一个的离你而去吧。”说罢，那个声音则是从这个略微有些狭小的房间之中消失不见，而那具玩偶身上的还魂咒，此刻也宛如云烟一般消失的无影无踪，一切都好像从来没有发生过似的。

    不过，我却清清楚楚的听到，对方在不断的提示我，让我离开这个国家。

    如此也就在变相地告诉我，在不久的将来，他或者他的组织，将要在这个城市之中掀起一场血雨腥风！

    而如果我搀和其中，我的朋友将会一个一个的从我的身边离开。

    看来，这个黑袍老者此次出现在这国家之中，必然不是巧合，而是提前就已经计划好的事情。

    不过呢，现在的我却并不关心那些和我毫不相干的事情，我如今最重要的就是先找到魂枕，至于两强之间的争夺，对我来说，并没有什么意义。

    念及此，我则无奈的苦笑了一下，旋即对着身旁的楚天低声解释道：“楚天，走，到房间内部去看看，看究竟能否发现一些奇特的事情。”

    闻言，楚天则是满脸无奈的跟着我一路玩偶店的里屋走去。

    按照常理来说，这外面的店铺是用来售卖商品呢，那么内部便是用来制造商品的了。

    所以，如果说这个店铺内有什么古怪的地方，那必然是藏在里屋之中。

    当我打开里屋房门的一瞬间，一股刺鼻的腥臭味便立刻从房间内喷涌而出，并直扑在我和楚天的面容之上，使得我二人的双眼在此刻一个劲的流眼泪。

    好半晌后，方才缓缓地适应了这股感觉。

    而当我们看清面前环境的时候，我方才看到一个令我不由颤抖的画面。

    只发现，眼前的房间内，摆放着许多的椅子。

    在椅子的正中央位置，我可以依稀看到一根两指粗细的木棍。

    而在拿木棍的上方则是贯穿着一具人类的尸体，这尸体的表情僵硬不堪，嘴巴的位置还被人用到活活的破开，双眼位置也被人将眼球扣了下来。

    远远看去，就像是一位含冤而死的厉鬼。

    整个房间之中，平等摆放着十张椅子，每张椅子的边缘位置都清楚的刻着这具尸体的名字。

    十张椅子之中，九张的上方都出现了那古怪的尸体。

    只有一张被刻着卡特的椅子上空，棍子是单调的出现的，却并未见到尸体的踪迹。

    想来，这个应该就是卡特当初为自己设立的椅子，只不过，他还没有用上就已经死去了。

    而反观这里屋的周边墙壁，则能够清楚地看到，一具具表情狰狞的玩偶正被整齐的悬挂在半空中的吊钩上。

    至于那一双双空洞的眼眶之中，似乎有着什么古怪的东西正在盯着屋内的我和楚天。

    “欧阳，这些玩偶不太对劲。”此刻的楚天，似是察觉到了那些来自玩偶的诡异目光，尔后楚天则是满脸紧张的对我解释道。

    “我也察觉到了。”闻言，我则以同样的口气回应了对方一句。

    只听到，在我话语出口的一瞬间，对方的表情则立刻变的诡异起来，并急切的说道：“欧阳，这些玩偶的体内，有魂魄，而且都不是普通人的魂魄，是厉魂。”

    听到对方口中的话语之后，我整个人则立刻怔在了原地。

    人类死后，魂魄回忆照着生前所做事情分成由高到低分成孤、冤、怨、厉四种魂魄。

    像是平日里经常能够在坟墓附近看到的魂魄，皆是属于低等的孤魂。

    至于我经常会打架到的索命鬼魂，便是处在冤和怨魂之间。

    而厉魂，则是超过了正常范畴的魂魄，厉魂不但拥有着人类一样的智商，还有这人类所没有的庞大力量。

    如此一来，但凡我们阴阳行当的人和拥有厉魂的家伙交起手来，必然是凶多吉少。

    据说在很多年前，我师傅便曾经遇到过两个身携厉魂的鬼魂。

    后来虽然战胜了，不过我师傅却也负伤不轻，由此可见厉魂的可怕之处。

    而以我们两个现如今的实力，想要对付一个厉魂尚且有些困难，更何况是这十多个拥有着厉魂的玩偶了。

    因此，现在的我和楚天，想都没想就立刻朝着店铺外冲去。

    可是为时已晚，现如今的通道，早就已经被一位身体僵硬的玩偶给活活地堵死了。

    紧跟着，一连串冷冰冰的话语便是从玩偶的口中飘出：“既然都已经来了，又何必这么着急走呢，坐下来好好聊一聊嘛。”

    说罢，那个被鲜血所浸染的椅子则是被对方用冰冷的手掌硬生生的从一旁脱了过来。

    听着椅子腿和地面摩擦时发出的尖厉声响，我和楚天的神色皆是变得胆怯起来。

    毕竟对方的体内蕴含着的可是实力雄厚的厉魂，如果我们和他们硬拼，那必然是以卵击石的结果。

    所以，现在的我们只能静观其变。

    可如果他们非要让我们坐在那生着一根长根的椅子上，我们宁可战死也绝对不从。

    似是察觉到了我面容上的那么表情，此刻的玩偶，嘴角则是露出了一抹生硬的冷笑，并冷声讽刺道：“以你小子的实力，想要和我们交手，恐怕还太嫩了，我看你们还是赶快束手就擒吧，免得落一个死无全尸的下场。”

    “你，你们不会也要把我们...”此刻的我，并没有继续往下说，而是满脸阴沉的盯着面前的那句玩偶。

    “不要妄想了，就你们两个这种劣质的身体，还不配充当制作玩偶的材料，顶多成为我们口中的食物罢了。”说罢，那具站在门口的玩偶则是理科朝着我的方向冲了过来。(未完待续。)