
    当他们三个人从黑暗中苏醒过来的时候，却是发现，此刻的他们三个已经出现在了一片繁华的闹市区。

    眼眸四下的寻看着周围林立的那些高楼大厦，他们三人的心中不免泛起了一抹诡异。

    他们不清楚，之前还是在黑暗之中，为什么一转眼的功夫，就来到了这繁华的闹市之中，难道说，这也是一种幻术不成？

    想到这里，苏黎则是运转体内的妖气，准备利用妖气的力量来破除自己身体上的幻术。

    可谁知，在苏黎运转了几次妖气之后，方才缓缓意识到，此刻自己身体内的妖气，根本无法凝结，甚至连感受到妖气的感知力都弱的很。

    这不禁让苏黎开始害怕起来。

    要知道，他们妖族，之所以可以这般衍生不息，依靠的除了实力之外，还有妖气。

    妖气，不但能够帮助他们凝结体内的力量使之成倍的爆发出来，还能够对他们的身体起到一个保护的作用。

    也就是说，妖气，在妖族的身体之内，可以称得上是一件防护软甲。

    只要妖气在，即便再强的力量，也能够尽可能的减轻几分力道。

    而在这几分力道之间，便决定着一个妖族的生死。

    所以，在感受到自己体内的妖气无法凝结之后，苏黎会变现的这般惊恐，也实属正常。

    “不对劲，不对劲，这个地方不对劲。”此刻的苏黎，表情变得惊慌起来，并一个劲的在嘴里重复着一句话。

    看到一向傲慢的苏黎现如今竟然变成这么狼狈的模样，站在一旁的柯梦则是轻蔑的冷笑了一下，旋即低声道：“诶呦呦，可以呀你，这戏演得真不错，装，继续装，这世界上，能把你吓到的人，估计没几个吧。”

    “不对，柯梦，你看苏黎这个样子，貌似不是装的，难道说，他真的感受到了什么不对劲的事情？”在柯梦的话语说出之后，黎彦则是一副诡异的表情紧盯着苏黎。

    好半晌后，黎彦则是指了指身旁的环境，旋即低声解释道：“刚才咱们突然间出现在了一片古怪的黑暗之中，紧跟着就来到了这片楼宇之中，这的确是挺奇怪的，而且，我们身体内的灵气都无法凝聚了。”

    黎彦虽然现在的内伤还没有完全痊愈，但体内的灵气却已经可以凝聚了，今天上午，她还专门实验了一下自己的灵气，的的确确可以凝结，可到达这里之后，灵气却无论如何都无法凝聚了。

    这不禁让她开始怀疑这个地方究竟是什么东西形成的。

    在阴阳行当之中，能够影响人体灵气凝结的，除了拥有强大力量的磁场之外，便只有大量的灵石可以办到。

    而眼前这个地方很明显不会存在庞大的磁场，毕竟现如今的通讯还依旧是连通的，如果有磁场的话，通讯必然会受到不小的干扰。

    而剩下的便只有庞大数量的灵石了，可是，灵石如此昂贵的东西，究竟是什么样的人才能够集合如此庞大数量的灵石来干扰拥有上千年妖气的苏黎呢。

    “现在，故事开始，请三位各自进入到角色之中。”在三人处在疑惑境地之中的时候，那古怪的声音却是再次响起，紧跟着，他们三人则是突兀的化作了一道宛如云烟一般的物体，尔后在已故气力的带动下，不由自主的进入到了一具他们几位陌生的身躯之中。

    而接下来，由他们三个饰演的故事，也即将开始。

    ...

    在一个盛夏的夜晚，一家三口正坐在庭院中乘凉。

    望着那皎洁的月光，女儿的嘴角不由自主的挑起了一抹淡然的微笑，尔后低声说道：“妈妈，今晚的月亮好圆，好亮。”

    “芳儿，不要再熬夜了，赶快去收拾收拾，明天还要上学呢。”对着女儿微微一笑，妈妈则是关切的称呼道。

    闻言，被称为芳儿的女孩则是有些意犹未尽的从椅子上站了起来，尔后转身回到了自己的房间之中。

    洗漱完毕后，芳儿躺在床上，双手抱着那个自己十分喜爱的粉红色兔子，旋即低声抱怨道：“哎，又要去上学了，每次去学校，都会遇到那个让我愤怒不堪的人。”

    “既然如此，那你就把她杀了。”在芳儿的话语飘出之后，一阵她从来没有听到过的声音则是从兔子的口中缓缓的飘了出来，听的芳儿浑身一激灵。

    她不太相信刚刚自己经历的事情究竟是真是假，所以，现在的她则是再度试探性的问道：“你，你刚才在和我说什么？”

    可在此之后，无论她怎样的询问，那诡异的声音却是再也没有出现过，这不由得让芳儿将刚才的事情和幻觉归结在了一起。

    就这样，在时间的安抚之下，芳儿双眼忽然间变得沉重起来，尔后缓缓的合拢在了一起。

    可就在她眼眸即将合拢的一瞬间，一道诡异的人影却是突然间出现在了芳儿的面前。

    这道身影并不算高，乌黑的长发垂落在两肩，一身丝绸质地的长衣托在地面之上。

    起初，芳儿还以为是妈妈走进来了，可睁眼仔细查看之下，却是发现，这个人根本和妈妈那略微有些胖硕的体型完全不同。

    “你，你是谁。”此刻的芳儿，不禁变的慌张起来，旋即急切的反问道。

    说实在的，别说眼前站的这个东西芳儿不知是人是鬼，就算是莫名其妙的一个陌生人站在自己的房间之中，也会让不少的人害怕不已，就更别提眼前这位打扮的和鬼怪极为相似的家伙了。

    在听到芳儿的询问之后，对方并没有作出任何的回答，而是缓缓的抬起了自己的透露，将那张早已腐烂的面容暴露在芳儿的眼前。

    而此刻，芳儿则能够清楚的看到，眼前这位突然间出现的人，不但面容早已腐烂不堪，就连一双本应黑白有秩的眼眸，此刻也已经完全消失得无影无踪，取而代之的，则是那完全被黑色充斥的眼眸。

    看到这里，芳儿则本能性的尖叫起来，尔后一个劲的用手倒腾着，希望能够极可能的将自己往远离这家伙的方向移动。

    “啊～～～”尖叫声不断的持续，可是房间外面的爸爸妈妈却好像完全没有听到似的。

    而在尖叫声中，那个诡异的身影也已经迈步朝着芳儿的方向走来。

    每走一步，一个刺眼的鲜红血脚印便会突兀的在那个诡异的身影后方出现。

    几步下来，鲜红的血液脚印便已经连在了一起，格外的刺眼、骇人。

    “好好享受这一切吧。”在那张冰冷的面容与芳儿近距离接触的时候，一阵令芳儿胆战心惊的话语则是突兀的从对方的口中飘了出来。

    而在对方张嘴的一瞬间，一股殷红的血液也是从其口中流了出来，滴落在芳儿的身体之上，使得芳儿整个人在此刻陷入了呆滞和麻木的境地之中。

    尔后，芳儿则是头脑一蒙，倒在了身旁的床榻之上。

    与此同时，芳儿的父母也已经从门外冲了进来，而当他们看到自己的女儿现在竟然毫无知觉的躺在床榻上，心中别提多担心了。

    于是，爸爸则是抱起女儿就往楼外跑，现在的他准备把芳儿先送到医院，看看自己的孩子究竟是怎么回事。

    可是爸爸没走几步，芳儿却是缓缓的睁开了自己的双眼，尔后低声道：“我，我没事。”

    “芳儿，你遇到什么事情了，怎么会昏倒呢？”听到孩子的话语之后，爸爸则是将其放在了沙发之上，尔后急切的反问道。

    闻言，芳儿则是略微定了定神，旋即回应道：“我，我刚才在房间内，看到了一个可怕的东西。”

    说话间，芳儿则顺势将自己的目光扭转到自己面前的父母身上，却是突兀的发现，刚才出现在自己房间内的那个人影，现在竟然就活生生的站在自己父母的身后，并用她那一双空洞无神的眼眸死死的盯着此时的自己。

    看到这里，芳儿到嘴边的话却是突然间被其咽了回去。

    “没，没什么，我刚才什么都没有看到，什么都没有听到，我没事，我没事。”此时的芳儿，表情变的越发古怪起来，尔后一个劲说着自己没有事情。

    听到这里，父母心中则更加担忧起来。

    要知道，芳儿这孩子平日里还是蛮稳重的，今天竟然做出这种稀里糊涂的事情，其中肯定有问题。

    可是既然他不肯说，那即便父母在怎样的询问，也不会有什么结果。

    因此，现在的父母则是将芳儿送回到了她自己的房间之中，尔后则是转身离开了房间。

    虽然他们表面上是离开了，但其实却是站在门外偷听，他们想听一听，芳儿究竟隐瞒了什么事情。

    可这一听不要紧，他们却是听到了不得了的事情。

    只听到，此刻的芳儿房间中，除了有他们所熟悉的芳儿的声音外，还有着另外一个令他们心惊胆战的声音。

    而且，现在那个声音还在对芳儿说：“你做得非常好，看来，你已经明白我的意思了。”(未完待续。)