
    看到这里，孩子则立刻察觉到了对方所要做的事情，尔后则是拼劲自己全身的力气挣脱着卡特的束缚。

    不过，因为自己的力量并不算大，所以，几番挣脱都未曾成功。

    无奈之下，孩子只得用牙狠狠的在卡特的手上咬了一口。

    虽然力道不算太大，不过孩子嘴里的两颗虎牙却是刺的卡特手掌生疼。

    本能性的松开手掌，孩子则立刻从对方的手中挣脱出来。

    可当其准备逃跑的时候，卡特却是反手用一根绳子套在了孩子的脖子上，尔后用绳索向后一扯，便直接将孩子给拽倒了。

    “既然你那么想死，我就成全你吧。”现如今的卡特，愤然的说了一句古怪的话语，尔后则用手中的绳索将孩子捆绑起来，并将之放在一个椅子上。

    “孩子，你放心吧，我会让你走的毫无痛苦的。”此刻的卡特，早已经变得孩子不认识了，特别是那双不断释放着古怪光芒的眼眸，更是让孩子看的浑身发颤。

    可是，现如今的自己已经被捆在了凳子上，无论自己怎样地挣脱，凭借自己微弱的力量却并不能造成多大的效果。

    因此，现在的孩子只能够眼睁睁看着卡特用手中那诡异的刻刀，在自己的脸上刻凿起来。

    而看到这里，楚天的表情则猛然间变得诡异起来，并低声对我说道：“我想起来了。”

    “你，你想起什么了，你别一惊一乍的，现在正是关键时刻呢。”听到楚天口中的话语之后，我则猛的被其吓了一跳，而后我的无奈的对其抱怨道。

    “诶呀，当然是想起来这个珠子的来历呀。”话到此处，楚天则是将我拉到他的身旁，尔后用一阵故意压低的声音解释道：“我记得，这个东西我好像在地府见过，貌似叫什么佞（ning）焱珠，这种东西，能够利用他人的邪念和怨念来不断的成长，每一次的成长，都会在佞焱珠的表面形成一个古怪的文字。”

    “随着文字数量的不断增多，佞焱珠的力量也不断增强，可是佞焱珠的力量不知道是因为什么原因，总是处在一个封印的状态，而想要开启佞焱珠的力量，就必须要破除封印。”话到此处，楚天的表情明显变的诡异起来。

    “我记得，在文字聚拢的位置，则有一个圆形的孔，那里面需要承载万名怨念深重之人的血液，只有集齐万人的怨念之血，才能够破除封印，开启佞焱珠的真正力量。”说罢，楚天则抬手指了指不远处那枚静静待在桌子上的红色珠子，解释道：“刚刚的卡特之所以会变成这个样子，就是因为佞焱珠的缘故。不过，这个佞焱珠好像在很久以前就从地府小时了，十殿阎罗也派了不少阴差出去寻找，但却并没有踪影。”

    “照你这么说，那个黑袍人就是为了让佞焱珠破除封印才会这么做的，那他...”话到此处，我的表情却是突然间变得紧张起来。

    因为我想起来，在很久之前，我似乎在泰国的时候，也见到过一个女孩。

    那个女孩在很小的时候，便见到了这位黑袍人。

    并且处在天真烂漫年纪的女孩，还因为一颗红色珠子的缘故，杀害了她无辜的邻居。

    而当时出现的女孩面前的珠子，不正是这个所谓的佞焱珠吗？

    不过，那时候出现的佞焱珠，表面并没有什么凸出的文字，看着非常的光滑，而现在这佞焱珠的表面却已经聚拢了这么多的古怪文字了，看来，这个黑袍人用这招杀了不少人呢。

    想通了这一点后，我心中的愤怒则一下子窜升起来，并且现如今的我还有一种想上前阻止卡特的冲动。

    可是我不能，因为我很清楚，一旦我出手阻止，那么孩子将会因为我的缘故而脱离死亡的结果。

    而在此之后，发生的一切事情就全部都会发生了，到时候等我们回到了正常的世界之中，一切的一切可能都会因此而发生改变。

    虽然这些事情只是发生在卡特的心境之中，不过，一旦发生了更改，所有人心境中的记忆则会因此发生巨大的变化，而那种“心中有念，却无真人”的感觉，真的不是正常人所能接受的。

    想通了这一点后，我紧忙压制住自己心头的愤怒，尔后向后退了一步。

    现在的我和楚天，只能眼睁睁的看着孩子被卡特一刀一刀的残忍杀害。

    “孩子，不要叫，很快就结束了。”此时的卡特，面容之上显露出了凶残的杀意。

    几秒之后，手中那锋利的刻刀则是抵在了孩子的下巴嘴角位置，尔后右手锤子猛的一砸。

    紧跟着，一道刺眼的伤口则立刻从孩子嘴角的位置出现，而那殷红的血液也是不由自主的从伤口中渗流出来，血液相互凝聚，并统一的滴落在地面之上，将地面印上了一层刺眼的血红。

    可是，现在的孩子却并没有发出任何的叫喊，只是双眼愤然睁大，不多时，一滴滴诡异的血泪则是从孩子的眼角涌了出来。

    看到这里，卡特的面容竟变得更加愤然了起来。

    “居然还会哭，既然如此，那我就先处理一下你的眼泪。”说罢，卡特则直接用钳子伸进孩子的眼眶之中，尔后手掌稍一用力，便直接将孩子的眼珠连带着眼动脉一块扯了出来。

    只此一个动作，便将蕴含在眼眶内的血泪全部激发出来。

    宛如水流一般浸润了孩子的面容，并将本应白皙的面庞完全染成了骇人的血红色。

    “哈，这样子，你就哭不出来了。”冷酷的低声自语了一句，旋即卡特则是继续拿起刻刀，在孩子早已开裂的嘴角位置重复着之前的锤击动作。

    几分钟后，孩子的下巴便在卡特手中刻刀的作用之下被凿了下来。

    当孩子的下巴掉落在地面上的一瞬间，一阵刺耳的响声则刺激的我和楚天的表情都变的苦涩了不少。

    眼前的场景，简直就像是在看一场罪大恶极的犯人受刑一般。

    顺手将地面上的下巴捡了起来，卡特用鼻子深嗅了一下下巴上的血液气息，尔后极为享受地说道：“这就是孩子最纯净血液的味道，真是新鲜啊。”

    说罢，卡特则从一旁取来了工具，开始将下巴按照玩偶的样式安装。

    在此之后，卡特则是利用手中的工具，将孩子的胳膊、大腿、脑袋等部位全都卸了下来，并用特殊的方式将之再度安装回去。

    一个小时之后，利用孩子的身体所制作的玩偶终于成功的问世了。

    而就在玩偶被安装上双眼的一瞬间，出现在卡特眼眸中的诡异红光却是突然间消失的无影无踪。

    至于卡特嘴角的古怪笑容，也随着光芒的动作消失在了面容之上。

    诧异的看着面前这具刚刚诞生的玩偶，卡特表情猛然变的紧张起来，并有些难以置信的尖叫起来：“不，这，这，这究竟是怎么回事。”

    刚刚发生的一切事情，都是卡特佞焱珠控制着进行的，而现在失去了佞焱珠的控制之后，卡特整个人却是立刻陷入了绝望之中。

    而在那绝望中，还充斥着一股浓浓的愤怒。

    以至于现如今的卡特，则是迈着快步冲到了桌子旁，并顺势拿起桌子上的佞焱珠，抬手就像摔。

    可就在他手掌抬起的一瞬间，之前那黑袍人说的话却是突然间在他的脑海中响了起来：如果你想让玩偶复活过来，就将自己的血液滴在着珠子上，到时候，奇迹自然会出现。

    现在自己的孩子已经死了，无论自己在怎样的愤怒，都无济于事。

    与其那样，不如按照黑袍人的指示将自己的血液滴在珠子上，说不定这样做就能够让被做成玩偶的孩子再度复活过来。

    想通了这一点后，卡特则直接咬破了自己的手指，将伤口处流出的血液滴在了珠子表面的圆圈之中。

    只看到，在血液碰触到珠子的一瞬间，一圈圈涟漪般的光芒则以珠子为中心缓缓的向四周扩散。

    紧跟着，一道红芒则是从珠子之中迸射而出，并直接窜入了不远处的孩子玩偶之中。

    尔后，在一阵诡异的木质声响响起之后，孩子玩偶竟然宛如获得了生命一般的从椅子上站了起来。

    看到这里，卡特嘴角则立刻出现了一抹激动的笑容，尔后兴奋地说道：“孩子，你活过来了。”

    “呵呵，我不但活过来了，而且，我还学会了很多很多。”此刻的孩子玩偶，背对着卡特，说出了一番卡特从来没有听到过的话语。

    “孩子，你不要记恨我，刚才的事情不是我做的。”看到孩子活过来后，卡特紧忙开始解释自己刚才所做的残忍事情。

    可是现在的孩子，却并没有那兴致去听，而是顺手将面前那仍沾满着血液的工具握在了自己的手中。

    尔后身形一跃，孩子玩偶便来到了卡特的面前，尔后用那僵硬的嘴角冷笑了一下，低声道：“既然你说不要让我记恨你，那你就来成为玩偶，一起陪我吧。”(未完待续。)