
    玩偶口中的话语刚一说完，被其紧紧握在手中的制作工具便直接被施加在了卡特的身体之上。

    不久之后，一个玩偶版的卡特便在孩子玩偶的手中诞生了。

    看到卡特这般模样，我和楚天的心中都不免有些苦涩。

    看着这父子俩相爱相杀，我们站在旁边却不能做出任何的举动，这还真的是煎熬的很。

    不过，现如今的我们，只能眼睁睁的看着他们互相残杀，而不能做出任何的阻止。

    好半晌后，我和楚天方才意识到，此刻的卡特和孩子二人正静静地坐在一起，一双无神呆滞的眼眸互相对望着，似是在用目光交流着什么。

    而刚才那颗诡异的红色珠子现如今却是宛如云烟一般消失在了桌子之上，无论我怎样的寻找都无法找到任何的踪影。

    “哎，楚天，现在看来，这个事情的问题我们已经掌握的差不多了，我看咱们还是先回去吧。”此刻的我，无奈的叹了口气，旋即对着身旁的楚天低声说道。

    毕竟现在的我们已经知道了卡特杀害自己孩子的真正原因，而且也已经大致猜到了之后的孩子玩偶究竟为什么会杀害那么多的孩童，所以，我们现在已经没有留在这里的必要了。

    此刻的我们，需要赶快回到现实世界和大胡子汇合。

    听到我的话语后，楚天则是点头称是，尔后则和我一同通过虚空之门回到了现实世界之中。

    “怎么样，怎么样，有结果了吗？”看到我们在房间中突然出现后，大胡子则是急切的询问道。

    “有结果了，一切的一切都是因为那个东西。”随意的回应了一句，我则先其一步离开了这个店铺之中，并一个人静静的站在店铺的门口，脑海中浮现了很多。

    “欧阳，既然玩偶的事情已经解决了，那咱们是不是该追究一下玩偶杀小柔的事情了？”看着静静站在门口的我，楚天则是用一阵故意压低的声音对我询问道。

    闻言，我则无奈的苦笑了一下，回应道：“追究？拿什么追究，现在咱们只能推断出是黑袍人控制着玩偶杀害的小柔，却并没有任何关于黑袍人的信息，而那佞焱珠，现在也不知去向，所以，即便现在的咱们想要追究小柔被杀的真正原因，却也无从下手。”

    “哎，看来这次，小柔算是白白的搭上了自己的一条性命。”听到我的解释后，楚天则是无奈的叹了口气。

    “小柔也不算牺牲的太过无辜，我之前在试探她的时候，发现她身上隐藏着戾气，想来这个人原来应该也杀过人，而且也未曾向警方自首，那么这次，就算是她对自己原来罪行的一众赎罪的方式吧。”说罢，我则带着楚天和大胡子一路回到了酒吧之中。

    这次的事情，到这里也算是结束了，虽然在我看来有些没头没尾，不过，既然已经这样了，人我一个人微弱的力量再怎样的反对，也无法改变事件大踏步的往前走。

    既然如此，那我还不如坦然的接受面前的这一切。

    “小伙子，你之后准备去哪呀？”坐在吧台前，大胡子双眼直勾勾的盯着我。

    “我准备，把卡特的玩偶店烧掉，之后便离开这里，回到东海岸的别墅，继续下海。”我的话语刚一出口，对方的表情则立刻变的激动起来，一双眼睛也赫然扩大了好几倍。

    “下海？你的意思是，你回到别墅后，就准备着下海了？你下海去要干什么？该不会是寻宝吧。”此刻的大胡子，激动不已的对我做出了几个询问。

    “呵呵，既然你是雷亦云的徒弟，那咱们也就不是外人，告诉你也无妨，我此次前来，是为了寻找一个名叫魂枕的东西，我的朋友还等着它救命呢。”起初，我以为这个大胡子只不过是对大海充满着好奇，可谁知，在我话语飘出之后，对方的表情则立刻变的严肃起来。

    “魂枕！便是那个可以使魂体合一的枕头？”此刻的大胡子，表情严肃的反问道。

    “没错，就是那个东西，胡子哥你也知道？”听到对方说出魂枕的作用，我似乎能够察觉到对方的脑子里，应该隐藏着不少有关魂枕的信息。

    “我师傅雷亦云也在找那个东西，而且已经找了很多年了，上一次他之所以会来到这里，就是为了寻找魂枕，不过，他老人家是修炼雷法的修士，不方便下水，所以，这么多年来，他究竟找到没找到，我就不知道了。”话到此处，对方的表情则是突兀的变的激动起来：“如果你们不嫌弃，可以把我一起带上，一来，说不定能让我见到我师傅，二来，以我的实力，说不定能对你们寻找魂枕有一些帮助。”

    听到对方的话语，我的心中则立刻泛起了一抹激动。

    说实话，如果他自己不说，我都会在即将离开的时候恳求他。

    毕竟他的刀法实在太过犀利了，连红莲剑刃都看不段的东西，那家伙的一把不起眼的菜刀，竟然能够直接降至看成两半。

    这种实力，在水中虽然会多少受到一些缩减，可对我们来说也称得上是一个不小的帮助。

    而且，以他这犀利的刀法，说不定还可以克制魁齿鱼的大钢牙和坚硬的皮肤。

    因此，带上大胡子绝对是百利而无一害。

    所以，在思量了片刻之后，我则满脸喜悦的回应道：“欢迎你的加入。”

    得到了我的肯定之后，对方也是激动的重回了酒吧之中，去收拾自己的行李。

    再将行李收拾好后，我们则一起驾车朝着东海岸别墅的方向返回。

    ...

    与此同时，苏黎、黎彦、柯梦等人也全部伤愈，回到了别墅之中。

    此刻的他们，正静静的坐在沙发前观看着电视中的节目。

    “柯梦，你这一直在家里呆着，欧阳他们去哪了你不知道？”看电视的过程中，苏黎则满脸无奈的询问道。

    “我虽然在家，但我也是最近才刚刚苏醒过来，之前的事情我一无所知，咋，你还想埋怨我不成？”很明显，之前苏黎差点把我害死的事情依旧存留在柯梦的脑海中，并使得柯梦一直对苏黎没有好气。

    “成，我不和你说了，免得一会咱俩再吵起来。”听到对方话风不对，苏黎则是机灵的制止了话题的继续，尔后一个人静静的躺在一旁的沙发上，看着电视中的节目。

    起初，电视上的节目还是一些乏味的娱乐节目。

    可谁知，几秒之后，电视上缺是突然间浮现出了一行鲜红色的英文。

    “那个，柯梦，这电视上写的是什么东西，你赶快给翻译一下，这稀奇古怪的东西，我还真看不懂。”此刻的苏黎，被电视上猛然出现的字幕刺激的整个人不太自在，旋即急切的反问柯梦。

    本想着顺口将这句话的意思念出来，可谁知，在对方询问话语出口知道，柯梦却没有了那么心情，则是一个人装作没有听到的一扭头，靠在沙发上，闭口不语。

    “诶呦，你看，还耍起脾气了。”无奈的叹了口气，苏黎苦笑着扔掉了手中的遥控板。

    而看到身旁的两人竟然因为一点小事就吵起来，坐在一旁的黎彦则是尴尬的苦笑了一下，尔后低声解释道：“电视上写的意思是，人与血的故事。”

    “人与血的故事，这是什么东西？电影，还是电视剧？”听到从黎彦口中飘出的解释话语，苏黎紧忙反问道。

    “我也不知道，下面不是有两个选项吗，一个是进入，一个是退出，你要想知道这是什么东西，点进入不就行了。”说罢，黎彦则指了指落在苏黎身旁的遥控板。

    闻言，苏黎则顺势按亮了遥控板上的控制按钮，紧跟着，电视屏幕上的文字则是突然间消失的无影无踪，只剩下了一个单调的黑色屏幕。

    “这，这什么东西，怎么一按选项还黑屏了，这什么电视。”看着眼前发生的一切，苏黎无奈的抱怨道。

    而就在他话语飘出的一瞬间，一道诡异的光芒则立刻从电视中迸射而出，并犹如手掌一般将电视屏幕前的三个人直接拽进了电视屏幕之中。

    只感觉各自的身体上传来了一阵难以忍受的剧痛之后，他三人的身形便出现在一片广袤的黑暗之中。

    在这黑暗内，除了之前的那行诡异的红色英文字体之外，便再没有什么稀奇的东西了。

    “诶呦，怪神奇的，竟然把咱们直接拽进来了。”此时的苏黎，没有感受到任何的恐惧，而是好奇的说道。

    “欢迎来到人与血的故事，我是今天的故事阐述人：杰克，希望在我的阐述之下，能够让你们获得一份不错的生活体验。在故事中，你们会遇到和现实生活中同样的视野和知觉，希望你们好好享受。”苏黎的话语刚刚出口，一串悦耳的声音便是从黑暗之中传来，并缭绕在三人的耳边。

    “那么，接下来，故事开始。”在‘故事开始’四个字飘出之后，站在黑暗中的他们三个便宛如被打了麻药一般倒在了地面之上。(未完待续。)