
    当这句话从对方口中飘出的一瞬间，一道诡异的身影却是赫然在芳儿父母的脑海中浮现。

    这个人的是他们很久之前，在桥洞附近发现的一个女子。

    这名女子虽然长相俊俏，但却十分的落魄，又经常受到别人的欺压，可谓是苦不堪言。

    而就在不久前的一天，芳儿父母路过桥洞的时候，却是突然间听到在桥洞中传来了一阵女子的尖叫声。

    这个声音他们非常的熟悉，因此，便迈快步冲了过去。

    可当他们靠近的时候，方才发现，在那个女子的身边，站着好几个提醒魁梧、穿着怪异的男子。

    这些男子不但对女子拳打脚踢，还恶语相加，到得最后竟然直接将女子给杀害了。

    尸体就活生生的扔在了撬动下方，而在女子死的时候，女子的一双眼睛还直勾勾的盯着站在躲在不远处墙壁后方的芳儿父母。

    那是，在女子的眼眸中，充满着无尽的愤怒与怨恨，而当这些怨恨凝结在一起的那一刻，女子黑白有秩的眼眸却是赫然间变成了空洞的黑色，遥遥看去就好像眼眶中的眼眸被活生生的挖掉了一般，格外瘆人。

    也正是因此，看到对方变化后的芳儿父母则是迈着快步离开了桥洞。

    在此之后，他父母便再也不敢从这个桥洞附近经过了。

    可现如今，那个诡异的女子声音却是再一次的出现在了自己女儿的房间之中，这又怎能不让他们胆战心惊呢？

    不过，现在的他们却并不敢贸然进入，毕竟对方的声音既然会出现在房内，那也就代表着对方已经达到了一个不是人类所能企及的范畴了。

    所以，现在的他们需要静候，等时机成熟了在放手一搏。

    此刻，在房间之中，芳儿双眼死盯着面前那诡异的女子，旋即紧张的反问道：“你，你，你究竟是什么人？”

    “我，我是谁，呵呵，这个重要吗？”此时的女子，一双黑洞洞的眼眸上下打量着面前的芳儿，尔后冷笑着回应道：“你只要知道，我是来要你的命的，就可以啦，哈哈。”

    话语稍歇之时，一阵诡异的冷笑便立刻从对方的口中飘了出来。

    笑声是那么的尖厉，那么的刺耳，竟然使得门外的芳儿父母都因为这笑声的缘故而头脑发蒙。

    可即便如此，在笑声之前的那番话语，芳儿父母却也听得清清楚楚。

    因此，现在的他们也不能再有任何的犹豫，紧忙推开房门，冲进了面前的房间。

    可就在这时，他们方才发现，房屋内，除了自己的女儿之外，便再没有其他人了。

    而所谓的杀人女鬼，现如今又那里在房屋之中呢。

    这不禁让芳儿父母开始怀疑之前他们在门口听到的话语的真实性，难道说，刚才一切的一切，都是他们听到的幻觉？

    可虽然他们的脑海中是这么想，但却并不敢承认。

    毕竟刚才的事情太过真实，以至于现在的他们不相信都难。

    “爸、妈，你们有什么事情吗？”看着父母猛然间冲进了自己的房间，芳儿表情无奈的打量了他们一番，在察觉到他们面容上的慌张神色之后，芳儿这才询问道。

    “没，没什么事情，你好好休息吧，明天还要上学呢。”此刻的父母，略微压制了一下心头的恐惧，尔后苦笑着回应了芳儿一句，便转身离开了房间。

    现在的他们一定要沉住气，不能轻举妄动，否则，打草惊蛇可就不好了。

    于是，此刻的父母二人只是装作若无其事的走回了自己的房间，眼眸则是久久的盯着前方的道路，不敢有丝毫回望的意图。

    可他们不知道的是，现如今那个诡异的女子，就站在他们的身后，并随着他们的脚步，一同走进了他们的房间之中。

    “孩他妈，这究竟是怎么回事，如果说是幻觉，那也不可能咱们两个同时看到吧。”此刻的父亲，正躺在床榻上，双眼随意的望着上方的天花板，脑海中浮现了很多很多。

    而听到他的话语后，母亲也是无奈的叹了口气，她很清楚，父亲口中所说的话究竟代表什么意思。

    可是，在她看来，厉鬼索命这种事情，只是发生在小说和电视里，真实生活中是绝对不可能遇到的。

    所以，之前他们所看到的事情绝对是幻觉，只不过现在的他们，还没有找到能够破解幻觉的突破口罢了。

    “哎，不管怎样，咱们明天还是先找个人过来看看吧，如果真的有不干净的东西，咱们就想办法把它给超度了，不就好了。”听到了母亲口中那非常无助的叹息声，父亲则是轻拍了拍母亲的肩膀，旋即安抚道。

    在此之后，他二人便关掉了房间的灯，尔后缓缓进入了睡眠之中。

    而就在他二人进入梦乡的那一刻，那诡异的身影却是再一次出现在了房间之中，并静静的站立在窗前，利用那双空洞的眼眸死盯着面前的父母二人。

    ...

    当第二天的阳光从天际撒下的之时，芳儿的父母便已经从睡梦中苏醒过来，开始准备早饭。

    在此之后，父母二人便将芳儿送到了学校之中，在确定芳儿安全无事之后，他二人便立刻朝着已经联系好的一家风水店赶去。

    据说那里的风水先生格外的灵验，无论家中有什么古怪的东西，只需罗盘轻轻一转，便能够立刻辨出。

    而且，这个风水先生不但能够辨别阴物，还能够抓鬼降妖，真可谓是一个全能人才。

    也正是因此，芳儿的父母才会慕名找来。

    “先生，麻烦您帮帮忙。”进入了风水店之中，芳儿的父亲便立刻冲到了办公桌前，双手抓着风水先生的手，急切的恳求道。

    而听到对方的话语之后，风水先生的嘴角却是突然间挑起了一抹诡异的冷笑，旋即低声说道：“我姓刘，你叫我小刘就行了，麻烦你把你家里遇到的事情和我说一下，我好给你卜算一下。”

    闻言，芳儿父亲则立刻将自己昨晚听到的事情一五一十的全部说了出来。

    而听过了对方口中的叙述之后，小刘的表情则越发的古怪起来。

    很显然，此刻的她正在脑海中思索着应对之法，好半晌后，方才缓缓的解释道：“诶呀，你这个不太好处理啊，如果我没有猜错，你这个应该是所谓的命星相冲啊，弄不好是要死人的。”

    当“死人”二字从小刘口中飘出的一瞬间，芳儿父母的表情则立刻变的紧张起来。

    要知道，人命关天的事情任谁摊上，都无法做到镇定自若，即便是得道之人，也会愁眉紧皱，就更别提眼前这两个普通人了。

    而看到他们这种表现，小刘则是得以的点了点头，而后解释道：“好了，一会呢，我就和你们回家看一看，如果那个东西还藏在你们家里，本人就帮你们收掉它。”

    闻言，芳儿父母则连连道谢，并一个劲的夸赞着眼前风水先生的德高望重。

    这些阿谀奉承的话虽然小刘听得很多，早就已经明白了其中的深意，但他本人却十分的受用，因为这样做能让他感到自己特别的崇高。

    因此，在芳儿父母口中话语停歇之后，小刘便乐呵呵的跟着芳儿父母朝着家住的方向走去。

    ...

    大约半小时后，他们三人便顺利的回到了芳儿父母居住的地方。

    而当小刘走近房门的一瞬间，一道诡异的气息便立刻席卷小刘的面容，使得起表情在此刻变得古怪了不少。

    “叔叔，不瞒你说，你家里还真的不干净，还没进门，这阴气就已经席卷出来了。”此刻的小刘，满脸担忧的看着身旁的芳儿父亲，旋即低声解释道。

    而听到他的话语之后，芳儿父母则是满脸担忧的叹了口气。

    因为他们很清楚，如果这位风水先生都说自己家中不干净，那么昨晚他们看到的事情就绝对不是幻觉了。

    “小刘师傅，还请你赶快想想办法解决一下吧，不然，我们可怎么生活呀。”此时的芳儿父亲，已经顾不得颜面问题了，紧忙恳求着面前的小刘。

    而现在的小刘，表情也是越发的古怪了不少，因为此时的他，已经察觉到了房屋内的东西并没有他想象中的那么简单，或者说，不是他自己一个人的力量所能应付的。

    所以，此刻的小刘，则顺势从自己的口袋内掏出了两张黑色的符文，并将之塞进了芳儿父亲的手中，解释道：“叔叔，这两张符文乃是驱煞所用，你们只要带在身上，那脏东西就必然不会对你们造成影响。”

    说罢，小刘转身就走，丝毫没有任何想要停留的意思。

    而看到这里，芳儿父亲则是诧异的反问道：“诶，小刘师傅，你这光给我们符文，为何不驱鬼啊？”

    “呵呵，你有所不知，驱鬼也是有讲究的，现在时机不到，如果强行驱鬼，恐怕会带来一些不好的影响，所以，你们还是先坚持坚持，等时机成熟，我必然会前来驱鬼。”说罢，小刘便离开了芳儿父母所居住的楼层。(未完待续。)