
    听到要求就如此简单，卡特的表情则在此刻变得激动了不少。

    尔后卡特顺势抬手将对方手中的那枚红色珠子接到了自己的手中，仔细端详之下，他却是发现在这个珠子的表面纹刻这一些稀奇古怪的文字。

    文字成凸形出现在珠子的表面啊，相互勾连在一起，宛如绳索将整个珠子捆缚在了里面。

    而在这些文字的相互汇聚的位置，却是有着一个并不算大的圆孔。

    想来，血液应该就是从这里滴进去的。

    念及此，卡特则将手指伸进自己的嘴巴，准备用牙齿将手指咬破。

    可谁知，就在卡特上下颌骨准备运动的一瞬间，黑袍人却是突然间拦住了他，并低声提醒道：“要求虽然只需要你的一滴血，但你还要做出一个选择。”

    “选择？什么选择？”听到对方的话语之后，卡特的表情明显变的古怪了不少，并疑惑的反问道。

    “选择，哈哈，当然是让你在玩偶和儿子之间进行选择了，如果你想要真正激活这颗珠子里的力量，就必须要杀掉你的儿子，否则，即便你滴的血液再多，也只是无济于事。”闻言，黑袍人则是无奈的苦笑了一下，旋即低声解释道。

    听到这里，卡特的嘴角则是突兀的出现了一抹失望的弧度，旋即苦笑了一下，回应道：“如果让我在这两者之间选择，我会选择我的儿子，虽然他不是我亲生的，不过，我们之间的亲情却是无价的。”

    说罢，卡特便向门口扬了扬手，轻声道：“你走吧，我的店铺不欢迎你。”

    “好吧，既然如此，那我也就不多待了，不过呢，这颗珠子我把它留在这里，如果你想通了，随时可以利用它把玩偶复活过来哦。”诡异的冷笑了一下，黑袍人则是转身走出了店铺。

    而此刻的卡特，目光则是凝聚在那颗红色的珠子上，脑海中浮现了好多与之相关的事情。

    看到这里，楚天的表情也变的古怪起来：“这个珠子我好像在那里见到过，可是我怎么就是想不起来呢？”

    “诶呀，楚天你在地府待的时间长，见多识广也是很正常的事情。”此刻的我，看着楚天面容上出现的那抹苦涩，不禁感到了一丝的好笑。

    楚天这家伙就是这样，有点爱钻牛角尖，一旦发现了什么东西，总想追根问底。

    在我二人交流了几句之后，我们的目光则是再度回到了卡特的身上。

    只看到，现如今的卡特已经回到了里屋之中，并找到了那个已经可以独立行走的孩子，旋即低声说道：“宝，在玩什么呀。”

    “爸爸，我在玩积木，你看，我把这些积木堆的多高啊。”听到了卡特的话语后，孩子天真的笑了一下，尔后笑回道。

    “嗯，宝最聪明了，以后一定能够出人头地，爸爸看着呢。”对着孩子甜美的一笑，卡特缓缓站起身子，朝着一旁的柜子走去。

    现在的他需要拿上一些制作玩偶要用的木头，可就在他走近柜子的时候却是突然间看到了那枚诡异的红色珠子出现在了柜台之上。

    那珠子就像是一直移动的眼睛一般，一个劲地盯着卡特的行动，监视着卡特的生活。

    看到这里，卡特则是愤然的拿起珠子，尔后转身来到窗边，愤然的骂道：“吗的，这种破玩意，不要再影响我的生活了。”

    说罢，卡特手臂一挥便直接将那珠子扔出了窗外。

    因为卡特的店铺距离河边并不算远，加上卡特的扔出力度又有些大。

    所以，现在的红色珠子竟然直接被卡特扔进了河流之中。

    在珠子离开了自己的视线之后，卡特的心中莫名的泛起了一股释然，嘴角甜美一笑，卡特则抱着木头转身走到了店铺之中。

    看着卡特离开之后，孩子则是好奇的走到窗边，踮着脚尖朝着窗外望去。

    孩子天真烂漫的年纪，对所有新奇的事物都充满着好奇，即便是一些普通的东西。

    所以，在孩子踮起脚的那一刻，一道刺眼的红光便立刻从远处的水面之中反射出来。

    看到这，孩子的双眼不禁愣了一下，旋即则是微微皱了皱自己的小眉头，低声自语道：“诶，那个是什么东西呀。”

    说罢，孩子则从后门离开了卡特的店铺，尔后一个人朝着湖边的方向走去。

    来到湖边，孩子缓缓的伸头看向睡眠，只发现，此刻的水面之中，那诡异的红色光芒越发强烈。

    而且，最令人感到诧异的是，那光芒此刻竟然相互聚拢，化成了一张人脸的形状。

    略为沉吟了片刻，孩子则是壮着胆子对那张人脸询问道：“你，你是谁呀，为什么会在水里。”

    “孩子，我是你真正的父亲，店铺里的卡特，是一个坏人，他正想着如何将你杀死，然后用你的身体制成一具玩偶，孩子，我看你还是赶快跑吧。”听到了孩子的询问之后，悬浮水面上的人脸则立刻对其作出了回答。

    孩子虽然年龄小，不过想要因为这几句话就让他相信，恐怕也没有那么容易。

    因此，现如今的那张人脸则是用言语列举了一下孩子这些年来遇到的事情，并从中找出了可疑点。

    经过人脸话语的不断影响，孩子的面部表情也变的诡异了不少。

    很明显，现在的孩子，已经被这人脸的话语影响了。

    “你，你说的都是真的吗？”此刻的孩子，依旧有些难以置信，毕竟对方可是照顾了自己好几年的人，怎么会是要杀害自己的凶手呢。

    “如果你还是不相信的话，那就把这颗珠子带回去，交给他，到时候，他究竟是怎样的人，你自然就能够清楚了。”在话语停歇的一瞬间，那颗早已掉入水中的红色珠子则是在度飘出了水面，并缓缓的落入了孩子的手掌。

    拿着那颗略微有些冰凉的红色珠子，孩子一咬牙，便转身朝着店铺的后门走去。

    而当其回到后门的一瞬间，却是赫然间发现，此时的卡特正拿着刻刀和锤子站在后门的位置。

    一双早已怒睁的眼眸死死的盯着面前的孩子，看着他这般模样，孩子不禁有些相信之前那人脸所说的话。

    “爸，爸...”被卡特现在的模样吓得有些不知所措，此刻的孩子紧忙称呼对方。

    而听到孩子的话语之后，卡特的表情则立刻变的温柔起来，并笑说道：“告诉你很多次了，后面临近河流，不要到后面玩，不安全，你想玩就在店里玩就好了。”

    说句实话，在猛然间看到卡特那般表情之后，孩子真的被吓了一跳。

    而当卡特恢复正常之后，孩子心中的恐惧这才得以消除。

    不过，即便如此，孩子的心中却已经产生了戒备的心理。

    所以，再回到房间之后，孩子则是悄悄地将珠子放在了桌面上，尔后一个人躲到了旁边的角落，边玩玩具边观察着卡特的反应。

    当卡特看到这颗珠子的一瞬间，表情则立刻变的愤然起来，并怒着一张面容愤然地说道：“这，这东西怎么又回来了，难道非要把我缠死不可？”

    话语刚一出口，卡特的双眼则是不由自主的凝聚在了不远处的孩子身上，联想起来，刚刚的孩子的确是去过河边，难道说，这个珠子是他拿回来的？

    念及此，卡特则是迈着快步来到孩子的身边，旋即急切的反问道：“你告诉我，这个东西是不是你拿回来的？”

    听到卡特的话语之后，孩子的脑海中便立刻浮现出了当初那张人脸说过的话：当他问起的时候，绝对不能说是自己拿回来的。

    因此，现在的孩子则是按照人脸的指示回应卡特：“不是，不是我拿的。”

    听到孩子的回应后，卡特的嘴角则是猛然间挑起了一抹愤然：“快说，这东西究竟是不是你拿回来的，快说，说啊。”

    随着话语的句句脱口，卡特的表情也是越发恐怖起来。

    卡特现在的这张面容，孩子从记事开始，就没有出现过，现在居然因为一颗珠子变成现在的模样，看来，那张人脸说的话的确没有错。

    思量了片刻之后，孩子则是找准了一个空档，尔后一溜烟地从卡特的面前跑开，并一路朝着大门的方向跑去。

    不过，因为孩子的年龄小，再加上刚刚学会走路不久，跑的速度还不算太快。

    所以，还没跑出多远，孩子就被卡特抓住了。

    紧跟着，卡特则是用双手抓着孩子的衣服，将其提到了半空的位置，尔后愤然地说道：“你个臭小子，没想到你现在居然会说谎了，刚刚就你去过河边，不是你拿的，他还能飞回来不成？”

    听着那一句句从卡特口中飘出的话语，孩子的表情不禁惊慌起来。

    而当其看到卡特表情的一瞬间，却是突然间发现，卡特那双本应黑白分明的眼眸，现如今竟然完全被鲜红的颜色所取代，而在卡特的头顶位置，还笼罩着一层诡异的红色云雾。(未完待续。)