
    在我们达成一致之后，我们则在魂剑的帮助之下，朝着柯梦他们现如今所处的环境进发。

    只看到，在我们刚刚进入那片环境的一瞬间，一股特殊的味道便猛然间充斥在我们身边的空气之中。

    这种味道，就好像是一条发霉的鱼经过了高温加热之后而散发出的那股特殊且诡异的气息。

    这些气息闻得此刻正在虚空之中继续飞行的我们三人，表情变的格外的嫌弃，并且还时不时的会出现一种令人很不自在的感觉。

    “欧阳老弟，这个气息是虚空之中所特有的，不要害怕，在咱们进入到特定的环境中后，这气息就会消失，切记不要让这个气息，否则，掉落到这个虚空之中，可是非常危险的。”现如今的大胡子，似乎察觉到了我身体上弥漫出的那股诡异感觉，于是急切的在一旁对我提醒道。

    而听到他的提醒之后，我则立刻运转体内的灵气，使其变成一个平常，在我体内不断的驱逐着这股气息。

    虽然效果不是非常的明显，不过却足以让我免受这股气息的影响。

    几分钟后，我们终于是从那古怪的环境之中冲了出来，并进入到一片宛如云雾一般的环境之中。

    在这里，弥漫着浓浓的云雾，根本看不清眼前的环境究竟是什么样子的。

    而且，最为吸引我注意的是，此刻，我竟然看到一个身着黑衣的女子，正站在云雾之中，一双纤细的手掌还在云雾之中不断的摇摆着，似是在控制着什么东西一般。

    而现如今的楚天和大胡子也已经看到了这个女子的身形，只不过，他们看到之时，一个古怪的名字却是立刻从他们的口中飘了出来，虽然声音不是特别大，但我却能够清楚的听到。

    “梦魇。”

    没错，梦魇二字宛如两根铁钉一般狠狠的敲在了我的心头，让我格外的在意。

    并且，被他们成为梦魇的这个人，我曾经在《祭道天罚》中见到过。

    据说你一个在睡梦之中被杀死的女子，后来则个女子因为缘起太过沉重的缘故，尔后利用浓烈的阴气堆积，来锻造了一具可以在任何人的睡梦之中任意穿梭，且畅通无阻的身躯。

    并且，它还可以利用这具身躯制造出一个特定的梦境，这种梦境都是有着天然的屏障，普通人无法进入。

    如果刚才的我们，不是借助着魂剑这一法宝的力量，估计连进都进不来，就更不要提看到梦魇了。

    “欧阳，我就觉得他们的睡眠很不正常，看来，应该是中了梦魇的道了。”略微沉吟了片刻，楚天则是满脸焦急的拍了拍身旁我的肩膀，旋即低声解释道。

    而听到他的话语之后，一旁的大胡子则是满脸诡异的拽着我们往一旁云雾最浓的地方跑去，边跑还边提醒我们说：“这里是梦境，梦魇的听力会变的特别的突出，刚才在你们交谈的时候，她便已经注意到了不对劲。”

    在大胡子话语停歇的一瞬间，那身穿黑衣的女子则已经冲到了我们之前站的地方，并用手中锋利的长甲愤然的挥舞着那片云雾。

    在确定没有人存在之后，梦魇这才诧异的转头走了回去。

    可以想象，如果刚才的我们没有离开，恐怕现在早就被削成肉泥了。

    有些后怕的叹了口气，现如今的我们三人则是静静的坐在这片浓雾最重的环境之中，静静观察着不远处梦魇所做出的一举一动。

    而在观察之间，我则随意的扭转着自己的视线。

    可就在我将视线扭转至左面的一瞬间，一个令我胆战心惊的画面却是突然间出现在了我的眼前。

    只看到，在我左边的位置，竟然是一片宛如悬崖峭壁一般的环境。

    深深的山谷夹杂着大片大片的树木遍布下方，而反观现如今我所处的位置，还真真切切的是云层之中。

    还好刚才我没有太过放肆的折腾，要不然，现在的我，估计已经尸沉山谷了。

    “诶呦，欧阳老弟，你身为修道之人，居然还会怕高，还真的是让是...”察觉到我心头泛起的恐惧之后，大胡子则是满脸无奈的苦笑了一下，旋即用一阵极低的声音对我讽刺道。

    而听到他的话语之后，我则强颜欢笑的瞪了他一眼，旋即解释道：“怎么啦，我修炼的是抓鬼的法术，又不是你们这些穿云纵天的飞行之法，我当然害怕了，要是我天天在上面飞，我也不会害怕。”

    “行了，你们别吵了，快看，梦魇好像已经开始施法了。”现如今的楚天，在听到我们的“争吵”后，则是无奈的转过头训了我们一句，尔后便对着不远处云雾之中的梦魇身躯指了指。

    顺着对方的手指轻轻望去，只看到，现在那位身穿黑衣的女子，正在用自己的手掌操纵者面前那大片大片的云雾，似是在做法。

    而就在这次，我却是突然间看到在梦魇面前的云雾之中，似乎悬浮着三个宛如幻影一般的东西。

    而在我细看之下，却是发现，这三个幻影不正是柯梦他们三个吗？

    由此看来，他们三个的沉睡还当真是和眼前这个梦魇有着密切的关系。

    念及此，我心头则猛然间泛起了一抹愤然，旋即便准备冲上前去，对其拳脚相加。

    毕竟感动我女人的家伙，都必然不会有什么好果子吃，即便是一个我打不过的人，我也要和他硬拼几轮，毕竟输人不输阵。

    可就在我准备冲上前去的一瞬间，楚天却是一把抓住了我，并低声解释道：“你怎么今天变得这么莽撞了，你不会是想傻傻的冲上去和那梦魇打一架吧？”

    “怎么了？”听到这里，我的神色依旧有些诧异，并低声询问道。

    “哼，你难道在出手之前就不先运转一下自己体内的灵气看看含量和运转情况吗？”现如今的楚天并没有明说，而是抬手指了指我的丹田位置。

    闻言，我则顺势运转了一下自己体内的灵气，只发现，此刻我体内那些本应运转正常的灵气，现如今却是溃散一摊，就好像一盘散沙一般无法凝聚。

    在这种情况下，别说是对付眼前的梦魇了，就算是一个比我魁梧一点的家伙，我都打不过。

    得亏刚才的楚天拉住了我，不然，一旦我莽撞的冲了上去，估计现在已经横尸于当场了。

    看来，今天的我，因为柯梦的事情真是变得太莽撞了，现在的我需要冷静，好好的冷静。不然，一旦在做出什么古怪的事情，恐怕断送的不光是我的性命，还有可能连我们所有人都会沉在这里。

    “楚天，你觉得，现在咱们该怎么办？”同样感觉到问题事情的不对劲，因此，现在的大胡子，则是满脸担忧的看着身旁的楚天，期待着能从他口中得到一些有用的消息。

    可是，现阶段，楚天能够想到的方法便只有一个：等着。

    没错，就是待在这里干等着，等待着时机成熟的时候，我们三人在合力上前将之制服。

    只要能够将控制梦境的梦魇收拾掉，梦境中出现的限制，便会立刻解除。

    到时，我们的灵气便会再次凝聚，而有了灵气的辅助，想干什么都会变得格外的顺手。

    所以，现阶段我们只能在保证自己安全的情况下，耐心等待着时机成熟。

    ...

    而反观此刻的柯梦等人，现如今正在梦魇的控制之下，慢慢的融入到了另外一个故事环境之中。

    只感觉，在身体表面传来了一阵宛如针扎般刺痛的感觉之后，一个新的场景便是赫然出现在了他们的眼前。

    眼前是一片开阔的湖面，虽然这个湖水的面积并不算大，但是湖水却格外的清澈，一眼望底。

    并且，还时不时的能够看到，在水底有鱼儿在不断的游动。

    而在湖边，正有三个穿着泳衣的小孩站在湖水之中开心的嬉戏。

    看着那洋溢在他们脸颊上的愉悦笑容，周围的环境似乎都因为他们的缘故而变得更加温馨了不少。

    “诶呀，夏天在湖水里游泳简直是最棒的选择了。”此刻，以为长相清秀得小男孩，正微笑着对着身旁得两个小女孩说道。

    闻言，两个小女孩则是嫌弃得瞥了他一眼，旋即低声调侃道：“切，牛子，你就是个属水牛的，自然喜欢水。”

    “小花、小凤，你们两个这么说就不对了，难道你们不想到水中间去看看吗，我可听说，在水中间藏着宝贝，咋样，咱们三个过去看看？”此刻被称为牛子得男孩则是抬手指了指不远处得湖中心位置，并低声询问道。

    而听到他的话语之后，小凤则是满脸不屑的说道：“不去，家里人说了，只能在水边玩玩，水中间有水鬼，会来找替身的。”

    “切，大人说那些都是骗小孩子的，这世界上哪有什么水鬼，要是有，我还真的想见识见识。”说罢，牛子则是一咬牙，尔后划动着身旁得水流便朝着谁中央的位置游去。(未完待续。)