
    看着牛子得身影不断得向水流中央的位置游动，站在湖边得小花和小凤得心中则是猛然间泛起了一股股诡异得感觉，这种感觉就好像是后背被穿上了一件灌满了冰水得背心似的。

    浑身打颤之时，小花则是满脸担忧得对着正在不断向湖心靠近得牛子喊道：“牛子，赶快回来，试试就得了，别真的出了问题。”

    “诶呀，你就放心吧，没关系的，这湖里什么都没有。”听到小花得提醒后，牛子则是无奈得苦笑了一下旋即扭过头，继续朝着湖中心得位置游去。

    几分钟后，牛子终于是顺利得来到了湖面中心得位置。

    可是，小花和小凤口中所说的什么危险、水鬼之类得东西却并没有如期而至，有的，只不过是比边缘位置更低一些得水温罢了。

    无奈的苦笑了一下，牛子则是对着湖边得小凤和小花招了招手，旋即高声喊道：“快看啊，一点事情都没有，什么水鬼之类的，全部都...”

    牛子得话语还没说完，一股诡异得力量便赫然从水底席卷而上，并宛如手掌一般死死得抓住了牛子的脚腕。

    紧跟着，那股力量便开始反方向的将牛子的身形往水底的方向拖拽。

    此刻的牛子，因为猛然间受到古怪力量的拖拽缘故，身体则立刻失去了平衡性，尔后一个劲的在水中上下摇晃起来。

    现在的他，似乎已经感觉不到自己身体之上那本应存在的漂浮力了。

    就好像，在这股诡异力量出现的一瞬间，漂浮力便宛如云烟消失了一般。

    而看到牛子正不断的在湖中央的位置挣扎，站在湖边的小凤和小花也一下子慌了神。

    紧忙分工合作，一个到附近去找大人，一个则是到周边找绳索、漂浮物之类的东西，以便能够暂时性的控制住牛子的下沉。

    几分钟后，大人感到了湖边，可是现如今的牛子却早就已经不见了踪影，有的，只不过是漂浮在湖面上的那个牛子随身佩戴的红色香包。

    看到眼前的情景，站在身旁的大人则是满脸愤然的看着小凤和小花，旋即厉声呵斥道：“牛子到湖中心去你们怎么不拦着点，难道家里大人没告诉你们这湖水里不对劲吗？”

    “我们拦他啦，可是他也太犟了，不论我们怎么说，他还是执意要到湖中心去，说什么他要看看到底有没有鬼。”话到此处，小凤的表情则是突兀的变得诡异起来，旋即胆怯的回应道：“快，快看，湖面上。”

    此刻的小凤，双眼直勾勾的盯着不远处的湖面中心，只看到，刚刚已经消失不见的牛子，现在竟然再度从湖面中浮了出来。

    只不过，古怪的是，现如今出现在湖面中心的牛子，脸色变得苍白了不少，一双眼睛之中遍布着满满的血丝，嘴角也不断的有血红色的液体渗透而出，远远看去，格外的瘆人，也正是因此，现如今的小凤才会表现出这么古怪的表情。

    可当众人顺着他的手指方向望去的一瞬间，却并未发现任何的古怪，非但如此，就连刚才漂浮在水面上的红色香包，现如今也不见了踪影。

    “行了，不要再说那些没用的了，人已经死了，没法挽回了，我看你们还是回去好好和牛子的父母解释吧。”说罢，大人则伸手拉着身旁的小花和小凤一路朝着牛子家的方向走去。

    ...

    “叔叔，阿姨，牛子的事情，我们有直接原因，如果当时的我们拦着点牛子，估计现在的他也不会变成这个样子。你们惩罚我们吧。”此刻的小凤，正满脸苦涩的跪在牛子父母的面前，低声说着自己心里思索了很久的话语。

    可是，现如今的牛子父母又那里有什么心情听她口中着糊弄鬼的话。

    毕竟现在的人已经死了，无论眼前这小凤说的在怎样的天花乱坠，也已经死无对证在。

    此刻的牛子父母非常合理的怀疑，牛子之所以回到湖中间去，说不定都是这个小凤挑唆的。

    牛子的性格虽然有点犟，不过却并不冲动，这一点村里的大人们都是众所周知的。

    所以，如果说牛子是因为想一探究竟方才拼着命到湖中间去，这一点真心说不通。

    而眼前这个叫小凤的姑娘，却是心机很深，别看年龄小，脑子里的坏水却一点不比一个大人少。

    村里人都称呼这小凤叫小魔鬼，意思就是她脑子里能想出来的东西，简直和一个魔鬼非常的相似。

    所以，一旦有什么事情和着小凤搀和到一起，必然会闹出不小的风波。

    只不过，这一次村民并没想到居然闹出了人命。

    “叔叔，请你一定要相信我，我们真的没有挑唆他。”此刻的小凤，在听到了牛子父亲口中的挑唆二字之后，则急切的回应着为自己所做的事情辩解。

    可是，臭名远扬的她，口中所说的话，又有谁会相信呢？

    “行了，你不要再多说什么了，没有任何的意义。”此刻的牛子父亲，双眼愤然的瞥了小凤一眼，旋即扭过头，对着不远处的小花询问道：“花，我问你，小凤究竟有没有说什么挑拨牛子的话？”

    “这个...这个...”听到了牛子父亲的询问，小花的表情也变的无奈了许多，旋即双眼不由自主的望向了不远处的小凤，好半晌后，方才低声回应道：“有。”

    现在的小花，非常清楚，如果不是小凤当初站在湖边说什么湖心里面有水鬼，会找替身索命，估计牛子也不会为了好奇而朝着湖心中央游去。

    所以，如果说小凤有没有挑唆，那么当初小凤说的水鬼索命这几句话，便是明明白白的在挑唆牛子。

    而本以为小花会为自己包庇的小凤在听到对方的话语之后，表情则越发的愤然起来，旋即厉声对着不远处的小花喝道：“小花，你什么意思，你是不是看我不顺眼，想害我？我哪有挑唆他？”

    “好了，不要再吵了，有理不在声高，小凤，既然现在牛子已经死了，而无论你再怎样的争辩也无法让人死而复生，既然如此，那我看你就替牛子守上几天灵，等平稳地送走了牛子，你就可以回家了。”此刻的牛子父亲表情无奈的摇了摇头，旋即低声说出了自己心中的想法。

    现在的小凤，已经成了众人公认的小恶魔，因此无论现在的她再怎样的说什么，也没有作用了。

    所以，此刻的她，只能默默的回到家中去取来一些被褥。

    毕竟在这里守灵不知要守多少天，所以一些必备的日常用品必须要带来。

    而在小凤离开之后，小花则是拜别了房屋内的大人，尔后一个人朝着自己家的方向走去。

    本以为，这件事情就可以到此结束了，可谁知，就在小花走了没多久，一个她所熟悉的身影则是赫然间出现在了她面前不远处的道路之上。

    这个人，正是先她一步离开的小凤，此刻，在小凤的脸上还挂着一层古怪笑容。

    这种笑容，小花从来没有在小凤的脸上见到过，如果说现在要给这个表情加一个代表性的介绍，估计只有杀人狂魔才会出现这种表情吧。

    不过，令小花感到古怪的是，刚才还好好的小凤，怎么现在露出了这么一副古怪的表情？

    “你的胆子还真是够大的，居然敢一个人回家，你难道就不怕有人找你索命吗？”此刻的小凤，看到小花的身形之后，则是满脸愤然的对小花说道。

    “诶呀，小凤，你就别开玩笑了，赶快回家吧，牛子父母还在等你呢。”此刻的小花，并没有发现，现如今在小凤那背在身后的手掌之中，正握着一块带棱带角的石头。

    “小花，你最近越来越厉害了，居然都会打小报告了，我问你，刚才你为什么要说我挑唆牛子了？我根本就没有？今天你要是不和我解释清楚，我可是会做出非常疯狂的事情！”此刻的小凤，脸上的古怪笑容则越发强烈了几分，并冷声对着不远处的小花询问道。

    “小凤，我可没有说错，之前要不是你一直在那说湖面中心有水鬼，又找替身索命，牛子会好奇的往湖中心游吗？我看牛子死的这件事情，你就有着直接原因，所以，我刚才说的一点错都没有。”现如今的笑话，表情冷淡的对小凤的问题做着解答。

    可谁知，在小花话语飘出的过程中，小凤面容上的表情则越发的冷酷起来，到得最后，竟然已经可以和杀人狂魔媲美了。

    “小花，既然现在我已经和杀人凶手挂上钩了，那我也不在乎自己的手上会再多添一条人命，呵呵，反正你看我不顺眼，那你就到下面去陪牛子吧。”说罢，小凤背在身后的手掌则立刻扬了起来，并露出了那块紧紧抓在她手中的石块。

    很明显，此刻的小凤已经因为刚才的事情而对小花暗下杀心，并且现如今的小凤已经准备将自己的想法付诸行动了。(未完待续。)