
    小刘嘴上说驱鬼时机未到，是为了给自己找会面子。

    其实，他是因为察觉到了屋内鬼魂的力量太过强大，如果他强行进入驱鬼，恐怕会偷鸡不成反蚀米，到最后，说不定连自己的性命都会搭进去。

    这种赔本的买卖，小刘如此精明的人可绝对不会干。

    因此，在给了对方两张符文之后，他便匆忙的离开了。

    并且，离开了这里之后，他并没有回到店铺，而是一个人躲会到了家中。

    毕竟，眼前所面临的事情太过危险，如果芳儿父母察觉到问题不对劲，再前来寻求自己的帮助，那时候，如果自己不来，不但会得罪客户，还会连自己的招牌都会被毁。

    所以，现在的他，只有躲在家中才是最合理的选择。

    而反观现如今的芳儿父母，则是将符文装进了自己的口袋中，尔后打开房门走近了面前的房间。

    只感觉，在房门打开的一瞬间，一股逼人的寒气则突兀的从房间中喷涌而出。

    这种感觉就好像是在酷热的环境中暴晒了几个小时后，猛然间进入温度极低的空调环境之中的感觉一样。

    “呵，孩他们，你走的时候，把空调打开了？”感受到这股诡异的气息之后，父亲则是满脸诧异的反问身旁的母亲。

    可谁知，在话语想起之后，母亲也是一头雾水的回复道：“我，我没有呀，现在这个天气，还不到开空调的时候吧，我开它干什么？”

    “那就不对了呀，为什么房间里面这么冷？”诧异之时，父亲则是迈步朝着房间内走去。

    随着脚步的不断深入，屋内的寒气则是越发强烈，到得最后，竟然达到了一个令人颤抖不堪的程度。

    并且，令人感到古怪的是，此刻的房间之中还弥漫着一股诡异的气息。

    这股气息闻起来就好像是铁锈的味道，可是仔细想想，家里最近并没有什么地方出现铁锈呀，而且，之前锈掉的水管也早就已经扔掉了。

    既然如此，那房间内出现的气息究竟是什么东西咋成的呢？

    疑惑之下，芳儿的父母则是相伴顺着气味散发出的位置寻找过去。

    可这么一找，却是让得他二人陷入了极度得恐惧之中，并双腿一软倒在了身后得墙壁之上。

    此刻，他们看到，在厨房的位置，自己心爱得女儿，正静静得躺在地面之上。

    而在女儿得身体上方，还插着三把大小不同得刀刃。

    很明显，这些刀刃都是从厨房之中现找到的，可是，一刀就能够降之杀死事情，杀人凶手为什么要连着在女儿得身上插三把刀呢。

    虽然这个问题困扰着他二人，不过他们却并没有任何的迟疑，紧忙跑到客厅拨通了警方得电话。

    可谁知，电话接听之后，对方得声音却是格外的低沉：“你好，请问有什么可以帮您。”

    “警察同志，出，出事了，我女儿在家里被杀了。”并没有太过在意警察得低沉话语，此时得父亲紧忙对电话哪的警察叙述着自己家中遇到得古怪事情。

    而听到父亲得话语之后，电话另一端则是低声回应道：“死者是不是一个正在上高中得女孩，而且在身上还背着一个红色得书包？”

    闻言，芳儿的父亲却是猛的一愣，旋即急切得回应着肯定得话语。

    而她父亲之所以会愣了一下，就是因为警察所叙述的事情当真是和自己女儿的打扮一模一样。

    在得到了父亲口中的肯定答复后，对面却是突然间笑了起来，并冷声讽刺道：“她是活该。”

    “你，你怎么能这么说话，现在都已经出了人命了，你居然还能笑得出来。”听到对方竟突然间笑了起来，芳儿的父亲心中则立刻泛起了一抹愤然，并对电话另一端厉声喝道。

    “哼，当初你们亲眼看着我被那些男人杀害的时候，为什么不想着帮我打个电话报警，现在你的孩子遇难了，倒是想起来报警了，我告诉你，我不但要把你的孩子杀死，就连你、你的妻子、你的家人也一个也不会放过，你们就耐心的等着吧，很快，我杀人的匕首就会来到你的身边。”说罢，电话另一端则主动的挂断了。

    而听到对方话语之后，芳儿父亲的表情则一下子的怔在了原地，旋即手掌一软，手中的电话便立刻掉在了地面之上。

    “你怎么了，警察怎么说？”看着父亲猛然间变化成这个模样，母亲则是诧异的反问着情况。

    而听到了母亲的询问之后，父亲则是满脸恐慌的回应道：“刚，刚才电话中回答我的人，虽然是一个男人，但是他说话的语气，却和之前咱们看到的那个女子格外的相似，而且，还说，咱们女儿的死亡只是一个开始，接下来，咱们两个，咱们的亲人也会一一被害，而那只是时间问题。”

    “你，你的意思是，咱们的女儿是之前那个被杀害的女子杀死的？可是，她为什么要找咱们呢？咱们不就是看到了被杀的过程吗？按理说，她要报仇应该去找那些杀害她的男人才对呀。”此时的母亲，满脸无奈的抱怨着。

    可是，父亲却并没有在意她的话语，因为在他看来，当时的他们只需要轻轻按亮几个手机按键，便可以将那个女子从被杀的境地中解救出了。

    但当时的他们并没有这么做，所以，女子的死亡和他们也有着一些直接原因。

    因此，现在的女子前来找他们索命，也是在情理之中。

    “看来，咱们还真的要找小刘来驱鬼了，不然一旦女子找上门来，不光咱们会受到生命危险，就连咱们的亲人也会受到波及。”想通了其中的问题之后，母亲则搀扶着父亲朝着门口的位置冲了过去。

    现在的他们想要找到之前帮助他们看风水的小刘，让他尽可能的超度一下这个亡灵。

    可谁知，就在他们来到房门前的时候，那阵诡异的女子声音却是突然间响了起来，并伴趁着一阵急促的敲门声传进了芳儿父母的耳中：“还想去找小刘吗？来，我帮你们带来了。”

    话音刚落，小刘的身形突然间出现在了芳儿父母的面前。

    只看到，此刻的小刘，已经完全失去了生命迹象，而且，在他的身体表面，还有这一个个刺眼的血窟窿。

    很明显，这些血窟窿应该都是这个前来杀人的鬼魂所造成的。

    既然现在他们唯一的希望也已经被这个女鬼给摧毁了，那他们也已经没有任何能够反击的余地了，只能眼睁睁的看着女鬼的厉爪来危害自己的生命。

    几秒之后，一道诡异的女子身影则是缓缓的出现在了房门之前，并逐渐朝着他们二人的方向飘动着。

    看着女子那双空洞的眼眸，芳儿父母的表情则是越发恐惧起来，而在他们的额头之上，还不断的有惊恐的汗水往下流。

    很明显，现在的他们已经因为眼前这个女鬼的关系，而陷入了极度的恐惧之中。

    “呵呵，现在知道害怕了，我之前生命受到危害的时候，你们为什么不想一想我的感受，你们知道我在死的时候，有多么的不甘心吗？”话到此处，女鬼的表情却是猛然间变得古怪起来：“你们知道，当时我有多么的痛苦吗？只要你们拨通警察的电话，我说不定就能逃过一劫，可是你们没有。”

    “我真的很懊恼，难道说，你们现在这些人的良心都已经让狗给吃了，看着路边有无辜的人受害，你们宁可站在一旁看热闹，也不愿意办一件举手之劳的事情。”说话间，女鬼手指尖的锋利长甲也已经缓缓的伸了出来。

    长甲宛如一根根短刃一般，在光芒的映照下还不断地释放出诡异的森然寒芒，以至于此刻看到这寒芒的芳儿父母心中的恐惧则更佳强烈了几分。

    “如果你们像怨，就怨吧，等你们死后，你们好好想一想，你们究竟是因为什么而死亡的。希望你们转世之后，能够明白其中的道理，路见不平助人一臂之力，是每个人应有的美德，从古至今都未曾改变过，而一直在改变的只不过是人类那颗贪婪的内心。”说罢，女鬼则猛然间抬起了自己的手爪，尔后愤然的朝着父亲的身体刺去。

    紧跟着，一股殷红色的献血便立刻从伤口中喷涌而出。

    在血液溅撒道女鬼身体上时候，鲜红的血液却是突然间变成了白色，并将女鬼身体上的漆黑一片片的浸润。

    在此之后，女鬼则是再度利用自己的手爪，将芳儿母亲残忍的杀害在了房间之中。

    并且，那些殷红的血液也是毫不例外的溅在了女鬼的身体之上。

    而随着血液溅撒的不断增多，女鬼漆黑的躯体也是在不断的变化。

    到得最后，竟然再度变会了之前那幅柔弱的女子模样，而那双空洞的眼眸，现如今也变回了原先的黑白有秩，而所谓的空洞黑暗，却已经消失的无影无踪了。

    几秒之后，女鬼的身形则是化作了一个个微笑的光点，散落在虚空之中，消失不见。(未完待续。)