
    在女鬼的身形消失之后，一切的一切都变得那么的寂静，就好像之前的事情从未发生过一般。

    可是，芳儿以及她的父母却真真切切的倒在了地面的血泊之中。

    刺眼的鲜红色血液将他们的身形染上了一片片刺眼的血红，看的赶来的警察都浑身发颤。

    此刻的黎彦、苏黎和柯梦三人则是真真切切的感受到了一切事情的发生经过。

    当真是和之前故事开始时所介绍的一样，是宛如参与者亲身体验一般。

    在芳儿一家人死亡之后，他们三人便从一家三口的身体之内脱离出来，并以离魂的状态悬浮在虚空之中。

    “黎彦，这是怎么回事，刚刚咱们经历的那些事情，究竟是怎么回事？”此刻的柯梦，双眼直勾勾的盯着地面上的那三具森然的尸体，脑海中骤然浮现了很多光怪陆离的想法。

    “怎么回事，我也不太清楚，自从咱们体内的力量无法凝聚之后，这一切的一切都变的太过奇怪，奇怪的让我都有些害怕。”听到柯梦的询问后，黎彦的表情则是猛的一怔，旋即低声回应道。

    “哼，还好只是让咱们进入到了那些人的身体之中，如果把咱们直接设定成故事中的人物，在没有力量辅佐的情况之下，我看咱们也未必能够从那女鬼的手中逃过。”在她二人话语停歇的时候，苏黎则是在一旁阴阳怪气的说了起来：“据我刚才的观察，那女鬼的实力并不一般，绝对不是普通人所能应付得了的，就算是楚天和欧阳两个人加起来，也只不过能和她打个平手。”

    “他俩加起来都打不过这家伙，这家伙究竟是什么东西，怎么这么厉害？”在苏黎话语出口的一瞬间，柯梦则是急切的反问道。

    “哼，如果我没猜错，这东西估计就是传说中的梦魇，在梦的世界当中，她无所不能，力量无穷。可一旦梦被打破，那她的力量恐怕连一个婴儿都打不过。”话到此处，黎彦的嘴角则是挑起了一抹担忧的弧度：“说是咱们进入到了故事的环境之中，但在我看来，我们却更像是无意间被梦魇的梦境吸了进来。”

    “呵，原来如此，怪不得进来之后咱们的力量全部都被封印住了，原来是在梦魇的梦境之中。”得到了黎彦口中的答案后，苏黎的表情则立刻变的恍然大悟。

    “那，那咱们要怎么办，就一直在这里呆着？那也不是个事情呀，我看咱们还是赶快想办法离开这里吧，我老觉得这个地方阴森的很，万一再来个什么故事之类的东西把咱们吸进去，那咱们岂不是完了？”此刻的柯梦表情严肃的望着身旁的二人，旋即急切的说道。

    其实，柯梦说的这些事情，黎彦他们又何曾没有考虑到。

    只是，现如今的他们根本没有办法从梦魇所制造出的梦境之中脱离出来。

    因为，在梦境形成的一瞬间，便会立刻形成一道天然的屏障，这道屏障可以让梦境内外隔绝。

    想要透过屏障进入梦境之中，就必须通过梦魇，否则，任谁拥有再大的力量，也只能乖乖的呆在这里。

    如此一来，便是的梦境变成了梦魇的一个独立场所，天地之间无人能够干涉。

    再加上屏障的缘故，则让的梦魇更加的随心所欲。

    所以，现如今的柯梦等人，只能静静的待在这梦境之中，等待着梦魇亲自来找他们。

    ...

    与此同时，开车返回的我们也已经顺利的回到了东海岸的别墅之中。

    只看到，此刻的柯梦等人正静静的躺在沙发之上。

    他们静的格外的离谱，宛如死人一般，让得看到他们三人得我，心中猛然间泛起了一抹惊慌。

    迈快步冲到他们的身边，一把抱起面前得柯梦，我焦急得摇晃着柯梦的身躯，期待着柯梦能够睁开眼睛。

    可谁知，无论我怎样得努力，对方却根本没有任何的反应，就好像一个已经死了很久得尸体一般。

    看到这里，我整个人得神色则立刻变的愤怒起来，并满脸杀气得望着身后得楚天，旋即低声说道：“楚天，是不是咱们回来晚了，让那穿黑袍得家伙抢先一步？”

    “不会，据我推测，穿黑袍的家伙虽然奇怪的很，不过实力却并不怎么样，凭苏黎那家伙的能耐，即便是负伤也能够和黑袍人打个平手，又怎么会是现在这幅全军覆没的场景呢？”看到眼前的景象之后，楚天并没有像我一样焦急，而是沉下心神静静的思考着一切有可能发生的情况。

    而在听到了他的话语之后，我的深情也变的缓和了不少，不过，既然不是那家伙前来杀人害命，那又是什么人会打柯梦他们的主意呢？

    此时的我，因为心中太过焦急的缘故，所以脑海之中已经陷入了一片空白，根本思索不到有用的答案。

    而看到眼前一切的大胡子，表情却是变得诡异了不少，旋即大胡子迈步走到了苏黎的身旁，利用所谓的望闻问切来查看着苏黎的身体情况。

    几分钟后，大胡子则是嘴角微微一笑，尔后低声解释道：“欧阳老弟，不用着急了，他们没有事情，只不过是睡着了而已。”

    “睡着了？”听到对方的答案后，我依旧有些难以置信。

    因为刚才我在抱住柯梦的时候，我几乎感觉不到任何来自柯梦身体内的力量涌动。

    即便他不是专门的修炼者，但她体内的人灵魂魄却能够源源不断的向她身体内的供给灵气。

    因此，在平常的时候，我都能够极为轻松的感受到她体内涌动的灵气。

    可是今天却一丝一毫都没有，也正是因此，我才会以为柯梦被杀害了。

    “没错，他们是睡着了，只不过，他们睡着的方式和咱们平日里见到的不太一样，却更像是有人故意让他们睡着的。”略为沉吟了片刻，大胡子则是表情严肃的解释道。

    很显然，此刻的大胡子只不过是发现了其中的端倪，但却并不能给出一个合理的解释。

    听到对方的解释之后，楚天则是诧异的走近了苏黎的身边，旋即将自己的手指搭在了对方的脉搏之上。

    只看到，在其手掌碰触到苏黎脉搏的一瞬间，他的表情则立刻变的严肃起来，紧跟着手掌就宛如触电一般的抽了回来。

    “好家伙，真够厉害的，居然能够把苏黎的妖气打散，而且还设下了一个结界，看来，他们是真的中了别人的道了。”在楚天口中的话语飘出之后，我的神色则越发紧张起来。

    如果说，他们两个的解释没有错的话，也就证明此刻的柯梦他们已经因为某些原因而中了别人的阴谋。

    可是，现在的我们没有丝毫的线索，又该怎么找到施术的家伙呢。

    而且，刚才的楚天也已经尝试到了，在每个人的脉搏之上，都被人设下了结界。

    所以，想通过力量反追踪是不太可能了，那现在的我们又该怎么办呢？

    “欧阳老弟，不至于不至于，一个追踪问题而已，你看把你愁的脸都拧到一起了。”此刻的大胡子，似乎发现了我心中所纠结的问题，旋即玩笑一般的说道。

    而听到他的话语之后，我却并没有回答他，只是无奈的叹了一口气：“哎！”

    “行了行了，既然如此，那我就用我师傅之前教给我的魂剑帮你找一找吧。”说话间，一把只有小拇指大小的剑刃则是突兀的出现在了大胡子的手掌之中。

    而在他话语响起之时，我和楚天的表情皆是变的激动且诧异起来。

    因为，熟读《祭道天罚》的我非常清楚，他口中的魂剑究竟是个什么东西。

    据说这东西是雷亦云自行开发出来的一种追踪法术，使用者，只需要利用特殊的剑刃，便可以进入到任何想要进入的地方进行探寻追踪。

    即便是被加持了封印的人类内心，也依然畅通无阻。

    而我们如果想要利用反追踪查询到对柯梦三人下手的家伙究竟是谁，现如今所能依靠的，就只有在封印结界之中依然能够畅通无阻的魂剑。

    而这种东西，非常的稀有，据说只有在雷亦云的手中有几把。

    可没想到，雷亦云竟然在这个外国弟子的手中留了一把，可见雷亦云对他信任至极啊。

    如此，不但能够帮助我们反追踪到害柯梦三人的家伙是谁，还能够帮助我们更加的信任这个大胡子，毕竟雷亦云看中的人，一定不会有大问题。

    “好了，接下来，你们两个便紧紧的抓住我，等魂剑施展开的时候，我们便会被直接吸进他们所处的环境之中，却记必须要抓的非常的紧，否则一旦在虚空之中掉下去，那可就是万劫不复了。”此刻的大胡子，用自己的手指在魂剑上间断的写着一些东西，并在动手的过程中对我们解释道。

    而听到对方的解释后，我们两个则是满脸堆笑的点了点头。

    因为我们很清楚，在虚空之中，究竟有什么危险之处。(未完待续。)