
    百鬼暴动四个字在王莉的脑海中，就像是世界末日一样，基本上只是存在于小说之中的故事情节。

    如果真的将之发展成真实的情况表现出来，估计是没有这个可能的，反正在王莉看来是没有这个可能。

    可是，眼前的小哥，双眼之中流出的滴滴鲜血却是都在为他口中的话做着最坚实的证明。

    相信没有任何一个人，在自己双眼被刺瞎的那一刻，还会苦笑着编出一些玩笑话来唬人。

    因此，现如今的王莉和茹茹则是满脸惊慌的朝着远离小哥的方向走了几步。

    在确定安全之后，她们方才缓缓地停下了脚步，并一个劲的观察着周围的环境变化。

    好半晌后，茹茹方才壮着胆子对不远处的小哥询问道：“小哥，这究竟是怎么回事，百鬼暴动不会是真的吧？”

    “你觉得，我现在这个状态，有闲心骗你吗？”在对方话语飘出的一瞬间，茹茹的表情也霎那间僵硬起来。

    一副毫无生气的面容之上，挂着僵硬的笑容，而在那笑容之中，隐隐透露着一抹诡异的恐惧。

    很显然，此刻的茹茹已经完全相信了对方口中的话语。

    “你们不要再等了，赶快找个机会跑吧，一旦百鬼暴动出现，说不定你们就会葬身在这里了。”小哥的话音刚落，一阵诡异的震动便是从地面之下席卷而来。

    紧跟着，一阵凄厉的女子哼唱声音便是在空气之中慢慢扩散。

    而当王莉她们听到这个声音的那一刻，一阵阵古怪的酸麻与胀痛便是赫然出现在她二人的头颅之中。

    宛如一根根细小的银针在她们的脑海中一个劲的刺动，使得她们现在的神情变得虚弱了很多。

    “快，赶快走，冥母歌声已经传来了，再不走，可就真的来不及了。”听到这诡异的女子哼唱之后，小哥的表情则在一瞬间变得诡异起来，旋即急切的提醒着面前的王莉和茹茹。

    而听到他的话语之后，她二人也不敢再有任何的怠慢，紧忙迈步朝着百货市场的电梯位置跑去。

    可就在这时，她们方才发现，电梯之上，早就已经被一群体型诡异，长相可怖的家伙给占满了。

    而反观不远处的应急通道，此刻也被一个个古怪的身影挤的满满当当，根本就没有任何能够供给她们逃脱的通道可以使用。

    “跳下去。”似是察觉到了此刻她们二人遇到的难题，现如今的小哥则是双手猛的一拍面前的玻璃，旋即高声提醒道：“在电梯的中央位置，有一根立杆，你们抓着立杆就可以一路滑倒底部。”

    依言将目光投射到身旁的电梯位置，只发现，此刻在两个电梯的中央位置，的确有一根手臂粗细的铁杆。

    铁杆从地面伸出，直接贯穿到百货市场大楼的顶端，虽然铁杆并不算粗，但起到的支撑力度却并不弱。

    想要利用铁杆从三层的位置滑下去，并不是没有这个可能，只不过，她两个姑娘要做到这一点可能会有些困难。

    可是，现在的她们已经没有别的路可以选择了，于是在询问了小哥确定他并不准备和她们一起离开之后，她们两个则是猛地一咬牙，尔后身形一跃，直接跳上了位居护栏外的铁杆之上。

    只感觉四肢与铁杆碰触的一瞬间，一股股冰凉的触感便立刻席卷她们的全身。

    不过现在的她们却是在极力克制自己身体上的寒冷，因为她们非常清楚，如果现在的她们身体因为身体的颤抖而浑身卸力，说不定，下一秒她们的身体就会展展的躺在冰凉的地面上。

    在此之后，她们二人的目光则是不由自主的向不远处的小哥扭转了一下。

    只看到，现如今的小哥，已经将自己的双眼用白布遮掩起来。

    可即便如此，那鲜红色的血液却依旧在源源不断的向白色的纱布上渗透。

    几秒之后，白布便被鲜红的血液覆盖。

    而与此同时，那些站立在楼道内、电梯上的古怪人影，现如今也已经全部来到了三层的楼层之中。

    并用最短的速度将小哥包围起来，几秒之后，一具完全没有任何生命迹象的小哥便出现在了她们的眼前。

    看到这里，她们心中不禁暗自打鼓，尔后双臂稍一歇力，她们的身形便开始顺着铁杆向下滑去。

    滑动的过程中她们竟然还听到了一段从古怪人影口中飘出的对话，对话是那么的古怪，那么的离奇，使得她们二人都有些难以置信。

    “人类灭亡的时间不远了吧？”一个长发女鬼，正扭着头对着身旁那位穿着暗蓝色服饰的男鬼低声询问。

    听到女鬼的话语之后，男鬼却是猛然间笑了笑，旋即回应道：“当然，我告诉你，这次的事情，可是咱们头计划了很久才实施的，绝对不会有问题。”

    “哈哈，等人类灭绝后，我们冥界的人就能够把势力扩展到地面之上，到时候，咱们冥界就可以和天界匹敌了。”此刻的女鬼，表情变的格外的兴奋。

    而听到他们这番对话之后，王莉的表情则是猛然间变得古怪起来。

    因为她很清楚，这些家伙口中所说的什么百鬼暴动，人类灭绝之类的究竟代表着什么意思！

    如果事情真的如他们所说进行得那么顺利，那么现在的世界之中，应该到处都存在着鬼怪的身影，说不定，人类现如今都已经藏起来了。

    念及此，她们下降的速度则越发强烈了几分，现在的她们想要亲眼看一看此刻的世界究竟是什么样子。

    顺利的来到了地面之后，她们二人紧忙迈快步冲出了距离不远的超市大门。

    只看到，现如今她们所处的城市，竟然变成了一片狼藉，就好像刚刚经历过一场大战一般。

    到处都是弥漫着硝烟，人类的尸体横道在公路和街道上，而在他们的身旁还能够清楚地看到，一群长相奇怪的家伙正在用他们那长满着獠牙的大嘴一口一口的死咬着人类的尸身。

    很显然，此刻那些长相古怪的家伙，应该就是所谓的冥界鬼魂，而他们所吞食的尸体，应该就是惨死在他们手中的无辜人类了。

    看到这里，王莉和茹茹皆是完全肯定了之前她们在下落时所听到的话语的真实性。

    看来，人类的灭亡之人，已经来临了。

    念及此，她们则不敢再有任何的犹豫，紧忙顺着附近的一条小路，朝租住的房间赶去。

    待她们回到了租住的房子附近后，方才发现，此刻的房屋入口处的大铁门早就已经紧紧的闭合在了一起。

    而在铁门合拢的位置，还能够清楚地看到一根根指头粗细的铁链死死的缠绕。

    很显然，此刻房屋内的众人应该已经知道了百鬼暴动的事情，所以才会出此下策以求得应急保命。

    无奈之下，现如今的她们二人只得不断地敲击着面前的大铁门。

    可无论怎么敲，门内却都没有任何人前来开门，甚至一丝一毫的声响都没有传出。

    看来，现在躲藏在楼宇内的人，应该已经领教到了鬼怪的厉害，所以不敢在贸然开门了。

    而就在王莉和茹茹感觉到绝望的时候，楼宇之中却是突然间传来了一阵男子的声音：“大叔，我就求求你了，让我的女朋友进来吧，她们两个弱女子在外面很危险的，如果不让他们进来，估计就是死路一条啊。”

    这个声音王莉非常的熟悉，就是今天早上对自己大呼小叫的男朋友李云的声音。

    没想到，李云在这危难时刻，竟然会不顾及生命的恳求着大叔，看来，李云的心地并不算坏，只不过是平时太过懒惰而已。

    想通了这一点，王莉的心头则猛然间泛起了一抹淡然的喜悦。

    不过，这股喜悦却并不能将她心头的恐惧冲散。

    “不可能，现在的外面，鬼怪纵横，那时咱们这些人说救就能救的，我看你还是顾好自己的性命吧，免得人没救成，到把自己给搭进去了。而且，说不定眼前这个女子就是鬼怪变化的，为的就是引咱们把铁门打开。”听到了李云的话语之后，大叔则二话不说，直接劈头盖脸的一顿训斥，尔后转身朝着楼道尽头的房间走去。

    此刻，李云的表情变得愤然起来，并高声对着不远处的大叔解释道：“他是我的女朋友，保护她是我的责任，如果你不让她进来，那就请把我放出去吧，我要和她在一起。”

    “好家伙，小子，够爷们，既然你想死那我也不拦着你。”听到了李云口中的话语之后，大叔的表情却是突然间变得古怪起来，并且，在说话时，大叔的语气中还暗自夹杂了一点点的欣赏。

    毕竟在当今这个时代，能够说出这么一番话语的人已经不多了。

    在大叔话语停歇之时，那扇大铁门也被缓缓地打开了一条缝隙，紧接着李云便是从缝隙之中跑了出去。

    现在的李云，已经来到了王莉和茹茹的身边，并且要与她们并肩作战。(未完待续。)