
    听着从王莉口中飘出的那一句句懦弱的话语，茹茹心中的愤怒则一下子被冲散了，取而代之的则是轻蔑的冷笑，很显然，此刻的茹茹已经对王莉失望透顶了。

    而王莉呢，看着自己的闺蜜因为自己的事情这么生气，她的心里也有些过意不去。

    于是，无奈之下，只得强咬着牙回应道：“好了，茹茹，你别生气了，我以后会注意的。”

    其实说实在的，王莉本身就是一个比较内向的姑娘，平日里说话虽然稳重，但话语量却非常少。

    即便是现在搞对象，一天也只不过和李云说那么屈指可数的几句而已。

    也正是因此，好几次都让李云误认为王莉是一个哑巴。

    而这个毛病，也就直接导致了王莉的懦弱，虽然王莉很想改，但这种已经快进化成自闭症的行为，早就已经成为了她理论上的一个习惯，无论怎样努力的去更改，却都见不到多大的成效。

    此次，如果不是看着茹茹都快气的昏过去了，估计刚才那番话，她是打死都不会说的。

    “好，这可是你说的，今天看你的行动，如果你还低三下四的受他的摆布，那咱们以后还是不要再见面了。”说罢，茹茹则挎着王莉的手，朝着距离不远处的百货超市走去。

    走进了超市之后，一阵清爽的冷气则立刻从正面的空调之中喷了出来，使得满头大汗的二人立刻变的精神振奋了不少。

    淡然的微笑了一下，她二人则是迈步朝着超市内部走去。

    起初，还没有什么古怪的地方，超市人来人往的，和平日里没有什么区别。

    可是，没走多久，一股诡异的感觉便立刻从超市之中渗透出来，而且，此刻的她们居然连一个人都看不到。

    她们现在所处的是百货超市的三层，在这里有售卖平日里人们生活所需要的日常工具。

    按理说，平日里这里的人虽然不多，但也不至于一个人都没有。

    现在的她们并没有太过注意这些事情，只是随意的笑了笑，旋即按照指示牌的指示方向朝着剪子售卖的地方走去。

    几分钟后，他们顺利地来到了售卖见到的柜台前，只看到，现如今正有一个身穿制服的小哥站在柜台内。

    小哥虽然打扮的一般般，但那一副清新脱俗的模样，却是格外吸引茹茹的注意。

    以至于，茹茹在刚刚来到了柜台前便可开始搭讪：“帅哥，剪刀怎么买呀？”

    “你好，我们这里的剪刀分很多种，您先挑一个喜欢的样式，到时候我在给你报一个价格。”说话间，小哥则是伸出手指点了点玻璃下方的那片整齐摆放的剪刀区域，旋即低声解释道。

    “嗯，这个吧。”随意的挑了一个，尔后茹茹则是面带微笑地询问道。

    “嗯，这个见到的价格我们的售价是十元。”得到了价格之后，茹茹则顺势从口袋内取出了十块钱送到了小哥的手中，旋即右眼轻轻一眨，撩动着面前小哥的心神。

    果然，在看到茹茹这般模样之后，对方的表情也是变得诧异了不少。

    看他这样子，很明显就是从来没有收到过女孩子搭讪的那类，而这则更让茹茹对她好感倍增。

    “小哥，我想问一下，今天百货超市里怎么这么清静呀，下面几层人就不多，这一层更是少的几乎没有人了。”此刻的王莉，无奈的拍了拍身旁茹茹的肩膀，旋即对着面前的小哥发问。

    本来还不知道怎么回应茹茹的小哥，再听到了王莉的询问后，脸上的尴尬则立刻一扫而空，紧接着回应道：“哦，这个我也不太清楚，不过，今天的客人的确是少得可怜，一上午了就来了你们两个客人。”

    得到了小哥口中的答案之后，王莉心中的疑惑却并未得到任何的削减。

    无奈之下，现在的王莉则是将目光扭转至面前的剪刀之上，而后顺势将剪刀从包装袋中取了出来。

    只看到，这把剪刀格外的锋利，那合拢在一起的锋刃，在日光灯的照耀下，还能够反射出道道诡异的光芒。

    至于那锋利的剪子尖，更是达到了一种稍一用力，似乎就能够刺入肉体的程度。

    “莉莉，你小心点，剪刀虽然不是刀，但也算是利器，不要误伤。”看着王莉眼眸紧盯着手中的剪刀，站在一旁的茹茹则是本能性的提醒道。

    而就在她这句话飘出的一瞬间，那把剪刀却是在王莉手掌的控制之下被赫然打开。

    只看到，在剪刀打开的一瞬间，一道道诡异的寒芒则立刻从剪刀的锋刃位置释放出来，看的周围的小哥和茹茹心头都不由得紧了一下。

    “这剪刀质地还真不错。”此刻的王莉，嘴角挂笑的低声自语了一句，旋即目光则是不由自主的投射到站在她面前的小哥身上。

    看到她这般模样，小哥的目光则是本能性地打量了她一番，只发现，现如今王莉的神色似乎有些古怪。

    表情虽然在笑，但是却笑的格外的僵硬，手掌虽然在刻意的合拢剪刀，但是剪刀却好似有一股力量在束缚着一般，无论王莉怎样的用力，都无法将之合拢。

    并且，现在的剪刀，还在王莉手臂的操控之下，缓缓地朝着小哥的脑袋部位移动着。

    看到这里，小哥的心中诡异的感觉则越发浓烈了起来，身体则是不由自主的向后退了几步，直到身体靠在了身后的柜台上时，方才停下。

    “小哥，你看这个剪刀上面似乎有些不对劲。”看到对方在刻意的躲离自己，王莉则立刻用言语询问。

    听到对方的话语后，小哥则是试探性的瞥了一眼剪刀，旋即回复道：“没有问题呀，我们这个东西出场的时候都是做过质检的，绝对不会有问题。再说了，如果有问题，我给你换一把不就可以了？”

    “小哥，你快看，仔细看，在个剪刀的横切面上，似乎写着一行字。”此刻的王莉刻意的将自己的手指抵在剪刀的锋刃上，尔后用言语询问着面前的小哥。

    听到这里，小哥方才大着胆子走进王莉，旋即按照王莉手指的方向望去。

    却是突兀的发现，此刻在剪刀的锋刃位置，的的确确的写着一行鲜红的字体。

    虽然这个字体是斜着的，不过却依旧可以大致的看出所要表达的意思：杀人偿命。

    看到这，小哥心头则赫然席卷起一抹古怪，而就在此刻，她却是猛然间发现，自己面前的剪刀，似乎正在急速的向自己双眼的位置移动着。

    而此时的他，身体却好像是收到了什么东西的束缚一般，无论怎样的用力，都无法按照他的意图，躲开快速刺来的剪刀。

    几秒之后，两个锋利的剪刀尖则是活生生的刺入了小哥的双眼之中。

    紧跟着，刺耳的尖叫声便夹杂着殷红的血液一股一股的流了出来，使得站在小哥面前的茹茹都愣住了。

    诧异的扭转过头，茹茹急切的询问道：“王莉，你干什么？你这是谋害人命你知道吗？”

    此刻的王莉，表情再度变会了平日里的乖巧，而当其看到面前发生的事情之后，表情则赫然一紧，旋即双腿一软倒在了地面之上。

    并且，现如今的她还一个劲的说着：“这...这...这究竟是怎么回事，刚才这小哥还好好的，怎么一下子就被剪刀刺瞎了双眼？”

    “你还有脸问，这剪刀不就是你刺进去的吗？”听到王莉口中的话语之后，茹茹则是愤怒的厉声喝道。

    “我...我没有，我平日里大声说话都不敢，又怎么敢干出这种事情呢？”此时的王莉，对眼前发生的事情也是一头雾水。

    很显然，刚才发生在她身上的事情，她自己一点反应都没有，或者说刚刚的她根本就没有能力看到之前自己双眼所看到的情况。

    而听到了王莉口中的话语之后，茹茹也是陷入了沉思之中，一同相处了三年，茹茹可以说已经对这个姑娘了解入微，而刚才从王莉口中飘出的话语，可信度也很高。

    毕竟这姑娘平日里懦弱的很，别说害人了，就是高声说话都不敢。

    当然，也不排除她平日里所表现出来的都是故意装出来的，不过，能够装清纯整整装三年不变，这还真的不是一个普通人所能做出来的事情。

    因此，在想通了这一点后，茹茹的表情则更加相信了王莉说的话。

    尔后不再犹豫，紧忙拨通电话，寻求医院的救助。

    而此刻，站在柜台内部的小哥，嘴角却是突然间笑了起来，旋即对着不远处的茹茹说道：“呵呵，真的是太准了，今天早上再来的时候，有一个游行道人，他说我今天将会被钝器所伤，没想到，真的就应验了。”

    “应验了？道人？”听到对方口中的话语之后，茹茹则是诧异的低声自语了一句。

    紧跟着，小哥则是再度的说道：“那个道人在临走的时候还说了一句话，他说，今天在商场之中要出现百鬼暴动的巨大场面，如此看来，很快，那场面就会出现了。”(未完待续。)