
    看到小凤竟然拿着石头朝着自己的方向冲过来，小花的脑海中便立刻浮现出了之前大人将给她的故事。

    故事中，杀人凶手在没有顺手的杀人凶器的时候，便会使用周边所能看到的一切东西来实行自己的杀人计划。

    在众多的杀人故事之中，砖头、石头等坚硬的东西，都是最为顺手的杀人凶器。

    而眼前，在小凤手中拿着的带棱带角的石头，便是众多故事之中，出镜最多的凶器。

    因此，现在的小花只一眼便发现了她究竟要干什么。

    所以，在察觉到对方的意图之后，小花则立刻朝着远离小凤的方向跑去。

    可谁知，现如今的小凤，奔跑速度竟然离奇的快。

    以至于再一转眼的功夫间，便已经出现在了小花的面前，并用手掌狠狠的抓住了小花的衣服。

    “跑呀，你再给我跑呀，我告诉你，既然我在你们的心目中已经是一个名副其实的魔头了，那我还不如把这个名头做实。”说罢，小凤手中的石头便顺势被举了起来，尔后狠狠的砸在了面前小花的额头之上。

    只此一击，便使得小花的额头位置出现了一个刺眼的伤口。

    紧跟着，一股股殷红色的血液便立刻从伤口中溢流出来，并将略微有些白皙的面容印上了一层刺眼的血红。

    见此情况，紧握着石块的小凤面容上的表情却是突然间变得享受起来。

    就好像，这些鲜红色的血液，可以弥补她内心中的那抹空虚一般。

    在此之后，小凤则不再有任何的犹豫，而是用手中的石块继续在对方的额头上狠狠的锤了几下。

    再将其砸的血肉模糊之后，小凤这才舍得停住了自己手掌的行动。

    尔后漫不经心的将手中那块沾满血液的石块疼到一旁的空地上，旋即转身迈步朝着家的方向走去。

    而她那副毫不在意的背影，却是在不远处的云雾之中渐渐远去，直至消失。

    在小凤离开之后，小花的双眼却是突然间睁开，并且，现如今在小花的眼眸之中，还蕴含着一种古怪的黑色，黑色从瞳孔开始出现，并以极快的速度向四周的方向扩散。

    到得最后，竟然直接将小花黑白有秩的眼眸完全吞噬成了刺眼的黑色。

    尔后，小花则身体稍一用力，便缓缓的从地面上站了起来，尔后迈着诡异的步伐朝着树丛之中走去。

    ...

    回家受了家长一通训斥之后，小凤则是带着自己的铺盖卷，朝着牛子家赶。

    即便现在的她，心中有着千般万般的不愿，但却并不能说出任何反驳的话语。

    毕竟之前在湖边的时候，自己说的话的确有失分寸，所以，牛子的死也的的确确和她自己有着一些联系。

    按理说，小花闭口不言，便能够逃过被杀的下场，可是小凤就是看不惯这个姑娘什么实话都讲的这一点。

    也正是因此，才是的小花惨死在了小凤手中的石头之下。

    而在赶路的过程中，小凤也已经察觉到了事情的不对劲，于是特地绕开那条捷径，选了一条远路朝着牛子的家赶往。

    再怎么说，她也是刚刚杀了人，如果还按照原路返回，到时候出现什么问题，自己可就说不清楚了。

    半个多小时后，小凤则顺利地回到了牛子的家中，并在接了牛子父亲发布给她的任务后，便一个人走到了后堂之中，静候着那具承载着牛子尸体的棺材到来。

    等待在每个人的脑海中都是漫长的，因此，在棺材来临的那一刻，时间却已经从骄阳当头的正午来到了夕阳西下的傍晚。

    看着那具朱红色的棺材在一众抬棺匠的运送下，伴趁着夕阳的余晖一步一步的朝着灵堂内走来，小凤的心中则莫名的泛起了一抹古怪的感觉。

    别看这丫头杀人不眨眼，满满的都是狠劲，但对于自己心中有愧的事情，她还是很难鼓足底气。

    以至于现如今的她，则是本能性的将自己的目光扭到了一边，不去理会那不断靠近自己的棺材。

    在听到“咚”的一声之后，小凤这才将目光扭转回来，只发现，那具棺材的盖子此刻已经被打开了一半。

    而所谓的溺水身亡的牛子，现如今则静静的躺在棺材之中，一双眼睛早已被血红色的血丝布满。

    嘴唇、指甲、手臂等地方皆是出现了一块块诡异的紫色伤斑，虽然验尸官说这东西是溺水身亡后出现的，可是，在小凤看来，这东西却另有古怪，毕竟之前她可是看到了牛子再度从水面中浮出来的恐怖模样。

    因此，现在的她则是本能性的向远离牛子的方向移动了几步，尔后背过身去，不敢再观察棺材周围的一切。

    看到这里，站在棺材旁的牛子父亲也是无奈的叹了口气，旋即低下头对着棺材内的牛子说道：“牛啊，你死得无辜，今天爹就把丫头留在这里陪你，希望你走得不要太孤单就好。”

    再继续说了几句寒暄的话语之后，牛子父亲则是带着人朝着正厅的方向走去。

    并在即将离开的时候，转头对不远处的小凤提醒道：“小凤，棺材就麻烦你守着了，我们还需要去准备一下牛子死后的事情，就不在这里多待了。”

    听到对方的话语之后，小凤则是颤颤巍巍的转过身来，满脸苦涩的点了点头。

    而看到她这般模样，牛子父亲的心中也略微有一丝不忍，毕竟对方是一个女娃娃，如果一个人看着棺材，害怕也是情有可原的，因此，在考虑到这一点后，牛子父亲则是试探性的询问道：“小凤，你可以吗？如果不行的话，就留下一个人在这陪你。”

    “我...我...我有什么不行的，哼，不就是看个棺材吗？放心吧，没有什么事情是我干不了的。”此刻的小凤，本想服软，可谁知看到牛子父亲的嘴脸之后，她却一下子硬气起来，并满口不在乎的说道。

    “好，既然如此，那我们就不再耽误时间了，棺材麻烦你了。”说罢，牛子父亲则带着人一路离开了灵堂。

    只感觉在灵堂大门关闭的一瞬间，一股幽深的寂静便立刻在这灵堂之中出现，并随着时间的推移不断充斥。

    而感受到这股诡异的寂静之后，小凤的表情则越发苦涩起来，而且，上下牙关还在不由自主打颤。

    很明显，此刻的她心中也有点忌惮身旁这躺在棺材里的牛子。

    在大人的故事之中，一直存在着一种名叫诈尸的闹鬼方式，这种方式是指某些尸体在未入殓之前，尸体会因为某些原因再度苏醒过来，并对周围的人造成生命影响。

    而如果今天小凤点被遇上所谓的诈尸，那可就真的有她享受的了。

    不过，在小凤看来，那些都是大人编撰出来哄骗小孩子的鬼故事罢了，在真实的世界之中，人死必然无法无声，又何谈诈尸一说。

    在想通了这一点后，小凤的心情则略微轻松了一些，尔后一个人靠在角落里，哼唱着小曲。

    她之所以这么做，是为了依靠曲调的力量来驱散自己心中的恐惧。

    可是她不知道的是，心中越是恐怖，哼唱出来的曲调就越是诡异。

    再加上哼唱时，凝结在胸口的阳气会随着吐气的动作一同离开身体，这样做，不但无法驱散自己心头的恐惧，还会让自己更加的胆怯。

    果然，在哼唱了几分钟后，小凤便听到了一阵古怪的声音。

    这声音极为有节奏，就好像是在随着她哼唱的曲调打节拍。

    而顺着声音发出的方向望去，小凤却是赫然发现，声音是从那承载着牛子尸体的棺材之中发出来的。

    并且，随着声音的不断出现，小凤还能清楚的听到，一阵阵诡异的指甲刮动木头发出的嘈杂声。

    “不...不会...不会真的让我碰见诈尸了吧？”听到这诡异的声音之后，小凤的表情则赫然变的僵硬起来，并疑惑的低声自语道。

    而在她话语飘出的一瞬间，棺材内发出的古怪声音则更加强烈了几分，就好像棺材内的尸体听出了小凤的身份一般。

    现如今的小凤，已经因为心头的惊慌而不知所措，只能一个人胆怯的蹲在角落之中，双手死死的抱着自己的脑袋，希望能够以此来尽可能的减缓一些自己心头的恐惧。

    可即便如此，那种穿越灵魂的声音却并未有任何的削减，非但如此，在几分钟后，那古怪的声音之中，还夹杂着牛子那略微有些低沉的嗓音，一句一句的想着小凤的脑海中飘荡。

    “小凤，我死得好惨呀，既然你自己已经知道了是怎么回事，那你何不下来陪我呢？”话到此处，牛子的声音却是突然间笑了起来，并低声解释道：“小花已经下来陪我了，就在我的身边，你也来吧，这样子咱们就能永远地待在一起了，就能成为永远的朋友了！”

    “对呀，小凤，来吧，下来陪我们吧，这样子咱们就可以永远在一起了。”在牛子的声音停歇的一瞬间，小花的声音则是立刻出现，听的不远处的小凤身体上的颤抖更加强烈了几分。(未完待续。)