
    虽然现在王莉和茹茹的身边多出了一个李云，可是想要依靠李云这平日里游手好闲的身体来对抗鬼怪，估计最终也会落得一个以卵击石的下场。

    而且，在他们的印象中，想要对鬼怪符文、灵器、桃木剑之类的东西是必不可少的。

    可现在在他们的手中，除了刚刚从一旁捡到的废弃塑料棍外，便再没有什么高杀伤力的武器了。

    而仅仅凭借这威不足道的塑料棍，想要打退鬼怪，真的是有些痴人说梦。

    现在的他们，只能走一步看一步了。

    在离开了楼宇之后，他们三人则朝着距离最近的一个地下停车场跑去。

    在那里有李云开来的房车，眼下这种情况，在房车里带着会更加安全一些。

    而且，地下车库距离地面还是有一段距离的，相信那些游走在地面上的鬼怪应该不会那么快找到。

    最重要的是，他们守着一辆汽车，一旦遇到了什么危险，便可以立刻开车逃走。

    因此，在考虑到一连串的问题之后，他们便达成一致的朝着房车进发。

    几分钟后，他们的身形便顺利的来到了地下车库之中，只看到，现如今的车库内空空如也，只有屈指可数的几辆汽车平稳的停在车位上。

    而在这广阔的地域之中，却并未看到任何一个长相古怪的人。

    由此看来，刚刚他们的推断是真的成立了。

    所以，现在他们三个紧忙趁着鬼怪还没有赶来的时候，一溜烟的窜到了那辆白色的房车之中。

    进入房车后，他们三人则是以最快的速度将周边所有窗户的窗帘全都拉了起来。

    只一瞬间，汽车便陷入了一片寂静的黑暗之中，虽然透着微弱的光亮能够依稀看到汽车内的情景，不过，却看的并不是非常的真切。

    “莉莉，放心吧，这个房车是我爸原来用的据说改装过，不但跑得非常快，就连外壳也非常的坚硬，所以说，咱们在这是最安全的。”此刻的李云，透过微弱的光芒依稀能够看到坐在自己面前的王莉，旋即面带微笑的压低声音对王莉解释道。

    而听到他的话语之后，王莉则是本能性的点了点头，旋即回应道：“李云，你真好，我真的没有想到在这种情况下你会不惜冒险的离开安全的地域。”

    “你看你话说的，你可是我女朋友，我不照顾你，谁照顾你呀，难道要靠这位茹大小姐吗？”说话间，李云则再度将自己的话锋偏向不远处的茹茹，旋即不温不火的讽刺着茹茹。

    而在他话语响起，茹茹的表情也瞬间变的愤然起来，旋即高声喝道：“我告诉你李云，你要是看我不顺眼，你就直说，别一天阴阳怪气的。”

    “你小点声，这外面还不止大有什么东西呢，要是把它们引过来，咱们都得死在这。”听到从茹茹口中飘出的响亮话语，王莉紧忙在一旁提醒道。

    很显然，此刻的茹茹早就已经被李云气的头脑发晕了，又哪里还记得什么鬼怪猖獗，百鬼暴动一说。

    “哼，我告诉你李云，你小子要是在阴阳怪气的，我就把鬼招来，大不了咱们一起死。”在王莉话语飘出之后，车内的李云立刻就呆住了。

    刚才的他只不过是想要调侃一下茹茹，毕竟平日里他们经常打打闹闹，早就已经习惯了。

    可谁知道，今天这茹茹的性格却是突然间变的如此暴躁，竟然不惜抛弃性命还和自己同归于尽，这一点，李云还真的是没有想到。

    因此，现在的李云可不敢再说出任何玩笑话了，因为他很清楚，现在茹茹已经不是平日里和他开玩笑的那个人了。

    在此之后，汽车内则陷入了一片寂静之中，而与此同时，他们还隐隐能够听到不远处的车库入口处有脚步声出现。

    只不过，这脚步声非常的杂乱，时快时慢，时重时轻，就好像是一个喝醉酒的醉汉在毫无章法的迈步一般。

    想到这里，李云则缓缓的聊起了窗帘的一角，尔后眯着眼朝停车场内望去。

    而就在他朝窗外看去的一瞬间，一张被鲜血浸满的面庞则是赫然出现在他的眼前，而那嵌在眼眶内的两颗鲜红色的眼眸，则是与窗户内的李云达成了一个对视的状态。

    以至于，现如今的李云竟然本能性的用手掌死死的捂住了自己的嘴巴，旋即迅速的会转过身，并用自己的眼眸死死的盯着面前的王莉，似是想要说些什么。

    而此刻的汽车内，充斥着黑暗，所以王莉和茹茹只不过是看到了李云迅速的转过身，却并未发现他脸上的诡异变化。

    于是，无奈之下，此刻的王莉则是低声询问道：“李云，究竟发生什么事情了？”

    在王莉话语飘出的一瞬间，李云紧忙伸手捂住了王莉的嘴巴，并一个劲的对他们发出禁声的暗号：“嘘～～”

    可是本就对李云心存反感的茹茹在听到对方这样装神弄鬼之后，心中的愤怒则是一股脑地窜了出来，尔后一声厉喝则是从她的口中飘了出来：“李云，你咋这么贱，本来现在气氛就够沉重的了，你还在那里装神弄鬼。”

    在茹茹这句话飘出的一瞬间，一阵剧烈的震动则立刻从车外传来，并促使着汽车不断的左右摇摆。

    “这，这究竟是怎么回事，为什么突然间摇起来了？”在感受到古怪的摇晃出现之后，茹茹则是诧异的询问。

    而现在的李云，又哪里有心思回答她这么无聊的问题。

    只看到，现如今的李云只是随意的指了指一旁的窗户，旋即身形微微站起，尔后朝着汽车的驾驶位置跑去。

    在对方的指示下，茹茹没好气的来到了窗边，尔后缓缓的撩开了遮在窗前的窗帘。

    只发现，在窗帘被掀起来的一瞬间，一张被鲜血浸染的面庞则立刻出现在了她的眼前，并不断的刺激着茹茹的心灵。

    看到这里，茹茹方才意识到刚才李云究竟为什么要用手捂住王莉的嘴巴了。

    看来，现如今站在车外的鬼怪之所以会一个劲的摇晃汽车，应该就是因为刚才自己口中那句高声的话语。

    想通了这一点，茹茹心中则立刻泛起了浓浓的愧疚。

    不过，无论现在她在如何的愧疚，也已经无济于事了，毕竟鬼怪已经发现了他们的存在。

    因此，现在他们所能做的就只能逃跑，跑得越快越好，否则，下一秒，他们很有可能就会变成地面上那些被撕咬成一块一块的尸体。

    想到这里，李云便快速将汽车发动，尔后驱使着汽车一路吵着地下车库的入口位置开去。

    可就在汽车开走的一瞬间，一阵凄厉的女子哼唱声音，却是突然间在这略微有些空旷的地下车库中传来。

    这个声音，王莉和茹茹非常的清楚，就是刚刚出现在市场之中，被售货小哥成为冥母歌声的声音。

    难道说，小哥口中的冥母，现如今已经来到了这个空旷的车库之中？

    虽然现在的王莉和茹茹正在苦苦思索着接下来会发生的事情，可是李云却并不在乎这些，此刻的他，只想着能够顺利的把汽车开出去，那就是看到的生的希望。

    因此，在歌声响起之后，汽车的速度非但没有降低，反倒是在李云的控制下变得更快了几分。

    眼看着就要冲出地下车库了，可就在这时，一个庞大的身影却是赫然出现在入口的位置，并将那条道路死死的封住。

    以至于，现如今的李云等人根本没有了任何逃生的道路可用，而仅剩的一条道路，便是那条盘绕路，顺着那条路可以一直将汽车开到车库的最下一层。

    不过，在大难临头之时，他们也顾及不了那么多了，能多活一秒是一秒。

    因此，在想通了这一点后，李云则立刻倒车掉头，而后朝着那条盘绕路驶去。

    “各位，刚一见面就逃跑，不太合适吧？”在汽车开动的一瞬间，那古怪的歌声却是突然间消失不见，取而代之的则是一阵低沉的女子声音。

    “听了我冥母的歌声，你们几个居然还能如此灵活自若的逃跑，看来你们也并不是等闲之辈，如此，我倒是真想领教领教你们的本领呢！”虽然此时的李云他们并未击打冥母的话语，不过，冥母却并未有任何的愤怒，而是继续用那低沉的声音对不远处正在急速逃离的李云等人解释道。

    听到这里，李云的表情则是猛然间变得古怪起来，旋即本能性的望了望后视镜，旋即询问道：“莉莉，她嘴里说的什么本领不本领的，是什么东西？咱们有吗？”

    “咱们哪有什么本领，连逃跑都这么狼狈。如果真的有什么特殊的本领，我倒是想见识见识。”说话间，王莉的嘴角却是突然间闪出了一抹诡异的红色光芒。

    当这道光芒碰触到李云身体的一瞬间，李云整个人则开始极速的抽搐。

    随着抽搐的不断持续，李云那看似瘦弱的身体，竟然开始极速生长，到得最后，竟然变成了一个魁梧的大汉。(未完待续。)