
    听到这诡异的话语声后，小凤的表情明显变的古怪起来，而她的身体此刻也不由自主的颤抖起来。

    虽然她杀人的时候非常的凶狠，但是遇到眼前这样的索命事情，她还真的是不知道该怎么处理才好。

    因此，现在的她只能尽可能的缩在角落，希望能够以此来减少自己心中的恐惧。

    可无论她怎样的躲藏，小花和牛子的鬼魂却是不断的朝着她的方向移动着。

    而随着他们之间距离的不断缩减，一阵阵侵骨的寒意也是赫然席卷小凤的身体，使得出现在她身体上的颤抖幅度更加大了几分。

    “哈，现在知道害怕了？刚才你在杀我的时候，我可没看出来你有一点害怕的感觉呀。”此刻，小花正用那双被空洞的漆黑完全覆盖的眼眸死死的盯着面前的小凤，尔后调侃一般的说道。

    “我...我...我也不是故意要杀害你的，如果...如果不是你出卖我...我也不会...”此刻的小凤，说话的语气已经变的磕巴起来，并一个劲的在为自己辩护，可是现如今的小花又哪里有心思去听那些花言巧语？

    “哼，多说无益，你还是一起下来陪我们吧。”说罢，小花的身形赫然一闪，紧跟着一道黑影便是突兀的出现在了小凤的身旁，并用那大而有力的手爪狠狠的掐在小凤的脖颈位置。

    只此一击，便是的小凤的呼吸瞬间停止在了此刻，紧跟着，一层诡异的红色便是赫然出现在小凤的面颊。

    随着红色的不断加剧，小凤的双眼也略微有了突出的趋势，并且呼吸也变的短暂且沉重了不少。

    而在此刻，小凤的四肢也开始本能性的原地扑腾起来，似是想要利用这四肢制造出来的动作来脱离束缚。

    可是，小凤太过天真了，对方的手掌虽然不算特别的有力，但想要死死的遏制住她的喉咙却也并不是什么困难的事情。

    而现在的他，愤然的摆动四肢，只不过会促使她身体内的氧气消耗的更快一些罢了。

    果然，在对方挣扎了几分钟后，整个人便犹如断了线的木偶一般丧失了全部的生命机制，一个人呆呆的躺在地面之上，双眼呈现出了诡异的暗紫色。

    “这样子，你就可以和我们永远在一起了。”说罢，小花的手掌则是赫然伸进了小凤的身体之中。

    紧跟着，一个宛如影子一般的东西则是猛然间被其抽了出来，并且随着那个东西的出现，一阵阵惨痛的叫喊声也是突兀的出现在了小凤的嘴中。

    而听到这叫喊声后，小花和牛子的嘴角皆是流露出了一抹激动的神色。

    随着时间一分一秒的过去，影子被拉出的越来越多，而那叫喊声也越来越重。

    待得声音消失之时，小凤的肉身竟突兀的变成了一具焦黑的干尸，而那双眼眸此刻也宛如被人挖空了一般，格外瘆人。

    ...

    而与此同时，正在云层之中默默观察着这一切变化的我们三人，却是突兀的发现，在梦魇的身体之上，似乎出现了一层淡白色的气息，而随着气息的不断蔓延，梦魇的状态貌似也变的虚弱了不少。

    难道说，随着她所制造出的梦境强度的不断增加，她身体的状况也会随之削减？

    再想到这一点后，我则准备利用手中的雷针悄悄的试探了一下不远处的梦魇。

    虽然这微弱的电流刺激对梦魇并不能造成多大的伤害，可却能够以此来试探出对方身体的消耗情况。

    如果真的和我想象的一样，那我们接下来的战斗可就方便多了。

    可就在我将雷针扔出去的一瞬间，我方才会想起，现如今的我，根本就没有能够启动雷针中雷力的灵气。

    那我这样子明目张胆的将雷针扔出去，岂不是傻傻地将自己的位置报给了对方？

    念及此，我的表情则一下子变得苦涩起来，而蹲在我身边的楚天和大胡子，此刻也是被我的呆傻刺激的苦笑起来，并不约而同的取出了自己的攻击武器，准备战斗。

    毕竟在雷针落地的一瞬间，我们的位置便会立刻被暴露出来，在这种情况之下，无论我们在怎样的躲藏也已经没有什么意义了，与其那样被动挨打，不如奋起一站。

    想通了这一点，我们则集体做好了战斗的准备，并侧耳聆听着雷针掉落时发出的铁器声响。

    可好半晌后，我们却都未曾听到那应该出现的声音，这不禁让我们变的更加紧张起来。

    因为，一旦掉落没有继续，很有可能是已经被梦魇发现，并被其抓在掌心之中。

    如果真的是那么样，那我们现在可就真的危险了。

    疑惑之下，楚天则是微微探头，朝着不远处的梦魇望去，却是看到，现如今的梦魇依旧在全神贯注的操控着下界发生的一点一滴，却并未注意到刚才我扔出的那根雷针。

    而反观现如今的雷针，则是静静的躺在云层之上，丝毫动静都未发出。

    看到这个场景，楚天方才意识到，现如今我们所处的环境可是在云层之中，柔软的云层无论被什么坚硬的东西砸到估计都不会发出声音。

    想通了这一点，我们三个人悬着的心这才得以放了下来，并且，现如今的我们则是统一将目光凝聚在了不远处的梦魇身上。

    只发现，刚刚那些微弱的淡白色雾气，现在则是更加强烈了几分，几乎已经快要达到一个将她身体完全覆盖的程度了，而且，现在的我还能够清楚地感觉到，她身体内流淌的灵气似乎较之起初要薄弱许多。

    看来，这淡白色雾气的的确确会对她的力量造成影响，而且影响还不小。

    如此一来，只要我们静静地等待着时机的成熟，估计就能够不费吹灰之力的将这家伙给消灭掉了。

    想到这里，我的心中则不由自主的喜悦起来。

    而反观现如今的柯梦他们，则是继续被困在下界的梦境之中，按照梦魇所布置的道路一部一路的往前走。

    在刚才那个梦境破灭的一瞬间，他们的身体便再一次的被送到了另外一个故事情节之中。

    此次，他们的扮演的，是桑格不懂世事的孩子，天真烂漫的身体将它们心中沉积的那抹无邪再度挖了出来。

    以至于，现如今的他们嘴角终于是露出了一抹喜悦的笑容。

    “王莉，你不是说学校没有剪子，要到附近的店铺去买一把呢吗？怎么还没去？”此刻，一名站在王莉面前的黝黑男子睁双眼紧盯着面前那个略微有些憨厚的小胖女子，旋即低声询问道。

    与此同时，另外一个长相优美女子也从卫生间内走了出来，并满脸无奈的低声回应道：“好了好了，李云，你就别絮叨了，王莉有事情耽误一下，马上我陪她去。”

    在这名女子话语响起的一瞬间，被称为李云的男子则是满脸无奈的苦笑了一下：“我絮叨？哪有，刘茹茹，你可别在那挑拨我俩的关系，我的意思是，她要是不想去我就去帮她买！你不要误解我的话！”

    “行了行了，您心里想的啥，我还不清楚，别在这和我装！”听了李云口中的话语之后，茹茹的脸色则变得更加苦涩了几分，并低声讽刺道。

    而在话语说完之时，茹茹则拉着王莉一路吵着门外走去。

    因为他们是第一年搬来这里上大学的学生，住的又是外面租的房子，所以一些生活用品总是准备的不全。

    如果不是因为他们三个都是高中同学，对彼此都非常了解，估计现在的情况早就打起来了。

    而看着他们两个姑娘离开之后，李云则是无奈的坐在了身后的床榻上，郁闷地抽起烟来。

    与此同时，走出了房间的茹茹则是手掌紧紧拉着王莉朝着附近的一个百货商场走去，在那里有她们需要的东西。

    行走间，茹茹则是满脸无奈的瞪了身旁的王莉一眼，旋即提醒道：“莉莉，我告诉你，李云虽然是你的男朋友，但它也不能对你大呼小叫的知道吗？你身为他的女朋友，不能连自己女人的一点尊严都丢掉。”

    很明显，此刻的茹茹非常看不惯李云对王莉做的那些事情。

    平日里，李云有什么事情都是张罗着让王莉替他做，即便是最简单的倒水也绝不例外。

    这让的同居在一起的茹茹非常不爽，再怎么说，王莉也是她的闺蜜，看着自己的闺蜜被人欺负成这样，相信任谁都会站出来打抱不平的。

    而正是因为茹茹平日里打抱不平的次数太多，才是的她和李云的关系不对付，平日里随便的几句话就能够呛起来。

    而反倒是王莉，每次看到茹茹和李云吵起来，就一个人躲在角落里，不言不语，好像一切的事情都和她没有关系。

    看到她这么懦弱的样子，茹茹不但怒其不消，反倒更加翻了一倍。

    二者也正是激化了他们后来可怕事情发生的一个开端，只不过，眼下的这三个人并没有发现罢了。(未完待续。)