
    三个，这个看似非常普通的数字，按理来说应该并不会引起我们的紧张。

    可一旦他与群魁点夙联系在一起，那所代表的象征性意义，可就不是常人所能接受得了的了。

    念及此，我则满脸严肃的看着身旁的楚天，旋即低声说道：“楚天，这下问题可真的严重了。”

    听到我的话后，楚天则是满脸严肃的点了点头。

    很显然，现如今的楚天也已经发现了售货员口中那群魁点夙的古怪之处。

    “二位，你们这是怎么啦，为什么我有点理解不了你们的意思，什么三个三个的，不就是画卷上出现三个鬼魂的模样吗？至于把您二位吓成这样？”此刻的售货员，看到我们表情发生了如此强烈的变化，则是满脸诧异的询问道，并且，在说话间，他的双眼还一个劲的打量着身旁的那副群魁点夙。

    “呵，你还不明白，这幅画卷的真正含义是什么。”说话间，我则顺势用手指了指不远处画卷的右下角，旋即低声解释道：“小哥，你自己看一看，在这幅画卷的右下角可否有三个宛如蝌蚪一样的点。”

    闻言，售货员则顺势将自己的目光投射到画卷的右下角，只看到，在右下角的位置，的的确确有着三个宛如小蝌蚪一样的黑色点状物体，而且，这三个点状物体还相互首尾相连，构成了一个圆圈的样子。

    “没错，的确有三个点，不过，这有什么用吗？”此刻的男子，表情变的古怪了不少，并低声反问道。

    “这三个点，名叫离魂点，本有其四，三个原点首尾相连，最终汇聚在中央位置，构建出最后的一个中心原点。”话到此处，我则顺势指了一下右下角的三个原点，旋即继续解释道：“你看到了，现在的右下角只剩下三个原点了，如此一来，也就证明着中央的主点不见了。”

    “主点，主点是什么东西？有什么用吗？”虽然在我看来我解释得非常清楚，不过，对方却是听得满头雾水。

    而就在他发问的一瞬间，一道黑影却是突然间出现在了他的身后，并张开了那血盆大口，死盯着面前的人。

    “我告诉你，一旦主点消失，就证明着这幅画的镇守封印失去了效用，如此一来，镇压在这幅画中的百鬼，便会破封而出。”说话间，我顺势指了指售货员的身后，紧跟着解释道：“破封而出之后，就是你身后的景象。”

    听了我的话，售货员则有些诧异的扭转过头，只发现，此刻在其身后竟然站着一个提醒魁梧，面容狰狞的黑色怪影，而且，在那影子的头颅位置，还有这一双鲜红色的眼眸。

    而在售货员扭过头的一瞬间，一滴滴略微有些温度的口水则顺着黑影的嘴角滴落在男子的面容之上。

    紧跟着，一句句低沉的话语便是从黑影的口中飘出，听的面前的售货员心惊胆颤：“哈哈，这么久了，我们终于从那破画里冲出来了，太不容易了，这下子，我们可算能好好享受一下人肉的味道了。”

    说罢，那血盆大口便直接抄着售货员的脑袋咬去，丝毫没有任何的犹豫。

    看到这里，我也不敢到有任何的怠慢，紧忙抬手从腰间取出了一根黑色的雷针，尔后顺势将之刺在了黑影的身躯之上。

    片刻之后，一道道刺眼的蓝色电流便赫然从雷针之中释放而出。

    只看到，在光芒出现的那一刻，站在黑影之中的怪物则立刻被照亮了身躯，并顺势将一个提醒魁梧，满脸充斥着腐肉的模样送入了我们的眼帘之中。

    “鬼...鬼...鬼啊！”看到黑影的真面目后，售货员则本能性的高声大喊了一声，紧跟着他则头脑一蒙，双腿一软，倒在了身后那冰凉的地面之上。

    “就这点能耐，我还以为胆子多大呢。”看着售货员到在地面上，楚天则是无奈的摇了摇头，旋即手臂猛一用力，那十根宛如刀锋一般锋利的长甲便是赫然从指尖伸了出来。

    “来吧，楚天，让这家伙好好见识一下咱们的厉害。”此刻的我们，并没有丝毫忌惮对方的实力，而是嘴角挂笑的朝着它的方向冲了过去。

    冲刺间，我的脑海却是突然间闪现出了我自己炼制的那碧蓝色的水针。

    紧跟着，一个奇特的想法便从在我的脑海中油然而生。

    这水针我自从炼制成功之后，就一直未曾使用过，如今既然遇到了敌人，那我不妨拿出来使用一下。

    而且，在水针攻击到对方之后，我在用雷针攻击，岂不是能够借助水的力量在增添雷电的强度？

    想通了这一点后，我则顺势在自己左边的口袋内摸了一下。

    紧跟着，三根略微有些冰凉的碧蓝色水针则是赫然出现在我的手中。

    “你还是蛮荣幸的，能够成为我水针的第一个享用着。”说罢，我的手臂猛地一挥，霎那间，三道蓝色的光芒便是从黑暗之中急速掠过，并精准的刺在了那黑影的躯体之上。

    见此情状，我紧忙念动了口中的驱动咒语，不多时，一股股浓重的水汽便是赫然充斥在黑影的周围。

    并且，现如今的我还可以借助之前雷针尚存的微弱光亮看到，在黑影的周围已经浮现出一颗颗鹌鹑蛋大小的淡蓝色水珠。

    水珠数量极多，并且颗颗悬浮在虚空之中。

    而随着我咒语的不断驱动，那些水珠则宛如一个个炸雷一般怦然爆裂。

    每一个水珠在爆裂的时候，都能够感觉到一股寒气从水珠内部迸射而出，并不断的影响着周围的环境，影响着站在不远处的我和楚天。

    在冲击力消失的那一刻，我发现刚刚还是站立在距离我们不远处位置的黑影，现在竟然已经被冲击力顶到了十几米外的位置，这水针的威力效果，还真的比我想象中要大很多。

    看到这里，我嘴角不由露出了一抹喜悦的微笑。

    而就在这时，那黑影的身体却是再一次的震动了一番，并且伴随着震动的出现，还有一阵阵刺耳的爆裂声。

    在这古怪的声音消失之时，黑影则是身体虚弱的倒在了地面之上，没有了生命的迹象。

    起初，我还以为是对方被什么高人攻击了，所以才会出现这样的表现。

    可谁知，在我检查对方身体的时候，我却突然间发现，刚刚的爆裂全部都是粘连在对方身体上的水滴残液造成的。

    我真的没想到，水针的力量竟然要比之前吴九使用的雷针还要强上几分。

    如此一来，只要我勤加练习水针，将水针的威力开发到极致，说不定实力都能超过强盛时期的吴九。

    想到这里，我嘴角的笑容则越发强烈了几分。

    可是，站在我身旁的楚天却并没有丝毫的喜悦，而是轻拍了拍我的肩膀，旋即低声提醒道：“欧阳，收拾掉一个还不是开心的时候，你自己看看，店铺外面的环境。”

    顺势将视线投射到外部的环境之中，只看到，此刻外部的环境竟然已经被一个个黑色的人影所覆盖。

    那一双双灯笼般的血红色眼睛，在黑暗之中格外的明显、突出，使得周围移动的人们不由自主的注意到。

    “诶，这什么东西呀，怎么一对一对的。”

    “对呀，难道说，今天晚上还有特殊的节目不成？”

    “不对呀，这里是商务区，大晚上的怎么可能搞节目呢，我看这绝对是什么店铺用来招揽人的手段。”

    随着人们话语的句句脱口，那些诡异的黑影也已经将目光扭转到了他们的身影之上。

    紧跟着，黑影则化作一道黑芒消失在了他们的眼前。

    而当黑影再次出现的那一刻，那些看热闹的人则变成了一句句残缺不全的尸体，横尸街头。

    “这么多年没有吃人肉了，没想到现在这些人的肉居然这么难吃，不但油大，居然还有点酸，这...”话到此处，黑影的眼眸却是赫然凝聚在了不远处的我和楚天身上，紧接着说道：“小的们，这里貌似有两个好货，你们去给我抓过来，到时候本鬼王重重有赏。”

    一听这话，我和楚天则立刻清除了对方的身份，并且一个劲的闪身向后撤移着。

    虽然刚才我不费吹灰之力的收拾掉了一个小鬼，但我们现在却不能有任何的沾沾自喜，因为我和楚天皆是感觉到了此刻出现在眼前的这批鬼怪，实力绝对不是我们所能想象的。

    不用说是鬼王，就算是在其身边的那些被成为小兵的鬼怪，实力都比我刚刚斩杀的实力要强上两倍不止。

    看来，刚才那个小鬼，只不过是放出来探探风头的，而现在这批鬼魂，才是真正的重头戏。

    想通了这一点后，我和楚天紧忙转身朝着身后的百货超市跑去。

    这里虽然看上去是一个只卖视频的通宵卖场，可其实在它卖场内部售卖的东西可是非常的齐全，并且拥有这四层楼的高度。

    因此，现在的我们，只能尽可能的先往高处跑去，等找到合适的机会，在和眼前这些鬼怪一决生死。(未完待续。)