
    当我听到从柯梦口中飘出的话语之后，我整个人的神色则立刻变的紧张起来。

    因为现在的我，非常清楚，柯梦口中所说的那幅画着许多厉鬼相互撕咬的画卷应该就是不久之前再次现世人间的群魁点夙。

    而且，我还清楚地记得，只要是盛世之时，画卷上的群魁就会表现出一片和气生平的景象。

    可如果阴气大量聚集，达到一个不可遏制的地步时，画卷中的景象便会紧跟着变成厉鬼相互撕咬。

    而如果柯梦口中所说并无虚假，那么在近几天，这个城市之中说不定就要出现百鬼暴动的景象。

    由此看来，之前我在梦境中看到的那些景象应该都不是空穴来风，而是有真实根据的。

    看来，现在的我需要赶快到那个通宵卖场去一趟，看看那幅群魁点夙的画卷究竟还会出现什么可怕的景象。

    念及此，我则本能性的从床榻上坐了起来，尔后穿上衣服，和柯梦一起走出了房间。

    走出房间的那一刻，我却是突然间看到楚天正静静的靠在我们外的安全护栏上，一双眼眸直勾勾的盯着房门的方向，就好像他知道我要出来似的。

    而在此刻，楚天则是满脸无奈的叹了口气，旋即低声道：“哎，柯梦还是告诉你了。”

    听到这里，我的神色则是猛然间变得古怪起来，而且我的脑海中也猛然回忆起之前楚天在离开房间的时候，一直和柯梦使眼色，想来应该就是为了让柯梦隐瞒这件事情。

    不过，这件事情非同小可，一旦拖得时间太长，恐怕引起的后果会更加严重。

    因此，现在的我非去不可。

    看到我的表情之后，楚天和柯梦也并没有丝毫想要阻拦的意图，因为他们很清楚我这个人脾气倔得很，如果决定了要去干什么，即便是八匹马也拉不回来，估计这一点也是在我师傅那个老倔头的熏陶之下养成的。

    “行吧，我也知道现在说什么都没有用，这样吧，你等我收拾一下，咱俩一起去，既然上次咱们两个能够死里逃生，我相信这次他们也绝对不会伤害到咱们。”淡然的微笑了一下，楚天则是朝着自己的房间走去，而我，则是迈步朝着楼下走去，并直接坐在了汽车的副驾驶上。

    而就在我坐定的一瞬间，我的脑海中却是突然间浮现出了一个令我感触颇深的画面。

    这个画面是以前吴九开车时候带着我的画面，那时候的吴九虽然脾气古怪，不过对我来说却可谓呵护有加。

    而想想此次我之所以背井离乡的来到这个异国他乡，为的就是寻找魂枕来拯救吴九。

    可现在的时间已经过了快一年了，我却根本没有任何关于魂枕的下落。

    每日都是在地面上忙来忙去，还几次三番的差点丢小性命，现在想想，还真的是可笑至极呢。

    不过，在不久前的梦境中，梦魇已经变向的让我确定了魂枕的下落必然就存在着大西洋的底部。

    因此，我决定，在这次的百鬼暴动处理完毕后，我便和朋友们一同下海，这一次，不找到魂枕，我必誓不罢休。

    经过这将近一年的修炼，我的水针虽然修炼的不怎么样，但也能够顺利的在细小的钢针内部刻印咒语了。

    虽然日产量不高，不过，攒到现在也赞了几千根了。

    而且，我还经常抽空在半夜修炼自己的龟息之法，现如今也已经顺利地进入到第二层的境界了。

    这种情况下，在水中待上几个小时应该还不成问题。

    而在这一切的一切都准备完毕之后，魂枕到手，只不过是时间问题而已。

    几分钟后，楚天则是迈步坐上了汽车的驾驶位置，尔后发动汽车，带着我一同朝着之前那个几乎害我们两个丧命的通宵卖场驶去。

    虽然现在的天色还没有完全暗下来，但也已经到了黄昏了。

    望着那一层层叠加在一起的金黄色日光，我的嘴角则是缓缓的流露出了一抹淡然的笑容。

    我好久都没有这么静静的看过夕阳西下的景象了，回想上一次看夕阳，还是和吴九一同去音乐培训机构的时候，那时的我们是多么的开心快乐，即便危险存在于周围，也毫不畏惧。

    而现在的我，经过时间的锤炼，早就已经失去了当时的那么纯真，取而代之的则是一股做万事都思索三分的谨慎。

    不久之后，我和楚天则顺利的来到了通宵卖场的门口。

    此刻的太阳已经落到了西方的地平线下，虽然余晖仍存，但天色却已经变成了暗蓝色。

    因此，一众卖场门口的电灯则应时打开，将整条街道照射得灯火通明。

    只有我们即将进入的那家通宵卖场内，一盏灯都没有亮，虽然依靠着天空中的余晖还能够勉强看到屋内的环境，但却隐隐为这个通宵卖场增加了几分诡异的神秘感。

    迈步进入，只感觉刚一进门，一股包装食品的特殊味道便立刻扑向我们的身体。

    这种气味对平常人来说估计早就已经见怪不怪了，毕竟平常经常会问到这股气息。

    可是，对于我们修道之人，这个气息之中却暗含着一股令人胆寒的阴气。

    而且，现在的我也非常清楚，这个阴气绝对是从那幅名为“群魁点夙”的画卷中释放出来的。

    “您好，今天店铺停电，正在等待电工前来搭救啊。”在门口的铃铛响声传出的一瞬间，站在柜台附近的售货员则立刻用他那略微有些诙谐幽默的语气对我们解释道。

    而此刻，我们却并没有太过在意他口中的话语，毕竟我们这次前来是要看一下群魁点夙究竟有没有什么古怪的变化，所以，在听到他的话语之后，我则本能性的回应了一句：“没事。”

    说罢，我则顺势从口袋内取出了手机，尔后打开手机的手电筒，利用那束略微有些松散的光芒，观察着面前的环境。

    只看到，在我手机光线亮起的一瞬间，柜台后方的售货员则立刻冲了过来，并满脸歉意的说道：“真的不好意思，今天店铺停电了，没办法售货，如果您不是很着急的话，能不能请明天再过来呢？”

    “哦！我就是随便看看。”说罢，我则绕过售货员尔后一路朝着之前我曾经看到过群魁点夙的那面墙走去。

    随着我脚步的不断深入，我则能够清楚地感觉到那从群魁点夙中释放出来的阴气越来越重。

    到得最后，竟然压制的我都有些难以呼吸了。

    “这位先生，里面是不得随意进入的，还请您尊重一下好吧？”看着我一步一步地朝着他们内部的范围走去，售货员紧忙上前阻拦。

    因为这名售货员再来这里上班的时候，听到的第一句命令便是不得任何闲杂人等进入内部区域，特别是那挂着画卷的区域。

    一旦有人进入，这个售货员就会立刻被开除。

    再听到了售货员口中的苦衷后，我则满脸淡然的微笑了一下，旋即低声解释道：“你们老板平日里都是会通过监控来观察超市内的动向，今天超市内停电了，监控也失去了作用。所以，即便有人进入，老板也并不会知道。你就放心吧，我就看一眼画就走。”

    为了能够让我们接下来的行动更加顺利地进行，此时的我，则顺势塞给了售货员几张百元大钞，希望对方能够给我通融一下。

    果然有钱能使鬼推磨，这句话一点都没错。

    在我将钱塞在对方手中后，对方的脸色则立刻变的轻松了不少，不过却仍然装作不方便的脸色对我说道：“好...好吧，不过你只能看一眼，看完了就赶快离开，我可不想丢了工作。”

    “你放心吧，我连区域都不进，就远远地看一眼就可以。”此刻的我，无奈的苦笑了一下，旋即低声回应道。

    毕竟群魁点夙的画卷究竟变成什么样子，明眼一看就能发现，所以，站远站近都是一个效果。

    在得到了许可之后，对方则带着我们走到了挂着群魁点夙的那面墙附近。

    尔后，售货员则用自己的手中的手电筒将挂在墙面上的画卷照亮。

    只看到，在光线与画卷表面碰触到的一瞬间，画卷上的景象则立刻映入了我和楚天的眼帘。

    而此刻看到画卷内景象的我和楚天，表情则猛然间变得紧张起来。

    因为，现在出现在画卷上的，早就已经不是之前柯梦口中所说的什么厉鬼相互撕咬的景象了。

    而是一副，鬼怪疯狂，毁天灭地的景象，看着画卷中那一个个被鬼怪捅破的天坑，我的心中则不断的翻腾着紧张与不安。

    而看到这里，售货员的表情也赫然间变得诡异起来，紧跟着售货员则是疑惑的低声自语道：“诶，不对呀，这画卷之前不是只有三个鬼怪吗？为什么今天变得这么杂乱了，呵呵，还真是够稀奇的。”

    “什么？只有三个鬼怪？你没有看错吗？”隐约听到了对方的话语之后，我则急切的反问着售货员。

    而听到我的询问，售货员的表情也变的严肃了不少，并低声回应道：“没错，就是三个。”

    “完了，这下事情闹大了。”得到了对方肯定的答复后，我则一下子陷入了绝望之中。(未完待续。)