
    在李云身体发生变化之后，一股股诡异的红色气息则宛如云烟一般在他身体的表面弥漫。

    遥遥看去，就好像是一个站立在红色云雾之中的庞然大物。

    现在的李云，体型完全不比之前出现在地下车库口的庞然大物小。

    只不过，王莉自己也并不清楚，究竟是怎么回事，居然会让一个看似普通的人变成这般模样。

    而就在这时，不远处的那位躲在暗处的冥母却是赫然用一阵诡异的语气对站在不远处的他们解释道：“哈哈，果然是你，没想到你消失了那么久，居然出现在这里。”

    “冥母，你还真的是穷追不舍，没想到我变成了凡人，你还要把我的魂魄给打出来，真是够狠的啊。”此刻那位站在红色云雾之中的庞然大物，正用一双宛如灯笼一般的眼眸死盯着不远处的冥母，旋即冷嘲热讽般的调侃道。

    “哼，我找你还不是为了你手里的那东西，赶快把它交出来，不然，我可是会让你魂飞魄散的。”听到对方话语后的冥母，语气变的诡异了不少，并一个劲的在向对方索要着东西。

    很明显，冥母费尽心思地寻找这个站立在红色云雾之中的庞然大物，就是为了得到他手中的那个东西。

    至于那个东西是什么，就没有人知道了。

    “哼，想要那个东西！别做梦了，我早就把它给毁了。”此刻的庞然大物冷哼了一声，旋即诡笑道。

    “不可能，那东西可是地府的至宝，岂是你说毁就毁的？”现如今的冥母并不相信对方的话语，而且，此刻的冥母还在故意用言语试探庞然大物，希望能够变相地把他嘴里的话套出来：“我记得，当初你最后一次使用，就是在大西洋上，如果我没猜错，那东西应该就存在于大西洋的底部吧？”

    “呵，魂枕的威力强大无比，可不是你所能想象的，我劝你还是...”庞然大物话到此处，身躯却是突然间融入到了周围的云雾之中消失不见。

    而之前一直嚣张不堪的冥母，现如今也化作了一道虚影在众人面前消失的无影无踪。

    而反观此刻的王莉等人，却是再度回归到之前黎彦的身份，并且顺利的从那诡异的环境之中脱离出来。

    至于躲藏在梦魇身旁的我们三人，此刻也化作了一道青烟回到了现实生活之中。

    当我们头脑恢复正常的那一刻，我方才发现，柯梦、黎彦、苏黎、大胡子、楚天，正静静的站在我的身边，一双双眼眸直勾勾的盯着我，就好像刚刚发生的事情只不过是在我梦中出现的一场故事构架似的。

    “欧阳，你好些了吗？”此刻的柯梦，手掌在我额头上搭了一下，旋即低声询问道。

    “我...我貌似没有事情吧？”此刻的我，双眼诧异的在面前的众人身上扫视了一番，旋即疑惑的回应道。

    “还没事呢？你这都昏迷了好几天了。”听到我的话后，楚天则是在一旁无奈的苦笑了一下，尔后解释道：“在从那个城镇回来的路上，你就开始莫名其妙的发高烧，紧接着就昏迷不醒，这都快三天了，如果你再不醒，我们就要采取一些措施了。”

    ‘昏迷？’‘发高烧？’这些毫无关联的字眼出现在我身体上的时候，却是那么的诡异离奇，而且，令我不解的是之前我在城镇中的时候，一点事情都没有啊，为什么突然间就发高烧了呢？

    而且，如果楚天口中所说的事情是真实发生的，那么之前我所经历的事情就全部是我一个人在梦里遇到的？

    念及此，我的神情却是猛然间打了一个激灵，尔后我则急切的询问楚天：“楚天，我问你，之前你有没有和我还有胡子哥一起进入过梦魇所制造出的梦境之中？”

    “梦魇？梦境？欧阳，我看你还是有点迷糊。我自从回来之后，就和柯梦一直在照顾你，梦魇什么的，我根本就没有见过。”当这番话从楚天口中飘出的一瞬间，我整个人便呆在了当场。

    说句实话，之前我所经历的那些事情，真真实实的就像是我自己亲身经历的一般。

    虽然每一个故事质检都没有任何的关联，但隐隐之中却透露着一股诡异，这股诡异就好像是在提醒我什么似的，只不过，现在的我还无法将之理解罢了。

    而且，之前我在梦境中看到站在云雾附近的梦魇身体不断的虚弱，绝对不是空穴来风。

    手掌顺势从自己的口袋内一模，紧接着那些吴九留下来的雷针便是全部出现在我的掌心之中。

    细数一番，果然发现，其中少了一根雷针，这就让我更加坚信之前发生的事情并非只是做梦了。

    难道说，梦魇的出现，是为了告诉我什么事情不成？

    不过现在的我，可无法从芳儿事件、小风杀人和百货市场这些故事之中找到任何能够共同的地方。

    无奈的苦笑了一下，此刻的我，则是随意的点了点头，旋即低声解释道：“好了，好了，我没有事情了，大家都去休息吧。”

    看到我现在的状态已经脱离了之前那种昏迷不醒，众人这才放心的点了点头，尔后转身离开了房间，只有楚天和柯梦留在了房间之中。

    略为沉吟了片刻，楚天则是满脸疑惑的询问道：“欧阳，你告诉我，你在昏迷的时候究竟遇到了什么事情？还有，你为什么会把梦魇给带出来？难不成，你在梦中见到梦魇了？”

    “没错，我在昏迷的时候经历了一场有一场血腥的故事，故事发生的是那么的真实，以至于我竟然已经相信了我那时所处的环境就是真实的世界，没想到，那片环境只不过是梦魇营造出来的罢了。”听到楚天的询问后，我则苦笑着回应道。

    可谁知，在我话语刚一出口，楚天的表情则立刻变的紧张起来。

    他身为幽冥见多识广，自然非常清楚梦魇究竟有多么强大的力量，所以，在略微思量了几分钟后，楚天则满脸严肃的对我解释道：“欧阳，我看你还是好好思考一下梦境中遇到的事情吧，梦魇那种人，可真的是无事不登三宝殿的主，如果她出现在了你的梦境之中，就代表着接下来的日子中，很有可能会发生和你梦境内看到的非常相似的事情。”

    “我知道了，我会注意的。”此刻的我，肯定的点了点头，旋即我则对楚天解释道：“楚天，你赶快去准备一下，咱们最近几天就要下海，我觉得，魂枕马上就要出现了。”

    “好。”听到我的话后，楚天则立刻转身走出了我的房间。

    而此刻的柯梦则是满脸严肃的看着我，好半晌后，方才低声说道：“欧阳，你这几天恐怕还没办法下海！”

    “为什么？”听到柯梦的话，我整个人则立刻变的疑惑起来，并急切的反问道。

    我非常清楚柯梦的为人，平日里她是绝对不会随意干涉我的决定的，可一旦她出言阻止我，就必然有一些我所不知道的事情将要发生。

    因此，现在的我则是在等待着那从柯梦口中飘出的答案。

    而此刻的柯梦，在听到我的询问后，却并没有多说什么，只是将一张纸条塞进了我的手中。

    打开纸条，只发现，上面赫然写着四个大字：百鬼暴动。

    这个词语，我不久前刚刚在梦魇布置的梦境之中见到过，没想到居然这么快就来到了我的身边。

    “这...这东西是从哪来的？”对着面前的柯梦扬了扬手中的纸条，我急切的询问着柯梦。

    “这东西，是从一个通宵卖场里找到了，因为它的背面还写着你的名字，所以我才会把它给拿回来。”听到柯梦的话语后，我则顺势将纸条翻了过来，只看到，在纸条背面的的确确用红色的字体写着我的名字。

    看来，我在昏迷时候所看到的景象，马上就要变成现实，并影响到我周边的人了。

    可就在我为纸条的内容感到诧异的时候，我的脑海中却是突然闪过了一个字眼：通宵卖场。

    这个地方我怎么感觉那么的熟悉，好像在不久前我还曾经接过一个来自通宵卖场的任务呢，只不过，那个任务只是个诱饵，为的是能够把我和楚天给杀掉，若不是我俩命大，恐怕现在早就已经下地府了。

    而柯梦刚刚所说这东西是来自一个通宵卖场，难道说，和那个地方还有关联？

    念及此，我则表情严肃的对柯梦询问道：“柯梦，你是在哪个通宵卖场找到的这个东西？”

    “嗯...具体是在哪里，我也记不得了，不过我记得那个地方挺偏僻的，售货员也特别古怪。”说话间，柯梦的表情却是突然间变得诡异起来，旋即恍然大悟一般的点了点自己的脑袋，低声道：“对了，我记得在那个通宵卖场里最吸引我的就是一副看似特别古老的画卷，画卷上面画着一个个厉鬼正在相互的撕咬。”(未完待续。)