
    随着我们脚步的不断迈动，我们的身影也已经来到了顺利的踏上了前往四层的电梯。

    只不过，这种电梯并不是我们平日里使用的封闭式电梯，而是那种滚动楼梯型的。

    这种电梯，虽然使用方便，但是却比较局限。

    因此，再踏上电梯之后，我们脚下的迈步动作却也未曾得到任何的削减。

    而那些所谓的小鬼，现如今也在我们的身后穷追不舍。

    看着他们那凶神恶煞的模样，我似乎能够感觉到他们心头想要将我们绞杀的愿望有多么的强烈。

    “楚天，咱们一直这样逃也不是办法，我看咱们还是采取一点措施为好。”奔跑间，我本能性地向身后瞥了一眼，只看到，那些鬼魂，现如今非但没有任何体力削减的征兆，反倒是速度更快了，以至于都快要追上我们了，或者说，是我们的体力削减而导致我们的速度减慢了。

    “事到如今，凭咱们两个的力量，想要制服它们这么多的鬼怪，除了龙虎二气大阵之外，估计就没有别的办法了。”略为沉吟了片刻，楚天则是满脸严肃的对身旁的我解释道。

    龙虎二气大阵，乃是龙虎山独门创立的驱鬼阵法。

    使用之时，可向天借来龙虎二力加持在两位施术者的身体之上。

    霎时间，得到了龙虎二力的人，则能够在短时间内提升十倍的力量进行战斗。

    不过，弊端就是，在使用过龙虎大阵之后，施术者会陷入一段时间的昏迷。

    并且，在这昏迷的过程中，身体内的灵气无法凝结，也没有任何的防护措施，当真是会暂时变成一个连普通人都不如的东西。

    如果这个时候，有人图谋不轨想要杀人害命，施术者可是会一点反抗能力都没有。

    正是因为这个阵法的弊端太大，所以，我虽然在《祭道天罚》中见到过这个阵法的使用方法，但我却从来都没敢使用过。

    不过，既然现如今我们所能依靠的只有这个阵法，那我也就没有别的选择了。

    念及此，我则对着身旁的楚天坚定的点了点头，旋即低声解释道：“一会到了四层，你在入口处守着，我去布阵。”

    “没问题，只要我还活着，我就会把这个入口坚守到最后一刻。”看到我如此坚定，楚天嘴角也不由得露出了一抹喜悦的表情，很显然，这是他认识我以来看到我做出最坚定果断的一次选择。

    ...

    十几分钟之后，我们两人终于是顺利的来到了四层的位置。

    只看到，在这一层售卖的东西，全部都是平日里人们家中所能使用到的工具，并没有什么我所能借用的。

    因此，现在的我，也就不去过多的在意这些东西了。

    尔后，我则和楚天分头行动，由他阻挡住不断从楼梯上冲来的小鬼，而我，则在中央的空地之上开始布置龙虎二气大阵。

    布置龙虎二气大阵，需要使用两种力量相辅相成的灵器八把，并且还需要将之摆在特定的位置之上。

    只有这样，在咒语念出之后，才能够顺利的激发出龙虎的力量。

    现如今，我手中的灵器，除了雷针和水针之外便再也没有其他的东西了。

    不过还好，水和雷电乃是相辅相成的关系，而且雷针和水针的数量都还蛮多的，如此一来，刚好可以用来布置龙虎二气大阵。

    想通了这一点后，我则不再有任何的犹豫，紧忙在脑海中将那幅深埋在脑海之中的龙虎二气大阵的布阵图挖了出来，并用自己手中紧握的两种灵器，按照布阵图的方式一一拜访。

    大约花了十分钟的时间之后，布阵图上所要求的点位终于是被我成功的布完了。

    在此之后，我则盘腿坐在水属性的灵器一面，尔后缓缓念动着驱动龙虎二气大阵的咒语。

    与此同时，楚天则用他那锋利的手爪站在电梯入口的位置一个劲的狂劈蒙砍。

    看他这般凶猛的模样，我甚至有些怀疑，之前那个做事成熟稳重的楚天会不会是他自己装出来的？

    不过，这些都不是重点，现在先解决了眼前这些家伙才是最重要的。

    因此，现在的我，紧忙加快了自己口中念动咒语的速度，并在咒语即将完结的一瞬间，高声提醒不远处的楚天：“楚天，阵法即将完成，赶快回来，构成龙虎二气。”

    闻言，楚天嘴角终于是挑起了一抹微笑，旋即身形一跃，并落在了身后的雷属性灵器的方向。

    就在他脚掌碰触到地面的一瞬间，咒语的最后一段便顺利的从我口中飘了出来。

    只感觉在咒语完结的一瞬间，一道道蓝黄交错的光芒便是赫然从那一根根躺在地面上的灵气之中释放而出。

    并且，现如今这些光芒还宛如游龙一般，相互缠绕盘旋，并快速的聚拢在我和楚天的躯体表面。

    仅仅只是盘旋，我便能够感觉到一股不俗的力量快速充斥着我的肉身。

    因为并没有真正的使用过这个阵法，所以这个针法之中究竟有什么样的一个作用，我也不太清楚。

    不过，我清楚的是，现如我身体内正在不断攀升的力量，绝对不是空穴来风。

    几秒之后，两束三人环抱的黄蓝光柱则是赫然从天际直冲而下，并罩在了我和楚天的身躯之上。

    紧接着，一声震耳欲聋的龙鸣则夹杂着呼啸的声音赫然出现在这略微有些空荡的环境之中。

    声音之大，竟然震的面前那些小鬼身形不由自主的向后撤退了几步。

    不过，以它们不要命的性格自然是不会因为这些微不足道的声音而退缩。

    因此，现在的它们，在略微迟疑了片刻之后，便再一次咆哮着朝我们冲了过来，气势丝毫未曾削减。

    看到他们做出这般举动，我和楚天所能表现出来的动作只有一个：无奈的苦笑。

    因为现在的我们非常清楚，以我们现在身体内蕴含的力量，想要收拾掉它们这些杂碎是完全不在话下的。

    所以，此刻的我们，则是无奈的摇了摇头，旋即我的手掌猛一拍地面，我的身形便立刻从地面上飞了起来，并在空中化作了一刀光影，快速的朝着远处的鬼魂冲击而去。

    只看到，此刻我的身体表面，已经被一层金黄色的光芒完全覆盖。

    并且，在我手臂用力的一瞬间，那金色的光芒则会变得更加强烈，似乎是在为我接下来的施力酝酿元气。

    这一点还真的是让我有些没有想到，毕竟我只知道这东西是一种快速增加实力的阵法，可在我真正的将它施展出来之后，却是发现在这阵法之中还的的确确蕴含着不少的玄妙之处，也怪不得龙虎******将之视为门派的镇门阵法了。

    快速的冲到了鬼怪的面前，我的手臂本能性的用力出拳。

    只看到，在我拳头碰到对方脸颊的一瞬间，一股宛如冲击波般的气力则夹杂在我手臂的力道之中一同施展出来，并将那鬼怪的身形直接打出了十几米外的楼层之下。

    紧接着，我手中的拳头攻击则一个接一个的施加在了那些鬼怪的身躯之上，而效果，却与第一次大同小异。

    起初，我还在为自己的攻击感到激动和喜悦，毕竟第一次施展出这么强大的力量。

    可谁知，在我几番攻击施展完毕之后，我的体力却是一瞬间下降到了一个竟然无法支撑自己再次站立的程度，以至于现如今的我，则虚弱的一屁股坐在了冰凉的地面之上。

    看我停止了攻击，眼前这些鬼怪则壮着胆子，朝我冲了过来，看他们那架势，似乎是想要“趁我病，要我命”

    而看到这里，不远处的楚天身形纵身一跃，尔后悠然的落在了我的面前。

    只感觉，在他脚掌碰触到地面的一瞬间，一阵气波便立刻从脚掌迸射而出，并直接击打在不远处的一众鬼怪的身体之上。

    只看到，在气波与他们身体接触的一霎那，那些鬼怪的腿部力量却似乎立刻被歇光一般，一溜烟的倒在了地面之上，当真适合多米诺骨牌一般可笑无比。

    想来，这股力量应该就是所谓的虎的力量了。

    正所谓，虎啸一出震天地，四爪踏地百鬼泣。

    在看到一众小鬼倒在地面上后，楚天嘴角却是赫然挑起了一抹轻蔑的笑容，旋即低声说道：“哼，你们这些不知天高地厚的家伙，今天，就让我好好收拾一下你们，也让你们知道一下什么叫做山外有山。”

    说罢，楚天脚掌猛一踏地，紧接着，一阵剧烈的震动便是赫然出现在地面之上。

    随着震动的不断持续，我竟然能够清楚的看到，一缕缕灰尘从房顶上掉落下来。

    这只不过是他随意抬脚所造成的气势，如果说楚天使出全力，估计现在这栋房子的四层，应该已经化作一摊废墟了。

    看到这里，我嘴角则不由自主的挑起了一抹难以置信的弧度。

    说句实话，这个一直被我搁置在脑海深处的东西，居然能够激发出人体这般强悍的一个实力，还真的是让我意想不到。(未完待续。)