
    在我口中话语飘出的一瞬间，我身旁的楚天便立刻陷入了长久的呆滞之中。

    很明显，他也听说过我师傅傀雷的名号。

    不过，眼前这个高傲自大的鬼王却并未听说过，以至于我在说出我师傅的名字之后，对方却丝毫没有任何的反应，还一个劲的用鄙夷的眼神撇着面前那位正在抽烟的男子，旋即调侃道：“傀雷是个什么东西，本王没听过，可即便他再怎么厉害，又能比十殿阎罗强多少，哼，本王丝毫不畏惧，有本事你就拿出来，本王倒要看看，你有多少能耐。”

    当鬼王口中话语出口时，我便立刻知晓它可能时日不多了，因为我非常清楚我师傅的脾气。

    如果你好声好气的认个怂，估计我师傅也就随便骂几句就没事了。

    可如果你要和他硬碰硬，那最终的下场便只有一个――灰飞烟灭。

    想通了这一点后，我嘴角的笑容却是猛然间变得冷酷了不少。

    “来吧，不要再耽误时间了，收拾掉你，本王还要去吸食更多人的精气呢。”很明显，此刻的鬼王依旧没有丝毫忌惮我师傅的意思，还一个劲的在冷言相加。

    “我看，就没有那个必要了吧，因为你已经没办法或者离开这片区域了。”眼眸微眯，傀雷双手夹着燃烧的香烟，旋即深深吸了一口，尔后轻蔑的讽刺道。

    “呵，口气倒不小，我倒要看看你有多少说这话的实力。”说罢，鬼王的身形猛一闪动，紧接着，一道黑影便顺势出现在了傀雷的面前，并且那锋利的手爪现如今也已经赫然张开。

    看这架势，对方是想在短时间内结束这场战斗。

    估计，这家伙现在已经察觉到我师傅的实力不俗了，所以才会选择主动攻击，尽可能的争取战斗的主动权。

    不过，这却变向的中了我师傅的计谋。

    因为，我师傅所使用的全部都是灵能具象化的招式，所以，如果主动攻击的话，难免会使得许多攻击在对方闪身的情况下被避开，这样就会造成不必要的伤亡。

    而一旦对方主动攻击，我师傅便可以站在原地不慌不忙的使用灵能对其进行发动进攻了。

    只看到，此刻的鬼王并没有丝毫的犹豫，紧忙挥舞自己的手臂，使得那些锋利的长甲直接朝着傀雷刺去。

    见此情况，傀雷并为太过在意，而是将自己嘴角仅剩一撮的烟蒂取了下来，尔后朝着面前的鬼王弹去。

    只发现，这看似毫无作用的一击，在碰触到对方身体的一瞬间，对方却宛如受到了极大的冲击一般，被直接冲顶到了十几米外的一片墙壁之上。

    并顺势在墙面上造成了一个深邃的坑洞，整个躯体深深的现在了坑洞之中。

    好半晌后，鬼王方才怯怯的从墙面上落了下来，而此刻的他已经开始重视来自傀雷的每一次攻击了。

    而且，现在的他还一脸愤然的看着傀雷，旋即急切的询问道：“你，你究竟是什么人，怎么会有如此力量？”

    “谁？我吗？不是告诉你了，我只不过是一个祭道天师中的小人物。”很明显，此刻我师傅并没有打算将自己的真正身份告诉他，毕竟我师傅的名号并不是这些家伙想知道就能知道的。

    “不说是吗？那我就打到你说。”似是被傀雷口中的那番话激怒了，现如今的鬼王紧忙用自己的阴气操控着周围那些仅剩的鬼兵朝着傀雷的方向进攻而来。

    而鬼王本身，却是远远地站着，似是在等待着发动攻击的最佳时机。

    看到对方竟然使用如此愚笨的方式向自己进攻，傀雷嘴角则猛然跳起了一抹无奈的弧度，并讽刺道：“我说你好歹也是个鬼王，就不能使用一点厉害的招式吗？每次都让这些家伙过来送死，很开心吗？”

    说句实话，此刻的鬼王因为长时间被困在群魁点夙的画卷之中，所以，阴气多多少少会受到一些影响。

    因此，现在的他，想要施展自己原来的那些鬼术，早就已经力不从心了，即便是现在这些复活鬼兵的招式，也是他拼尽自己身上的阴气费力施展的。

    这也就是为什么，每次鬼兵复活之后，鬼兵的实力增强了，但他却反向的减少了实力。

    而这一点，我师傅也已经发现了，所以才会提出刚才的询问，希望能够让对方实战一些别的招式。

    “哎，好久都没有动过手了，没想到，这么长时间来的第一次动手，居然是和你这么一个残将，真是太可笑了。”现如今的傀雷，已经完全不在乎鬼王究竟会爆发出多少的实力了，旋即毫不留情的用言语讽刺道。

    傀雷之所以这么做，是因为他非常清楚，当心中的愤怒达到一个巅峰状态的时候，可以在短时间内激发出此人身体上最后一股原劲，而这股原劲的力量究竟有多大，就不得而知了。

    不过我师傅就是一个喜欢挑战的人，无论前往危难在如何的强横，他也会一股脑地走到底。

    这种性格说好听点叫勇往直前，说难听点就叫犟。

    果然，在我师傅讽刺的话语出口的一瞬间，对方的表情则立刻变得愤怒起来，并且，那张本还五官有秩的面容，现如今也已经呈现出了扭曲的趋势，看来，对方的真正本体是要被我师傅给激发出来了。

    几分钟后，那些笼罩在鬼王身体表面的烟雾则赫然消失的无影无踪，取而代之的则是那一块一块宛如钢铁一般的肌肉。

    这些肌肉，在出现的一瞬间，还伴趁着一阵阵古怪的铁器碰撞的声音，当真使得我整个人都有些不自在。

    “不好，对方的钢铁之躯出现了，这下子问题严重了。”此刻的楚天，在听到那诡异的声音之后，表情则立刻变得紧张起来，并担心地说道：“傀雷前辈也真是的，为何要激怒他，现在好了，钢铁之躯出现，在享受失掉他，可就不是那么简单的了。”

    “楚天，你口中的钢铁之躯，是不是和你幽冥本体非常的相似？”说句实话，虽然钢铁之躯代表着什么意思，我很清楚，不过他们之间的具体分类是什么，我就不知道了。

    “呵，钢铁之躯和我的幽冥本体可是天差地别，这样说吧，如果我的幽冥本体可以抵挡两重的灵气攻击，那么鬼王的钢铁之躯便能够抵挡十层的灵气攻击，而且还可以将对方袭来的攻击反射回去。”随着话语的句句脱口，楚天的表情则越发的紧张起来。

    很明显，现在的楚天还并未完全参透我师傅的实力有多么强横，所以会表现出这般模样，也实属正常。

    可是，我师傅有几斤几两，我最清楚不过，只要他做出来，就必然有他的目的。

    因为我师傅这个人非常懒，所以他不会做那些徒劳无功的事情。

    在想通了这一点后，我则不再有任何的担忧，而是抱着看戏的目光观赏着场内的这场战斗。

    几分钟后，鬼王的躯体便较之前增加了两倍之多，站在略微有些狭小的街道上，看着有一种鹤立鸡群的感觉。

    而此刻的鬼王，嘴角的冷笑却是越发强烈了几分，并冷声讽刺道：“哼，现在本王的钢铁之躯已经进化完成，你就等着惨死在本王的铁掌之下吧。”

    鬼王的话音刚落，那巨大的铁掌便立刻朝着傀雷的方向扇击而去。

    劲力之大，竟然凭空在街道上制造出了宛如龙卷风一般的强大风息。

    如果我和楚天不是那有实力护体，恐怕现在早就已经“飞翔”在天际之间了。

    而现在傀雷，却并未有任何想要躲避的意思，只是微微抬眼看了一下极速袭来的手掌，旋即嘴角则不由自主的挑起了一抹苦笑。

    “诶呀，这么长时间了，还以为你会释放出多厉害的招式，没想到还是这种硬生生的攻击。”在傀雷讽刺话语停歇的一瞬间，那巨大的手掌也已经来到了傀雷的身体旁。

    而就在其准备狠狠扇击傀雷身躯的那一刻，傀雷却是不慌不忙的抬起了自己的手掌，尔后向左一抬。

    紧跟着，那冲击力超大的手掌却是赫然被傀雷这轻轻的一手给抵挡住了，并且再次之后的鬼王无论怎样的用力，手掌却根本没有任何的直觉，就好像断掉了似的。

    “鬼王，我看你曾经也算是一方霸主，就给你个面子。”轻蔑的瞥了一眼面前的鬼王，尔后傀儡手掌则缓缓松开，只看到在其手掌松开的一霎那，鬼王的手臂便立刻抽了回去。

    “奉劝你一句，来点实际的，不要再用这种毫无效力的实体攻击了，不然，下一次我可就不敢保证你的手是不是还会按在你的身上了。”说罢，傀雷则再度从口袋中取出了一根香烟，并顺势将之点燃。

    而此刻的鬼王，心中却是变得沉重了不少，因为经过了刚刚的一击，他已经非常清楚，面前的这个男子绝对不是普通人。(未完待续。)