
    不过，既然已经开战了，那就必须要战斗到底。

    如果自己妥协投降，估计日后再见到自己的熟人，恐怕也会抬不起头来。

    与其被动挨打，不如奋起一战。

    这种念头，在我们这些正义人士的心中，那是激励。

    可在他们这些反派的心中，听起来却是那么的可笑，那么的不切实际。

    不过，起到的作用效果，却是极为的相似。

    以至于，现如今的鬼王则不再有任何的犹豫，紧忙凝结着自己全身的力道，尔后愤然的敲击着自己脚下的地面，希望能够以此来制造出震动，干扰傀雷。

    可谁知，无论地面上的震动在怎样的激烈，傀雷却并未受到任何的影响。

    就好像此刻的傀雷，双脚已经死死的粘在了地面上似的。

    见此情况，鬼王也已经没了攻击的方式，最终值得凭借着自己平日里修炼的，将所有的招式凝合在一起，一股脑的施加在了傀雷的身体之上。

    在一番攻击结束的时候，鬼王本以为对方会就此倒下，可谁知，当鬼王双眼凝聚的一瞬间却是发现，现如今的傀雷依旧完好无损的站在原地，但指尖夹着的香烟却已经吸到了一个即将燃尽的状态。

    “看来，你的攻击也已经施展完了，既然如此，那我也就没有什么必要再拖延时间了，早打早了吧。”说罢，傀雷则将嘴角的烟蒂取了下来，旋即随意的将之仍在了地面之上。

    只看到，在香烟落地的一瞬间，傀雷手指的指尖位置便是赫然出现了一团蓝中带白的光芒团。

    并且，在这光芒团出现的一瞬间，一股巨大的潮气便立刻从地面之上席卷而起，快速的笼罩整条街道。

    而感受到这股力量之后，鬼王的表情却是突然间变得紧张起来，并用那双略微有些呆滞的双眼死盯着面前那个样貌不堪的男子，试探性地说道：“水龙弹，你，你不会是娑逻阁的长老之一吧？”

    “诶呦，现在才发现，呵，看来娑逻阁在你们这些鬼怪的脑海里，已经不像以前那么有威慑力了，那我今天就借你来再壮我娑逻阁之声威。”说罢，傀雷之间那蓝白光芒团便在其弹指之间被弹了出去，并化作一道刺眼的光线，直朝着鬼王的身体攻击而去。

    见势不妙，鬼王紧忙落荒而逃，可是他的钢铁之躯沉重无比，跑动起来，速度甚是缓慢，又怎么能赛得过傀雷射出的蓝白光芒团呢。

    因此，几秒之后，蓝白光芒团便与之钢铁之躯来了一个亲密接触。

    只看到，在两者碰触的一瞬间，鬼王的钢铁之躯便立刻传来了一阵钢铁碎裂的清脆响声。

    紧接着，一个刺眼的空洞便是突兀的出现在钢铁之躯的心脏部位。

    在此之后，鬼王便身体一软倒在了地面之上，没有了任何的生命气息。

    “哼，鬼王，告诉你，我们娑逻阁可不是你们这些鬼怪想说就说的。”脚踩着对方的尸体厉声讽刺了一番，尔后傀雷则顺势将目光扭转至不远处我的身上，并低声询问道：“喂，臭小子，这么久不见了，你的修炼进展的如何了？”

    闻言，我紧忙迈快步来到师傅的身边，旋即微笑着回应道：“师傅，你就放心吧，我已经顺利的进入了魁道的行列了，相信再有个一两年，应该就可以达到巅峰状态了。”

    “嗯，不错不错，你这才刚刚二十岁就已经达到了魁道阶段，已经非常不错了，但是，你的时间不多了，你必须要在今年年底进入灵道的行列之中，否则，接下的事情可就不好处理了。”虽然现在的师傅对我的修炼进展十分满意，但是之后从他口中飘出的话语，却是让我一头雾水。

    “师傅，你说的时间不多了是什么意思呀，还有，接下来的事情又是什么？”本能性的询问了一下师傅，可谁知师傅却并没有回答我，而是满脸无奈的瞥了我一眼。

    “这里人多眼杂，等回去了再说。”说罢，师傅手臂一挥，那副悬挂在通宵卖场的群魁点夙画卷便赫然被其从店铺的墙面上取了下来，并且，在群魁点夙飘出的时候，那些鬼兵和鬼王的尸体便一溜烟的被吸入了画卷之中。

    在此之后，师傅便和我们一同回到了东海岸的别墅内。

    因为现在已经很晚了，所以柯梦他们早就已经回到各自的房间去休息了。

    而我师傅，则是和我一起回到了我的房间之中，毕竟我有好多问题要问我师傅，于是，我打算今晚和他老人家好好的聊一聊。

    可谁知，在进入房间之后，我还没有开口，我师傅就先询问起来：“臭小子，你来到了这个城市，就证明吴九那家伙出事了，不过，看你们现在一筹莫展的，是不是魂枕还没有下落？”

    “没错，不过呢，具体魂枕的位置我们已经得到了，就差下水了。”听到师傅的询问之后，我则微笑了一下，低声回应。

    “哦，对了，师傅，你这么长时间都去哪里了，这次回来还走不走了？”这个问题困扰了我好久，每次在灵镜中看到师傅，我都想询问，但他老人家总是避之不提，我也没有办法。

    而现在，他既然出现在我眼前，我就必须要问个清楚。

    “我一直在什么地方，和你说了你也不清楚，所以呢，就不要与浪费唾沫了。不过，这次我回来了，就不会走了，我要好好帮一帮你这臭小子。”话到此处，傀雷的表情却是猛然间变的苦涩起来。

    “你这臭小子很快就要遇到一场大灾难，如果渡不过去，不光你会有生命危险，就连整个世界上的人类生命，都有可能会受到波及，所以，我之前才会说你的时间不多了。”说话间，师傅顺势从自己的口袋内取出了一根香烟吊在了自己的嘴上。

    “师傅，什么东西，竟然有这么大的影响力？”很明显，此刻的我对于师傅口中所说的大灾难还是一无所知。

    “这个东西嘛，现在还不好说，不过，现在我能帮你的，就是让你在最短的时间内进入灵道的行列，只有那样，才能够尽可能的避免灾难的发生，不过呢，高强度的修炼模式，恐怕你小子会有些吃不消。”话到此处，我师傅的嘴角则是流露出了一抹淡淡的怜悯，可是持续的时间却只有少得可怜的几秒：“但是，无论再怎么艰难，你都得忍住，不然之后的麻烦可就大了。”

    “很明显，现在的我没有别的选择。”听了师傅的话语之后，我的表情也变的苦涩了不少，并玩笑一般的回应。

    “好了，赶快休息吧，明天立刻启程出海，赶快找到魂枕，等回国之后，你的魔鬼训练就要开始了。”说罢，师傅则是对我顽皮的笑了一下，旋即一个人走出了我的房间。

    而此刻的我，则是习惯性的躺在床榻上，双眼直勾勾的盯着天花板，脑海中浮现了很多。

    师傅此次的突然出现，究竟是因为什么，而且，师傅口中一直说的那个所谓的大灾难究竟代表着什么，会不会和之前我得知的什么仅剩灵道时遇到的大灾难特别的相似呢？

    而且，在短时间内晋升到了灵道的行列，虽然我蛮兴奋的，但我最担心的还是我的身体，毕竟高强度的修炼对于我来说，恐怕会吃不消，不过，看师傅那么焦急的样子，我便能够感应到，他心中绝对有什么说不出的苦涩，只不过我不知道罢了。

    既然如此，那我也就不要再多想什么了，反正师傅又不会做什么害我的事情。

    因此，现在的我，只要乖乖的按照师傅所说的去做，就好了，至于之后会遇到什么事情，估计师傅都已经提前为我规划好了。

    想通了这一点后，我便缓缓的合拢和双眼，尔后进入了沉沉的梦乡。

    当我第二天从睡梦中醒来的时候，却是赫然发现，此刻的自己已经出现在了疾驰的汽车之上，而此刻坐在我前面的则是楚天和我的师傅。

    “诶呦，臭小子，你醒啦，你还真能睡，我大早上叫了你好几遍你都没醒，没办法，我只能先把你抬上车了，时间不容耽误。”随意的解释了一句之后，师傅则不再多言，而是双眼紧盯着面前的环境，似是在寻找着什么。

    “师傅早，楚天早，我昨晚想了一些事情，所以睡晚了，不好意思。”歉意的回应了一句，尔后我则开始穿自己的衣服，在一切都打理完毕之后，我这才顺着窗户将目光投向窗外的环境。

    只发现，此刻我们正在朝着城西那条诡异的道路赶往，并且，已经进入了浓雾区域了。

    这就让我有些不解了，我们要下海，不是应该去海岸附近吗，为什么要来这里呢？

    念及此，我则疑惑地询问道：“师傅，咱么不是要出海吗？为什么要来这里呢？”

    “不要多问，好好看着就行，等一下就让你看一个奇迹是如何出现的。”此刻的傀雷，随意的瞥了我一眼，旋即低声回应道。(未完待续。)