
    念及此，我和楚天的嘴角皆是露出了一抹苦涩。

    不过，现在的我们也已经没有别的选择了，与其被动挨打，还不如拼上一把，说不定能够找到对方的弱点呢。

    想通了这一点，我和楚天的则分头行动，一人对付一批。

    如此一来，至少还能够将他们的力量尽可能的分散一般。

    而在找弱点的时候，也能够更加轻松不少。

    不过，想象永远是美好的，现实永远是残酷的。

    在我们分开的一瞬间，那些鬼怪便立刻将我们压制住，并愤然的用他们那血盆大口朝着我们的脖颈部位咬来。

    见势不妙，我紧忙运转体内的狂澜之蛟的力量，使之快速的加持在我双手之上。

    毕竟现在的我，身形已经被这些厉鬼遏制住了，如果不采取点措施，估计下一秒我就会和躺在角落内的那两具尸体大同小异了。

    因此，现在的我，在不能使用双手启动灵器的情况下，只能使用尚存在身体之内的狂澜之蛟的力量。

    不过，这种情况下，我究竟能激发出多大的力量来发动攻击，我自己也不太清楚，只能走一步看一步了。

    几秒之后，狂澜之蛟的力量顺利的在我双手的位置凝聚，尔后两条金黄色的蛟龙便立刻从我双手手臂的位置疾驰而出，直接将围拢在我身边的鬼怪冲顶开来，并对他们造成巨大的创伤。

    从困境之中解脱出来的我，则不敢再有任何的犹豫，紧忙迈步朝着一个安全地带冲去。

    虽然现在这片地域比较狭小，但也存在着一片略微空旷的地域，在那里，我施展狂澜之蛟的力量能够更加的得心应手。

    并且，我还可以变向的辅助楚天，使之激发出剑齿虎王的力量。

    等我二人力量汇合的那一刻，更强横的力量就会从天际出现，并对他们造成致命一击。

    我就不信，汇合了龙虎二力之后，他们还能复活？

    想通了这一点后，我则立刻挥舞自己的手臂，尔后将手臂中凝聚的狂澜之蛟的力量震慑出来，并使之化成蛟龙朝着楚天被困的方向冲击而去。

    似是察觉到了蛟龙的劲气，因此，现在的楚天则双脚一震地面，身形直接飞到了半空之中。

    而在楚天离开地面的一瞬间，他脚掌制造出的震动却立刻出现在地面之上，并顺势与我释放出的双龙汇合。

    只感觉，在两者融合之后，一股前所未有的强大力量便立刻在鬼群之中炸裂开来，并将他们的肉身再一次炸成了宛如烂西瓜一样的碎块。

    目光在那些碎块的表面打量了一番，此刻的我嘴角总算是露出了一抹轻松，旋即轻蔑的瞥了一眼不远处的鬼王，低声调侃道：“怎么样，鬼王，还傲气吗？你最引以为傲的鬼兵已经被我们击败了，你还不束手就擒？”

    “你不是在说梦话吧？你以为这随随便便的攻击就能够让本王的鬼兵死去？那你也太小看本王的实力了吧！本王告诉你，能够在群魁点夙那幅画卷中存活下来的鬼怪，可都是些亡命之徒，他们早就已经将生命摒弃了，这种鬼怪，是根本打不死的，只能封印，而凭你们两个的实力，想要封印本王的鬼兵，呵呵，痴人说梦。”此时的鬼王随意的讽刺了我们几句，旋即手臂一挥，那些碎成一块一块的鬼兵则再度恢复成之前的模样。

    并且，此刻的我，还能够清楚地感觉到，他们身体之中蕴含的力量似乎比刚刚还要强横几分。

    看来，鬼王口中所说的他们能够借助我们的攻击来变向的提升战斗力，的确不是空穴来风。

    如此一来，只要我们向他们发动攻击，他们就能够吸收我们的力量来不断的是他们变强。

    那我们岂不是迟早要被对方给活活搞死？而且，还是被精疲力竭的耗死。

    “诶呦，看来现在的你们已经发现了鬼兵的恐怖之处了，哼，不过现在发现已经晚了，你们还是好好想想到了地府之后，要怎么和阎罗王那家伙交代吧，祭道天师死在魍契鬼王的手中，你不亏，不过呢，本王要告诉你，你们祭道天师，早在许多年前就已经不行了，不光是你，就算是娑逻阁的那些老家伙，也绝对不是本王的对手。”现如今的鬼王已经开始得意忘形了，并且在说话间还牵扯上了娑逻阁。

    虽然我不太清楚娑逻阁的实力有多强，不过既然我师傅是娑逻阁内的长老之一，那么这娑逻阁的实力也必然不凡，而这家伙竟然敢如此公然的挑衅娑逻阁，看来这家伙还真的是有两把刷子。

    而就在对方话语飘出的一瞬间，一阵令我浑身汗毛耸立的声音却是突然间从我身后不远处的天际之上飘落而下，并久久回荡在这略微有些狭窄的街道之中：“魍契，祭道天师不行了？这句话说出来就这么轻松吗？”

    “谁，你是谁？什么人，便在那装神弄鬼，有本事就站出来和本王一较高下。”听到那声音之后，魍契的表情却是猛然间变得紧张起来，并急切的对着四周的环境怒吼道。

    很显然，此刻的他，也和我一样感受到了那话语之中所蕴含的一股不俗的气韵。

    这股气韵，乃是由丹田而出夹杂在话语之中内的，普通之人，是绝对无法施展出来的。

    因此，在感受到这股气韵之后，魍契的表情才会变化的如此迅速。

    “我吗？我只不过是祭道天师中的一员而已，刚好路过，听到你的话语之后，总觉得有些不妥，就想来找你问个清楚，不知可否行个方便？”在听到对方的询问之后，那声音则是玩笑一般的回应道。

    “哼，只知道躲在暗处装大头，有胆子就站出来，好让本王见识一下，你究竟是一个什么货色。”现如今的鬼王，已经开始用言语刺激躲在暗处的那个祭道天师，似是非常想要一睹对方的真容。

    而对方此刻也是极为配合，在鬼王话语飘出的一瞬间，一个穿着邋遢，蓬头垢面的中年男子便是赫然出现在了我的面前。

    速度之快，宛如幻影一般，竟然在场的任何一个人都没有发现他的行动轨迹。

    目光在面前这人的身上打量了一番，霎那间，我的双眼便突兀的睁大了几分，嘴巴本能性的张开想要称呼对方，可就在这时，对方却用那充满着烟油气味的手掌死死的捂住了我的嘴巴，旋即低声说了一句：“嘘，静静的看着。”

    闻言，我则礼貌的点了点头，旋即想远离他的方向撤了撤，而双眼却久久都未曾从对方的身体之上挪开。

    “哼，本王以为是什么货色，没想到是这么一个大烟鬼，就凭你还想和本王斗，是不是有些太狂妄了？”在看到出现的这名男子如此的不堪之后，鬼王心中的忌惮便立刻消失得无影无踪。

    “我说过了，我只不过是一个小人物，不过要对付你却已经足够了。”说话间，男子则顺势从自己的口袋中取出了一根淡蓝色的香烟，尔后将之夹在了自己的双指之间，并在点燃后叼在了嘴角之间。

    “想和本王打，你还太嫩了。”随意的讽刺了一句，鬼王则顺势对着不远处的鬼兵们招了招手，紧接着，那些鬼兵便立刻将男子包围起来。

    包围阵势格外严密，似乎是想要将对方在这一击之间击毙一般。

    而看到这里，站在不远处的楚天心中却是猛然间担忧起来，旋即低声询问道：“欧阳这位前辈是谁呀，他这么贸然地冲进来，可是要吃大亏的，那些鬼兵已经吸收了龙虎二力，实力不俗，如果交起手来，前辈必然会受到重创，咱们要不去帮忙吧。”

    听到楚天的话语之后，我的嘴角却是随意的挑起了一抹淡然的弧度，尔后低声回应道：“没事的，楚天，你好好看着，马上就要有好戏看了。”

    虽然我的话使得楚天满头的污水，不过，他却并没有再多说什么。

    因为他非常清楚，既然现在的我能够如此的淡然，就代表着对方的实力也必然不会太弱。

    只看到，现在正处在被厉鬼包围阵势之中的男子，随意的将烟灰弹在了地面之上，尔后眼眸轻蔑的撇了一眼不远处的鬼王，旋即询问道：“我在问你一遍，现在的你，是要乖乖回到画里去，还是要死在这？”

    “回去？呵，你是在开玩笑吗？本王好不容易从里面出来，是绝对不会再回去了，而看你这般不堪的模样，想来你也不会有什么大本事，想收拾你，我的鬼兵就足够了。”说罢，鬼王便立刻命令鬼兵向男子发动攻击。

    而得到了命令之后，鬼兵手中锋利的兵刃则毫不留情的朝男子的头颅刺去。

    见此情况，男子不慌不忙的用手指指了一下地面上的烟灰，紧接着，一道道淡蓝色的光芒便立刻从地面出现，并直接照射在那些鬼兵的身体之上。

    在光芒消失的一瞬间，那些鬼兵竟然离奇的消失在了当场，宛如云烟一般不见了踪影。

    看到这里，楚天的表情则立刻变得惊讶起来，并诧异地询问道：“这，这究竟是什么力量，居然身体动都没动就把那些鬼兵给封印了。”

    而现在的我，却并没有直接回复他的问题，而是告诉了他那站在不远处的邋遢男子的名字：“他叫傀雷。”(未完待续。)