
    略为沉吟了片刻，我嘴角的笑容则越发强烈了几分，因为我很清楚，接下来的楚天究竟要利用自己体内刚刚迸发的力量来干什么事情。

    只看到，现如今的楚天，双眼直勾勾的望着面前的那些鬼怪，嘴角却早已经被冷酷的弧度所充斥。

    紧接着，一道蓝白色的光芒便是从对方的眼眸之中迸发而出，并直接照射在面前那些鬼怪的身体之上。

    只发现，在两者碰触的一瞬间，一阵阵诡异的叫喊声便是赫然从对方的口中传出。

    声音是那么的凄厉，宛如声嘶力竭一般。

    不多时，一个个宛如红疹一般的圆点便突兀的出现在了那些鬼怪的躯体之上。

    只听的砰砰砰的一阵巨响出现，一众本还嚣张的鬼怪便立刻变成了一块一块零散的尸体到落在地面之上。

    紧接着，一股股诡异的黑色厌恶便是从那些尸体之内徐徐冒出，并融入在了虚空之中。

    仅此一击，便让我立刻明白了这虎王的力量究竟有多么的强横。

    当初的我，只了解在这龙虎二气大阵之中，存在于龙虎两种原力。

    而这所谓的龙乃是天界的狂澜之蛟，至于虎，便是昆仑山的剑齿虎王。

    虽然名字非常霸气，但它们究竟能够迸发出多么强悍的力量，我却毫无知晓。

    如今一见，还真的是气势非凡，果真不辱天界两大猛兽的名号。

    在随意的收拾掉眼前那批鬼怪之后，楚天则淡然扭转过头，低声解释道：“欧阳，我看咱们现在还是赶快趁着龙虎二气大阵的效力还在，赶快去把那鬼王给收拾了，免得到时候平生事端。”

    闻言，我则肯定的点了点头。

    没错，百鬼暴动，虽然只不过有百名厉鬼，但是实力却个个不俗。

    如果不是我们拼死打开了龙虎二气大阵的力量，估计现在的我们，早就已经命丧于那些饿死鬼的口下了。

    而且，死在厉鬼嘴下的人，都是无法转世投胎的，只能够变成一个残魂遗魄飘荡在人世之间。

    不过，现在的我们还不是开心的时候，因为刚刚的我们虽然成功的击倒了百名厉鬼。

    可一旦鬼王手中有什么特殊的招事，能够使得那些厉鬼再度复活，那我们岂不是竹篮打水一场空了。

    所以，我们现在的当务之急，便是要赶快处理掉鬼王，免得到时候在引起一些不必要的事端。

    念及此，我则不再有任何的犹豫，紧忙随着楚天一起朝着一层的方位走去。

    ...

    来到一层之后，我们顺势冲出了店门，只看到现在的鬼王，正双手抓着两名无辜的人，用他那长满獠牙的血盆大口撕咬着两者的脖颈子，并激出了一股股殷红的血液。

    “诶呦，不过呀，居然能从百鬼的手下逃脱，看来你们两个的实力还并非我想象的那么弱，既然如此，那你的肉肯定会非常的优质，我可不想错过。”随着话语的句句脱口，鬼王则顺势将手中的两个“残羹剩饭”扔到了一旁的角落之中。

    只听得在两具尸体与地面接触得一瞬间，一阵阵刺耳得骨骼断裂得声音便立刻从肉体之中迸发而出，并顺势飘到了我和楚天得耳朵之中，刺激的我们两个心中得愤怒猛然蹿升了几分。

    “鬼王，我看你还是赶快束手就擒，到地狱去服刑，免得一会被打得魂飞魄散。”现如今得楚天，双眼愤然得瞥了一眼鬼王那被黑色云雾笼罩得身躯，旋即厉声呵斥道。

    对于楚天来说，地狱之中得一丝一毫在他的印象中都是不可磨灭得惨痛回忆，而这些回忆，即便是放在任何一个鬼怪的身上，让其重新经历一遍，估计下场也并不会有什么改动。

    而地狱之中那灼人入骨得鬼火，那凶残至极得鬼兵，那惨痛之际得酷刑，每每提起都能够使得楚天潸然落泪。

    毕竟楚天是一个无辜之人，如果不是因为家族得原因，估计现在早就已经转世投胎了，又怎么会和我在这里对付鬼王呢。

    不过，说到我，楚天还是满满的感激。

    再怎么说，他也是我利用珍稀得阎罗令从秦广王的手下救出来的，因此，现在的我也算他一个救命恩人了。

    也正是因为这个原因，才使得现如今的楚天对我如此的言听计从。

    “地狱，魂飞魄散，你可别逗了，这些东西你去骗骗小孩子还可以，想来忽悠本王？别逗了，本王告诉你，只有你们这种无名小辈，才会在十殿阎罗那群老家伙的面前屈服，如果是本王出现在他们的面前，估计他们也要给本王几分面子。”听到了楚天口中说出的话语之后，鬼王的表情则突然间变得轻蔑起来，旋即嘲讽一般地回应着楚天的话语。

    “你还真的是胆大包天，连地府的十殿阎罗你都敢如此诋毁，你真的是不想活了吗？”听到对方口中飘出的那一句句狂妄话语，楚天嘴角则是猛然间挂起了一抹诡异的冷笑。

    而这冷笑持续的时间并不算长，仅仅几秒便被鬼王口中所说的话语给打破了。

    “吾乃地府的三大鬼王之一魍契，地位可以说和阎罗王平起平坐，虽然现在已经离开了地府，但是那几分薄面，阎罗王那家伙肯定还是要给本王的。”无奈的叹了口气，自称为魍契的鬼王则是双眼愤然的撇了楚天一眼，旋即冷声讽刺道：“想你们这些无名小辈，没有听说过本王的名号，也实属正常，本王不怪罪你们，只要你们陷入你们的肉身，本王可以既往不咎。”

    “想要我们的肉身？你别做梦了，人之所以被称为人，便是因为有了这么一句肉身，如果肉身给了你，我们还怎么活？”听到对方口中那宛如天方夜谭一般的玩笑话，我则愤然的反问了一句。

    可谁知，在我话语出口的一瞬间，对方的嘴角却是立刻挑起了一抹愤然的弧度，旋即厉声喝道：“本王有说过，今天过后，你们还能活着吗？”

    “哼，实话告诉你们吧，自从上一次在画卷之中看到你们两个之后，本王便早已暗下决定，等本王顺利的脱离了封印，就立刻把你们的肉身抢走，到时候，本王便可在人间再度重生，到时，称霸人间又有何难？”随着话语的句句脱口，一阵阵古怪的冷笑也已经从鬼王的嘴里飘了出来。

    “你们放心，待本王重生之时，本王可以让你们的魂魄在本王的麾下担任将军的位置，到时你们便可和本王一同享受称霸天下的乐趣了，如何？”很明显，现在的鬼王魍契，已经开始变着花样的收买我们了。

    可是，在他脑海中称霸天下便是最大的梦想，可那梦想对我们两个来说，却是毫无意义。

    毕竟经历了这么多事情的磨练，我早就已经看破了人世间的这些你我争斗。

    即便拼个你死我活，最终得到了所谓的天下，估计也已经没有了当初的那抹韵味了，而这又有什么意义呢？

    所以，再听到了对方口中的条件之后，我和楚天则是不约而同的摇了摇头，旋即回应道：“不好意思，如果要和你一同称霸天下，那我们拒绝。”

    “哼，我们可不会让你这么一个狂妄之徒得到天下。”冷哼了一声，此刻的我，则是在话语之后愤然的补充道。

    “诶呦，没想到你俩看着其貌不扬，但性格却如此的刚烈，不错不错，本王喜欢，如果你们能成为本王的部下，本王必定重用，可既然你们这么不识抬举，那本王也不就在和你们废话了，直接杀了你们，抢夺身体，岂不是更便捷？”话音刚落，鬼王的手指却是猛然间打了一个响指。

    不多时，刚刚那些死在楼宇之中的鬼怪，则是宛如云烟一半再度出现在了我们的眼前。

    并且，现在的我，还能够清楚地感觉到，此刻这些鬼怪身体内蕴含的力道似乎比之前更加强烈了几分。

    “不好意思，忘了告诉你们了，本王手下的鬼兵，都是不死之身，你们的攻击不但对他们造成不了多大的伤害，还能够让他们变向的吸收你们攻击之中的力量，如此一来，他们的实力便会在你们的帮助下不断的增高，直至达到一个巅峰的状态。”话到此处，鬼王的嘴角冷笑则越发扩大了几分，。

    “不过，我看收拾掉你们，应该不用那样做了吧，现如今的实力，已经能够轻轻松松的收拾掉你们了。”在鬼王话音消失的一瞬间，那些鬼兵则宛如云烟一般朝着我们的方向冲了过来。

    看着她们那般不要命的架势，我和楚天皆是被其震慑住了。

    如果真的如鬼王口中所说，他们的实力会随着我们攻击的持续而不断增加。

    那么现在他们的实力，应该已经和使用过龙虎二力加持过的我们不相上下了。

    如此一来，百余名龙虎实力的鬼怪，想要杀掉我们，那不是和踩死两只小蚂蚁一样简单吗？(未完待续。)