
    眼前这生者碧蓝色鳞片的庞然大物，岂是等闲之辈。

    听到师傅的话语之后，非但没有任何妥协的意图，反倒更加恼怒了不少。

    以至于现如今的他，正用一双愤然的眼眸紧盯着面前的师傅，旋即用他那闷雷一般的声音厉声喝道：“哼，魂枕？早在几百年前就被毁了，现在又怎么会出现在这水宫之中！”

    “诶呦，还和我卖关子呢？我告诉你，如果没有十足的把握，你觉得我们会冒着生命危险来到这碧波潭吗？今天，要么你把魂枕交给我们，咱们两两相安无事，要么，我们把你干掉，然后自己进水宫找魂枕！你自己挑吧！”现如今的师傅已经没有多余的耐心了，所以才会从它的口中飘出如此愤然的话语。

    “呵呵，狂妄之徒，我告诉你，你这两个选项，我一个也不选，因为今天你们没有一个人能活着离开这碧波潭。”在碧血麒麟话语停歇的一瞬间，一阵古怪的水流则立刻从地面上席卷而起，并快速地朝着我们汽车所处的位置冲击而来。

    见势不妙，师傅紧忙抬手，用他那早已凝结完成的蓝白色光弹攻击而出，并精准的与那快速移动的水流碰撞在了一起。

    只听得砰地一声巨响，一阵无比强悍的冲击波便在距离我们不远处的位置出现，并使得我们的汽车左右摇晃起来。

    这摇晃十分的剧烈，几度险些翻车，不过还好有楚天在汽车上把控着车身，才避免了赶车的危险。

    “你可以呀，我还没有动手，你倒先对我的人下手了，我看你真的是活腻了。”看到对方竟然先自己一步出手进行攻击，现如今的师傅，心中别提多愤怒了，因此，本还想留它一命的师傅，此刻也已经没有了那个耐心。

    只看到，现在的师傅，双手合拢在一起，紧跟着，一个个蓝白色的光团便是在师傅的十指指尖位置凝结而出，并在师傅意念的控制之下快速扩大。

    到得最后，竟然全部变成了宛如鸡蛋般大小。

    而在这光芒团凝合得一瞬间，师傅得嘴角笑容则猛然间被古怪得冷酷所取代，紧跟着解释道：“碧血麒麟，你的胆子还真是够大的，连我都敢惹，哼，不要以为你是灵兽我就不敢动你。我告诉你，只要是我傀雷想杀的人，没人敢阻止。”

    话音刚落，那凝聚在师傅十指指尖位置得蓝白色光团便是赫然间迸射而出，宛如一根根具象化得光箭直朝着碧血麒麟得身体刺去。

    虽然碧血麒麟的身体坚硬无比，又有灵气护体，不过，这一切的一切在我师傅的眼中那都宛如以卵击石一般脆弱不堪。

    以至于在碰触到碧血麒麟身体的一瞬间，一阵阵惨痛的嚎叫声便是从碧血麒麟的嘴中飘了出来。

    声音是那么的气力，那么的哀怨，就好像是一个忍受了千般痛苦于一身的人一般。

    不过，现如今的师傅，是绝对不会被它表现出的这种声音所打动的。

    毕竟师傅也是一个阴阳界的老江湖了，所以对于处理这种事情他还是蛮有经验的。

    如果是我，估计现在早就已经因为对方的惨痛嚎叫而妥协了，可是，现如今的师傅却丝毫没有被其打动，只是一直用自己的双眼打量着那正处在“痛苦”之中的碧血麒麟。

    好半晌后，方才淡然的冷笑了一下，旋即低声解释道：“碧血麒麟，如果时候差不多了就赶快把路让块，不要耽误时间，我们的时间可是很宝贵的。”

    听到师傅的话语之后，对方的痛苦嚎叫却是猛然间消失的无影无踪，取而代之的则是一阵令人胆寒的冷笑：“呵呵，真不愧是灵道傀雷，件事就是比别人广，居然一眼就看出来我是装的，不过，即便如此，你觉得我会让你过去吗？不妨告诉你吧，凭你那些能耐，想要啥我虽然不难，但是究竟要花费多长的时间，我可就说不准了。”

    在对方话语出口的一瞬间，我和楚天的表情则猛然间变得紧张起来。

    因为我们想起来，这个大西洋海底的水宫存在着一种特殊的效果。

    一旦受到威胁，将会在短时间内开启位移能力，如果刚刚的碧血麒麟所表现出的惨痛模样只不过是为了拖延时间的话，那么我们现在的时间就所剩不多了。

    如果再让碧血麒麟拖延一段时间，估计水宫就会在位移能力的作用下消失的无影无踪。

    而到那个时候，我们再想找水宫的为之所在，可就是难上加难了。

    因此，在考虑到这一点后，我则在汽车内高声对着师傅提醒道：“师傅，不要让他拖延时间，水宫有位移能力，一旦时间长了，估计水宫就会消失了。”

    虽然我不清楚在水中，声音究竟能够传递多远，不过只要我喊出来了，至少我的心中能够平息一些。

    而在我的话语响起后不久，不远处的师傅却是猛然间扭转过头，一脸无奈的瞥了我一眼，旋即调侃道：“臭小子，我可是你师傅，难道你知道的事，我就不知道吗？”

    说罢，师傅则愤然的转过头，尔后厉声说道：“我再给你一分钟的时间，赶快让开身后的道路，否则，就休怪我手下不留情了。”

    “一分钟，你还真的是胆大的很，你难道就不害怕在这一分钟内，我可以利用特殊力量将水宫移走吗？”现如今的碧血麒麟，在听到师傅的话语之后，它说话时的口气却是猛然间变得轻蔑起来，并调侃一般的说道。

    “哼，你究竟要干什么，我还不清楚？我看水宫的机制应该还没有完全开启，不然你早就带着水宫跑了，又怎么会冒着危险在这里和我多费口舌。”说话间，师傅的手掌缓缓背后，并悄悄的在自己的掌心凝聚着一个蓝白颜色的小型剑刃。

    看到这里，我的表情则是猛然间变得紧张起来，并低声惊讶了一下。

    “欧阳，你怎么了，看到什么东西了？”发现了我这么诡异的举动之后，坐在一旁的柯梦则是满脸疑惑的询问。

    “柯梦，你仔细看，我师傅手掌心的那枚剑刃，据说名叫吞天。是一把由他体内灵器凝结而成的攻击性武器，不但运用方便，而且便于携带，最重要的是杀伤力特别大，如果师傅真的准备用这东西对付面前的碧血麒麟，估计这碧血麒麟的应该已经活到头了。”我说话间，伴随着上下起伏的嗓音，竟然是的坐在汽车内的众人都有些难以置信。

    他们都非常的清楚，身为一名灵道，身体之中存在着许许多多不为人知的神秘之处，自然是合理的很。

    可是，仅仅只是用灵器凝结成的小型剑刃，就能爆发出超强的杀伤力，这种话语他们还真的是有些理解不了。

    不过，我也并没有怪他们，毕竟他们没有真正领教过我师傅的实力。

    即便是之前在对付鬼王的钢铁之躯时，我师傅也未曾使用出全力，所以才会对他们造成现如今的误导。

    可一旦我师傅手中的剑刃实力爆发出来，估计以后他们在听到灵道二字的时候，都会胆怯的浑身发颤了。

    在师傅和碧血麒麟相互寒暄了几句之后，那蓝白色的剑刃也已经凝结而成，并且，现如今的我也已经感受到了一股极强的力量正在师傅的手掌悬浮。

    “碧血麒麟，最后一遍，让还是不让？”现如今的师傅，在说话时，双眼之中已经充斥起了骇人的杀意。

    “想让我让开，除非你杀了我，否则...”对方的话语还没有说完，师傅便已经不耐烦了，旋即手臂一挥，那枚凝结在师傅掌心的蓝白色剑刃则赫然飞翔而起。

    在空中盘绕了几秒之后，那剑刃凭空扩大了数倍不止，尔后便直接朝着碧血麒麟的身躯刺去。

    当剑刃与碧血麒麟身体碰触的一瞬间，一股股碧蓝色的血液便突兀的从伤口处流了出来。

    紧接着，碧血麒麟庞大的身躯便赫然一软，倒在了一旁的地面之上。

    再次之后，那剑刃则狠狠的插在了碧血麒麟的身体之上，并将之钉在了地上。

    看着碧血麒麟奄奄一息的模样，我的心中也不免有些紧张。

    因为我非常的清楚，碧血麒麟的实力有多么的强。

    毕竟刚刚师傅的蓝白色光弹对它都起不到任何的作用，甚至连皮都没有伤到。

    由此便能够知道碧血麒麟的身体有多么的坚硬无比，可谁知，我师傅那并不算太起眼的剑刃，竟然在一击之间便将对方斩杀在了当场，这种高低悬差我一时间还真的有些接受不了。

    不过呢，现在的我们却还不是惊讶的时候，毕竟来这里是为了寻找魂枕。

    因此，现在的我们，紧忙压制了一下心头的紧张感，旋即打开车门，朝着师傅的方向跑去。

    在我们汇合之后，师傅则顺势递给了我们每人一个黑色的药丸，旋即提醒道：“这是避水丹，吃了之后，就可以在水里呼吸了，赶快吃下，咱们要进水宫了。”(未完待续。)