
    听到师傅的提醒后，我们则不再犹豫，紧忙将黑色的药丸送入自己的口中。

    可就在我准备吃下避水丹的那一刻，师傅却是猛然间抓住了我的手，尔后淡淡的摇了摇头。

    看到这里，我不免疑惑的低声询问道：“怎么了师傅？”

    “如果我没有记错，我原来应该知点过你如何修炼龟息之法，以你小子现如今的魁道实力，想要利用龟息之法在水里待上几个小时应该不成问题，那你还吃避水丹干什么？先收起来，我要验收一下你小子这段时间的修炼成果。”双眼深邃的望了望面前的我，师傅嘴角无奈的苦笑了一下，旋即命令般的说道。

    闻言，我的表情也是猛然间变得苦涩了不少。

    毕竟刚刚我在下车的时候，只不过吸了那么少得可怜的一口氧气。

    这样子，一旦开启了龟息之法，虽然能够使这股氧气在我的身体内来回游荡，供给我的需要。

    可是，能够持续的时间却并不算长，如果一会那些氧气消耗完毕，我岂不是直接要昏倒在水里？

    不过，既然师傅已经开口命令了，那我也就只能遵命照做了。

    因此，现如今的我，则顺势将避水丹装回了自己的口袋之中，尔后利用灵气激发了自己所擅长的龟息之法。

    在感觉到我身体内的呼吸动作停止之后，我这才对着身旁的师傅淡然的点了点头。

    见此，师傅则欣慰的点了点头，旋即迈快步来到了水宫的门前，尔后用自己手指尖早已渗流出来的血液滴在了面前石门的表面之上。

    只看到，在血液碰触到石门的一瞬间，血液则宛如无数条小蛇一般，按照石门的纹理快速的向四周扩散。

    仅仅几分钟的时间，石门上的纹理便立刻被鲜红色的血液注满。

    再次之后，这些血液则全然凝聚在石门中央位置的石锁之上。

    只听到砰地一声，石锁便赫然被打开，紧跟着，掉落在了地面之上。

    见此，师傅嘴角的笑容则变得淡然了不少，尔后迈步上前将之直接推开。

    只感觉，在石门被推开的一瞬间，一股威人的气势便立刻从门后的世界之中迸射而出。

    这股气势之强，竟然使得站在门口的师傅都有些不寒而栗。

    “呵，真不愧是百年之前的龙神水宫，竟然搁置了这么多年还能够又如此强大的气息，看来，这次绝对没来错。”嘴角挂笑的师傅激动的感叹着面前的世界究竟有多么的神奇，几秒之后，师傅则带着我们朝着面前的水宫之内走去。

    进入水宫之后，只看到，在面前那条长不见尾的走廊两侧，均等摆放着不计其数的兵士雕像。

    这些雕像有的手中拿刀，有的拿剑，有的甚至直接拿着一条锁链。

    虽然这些雕像外貌古怪，不过释放出来的气势，却是个个都不亚于一个普通的修炼者。

    而在细细观察之下，还能够清楚地看到，在那些石质雕像的面容之上，似乎统一被雕刻了一个燮（xie）的字样，难不成，这些石质的士兵也和我们现实世界一样，也需要出场打码？

    “你个傻小子，我当初给你的书，我看你都白看了，你自己好好想想，燮，究竟是什么人？”此刻的师傅，似是发现了我此刻心头的疑惑，旋即满脸无奈的怒斥道。

    听到师傅的训斥之后，我的表情则越发的苦涩了不少。

    不过，现在的我，却是在脑海中开始搜索有关燮的所有信息。

    我记得，燮这个字眼我貌似在《祭道天罚》这本书中见到过。

    燮，是龙王的后代，不过却是反超龙王实力的一个存在。

    据说，燮在成年之后，修炼了一种独特的法术，以至于使得自己的实力在短时间内提升了十倍之多。

    一举反超当时威震东方的龙王一族，后来为了捍卫利益，龙王便以一种叛逆的罪名将之赶出了龙族。

    后来这个燮在一处海域自立为王，并开始凝结自己的龙族部队。

    到的最后，实力强盛之时，本想回到龙宫抢回属于自己的一切。

    可谁知，那时的龙族早就已经和天界联系在了一起，牵一发而动全身的道理燮比谁都清楚。

    因此，在万般无奈之下，燮只得回到自己的水宫之中，去当那个无人问津的龙族首领了。

    后来，再一次天劫过后，燮和他的水宫全部消失在了水域之中，根本没有人知道他去了哪里。

    没想到，竟然存在于这大西洋的深水海底之中，而且，这么多年了，燮的水宫之中居然还存在着如此强横的力量，这还真的是让我们在场的人都感觉到无比的震撼，即便是身为灵道的师傅，也毫不例外。

    “这些被刻着燮的兵士，应该全部都是效忠于燮的，因为燮这个人非常重感情，只要和他出生入死的人，即便是最为普通的兵士，他也会牢记在心，因此，在这些兵士战死之后，他就会为这些兵士立一座石雕像在自己的水宫之中，并为其刻上自己的名号，以求得能够让他们永远的存在于自己的身边。”话到此处，师傅的嘴角则是猛然间挑起了一抹恭敬的神色。

    毕竟这个名为燮的神明，在很多年前就已经成为了反超龙王的高等级存在。

    所以，无论是我师傅的实力还是我师傅的辈分，在对方的面前，都只能是一个毕恭毕敬的小辈，而我们则更加不能例外。

    因此，现如今的我们，则和我师傅一般恭敬的对着面前的水宫行了一个大礼。

    尔后，我们这才得以迈步朝着面前的水宫通道走去。

    我们现在所走的这条水宫通道，无比的悠长，就好像是天路一般没有尽头。

    而且，最为令我们赞叹的是，每隔一段距离就会出现一个穿着怪异，长相特殊的石质雕像。

    并且，在那些雕像身后的墙壁上，还能够清楚的看到一段一段用铁器刻成的“人物简历”。

    由此可见，这个燮对待自己的手下，还真的是用心到了极致，也难怪刚才门口的那庞然大物会不惜性命的保护燮的水宫了。

    “大家走的时候，要小心一点，在这水宫之中，估计会有人把守，不要乱说话，免得把那些人给招来。”此刻的师傅，在行走时还特地对我们提醒道。

    而听到这里，我的神色却是猛然间变得紧张起来，旋即急切的询问道：“师傅，我记得之前我曾经听人说过，在这水宫的上方，有不少的防护屏障，为什么刚才在们在下来的时候，一个防护屏障都没有碰到啊？”

    这个问题自从我顺利的进入这片海域之后，我便立刻感觉到了，只不过，刚才一直在担心周围会有恐怖的东西袭来，所以一直没来得及问。

    现在正好行走之时，无聊的很，询问一下。

    而听到我的话语之后，我师傅的表情则变得苦涩了不少，旋即低声道：“在这水宫的海域上空，的的确确有不少的防护屏障，不过因为年代久远的缘故，所以早就没有效用了。”

    说罢，师傅则不再多言，而是加快了自己的脚步。

    而跟在身后的我们，则是满脸严肃的跟在师傅的身后。

    大约花了半天的时间，我们终于是顺利的来到了水宫的中央位置：碧水龙宫大殿。

    许多年前，这个水宫应该是气势滂沱，雄伟壮观，可谁知现如今竟然变成了如此不堪的模样，还真的是让人心生惋惜。

    看着那散落满地的桌椅板凳，破裂不堪的大殿墙壁，我们还真的想象不到，这水宫究竟遭遇到了什么样的灾难，竟然会变成现在这个模样。

    不过，即便这个大殿被毁的再怎样的不堪，那摆放在中央位置的一个精致小木盒却依旧完好无损的定在那里，非但如此，就连其周围的石柱和石台，都没有受到任何影响。

    就好像，这个小木盒中存在着一股力量保护着它周边存在的事物一般。

    “找到了，这个盒子里面装着的，应该就是魂枕了。”话到此处，师傅的表情则变得激动起来，并急切地说道：“没想到，多年之前，燮得到了这魂枕之后，并没有将它给毁掉，而是完好无损的保存在了这鼎晶台上，真是天助我也。”

    说罢，师傅便手指一抬，紧跟着，一道刺眼的蓝白光芒便立刻从师傅的指尖迸射而出，并精准的击打在了所谓的鼎晶台上。

    只看到，在两者碰触到的一瞬间，一层宛如屏障一般的物体便立刻被击碎，并发出了玻璃破碎时方才会出现的清脆声响。

    再次之后，师傅则快步上前，将那木盒从鼎晶台上取了下来，并将之送入我的手中，旋即低声解释道：“这东西就是魂枕，把它收好，赶快往外跑。”

    师傅的话音刚落，一阵阵剧烈的颤抖便立刻从我们脚下的地面之中传来。

    随着颤抖的不断持续，我们面前的水宫则立刻出现了一种宛如即将支离破碎的趋势。(未完待续。)