
    师傅的话音刚落，我的眼眸则再度凝结到车窗外，只看到，此刻起车外的景色，已经发生了翻天覆地的变化。

    这种变化，就宛如平地被一股股汹涌的海水淹没一般，并且，现在的我还能够清楚的用鼻子嗅到那股来自于外部环境所释放出来的湿润气息。

    由此看来，这外部景色的变化绝对不是空穴来风。

    难道说，是师傅他老人家用了什么古怪的招式，将我们直接从西城传送到了海域之中？

    念及此，我则满脸堆笑地拍了拍面前师傅的肩膀，旋即笑问道：“师傅，你这是用了什么招式，竟然直接进入了海域之中，还有还有，在海水里，这汽车为什么没有进水呀？”

    一个个问题从我的口中飘出，就好像是一个还处在天真烂漫年龄的孩子急不可耐的想要解开困扰自己的问题一般。

    而听到我的话后，我师傅的表情却变得无奈了不少，看向我的眼眸之中也无意间增加了一抹淡淡的不悦。

    很显然，师傅他老人家现在是在嫌弃我的问题。

    毕竟我一个人也在外闯荡了有些时间了，一些见识应该是有的，可现在我问出的问题，在他老人家的眼中，就像是在问一个人该如何把饭送进嘴里一样，也难怪师傅会这般不悦了。

    不过，在这表情持续了几分钟后，师傅还是对我低声解释道：“臭小子，听好了，我只说一遍，下次再问，我就动手收拾你。”

    随意的训了我几句，师傅则用手指点了点不远处渐渐映入我眼帘的那旷野公园，尔后低声道：“那个公园是一个结界屏障，直接连通着城市和西海域，正是因此，在西城的附近才会出现这么浓烈的雾气。不过，你小子应该是偏听偏信的误认为了这里是鬼怪凝结方才会表现出这般模样的吧。”

    此刻师傅口中的话语完完全全的点透了我心中所想，以至于现如今的我，竟然因为尴尬而变得脸红起来。

    “照您这么说，这里的雾气应该全部都是从海底释放出来的了，那这些悬浮在雾气之中的东西又是什么？难道不是鬼魂吗？”得到了师傅口中的解释后，我则壮着胆子继续询问。

    虽然我的问题有些弱智，不过，我好求知却并没有错，因此师傅顶多训我两句，问题还是会给我解答的。

    果然，在师傅瞥了我几眼之后，则满脸不悦地低声解释道：“你个臭小子，平时让你好好修炼修炼，多接接任务增长见识，现在倒好，什么都不知道，你这让我以后怎么能放心你一个人闯荡？”

    听到师傅的话语之后，我久久都未曾说话，只是一个劲的低着头，模样当真是和一个受了委屈的孩子一般无二。

    看到这里，师傅面容上的愤怒则突然间烟消云散，取而代之的，则是一抹淡淡的微笑。

    略微沉吟了片刻，师傅双唇微微摆动，低声解释道：“你小子仔细看看这些云雾中的东西，看他们究竟是鬼魂还是什么特殊的东西？”

    现在的师傅，并没有直接将问题的答案点透，而是双眼深邃的望着面前那片浓重的云雾。

    依言将目光投向云雾之中，仔细的打量着那些在我感觉是鬼怪的东西，只感觉，现如今的那些游离物体，似乎运动的并没有之前我所感觉到的那么活跃。

    而且，体内悬浮的阴气也大大减少了，遥遥看去当真是和鬼魂有着一些本质区别。

    而就在这时，一个在我以为是鬼魂的东西却是突然间从我身旁的车窗旁闪过，只发现，那东西虽然也和鬼怪一样悬浮在半空，但却是一种长相相当可爱的动物模样。

    这动物浑身长着宛如绵羊一般的白皙绒毛，一双略微有些发蓝的眼眸之中，久久都在释放着只有少年才会有的童真与无邪。

    “这东西叫云绵，虽然是绵羊的一种分支，不过却比绵阳的实力要高很多，它们靠进食雾气来维持自己身体的生存状态，可以说是整个阴阳界最温柔的灵兽，而你居然会以为这是鬼魂，你说你自己可笑不可笑？”说话间，师傅嘴角的笑容则越发强烈了几分。

    而此刻的我，也已经能够清楚的从他的话语之中寻到那抹调侃。

    不过，我却一点愤怒的念头都没有，毕竟学艺不精，被师傅他老人家嘲笑，也是情有可原的事情。

    “好了，不要再耽误时间了，咱们赶快冲破结界，先进入海域才是最重要的事情。”师傅的话语刚一出口，我这才意识到，刚刚我所看到的那片宛如海水之中的碧蓝的环境，早就已经消失得无影无踪，难道说刚才的一切，只不过是所谓的过度？

    念及此，我嘴角的自嘲笑容则更加的强烈了几分。

    没想到，经过这段时间的磨练，我自以为已经成长了不少，可谁知在师傅的面前，我还依旧是以前的那个什么都不懂的小屁孩。

    在我笑容出现的一瞬间，师傅的手指却是随意的在汽车的玻璃上点了一下，紧跟着，一道道刺眼的蓝白光芒便赫然从师傅的指尖迸射而出。

    看到这里，我不禁将师傅的举动和电视上那些未来特种兵所使用的电子激光炮融合在了一起，而这，也正是一个灵道的恐怖之处。

    要不然，在我们祭道天师的行当中怎么会流传着这样的一句话呢：祭道力小弱如鸡，魁道力长宛如溪，灵道力广如天地，天罚毁天又灭地。

    想到这里，我不禁有些向往师傅他老人家所使用的这股力量，毕竟在进入了灵道的行列之后，一切的一切都会发生翻天覆地的变化。

    像我们用惯了的符文和灵器，在灵道的阶段将会全然消失得无影无踪，而灵道想要施展体内的灵气，依靠的便只有那双手。

    所有的灵气在运转之手上的时候，都会在灵道本体的酝酿之下，具象成特殊的动态，这种形态可以是散开的光芒，也可以是凝聚在一起的光团。

    而我师傅他老人家刚刚所制造出来的蓝白光团，便是他将体内的灵气具象后的结果。

    只看到，在蓝白光团出现的一瞬间，我们面前的那片景象立刻发生了翻天覆地的变化，这种变化当真和沧海桑田一般无二。

    当眼前那些看似坚硬无比地面在一转眼间便被汹涌的海水吞没的那一刻，我心中的感觉别提有多么的刺激了，毕竟以前只是在电视中看到这种惊心动魄的场面，今天亲身经历，还当真是另有一番韵味。

    在龟裂的地面被海水完全掩盖的一瞬间，我们的汽车则立刻受到了一股向下的拉力牵引，尔后“嗖”的一声便直接朝着地面上的一个裂缝掉落而下。

    现在，我的感觉就像是坐着过山车在天空中来回游荡穿梭，只不过，现如今的“天空”之中还略微夹杂上了海水的浮力罢了。

    “小子，这个车外面我已经加了隔水咒，外面的水是根本涌不进来的，所以，现在咱们只需要驾驶着汽车，朝着你们之前查到的那个地方赶去就好。”说罢，我师傅则不再多言，而是一个人靠在了身后的汽车椅背上睡了起来。

    从昨天晚上的开始，师傅就一直在为今天的行动做准备，所以，一晚上都没有睡觉的他，现在真的该好好休息休息了。

    于是，在此之后，我们则驾驶着被设下了隔水咒的汽车，朝着之前探寻到的那条石缝通道开去。

    起初，我们还是满头的雾水，毕竟师傅将我们送进来的这片海域，我们不太熟悉，所以前期我们只是一个劲的在四处打探着周围的环境寻找着能够指引我们前进的标志物体。

    而当我们看到那个居住着魂灯鱼和魁齿鱼的山洞后，我们心中的焦急这才得以减缓了一些。

    不过这股轻缓的感觉却并没有持续太长的时间，便立刻被两条我们所熟悉的魁齿鱼给打碎了。

    看着魁齿鱼血盆大口中那一颗颗宛如钢钉一般的獠牙，坐在车内的我们心中解释充斥起了一抹恐慌。

    要知道对方的牙齿，别说是铁了，就算是金刚石，也能咬断几根，所以，现如今我们的汽车在魁齿鱼的眼中，真的没有这么抵抗力。

    想通了这一点，楚天紧忙驾车吵着远离魁齿鱼的方向逃去，可谁知，不跑还好，这一跑倒是激起了魁齿鱼的兴致。

    以至于，现如今的魁齿鱼则摇晃着有力的鱼尾，朝着我们冲了过来。

    “我看，还不让我去吧，我原来可是有杀掉魁齿鱼的经验，我相信，这次我出去也能杀不少。”看着魁齿鱼距离我们越来越近，此时坐在后排位置的苏黎则是满脸无奈的对我们解释道。

    可谁知，在他话语出口的一瞬间，我师傅却是猛然间冷笑起来，并低声解释道：“魁齿鱼？对付他们还用那么兴师动众吗？只需要一句话，便能让它们这些无知小辈滚的远远的。”(未完待续。)