
    只需要一句话？

    这样的狂妄之语，如果从我的嘴里飘出来，估计坐在汽车里的这几个人都会被逗的是前仰后合。

    毕竟现在我的实力，大家都非常的清楚。

    可是，当这句话从我师傅的嘴里飘出来的时候，所代表的韵味却与我大相径庭。

    因为我们在场的人都非常的了解，一名身为灵道的人，所能施展出来的力量，究竟有多强。

    而所谓的一句话便可以让这些魁齿鱼退去，在灵道的世界中，也并不是没有可能发生的事情。

    因戏，现如今的我们并没有人多言，而是统一的看向坐在汽车副驾驶座位上的傀雷师傅。

    而现在我师傅似乎也感觉到了我们向他投去的目光。

    因此现在的他，嘴角则是挑起了一抹得意的笑容，旋即双唇猛然进步，紧接着一股气流则立刻在汽车之中回荡开来。

    气流之中蕴含的力量十分的雄厚，以至于现如今坐在汽车内的我们，皆是感觉到了头晕目眩的感觉。

    至于我，在这头晕目眩的空档，还隐约能够听出，师傅他老人家利用这股气流说出的那句话。

    话语非常的简单，只要脑子没有毛病的人，便立刻能够知晓我师傅想要表达的意思：滚！

    简简单单的一个字，在外人说来，就好像是无力的辱骂话语，可到了我师傅的嘴中，这字眼之中蕴含的辱骂韵味却是赫然间被一股威人的霸气所取代。

    而反观现如今的那些魁齿鱼，则是乖乖的定在原地，好半晌后，方才调转鱼头，宛如被打败的兵士一般落荒而逃。

    看到这里，坐在汽车内的我们对师傅的崇拜感则更加浓重了几分。

    而经过了刚刚的事情之后，众人对灵道的实力则更有了一个深切的理解。

    毕竟对待这个我们一群人都不好应付的家伙，灵道仅仅一个字眼便将之吓得落荒而逃了，这种高低落差的鲜明对比，简直太强了。

    “好了，事情解决了，别耽误时间了，赶快往下开，赶紧找到魂枕赶紧回国。”此刻我师傅的表情：显得格外的淡然，就好像刚刚所经历的事情，就像是他平日里喘气一般，简单、轻易。

    而听到了师傅的话语之后，楚天的理解脚踩油门驱使着汽车快速地朝着位居山洞旁的那个隧道开去。

    这条隧道我们在第一次下海的时候就已经发现了，只不过当初的我们，一直受到魁齿鱼的阻挠，所以根本就没有机会到隧道里去一探究竟。

    而后来的我们，虽然阴差阳错地进入到了隧道之中，但却紧跟着中了魂灯鱼的幻术，所以这条隧道里究竟有什么东西，我们根本不清楚。

    不过，这一次又我师傅这么一个强有力的帮手跟着，在遇到什么危险，我们都不必害怕惊慌了。

    所以，在想通了这一点后，楚天开车的速度也越发的迅速了不少。

    而进入隧道时的感觉，也比之前果断了不少。

    进入隧道的那一刻，一片深邃的黑暗便立刻充斥在了我们的周围。

    在黑暗之中，无论在怎样宽敞的环境也会变得狭窄不堪，即便是现如今，我们汽车之内开着微弱的内灯，这种感觉也依旧未曾有任何削减的感觉。

    “楚天，为什么咱们的灯光在这没有什么作用呀？”现如今坐在汽车后方的柯梦双眼打量着外部的黑暗环境，旋即低声询问道。

    柯梦之所以会这么做，是因为，刚才的她，竟然看到那些本应充斥在灯泡之中的光芒，竟然宛如一条条小蛇一样从灯泡之中流露出来，并一路朝着外面的黑暗跑去。

    正是因为看到了这样的景色，柯梦才会这般的紧张不堪。

    “这个，叫做暗光反应，是深海区的一种特殊效果，或者说，是居住在深海区域中的一种特殊的鱼类所造成的。”再听到了柯梦的话语之后，楚天并没有作出回答，而是在一旁佯装睡觉的师傅却是猛然间用他那淡淡的语气解释道。

    可即便如此，现如今的柯梦却依旧未能理解这种效应的出现究竟是因为什么，毕竟师傅嘴里所说的话语太过“专业”。

    望着柯梦那一脸的茫然，师傅的表情则越发的无奈了不少，并顺势瞥了我一眼，旋即调侃道：“臭小子，你说你笨蛋也就算了，为什么把你女朋友也给传染的智商下降了？”

    “嘿嘿，不好意思开个小玩笑，你比我那笨蛋徒弟聪明多了。”歉意的对着柯梦笑了笑，旋即师傅低声解释道：“据说在这里存在着一种特殊的鱼类，名叫嗜光鳗，这种鳗鱼可以利用它们的特殊能力，将周围的光线的全部吸收到它们的身体之中，也正是因为这个原因，这片海域之中才会变得这么黑暗不堪。”

    说话间，一道巨大的黑影却是突然间从我们的汽车前一闪而过。

    而且，在黑影闪过得一瞬间，一阵剧烈的晃动却是立刻出现在我们的车体之上，多久楚天控制的及时，不然现在的我们恐怕早就顺时针三百六十度托马斯旋转了。

    而在那个黑影离开之后，师傅却是缓缓地回转过头，用一双古怪的目光望着身后的我们，旋即低声解释道：“你们看到了吗，刚才从我们面前闪过的那个黑影，就是所谓的嗜光鳗，而且还是一个幼年的嗜光鳗。”

    师傅的话音刚落，坐在他身后的我们则立刻陷入了紧张的氛围之中。

    因为，刚刚从我们面前闪过的那个黑影，隐约能够看到至少有十米长，如果说那个就是嗜光鳗，而且还是幼年的，那成年的得有多长？

    念及此，我则怯怯地询问面前的师傅：“师傅，这嗜光鳗如此巨大究竟是依靠什么东西为食呢？”

    “依靠什么为食？据说是进食鱼肉，不过，它们貌似对人肉更加情有独钟，如果让它们闻到了人肉的气味，它们一定会变得格外的疯狂。”话到此处，师傅的表情则立刻变得骄傲起来，旋即继续解释道：“这也就是为什么：我帮你们开车前来，而不让你们潜水下来的原因了”

    听到这，我们终于是松了一口气，并且现在的我们还在心中暗暗窃喜，毕竟有这么一个高手跟着，所有的事情在处理的时候都变得那么的简单。

    “好了，别耽误时间了，赶快走，千万不要让他们注意到咱们的汽车，我可不敢保证它们对于汽车这种新奇事物会不会有一种尝尝鲜的念头。”此时的师傅，一直在强调着让我们加快前行的速度，很显然，他也有点担心这些庞然大物万一那根筋没搭对，然后对我们猛然发攻击，那之前的一切就全都白费了...

    因此，现在的楚天则快速地驾驶着汽车朝着黑暗的深处开去。

    对着我们汽车的不断深入，我们则能够清楚地看到在不远处的黑暗尽头，似乎充斥起了一段古怪的光芒区域。

    看到这里，师傅嘴角则猛然间挑起了一抹淡淡的笑容，旋即低声道：“恩，不错不错，这次下水还是蛮顺利的，一切本应出现的东西现在都没有出现，竟然这么快就来到了碧波区域，估计所谓的水宫就隐藏在这碧波之下了。”

    听到这里，我们坐在车内的众人皆是流露出了喜悦的神色，毕竟我们努力了这么长时间：终于要看到成效了，所以激动是难免的。

    而且，现如今我们所搭乘的汽车速度也骤然增高了几分，以至于没多久我们便顺利的来到了师傅口中的碧波区域。

    可就在这时，师傅的表情却是突然间变得紧张起来，并立刻制止了楚天，命令其将汽车停下来。

    在汽车平稳停下后，我则满脸疑惑地询问道：“师傅，怎么了，有什么不对劲吗？”

    “我下去看看，你们在车上待着不要乱动。”随意的对我们提醒了几句，尔后师傅则一个人翻身跳下了汽车。

    只感觉在车门打开的一瞬间，一股侵人皮肉的寒意则立刻从车外的环境之中渗透而来，并不断地影响着我们的身体。

    想来，这应该就是所谓的深海冰寒吧！

    在师傅离开汽车之后，我则能够清楚地看到，师傅那如履平地的脚步正踏着水流一路朝着面前那不断散放着光芒的区域走去。

    而随着师傅脚步的不断脉动，我却猛然间感觉到，师傅的身体之中似乎正在急速的凝结灵气，就好像他准备对什么东西发动攻击一般。

    就在这时，一条碧蓝色的麒麟则立刻从发光出跳了出来。

    这条麒麟通体被碧蓝色的鳞片覆盖，体型庞大，在深海之中，宛如一个大型的潜水艇。

    而那一双被白色光芒所笼罩的眼眸，则直勾勾地盯着面前的师傅。

    不多时，一阵宛如闷雷般的声音便从它的口中飘了出来：“是什么人，竟敢擅闯碧水潭？”

    “看来，你应该就是碧水潭的守护灵兽碧血麒麟了，既然如此，那我也就不卖关子了，实话告诉你，今天我是来取走魂枕的，如果你能行个方便咱们什么都好说，可如果不行，那就休怪我不客气了。”此刻的师傅，丝毫没有对它客气，而是厉声呵斥道。(未完待续。)