
    略微压制了一下我心头的起伏情绪，此时的我，则是用之前从师傅的锦囊中学到的方法，开始起坛做法。

    这种法事，我还是第一次做，所以难免有些不适应。

    不过，我一定会将这股不适应的感觉压制到最低。

    因为我非常的清楚，我的一丝一毫的不适应，可能都会影响到吴九复活后的身体状况。

    因此，现在的我，必须要将自己的状态调整至最佳。

    好半晌后，我方才敢开始念咒施法，可即便如此，我心头却依旧有着那么一丝淡淡的不安。

    在咒语飘出的一瞬间，我面前的道具则立刻腾空而起，宛如幻影一般，在我面前的虚空之间回荡盘旋，并相互碰撞融汇在一起。

    只看到，再所有东西成功融汇在一起的那一刻，一个虚晃的人影则是赫然出现在天空之中，并在魂枕的牵引下一路朝着吴九的身体方向飞去。

    看到这里，我嘴角不由自主的挑起了一抹淡然的笑容，因为我非常的清楚，这个人影应该就是吴九的魂魄了。

    只不过是通过了一种特殊方式，将之从我的玄阴宝葫芦中抽了出来而已。

    而在魂魄出现之后，我似乎能够感觉到，吴九的尸体，现如今竟然隐约出现了一丝颤抖。

    就好像现在的他和自己的身体已经达成了一个神奇的默契一般，所以自己的肉体才会用颤抖的方式回应。

    念及此，我则不再有任何的犹豫，紧忙加快自己口中念动咒语的速度，使之催化着吴九的魂魄不断地向他的肉身飞飘而去。

    不多时，魂魄便已经成功的来到了吴九的肉身上空。

    并且，现如今在魂魄和肉身的两者之间，还出现了一道道红色的光线。

    这些光线就像一只只有力的手掌一般，将吴九的魂魄不断的向肉身的方向拉拽。

    而此刻的我，也是在一旁不断的利用咒语辅助吴九魂魄的移动。

    到得最后，吴九的魂魄终于是顺利的进入到了他自己的身体之中，并且，还是放出了一道我所从来没有见到过的暗红色光芒。

    在那光芒释放至极致的那一刻，吴九的双眼则是赫然间睁开，并低声对不远处的我们说道：“我...我...我这是在什么地方？”

    “吴叔，你是在赤炼鬼宅之中，你先不要说话，马上我的施法就结束了。”此刻的我，先暂时压制住我就那满腔的话语，旋即不由自主的加快自己的念咒速度，使之能够在有限的时间内尽可能的加快。

    待得咒语念完的那一刻，我就身体表面上的红色光芒则消失的无影无踪，取而代之的则是一抹淡淡的金色。

    不过，这金色的持续时间却并不是很长，仅仅几分钟，便化作一摊云雾，从他身体的表面消散而去。

    “小子，我这是怎么了？”此刻的吴九，头脑有些发懵，双眼略微有些呆滞，旋即诧异地对我发问。

    而听到这里，我也已经大致的了解了吴九现如今的思想状况究竟存留在什么样的一个等级。

    毕竟，当初吴九死的时候，为了保护吴九的魂魄，头脑就已经但是停止了工作。

    所以他的记忆就一直停留在死前的那一瞬间，特别是那鬼王杀害他的那几爪，现如今在吴九的脑海中，还依旧记忆犹新。

    “吴叔，你放心吧，一切的事情全部都得到了有效的解决，不但鬼王被杀了，就连我现如今的实力，也已经成为了一个中期的魁道了，很快就要追上你了哦。”现如今的我，满脸微笑的对着面前的吴九解释当今的时代情况究竟到了一个什么状态。

    而听到我的话语之后，吴九的表情也不由自主的变得喜悦了不少。

    手掌在我的脑袋上揉了揉，此刻的吴九，双眼之中猛然间充斥起了一抹晶莹的光泽，旋即略微有些抽泣的说道：“小子，可难为你了，为了能让我复活过来，你受苦了。”

    很明显，此时的吴九已经得知了自己复活的事情，所以才会这么的感动。

    而我呢，也并没有多说什么，只是客气的回应了他几句，尔后便让他先回到房间中去调和自己的身体了。

    至于现如今的我们几个，因为手头的事情都已经处理的差不多了，所以便准备弄上点吃的好好庆祝一下。

    再怎么说，此次前去外国，我们也算是顺利完成了任务，所以庆功宴这一项是绝对不能少的。

    念及此，我则和柯梦他们开车前往距离最近的一个超市，在那里，我们能够买到我所能想象到的所有食材。

    平日里，我们的食材都是在这里买的，虽然价钱蛮高的，不过食材却非常的丰富。

    来到超市的门口，将汽车停好后，我们习惯性的走近面前的超市。

    深嗅了一口只有超市中才会出现的冷藏味道，旋即我们则按照之前的习惯朝着位居后方的食材区走去。

    挑好了我们所需要的食材之后，我们便来到柜台结账。

    看着面前这个我们所熟悉的结账员，我面容上的表情却是猛然间变得淡然了不少，旋即低声道：“小王，你好呀，最近超市的生意怎么样？”

    “诶呀，欧阳啊，都好久没有见过你了，想想都快一年多了吧！”此刻的小王，看着面前的我，表情也变的激动了不少，毕竟在以往的日子里，我们两个还是蛮不错的朋友。

    “嗯，有点事情出门了，刚回来。”此刻的我，双眼紧盯着小王的面容，却是突然间发现，他虽然在微笑，不过笑容之中却隐隐夹杂着一抹古怪的气息，貌似在他的心里，遮掩着什么不为人知的气息。

    念及此，我则诧异的反问道：“小王，你是遇到了什么不快的事情吗？”

    听到我的询问之后，小王则立刻变的惊讶了不少，不过，这股惊讶却并没有持续太久的时间。

    因为他非常的清楚，我的行业对于人类的面容分辨还是蛮强的，人究竟开不开心，是不是装的，一眼就能看出来。

    因此，现在的他也就不再和我隐瞒，而是直接将自己遇到的事情一一地告诉了我。

    “不瞒你说，的确遇到了事情。”话到此处，小王的表情则猛然间变得古怪了不少：“相信你也看到了，最近超市的流水变得越来越少，基本上一天也就来屈指可数的几个人，呵呵，今天更是少得可怜，加上你们才一共来了两批客人，这样的流水，到月底，老板究竟会不会发飙，我还不清楚呢。”

    “流水问题和你一个售货员有什么关系，那应该让老板自己想办法呀。”此时的我，听到小王口中的话语之后，不由觉得可笑，旋即低声反问道。

    可谁知，再听到了我的话语之后，对方的表情则越发的苦涩起来：“你不知道，我们的老板，原来还是蛮不错的，可是不知道怎么回事，最近迷上了一个教会，然后性格就大变，不但对人凶残至极，还老把店铺的错误强加到我的身上，还说我是什么天上下来的灾星。”

    “迷上了一个教会？难道说，你的老板是因为迷上了教会之后，性格大变？”此时的我，再听到了小王口中的话语之后，也不由得诧异起来。

    要知道，在我国邪教传播应该是严令禁止的，并且，现如今能够在市面上流传的教会也就只有那么屈指可数的几个，其中以佛教和道教最为有名。

    而这两个教会应该不会出现误人子弟之类的现象呀，那也就是说，小王的老板，遇到的事情绝对和这两个教会无关了。

    念及此，我则满脸严肃的低声询问道：“小王，你知不知道你们老板参加的是什么教会？”

    “我记得，好像是什么娑逻阁！诶呀，这名字一听就不是什么正经的教会，你听听，娑逻阁，一听就和邪教沾边，我看我们老板就是受了他们的影响才会变成现在这个样子的。”现如今的小王，双眼愤然的咒骂着口中这个所谓的娑逻阁。

    而在我听到对方话语的一瞬间，一阵紧张的气息则出现在我的身体表面。

    因为，我非常的清楚，他口中所说的娑逻阁，就是我们祭道天师的集合点呀，为什么会成为对方口中所说的邪教呢？这之间会不会存在着什么误会呢？

    而且，如果我没有记错的话，娑逻阁应该是从来不对外招收门人的呀，为什么现在会开始对外公开呢？

    “小王，你不会听错了吧？娑逻阁怎么会是邪教呢？”此刻的我，心中仍旧存在着一股侥幸，希望对方说出并非娑逻阁这几个字。

    再怎么说，我也是祭道天师，即便和娑逻阁没有交集，但这种影响我们祭道天师剩余的事情，我无论如何也绝对不会让它发生。

    而听到我的话语之后，小王却是满脸坚定的看着我，旋即毅然决然的对我做出了一个最终的回答：“没有错，我听到的就是娑逻阁，就是娑逻阁把我老板害成这个样子的。”(未完待续。)