
    进入后院之后，我们的目光则不由自主的凝聚在了那块数着石碑的地域之上。

    只发现，那片地域现如今已经被一层诡异的暗红色所取代，并与其周边位置形成了一个鲜明的对比。

    看到这里，我和师傅的嘴角却是猛然间出现了一抹释然。

    因为我们很清楚，眼前所出现的这个场景究竟代表着什么意思。

    红色土地，一般只有两种情况方才会引起。

    一：被埋葬在土中的尸体发生了尸变，所以才会使得周围的土壤被其体内的血液所浸染，并逐步浮现出红色土壤的迹象。

    二：地面之中埋葬的尸体，在受到了地面之中阴气的滋养之后，非但没有受到任何的影响，反倒是更加的强壮了不少，如此一来，方才会将黑色的土壤变向的感染成了红色。

    而如果眼前发生的景象归属于第一种情况，那估计刘大胆他们三人早就让尸变后的吴九给吃了。

    再怎么说，吴九也是一个魁道，尸变后的实力估计也并不会弱于生前，因此，要收拾掉刘大胆他们三个应该是不在话下的。

    所以，第一种情况基本上是不可能出现的。

    因此，现在唯一有可能的便是第二种情况：吴九在我咒语和奈何花的滋养之下，身体变的更加强壮了几分。

    如此一来，利用魂枕将之复活之后，凝合在他体内的阴气便可以在灵气的净化之下将之转变成他所能使用的灵气。

    这样子，不但能够使吴九死而复生，说不定还能够让吴九的力量在其原有的基础上在上升一个阶段。

    想到这里，我和师傅嘴角的笑容则是越发强烈了几分。

    毕竟现在的我们即将面临一场大灾难，所以身边的帮手能多一个是一个，多多益善嘛。

    ...

    略为沉吟了片刻，尔后我们则一起用力，将吴九的棺材从土壤之中挖了出来。

    只看到，现如今在棺材的表面已经完全被一层宛如人体血脉一般的东西完全覆盖，遥遥看去，就好像是被红色的蜘蛛网覆盖一般，甚是诡异。

    “师傅，这是怎么回事？”看到这里，我的表情也不禁变得诡异起来。

    虽然我熟读《祭道天罚》不过眼前的这个景象，我却从来没有见到过，由此可见，这东西必然不是普通的东西，对于这种东西，在场的人，能够了解的估计也就只有我这个见识颇广的师傅了。

    果然，在听到我的询问之后，师傅的嘴角则是猛然间挑起了一抹担忧，旋即低声解释道：“这东西叫锁魂脉，用来封锁魂魄用的，不过，这东西应该早在几百年前就已经失传了，为什么现在还会出现在这里？”

    此刻的师傅，表情严肃的打量着棺材表面覆盖的那层宛如蛛网一般的血红色脉络。

    “哼，如果我没有猜错的话，这东西应该是在很久之前便已经被人悄悄的植入到了棺材之中，待你们把棺材下葬之后，他们便立刻启动锁魂脉的力量，将吴九的魂魄封锁起来。”话到此处，师傅的面容则赫然变得愤怒起来，很显然，此刻的师傅已经被眼前这东西刺激到了。

    我师傅这个人，平时为人处事还是颇为地道的，而他最为仇恨的就是那些给人背地里下套，明面上装好人的家伙。

    据我对师傅的了解，这么多年以来，那种墙头草之类的家伙，死在师傅手中的不下百余人。

    而眼前发生在吴九棺材之上的这个事情明显就是在向师傅挑衅，因为在场的人只有他一个人了解锁魂脉的历史，也只有他一个人知道究竟该如何解除锁魂脉。

    “此等小人，不要让我抓住，否则我必将之碎尸万段。”此刻的师傅，双眼四下打量着周围的环境，旋即用一阵宛如闷雷一般的低沉嗓音厉声怒喝。

    在话语停歇的一瞬间，师傅则顺势咬破了自己的手指，尔后以自己体内的灵气进行驱动，使之在短时间内快速的旋转，并随着旋转的不断持续缓缓扩大。

    扩大到最后，血液则变成了一个殷红色的齿轮，远远看去，就好像师傅的手指尖带着一个急速旋转的锯子。

    “锁魂脉，乃是一种利用人体血液所形成的封闭式封印术，这种封印术，如果强行破解，估计在场的咱们都会受到不同程度的波及，因此，那种方法是绝对不可行的，而唯一能够使用的便是利用我的血液，将之化成刀刃，一丝一毫的从边缘位置开始切割，在将整圈完全切割之后，我们方才能够将棺材打开，不过，现在吴九的尸体究竟因为这锁魂脉变成了什么样子，就说不清楚了。”此刻的师傅，在说话的时候，表情变的苦涩了不少。

    很显然，现在的师傅，非常担心吴九。

    再怎么说，吴九也是和他一起出生入死过的兄弟，看着自己的兄弟被那些心狠手辣的家伙这样的折磨，估计任谁心里都不会好过，而对于我师傅这个嫉恶如仇的人来说，这种感觉则会再加强一倍。

    在话语听写之后，师傅则不再犹豫而是迈步来到了棺材旁，并小心翼翼的利用手指尖那不断旋转的殷红色刀刃，一点一点的向棺材盖附近的暗红色血脉靠近。

    当两者碰触到的一瞬间，一股宛如孩童哭闹般的嘶鸣声便立刻从棺材之中迸射而出。

    当我们听到这个声音的那一刻，我们所有人的表情则立刻变的痛苦起来，双手死死的抱着自己的脑袋，希望能够以此来尽可能的减少一些那头痛欲裂的感觉。

    而看到我们这般模样，师傅则是满脸焦急的提醒道：“这是离鸣，千万不敢去听，赶快堵住耳朵。”

    此刻的我们，早就已经听不到师傅口中所说的话语，唯一能够看到的只有师傅那不断上下摆动的嘴唇。

    看我们久久都为作出合理的解决动作，现如今的师傅也是无奈的摇了摇头，尔后手臂一抬，便直接将我们一行人震倒，并顺势利用他体内的蓝白灵气将我们所有人的七窍疯了起来。

    再我们的七窍被封上的那一刻，我们头脑之中的痛苦则立刻消去了大半，可即便如此，那种头痛欲裂的感觉却依旧存在。

    而反观现如今的师傅，因为刚刚分神出来解救我们的缘故，以至于他手臂稍有不慎，便被溅落出来的血脉碰触到，霎那间，一道刺眼的伤口便是出现在了师傅的手臂之上，紧跟着，殷红的血液便是从伤口处渗透出来，并在很短的时间内将师傅的手臂染上了一道道刺眼的血痕。

    不过，现在的师傅却并没有任何的怨言，依旧在拼着自己体内的灵气，在切割眼前棺材上的锁魂脉。

    起初，我只以为师傅是在乎他和吴九叔之间的感情，方才会这么做的。

    可到了后来，我询问师傅的时候，师傅方才对我解释道，原来在很久之前，师傅曾受到吴九叔的救命之恩。

    如果没有当初吴九的缘故，估计现在的师傅早就已经不早人世了。

    也正是如此，师傅才会那般重视他和吴九之前的那一丝情谊。

    否则，在当初吴九前来保护我的时候，师傅是绝对不会交给他救命锦囊的。

    而现如今师傅所做的一切，都是在为了维护那仅有的一丝情谊。

    ...

    随着时间一分一秒的过去，我们则能够清楚的看到，那笼罩在棺材表面的锁魂脉，现如今已经被师傅利用指尖的红色光刃切割出了大半，而仅剩的那一小部分，现在也已经起不到多大的影响了。

    再考虑到这一点后，师傅切割的速度则再度加快了几分。

    以至于，在十分钟后，那棺材表面的锁魂脉便被完全切割开来。

    而在师傅收掉指尖那红色光刃的那一刻，师傅整个人则立刻虚弱的倒在了身后的墙壁之上。

    可即便如此，师傅的双眼却依旧未曾从棺材之上移开，并满脸焦急的对我说道：“小子，赶快把棺材打开，看一下吴九的尸体怎么样了，如果也被锁魂脉牵连了，那咱们现在就必须立刻采取措施。”

    闻言，我则迈快步冲到了棺材的附近，尔后和楚天一同将棺材盖子掀开。

    只看到，现如今的吴九正安详的躺在棺材之中，丝毫没有受到那锁魂脉的影响。

    而得知了我口中的结果之后，师傅的嘴角这才缓缓的出现了一抹微笑，旋即双眼一合昏了过去。

    看到这，我们紧忙将师傅送回到了鬼宅的一个房间之中，尔后方才回到棺材旁，将吴九的尸体小心翼翼的从棺材里抬了出来，并一路将之送到了后院的香台之上。

    再成功的将吴九送到香堂后，我便开始按照之前学习到的复活仪式，准备所需要的工具。

    在一切都准备完毕之后，我这才迈步走近了香堂，双眼深邃的望了望躺在香台上的吴九，旋即一抹晶莹的光泽则立刻出现在了我的双眼之中。

    “吴叔，你别急，我现在就帮你复活过来。”此刻的我，含泪对着面前的吴九说道。(未完待续。)