
    目光不由自主的在面前的男子身上凝视了好半晌，吴九的面容却依旧愁眉不展。

    很显然，现如今的他，根本无法从过表面现象来分辨出这个名叫王竹的男子究竟是什么身份。

    不过，吴九可以肯定的是，他在娑逻阁这么多年，绝对没有见到过王竹这一号人物。

    因此，即便王竹现如今和娑逻阁有些关系，估计也是最近才勾搭上的。

    可眼前的长生香的的确确是娑逻阁的阁主才能够拥有的东西，那又为什么会出现在这么一个默默无闻的普通人家中呢？难道真的如王竹所说，是加入娑逻阁后赠送的？

    随着脑海中疑问的不断加剧，吴九的表情也是越发古怪起来，不过吴九却并没有再多说什么，只是一个人坐在沙发上，静静观察着这位王竹先生。

    而此刻的我，则是在一旁起到了一个旁敲侧击的作用，并一点一点把王竹嘴里的话掏出来：“王竹先生，不知道咱们祭道天师的加入需要到什么地方吗？”

    “哈，想加入祭道天师，就要去娑逻阁，只有娑逻阁的几位长老同意之后，才能够成为祭道天师。不过呢，想让他们对你产生认同，那可不是随随便便就能完成的事情，你需要钱，非常多的钱。”在王竹口中话语飘出的那一刻，吴九的表情则猛然间变得愤然起来。

    只看到，现在的吴九从沙发上赫然站起，愤然的用手指直指面前的王竹，旋即厉声喝道：“荒谬，祭道天师乃是正教门派，又怎么会因为一些蝇头小利去对外招收祭道天师呢？”

    “啧，啧，啧，这位兄弟这你可就说错了，祭道天师那里是什么正教门派，我告诉你，如果不是为了永生，我才不会委曲求全的待在这里，去看那几个老家伙的脸色。而且，我光入门就花了将近两百万，你还说这是蝇头小利吗？”再听到了吴九的话语之后，王竹的表情也随即变的冷淡起来，并一字不落的对吴九解释道。

    而此时的吴九，在听到了对方的话语之后，也并没有多说什么，只是一个劲地看着自己的手掌，脑海中联想了很多有关娑逻阁的事情。

    “这位兄弟，我看你这个样子估计和祭道天师还有些渊源，既然如此，那我也不再多言，我把娑逻阁的地址给你，到时候，你自己去阁内看看吧，看究竟是我说的对，还是你说的更有道理。”说罢，王竹便从一旁缓速抽出了一个纸条。

    在这纸条上，有一行并不算大的黑色字体，很显然，这应该就是所谓的娑逻阁的地址了。

    而当吴九大量这张纸条上的字体时，表情却一下子变得僵硬起来。

    因为他非常的清楚，这个纸条上写着的地址的的确确就是娑逻阁位置的所在。

    由此看来，之前这个男子口中所说的事情，估计都有可信度很高，只不过，现在令吴九不解的是，娑逻阁向来行为隐秘，不但普通人无法找到娑逻阁的真正位置，就连一些普通的祭道天师，都无法和娑逻阁有直接的关联，而现在又为什么要如此大张旗鼓的招收祭道天师呢。

    而且，娑逻阁的资金雄厚，堪称富可敌国，又怎么会为了那每个人几百万的钱财而出卖自己的本领呢？

    随着疑问的不断出现，吴九的表情则从刚刚的僵硬变成了现如今的苦涩，眼眸之中的茫然不断的在凸显着他心中的那么古怪。

    “小子，我看咱们还是先回去吧，刚好你师傅就是娑逻阁的一个长老，如果娑逻阁有什么古怪的事情发生，相信他也多少会有些耳闻的。”说罢，吴九便拿着纸条先我一步朝着王竹的家门走去。

    而我和柯梦，则是紧随其后，现在的我们，要对其紧跟不舍，因为我们不清楚，在得到了现如今从王竹口中飘出的答复之后，对方会不会做出什么奇怪的事情。

    一路平安无事的回到了赤炼鬼宅之中，吴九则一刻不停的来到了师傅的门前，旋即压制了一下自己心头起伏的情绪，尔后礼貌的敲了敲门，低声道：“傀雷，现在方便吗？”

    “哦！吴九是吧，进来吧，门没有锁。”听到吴九的话语之后，傀雷的表情则赫然惊讶了不少，并面容带笑的对着门口的吴九回应道。

    得到了傀雷的答复，吴九则不再犹豫，手臂稍一用力，便将房门推开，尔后迈步进入。

    看着吴九健步如飞，神采奕奕的模样，傀雷的心中也变的释然了不少，毕竟看着自己的故交死而复生，任谁的心中都会激动不已。

    可谁知，在吴九靠近自己之后，第一句说的并不是问候的话语，而是那令人有些厌烦的质问般语气：“傀雷，我问你，咱们娑逻阁现在已经开始对外公开招收祭道天师了？”

    听到吴九的话语之后，傀雷的神色也不免有些诧异，旋即满头雾水的反问道：“你说的是什么？公开招收祭道天师？你逗我呢吧？怎么可能有这种事情。”

    “不可能吗？今天我刚和欧阳小子一起前往了一个自称为祭道天师的家中，你知道我在他家里看到什么了嘛？”在傀雷话语出口的那一瞬间，吴九则毫不犹豫的回应道。

    现在的傀雷在听到他的话语之后，本就已经满头雾水了，又哪里还清楚他口中所说的东西是什么，因此，思量了片刻之后，傀雷则无奈的摇了摇头，低声道：“什么东西？”

    “长生香！”说出此物名字的那一刻，吴九的神色则猛然间变得黯淡了不少，似是非常惋惜那种东西会出现在此等普通人的手中一般。

    而与此同时，听到了“长生香”三个字的傀雷，表情也赫然变的古怪起来，并诧异的反问：“你说的，难道是阁主专享的长生香？那东西不就几根嘛？你怎么会见到的！”

    “哼，我怎么会见到，还不是那个自称为祭道天师的家伙，我们前往他家的时候，人家正在那满脸垂涎的吸取长生香的效力呢。”随着话语的句句脱口，吴九的表情也变得无奈了不少，尔后一屁股坐在身后的椅子上，脑袋却是一个劲的左右摇摆。

    “吴九，你把话说清楚些，这究竟是怎么回事，你们刚刚干什么去了？”听到这里，傀雷也已经察觉到了问题的不对劲，旋即满脸焦急的队伍就说道。

    虽然现在的无咎心情不太好，不过却依旧强忍着情绪，将自己之前和我一同经历的事情原原本本的介绍了一遍。

    听完吴九口中的话语之后，傀雷心头的疑惑不降反增。

    “如果真的如你所说，那个人是感应过祭道神木的人，那必然是要成为祭道天师的不假，不过，长生香可不是什么人都能够得到的，像我这种在娑逻阁奋斗了几十年方才混到长老级别的人，都从来没有得到过一截长生香，那家伙既然有一整根，这怎么可能！”很明显，此刻的傀雷也已经对这件事情没有了主见。

    无奈之下，现如今的傀雷唯一所能想到的办法，便是亲自回到娑逻阁去找阁主好好问一问发生的事情究竟是怎么回事。

    如果说，娑逻阁现如今真的开始对外公开招收祭道天师，那估计娑逻阁的末日也并不算远了。

    并在娑逻阁中流传着一句话，祭道天师的人选，只能够由各大长老挑选资质出众之人方才可以，而如果对外公开招收祭道天师，那么一场浩劫便将要降临在娑逻阁中。

    这场浩劫，度过之后，倒还无事，可一旦受此劫难的摧残，娑逻阁将会不复存在。

    所以，像普通学校之中出现的招生现象，一旦被施加在娑逻阁的身上，所代表的事情，可就不只有利益那么简单了，最直接的还会影响到生存。

    因此，在这个紧要关头，傀雷也不能再有任何的犹豫，必须先找阁主把事情问清楚，不然，估计从现在开始，傀雷和吴九都别想睡个安生觉了。

    念及此，他们则立刻冲出了房间，并一路来到了我的房间门口。

    轻轻叩响我的房门，旋即我所熟悉的声音便是突兀的在门外响起：“臭小子，出来一下。”

    闻言，我则迈快步跑到了门边并顺势打开了房门：“师傅，吴叔，怎么了，找我有事嘛？”

    “你现在既然已经是一个魁道了，那也是时候让你去娑逻阁逛上一圈了，怎么样，和我们一起回去一趟？”此时的师傅，面带微笑的对我解释道。

    而听到师傅的话语之后，我的表情则一下子变得激动起来。

    因为我非常的清楚，只要我能够跟着他老人家回到娑逻阁，就代表着我已经成为了一个真正的祭道天师了。

    虽然我平日里一直是顶着祭道天师的名头满街跑，不过，却从未得到过任何的认可。

    而如今，只要我进入了娑逻阁的大门，那边能够一举将我祭道天师的名头坐稳，此等好事，我又怎么会拒绝呢？(未完待续。)