
    看着面前的水宫正在一步步的接近破碎，我们也并没有任何的迟疑，紧忙迈步按照原路返回。

    一路上，我们的耳边传来的，并不是水流的湍急之声，也并不是鱼类急窜的声音，而是那水宫崩塌时方才会传出的一阵阵轰鸣巨响。

    即便现如今我们所处的是水面之中，但那震人心魄的声音却依旧未曾有任何的削减。

    以至于在我们顺利的抵达了汽车旁的时候，我们身后那座雄伟的水宫便立刻消失的无影无踪，取而代之的则是一摊令人胆寒的废墟。

    可以想象，如果刚才的我们，腿脚慢一点，估计现在就已经深埋于废墟之中了。

    不过，令我有些不解的是，这水宫不是威慑力超强吗？为什么我们进去之后没有受到一点的伤，而且还能够如此顺利的将魂枕从里面取出来呢？

    难道说，现如今的水宫因为时间久远的缘故所以里面的危险设施已经失去了效用？

    念及此，我的目光却是突然间扭转至身旁的师傅，却是突然间发现，此刻在师傅的手臂之上，呈现出了一层令人胆战心惊的暗紫颜色。

    这颜色，是被巨石撞击后方才会出现的瘀伤，并且，还是最为严重的那种。

    看到这里，我的脑海中诧异却是更浓了几分，我师傅可是灵道的实力，在祭道天师的行列中不说最强也算是前几名的人物。

    因此，想要伤到他，一般的力量是绝对做不到的。

    所以，在想通了这一点后，我则用低声急切的反问道：“师...师傅，你的手...”

    “呵呵，没什么大事，咱们赶快上车，离开这里，千万不要让水宫的那些守卫水兵发现咱们，否则，问题可就严重了。”说罢，师傅则带着我们跑上了汽车，并为楚天指出了一条通往陆地的捷径。

    在汽车发动之后，师傅这才双眼一合，浑然睡去。

    起初，我还不知道在师傅的身体上究竟发生了什么事情。

    可到了后来我方才得知，师傅之所以会这样，完全是因为在进入水宫之后，他则立刻将那些弥漫在周围的鬼气全部吸收到了自己的手臂之中，并用自己体内的灵气对其进行压制。

    也正是因为这个原因，才使得眼前这个危险至极的水宫变成了我们所看到的平淡模样。

    并且，在取出魂枕的一瞬间，那些凝聚在手臂之中的鬼气则越发暴躁了几分。

    正是因此，才会使得师傅的双臂呈现出了现在的暗紫色。

    在得知了一切之后，我的双眼则是不由自主的流露出了一抹担忧的泪水。

    不过，好在师傅他老人家灵气浑厚，即便体内受了一些伤，也能够在极短的时间内获得最大的恢复。

    ...

    按照师傅的指引顺利的回到地面之后，我们则一刻不停的朝着东海岸附近的别墅赶去。

    回到别墅之后，师傅一句话不说，便直接回到了自己的房间之中，尔后开始用体内的灵气为自己疗伤。

    而现在的我们，则一刻不停的开始收拾自己的行李。

    毕竟现在的我们已经完成了此行的真正目的，因此，现在的我们已经没有留在这里的意义了。

    所以，现在我们才会边收拾行李，边计划着回国后的一些事务。

    与此同时，柯梦则在自己的房间中利用互联网为我们一行人订购着机票。

    在一切都准备完毕之后，我们一行人则静静的坐在客厅，双眼一刻不离的紧盯着师傅的房门。

    因为，我们现在非常担心师傅他老人家，毕竟能够让他这位灵道陷入如此境地之中的鬼气，绝对不简单。

    在等待的时候，我则缓缓的将魂枕从木盒之中取了出来。

    只感觉在木盒被打开的一瞬间，一股威人的鬼气便立刻从魂枕之中迸射而出，并直扑在我们一行人的身上。

    据说这魂枕之所以能够将人们的魂魄与肉身合为一体，完全是因为它体内蕴含着强横的鬼气。

    而且，这鬼气的浓厚程度似乎比地府的那帮鬼王还要高出不少。

    对于这个观点，我只不过是存在着一个质疑，并不能真正的理解。

    可现如今真正的见到了魂枕之后，我方才意识到，所谓的强横鬼气究竟有多么的可怕。

    因此，现如今的我也并不敢过多大量面前魂枕究竟长什么模样，尔后便直接将装着魂枕的木盒关了起来。

    不多时，师傅他老人家也已经从房间之中走了出来，虽然状态依旧有些不佳，但身上的伤势却已经消失得无影无踪。

    由此可见，师傅现如今的虚弱状态，应该全部都是因为利用灵气调理身子方才导致的。

    所以，在看到师傅现在的模样之后，楚天和苏黎便立刻冲了过去，并将师傅从二楼缓缓的搀扶下来。

    “怎么样了，东西都收拾好了？”略为沉吟了片刻，师傅则满脸严肃的对我询问道。

    “嗯，全部收拾好了，师傅，咱们立刻就可以离开这里。”此刻的我，也是以同样严肃的表情回应着他老人家的话语：“对了，师傅，我们在这里租的房子和买的船需不需要处理掉？”

    “不需要，先留着，说不定以后还能有用。”说罢，师傅则在楚天和苏黎的搀扶下一步一步的朝着房门外走去，而我们现如今则是紧随其后。

    在进入汽车之后，我们则在楚天的带领之下，一同前往距离并不算远的飞机场。

    ...

    距今为止，我们在这个异国他乡已经呆了一年多的时间了，虽然造成的影响不算太大，不过却顺利的将魂枕找到，所以，我们现在便已经可以离开这个地方了。

    在这个地方我变向的学习到了高等级的龟息之法，还有魁道所需要的水针，也可以说收获了不少的东西。

    最重要的是，我找到了我失踪依旧的师傅，这一点让我非常的开心。

    虽然师傅对我说话时冷时热，不过师傅对待我的那份感情却是久久都不会改变。

    这一点，我可以坚信。

    只不过，在回国之后，我就要进入到艰苦的魔鬼训练之中了，所以，接下来的日子可能会非常的难过。

    毕竟想在短时间内突破有些人一辈子都无法企及的灵道，付出一定的努力和艰辛是必须的。

    只是，现在的我，还有些不太自信，毕竟花费了将近五年的时间，我方才从一个普通人晋升到祭道，又花了将近两年的时间从祭道晋升到了魁道。

    这样的成长速度便断定了我想要升入灵道，所需要的时间将会更加的漫长。

    因为我很清楚，想从魁道中期上升至顶峰状态，所需要的时间，可能是十年，也有可能会更长。

    而师傅究竟有什么办法能够让我在半年之内晋升到灵道，这我就不太清楚了，不过我唯一清楚的是，这个方法绝对不是人类所能想象的。

    ...

    双眼望着那昏黄的余晖，我的眼眸缓缓地合成了一条缝隙。

    这估计是我这么长时间以来，唯一一次用如此轻缓的心情观赏夕阳西下的景象了。

    在这次观赏完毕之后，我还真的不太清楚，下一次在这里看夕阳究竟会是什么时候。

    不过，那些都是后话了，现在先回去把吴九叔救活才是最主要的。

    几个小时之后，我们一行人则顺利的搭上了回国的航班。

    在我们坐到各自的座位上后，我们的双眼便不约而同的合拢在了一起。

    因为现在的我们，实在是太累了，必须依靠这有限的时间适当的休息一会。

    进入梦乡之后，我们的脑海中则猛然间浮现出了最近所遇到所有事情的画面。

    一幅接一幅就宛如是幻灯片一般，让我们在短暂的时间内将来到这个国家后的事情再度回忆了一遍。

    虽然依旧有些酸涩，不过里面却蕴含着不少的激动与喜悦，而这种感觉则是普通人所无法感受到的。

    随着画面的不断飘动，我们的嘴角则不由自主的挑起了一抹淡然的微笑，以至于路过的空姐看到我们的表情后，都被感染的微笑了一下。

    ...

    在飞机平稳的降落在机场的一瞬间，我们则像是感受到了什么气息的牵引一般，赫然间睁开双眼。

    并在有秩序的离开了飞机之后，一路朝着赤炼鬼宅的方向赶去。

    得知了我们回来的消息之后，刘大胆、徐坤和苏云则是满脸激动的站在门口迎接我们。

    看到他二人那副熟悉的脸庞，我的心中也猛然间泛起了一抹不知名的感觉。

    这种感觉，就像是和自己失散已久的家人再度团聚一般。

    “欧阳，你们可算回来了，你们走了之后，这里发生了好多好多的事情，等有时间了，我一一讲给你听。”此刻的刘大胆，满脸急切的对我讲述道。

    “嗯，我知道了，现在我们要先看一下吴九叔的尸体。”随意的回应了刘大胆一句，现如今的我则是急切的询问着吴九的情况。

    毕竟我们现如今最为重要的一件事情，就是要先将吴九复活。

    而听到我们的话语之后，他们三人也并没有任何的迟疑，而是立刻带着我们朝着吴九尸体存放的后院走去。(未完待续。)