
    得到了对方口中的肯定答复后，我则无奈的摇了摇头，旋即双眼打量了一番小王，低声询问道：“小王，你能不能把你们老板的联系方式给我，我去帮你处理一下，你老板一直这个样子，对你也没有好处，对吧。”

    此刻的小王，在听到我的口中的话语之后，表情也是变得激动了不少。

    旋即不再犹豫，紧忙从自己的手机中翻出了老板的电话号，并连同老板的名字一同告诉了我。

    而现如今，我从小王口中得到的信息综合起来便是：他的老板叫王竹，是一个超市的老板，平日里不常来超市，只有每个月的中旬和月底才会来这里收钱，查业绩。

    原来的老板，脾气和为人都好的没话说。

    可自从上个月听说王竹加入了一个名叫娑逻阁的“邪教”之后，就开始性格大变。

    不但对谁都恶言相加，就连超市的流水问题也全部扣在了售货员小王的身上。

    以至于现如今的小王只能够干耗在这里，有苦说不出。

    而他老板则是住在距离我们赤炼鬼宅不远处的一个小区之中，如此一来，我们返回住所的时候，正好可以前去看一看这个老板，说不定能够从老板的口中逃出一些什么东西。

    再怎么说，这件事情也已经牵连到了娑逻阁，所以，身为祭道天师的我，无论如何也要管一管。

    念及此，我们则开车返回赤炼鬼宅，在将购买的食材放在家中之后，我则带着吴九和柯梦一起朝着王竹所居住的那个家属院赶去。

    经过一段时间的调息之后，吴九的身体已经恢复的差不多了，并且现在的他还能够清楚地感觉到自己身体内的力量似乎比复活之前还要强上不少，看来，之前在地下吸收的阴气，现如今应该都已经被吴九体内的灵气过滤吸收了。

    而在这种状态下，估计要不了多久，吴九便能够顺利的进入灵道的行列之中，到时候，我们身边的力量将会再度增强一股。

    想通了这一点，我的心中也不由得充斥起了一抹淡淡的喜悦。

    也正是因为考虑到了吴九的身体恢复了差不多，所以我才回放弃恳求我师傅前来拜托他与我一起前往王竹所居住的家属院。

    毕竟吴九也是曾经在娑逻阁待过的祭道天师，所以，娑逻阁内的一些事情他应该比我清楚得多。

    “小子，你确定，你听到的对方口中所说的邪教就叫娑逻阁？”很显然，现如今的吴九依旧有些质疑我口中所叙述的事情，所以才会诧异的询问道。

    “吴叔，绝对没错，我当初听到的时候，也非常的诧异，可在我几番确认之下，的的确确对方说的就是娑逻阁。”略为沉吟了片刻，旋即我则满脸苦涩的对身旁的吴九询问道。

    而听着我和吴九之间的对话后，坐在后座的柯梦则是满脸无奈的说道：“你们和小王嘴里说的娑逻阁究竟是什么东西，为什么会让你们变得这么紧张？它该不会真的是个邪教吧？”

    听到柯梦的话语后，吴九的表情却突然间变得可笑起来：“柯梦，你不知道，无论是欧阳、他师傅还是我，都是隶属于一个名叫祭道天师的行当之中，而我们祭道天师的总舵便是所谓的娑逻阁。”

    “娑逻阁字五百年前便成立了，并一直延续到了现如今，从未出现过有任何邪教关联的事件，可谓是中土的一大圣教，只不过，因为一些特殊的原因，娑逻阁不得不隐姓埋名，在背地里招收祭道天师。”话到此处，吴九的表情却是突然间变得古怪起来：“而像小王口中所说的，娑逻阁开始对外招收祭道天师，并涉嫌传播邪教知识，这种情况是绝对不会发生的。”

    “那为什么对方会这么坚定，难道说？”听到吴九的解释后，我却是满脸诧异的询问道。

    “如果我没有猜错，估计是有人在故意用娑逻阁的名号在外传播邪教，为的就是能够在舆论上先打倒娑逻阁，等娑逻阁内部出现了混乱的时候，他们在趁机对其发动进攻，一举剿灭娑逻阁。”说话间，吴九的面容之上却是赫然充斥起了担忧的神色：“这个是我目前能够想到的唯一合理的解释，如果真的是这个样子，那我们就务必要前往娑逻阁去把事情通知给阁主。”

    “哎，管他什么情况，先找这个王竹把事情问清楚，如果真的是有人冒名顶替，我想你口中所谓的阁主是绝对不会坐视不管的。”在吴九话语停歇的一瞬间，我则满脸严肃的低声回应了一句。

    旋即不再多言，而是加快了汽车的车速，使之能够在最短的时间内，赶到王竹所居住的那个家属院。

    ...

    顺利的抵达之后，我们三人便从汽车上跳了下来，尔后按照小王告诉我们的地址一路找到了王竹的家门口。

    轻轻叩响了面前的房门，只感觉，在房门被敲响的一瞬间，一阵诡异的回荡声便是赫然在整个楼道中传开，并余音绕梁一般久久回荡在楼道的顶部。

    不多时，一阵爽朗的男子声音便是从屋内飘出，并高声询问道：“谁呀，这么晚来找我。”

    “你好，是王竹先生吗？”此时的我，在听到对方的话语之后，则是满脸微笑的对门内的人回应道。

    在我话语停歇的一瞬间，我面前的房门却是突然间被打开，紧跟着，一个略微有些肥硕的男子便是从门后走了出来，并满脸诡异的对我询问道：“你们是谁呀，我们认识吗？”

    “哦，咱们不认识，不过呢，咱们有一个共同的信仰：祭道天师。”此刻的我，毫不犹豫的将祭道天师四个字说了出来。

    果然，在这个字眼飘出的一瞬间，对方的双眼便立刻等的溜圆，并直接将我们拉近了房间之中。

    在确定安全之后，他这才将房门紧闭，尔后满脸疑惑的对我说道：“你是在哪听说的祭道天师？”

    “哦，是一个朋友告诉我的，他说只要修习了祭道天师的本事，就能够百毒不侵，获得永生，不知道这是真的吗？”说句实话，在这些话语从我口中飘出的时候，我整个人都快笑出来了。

    毕竟这种编撰出来的谎话，可信度本来就不高，所以别说是王竹了，就连我自己都快骗不了了。

    可谁知，在听到我的话语之后，对方的表情却是立刻变的淡然起来，并低声说道：“没错，的的确确是能够获得永生。”

    说话间，对方手指不由自主的点了点茶几上的那枚金色的香炉，旋即解释道：“看到了吗！我刚才就是在进行永生的滋养，吮吸长生香，能够持续的增长自己的寿命。”

    闻言，我则拽了拽身旁吴九的衣服，旋即低声询问道：“长生香，这是什么东西？该不会是拿出来骗人的吧。”

    “不对，香炉里面点着的的确是娑逻阁的长生香，不过，这东西只有娑逻阁的阁主能够拥有，并且数量本就不多，也就屈指可数的几根，为什么这家伙会有？”双眼打量了一番香炉内那跟指节粗细的香，旋即低声回应。

    而听到这里，我的表情也变的诧异了不少。

    如果真的和吴九说的一样，这是祭道天师内流传的长生香，那么眼前这个家伙究竟是怎么得到的？靠偷？靠骗？还是用金钱买的？

    “哦，不知道要怎么才可以加入到祭道天师的行列之中呢，我们三人都是渴望获得长生的人，慕名前来。”此刻的我，并没有直接询问对方长生香的来历，而是变着方法询问。

    “长生，呵呵，简单的很，只要加入了祭道天师，每人都会免费赠送一根长生香，等一根香吸完，就能够增长至少二十年的寿命。”话到此处，王竹的目光则是不由自主的扭转至香炉的附近，旋即满脸垂涎的笑了笑。

    “哦？有此等好事，那还真的是慷慨的很，不知道咱们这个祭道天师该如何加入呢？”看着对方久久都没有回答我最重要的问题，我自己都有些不耐烦了。

    如果不是吴九一直在我身后按耐着我的性子，估计我早就冲上去给这家伙一拳了。

    “想加入祭道天师可不是那么容易的，不但需要缴纳三十万的入会费，还需要用自己的血液浇灌一下祭道神木，只有这样，才能够加入。”话到此处，对方的表情却是猛然间变得诡异起来：“悄悄的告诉你，想要让祭道神木感知到你们的血液，可不是那么简单的事情，如果没有诚意，那可是一点效果都没有的。”

    闻言，我则再度将目光投射到一旁的吴九，旋即低声询问道：“吴叔，这个祭道神木你听说过吗？”

    “听说过，据说是盘古使用的开天神斧的斧把，其中拥有者极为强横的灵气，也是一直支持着祭道天师的源泉，如果神木没了，祭道天师也就完了。不过，这个家伙究竟是怎么知道的，我在祭道天师中也没见过这么一号人物呀。”此时的吴九，也已经被对方口中的话语说蒙了。(未完待续。)