
    想通了这一点后，我则满脸激动的回应着面前的师傅：“好哒，好哒，不知道去娑逻阁还需要准备什么东西嘛？”

    此刻的我，脑海中还依旧存在着一种观念，但凡到一个陌生的地方，都需要买上一些见面礼。

    如此，多多少少能够拉近一下我们两个之间的关系，为接下来即将开展的任务奠定基础。

    不过，我师傅可不这么想，因为，娑逻阁在他老人家的心中，就像是第二个家，有谁回自己家还要买点礼物当见面礼的道理。

    因此，在想通了这一点后，师傅的表情则猛然间变得可笑起来，旋即低声说道：“你小子就把自己带上就好，其他的客套事情，就不要干了，赶快走，时间很紧急。”

    说罢，师傅便转身朝着赤炼鬼宅的大门走去，而我和吴九则是紧随其后。

    顺利的搭乘汽车之后，我们便立刻朝着城市的正西方向赶去。

    据说，在城市的正西位置，有一个娑逻阁所设置的一个特殊的传送点，只有手持娑逻阁特殊印记的人才能够通过，也正是因此，才间接的隔绝了娑逻阁和人世间的关系，说起来，还的确是和祭道坊有些相似呢。

    而在我们当中，唯一一个拥有娑逻阁特殊印记的人，便是我师傅傀雷了。

    一路上，汽车内的环境都是十分的沉闷，吴九一个劲的在专心地开车，师傅则满脸严肃的双手交叉，脑海中似是在思索着什么事情。

    而我呢，虽然不想去打扰他们，不过呢，这么沉重的环境的确是让我感到浑身不自在。

    因此，无奈之下，我只得壮着胆子，满脸苦涩的询问道：“师傅，这个娑逻阁究竟是怎么样的一个地方呀？”

    “娑逻阁，相信吴九之前也已经和你介绍过了，所以我也就不多说什么了，不过呢，我想告诉你的是，想要成为一个真正的祭道天师，就必须要用你的血液滴在祭道神木之上，只有神木认同了你，你才能够真正的成为一个祭道天师，如果神木不认同，即便你的实力达到了灵道，也无法说自己是一个祭道天师。”话到此处，傀雷的表情却是猛然间变的苦涩了不少，旋即看向我的目光也变的深邃了许多。

    “不过呢，小子你也不用担心，以你的资质，神木必然会认同的，放心吧，到时候只需要将你的血液滴在神木上就行了。”说罢，师傅则是指了指我身后的汽车座椅，旋即解释道：“我看你还是睡会吧，路还很长。”

    闻言，我则不再多言，而是身体向后一靠，双眼一合浑然睡去，今天我实在太累了。

    ...

    当我再度睁开眼的一瞬间，我却是赫然发现，此刻我正置身在一片浓雾之中。

    而在我眼前的浓雾之中，正有一座宛如皇族宫殿一般的建筑隐约出现，就好似幻影一般神秘莫测。

    现如今的我，透过汽车那略微有些模糊的汽车玻璃望像面前的建筑。

    只看到，那简直就好像是西方复古的哥特式建筑，而且，建筑的玻璃还是呈现出了一种诡异的暗蓝颜色。

    真不知道，设计这个建筑的人究竟是处于一个什么样的心理，竟然会变设计上这种透光度并不算好的暗蓝色玻璃，难道说，是为了遮掩什么东西？

    而在，这栋建筑的周围，还能够看到许许多多平房类的建筑。

    虽然那些建筑并不是很高，但装饰的却丝毫不比中间这主建筑差。

    “小子，到了，这里就是娑逻阁了。”说罢，师傅则是带着我一路下了汽车，并朝着那古怪的建筑大门走去。

    来到门前，师傅顺势用自己的手掌拍了一下大门。

    只看到，在手掌碰触大门的一瞬间，一层层暗蓝色的涟漪便是缓缓扩散开来。

    紧跟着，那道大门变化成了宛如虚影一般的立体影像，在此之后，师傅则不再犹豫而是立刻迈步进入。

    至于我，则是紧随其后，生怕落下了之后就会在这建筑中“迷路”。

    在我脚步迈入面前建筑的一瞬间，一股极为浓重的灵气波动便立刻充斥在建筑的环境之中，并不断影响着我的神色，使得我神色略微有些恍惚。

    而且，现在的我，似乎还能够清楚的感觉到自己的魂魄出现了一种宛如震动般的感觉。

    这种感觉十分奇妙，以至于我竟然无法用一个象征性的词语来将之完全解释出来。

    “小子，可以呀，第一次来娑逻阁，竟然没有被娑逻阁的护阁灵气震晕，看来你的实力真的是强悍了不少。”站在我身后的吴九看到我在那一股股灵气的作用下都未曾出现什么不适的症状，旋即表情则变得激动起来，并低声赞许着我的实力。

    而听到他的话语之后，我也是略微有些尴尬的苦笑了一下，旋即不再多言。

    因为我非常的清楚，我自己的身体状况究竟是什么样子，如果不是我提前开启了灵气护体，估计现在早就被环境内的气息给震昏了。

    “肃静，娑逻阁内要保持安静。”此刻的傀雷，表情严肃的撇了身后我们二人一眼，旋即低声嘱咐道。

    在此之后，我和吴九便不再多言，而是默默的跟在傀雷的身后，遥遥看去就好像是两个犯了错的孩子似的。

    好半晌后，我们方才在一个棕红颜色的大门前停下了脚步。

    只看到，现如今的傀雷会转过身，对我们交代了几句注意事项之后，便上前推开了房门，走了进去。

    进入房间后，一个略微有些胖硕的男子身形便立刻映入了傀雷的眼帘。

    而当那个胖硕男子看到傀雷的时候，嘴角却是猛然间挑起了一抹淡然的微笑，旋即低声道：“诶呦，我们的傀雷长老回来了，真是稀罕，稀罕的很啊。”

    “傀雷，你这段时间都去哪里了，我叫人前去找你也没有任何的消息，害得我以为你出事了呢。”此刻的男子，在说话的时候，表情则不由自主的加入了一抹淡然的笑容，似是想要以此来尽可能的拉近两者之间的关系。

    可谁知，傀雷并不吃他这一套，只看到，傀雷无奈的叹了口气，旋即低声询问道：“阁主，我问你，咱们娑逻阁现在开始对方公开招收祭道天师了？”

    “公开招收？怎么可能，咱们的资金是有限的，现如今的这些天师都已经快养不起了，又那里有能力去招收祭道天师呢？”听到傀雷口中的话语之后，被称为阁主的男子表情却是赫然间变得紧张起来，好半晌后，方才怯怯的回应道。

    并且，在说话的时候，对方都久久不曾与傀雷对视，似是在害怕些什么。

    而看到这里，傀雷也已经大致的了解了他口中话语的真实性，旋即傀雷表情一怒，快步冲到阁主的面前，猛地一拍桌案，厉声道：“连长生香都送出去了？”

    “怎么可能，长生香何等珍贵，我自己都不舍得用，怎么会送给别人呢？”虽然阁主嘴里口口声声说着珍贵之物不会送人，但他的表情却早就已经出卖了他。

    而看透了这些事情的傀雷，现如今也已经没有了耐心，旋即愤然的说道：“阁主，你知道你这么做，会害的娑逻阁陷入万劫不复吗？”

    “诶呀，傀雷，你说话客气点，再怎么说，我也是娑逻阁的阁主，如果你再这么喋喋不休，就别怪我不顾往日情面了。”似是已经被傀雷的话语逼得有些走头无路，以至于现如今的阁主竟然说出了这么决绝的话语。

    而听到这里，傀雷心中的愤怒则徒然爆增数倍之多，竟然直接将他的脸颊给顶红了。

    “不顾往日情面，你还真的好意思说，如果没有我，娑逻阁恐怕早就不复存在了，虽然我把这个阁主让给你做，但我却对你却丝毫不服气，并不是因为你管理的不好，而是因为你这个人太贪婪。”话到此处，傀雷则不再有任何的隐瞒，而是直接将自己心中的话说了出来：“我告诉你，夙贤，你要是在这样的执迷不悟，不要怪我翻脸不认人。”

    说罢，傀雷则愤然的走到了一出沙发旁坐了下来，而那双早已怒火中烧的眼眸却久久都未曾从那个被其称之为夙贤的男子身上挪开。

    “好吧，我实话实说，的确，我们娑逻阁是开始对外公开招收祭道天师了。”话到此处，夙贤阁主的表情也不仅变的苦涩起来，似是心中有苦，但却说不出来。

    “有什么问题，可以大家一起解决，为什么要开始对外招收？难道说，天劫已经先我预期的来到了？”此刻的傀雷，表情赫然间变得严肃起来，旋即急切的询问道。

    傀雷这一次之所以会回到我的身边，帮助我进行魔鬼训练，想让我在短时间内进入灵道，为的就是低于这场影响我和娑逻阁两者的天劫。

    否则，估计等我百年之后，这个家伙也绝对不会出现。

    而如果这个天劫已经先其预期来到了这里，那傀雷所做的一切可就全都白费功夫了。(未完待续。)