
    “几天前，阁内的占卜师专门对娑逻阁日后的形势进行了一个占卜，最终的结果是，在半年之内，一场浩劫便会降临在娑逻阁内，到时，一旦阁内抵抗不成，估计到最后祭道天师会全部被消灭，从此祭道天师将会成为历史上的一个记号了。”随着夙贤阁主话语的句句脱口，他的表情也不由变得苦涩起来。

    不过，现在的他，所能做的除了广招祭道天师，来快速地增加娑逻阁的综合实力之外，便再没有其他方法了。

    “即便如此，招收祭道天师并没有错，但是，你为什么要将长生香送出去，你难道不知道那东西是维持娑逻阁最后一股力量的东西吗？就这么白白送出去，岂不是浪费在那些杂碎的身上了。”现如今的傀雷，在说话的时候，语气也并不太好，以至于听得面前得夙贤阁主表情无奈了不少。

    “你有所不知，我找了祭道坊最有名得制符师，用一截长生香为引，制造出了大批量的仿造长生香，虽然效果大大衰减了，可是，的的确确能够帮助他们增长寿命，如此一来，说不定最后能够对咱们起到不小得作用。”说话间，夙贤得面容之上却是隐隐露出了一抹得意的神色，似是在赞许自己的行为有多么得明智。

    可谁知听了他的话语之后，傀雷面容之上的愤怒则更佳严肃了几分：“我看你真得急昏头了，你自己好好想想，存放长生香得檀盒上写的那三句话是什么？但凡长生香，只能让娑逻阁得阁主使用，因为只有成为了阁主，才能够获得阁主令，在阁主令得庇佑之下，吸收长生香来增长寿命并没有什么，可是普通人使用那可就是逆天行为了，会遭天谴的！”

    “你难道就真的那么忍心看着自己辛辛苦苦招收来的祭道天师，因为吸收了长生香得缘故而收到天谴，被天雷活活劈死嘛？”在傀雷话语飘出得一瞬间，夙贤得表情也猛然间呆滞在了当场。

    很显然，现在的他只不过是在想着要如何快速得扩充人数，却忘了天谴一事。

    “那该怎么办？”现如今得夙贤也已经没有了法子，只得满脸苦涩得看着面前的傀雷。

    “还能怎么办，赶快停止长生香的使用，把它们全都收回来。”无奈的摇了摇头，此刻的傀雷则是扭转过身，朝着大门的方向走去，并在走动间说道：“希望你适可而止，浩劫并不是人数多便能够解决的，只有同时聚齐了四名灵道，才能够开启光凌大阵来庇佑娑逻阁，而现如今我已经有了两个即将晋升灵道的人选了，剩下的那个，你自己解决。”

    说罢，傀雷便转身走出了房间，而目送着他离开的夙贤，表情却是不由自主的变得激动起来，并且，在激动之中还蕴含着一股感动。

    ...

    “师傅，怎么样了，刚才听到你们在吵架，不会发生了什么事情吧！”看到师傅面容严肃的从房间中走了出来，我则快步上前，询问着师傅刚刚发生了什么事情。

    而听到了我的询问之后，师傅却并没有回答我，只是微微一笑，旋即带着我往楼道尽头处的一个地方走去，边走还边说：“走，带你去感应神木，只要感应成功，你以后成为灵道的路，就会更加顺利了。”

    闻言，我的表情也不由自主的变得激动起来，毕竟马上就要看到祭道天师行当中的圣物了，任谁都会激动不已的。

    很快，我们便来到了一个较之前略微有些小的房门之前，只看到我师傅手臂稍一用力，便将那扇房门给轻易的推开。

    只发现，面前房屋之中存在着一棵宛如大树一般的植物正静静的屹立在地面之上。

    遍布四处的根茎深深扎在地面之中，看样子似是非常的坚固。

    而且，在那宛如大树一般的植物表面，还能够看到一条条遍布整齐的纹路。

    那些纹路相互平行排列，宛如一道道咒语一般。

    最为吸引人我注意的，便是那个大树表面散发出来的淡金色光芒。

    “小子，这个就是祭道神木了，只要将血液滴在神木的表面，便能够分辨出神木究竟对你是什么样的一个效果了。”此时的傀雷，双眼深邃的望了望面前的神木，隐隐之中还透露出了一抹尊敬的韵味。

    即便是实力强横的师傅，对于这神木也是务必的恭敬，看来这个神木在祭道天师的心中地位还是蛮高的。

    念及此，我则不再犹豫而是在师傅的指引之下朝着神木的方向走去。

    随着我脚步的不断靠近，我则能够清楚地感觉到，一阵阵古怪的灵气似乎正在从地面之下升腾而起，并不断的盘踞在我的身体表面。

    虽然这种感觉有些古怪，不过细细端详之下，却并不是那么让人厌倦。

    因此，我也就没有太过在意，只是淡淡的苦笑了一下，旋即加快了自己行进的脚步。

    在我抵达了神木附近之后，我则用牙齿将自己的手指咬破，不多时，一滴殷红色的血液便是赫然从指尖的伤口处流了出来。

    见此情况，我顺势将手臂伸到面前神木的附近，待得血液精准的滴落在树干上后，我方才收回手掌。

    而当我目光扭转至不远处吴九和傀雷身上的时候，却是赫然间发现，此刻他们二人的表情皆是变得惊讶了不少，就好像是看到了一个特别神奇的东西一般。

    疑惑之时，我则顺着他二人的目光望去，只看到，现在的神木因为我刚刚低落的一滴血液，竟突然间生长出了一片片绿油油的枝叶，并且那略微有些矮小的树干，现如今也开始迅速的向上窜长。

    没几分钟的时间，便已经达到了一个将房间的天花边顶破的程度。

    “小子，你厉害呀，你的血液不但受到了神木的认同，而且还让神木再度恢复了生长机能，看来，你这辈子当祭道天师都是上天注定的。”话到此处，傀雷的表情却是猛然间变得激动了不少，并急切的说道：“小子，如此一来，你每天在修炼的时候，只需要吃上一片神木枝叶，便能够得到百分之三百的辅助效果，这可真的是有够逆天的，这样下来，要不了几个月，估计你就会变成和师傅我一样的实力了。”

    听到这里，我的双眼却是猛然间变得惊讶起来。

    要不了几个月就能够变成和师傅一样强的灵道，这种事情我还真的是从来没有想过，也没敢想过。

    毕竟从一开始进入这行的时候，我所听到的灵道难，毕竟在我们现如今的时代，灵道也只不过我师傅一人而已。

    而想成为灵道，除了要有天资还要付出比常人艰苦百倍的努力，只有这样才能有所成效。

    因此，我自始至终就从来没有幻想过自己能够走捷径成为灵道。

    而当我之前听到师傅要给我魔鬼训练加快我成为灵道的速度时，我整个人就宛如中了几千万的大奖似的，心里别提多激动了。

    现如今，又说吃了这个神木枝叶能够在短时间内帮助我晋升到灵道的级别，这种感觉，简直无法比拟。

    以至于现如今的我，竟然已经因为心中的兴奋而陷入了呆滞的境地之中，好半晌方才恢复过来。

    并没有过多的迟疑，现如今的师傅，则是迈着快步来到了神木的旁边，尔后抬手掰了一根枝叶茂密的树枝，尔后将之送到了我的手中，并低声嘱咐道：“小子，你先吃上一片，看看有没有什么特殊的效果。”

    闻言，我则满脸古怪的将枝叶从树枝上摘了下来，并顺势送进自己的嘴里。

    只感觉，在树叶入口的一瞬间，一股气韵便立刻从枝叶之中导出，并顺着我的喉咙一路窜进了我的身体。

    仅此一秒，便让我感觉到浑身上下的力量似乎变的充盈了不少，并且随着枝叶里气韵的不断灌注，我身体内的力量似乎更加坚固了不少。

    由此可见，这东西的的确确有让人在短时间内提升大量实力的作用。

    如此一来，我每日服用枝叶，再加上师傅的魔鬼训练，估计真的会如师傅所说，几个月就能够成为一名真正的灵道强者了。

    “怎么样，小子，是不是觉得实力增长了一些，我告诉你，这东西我上一次见还是在几十年前，自从几十年前的那间封杀事件出现后，神木便再也没有生长过枝叶，也正是因此，才使得众多祭道天师实力卡在了原地停滞不前，虽然他们也可以进行修炼来提升，但速度实在是太慢了，现在好了，神木复活了。”此时的傀雷，望着神木的双眼之中似乎夹杂了一股特殊的感觉。

    而此刻的我，也能够感觉到，这股感觉之中，似乎蕴含最多的便是喜悦。

    毕竟，神木复活之后，众多祭道天师便能够利用此物来在最短的时间内提升实力，即便不能达到灵道，但至少也能够为娑逻阁多付出一股力量。(未完待续。)