
    随着我们脚步的不断迈动，很快我们便来到了所谓的内厅门前。

    只看到，此刻的内厅门上，有一个巨大的锁，透过锁孔向内望去。

    却是发现，锁孔内根本就没有什么齿轮卡槽之类的东西，有的只有一个宛如针尖一般的东西。

    看到这里，我就有些不明白了，既然这个没有钥匙的卡槽，那要怎么把它打开呢？

    “小子，没见识了吧，告诉你，这东西可是指环锁，想打开它，必须要把你的指头插在槽内，在针尖提取了你的血液之后，判定合格才能进入，不然，你就算把大门打碎，你也是绝对无法进入里面的，具体是什么情况，我想我不说你应该也很清楚吧。”吴九的话语刚一出口，我的表情便立刻变的淡然了不少。

    因为我很清楚，他口中所说的话语究竟是什么意思。

    想来，这个所谓的针孔判定，应该和我之前使用的符文是一个意思。

    只要没有认同，估计无论如何内厅中的商铺都绝对不会出现在我的眼前。

    如此看来，这一项我还真的是想躲都躲不过去。

    无奈，现在的我，只得缓缓的将自己的手指伸进了面前的锁孔之中。

    紧跟着，一阵钻心的刺痛便是突兀的从我指尖的皮肤之中传来，这种感觉，就好像是突然被蝎子蛰了似的。

    本能性的将手指从缝隙中抽了出来，只看到，现如今我的指尖竟然被那个针孔刺出了一个血窟窿。

    以至于一股一股殷红的血液则源源不断的从指尖流了出来，很快便将我的整个手指染成了鲜红。

    “好家伙，现在这东西都这么狠了，我当初用的时候，只不过是扎了一个小小的眼。”看着我之间源源不断的血液，吴九的表情似是有些幸灾乐祸。

    而在此之后，我面前的缝隙之中则是赫然出现了一抹刺眼的红色光芒。

    不多时，一阵开门的声响便是在我面前的大门中传来。

    “吱～～”，随着声响的不断出现，那扇大门也在缓缓地打开。

    待得开启了一条足以两人通过的缝隙之后，我们便不再犹豫，紧忙迈步走了进去。

    而就在我们进入的一瞬间，身后的那扇门却是赫然关闭起来，而房门关闭的声音在这略微寂静的环境中则宛如雷鸣一般刺耳。

    “别害怕，那种恐怖电影内的情节，在娑逻阁内绝对不可能发生。”此时的吴九，嘴角微笑了一下，旋即推着我朝着面前的走廊尽头前进。

    随着我前进的不断持续，我则能够看到，在我周围的墙壁上，似乎每隔一段距离，就会出现一个房间。

    房间之中皆是摆放着稀奇的珍宝，样样都比外面的地摊上要珍贵许多。

    “这里果然不一般，随便挑一件，都够外面挑十件的了。”此时的我，有些按耐不住心头的激动，旋即微笑着低声自语道。

    “这些只是外围，等到了内部，那里的东西才会让你大开眼界呢。”说罢，吴九也不再多言，只是默默的加快了前进的步速。

    大约十几分钟之后，我们终于是来到了吴九口中的内部。

    只发现，这里的墙面似乎都是纯金砌筑而成，墙面上还能够清楚地看到四圣兽的图样。

    每只圣兽的模样都是那么的雄伟壮观，炯炯有神的双眼紧盯着每一位走进来的人，似是想要表达些什么。

    而在四圣兽目光汇聚的地方则是一个大型的店铺，店铺装潢的格外的豪华，店铺内部更是璀璨绚丽。

    至于之前我在内厅门外便已经感觉到的那个所谓的战斧，现在就静静的挂在这个店铺中央的墙壁上。

    虽然被一层玻璃笼罩着，不过他隐隐之中所释放出的威人气势，却是一点都没有被遮盖住。

    以至于现如今的我，竟猛然间被对方的气势所震撼住了。

    “小子，看到了吧，这个就是我之前和你提到的那个战斧，怎么样，是不是相当的霸气。”现如今的吴九，双眼垂涎的盯着不远处的那把战斧，旋即低声对一旁的我解释道。

    听着他说话的口气，我便已经大致的了解了他所要表达的意思。

    因此，现如今的我，则是毫不犹豫的迈步走近面前的店铺。

    进入店铺后，我则佯装看商品的在店铺内四下逛了起来。

    不多时，一个体型微胖的男子则是一摇一晃的从房间里走了出来。

    习惯性的提了提自己的裤子，男子满脸诧异的说道：“诶呦，这么多年都没有见到有生面孔进内厅了，居然还是这么年轻的一个小伙子，看来，最近的阴阳界还真的是人才辈出呀。”

    话到此处，男子的眼眸却是上下打量起我，好半晌后，方才低声说道：“小哥，我问你，你现在是什么等级的祭道天师？”

    “我？我现在实力还很弱，只不过是一个魁道而已。”当我谦虚的话语从口中飘出的一瞬间，男子的脸色却是猛然间变得诡异起来。

    略为沉吟了片刻，对方则是低声说道：“小伙子，你蛮不错的呀，小小年纪就已经是魁道了，再努努力，估计在你五十岁之前应该就能成为灵道了呢。”

    “好了，老板，这位可是傀雷长老的徒弟，实力和天赋自然不会差，五十岁之前成为灵道，你也真敢说。”似是对老板现如今所说的话非常的不满，现如今的吴九则是满脸不悦的在我的身后高声喝道。

    而听到傀雷二字后，对方的话风则立刻发生了巨大的变化：“诶呦，我真是有眼无珠，没想到你居然是傀雷长老的徒弟，那天赋自然不差，说不定近期就会有一个智的飞跃，我静候您的佳音，不知今天前来，是想挑选点什么东西呢？”

    现在的我，也不想再这里拖延时间，于是直接抬手指了指玻璃柜内的战斧，旋即低声说道：“这个战斧要多少兑换积分？”

    在我话语飘出的一瞬间，老板的表情却是再一次的陷入了惊诧之中。

    因为老板非常清楚，这个战斧自从来到这里之后，就从来没有人问过兑换积分。

    毕竟能够进入内厅的都是实力不弱之人，而且这些人大多都好面子，一旦感觉这个东西的实力深厚，便会变向的认为这个东西的价格很高，一旦自己买不起，就颜面扫地了。

    因此，他们宁可放弃这个东西，也不愿前来询问，即便老板想说，他们也不会听取。

    而今，一个正值青年的祭道天师，竟然提出了这个问题，这不禁让老板的心中泛起了一抹浓浓的激动。

    “这个东西，虽然实力深厚，不过价格却不高，只需要三万的兑换积分即可带走，并且还附送收纳盒。”此时的老板，双眼之中充满着希望，因为这东西放在这里实在太久太久了，如果再不让人带走的话，估计要不了多久，就该开始溃散它体内的灵气了。

    “这个...”听到了老板的话语之后，我的语气却是猛然间变得结巴起来。

    说真的，的确有些为难，他这个价格说高吧，也不算高，但我的兑换积分就是差那么区区一千。

    可如果搞价的话，看着老板那副可怜兮兮的表情，我又不好意思。

    无奈，现在的我，只得对面前的老板实话实说：“老板，不是我不想要，只是，我的积分只有两万九，差一千，没办法喽。”

    “没关系呀，差一千的话，可以让您身边的这位吴九先生代付嘛。”说话间，老板则抬手指了指我身旁的吴九，旋即面带笑容的低声解释道。

    “我...我的积分可是赞了好久才...”说话间，吴九却是猛然间看到了我脸上的那么失落，旋即心头不由自主的泛起了一抹古怪的感觉。

    我为了让吴九死而复生，付出了太多太多，不但人消瘦了不少，就连肤色也晒黑了好几层。

    年轻的面容上，更是多出了几条本不该出现的皱纹。

    而这一切的一切都是为了吴九才会出现的，这一点，吴九自己也非常的清楚。

    因此，在考虑到这些问题之后，吴九则不再犹豫，而是满脸坚定的说道：“没问题，我替他付剩下的一千。”

    在我们观点达成一致之后，娑逻阁兑换处的兑换机制便开始启动，紧接着，我便感觉一股无形的气流从我的七窍之中被抽了出去，并不断地朝着老板手中的一块宛如令牌似的东西飞去。

    在确认兑换积分正常之后，老板则拿着钥匙走到了玻璃柜钱，将玻璃门打开，并顺势从里面取出了那把战斧，尔后将之存入到一个红木质地的盒子里。

    只看到，在战斧被装进盒子的一瞬间，那盒子便立刻变成了宛如钥匙链一般大小。

    “这个是战斧和收纳盒，请拿好，等你的实力达到了灵道，便可以将血液战斧的表面，以此来开启战斧的力量。”说罢，老板则是满脸带笑的朝着深厚的内屋走去。

    而现如今的我们，兑换积分已经被“挥霍一空”，也就没有逗留的意义了。

    于是，我二人便迈着轻缓的步伐，走出了娑逻阁的兑换处。(未完待续。)