
    目光依旧有些不舍的在神木的躯干上扫视了一番，旋即傀雷则对一旁的吴九说道：“你先带着小子找个地方休息，我把这里的事情处理完后，我就过去找你们。”

    话到此处，傀雷的表情却是猛然间变得惊讶起来，并再度说道：“对了，你把小子带到兑换处，相信他这段时间应该也积攒了不少的积分了，说不定能够对换个好东西呢。”

    听到这里，吴九的表情也豁然变得激动了不少，旋即二话不说带着我就往所谓的兑换处走去。

    在我第一次见到吴九的时候，我记得他曾经和我说过，凤凰庄园内的那些女鬼，杀了之后，积分要归他。

    虽然当初的我对于积分之类的事情并不是非常的熟悉，不过呢，我也大致的了解积分应该是可以兑换东西。

    而在我慢慢的了解之下，我却是得知，在娑逻阁内有一个兑换处，所有祭道天师杀妖驱鬼后得到的积分，在积攒到一定数量后，都可以在这个兑换处兑换成自己所能用到的东西。

    听说在这兑换处里，宝物不尽，而且各式各样的应有尽有，什么灵气法宝、符文但要都是数不胜数，绝对能够让一些普通的祭道天师看花眼。

    而所谓的普通的祭道天师，就是我这种没有见过大世面的主啦...

    很快，我们便来到了所谓的兑换处。

    只看到，入眼处是一片空旷的地域，只有在门口的位置有一个宛如窗口般的办事处。

    迈步来到办事处前，吴九抬手对着办事处那的人招了招手，待人走近之后，吴九便附耳轻声说了几句私语。

    紧接着，两张白色的符文便是被办事处内的人送到了吴九的手中。

    面容带笑的回到我身边，吴九顺势将符文贴在了我的额头上，紧接着一阵古怪的咒语便从他的口中飘出。

    起初，我还以为，这东西像是我原来看到电视上的那些符文一样会爆炸，毕竟白色的符文并不多见。

    可谁知，在咒语念完的那一瞬间，我的双眼却顺势释放出了两道白光，紧接着，一个个货物丰富的摊位便是出现在了我的视野之中，并且，现如今那些站在摊位内的摊主，还在统一用诡异的目光紧盯着我。

    “诶呦，这么小就能来兑换处，还真是不简单呀。”

    “可不嘛，我记得，上一次来的最年轻的一个还是一个三十多的人呢。”

    “哼，太年轻了，估计也没有多少兑换积分，别太在意。”

    随着众人你一言我一语的交谈之下，我也已经听出了对方所要表达的意思究竟是什么。

    肯定是看我年轻，觉得我阅历少，所以，兑换积分肯定也不会太多，因此不会给他们带来太大的利益。

    可是，我究竟有多少的积分，我自己也的确是不清楚。

    因此，疑惑之下，我则本能性的扭转过身，对着一旁的吴九询问道：“吴叔，我究竟有多少兑换积分呀？”

    “哦，这个呀，等你到了一个具体的摊位上，到时自然会在他们身后的屏幕上显示出你的兑换积分有多少。”此时的吴九，似是为了给我演示一下具体的操作流程，于是便拉着我来到了最近的一个兑换符文的摊位上，旋即对着摊主老板说道：“帮我查一下兑换积分。”

    “好的。”闻言，老板则是礼貌的回应了他一句，旋即手掌顺势按了一下身旁的红色按钮。

    紧接着，一道宛如激光扫描般的光芒便是赫然出现在吴九的身体表面。

    待得激光扫描完毕的那一刻，老板身后的大屏幕上，则猛然间浮现出了一个数字：3900

    “诶呦，不错呀，将近四千的积分，看来你能兑换歌不错的东西呢。”此时的老板，话语飘出的一瞬间，在场的小贩皆是露出了震撼的神色。

    旋即众人则是在各自的摊位上扫视了一番，尔后淡淡的点了点头。

    毕竟在他们的摊位上，最贵的也就是价值五千积分的东西，所以，三千九百积分对于他们来说已经算是非常高的一个数额了。

    听到对方的话语之后，吴九的表情也不由变得傲然起来，旋即抬手指了指身旁的我，再度说道：“麻烦你帮他查一下兑换积分，这小子第一次来，不知道有多少。”

    “没问题。”听到吴九的话语后，对方则是再度按亮了身旁的红色按钮，在我身上出现了扫描光芒之后，老板身后的屏幕却是猛然间闪现出了一个令在场人都震撼不已的数字。

    “29000，怎么会这么多。”此时的老板，双眼都几乎快要从眼眶里掉出来了，并且，再说话的时候，脑海中还依旧存在着难以置信，毕竟两万九这么高的兑换积分，他还是第一次见到。

    而与此同时，听到两万九这么高的数额，在场的兑换商也都露出了浓浓的震撼。

    “这么可能，这小子还这么年轻，怎么会有这么多的兑换积分。”

    “对呀，看他这样子，三千应该是顶到头的了，为什么会这么多。”

    “哼，看来，这家伙，虽然表面年轻，但阅历却一点不必娑逻阁的那些长老少。”

    在他们话语飘出之后，我心头的那么不适感觉终于是烟消云散。

    可是，现如今的吴九却是满脸诧异的看着我，旋即询问道：“小子，你告诉吴叔，在吴叔没有复活的这段时间，你究竟经历了多少的事情，为什么会有这么多的积分。”

    “呵呵，吴叔，说句实话，为了让你复活，我们所有人都付出了很多，具体什么事情吗，说来话长，等有时间再和你一一解释。”并没有和吴九皆是的太清楚，此时的我则是用一个极为客套的话语将这个话题带过了。

    毕竟我在大西洋东海岸遇到的事情，都太过离奇，估计在这里说出来，恐怕会引起不小的议论。

    因此，在想通了这一点后，我才回想到低调处理，毕竟多一事不如少一事。

    “嗯，两万九可以兑换些什么呢？”此刻的我，表情淡然的看着面前的老板，旋即低声询问道。

    本以为老板会满脸激动的对我进行具体的兑换介绍，可谁知，现在的老板面容上却是猛然间出现了一抹遗憾，并抬手指了指不远处道路尽头的一个房屋，低声道：“你这么高的积分，我看你还是到内厅去看看吧，那里的东西可比这里好太多了。”

    “内厅？”闻言，我则诧异的将目光扭转至一旁的吴九。

    “诶呀，这个内厅的意思呢，就是说，这里所有你看到的摊位，全部都是外市，兑换积分会相对低一点，而内厅呢，兑换的物品相对价值就会高一些，当然兑换积分也会花的多一些。”话到此处，吴九则是捎了捎自己的脑袋旋即解释道：“这个呢，我深有感触。”

    “记得那是十几年前，我忍下心来开始积攒兑换积分，在我成功积攒了一万积分之后，我便进入到内厅去兑换，可是仅仅兑换了一样东西，一万积分就花了个精光净。”说话间，吴九的表情则变得无奈了不少，似是在心疼自己的一万积分。

    “我很好奇，你兑换了一个什么东西呢？”此时的我，说出的话语，就好像是在戳吴九的痛处。

    “哼，你还好意思问，我兑换的就是雷针修炼谱，在我改良之下，我把它改良成了一个可以任何人学习的修炼谱，现在则被你给学去了，你说你小子是不是该补偿我一下？”此刻的吴九，表情诡异的望了望面前的我。

    在看到我面露古怪之色后，他方才豁然大笑了一番，旋即低声说道：“诶呀开个玩笑，看把你给吓的，我是你的长辈，怎么可能贪图你的东西呢，你的积分，还是留着自己好好兑换个好东西，你可是以后娑逻阁的希望。”

    说罢，吴九便拉着我一路朝着道路尽头的房屋走去。

    随着我脚步的不断接近，我的则能够感觉到一股股浓郁的力量似乎正在那房间中弥漫。

    而且，在那众多的力量之中，似乎有一个最为强横的力量团凝聚在中央的位置，并不断的刺激着我的心神。

    “小子，你也感觉到了吧，那东西，可是一把战斧，实力超强，据说和灵道的实力搭配起来，能够激发出滔天力量，只不过，这东西太过强横，我用不了，所以呢，也就没有询问兑换的积分。”此时的吴九，在话语说出的一瞬间，脸则立刻红了起来。

    因为他自己非常的清楚，他之所以没有询问积分，是因为他不敢。

    毕竟他这个人好面子，如果询问了兑换积分，一对比自己的积分，那么稀少，估计会尴尬死。

    因此，为了这个面子问题，他宁可放弃询问积分这一项。

    而此时的我，却并没有他那么多的忌讳，思量了片刻之后，便低声说道：“哦，是吗，有这么强的东西，那我倒是要看看究竟要多少积分，如果便宜，我就给它换走，等我成为了灵道就能够使用了。”(未完待续。)