
    “你也看到了，这个就是在逼迫之下所产生的效果，怎么样，是不是很神奇。”话到此处，师傅的表情则完全被笑容所充斥，并低声调侃面前仍旧有些虚弱的我：“小子，不妨告诉你，人在接近死亡的时候，往往都是他开发身体力量的时刻，而刚刚的你便是最典型的例子。”

    “你自己好好想想，看看在你处在垂死边缘的时候，是不是会激发出一些不为人知的力量呢？”现如今的师傅，并没有对我过多的关注，只是随意的说了几句，尔后便转身走到不远处的汽车上坐了下来。

    尔后顺势扔了一包食物到我的身边，低声嘱咐道：“先吃点东西，休息十分钟，然后继续练习。现在的你，必须熟练的运用光幕，只有这样，才能够在血池之中存活下来，如果在血沼里都存活的这么困难，估计你在血池里过不了三秒，就得化成血水。”

    听到师傅口中的话语之后，我心中的胆怯则越发浓烈了几分。

    而此刻望向身旁血沼的目光，却也变的凝重了不少，这些看似普通的血池血沼，竟然蕴含着这么强横的杀伤力，还真的是我没有想到的，如果有一天在地府中遇到了什么事情，把他们引到这里，让他们好好享受一下血沼血池的力量，也不是不可以。

    想到这里，我嘴角方才缓缓的露出了一抹笑容，现在的我，也只能够用这些来使自己掩耳盗铃一般的愉悦了。

    十分钟的时间本就不长，加之在现在这种感觉的刺激之下，则过的更加迅速了不少。

    以至于现在的我，还只是感觉自己刚刚放松了心情，就又要进入到痛苦的训练之中。

    “记住了，进入血沼后，立刻开启龟息之法和光幕，争取能够在里面存留三分钟的时间，三分钟后，我会丢绳索下去救你，如果你坚持不到，那就对不起了。”此时的师傅，说出的话语十分的决绝，似是想要将我逼上绝路。

    而我，也能够从他话语之中，感受到那么许久不见的冷漠。

    三分钟，看似并不算长，可是，在血沼之中却宛如三年一般长久。

    而且，以我现在的实力，能够坚持一分钟的光幕便已经是极限了，三分钟，未免有些痴人说梦了。

    不过，看师傅那样子，估计我要是不下去，他又得在我背后来一脚。

    因此，为了避免上一次的惨状再次发生，此刻的我，则顺势望自己的嘴里扔了两粒药丸，旋即一捏鼻子，便直接跳进了面前的沼水之中。

    这一次，我学聪明了，在进入血沼之前，就已经提前把龟息之法给开启了，如此便能够省去我在水中慌忙开启龟息之法的时间，使我能够更有精力去激发体内的光幕。

    在我进入沼水中的那一刻，一阵久违的疼痛感便赫然出现在我的身体表面，并快速的向身体的各个部位扩散，以至于现在的我表情竟突然间变得诧异起来。

    为什么，这一次从进入沼水之后，那种疼痛的感觉扩散的更加迅速了几分呢。

    以至于我还没来得及凝气，疼痛就已经扩散到了全身，使得我迅速陷入了虚弱之中，双手瘫软的动弹不得。

    可现在的我却不敢有丝毫的怠慢，毕竟现在可是在玩命的时候，如果稍有差池，可真的是把自己的小命送进去。

    因此，我紧忙从虚弱的境地之中强抽出一股力道，使之施加在自己的双臂之上。

    借助着双臂的力道，我赶快将浑身的灵气借助双臂施展出来。

    当我看到，双臂之上欢欢浮现出了一层蓝色的光幕，我心中的紧张感方才逐渐消退了几分。

    不过，我是放光幕的速度和力道却不敢有任何的削减。

    双眼紧盯着那不断向上扩散的光幕，我嘴角的苦涩逐渐淡去了不少。

    直到光幕完全覆盖在我身体表层的那一刻，我方才舒缓的长出了一口气。

    而此时的师傅，似乎也已经注意到了我此刻的情况，旋即站在岸边，满脸无奈的低声解释道：“小子，你知道你这次身体上的痛楚为什么扩散的这么快吗？”

    听到师傅的话语，我的表情猛然间变得诧异了不少，不过现如今的我是存在于沼水之中，无法回复。

    而师傅现在也并没有停滞太久，紧跟着对我解释道：“那是因为，疼痛感是透过你的毛孔传送到你的神经的，起初，你在进入到沼水中，没有开启龟息之法，所以毛孔都是张开的，而那些疼痛感自然也是分散的拉。这一次你提前开启龟息之法，是你的毛孔闭塞，如此疼痛便全部顺着七窍望身体内传送，自然会更加的迅速了。”

    “所以，不要耍小聪明，对你一点好处都没有，只有踏踏实实的训练，才能够取得最好的成绩。”说罢，师傅则不再多言，而是再度回到了汽车上，靠在身后的座椅上，双眼紧盯着手机上显示的时间。

    ...

    与此同时，待在赤炼鬼宅之中的柯梦等人则是一同坐在正堂之中等待着我们一行三人的返回。

    我们此去已经两天之久了，不论是打电话还是发短信，都毫无音讯，这不由让柯梦等人开始担忧我们的安全问题。

    毕竟我们这一次离开的时候，十分的仓促，还面带愁容，加之又是去试探娑逻阁的真实性。

    因此，一旦我们之间发生了什么争执，大打出手都是很正常的事情，以至于现如今的柯梦都不由得她不担心我们的安全。

    “好了柯梦，你就别担心了，欧阳有他师傅那么厉害的角色在，绝对不会出什么事情的。”似是察觉到了此刻柯梦面容上的苦涩与担忧，坐在其身旁的黎彦则是满脸淡然的安慰道。

    虽然听了她的话后，柯梦心头的担忧舒缓了几分，不过面容却依旧苦涩不堪。

    而刚刚走进屋内的楚天，却是搬了个凳子坐在黎彦的面前，好半晌后，方才低声询问道：“那个，黎彦，我想问你一下，咱们的族落，现在是毁灭了，还是隐藏起来了？”

    “呵呵，咱们的族落，在我被抓起来的那一刻便已经消亡了，剩下的逾灵族人，便只有我一个了。”听到楚天的询问之后，黎彦则是满脸无奈的苦笑了一下，旋即低声回应道。

    “果然，想来，我的父母应该也已经死了。如此看来，当初在外国的时候，那些家伙打你的注意，应该就是为了咱们族落的圣物――逾灵镜吧？”此刻的楚天似乎察觉到了什么问题，旋即急切的反问道。

    “没错，他们就是为了从我的口中套出逾灵镜的下落，所以才会如此大费周章。不过呢，我让他们失望了，因为我根本就不知道逾灵镜的下落究竟在什么地方。”话到此处，黎彦嘴角却是猛然间跳骑了一抹淡然的苦笑：“族落长老就是害怕有朝一日，族落中人被邪恶势力抓住，而影响到圣物逾灵镜的安全，所以，长老在将逾灵镜藏好后，就没有在对外公开过藏匿地点，自然也就不会有人知晓了。”

    “而现在的长老，也已经成了一具白骨，因此，在我看来，逾灵镜应该已经下落不明了，呵呵，就让它融入这大自然吧，免得被那些心怀不轨的人得到后，而去做一些影响世界的事情。”随着话语的句句脱口，黎彦心中的不悦却是突然间消失的无影无踪，取而代之的则是一抹淡然的喜悦。

    “嗯，逾灵镜力量强大，最好是让他永远呆在地下，不要再出现了。”听闻黎彦口中的话语后，楚天的表情也变的淡然了不少，很显然，曾经身为逾灵族人的他，非常了解所谓逾灵镜的实力，因此，让它消失，总比让它毁灭世界要好得多。

    只是，现在的楚天，连自己心中最后的一丝念想也已经破灭了，毕竟族落已经毁灭，他所苦苦寻找的父母也已经化作了一堆白骨，融入了神圣的故土之中。

    念及此，一层苦涩的湿润便是赫然充斥在吴九的眼眶之中，使得他说话的语气都有些抽搐不止。

    “别说话。”突然间从苏黎口中飘出的警醒话语，让得在场的人，都有些不明所以。

    看向苏黎的目光中，也赫然充斥起一抹古怪的诧异。

    “怎么了，苏黎，你小子别一惊一乍的。”此刻的楚天，略微压制了一下心头的起伏情绪，旋即满脸苦涩的呵斥道。

    “不对劲，我总感觉，在西边的天际之上，似乎有着什么东西在注视着赤炼鬼宅，而且这种感觉总让我有一种汗毛耸立的感觉。”现如今的苏黎，并没有丝毫的隐瞒，而是将自己感受到的情况一五一十的说了出来。

    起初，还是一片诧异的众人，在听到苏黎这番话语之后，也都不由自主的警惕起来，并统一将目光投射到不远处的西边天际。

    却是赫然发现，在西边的云彩之中，当真存在着一股一样的力量团。(未完待续。)