
    回到房间后，吴九则是满脸激动的将那把被装在收纳盒内的战斧取了出来，垂涎欲滴的双眼直勾勾的盯着战斧上的花纹，好久都不曾挪开。

    可惜，现在的他，还不是灵道，不然，他一定要挥舞一下战斧，看看究竟能施展出多么强横的力道。

    不过呢，即便不挥舞，吴九却也依旧能够从战斧之中感受到那股让众多阴阳师都为之垂涎的力量。

    估计，这就是对于个东西喜爱达到极点的感觉吧。

    “小子，这东西是个不错的玩意，你收好了，千万不要让别人抢了去，等你成为了灵道，说不定能够激发出不小的力量呢。”此时的吴九，有些不舍的将装着战斧的收纳盒送回了我的手中。

    尔后则一个人来到了沙发旁，静静的坐着，似是在思考着什么东西。

    不多时，一个我所熟悉的男子身影则是从门外走了进来。

    “师傅。”看到这个男子的身影后，我则低声称呼道。

    “嗯，怎么样，有没有兑换到什么喜欢的东西？”此刻的师傅淡然的微笑了一下，旋即低声询问道。

    “有的，我用积分兑换了一个战斧，具体是干什么用的，我也不太清楚，不过据说要等到了灵道才能够使用。”我并没有对师傅有过多的隐瞒，而是直接将我所经历的事情一五一十的说了出来。

    谁知道，在我话语飘出的一瞬间，师傅却是猛然间笑了出来，并低声说道：“呵呵，不错不错，没想到那刑天战斧居然让你小子给兑换走了。”

    “刑天战斧？”此刻的我，听到师傅的话语后，则是满脸的诧异与不解。

    “刑天，乃是一代战神，后来因为一些原因被砍下了头颅，而愤然之下的他便提着战斧来到天界，将天帝的脑袋给砍了下来。”话到此处，师傅则点了点我手中紧握的收纳盒，旋即继续说道：“而你手中所持有的这个战斧，便是当初刑天用来砍天帝脑袋的刑天战斧。”

    闻言，我的表情却是突然间恍然大悟。

    怪不得，刚才我能够感觉到如此强横的一股力量，原来，这把斧头当初是战神刑天使用的。

    而且，在这战斧的身上居然还背负着斩杀天界最高权力的存在――天帝，这还真的是有够强悍的。

    既然如此，那么等我实力达到了灵道之后，滴血认主，便能够施展出宛如刑天一般的力量了。

    如此一来，我岂不是要成为新一代的战神？

    “嘿嘿，没想到，阴差阳错的弄了这么一个好玩意。”此时的我，面带侥幸的笑了笑。

    “并不算是阴差阳错，我看这把战斧也在兑换处放了一段时间了，一直无人问津，既然让你得到了，就证明你和它还是有缘分的，好好珍惜吧，以后说不定能帮你办一些大事。”说罢，师傅则不再多言，而是从口袋中取出了一个药瓶，旋即解释道：“这个东西，是我叫人用神木枝叶炼制的药丸，对你的修炼有极大的帮助。”

    结果药瓶，打开瓶盖，只闻到一股刺鼻的药香从瓶中释放而出，并不断的缭绕在我的鼻腔。

    “你收拾一下，一会就和我离开娑逻阁，我要带你去一个地方开始训练，争取在短时间内让你晋入灵道的行列。”说罢，师傅则是先我一步走出了房间，而我则是依言开始收拾自己的东西。

    在收拾完毕后，我方才迈快步冲出了自己的房间，并跟随着师傅一同上了车。

    ...

    汽车疾驰在平坦的公路上，宛如一匹脱缰的野马，在原野上肆意的驰骋。

    而此刻，坐在汽车内的我，心情却是格外的沉重，因为我很清楚，此次我们要前往的地方将会是一个令我脱皮换骨的地方，心里不紧张那是假的。

    想到这里，我则满脸苦涩的对一旁正在开车的师傅询问道：“师傅，咱们这是要去什么地方？”

    “血池。”听到了我的询问之后，师傅并没有任何的迟疑，而是立刻最我的答案做出了解答，就好像他提前就已经知道我要问出这样的问题似的。

    “血池？这是什么地方，我怎么从来没有听说过。”对于熟读《祭道天罚》的我来说，一些独特之物我可以说是了如指掌，可是每每从师傅口中飘出的东西，却总是让我满头雾水。

    而这，也是在师傅的预料之中。

    因此，现在的师傅也并没有训斥我，而是低声回应道：“在人界和地府之间，有一个鬼世，相信你应该去过，而在鬼世之中，有一个血沼，是用来为众多魂魄洗脱罪恶的，而随着罪恶的日积月累，到得百年之前，在血沼之中则是逐渐形成了一个宛如池水一般的小型区域，在那里面，蕴含着强横的鬼气，普通的修炼者，进入之后，非死即伤。”

    话到此处，师傅的表情却是猛然间变得古怪起来，并说道：“我当初就是在血池之中突破的灵道实力，因为血池之中是一片与人界相互隔绝的环境，因此在晋升灵道的时候可以躲过本应临头的天劫，如此便能够大大的减少人体的丧命几率。这个事情，我琢磨了三十年才琢磨透，可谓十分的珍贵。”

    听到这里，我也大致的了解了师傅所要表达的意思了。

    也就是说，在那个血池中进行魔鬼训练，不但能够快速的将体内的灵气实力提高，还可以逃过本应降临在我身上天劫，如此一举两得的事情，也难怪师傅他老人家琢磨了那么久。

    “不过呢，血池中危险至极，稍有不慎将会丧命在里面，并且死在血池中的人，魂魄将会被血池吸收。危险程度，一点也不比天劫低，所以，在你训练的时候，会高度集中精神，开发你体内的力量。”说罢，师傅则不再多言，而是开着车一刻不停的向前行驶。

    至于我，现在则是满脸诡异的盯着面前那极速变换环境，脑海中不由的浮现出了很多古怪的画面。

    脑海中的这些画面，全部都是我当初在地府之中所看到的，包括鬼怪游走，吴九暴躁战鬼将，我怒战秦广王等等，这些画面，就好像一道道深邃的疤痕，在我的心脏之中留下了深刻的印象。

    而当我再度回想起这些画面的时候，我心中除了苦涩，还有侥幸，因为，在那种百鬼围追的情况之下，能够存活下来，侥幸是必然存在的。

    但这也与我们的实力息息相关，毕竟如果我们实力地下，那即便我们在如何的侥幸，估计也不会有什么特别的效果出现。

    念及此，我则无奈的苦笑了一下，旋即眼眸欢欢扫视面前挡风玻璃外的世界。

    只发现，此刻的我，早就已经顺利的进入到前往鬼世的鬼道之中。

    看着那一个个幽魂一般的魂魄四下的游走，我的心中便立刻出现了一种故交相见的感觉。

    只不过，别人故交相见是激动，而我是愤怒。

    “小子，别傻呆着了，赶快下车，咱们的时间不能有一丝一毫的耽误。”此刻的师傅轻拍了拍我的肩膀，旋即低声对我解释道。

    而听到这里后，我却是猛然间晃了一下脑袋，旋即顺势从一旁跳下车，并快步追上了师傅。

    虽然现在的我还是满脸的诧异，不过我却非常的清楚，现在我所经历的一切都是真真实实存在的，特别是眼前这些鬼怪，并非是我师傅制造出的幻想。

    但是，令我不解的是，吴九不是说要来地府就必须要以魂魄的状态才可以吗？

    为什么现在的我和师傅，能够连带着肉体一同前来呢？

    “师傅，这究竟是怎么回事，为什么肉体也一起来了？”疑惑之下，我紧忙对师傅发问。

    “这个呢，不太好解释，总之你只要知道，你师傅在地府很有面子，十殿阎罗都给面子就可以了。其他的对于现在的你来说，并不重要。”说罢，师傅便不再犹豫，而是立刻迈步朝着面前这条街道的尽头方向走去。

    看师傅现在并不大愿意对我解释这些，所以我也就识趣的没有再去询问。

    而在我们师徒二人行走了大约半个小时的时间后，一股令人胆寒的阴气则赫然间出现在我们的周围。

    这些阴气，在鬼世这凛冽的寒风之中，就好像一把把风力的刀子，在我们二人的身体表面不断的刮动，并产生一阵阵的刺痛。

    “小子，不远了，再走个几分钟，应该就能看到血沼了。”感受到这股特殊的感觉后，师傅的表情也是猛然间变得严肃起来，并低声对身旁的我解释道。

    闻言，我的目光则顺着道路一路望去，却是发现，在不远处的尽头，正有着一层层滔天的红光弥漫。

    如果是不知情的人站在这里，估计还会以为那里出现了火灾呢。

    而现在的我，还能够清楚地感觉到，随着脚步的不断深入，那出现在空气之中的骇人阴气将会越发的浓重。

    到我们抵达血沼的那一刻，那种感觉却已经被发挥到了极致。

    如果不是我们有灵气护体，估计早就已经被削成肉块了。(未完待续。)