
    那股力量团，通体呈现出暗黑的颜色，悬浮在略微有些昏沉的西方天际，显得格外的诡异。

    并且，这力量团还在随着时间的推移不短的变换颜色，就宛如变色龙一般，如果不是苏黎那狐狸眼尖，估计都不会有人注意到天际之上的那团东西。

    “苏黎，你能看出来，这东西的出处吗？”此刻的黎彦，双眼深邃的望了望不远处的苏黎，旋即低声询问道。

    苏黎乃是十尾狐妖，虽然被强行撤下了一条尾巴，可是，他的见识却未曾因此而得到任何的衰减。

    所以，只要那东西是妖物，就必然逃不过苏黎的眼睛。

    可谁知，在思量了片刻之后，苏黎却是满脸无奈的回应道：“不知道，这东西隐藏的太深，最多只能看到一团黑雾，想要知道究竟是什么，还需要破开黑雾才能知道。”

    “是这样吗？既然如此，那我就去破开黑雾，看看这东西究竟是什么来头。”听到了苏黎的话语之后，黎彦嘴角则赫然间充斥起一股骇人的冷酷，旋即冷笑道：“好久都没有舒展筋骨了，刚好拿它来过过瘾。”

    “黎彦，小心一点，那家伙不太对劲。”此刻的楚天，目光在那黑色的云雾团中凝视了许久，方才对着身旁的黎彦提醒道。

    而听到话语的黎彦，现如今也是淡然的点了点头，尔后身形一跃，一阵无形的气流便赫然施加在对方的双腿之上，并支撑着黎彦快速的朝着天际飞跃而上。

    “呵呵，还真有不怕死的敢上来，既然这样，那我就让你一只手，看你究竟能制造出多大的杀伤力。”当黎彦的身形来到半空中的那一瞬间，一道诡异的话语却是猛然间从黑色的云雾团中释放出来，并冷嘲热讽一般的说道。

    听到这里，黎彦心中却是猛然间充斥起一股愤然。

    她虽然不是什么高手，不过至少也是逾灵族内首屈一指的人，如果不是之前身体内被人下了药，而导致力量无法施展，又怎么会被医院内的那些家伙给陷害成重伤？

    现如今，黎彦身体内的药效已经完全消除，加之又休养了这么长的时间，身体可以说已经恢复了九成的实力，凭借这样的实力，要试探出对方究竟有几斤几两还是不在话下的。

    可谁知，对方竟然如此轻蔑她，还狂妄自大的说要让她一只手，这种话语在黎彦听来简直比侮辱还要难受。

    “让我一只手？你还真敢说，一会别被打哭就好。”愤然的咒骂了一句面前那藏匿在黑色云雾之中的人，黎彦则不再犹豫，而是立刻将自己的手掌紧握，尔后一条宛如绸布一般的白色布条便赫然冲破拳风，直朝着面前的古怪黑云袭击而去。

    见此情况，黑云则犹如水蛇一般鬼魅的摇曳了一番，旋即竟巧妙的将极速袭来的白色布条躲避而过。

    紧跟着，一根根黑色云雾凝结而成的刺状物体便直接从云雾之中迸射而出，而它们所标准的位置，根根都是黎彦的双眼，似是想要借助这一次的攻击让黎彦陷入眼瞎的状态。

    可是，黎彦又怎会让他得逞，只见黎彦手臂稍一用力，白色布条猛然抽回，并在面前急速旋转，形成了一个白色的球状，直接将那些刺来的刺状物击溃。

    “哼，你也不过如此，施展出的力道，也并不是强悍到不可破解嘛。”在卸掉对方这番攻击之后，黎彦嘴角的笑容则更加强烈了几分，并冷声调侃面前的家伙。

    “真的是这样吗？”说话间，对方血红色的双眼却是紧盯着黎彦手中的白色布条，不多时，一阵诡异的冷笑便是突然间席卷而出。

    顺势将目光扭转至自己手中的白色布条，却是发现，此刻的布条已经完全变成了黑色，并犹如被烧灼过的废纸一样，化作了一摊诡异的灰烬随风飘扬。

    “居然有毒。”愤然的盯了一眼面前那出招狠毒的家伙，黎彦此刻的行动也变的谨慎起来。

    因为她非常的清楚，自己所使用的白色布条究竟是什么东西所做，能够让白条变成灰烬，毒素绝对不轻。

    “诶呦，不错嘛，居然没有被我的毒素沾染，看来你的反应里还是蛮快的，不过呢，凭你们的这些小把戏，像对付我，还嫩得很，去，把你们这的欧阳玉卿给我交出来，我此次是来找他的，你们这些杂碎都靠边。”略微调侃了一下面前的黎彦，那位躲藏在黑色云雾团中的男子，则是冷笑着说道。

    当其口中“杂碎”二字飘出的一瞬间，在场的所有人，表情皆是陷入了愤然之中。

    即便是完全没有力量的刘大胆、徐坤和苏云三人，怒气也一丝不弱。

    “行了，就不要在这里耽误时间了，我还得赶快带着欧阳玉卿的脑袋回去呢。”随着话语的句句出口，他所表达的韵味也越发的无礼起来，以至于现如今在场的人，都不由得想上前去给他一巴掌。

    “黎彦，你等我上去帮你，咱们好好收拾一下这家伙。”此时的苏黎，兽瞳赫然睁大，旋即身体猛地从椅子上站了起来。

    可谁知，就在苏黎起身的一瞬间，飘浮在天空中的黎彦却是猛然间阻拦道：“你们谁都别上来，这家伙的实力不是咱们所能匹敌的。”

    “看看，看看，人家一个姑娘都比你们明白，我劝你们还是赶快把欧阳玉卿叫出来，咱们也能够两两相安无事。”躲藏在云雾中的男子，冷笑了一声，旋即不再犹豫，紧忙询问着我的情况。

    可我现在早就已经不在赤炼鬼宅了，即便对方在怎样的寻找，也绝对不会有什么结果。

    “我看你还是走吧，欧阳早就不在这里了。”思量了片刻，楚天嘴角猛然挑起了一抹诡异，旋即鼻子深嗅了几口周围略微有些异样的空气，尔后低声说道。

    “他去哪里了？”闻言，云雾后的男子则是诧异的反问道。

    “娑逻阁。”在楚天此话飘出的那一瞬间，漂浮在天空之中的黑色云雾则立刻化作了长条形状消失在了天际。

    在确定对方远离之后，黎彦这才从天空中落了下来，尔后愤然的拽着楚天的衣领，厉声喝道：“你是不是脑子坏掉了，你为什么要告诉他们欧阳的地址？”

    “什么叫我脑子坏了，你自己好好想想，欧阳所在的娑逻阁究竟是一个什么地方，在那里，积聚着世界上最多的祭道天师，你觉得他一个人敢随意闯入嘛？”说话间，楚天嘴角的诡异则越发强烈了几分，并低声说道：“而且，我刚刚在空气之中闻到了一股熟悉的气味。”

    “什么味道？”在楚天话语飘出的瞬间，众人皆是异口同声的问出了这个问题。

    “血腥味，特殊的血腥味，只有吸血鬼才会有的血腥味。”楚天说话间，表情变的严肃了不少，旋即再度解释道：“还记得在东海岸的城市里，遇到的吸血鬼吗？虽然后来咱们之间没有了交集，可是他们却并没有忘了咱们，看来，他们现在应该是已经来到咱们的国家了。”

    “哼，他们的单子还真的是够大的，在自己的国家嚣张一点也就算了，居然还敢闹到这里来，这下他们完了，咱们国家的阴阳界联合起来，能让他们绝种。”听到吸血鬼三个字后，苏黎的表情则立刻变的愤然起来，并且说话的时候，也变得恶毒了不少。

    毕竟苏黎原来可是让这些家伙囚禁起来强行抽取过体内力量的，所以，对他们还有着愤怒也实属正常。

    因此，在听到苏黎的话语之后，在场的人也并没有表示有什么不适合的感觉，只是无奈的苦笑了一下。

    “不过，既然他们一来就找欧阳，就证明他们和欧阳之间的矛盾比较大，咱们现在最好能先把情况通知给欧阳，免得到时候，那些家伙偷袭过去，让的欧阳他们三人措手不及。”思量了片刻之后，楚天则是在面前的桌案上开始写着信件，而剩下的人，则是围坐在一起开始商量解决方案。

    因为娑逻阁是一个与世隔绝的地方，通讯设备根本就派不上用场，唯一能用的，便只有傀雷留下的魂鸽。

    傀雷还说，一旦遇到什么问题，立刻写信，用魂鸽传递，到时候，他自会接到。

    因此，现如今的楚天，在急速的将这里遇到的事情写在纸上之后，便将之存入魂鸽腿部的信筒之中。

    在送去魂鸽双翅束缚的那一瞬间，淡蓝色的双翼则立刻振翅高飞，盘旋在天际之上，尔后化作一道蓝色光笑，朝着远处的天际极速掠去。

    望着魂鸽消失在天边，楚天心中方才略微泛起了一抹释然，尔后低声自语道：“一定要把信件送到，千万不能让那些家伙得逞，不然问题可就严重了。”

    “好了，楚天，你就别担心了，傀雷前辈留下的东西，绝对万无一失，赶快进来吃点饭吧，不然饭都凉了。”此刻的黎彦，拍了拍楚天的肩膀，旋即拉着他回到了正堂之中。(未完待续。)