小子，看到了吧，这就是我口中所说的血沼。目光深邃的在面前的血红色沼泽之中扫视了一番，旋即一阵低沉的语气便是从师傅的口中飘了出来。

    而此刻的我，再听到了师傅的话语之后，心中则猛然间泛起了一抹担忧。

    因为我非常的清楚，眼前所看到的这片血沼，究竟有多么强横的力量。

    仅仅只是看到，便能够从其中感受到那股威人的气势，如果真的让我站在血沼之中进行训练，估计要不了多长时间，我就会像一个霜打的茄子一样蔫掉。

    而这，也只不过是我脑海中所能想象到的最好下场。

    小子，怎么样，要不先下去试试？此时的师傅，看向我的目光中，忽的充斥起一抹调侃，旋即低声戏虐道。

    而听到她的话语之后，我也不知道搞说些什么，毕竟此次前来，我的主要任务就是在这血池之中进行训练，所以，进入血沼这一diǎn，我是绝对逃脱不开的。

    可是，自从刚才感受到那股威人的其实之后，我则完全没有了下去的勇气。

    不过呢，看着师傅那副调侃的表情，我心里就莫名的出现了一抹不悦，旋即思量了好半晌后，方才重重的diǎn了diǎn头，轻声回应道：试试就试试。

    说罢，我则狠狠的咬了咬牙，旋即缓缓渡步朝着面前的那片红色沼泽前行。

    来到沼泽边，我试探性的将脚伸到了血沼那看似深不见底的沼水之中。

    只一瞬间，一阵令我浑身发颤，疼不欲生的感觉便立刻出现在我的脚掌之上，并宛如毒蛇一般快速的向上扩散，仅仅几秒，便是的我整条腿失去了知觉。

    感受到这里，我也不敢在装大，紧忙将自己的脚拔了出来，并一屁股坐在了身后的地面之上。

    大口大口的喘着粗气，看向血沼的目光之中也不由的充斥起了一抹难以置信。

    而看到我这般表现，站在身后不远处的师傅也是猛然间发出了一抹低沉的苦笑，旋即迈步来到我的身边，低声说道：真的有那么疼吗？

    说罢，师傅则将自己的手掌缓缓的伸进了面前的血沼之中。

    当血红色的沼水完全覆盖师傅的手掌时，我的目光则是紧锁在师傅的面容上，似是在等待着那股令人面目狰狞的剧痛出现。

    可是，现如今的师傅，对待所谓的沼水，竟然如同自来水一般，不但没有任何疼痛感出现，而且还玩的十分的自如。

    小子，想在这沼水中待的时间更长而且没有疼痛，是需要技巧的，如果都像你一样没头没脑的把脚伸进去，哼，估计这血沼里得全部飘上人类的尸体。无奈的叹了口气，旋即师傅缓缓的将手从血沼里抽了出来。

    只看到，在师傅的手掌表面，此刻正悬浮着一层碧蓝色的光芒。

    这光芒就好像是一层天然的屏障，将师傅的手掌与那血红色的沼水相互隔离开来。

    正是因此，才使得师傅能够在血沼之中不受到任何疼痛的影响。

    而此刻的我，也能够大致推算出，师傅手掌上的这光芒究竟是如何而来。

    因此，在思量了片刻之后，我则按照自己的所思所想，开始运转自己体内的力量。

    随着力量的不断涌动，我则能够感觉到，在自己的手臂之上，出现了一股宛如气体一样的蓝色光芒。

    而在这光芒出现的一瞬间，我体内的灵气便立刻出现了紊乱的状态，疯狂的四下冲撞我的五脏六腑。

    以至于现如今的我，手掌上的光芒还没有坚持几秒钟，便化作一摊云雾，消失的无影无踪。

    不错不错，你的确是了解到了一些技巧所在，不过呢，想要顺利的施展出能量光幕，可不是一朝一夕就能够成功的，还需要你勤加练习。话到此处，师傅面容上的表情则是变得满意了不少：等你能够自由的运用能量光幕，便意味着你顺利的晋入到灵道的行列之中了，到时，什么符文水针，你就可以把它们全部摒弃掉了。

    听着从师傅口中飘出的话语，我的心中也赫然被一股喜悦所充斥。

    不过呢，虽然结果是美好的，但过程却是残酷的。

    毕竟想要在这血沼里坚持到能够自由运转能量光幕，可不是说说那么简单的。

    想我刚才还没有进入血沼之中，所能施展出的光幕也只不过坚持了几秒，如果在血沼中忍受着那钻心的疼痛，估计光幕坚持的时间会更少。

    小子，师傅知道你心里有心结，也知道你暂时无法顺利的施展出光幕，所以呢，师傅决定，帮你一把。此刻的师傅，双眼淡然的望了一眼面前的我，旋即低声解释道。

    还处在迷茫之中的我，再听到了师傅口中的话语之后，表情则立刻洋溢起了灿烂的笑容，并急切的反问道：师傅，你要怎么帮我？

    来，你先吃一粒师傅给你的药丸。并没有直接回答我的问题，此刻的师傅，只是抬手指了指我要见悬挂的那枚药瓶，旋即低声解释道。

    闻言，我则毫不犹豫的将那个利用神木枝叶炼制而成的药丸送入到自己的口中。

    只感觉，药丸入口之时，一阵诱人的药香便立刻在我的口腔之中扩散开来，一时间，脑海中尚存的疼痛感消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹释然。

    可就在这时，我却猛然间感觉到自己的身体被猛的踹了一脚。

    紧跟着，我脚步一个踉跄，便直朝着面前的血沼冲了过去。

    此刻的我，因为无法卸去身体上的力道，因此，几秒之后，我整个人便扑通落入了深不见底的血沼之中。

    霎时间，一阵阵钻心的疼痛便从我身体的表面席卷而来，并快速的向我身体内侧袭击而去，似是想要将我永远地留在这血沼之中一般。

    与此同时，师傅那冷中带笑的话语却是缓缓地从岸上飘了下来：小子，这个血沼有个特性，不论是什么东西，只要掉到里面，就只会一直往下沉，所以别傻愣着，赶快运转力量，让它们在你身体表面形成光幕。

    起初，我只是一个劲的在滑动手臂想要从血沼之中游出来，可谁知，我越游沉的就越快。

    没办法，只能按照师傅所要求的，先把龟息之法运转起来，尔后按照之前我所参悟的方法，将体内的力量缓缓的凝聚在身体的表面，使之形成一层光幕。

    可是，现在的我，因为身体上充斥着剧烈的疼痛。

    因此，一切的一切做起来都是那么的困难，以至于半分钟后，我才将平时几秒变能够开启的龟息之法运转。

    而在这短短的半分钟时间内，我的表情已经变苦涩了不少，并且，顺身上下也已经卸去了浑身的力道，所剩的除了虚弱，便再没有其他。

    可现在的我，也没有别的方法所能使用，只能拼尽自己浑身的力气，使力量能够快速的在我身体表面凝结。

    果然，功夫不负有心人，在我拼尽全身力道的最后一刻，我身体表面终于浮现出了一层久违的蓝色光幕。

    只感觉，在光幕出现的那一刻，那令我浑身剧痛以至于导致我身体虚弱的感觉终于是相对的减轻了一些，不过，尚存的痛楚却依旧让我难以忍受。

    而且，我所制造出的光幕也只不过存在了十几秒的时间，便烟消云散。

    在此之后，那令我胆怯不已的痛楚则再一次的席卷我的全身，使得我更加的虚弱不堪。

    好了，今天还算不错，可以出来了。似是察觉到了我现在所遭遇的困难，现如今的师傅则是从岸边扔出了一根绳索到血沼之中。

    看着绳索缓缓的垂落下来，我就好像看到了希望的曙光，旋即不再犹豫，紧忙将绳索在自己的手臂上缠绕了好几圈。

    在确定缠紧了之后，我这才猛一拽绳索，紧跟着，一股向上的拉力便拖拽着我，缓缓的向岸边移动着。

    当我身体展展的躺在岸边的那一刻，我急促的呼吸便立刻开始贪婪的吸收着周围的空气，似是想要将我之前损耗的一切都补充回来一样。

    与此同时，我还顺势将师傅给我的药丸送了一颗进嘴中。

    在药香扩散之后，我身体上的痛楚这才相应的缓解了不少，可以就让我疼的表情狰狞。

    师傅，你太不地道了，怎么一脚把我给踹下去啦。在身体恢复了一些之后，我这才满脸愤然的看着面前的师傅，旋即不悦的说道。

    呵，你还埋怨我？你个小子优柔寡断，要不是我这一脚，估计你现在还在岸边犹豫呢。此刻的师傅，并没有生气，而是满脸苦笑的说道：你看看，我这一脚，是不是帮你学会了如何快速的凝结光幕了？而且，你自己想一想，是不是在沼水坚持光幕的时间更长一些了？

    念及此，我脸上的不悦则立刻消失的无影无踪，因为我很清楚，刚刚在沼水中的我，的的确确如师傅所说，能够快速的凝结光幕，并且坚持的时间还不短呢。