
    顺势将刚刚那块被黑人爆射出来的毒液侵蚀成黑色的砖头猛的从地面上扣了出来，师傅双眼愤然的紧盯着面前的黑人，旋即低声询问道：“说，这毒液是谁给你的？如果我没有猜错，这个东西应该不是你们吸血鬼分泌出来的毒素吧。”

    在师傅话语出口的一瞬间，我们在场的人皆是陷入了诡异的状态之中。

    起初，我们对于这些毒素也并没有太过在意，最多只是在注意这个毒素的强度。

    可是，在师傅说出此话之后，我们方才开始注意那毒液。

    却是发现，毒液虽然毒性很大，但是与他们吸血鬼的黑毒有着本质的区别。

    似乎这个将砖块灼烧出一片片黑色的毒液之中，还掺杂着一些古怪的绿色液体。

    想来，这东西必然不是吸血鬼他们所分泌出来的毒液。

    “您，您真是高人，这个东西是一个陌生的黑袍人给我的，他说只要用这个毒液，不管是什么法宝都能够摧毁，可是，您的手，比法宝还厉害，居然能够抵御住毒液的侵袭，厉害，真是厉害。”在师傅询问话语出口之后，对方则是无奈的苦笑了一下，旋即低声将自己知道的事情说了出来。

    “我在问你，你们鬼王的名字叫什么。”此时的师傅，双眼狠狠的瞥了一眼面前的男子，旋即厉声呵斥道。

    “我，我们鬼王叫奎克。”男子的话语刚一出口，我们在场的几个人皆是再度陷入了紧张的诧异之中。

    如果我们没有记错的话，这个所谓的奎克，应该是大西洋东海岸城市中的吸血鬼王。

    虽然我们对他的实力没有太多的了解，可通过了他在那城市中的凶名昭著也不难发现，这个叫奎克的家伙绝对不好对付。

    更重要的是，奎克曾经还囚禁过一段时间的苏黎，并间接的从苏黎的身体中抽取力量灌注到其他的吸血鬼身体上，使之实力不断的下降。

    否则，当初的苏黎在对付天山雪蛭的时候，也不会是那么狼狈不堪的被强行扯下一条尾巴了。

    果然，再听到了奎克的名号之后，苏黎则立刻从镇定的氛围中跳脱出来，一副凶神恶煞的模样冲到男子的面前，双手愤然的将之举上半空，厉声喝道：“你们的胆子还真的是够大的，在自己国家嚣张也就算了，现在还欺负到我们的地盘上来了，不收拾你们一下，你们还真的不知道马王爷有几只眼了？”

    “行了，别闹了，正事要紧。”此时的楚天，快步上前将男子从苏黎的手中夺了过来，旋即低声嘱咐道：“咱们现在还要从她口中得到一些有用的消息呢，你要是把它给打死了，你小心傀雷前辈收拾你。”

    楚天的话语稍一出口，苏黎双手则立刻卸去了全部的力道，双眼深邃的望了望身旁那正在端着茶杯表情淡然的品味着杯中香茶的傀雷，霎时间，一抹古怪的胆怯却是从他心底油然而生。

    自从这个被打成遍体鳞伤的男子出现之后，在场的众人便统一感受到了傀雷的手段有多么的狠毒。

    虽然傀雷表面上是一副和蔼可亲的模样，可一旦有人触犯了他的底线，他也会毅然决然的出手将之解决掉。

    因为傀雷不会容忍任何一个对自己有威胁的人存活在这人世之间，我估计，在这个世界上实力处在灵道阶段的人之所以会少，应该会和师傅有着一些密切的联系。

    不过呢，这些也只不过是我的猜测，具体怎么回事，我也不太清楚。

    “好了，说说吧，这次奎克叫你们来我们城市究竟是想干什么，难道仅仅只为了欧阳玉卿一个人？”此时的傀雷，缓缓的将茶杯放回到一旁的桌案置上，双眼淡然的撇了一下面前的男子，低声道。

    “这个，这个我就不清楚了，我只不过是出来执行奎克大人吩咐的任务，具体奎克大人是为了什么才来到这里的，我们根本就无权知道。”此时的男子，说话时，双眼之中竟然浮现出了一抹淡淡的湿润气息，想来，对方应该已经被师傅的手段吓怕了。

    “既然如此，那我也将履行我刚才对你的承诺，让你多活一段时间。”说话间，一个仅有黄豆粒大小的蓝白能量团便是出现在了师傅的指尖位置。

    片刻之后，师傅手指轻颤，蓝白能量团霎时间迸射而出，精准的击打在男子身体上的绳索表面，将绳索直接击断。

    得到了解放的男子，紧忙跪在地上连连叩谢师傅的大恩大德，尔后则是面容带笑的迈着虚弱的步伐朝着赤炼鬼宅的大门位置走去。

    而就在其刚刚来到大门处的那一刻，一股强横的力量却是赫然出现在男子的后背位置。

    短短几秒钟的时间，男子的身体之中就仿佛发生了核裂变一般，砰的一下，变成了一滩血水散落在地面之上，将灰色的地面染上了一层刺眼的血红颜色。

    “傀雷前辈，你这是？”此时的苏黎，看到师傅的举动之后，则是满脸诧异的询问道。

    “呵呵，我说过了，可以让他多活一段时间，但是我没有说是让他以什么状态存活。”说话间，一个与男子一般无二的幻影则是自那摊血水之中飘荡而出，并悬浮在虚空之间：“这种家伙，为了活命都能够出卖自己的主子，可见其心有多黑，让他留在世上也是个败类，与其这样，还不如我帮奎克一把，清理门户了。”

    话到此处，师傅手臂一挥，一股劲气则是从地面之下赫然喷涌而出，并犹如手掌一般，将男子的魂魄直接拉到了地面之下。

    “既然奎克是来找你的，那咱们也不能坐以待毙，我看咱们就主动去找到，我倒要看看，这家伙的葫芦里究竟买的是什么药。”此时的师傅，用自己凝结着蓝白能量的手指在虚空中画着一道道古怪的文字。

    在文字停歇之后，师傅手臂一挥，霎时间，那些文字变化做了一道光线朝着娑逻阁的方向飞去。

    “等吴九回来之后，咱们就用追踪法术一路反方向找回去，先把奎克的老巢找到，再把他们一锅端，哼，欺负我们龙族传人，我看他们真的是活腻了。”愤然的撂下了一句铿锵的话语之后，师傅则转身朝着自己房间的方向走去。

    这段时间，师傅每日都在陪着我进行高强度的训练，休息的本就很少，所以，如果接下来准备进行战斗的话，那么师傅就必须要进行一番休息。

    只有这样，才能够尽可能的保证师傅发挥出全部的实力。

    虽然奎克的实力，师傅不太清楚，不过呢，凭借我们这么多人的力量，莫说是收拾掉一个奎克了，就算是对付几个灵道实力的强者也并不在话下。

    因此，现在的师傅，丝毫没有任何的顾虑，所做的只是轻轻松松的为自己恢复体力。

    而我呢，现在则是一个人坐在正堂的床边，双眼直勾勾的盯着窗外绿油油的树木枝叶，脑海中不由的浮现出了一抹轻松与释然。

    这种感觉，是我在血沼中所感觉不到的。

    “欧阳，你觉得这个奎克一直找你究竟是为了什么？”迈步来到我的身边，楚天双眼之中充满着焦虑。

    而我呢，听到了他的话语之后，也是满头的雾水。

    据我推算，对方既然是吸血鬼，那么如此焦急的寻找我，必然是对我的血液感兴趣了。

    而通过之前黎彦告诉我的话语来分析，我乃是万年难得一遇的郁垒精血，不但纯度极高，还能够让一些死物再度恢复它应有的生机。

    估计我长得比同龄人要年轻得多，应该也和这个郁垒精血有着密切的联系。

    而吸血鬼奎克如此焦急的前来寻找我，甚至不惜一切代价，拼着会丧命的风险来到我们的领土，应该就是为了得到我身体内的这郁垒精血。

    至于他要这个血液究竟要干什么，那我就不是很清楚了，可能是为了他对新鲜血液的需求？或者是为了什么不可告人的目的。

    而在得到了我所推测的话语之后，楚天的表情也不由变得古怪起来，并低声说道：“你小子可以呀，居然是郁垒精血，看来你小子以后还要成就一番惊天动地的大事情呢。”

    “诶呀，没有啦，我活了这么大，还真的没有见到过这精血对我有过什么太大的帮助。引来的，除了灾祸之外，再无其他。”此时的我，并没有像楚天那么乐观，而是无奈的苦笑回应。

    “好了，既然现在咱们已经知道了他们前来寻找你的原因是为了得到你体内的郁垒精血，那咱们在对付他们的时候，就能够有一些较为合理的规划了，如此不但能够将危险系数减到最低，还能够尽可能的保护好你的安全。”此时的楚天，在说话的同时，双眼之中的焦虑则是缓缓的褪去，取而代之的则是一抹淡然。

    而现在的我，听到了楚天的话语之后，心中也是莫名的感觉到一抹淡淡的感动。(未完待续。)