
    师傅口中的话语义正严辞，听得坐在副驾驶上的我都有点摸不着头脑。

    捍卫尊严，四个字所代表的意思十分的广泛，而如果将它应用到我师傅的身上，就代表着要出现血光了。

    因为，能够逼迫我师傅捍卫尊严的，绝对不是普通的任务。

    念及此，我的表情也不由变得苦涩了不少，旋即不在多言，而是静静的坐在汽车中，双目合拢，趁着短暂的时间来为自己尽可能的多回复一些精神。

    随着时间一分一秒的过去，我眼前的暗红色环境终于被一片片充满生机的绿色所取代。

    呼吸着那令我心情舒畅的空气，我整个人的嘴角都洋溢起了灿烂的笑容。

    可是，坐在我身旁的师傅，面容上的愁容却久久未曾退去。

    好半晌后，我方才壮着胆子，低声询问道：“师傅，你究竟是怎么了？”

    闻言，师傅却依旧未曾对我作出答复，只是随意的将一张纸扔到了我的面前，低声说道：“原因在纸上，自己看。”

    听到师傅的话语后，我方才缓缓的将目光投射到面前的纸张之上。

    却是赫然看到，吸血鬼三个字进入了我的眼眶之中，霎那间，一股寒意便从后脊柱的位置席卷而上，刺激着我的全身。

    “吸血鬼，这些家伙怎么到咱们国家来了？”有些诧异的看着身旁的师傅，我满脸疑惑的询问道。

    在我想来，这些家伙虽然在他们国家嚣张，但应该还没有嚣张到敢骑到别的国家头上拉屎吧！

    “这些家伙，活腻了，所以呢，就来咱们这里得瑟了，这次咱们要给他们来点颜色看看，让他们也知道知道，龙的传人，并不好惹。”此刻的师傅，在说话的同时，表情变得愤然了不少，紧跟着车速也逐渐的有了一些提升。

    虽然我也非常的清楚，师傅现在的十分的愤怒，不过，我却不敢对其有丝毫的影响。

    毕竟师傅的脾气变化无常，玩意一个不对劲，惹怒了他，估计下一秒，我就会变成受害者了。

    想通了这一点，我则不再有任何去多想其他的事情，专心做自己现在所能做的事情。

    不过，令我感觉诧异的是，这些吸血鬼的胆子还真的是够大的，居然敢明目张胆的冲到我们的地盘上闹事。

    由此可见，这些家伙，应该是因为过安逸的日子太久了，所以才会想要来这里闹一番。

    既然这样，那我们就好好陪他们玩一把，让他们也知道知道，什么叫做实力。

    念及此，一根银色的钢针则是被我的口袋中取了出来。

    握着那略微有些冰凉的钢针，我双眼缓缓合拢，紧跟着，一股气韵则顺势飘进了面前的钢针之中。

    在我感受到钢针内的环境之后，我则顺势将自己所熟知的咒文，刻印在钢针内那广袤的地域之上。

    就在我刻印的一瞬间，一股诡异的感觉却是赫然袭上我的心头。

    这种感觉，是那么的轻松，那么的释然，就好像是我在用笔写着我自己的名字似的。

    而之前在刻印的时候，那些古怪的卡顿感，这次却是久久都未曾出现。

    想来，这种感觉的变化，应该是我这段时间在血沼之中修炼所导致的直接效果。

    由此看来，这看似简单的血沼沉练，还真的是激发了我身体之中的不少力量呢。

    ...

    很快，我们便回到了赤炼鬼宅之中，与柯梦等人汇合。

    看着皮肤略微呈现出了一层淡粉色的我，柯梦的表情则是猛然变的古怪起来，并抽泣着询问道：“你，你怎么变成这个样子了？”

    “嘿嘿，柯梦不用担心，我这些全部都是训练导致的，没事的没事的。”看着柯梦这个模样，我心中却是猛然间泛起了一抹不忍的感觉，旋即急切的回应道。

    可即便如此，柯梦担忧的表情却依旧未曾有任何的削减。

    “好了好了，现在不是打情骂俏的时候了，赶快，咱们要商量一下吸血鬼的问题要怎么处理。”此时的师傅，无奈的瞥了我一眼，旋即淡然的摇了摇头，抬手对着在场的众人高声喝道。

    当师傅的话语出口的那一刻，在场的人皆是陷入了沉闷的寂静之中，脑海也随即开始浮现在电视上看到过的吸血鬼的模样。

    “咱们现在需不需要去通知阴阳界的几大门派，让他们一起来商议这件事奇怪？”此时的楚天，双眼直勾勾的盯着面前的师傅，旋即低声询问。

    而此刻的师傅，在听到他的话语之后，嘴角却是猛然挑起了一抹冷酷：“何必通知他们，要对付这些杂碎，咱们就已经足够了，弄得人太多，反倒是让他们以为咱们有多重视。”

    “也对。”闻言，在场的众人，皆是异口同声的说出了这两个字。

    而在这两个字中蕴含的寓意，却是格外的深重。

    “楚天，你在信中说，之前有一个吸血鬼在赤炼鬼宅附近游走，还和黎彦发生了冲突对吗？”缓缓地坐在了身后的椅子上，师傅双眼深邃的望了一眼面前的楚天，旋即低声说道。

    “没错，据说，黎彦的白巾都被那家伙的毒给毁了。”楚天此话一出，师傅的表情却是再一次陷入了严肃之中。

    师傅见多识广，自然非常清楚所谓的白巾是什么东西，而她的坚韧程度，师傅也曾经领教过。

    据说在很久之前，师傅游走逾灵族落的时候，曾经见过与之相仿的白巾，并且还受到过白巾的帮助，坠崖之时，白巾伸来，卷起师傅的身躯便往崖边的方向拉拽。

    过程中，碎石、沙土、枯枝等等杂物数不胜数，但那看似脆弱的白巾却未曾收到任何的磨损。

    到了后来，师傅才知道，这东西乃是天界的流云匹练制作而成，坚韧无比。

    而那吸血鬼的毒素，竟然能够将白巾给直接毁成一摊粉末，由此可见其毒素之深。

    “看来，咱们现在还不能轻举妄动，得等着那些家伙自己来找咱们。”略微思量了片刻，师傅嘴角跳骑了一抹古怪的笑容，旋即双眼深邃的望着面前的我，低声道：“小子，你过来，师傅有点事情要和你商量。”

    闻言，我也并没有太过在意，而是转身朝着师傅的方向走去。

    可就在我走近师傅的一瞬间，一把锋利的刀刃却是立刻从我的面前划过。

    见势不妙，我本能性的向后一闪，欲将之躲开，可谁知师傅的挥刀速度太快，即便我反应的及时，但刀刃却依旧在我脸颊上留下了一道浅显的刀痕。

    霎时间，一股殷红的血液便顺着伤口渗了出来。

    “师傅，你干什么，你要杀我啊？”此时的我，有些难以理解师傅所做的一切究竟是为了什么，愤然之下，也顾不得师徒礼仪了，直接就高声喝问。

    “你个傻小子，激动什么，我要是想杀你，又何必花那么大的力气让你在血沼里训练呢，让你变强后杀了你容易还是在你虚弱的时候杀你容易，你自己想想。”现在的师傅，并没有生气，而是无奈的苦笑了一下。

    在看到我面颊的苦涩消失了一些之后，师傅这才继续介绍道：“我之所以这么做，一个呢，是为了试试你小子现在实力在什么阶段。二来，就是想用你的血，把那些吸血鬼引过来，只要他们进入了赤炼鬼宅的范围，问题就好解决了。”

    “原来如此。”目光有些尴尬的在周围那些人的面颊上扫视了一番，旋即我苦涩的捎了捎自己的脑袋，低声道。

    “不错不错，我刚才的挥刀速度非常的快，没想到你小子居然已经能够顺利躲开致命的攻击了，有进步，如此在训练上一段时间，估计你就能够和师傅我单打独斗了。”略微赞叹了一下我现在实力的有效提升，旋即师傅不再多言，双眼则紧盯着不远处的天际，似是在等待着吸血鬼的到来。

    而此刻的我们，却并没有再继续逗留，而是分别去忙自己的事情了。

    随着时间一分一秒的过去，师傅身形却久久都未成有过任何的移动，这不禁让我有些佩服师傅的入定功夫。

    竟然能够保持一个动作持续一下午，这种功夫，可不是一朝一夕就能够修炼成的。

    而就在我为师傅的入定功夫感到赞叹的时候，在东边天际之上，却是赫然浮现出了一片古怪的黑色云彩。

    云彩的移动速度非常的迅速，仅仅一眨眼的功夫，便已经出现在了我们的面前。

    紧跟着，一阵古怪的男子声音则是从黑色的云彩之中飘荡而出，并冷声调侃道：“杂碎们，欧阳玉卿是不是已经回来了？快说，不然，小心我对你们不客气。”

    “对我们不客气，哼，还真的是大言不惭，一个只会躲在云彩后面的家伙，居然还要对我们不客气，你自己也不掂量一下自己有几分几两，狗仗人势的家伙，仗着自己主子有点实力，就在外面为非作歹，我看你真的是活够了。”听到对方的话语之后，处在入定状态的师傅却是猛然间站了起来，旋即冷眼撇了一下黑云后的家伙，尔后厉声呵斥道。(未完待续。)