
    “诶呦，这又是从什么地方跑出来的老家伙，这么大年纪了，赶快，赶快，一边站着去，不要在这里得瑟，我今天只找欧阳玉卿，其他人都退开，不然，误伤了我可不管。”听到了师傅口中的愤然话语，天空中的那团黑色云彩则是毫不顾忌的对其高声讽刺。

    这种被人轻蔑的感觉，师傅早在几十年前就再没有感受到过。

    如今，咋一次出现在黑云男子的口中，还真的让师傅有一种回味过去的感觉。

    当即嘴角便挑起了一抹古怪的笑容，旋即淡然的说道：“不知道你有没有听说过，越老的人越有料？”

    “什么玩意，听着浑身不对劲，管你有料没料，赶快给我推开。”此时躲藏在黑云之中的男子，在师傅话语停歇的一瞬间，则是立刻出言讽刺，丝毫没有任何的顾及。

    而听到他这般话语，站在师傅周围的我们，却是不由自主的紧张起来。

    虽然那家伙不认识师傅是谁，但我们却十分清楚师傅的实力，一旦师傅发飙，顾及这家伙今天得粉身碎骨。

    “如果今天我不退开，你会怎么办？”现在的师傅，兴趣已经完全被对方勾起来了，旋即嘴角带着冷笑的询问着这位不知天高地厚的家伙。

    “不推开？那我自然有让你退开的方法。”说话间，一颗黑色的液体便是化作一个球状物朝着师傅的方向疾驰而来，速度之快，竟然一转眼便已经来到了师傅的面前。

    这种速度，还是以我现在的水平才能够勉强看到，如果是放在一起，估计我只能看个影子。

    可是，现如今的师傅，在察觉到不对劲后，却丝毫么有想要躲开的意思，而是太瘦将那黑色液体握在了手中。

    在感受一股冰凉出现之后，师傅这才缓缓地张开了紧握的手掌，却是发现，那黑色液体正在急速的朝着师傅的掌心内渗透。

    见此情况，黑云后的男子则厉声大笑起来，并讽刺道：“哼，你个老家伙，还真的是不要命了，连我的毒液都干用手接，看来真的成了老糊涂了。”

    “真的是这样吗？”此时的师傅，双眼淡然的望了望自己的手掌，旋即一股水汽便赫然出现在他的手掌中央。

    紧接着，那不断向内渗透的毒水则赫然掉落面前的地面之上，霎那间，地面的坚硬石头便是被之灼烧成了一片片古怪的黑色。

    “诶呀呀，看你这东西也不是很厉害吗，虽然毒素看着浓度很高，但是实力却并不怎么样吗。”嘴角的冷笑更加古怪了几分，师傅目光顺势凝望不远处的黑色云彩，旋即调侃道。

    “不，不可能，这绝对不可能，你怎么能够抵抗我的毒素呢。按理说，我的毒素应该是百毒不侵的呀。”此时那位躲藏在黑色云彩之中的家伙，正双眼惊讶的看着面前的师傅，旋即疑惑地说道。

    “小子，不妨告诉你，在我们国家，存在着许多的能人异士，想你们这些不知天高地厚的家伙，来我们这里，只有一个下场，那就是死，我劝你还是赶快回去告诉你们的头领，免得到时候，被我们打的狼狈而逃。”此时师傅在说话的时候，也并没有任何的隐瞒，而是直接对其厉声警告。

    而躲藏在黑云之后的男子，虽然受到了一些震撼，不过却没有任何想要退缩的意思，只听到，在师傅话语停歇的那一刻，一阵勉强的笑声便是再度从黑云中传来：“呵呵，我们，可不是这么容易就会被你给吓到的，我告诉你，我可是我们队伍中视力最差的一个，之所以派我前来，就是为了试探一下你们的实力，现在任务完成，我也不必再过多的逗留了。”

    “既然来了，就别走了，下来一起聊聊吧。”说罢，师傅的手掌猛然一抬，紧接着，一个蓝白色的能量团便迅速在师傅指尖凝结。

    看到这里，黑云之中的家伙似乎也已经察觉到了问题的麻烦，旋即转身想逃。

    可师傅又怎么会让他得逞，只看到师傅手指轻弹，紧跟着，那凝结在指间的能量团便赫然迸射而出，并一路朝着黑色云层冲击而去。

    “你今天，走不了了。”话音刚落，那能量团便赫然撞击在黑云之上。

    只听得一阵刺耳的尖叫声从黑云中飘出后，一个人影便径直从云层上掉落下来。

    见此情况，师傅则对着身后得楚天和苏黎吩咐道：“你们两个现在立刻过去，把那家伙给抓回来，我倒要看看，这些胆大包天的吸血鬼究竟长什么样子。”

    闻言，楚天和苏黎则是相识对望了一眼，旋即身形一跃，消失在了赤炼鬼宅之中。

    在此之后，师傅则是摇了摇头，转身回到椅子上，端起身旁得茶盅，轻轻抿了一口茶盅之内得香茶。

    香茶得气息在师傅得口腔之中扩散开来，滋润着师傅得心神，好半晌后，一个通体暗黑色得男子方才被楚天和苏黎从门外架了进来。

    “傀雷前辈，人给带来了，你看怎么处置。”现如今得楚天，在将人扔到地面上后，则是满脸严肃得询问道。

    而师傅呢，现在却并没有多说什么，只是起身来到那个黑人得面前，手掌捏住对方得面颊，将之脸庞抬了起来，低声道：“我问你，你们来这里究竟是为了什么，难道仅仅只是为了欧阳玉卿？”

    听到师傅正在谈论我，我的表情也不免一惊：“我？怎么可能和我有关呢？”

    师傅此刻并没有理会我，而是继续询问道：“说，只要你说出来，我可以让你活着离开，而且还能够让你的主子不知晓。”

    闻言，黑人方才缓缓得抬起了自己的头颅，冷笑着说道：“哼，想让我出卖我的主子，门都没有，既然已经落到你的手里，那我也就不必在奢求什么，你杀了我好了。”

    “诶呦，还是个钢性得家伙，不错不错，不过呢，估计你不知道，我这个人就是吃软不吃硬，你越是强硬，我就越想折磨你，既然你想死，那我可以成全你，不过在死之前，你得好好享受一下我给你设计的酷刑套餐！”此时的师傅，双眼直勾勾得顶着面前得黑人男子，旋即低声说道。

    “哼，酷刑，什么样子的我没有见过，我还真的不害怕酷刑，既然要来，那你就来吧。”此时得男子，丝毫不畏惧师傅口中得话语，旋即低声说道。

    “真的是这样吗？那咱们就来试试，看看究竟是你坚持的时间长，还是我的酷刑能让你说实话。”此时的师傅，在话音飘落得一瞬间，便立刻抓着面前得黑人男子消失在了房间之中。

    而听到师傅刚刚的一番话语之后，我们也都是满头的雾水。

    “酷刑？”这两个字在我的脑海中只不过是存在于古代得牢房之中，现在猛然间出现在我的面前，居然还是我师傅说出来的，这还真的是让我有些接受不了。

    不过，好在师傅不在这个房间里实施酷刑，不然，我真的不敢保证我的心脏能坚持多长时间。

    “欧阳，你师傅还会玩酷刑这一套呢？”此时的黎彦，双眼诧异得望着身旁的我，旋即低声询问道。

    “呵呵，我也不太清楚，我师傅以前也并没有用过什么酷刑，估计是最近看电视剧学的吧。”现在的我，也不知道该怎么回答对方的问题，无奈之下，只得玩笑一般得回应道。

    “厉害，厉害，只希望你师傅能赶快从那家伙得嘴里那信息掏出来，好让咱们能够对他们吸血鬼有一个深切得了解。”此时得黎彦，随意得回应了几句，便转身回到了椅子上。

    而此刻的我，却是因此而陷入了沉思。

    没错，现在的我们的的确确需要对吸血鬼有一个透彻得了解，毕竟知己知彼百战不殆。

    虽然原来的我们也曾经和吸血鬼有过一些交集，不过呢，却并不是很了解。

    每次见了面，不是打打杀杀，就是东奔西跑，即便是进入到了他们得老窝之中，也只是躲藏在远处悄悄得观察，为的就是能够尽可能地保全自己得安全。

    而如果现在，师傅可以从那个黑人嘴里问出来一些信息的话，那对我们来说，可就真的是一个巨大得帮助了。

    没过多久，师傅得身形便再一次得出现在了赤炼鬼宅得正堂之中，而在他身旁出现的则是刚才那个嘴硬得家伙，只发现，现在这家伙已经遍体鳞伤，缺胳膊少腿了，特别是那副骄横得面颊上，还多出了两个刺眼得血窟窿。

    可以想象，刚才师傅把他带走，究竟是对他做了一些什么惨不忍睹得事情。

    看到这里，我们都不有得浑身打了一个寒战，还好我们和师傅是一个战壕的，不敢估计下场也不会比这家伙好多少。

    “好了，既然你自己已经服软了，那就说吧，把你知道的全部说出来，这样做，我估计还能让你多活一段时间。”此时的师傅，双眼轻蔑得瞥了一眼面前得男子，旋即厉声喝道。(未完待续。)