
    经过了两天的训练之后，我终于是能够顺利的在那充满着无尽痛苦的血沼之中坚持超过五分钟的时间了。

    而且，在运转体内力量使之形成光幕的过程，也变的更加顺畅了不少。

    而这一切的一切，都要归功于师傅给我的药丸，如果没有它，估计前几次的下沼的试探，就已经会让我疼的昏过去了，又那里还有时间来进行训练呢。

    至于现在的我，则是刚刚进行完五分钟的沼水训练，正一个人静静的坐在岸边，双眼微眯，利用心神感受着自己体内的灵气强度。

    我发现，现如今的我，虽然训练的时间并不长，但体内的灵气强度却得到了一些有效的提高。

    而且，在呼吸间，我似乎还能够嗅到从力量之中释放出的一种特殊味道。

    这个味道，宛如高空之中的清爽气息，纯净无暇，呼之能够让人神清气爽。

    而这，也是在最近才出现在我身体之中的，也正是因为这个气体出现的缘故，才使得我最近的神情能够快速的从紧张进入到释然。

    “师傅，你这训练的确有效，特别是那个用神木枝叶炼制的药丸，更是奇效无比。”此时的我，面容带笑的看着不远处那坐在汽车上的懒散师傅，旋即激动的说道。

    “废话，神木枝叶当然神奇了，毕竟它本就是祭道天师的守护圣物，对祭道天师的实力提升有所帮助也实属正常。不过呢，这也是你自己的造化，如果不是你的血液让神木再度复活过来，估计也不会有着药丸了。”淡然的微笑了一下，此时的师傅，双眼深邃的望了望不远处正盘腿坐在地面之上的我。

    “小子，你现在也算能够在三秒之中凝结出光幕了，所以呢，我决定再次加大你的训练强度，这一次再下血沼的时候，你小子就待上半个小时吧，我相信你能做到。”在这句话飘出的一瞬间，师傅却是猛然间笑了起来，就好像是自己的话语激发了他一个无比可笑的乐点似的。

    而我呢，听到他的话，嘴角刚刚出现的微笑却立刻消失得无影无踪。

    毕竟我很清楚，想要在血沼中待半个小时，所要付出的力量和体力究竟有多么的恐怖。

    据我估算，凭我现在的力量，如果在血沼里待上半个小时，估计上来就是一个摊在地上毫无反击之力的废人了，到时候，我就别提什么凝结体内力量、运转灵气了。

    不过，既然师傅这么说了，那我也不妨试一下，如果成功了，那我说不准还会提高多少的实力呢。

    因此，再休息完毕之后，我则望自己的嘴里扔了几个药丸，旋即捏着鼻子跳进了面前的血沼之中。

    经过了前几次的训练之后，这次我进入血沼则是不慌不忙的按照自己的一个特定流程开始运转体内的力量。

    先是开启了能够供给我在沼水中呼吸的龟息之法，紧接着，便是能够帮我减缓痛苦的护体光幕。

    在这两者都完全开启之后，我则全心全意的将自己的心神完全沉浸在蓝色的光幕之上，尽力控制着它能够坚持更长的时间。

    而随着时间一分一秒的过去，我则清楚地看到，护体光幕的颜色正在逐渐的变淡，并不断的趋近于周围的血红色沼水。

    这种情况我非常的了解，它所代表的意思就是说：要不了多久，护体光幕就要消失了，到时候，我就要再度陷入痛苦之中。

    而这，也正是我所不想经历的一个过程。

    无奈之下，我值得将那些施加在龟息之法中的力量一点点的抽取出来，尔后缓缓地灌注到光幕之中。

    随着灌注力量的不断增加，光幕的颜色也终于是逐渐得到了一些的恢复。

    可是仅仅这样还远远不够支撑我半个小时的时间，现在的我，必须想一个万全之策。

    而就在我脑海急速运转的那一刻，一阵清脆的鸽子鸣叫声却是突然间在血沼的附近传来。

    这个声音我记得是当初师傅留在赤炼鬼宅中的魂鸽，如果这个鸽子来了，就证明鬼宅中发生了事情。

    念及此，我则快速的滑动自己的手臂，想要从沼水中钻出来，询问一下情况。

    可谁知，我还没说话，师傅倒是先说话了：“你给我在沼水里安生一点，赤炼鬼宅没有事情，你自己好好练你的，他们让魂鸽传来的只不过是问候的信件。”

    听到这里，我一个紧张的心方才得到了一丝的舒缓，旋即不再过多考虑鸽子的问题，而是全神贯注的思考着我接下来要如何在沼水中坚持更长的时间。

    而察觉到我没有了动静之后，师傅这才一个人回到了汽车上关闭车门，双眼再度打量了一遍信件中的内容。

    “吸血鬼，胆子还真不小，居然兴师动众的跑到我们国家来了，还真的是不要命了，可是，他们来这里究竟是为了什么呢！”此刻的师傅，对于吸血鬼的举动深表不解。

    毕竟这些国外的“特产”，在我们的国土上，必然会有一些“水土不服”之类的事情发生，而相对的，在这种情况的影响之下，他们的实力自然也会得到一定的削减。

    而究竟是什么东西能够让他们冒着会丧命的危险来到我们的国家呢？难道是，喝够了他们国家人的血液了，想来我们国家换换口味？那也不太合常理呀。

    而且，为什么他们来到这里，第一件事情就是找我，难道说，我和他们之间结下了梁子？

    想到这里，师傅的表情则越发的苦涩了起来。

    不过呢，既然他们前来侵犯我国，那我们也不能怂，必然要大举对他们发动进攻。

    毕竟这些来自外国的杂碎，想在我们国家闹起一番轩然大波，是绝对不能让他们得逞的。

    这一次，就要让他们好好知道一下，我们国家的人也不是好惹的。

    念及此，师傅则用自己的手指，在面前的虚空之中写下了一封信件，尔后手掌一挥，那信件则变成了一道精光窜入了地面之中，并一路朝着娑逻阁的位置跑去。

    “犯我国者，虽远必诛。”眼眸之中的目光变得凌厉了不少，师傅表情愤然的低声呵斥了一句。

    此刻，师傅目光缓缓的投射到手机的屏幕上，却是发现，现在的时间，已经快半个小时了。

    而反观血沼之中的我，却一丝动静都没有发出，这不禁让师傅担忧起来。

    旋即不敢再有任何的犹豫，紧忙拿着绳索冲到岸边，准备对我实施搭救。

    可谁知，就在师傅来到岸边的那一刻，我的身形却是猛然间从血沼之中跳了出来。

    悬浮在虚空之中的我，浑身沾满着血红色的沼水，肉体也呈现出了一层鲜红色颜色，就像是一只浴火凤凰。

    而之前一直保护着我的蓝色光幕，此刻竟然消失的无影无踪。

    只听得“扑通”一声，悬浮在半空的我便重重得摔在了地面之上，紧跟着，急促得呼吸便随即出现在我的口中。

    “诶呦，小子，可以呀，你是怎么做到从沼水里飞出来的？”看着刚刚我所做出的一切，师傅得表情则从之前得惊讶变成了现在的欣慰。

    “我！我就看到自己身体上的蓝色光幕消失了，情急之下，身体猛一用力，一股冲劲便把我直接从水里顶了出来，具体是怎么做到的，我也不太清楚。”长吁短叹得将这段话费力得说完之后，我则不再多言，而是贪婪得吮吸着空气中得养分。

    “不错不错，竟然能够参悟这其中的奥妙，看来你小子的实力已经接近魁道的巅峰了，再努力努力，相信几个月的时间，绝对能够晋升灵道。”说话间，师傅开心的笑了笑，旋即再度说道：“想当初，你师傅我可是在这血沼之中坚持训练了半年的时间才参悟了这腾飞技巧，没想到你小子几天就参悟了，看来，对你这家伙，还是得逼，只有把你逼到极限，才能让你开发出最大的力量。”

    听到这里，我脸上的苦涩则越发强烈了几分，心中暗骂道：“师傅，你可真的是我的亲师傅呀，如果你在逼我几次，估计我就真的要变成白骨，留在这血沼里了。”

    “好了，小子，这几天的训练就先到此为止，相信你的药丸也快用完了，这样吧，你先和我回地面一趟，处理一些事情之后，带上药丸，咱们继续来这里训练，如此坚持几个月，估计你也就快要达成目标了。”说罢，师傅则是对我招了招手，旋即先我一步跳上了汽车。

    而我呢，此刻也是满脸激动的回到了汽车上。

    毕竟能够离开这个傲人的地方，心中喜悦一些也是正常的。

    “师傅，咱们这次回到地面上要处理什么事情？是有新的任务还是什么？”此刻的我，面带微笑的询问着身旁的师傅。

    可听了我的话后，师傅却并没有直接回答我的话，而是说出了一段令我听了十分隔应的话语：“捍卫尊严去。”(未完待续。)