
    回到鬼宅之后，我们则是不约而同得跳下汽车，尔后朝着鬼宅得内部走去。

    并且，此刻我们一行人也是十分默契得回到了各自得房间之中，休息去了。

    毕竟刚刚经历的事情太过刺激，以至于快要超出一些人得精神所能承受，所以，现在的他们，需要好好的睡一觉，来尽可能得补充大脑中得消耗。

    而我，却并没有休息，而是一个人来到了厨房，翻找着能吃得东西。

    刚才虽然我没有进行过多得战斗，但是长时间维持身体表面得护体光幕，对我的身体消耗却是要比战斗还要强上几分。

    再加上，之前被困的时候，我还拼劲力道利用刑天战斧对五彩石进行劈砍。

    以至于，现在的我，已经浑身无力了，如果再不吃点东西补充能量，估计要不了多久，我就会昏迷了。

    不过呢，令我满脸苦涩的是，诺大的一个厨房里面，我居然只找到了两个胡萝卜和三个西红柿。

    这些东西，即便我全部吃掉，也对我的身体起不到太大的作用，看来，眼下我最好是，找一个地方去吃饭。

    可就在我走出厨房准备外出找饭馆子的时候，师傅却是拦住了我。

    “小子，干什么去？”师傅嘴角带着淡淡的微笑，低声询问道。

    “我消耗太大，需要出去吃点东西补充一下。”本能性的吃了一口手里的胡萝卜，我并没有对师傅作出任何的隐瞒，而是十分爽朗的回应。

    “原来如此，不如这样吧，今天你表现不错，师傅犒劳犒劳你，带你吃顿好的，咋样？”师傅的话语刚一出口，我的表情便立刻陷入了呆滞之中。

    因为，我对于师傅口中的话语有些难以置信。

    毕竟师傅在我的脑海中可是一个名副其实的抠，别说请我吃饭了，就算是带我出去买卷卫生纸，都要勒索我的钱...

    所以，从他口中飘出的要请我吃饭的话语，我就像是听到了太阳今天早上从西边升起一样。

    “师傅，你不会在逗我吧，你可知道，你徒弟的性格不禁逗，你现在要是想把话收回去，我还可以当作没听见，要是我当真了，那你可就摊上事了。”此时的我，依旧有些不相信师傅刚刚的话语，于是试探性的说道。

    “当然不是逗你，我告诉你，今天不但要去吃，咱还吃好的，犒劳一下你小子。”说罢，师傅便二话不说，拉着我就往归宅外的汽车走去。

    在我坐上了汽车之后，师傅还满脸微笑的对我说：“小子，你要是困，就先休息一会，等会到了饭店，师傅会叫你起来的。”

    闻言，我则更加诧异了，今天的师傅为什么会对我这么温柔？难道仅仅只不过是因为我之前利用刑天战斧将五彩石毁掉的那一个举动嘛？

    不过呢，既然师傅今天破天荒的对我这么好，那我也就不再推辞，于是身体向后一倾，呼呼大睡起来。

    在此之后，我的脑海中便一直回荡着汽车发动之后，发动机转动的声音。

    而当我再次醒来的时候，我的眼前却是变成了另外一副景象。

    只看到，此时的我，正静静的坐在一个富丽堂皇的饭店内，面前的餐桌上，摆放着各式各样的饭菜。

    饭菜之中，鸡鸭鱼肉，鲍鱼海参样样齐全，简直可以说是囊括了我所能想象到的各种食材。

    并且，在我们餐桌的旁边还站着两个长相非常漂亮的女服务员，服务员手中分别端着一个酒瓶，看样子应该是为我们的酒杯添酒的。

    “师傅，这是怎么回事，为什么突然间就来到这么豪华的一个饭店里吃饭？你是彩票中大奖了？”此时的我，依旧有些质疑师傅所作举动的目的。

    “你小子，问那么多干什么，吃你的就行了，婆婆妈妈的，再不吃，我可就把菜全都吃啦。”此时的师傅，对我的话语似是有些不耐烦了。

    而我呢，也不再多问，只是迅速的拿起面前的快速，大口大口的吃了起来。

    可就在筷子将饭菜送入我嘴巴的一瞬间，一股诡异的感觉却是猛然间袭上我的心头。

    因为，我感觉到，眼前的这些饭菜，虽然看着非常的丰盛，但是为什么我闻不到任何的饭菜香气呢。

    而且，在饭菜入口的时候，那种我想象中的美妙口感也未曾如约出现，难道说，是我感冒了？嗅觉和味觉都失灵了？

    不可能呀，如果嗅觉失灵了，那我又怎么会闻到师傅身上那一层层弥漫的浓重烟油味道呢？

    “肯定有问题。”此时的我，表情变得古怪起来，旋即在心中低声自语道。

    想通了这一点后，我则想要试一试面前的师傅，不过，我和饭菜没有仇，吃了也不会有什么关系，反正到时候是师傅算账，不知白不吃。

    可随着我牙齿嚼动动作的出现，我竟然感觉到了一股宛如血液一般的感觉。

    而且，这种感觉，还在随着我动作的持续而不断的加大。

    这就让我很不自在了，这究竟是什么情况，如果说没有味觉和嗅觉的话，那现在出现在我周围的如此浓重的血腥味又是怎么回事？

    随着我念头的不断持续，我则本能性的将目光扭转之周围的服务人员，想要问一下她们究竟是怎么回事。

    可当我将目光扭转至服务人员身体上的时候，却是赫然间发现，她们的嘴角都噙着一抹古怪。

    这种古怪，竟然让我有了一种置身冰寒之地的感觉。

    “你们，究竟是怎么回事，为什么...”我的话语还没出后，手中的筷子却是因为身体上的不适合感觉而掉在了地面之上。

    本能性的弯下腰去捡筷子，却是突然间看到，那些服务人员的双脚竟然是悬浮在半空之中。

    不对，应该说是，整个餐厅内的事物，除了房屋结构之外，其他的竟然全部都是悬浮在半空之中的。

    这种事情，在人类的世界之中绝对不会可能出现，难道说，现在我不再人类的世界？

    想到这里，我则本能地扭过头，对着师傅愤然的说道：“师傅，你究竟是怎么回事，请我来吃饭，却把我带到这种地方！”

    “这种地方？什么地方？这里的饭菜很好吃啊。”此刻的师傅，依旧是装作一副毫不知晓的模样。

    “这个地方，绝对不是人类的世界，说，你现在究竟把我带到什么地方了？你要是再不说，我就把这里掀翻？”此时的我，似乎被师傅做出的举动刺激的有些愤怒，以至于脑海中竟然出现了想要掀馆子的念头。

    “诶呦呦，小兄弟，可不敢，可不敢啊，吃饭可以，掀馆子就不用了。”就在我话语停歇的一瞬间，一个体型略微有些胖硕的男子则是从一旁的角落内走了过来，并且在他的手中，还端着一盘制作得十分精美的鱼。

    可是，即便饭菜做的在如何的精美，在我现在这种没有嗅觉味觉的情况下，却是依旧无法察觉任何的鲜香。

    “傀雷老弟，我看就算了吧，既然你徒弟已经发现了，那这场打赌你就赢了，这顿饭我请。”此刻的胖硕男子无奈的苦笑了一下，旋即拍了拍身旁傀雷的肩膀，玩笑一般的说道：“你可千万要管好你的徒弟，免得他稍一愤怒就把我辛辛苦苦经营的饭店给掀了！”

    “好了好了，既然你认输了，那我也就不多说什么了。”此刻的师傅，得意的笑了笑，旋即手臂轻轻一挥，霎那间，我的鼻子和口中便立刻弥漫起了一阵令人久久回味的饭香。

    而刚才那令我胆寒的血腥气息，现在也已经被浓郁的饭香所取代。

    恢复了嗅觉和味觉的我，则不再有任何的犹豫，紧忙拿起面前的筷子，饿狼一般的吃了起来。

    吃饭之余，我双眼望着面前的师傅，疑惑的问道：“师傅，你们说的打赌是什么意思，我怎么一句也听不懂。”

    “诶呀，是这个样子的，我为了测试一下你小子的感知力有没有提升，所以呢就和饭店老板打了个赌，如果你在没有味觉和嗅觉的情况下，究竟能不能察觉到这个餐厅的不对劲，如果察觉到了，就是师傅我赢了，就不用掏饭钱了，如果你没有发现，那就是老板赢，饭钱我还得照付。”随着话语的不断脱口，我竟然隐约发现，在师傅的话语中蕴含着一股淡淡的侥幸，很明显，师傅对于我的实力，依旧有些怀疑。

    “嗯，打赌就是这样子的一个过程，还好你赢了，你要是没赢一直和你徒弟吊下去，那我这饭馆可就逃不了被掀的下场了。”此时的老板，苦笑着调侃了师傅一句，旋即对一旁的我说道：“我这里，是设立在鬼世之中的冥魂饭店，售卖人类和鬼怪的各种食材，而且味道绝对独一无二，怎么样，现在常常是不是非常的香甜可口？”

    “的确非常的好吃，有一种余味绕口的感觉。”此时的我，也并没有隐瞒，而是低声回应道。

    “不过，老板，既然你要打赌，为什么不把饭馆的悬浮设置改一下呢？”这个问题，是我得知了打赌后，最想问的一个问题。(未完待续。)