
    五彩石，乃是远古大神女娲在补天时所专门炼制的五彩奇石。

    这种石头，刚中带柔，柔中带刚，能够根据力道的强度来适度的调节自身的承受强度。

    也正是因此，才能够利用着看似脆弱的石头来填补天界出现的破洞。

    而女娲大神炼制的五彩石补天的时候并未全部用完，有三块遗落到了广袤的大地之上。

    其中两块变成了齐天大圣孙悟空和广闻八方的六耳猕猴，至于剩下的那一块五彩石究竟在什么地方，没有人知道，据说是被千古第一帝――黄帝给炼成了轩辕剑的剑鞘，以此来封印住轩辕剑的威力。

    不过，究竟是真是假，无从查询。

    可是，眼前这面墙壁之后再度赠出的这一层墙面，的的确确就是所谓的五彩石，并且，师傅现在还能够清楚的感觉到五彩石中所蕴含的那股滔天神力。

    只是，这个五彩石究竟是怎么被这么一个外国鬼弄到手的呢？

    “是五彩石，这下子问题不好处理了。”此刻的师傅，表情变得苦涩了不少，旋即对着身后的众人低声解释道。

    而身后的这些人，虽然没有见过真正的五彩石，不过没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    对于深知女娲炼石补天之事的他们来说，五彩石的力量他们自然能够估算出个大概。

    特别是我们这几个修炼之人，则对五彩石的了解更加的深切。

    因此，现如今我们的表情也不由自主的与师傅达成了一致――苦涩不堪。

    “前辈，如果真的是五彩石，那咱们要怎么处理呀？”此刻的楚天，表情在苦涩之余，还有着一抹疑问。

    虽然五彩石坚硬无比，刚柔并济，不过，万事万物都应该有他的对立之处，即便是补天的五彩石也并不例外，所以，凭借着师傅见多识广的经历，会想到一些解决方法也说不定。

    “我刚才也一直在考虑这个问题，既然这个五彩石是坚硬之物，那咱们就找来比它更坚硬的东西，以硬碰硬的方式将它直接给打碎，这样咱们就可以出去了，可是，咱们现在手头除了一些灵器之外也没有什么能够用到的东西呀。”此刻的师傅，虽然想到了解决办法，但苦于手头没有坚硬之物，也只能巧妇难为无米之炊，干坐着吧。

    “我看要不这样吧，反正等这也是等着，咱们就把手头能用的东西都拿出来，一个一个试，说不定就有一个能够与之抗衡呢。”此刻的无咎，也不愿意干坐在这里等着，因此，便对周边的人们提议，并以自己为代表，表率道：“我先来吧。”

    话音刚落，吴九的手中便是出现了一大把雷针，这些雷针看似都比之前我所见到过的要壮实不少，应该是吴九复活之后，自行研发的新产品，想来实力应该不会太差。

    在此之后，吴九则迈快步来到墙面的旁边，尔后用手中的强化版雷针狠狠的扎在了面前的墙面之上。

    可当其念动咒语催动雷针的一瞬间，一阵阵串联在一起的清脆钢铁断裂的声响便是从墙面之中缓缓传出。

    听到这里，吴九面容上则立刻充斥起一抹无奈与苦涩。

    “好吧，我就觉得我的雷针实力不行，即便强化过，但想击碎五彩石，还是有些以卵击石了。”此刻的吴九，低声自语了一句，尔后则是一个人迈着略微有些失落的步伐回答了一旁。

    在此之后，我们则分别上前用自己所持有的兵器一一对五彩石实施攻击，可是最终的结果都只有一个。

    而此刻的奎克，似乎是在什么地方发现了我们正在进行这般举动，于是嘲讽的话语则是再度传来：“诶呦呦，我看你们现在也已经病急乱投医了，居然会想着用那么脆弱的东西来破坏五彩石，真是可笑死了。你们可知道，我为了得到这块五彩石，花了多大的人力和物力吗？哼，如果被你们这么轻易的就给破坏了，那岂不是太可笑了。”

    虽然对方的话语之中充满着浓浓的挑衅意味，但是我们却并未被其激怒，毕竟现在我们的着重点还是在面前的墙壁上，要愤怒，等出去之后，抓住了奎克在愤怒也不迟。

    “没办法，咱么能用的东西都已经用了，都没有什么效果，怎么办？”此刻的楚天，表情淡然的望着周围的大家，旋即苦涩的低声道。

    而现如今的我们却是分别陷入了苦思之中，希望能够借此来多多少少的发现一些对付五彩石的方法。

    可是，久久思索之下，却并没有什么好的想法浮现。

    不过，现在的吴九却是满脸得意的紧盯着我，好半晌后，方才低声说道：“臭小子，你是不是把你自己给忘了，你仔细想想，不久之前，你刚刚花了一大笔积分，在内厅兑换了一个刑天战斧，那东西据说是盘古开天辟地之时，开天神斧的分身残影，虽然实力没有开天神斧强，但也是坚硬的很，说不定，它能够克制五彩石。”

    当吴九话语飘出的那一瞬，在场的众人皆是将目光凝聚在了我的身上，而我呢，也是满脸的激动。

    上一次，在成功兑换了刑天战斧之后，便将之一直存放在玄阴宝葫芦里，毕竟要等到灵道阶段才能够使用，所以，如果天天提在手上，自然是累赘的很。

    而且，刚刚也可能是因为急昏头了，就把这个家伙给忘在脑后了。

    在吴九的提醒之下，我方才将刑天战斧回想起来，并顺势将之从玄阴宝葫芦中取了出来。

    只看到，在战斧出现的一瞬间，一道刺眼的银白色光芒便立刻浮现在战斧的表面，久久未曾消散。

    “臭小子，你现在把血液滴在上面，让它认主，即便不能开发出它全部的力量，但凭借仅有的力量，对付五彩石应该不成问题。”此时的师傅，表情也变的激动了不少，并急切的对我说道。

    闻言，我则不再犹豫，而是用牙齿咬破了自己的手指。

    待得血液凝结成滴后，我便顺势将之滴落在刑天战斧的表面之上。

    霎那间，银白色的刺眼光芒便立刻被血液所感染，几秒之后，银白光芒便被古怪的血红色所取代。

    并且，笼罩在战斧表面的灰尘也缓缓的掉落在表面，并显露出了内部那精致的雕刻与造型。

    看到这里，我的心中不由升腾起一抹激动的神色，紧握着战斧的手掌也突兀的出现了一层汗水。

    “这，这就是战斧的本来面目吗！”此刻的我，似是有些难以置信眼前发生的一切，旋即低声自语了一句。

    “没错，虽然我们也没有见过真的长啥样，不过呢，这个应该和传说中的偏差不大了。”此刻的吴九，话语之中夹杂着搞笑的韵味。

    “好了，小子，你赶快试一下，看能不能把这个五彩石给劈开。”此刻的师傅，并没有任何的犹豫，紧忙对不远处的我低声说道。

    而听到他老人家的吩咐后，我也不敢有丝毫的怠慢，紧忙向前迈进了几步，在确定墙面出现在了固定的射程内后，我便奋力的抬起双手，狠狠的朝着面前的墙壁挥砍而去。

    只看到，在我挥动刑天战斧的一瞬间，一道刺眼的血红色光芒便是化作一道有型的光刃，直接劈在了面前的墙面之上。

    霎时间，巨响滔天，震动剧烈，宛如地震一般。

    不过呢，效果却并不是很明显，此刻的墙面之上，只是出现了一道细小的裂纹。

    可是，即便如此，那也证明着我们的距离得到了一些可观的成效，毫不怠慢，乘胜追击，我则再度举起自己紧握着斧把的手掌，狠狠的朝着面前墙面上的裂缝砍去。

    在那刺耳的巨响再次传来的霎那，我们的眼眸皆是目不转睛的盯着墙面上出现的那微小的裂缝。

    却是发现，此刻的裂缝不出意外的又向下扩展了一个指肚的长短。

    看到这里，我们就好像是看到了希望的曙光一般，心中别提多激动了。

    正是因此，在那之后，我则一刻不停的挥动着手中的刑天战斧，借助着战斧的滔天力道，朝着五彩石出现裂缝的位置不断的挥砍。

    到得最后，五彩石得表面则已经完全被裂缝所覆盖，现在的五彩石十分得虚弱似乎只需稍一用力，便能将之击成碎块。

    而我也没有任何得犹豫，紧忙挥出了最后一记。

    在这一击所射出得光刃与五彩石发生亲密接触得一瞬间，巨响再度出现，不过此次伴随着巨响传到我们耳朵内的，还有着一块块石头掉落地面得声音。

    想来，这声音应该就是五彩石被击碎后虽形成得声音。

    念及此，我们每个人得表情皆是陷入到了极度得兴奋之中。

    可谁知，现如今的奎克却早就已经等在了墙面之外，大批大批身穿黑袍得吸血鬼正悬浮在半空之中。

    森然得獠牙上，沾满着刺眼得殷红血液，一副杀人嗜血得模样当真是让得面前的我们看得心里有些不自在。(未完待续。)