
    奎克已经知道我们来了？

    这个话语在我听来真的是有些奇怪，毕竟我们现在才只不过是踏进了这个楼宇得第一层。

    甚至还没有走得超过三步，如此得短暂，又怎么会暴露我们得行踪呢？

    不过，既然这个话语是从我师傅口中传出来得，那就必然有他说这个话语得依据。

    而此刻的师傅，似是察觉到了我们一行人面容上得古怪，于是则是指着刚刚由气体喷涌而来得位置，低声解释到：“你们仔细感受一下刚才喷气得位置，看是不是有一股之前咱们在鬼宅中得那名男子身上所感受到的气息。”

    “他们同为吸血鬼，自然身体上得气息也不会偏差太大，而且，血源之中所蕴含得本体根基，也自然不会有太大得改变。”此刻的师傅，在话语停歇之后，则顺势拍了一下我的肩膀，低声嘱咐道：“小子，现在立刻打开你身体得护体光幕，护着点柯梦他们以免万一。”

    “我、吴九和楚天三个在前面打头阵，你和苏黎、黎彦站在后方，保护着柯梦等人，咱们争取将危险系数减到最低。”说罢，师傅则不再多言，而是率先迈步走上面前的楼梯。

    而我们，则是按照师傅得顺序排列，并井然有序得跟在其后，一步一步得朝着楼层内进发。

    其实我们完全可以使用电梯，不过，一旦使用电梯，玩意奎克在电梯外对我们发动进攻，那我们必然会陷入被动得状态之中。

    到时候想反击就不是那么简单的事情了，因此，为了避免这个情况的出现，我们只得一层一层得踏着楼梯前进，这样不但能够保证我们的安全，还能够帮助我们进一步得感受每一层之间那弥漫得微弱气息，令我们在最短的时间内找到奎克得位置。

    随着我们所处楼层得不断攀高，空气中所弥漫的古怪气息却是越来越淡。

    起初，我们还以为是我们错过了奎克藏身得楼层，可当我们反身下楼之后，上一层所弥漫得气息却是再一次得强烈起来。

    就好像，此刻得奎克，在跟随着我们得追踪而不断得变换位置，使得我们总是陷在追寻气体得过程之中，而无法对他造成任何得伤害。

    他这样做，虽然表面上看着对我们一行人并不会造成任何得伤害，不过，隐隐之中却是在不断地消耗我们得耐心和体力。

    待得这两项消耗得差不多了，估计也就是奎克那家伙准备出手得时候了。

    念及此，我的表情则是猛然间变得紧张起来，旋即急切地说道：“师傅，奎克这家伙，不会是一直在躲着咱们吧？”

    “我也感觉到了，所以呢，我刚才在上下两层得位置，都布下了结印，只要奎克一出现，立刻就能把这家伙给抓住，到时候...”师傅的话语还未说完，在我们上层位置便是赫然间传来了一阵轰鸣的爆炸声。

    声音在这略微寂静的环境中是那么的刺耳，而听到这里，我们也不敢有任何的犹豫，因为我们清楚这个爆炸的来源是什么，因此，我们则已迅雷不及掩耳的速度一路奔走上楼。

    只看到，此刻在楼宇的中央位置，一个长相古怪，穿着宛如国外皇室服装的男子则是双腿瘫软的倒在地面之上，双手还死死的摁在自己的大腿上，似是在尽力的抑制血液，使其不要流出。

    而我们，也没有过多的犹豫，而是迈快步来到了对方的面前。

    随着我们脚步的不断迈进，之前那个悬浮在八阳罗盘柬上的残影则是缓缓的浮现在了我们一行人的脑海之中，并顺势将之与面前的男子相互对比了一番，却是发现，眼前的这个男子的的确确就是我们要找的吸血鬼王――奎克。

    “哼，奎克，怎么样，跑不了了吧，你不是很能跑吗，上下和我们兜圈子玩，很开心是吧，你现在倒是跑呀。”看到戏弄了我们半小时有余的家伙现在正狼狈的躺在地面上，吴九嘴角则是挑起了一抹幸灾乐祸的弧度，并不断的出言调侃。

    可是无论吴九话语之中存在着多么令人听而不悦的含义，对方却是久久都未曾作出任何的答复，甚至连一丝一毫的愤怒都没有出现，他所做的，只是一个劲的用自己的双手捂着大腿的位置。

    “你不要以为你不说话，我们就拿你没办法了，我告诉你，你施加在我们身上的一切，我们都会变本加厉的返还给你，让你也尝一尝力量被强行抽出的滋味。”看着对方如此无动于衷，此刻的苏黎，怒火则是一股脑的窜了出来，并愤然的指着面前的倒地男子，高声喝道。

    “不对劲。”可是，现在的师傅，却是满脸担忧的望了望面前男子的状态，旋即低声自语道。

    “傀雷啊，咱们现在都已经抓住奎克了，你就不要再不对劲不对劲的不停了。”似是被师傅口中的话语刺激的有些不耐烦，现在的吴九，则是无奈的苦笑了一下，旋即低声调侃道。

    “不是这个意思，你们仔细想一下，我刚才布下的结印，只不过有一个禁锢行动的作用，却并没有爆裂的效果，而刚才咱们在听到爆裂之后，便立刻冲了上来，只是因为被这个家伙吸引了注意力，所以才没有注意到结印的效果，现在想来，这个家伙，应该是...”师傅话到此处，在场的人皆是陷入了紧张的气息之中。

    并且，在紧张之余，苏黎还满脸担忧的低声道：“傀雷前辈，你的意思是说，刚刚的爆炸是有人故意制造出来的，为的就是把咱们引到这里？”

    “没错，就是要把你们引到这里。”在苏黎话语飘出的那一瞬，一道古怪的男子声音却是从虚空之间缓缓飘来。

    这个声音，苏黎极其熟悉，就是之前把他困在山洞中，不断抽取他体内力量的贱人――奎克。

    只不过，这个声音传来的方向貌似和他们面前那位倒地男子没有什么关联。

    “不好，中记了。”听到那个声音传出之后，吴九的表情便立刻变得紧张起来，并抓着身旁的我们几个转身就准备朝着楼道的方向跑去。

    可是，为时已晚。

    现如今在我们的身后，那里还有什么通往楼梯的通道，有的只是一面坚硬无比的墙面和充满着无限恐怖的殷红色血液罢了。

    “看来，咱们让鬼打墙了。”虽然众人都因为眼前的景象而陷入了焦急之中，不过，师傅却是格外的镇定，双眼深邃的望了望面前那片可怖的墙面，低声说道：“小子，好好看着，师傅今天给你演示一下灵道阶段的人，究竟要怎么破开鬼打墙的限制。”

    “你就不要在那里大言不惭了，以为收拾掉我的一个小喽罗你就很厉害了？别逗了，不妨告诉你，你现在所处的环境，并非鬼打墙，所以呢，你对付鬼打墙的那一套子，自然就不会起效果了。”话到此处，奎克的话语之中却是猛然间夹杂了一抹肆意的挑衅：“哼，我既然敢来，自然是将你们国家所有的阴阳之术都了解了一遍，不然，我来这里，岂不是自讨苦吃吗？”

    “真的如你所说吗？我倒要看看，究竟是你这个破玩意厉害，还是我们的鬼打墙更可怕。”说话间，一团蓝白色的能量已经在师傅的指尖凝结，并在师傅手指轻弹之下，朝着那赫然间出现的墙面猛然射去。

    只听的一声轰鸣巨响夹杂着强横的冲劲在楼层之中传开后，一个大窟窿便是猛然间出现在了墙面之上。

    见此，苏黎的轻蔑话语却是毫无意外的出现：“哼，就凭你，还想困住傀雷前辈，简直是痴人说梦，你看你这破墙，不是如此轻易的就被傀雷前辈给冲破了？”

    “是这样吗？”并没有太过在意，此刻的奎克，淡淡的笑了一声，旋即低声道。

    而就在对方话语停歇的一瞬间，那墙面却是宛如被赋予了生命一般，颤抖起来，并不断的朝着墙面飞去。

    在这些砖块全部聚齐于墙面的那一刻，墙面则再一次的恢复到了之前的模样，丝毫未曾受到任何的影响，这一点，还真的是在我们的意料之外。

    “诶呦，小子，不错呀，居然能够想到循环战术，可以，可以，看来你还不像我想象的那么傻。”此时的师傅，嘴角缓缓挑起了一抹欣赏的弧度，旋即对着虚空低声说了几句。

    “循环战术？看来你还没有了解这个墙面的特殊地方，你自己好好观察一下，墙面有没有什么变化吧，哈哈。”在一阵阴冷的笑声传出之后，奎克的声音却是再一次的消失不见，取而代之的，则是面前墙面带给大家的疑惑。

    而此刻的师傅，则是迈着轻缓的步伐来到墙面附近，伸手触摸之下，却是赫然间发现，这个墙面，竟然在刚刚的冲击之下变厚了一些，并且，变厚的那一层材质居然也发生了翻天覆地的变化。

    “五彩石？”此刻的师傅，凭借自己丰厚的经验，低声分析着多出来的那一层墙面的材质。(未完待续。)