
    随着时间一分一秒的过去，灼热的阳光已经变得柔和了不少，并将天际染上了一层金黄。

    与此同时，从娑逻阁极速赶来得吴九也已经顺利得进入到赤炼鬼宅之中，与我们一行人汇合。

    见到了我之后，吴九第一个举动便是从口袋中取出了一个黑色得药瓶，旋即将之扔到了我的手中。

    “给，这是你师傅让我帮你带过来的药丸。”话音刚落，一系列得法宝灵器便是猛然间被吴九从身后那个鼓鼓得口袋中取了出来。

    听着那些法宝在地面上敲击出得清脆声响，在场的人皆是能够感觉到心中有一种痒痒得感觉。

    这种感觉，就好像是看到了自己朝思暮想得东西似的。

    “吴叔，你这是要干什么？以后不当祭道天师了，准备改行入驻祭道坊了？”此刻的我，开玩笑一般得拍了拍吴九得肩膀，旋即低声调侃道。

    可谁知，在我话语出口得一瞬间，吴九却是不出意外得瞟了我一眼，低声道：“切，什么入驻祭道坊，那种地方得摊位，其实我这种身份得人会去得？我告诉你吧，这些东西，是你师傅让我拿过来得，听说要对付奎克吸血鬼，所以呢，准备齐全一些也并没有坏处。”

    闻言，在场的人则是不约而同得点了点头，并且在每个人的心中都有着一抹浓浓得佩服。

    虽然师傅这个人平日里看着吊儿郎当，但是在处理事情之上却是快准狠，而且每做出得一项事情都有道理。

    “好了，你们自己看看有什么趁手的，就先挑好，跳完了我就给它收起来了，这么一大堆摆在这里挺碍眼的。”此时得吴九，嘴角挑起了一抹淡然得微笑，旋即双眼紧盯着面前的我，询问道：“小子，咋样，在你师傅得调教下，实力可有长进？”

    “的确有长进，虽然不算特别大，但却很明显能够感觉到。”此刻的我，并没有对吴九过多得隐瞒，而是思量了一番，低声回应。

    “那就好，希望在规定的时间之内，你能够顺利得晋入到灵道得行列之中，这样子咱们娑逻阁说不定就能够顺利得脱困了。”此刻得吴九，脑海中似乎想到了一些可怕的事情，以至于在说话的时候，表情都变的苦涩起来。

    “放心吧，有我师傅这么一个魔鬼教练，再加上我的努力，晋入灵道指日可待。”似是想要安慰一下面前得吴九，现如今的我则是面带微笑的回应对方得话语。

    可就在我话语出口得一瞬间，一阵我所熟悉得声音却是赫然间在我身后响了起来：“臭小子，你说谁是魔鬼教练，我那样子训练你，是很正常得程度，你是没有见过真正得魔鬼教练，要不那天让你见一下，那样子你就知道你师傅对你多仁慈了。”

    “师，师傅，我不是那个意思。”此刻的我，无奈的苦笑了一下，旋即满脸委屈得解释着。

    “行了，没时间贫嘴了，赶快准备一下，咱们要开始追踪奎克得下落了。”此刻的师傅，用他那略微有些干枯得手掌使劲得揉了揉我的脑袋，尔后则迈步朝着那一大堆法宝得方向走去。

    缓缓得蹲在法宝旁，师傅摊手入内，似是在寻找着什么东西。

    好半晌后，一个圆形得宛如罗盘一样得东西则是赫然出现在师傅得掌心之中。

    “老吴啊，说了你多少次了，出门的时候把法宝之类的东西整理出来，样样分类，这样子用的时候，也不会这么的手忙脚乱，你看看，你这一大堆，想要一个八阳罗盘柬，多不容易。”此刻的师傅，很明显对于吴九这种处理物品的方式非常看不惯。

    不过呢，吴九这个已经是老毛病了，已经不是他叨叨几句就能够改变得了的。

    因此呢，此刻的吴九，只是淡然的苦笑了一下，旋即扭过头去，装作毫不知晓的模样，喝着茶杯中早已凉掉的茶水。

    “呵，还是老样子，一点都没变。”看着吴九这般模样，师傅无奈的摇了摇头，旋即从自己的指尖挑出了一抹黑色的液体，使之滴落在面前的八阳罗盘柬中。

    霎时间，罗盘表面金光大方，并不断有古怪的立体虚影悬浮在罗盘的上空。

    看到这里，我的表情则是再度陷入了古怪之中。

    如果我没有记错的话，这个八阳罗盘柬应该就是当年周王卜卦时所用的罗盘。

    这种罗盘，可以通过一个物体演算出与之相关的一切事物，号称阴阳卜算界的一件至宝。

    据说这东西早在三百年前就已经小时了，没想到居然被存放在娑逻阁中，由此看来，这个娑逻阁的综合实力还真的不是想象中那么简单。

    而吴九居然会把如此一件至宝那般轻蔑的混杂在一堆法宝之中，可见其对法宝之类的物体有多么的不重视。

    随着幻影的不断出现，我竟然能够看到，黑袍老者和之前死在师傅手中的男子竟然同时出现，并以幻影的姿态浮现，而在那众多幻影之中，还有着一个残影。

    这个残影的模样虽然有些残缺不全，但却大致能够看出是一个男子的模样。

    而且，这种与黄种人有着本质区别的男子模样，一猜便知其必然就是奎克无疑。

    “师傅，奎克。”此刻的我，本能性的抬手指了指面前那个残缺不全的影子，旋即低声说道。

    “哦，是吗？他就是奎克，看着稀奇古怪的样子，想来也不是什么能掀起大浪的主，哼，好对付。”此时的师傅，淡然的讽刺了对方几句，旋即手指轻点了一下残影，尔后便将之从悬浮的状态中拉入了八阳罗盘柬的主盘之内。

    霎那间，一阵古怪的声响和血红色的光线便是一股脑的从主盘的位置迸射而出，并犹如弦上之箭一般快速的朝着远处的东方天际极速飞去。

    “走，跟着光线的拖尾追，就能够找到奎克的藏身位置。”低声解释了几句，师傅则率先走出了面前的房门，并跟着红色拖尾一路朝着不远处的天际追赶而去。

    而我们一行人，此刻则是各自拿着挑好的法宝，紧随其后，生怕稍有差池，便于师傅所追寻的路径发生偏差。

    ...

    随着我们一路追寻之下，天色已经完全昏暗下来，而这也使得天空上的红色光线更加明显了不少。

    如此，能够使得我们的追踪更加轻松快捷。

    不多时，我们便集体来到了一处家属院中。

    这个家属院表面上看着十分的普通，根本与其周围的楼房没有什么两样。

    即便是在灵气感知之下，也未曾发现有任何阴气波动或是鬼气弥漫的情况。

    “这种地方，用来藏身合适吗？”此刻的我，双眼有些诧异的紧盯着面前的楼房，旋即诧异的低声询问。

    “哼，这应该就是奎克的高明之处，平常的家伙都会找一些阴森的地方藏身，这样子反倒是会暴露自己的行踪，而奎克，则选择居住在众多人群之中，利用人类的气息来掩盖自己身体上的怪异气息，这样子就能够尽可能的为自己的藏身增添几分安全性，真是高。”此刻的吴九，在说话的同时，还不断的在赞叹奎克的做法。

    而听到这里，我也不由得有些佩服这个奎克了，不但统领了众多吸血鬼，而且还有这一个几乎快与人类相持平的大脑智力，这种敌人，对付起来还真的是棘手的很呀。

    “任他再怎么聪明，实力也是硬伤，只要咱们找到他，量他在怎么的机关算尽，也难逃毙命的命运。”对于我们口中所交流的话语，师傅并不在意，而是冷笑着讽刺道。

    说罢，师傅则不再犹豫，而是迈步朝着面前的家属楼内走去。

    随着师傅一同步入面前的家属楼，只看到，再走近的一瞬间，一股股楼宇之间弥漫的森然气息便立刻向我们扑了过来，就好像是一只蓄势待发的猛兽在看到自己的猎物之后所做出的反应似的。

    “不对劲。”此刻的师傅，在感受到这股气息之后，表情却是立刻变的古怪起来，旋即低声分析道。

    “傀雷，有什么不对劲的？”听到师傅的话语，吴九则在一旁有些不耐烦的询问道。

    说句实话，师傅对于吴叔处理法宝的举动看不惯，吴九还对师傅遇事时的一惊一乍看不惯呢。

    不管什么事情，不管有没有危险，不管危险系数高不高，师傅的口中总会不由自主的蹦出一句不对劲。

    而作为队伍领头人的师傅，每每飘出这句话的时候，都会让得众人精神高度紧绷起来。

    可是，在众多情况之下，师傅口中得不对劲所代表的却并没有多么大的危险系数，这就让得吴九很是不自在了。

    想来，这个“不对劲”得毛病，应该是以前师傅还是祭道得时候落下了，以至于现在身为一个灵道强者得他，还久久无法改掉这个“坏”毛病。

    “大家小心一点，奎克似乎已经知道咱们来了。”此时得师傅，并没有对吴九口中得话语过多得在意，而是对身后得众人低声提醒道。(未完待续。)