
    我问出的问题其实老板也曾经几度想要解决，可是，因为这里环境的缘故，属于阴性的物体就必然会悬浮在半空之中，只有这样才能够有效的维持好阴阳两界的生态平衡。

    正是因此，刚刚在打赌的过程中，两个服务员方才紧紧挨着我们的餐桌。

    表面上看着好像是在对我们关心备至，其实，她们是为了遮掩她们身体上的特殊状态。

    不过，师傅也真是的，好不容易请我吃一次饭，居然还是利用这种方式来逃避付款，真的是有够丢脸的。

    以至于现在的我竟然向师傅投去了嫌弃的目光，毕竟身为祭道天师，每个月挣的也并不算少，一顿饭的钱应该还是掏得起的。

    可当我听到从老板口中飘出的饭菜价格之后，我整个人便立刻打消了之前嫌弃师傅的念头，甚至在我现在的脑海中，居然还浮现出了一抹比师傅还要夸张的念头。

    五十万，还是人间的钱，这一顿饭的价格，竟然高的如此离谱，以至于某些家庭一辈子都攒不够。

    可我为什么察觉不到任何能够匹配上这个价格的食材呢，按理说，如此昂贵的饭菜应该用什么燕窝鱼翅，鲍鱼海参之类的高等食材，那样子付钱的人还能够舒坦一些。

    但眼前出现的这些饭菜，都是我所常见的白菜豆腐之类的廉价食材，居然敢要出这个高的价格，这不禁让我对他们产生了一种宛如黑店一般的感觉。

    “小子，你这就不懂了吧，你别看人家老板的饭菜食材廉价，不过呢，吃进肚子里的效果，却是出奇的好，对于咱们这些阴阳行当的人来说，他们的饭菜可以说是可遇不可求，别说五十万了，能够排上队在这里吃上一顿饭，一百万都有人愿意。”话到此处，师傅的嘴角则是挑起了一抹得意的笑容：“要不是你师傅我人缘广，提前预约了这里的位子，恐怕你还吃不上呢。”

    “小兄弟，我这个饭，吃了之后，能够帮助你大批量的凝结来自天地的精华，使之幻化成你所能使用的灵气，这样子，你的实力就会在短时间内得到相当大的提高，所以呢，价格高一点，也是正常的。不过，既然打赌输给你师傅了，那这顿饭，就算我请了。”此时的老板，嘴角猛然挑起了一抹笑容，旋即低声解释道。

    有些尴尬的苦笑了一下，我则对着师傅试了个眼色，示意我吃饱了。

    而此刻的师傅，也已经理解了我所表达的意思，旋即轻拍了一下桌子，面带微笑地对着一旁的老板解释道：“老板，我们吃饱了，感谢你的招待。”

    “说什么谢不谢的，都是老朋友了，吃顿饭而已，不必客气。”此刻的老板，表现的也是非常的大度，丝毫没有计较师傅之前所做的一切，还拍了专门的灵车将我们一行两人一路送到了血沼附近。

    ...

    “小子，如今，你已经有药丸在手，又补充了不少的事物，可以说是最佳的修炼状态，赶快投身到修炼之中，估计要不了多久，你就能够冲破巅峰，进入灵道。”此刻的师傅，行走的速度十分的快捷，就好似在争分夺秒。

    以至于现在的我，也不由得被师傅所影响。

    待得我来到了血沼后，师傅则二话不说，直接将我推了进入，丝毫没有任何的犹豫。

    而我呢，因为已经习惯了师傅这样子的做法，所以呢，也就没有过多的愤怒，只是一个人在血沼的沼水里按部就班的进行中我要开启的一切。

    而在我将龟息之法和护体光幕打开的一霎那，师傅的声音却是再度从岸边传了过来：“小子，以你现在的水平，估计已经能够进入到血池之中了，所以，你也不要有太多的犹豫，直接往中央位置的血池游，在血池里面的修炼成果，可要比血沼强上不知道多少倍呢。”

    “血池？我真的可以吗？”听闻师傅的话语之后，我的表情却是猛地一怔，旋即双眼不由主的凝聚在不远处的那片宛如漩涡一般的水域，心中突兀的打起鼓来。

    “别犹豫，那里面的修炼速度比血沼不知道快多少倍，赶快进去，早点成为灵道，咱们就能早点完成接下来的事情。”此刻的师傅，似乎已经被这漫长的等待刺激的有些不耐烦了，以至于在说话的时候，语气都变的沉闷了不少。

    而我呢，在听了师傅的一番劝告之后，也不愿在多想什么，反正就是闷着脑袋一股劲的往里游，直到水面的眼色发生了一种古怪的变化之后，我的游动方才缓缓停滞。

    只看到，此时我眼前的景色已经发生了翻天覆地的变化。

    一层宛如漩涡一般不断旋转的画面正立在我的面前，一圈圈的旋转虽然对于此刻处在沼水之中的我来说，没有太大的影响，不过，这片区域的表面之上，却是有着一种极大的重力，以至于即便是拥有翅膀的小鸟，也无法顺利飞跃。

    估计，这片水域的水流，应该所谓的弱水吧。

    想当初，这水流可是难道了多少神通广大之人，即便是拥有齐天大圣名头的孙悟空，在这弱水前都要甘拜下风，而唯独只有皮糙肉厚的天蓬元帅猪八戒方才能够横渡弱水。

    没想到，今天的我，居然也落到了和天蓬元帅的一样的地步，这还真的是让我心中又激动又紧张。

    而且，据师傅所说，这片盛满着弱水的血池之中，存在着比血沼更强的杀伤力，如果我没猜错，在我游进去的一瞬间，效果应该就会立刻出现。

    不过，既然已经到了这里，那就不要再拖延了，早点成为灵道，早点摆脱着生不如死的训练。

    虽然现在的我在训练之中感受到的痛苦非常少，不过，却也比正常人要难熬百倍。

    因此，现如今的我，已经完全受够了这种不是人过的日子了。

    我估计，在我成为了灵道之后，在看到红色的东西，应该都会吐出来吧。

    无奈的苦笑了一下，此时的我身体稍一用力划水，身体便立刻窜入了面前的水面漩涡之中。

    只一瞬间，我整个人便被漩涡的巨大旋转力带动的极速运转起来，就好像是一个在台风中的小鸟一般，无论你怎样的扇动自己的翅膀，都无法取得任何客观的成效，这就是弱者在强大力量面前的屈服感。

    而这种屈服，却是我一直在寻找，并不断在奋斗、努力的。

    “小子，努力运转你体内的灵气，使之能够在你的身体内形成一个小型漩涡，以这漩涡的旋转力度和方向为基准，来控制你体内的漩涡，待两者达成同一频率的那一刻，你身体上的旋转就会停止了。”似是察觉到了此刻的我，正深陷艰难之中，于是此刻的师傅也没有丝毫的犹豫，紧忙对我讲出了控制身体的方法。

    本来，在听到师傅的话语之后，我的嘴角是带着淡淡的笑容，可当师傅第二句话语飘出之后，我的笑容则完全被师傅给冲散了。

    “小子，你要快一点了，在血池里面，有一个长得挺丑而且脾气挺暴躁的朋友，如果你不赶快控制好自己的身体，估计再过一会，你就会出现在他的肚子里了。”说罢，师傅则不再多言，而是一个人坐在身后的汽车上，翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样，似是完全不担心现在的我。

    可是，此时身处在血池之中的我，却已经完全被他的话语刺激的神经紧绷起来。

    一双眼眸，在那略微有些浑浊的血池之中四下的寻找着。

    可几番寻找之下，我却并未找到任何师傅口中所说的“朋友”，有的，只是一些乱石和人类的尸骨。

    因此，现在的我，紧张的心情放在逐渐的消缓了一些。

    尔后，我也不敢再有任何的怠慢，急忙按照师傅刚刚告诉我的方法，将自己体内的灵气灌注到丹田的位置，双手罩在丹田的外侧，心神凝聚力逐渐扩大，以此来感受着周围漩涡的流转速度和流转方向。

    在形成了一个规律之后，我这才放心大胆的在丹田中运转那团淡蓝色的漩涡，并不断的向面前的漩涡相趋近。

    随着时间一分一秒的过去，我的漩涡流速已经越来越接近面前的水流漩涡，以至于快要达到一个相互平行运转的成都，而与此同时，我的身体也已经脱离了漩涡的急速运转，宛如一叶扁舟，在水中静立。

    这种明显的成效，真的是让我整个人激动不已。

    而且，细细感觉之下，刚才进入血池时，身体上存在的剧烈刺痛，竟然在丹田漩涡顺利出现后，而缓缓的消失不见，现在的我，简直和站在地面上没有什么两样。

    “没想到，这么顺利就成功了。”此刻的我，在心中沾沾自喜的赞叹了一句，旋即目光扫视着周围这片虽然狂躁，但却隐约透露着一抹独特寂静的水域。

    可就在我观察之时，一双碧绿色的眼眸却是赫然映入了我的眼帘。(未完待续。)