
    “小家伙，不要手下留情，把你全部的力量都使出来，来攻击我。”双眼之中充满着浓浓的挑衅意味，怪人嘴角冷笑着调侃道。

    而此时的狱火狂龙，也已经受到了对方的刺激，竟然表面猛的一怒，滔天大嘴赫然张开，旋即一个我所无法用言语形容的庞大火球便是从对方的口中射了出来。

    而那个火球的攻击目标，便是此刻正在不断挑衅他的怪人，也就是我的肉身。

    眼眸骤然凝聚在极速靠近的火球表面，怪人嘴角的冷笑再度扩大了几分，几秒之后，手臂一扬，一股红色的力道从手臂之上席卷而出，凝合成了一个立体的大手，并顺势将袭来的火球握在了立体的手掌之中。

    只看到手掌稍一用力，那火球便化作了一个个刺眼的红色光点，消失在了空气之中。

    看到这里，我的深色却是猛地一怔，如果我没有猜错的话，刚才怪人所施展出的招式，应该是只有我师傅这个灵道等级的人才能够使用的能量聚化，难道说，这个长期呆在我身体内的怪人，实力已经达到灵道的水平了？

    而且，我似乎能够感觉到，在刚刚怪人所施展出的力道之中，还蕴含着一股特殊的力量。

    正是因为这股力量的缘故，才使得其能够如此轻易的将我所看到的庞大火球一击而散。

    看来，这个怪人还真的是有些实力，怪不得干一个人单枪匹马的应对已经怒火滔天的庇蠡。

    “呵呵，看来，这家伙的实力还没有完全恢复呢，不过，想要对付狱火狂龙却已经足够了。”此时的师傅，嘴角的笑容缓缓扩大，而眼眸之中却是逐渐充斥起了一抹释然，似乎眼前的战斗已经没有了任何的悬念。

    而此刻的怪人，则是满脸无奈的瞥了一眼面前的狱火狂龙，低声调侃道：“啧啧啧，不咋样嘛，我以为你的攻击会有多么的恐怖，没想到，居然和一个苍蝇的实力差不多，真不知道，你当初是怎么评上上古凶兽的称号的？你该不会是有什么黑幕吧？”

    随着调侃话语的不断持续，面前的狱火狂龙怒目瞪着面前的怪人，旋即不再有任何的犹豫，愤然的张开大嘴，将早已凝聚的庞大火球一个一个的射了出来。

    就好似雨水连珠一般的直朝着怪人的方向攻击而来，这种浩大的攻击阵势，如果是出现在人世之中，估计一个城市都会被毁灭。

    可谁知，现在的怪人，非但没有任何的恐惧，而且也未曾表现出任何想要躲闪的念头，就好似他准备再度想第一个火球一样将之全部接下来。

    当我想到这里的时候，我不禁感到了一丝的好笑。

    先不说他的实力有多强，就光是这火球所营造出的阵势，便已经让的虚空之间出现了错乱，如果强行将之接下来，那这家伙的双手估计就要废掉了。

    所以，在我看来，眼下最合理的应对方式就是躲，躲的越远越好，只有这样次啊能够为自己接下来的反击打好基础。

    可是，任我脑海中做的打算再怎样的精妙，对方作出的举动却是让得我心头一寒。

    只看到，这家伙，正在自己得手掌之间凝结光幕，并且，随着光幕得不断持续，竟然扩大成了一把宛如刀锋一般得模样。

    “难道说，他想把这东西给砍开？”看到这里，我则不由自主得低声自语了一句。

    而就在我话音未落之时，那些火球便已经来到了怪人得面前。

    只看的怪人双眼凝视得一下，旋即手掌不急不缓得抬起，在自己得面前轻轻一划。

    霎时间，一个庞然大物一般得火球便因为遮光刃得缘故而化成了一摊好无力道得火焰掉落在地面之上。

    在此之后，怪人则是按部就班得挥动着自己得手臂，而当手臂上得光刃碰触到火球得那一刻，那些火球则是毫无例外得被砍成了一个个弱小得火苗，掉落在地面之上。

    仅仅十几秒的时间，在我脑海中有难以抵抗得强横攻击，竟然在对方得手中如此轻松得被化解了。

    这种强横，简直不是用厉害两个字就能够形容的。

    此时的我，甚至感觉对方得实力已经超过了师傅。

    “呵呵，这就是天罚者得实力吗？没想到被限制了一半，居然还能够造成这么大的影响，真的是不一般呢。”此刻得师傅，似是被眼前的景象刺激得浑身激动不已，以至于口中得话语竟然从调侃变成了震撼。

    ...

    眼眸打量了一番面前得狱火狂龙，怪人嘴角得冷笑再度扩大了几分，旋即低声解释道：“诶呀，小龙龙，我看你还是赶快是绝招吧，你这个样子一个劲得在那吐火球玩，我都累了，赶快打完早点了事，我还等着睡觉呢。”

    听着从对方口中飘出得轻蔑话语，狱火狂龙心中得愤怒则是再度增强了几分。

    要知道，在上古时期，除了炎帝和黄帝，所有的人见了他那可都是要用恭敬得目光对待的。

    令他没想到的是，这么多年之后，成功破除封印得他，居然遇到了一个对自己这般轻蔑得家伙，这种望着自己得目光简直就是鄙视。

    因此，现在的狱火狂龙也不再准备有任何的保留，他准备和这个家伙决一死战。

    于是，此刻得狱火狂龙则是扇动着自己身后得翅膀，将自己庞大得身形带上了虚空之中。

    而随着他身体得不断移动，周边得环境竟然出现了一块块错乱的状态。

    非但如此，出现错乱得空气之中，竟然生出了一股股与之同一本源得刺眼火焰。

    随着错乱区域得不断增多，那些诡异得火焰也是在不断得增加，到的最后，正片天际竟全部被这诡异得火焰所充斥，而那本是黑色得云彩，此刻也已经被鲜红色得火焰影响得火红不堪。

    “诶呦，终于要用绝招了吗？可算是等到了，赶快打完，赶快了事。”此时怪人，望着对方施展出得状态，旋即嘴角得冷笑则不断得被一抹淡然所取代，似是对方即将施展出来得招式对他来说，丝毫无法造成威胁。

    目光愤然得在怪人得身躯上扫视了一翻，狱火狂龙不再犹豫，旋即双翅猛的一振，周边那些火焰则是宛如利箭一般极速朝着怪人得方向攻击而来。

    在袭来得过程中，那些火焰则是分别幻化成一只只小型得狱火狂龙，并且每一只狱火狂龙得身体之内皆是蕴含着与之本源一般无二得强横力道。

    这种情况，就像是分身一样，只不过，分身是将自己身体得力量均等分成几分，分给各个分身。

    而眼下得这个情况，却是将自己得力量复制一份，施加在分身得身上。

    如此一来，不但凭空增加了自己得阵势，还增加了对战的总体实力。

    “真不愧是上古凶兽，竟然能够施展出这么强横的力量，真的是不简单，看来这个怪人要小心应对了。”被眼前突如其来的招式刺激的有些震撼，此刻的我，满脸紧张的低声自语。

    可谁知，对方非但没有像我所说的小心应对，反倒是，十分随意的坐在了地面之上。

    一双眼眸淡然的闭了起来，似是不打算关注眼前发生的一切。

    可即便如此，那些攻击却已经来到了他的面前，并无一例外的全部施加在了怪人的身体之上。

    “完了，这下死翘翘了。”此刻的我，在心中焦急的说道：“你说你，要是对付不了就逃呀，逞什么能，这下完了，一尸两命啊。”

    现在的我十分的懊恼，因为如果是我，我一定会谨慎的将这些攻击躲避掉，可是这个怪人实在是太自大了，竟然用肉体去承接这些攻击，那不死才怪呢。

    可是，这个只是我上一秒的想法，当攻击造成的烟雾消散的那一刻，我的念头则立刻发生了三百六十度的大反转。

    因此，现如今的怪人身体表面，正被一层鲜红色的光幕所笼罩，而那些看似强横的攻击则是全部施加在了光幕的表面，却并未对怪人的身体造成任何的影响。

    “你的招数都使完了吗？接下来，是不是该我了？”此刻的怪人，双目缓缓睁开，旋即身体站直，怒目望着面前的狱火狂龙。

    而随着他身形的站起，刚刚笼罩在他身体表面的鲜红色光幕则是消失的无影无踪。

    紧跟着，一道鲜红色的光芒则是在他的手掌表面缓缓凝聚，最终汇聚成了一个圆形的球状物体。

    “如果你的招数都用完了，那就来尝尝我的攻击吧。”说话间，怪人嘴角的冷笑则已经被愤然的杀意所取代，持续了几秒之后，怪人再度说道：“不过呢，依我看，凭你的实力，最多能够承受我的一记攻击，哎，真可惜，我为你准备的那么多的招数，你只能看到一个，不过，也没什么，反正能够死在我的手中，也算是你的荣幸了。”

    “接下来，就是见证血腥的时刻。”双眼之中的杀气骤然扩大，怪人嘴角微笑了一下，旋即冷声说道。(未完待续。)