
    随着庇蠡身躯的不断扩大，我的眼眸方才清楚的看到，在庇蠡的四肢位置，皆是捆绑着一根粗壮无比的铁链。

    铁链子虽然生锈了，但表面上纹刻的咒语却丝毫未曾受到任何的影响。

    估计也正是因为这个原因，才使得如此凶暴的一个上古凶兽能够这般乖乖的呆在血池之中。

    不过，令我奇怪的事，这些特殊的咒语我从来都没有见过，甚至可以说，是一种完全不存在于现实世界之中的咒文，想来，这个应该就是从上古时期便已经失传的炎帝咒文吧。

    没想到，这次前来训练，不但见到了从未出现在人们面前的凶兽庇蠡，而且还见到了失传已久的炎帝咒文，也算是收获不小吧。

    可是，即便在前横的咒文，在庇蠡这庞大身躯的不断扩大之下，也变得暗淡无光。

    以至于几秒之后，那些刻有咒文的铁链竟然发出了一阵阵刺耳的声响，旋即怦然断裂。

    随着链条的不断断裂，庇蠡口中兴奋的嘶鸣声也是赫然响起，在这寂静的环境之中，这声音则是格外的突出。

    竟然使得现在的我，一双耳朵之中不断的有献血渗流出来。

    “居然只是普通的兽吼便使得我双耳出血，看来，这下子，问题严重。”此刻的我，望向庇蠡的眼眸之中，除了有愤然的杀意之外，更多的还是胆怯，毕竟第一次和这么大的家伙交手，心中胆怯也是在所难免的。

    而此刻的我，反观身体周围的池水，却是发现，此刻的我竟然已经因为赤水的剧烈波动而将我整个人甩到了岸边，平躺在踏实的地面上，那种感觉，简直无法用言语形容。

    可是，这种美妙的感觉并没有持续太久，便被庇蠡突如其来的攻击给打碎了。

    只看到，那比我打出了不知道多少倍的脚掌，突兀的出现在我的上空，并毫不犹豫的踩了下来，似是想要将我当场制作成人肉烧饼..

    而我也不是那种等死的人，在看到对方的攻击袭来之后，则本能性的越身而起，并不断的向后爆射而去。

    在我身形脱离了对方的攻击范围之后，不远处则是赫然传来了一阵剧烈的震动，震动伴随着轰鸣的响声猛然传来，震的我耳中的血液流的更加迅速了几分。

    “不行呀，这家伙只是利用声波便将我凝合在身体上的护体灵气给打碎了，现在的我，必须找一个安全地方先躲起来，不然，接下来的我将会被对方给活活消耗死。”念及此，我的目光则是本能性的在周围寻找起来。

    可几番寻找之下，我所能看到的便只有师傅所处的那片地域还算安全。

    毕竟一个灵道级别的祭道天师，有多少的实力，庇蠡应该很清楚。

    现在的我，只要能够到达师傅的位置，应该就能尽可能的减少一些声波对我造成的伤害。

    可谁知，在我刚迈了没几步的距离，一阵宛如海浪一般的波浪震动则是在我的身后出现，并将我的身体直接掀翻，使我再度摔倒在地。

    本想着起身逃避，可现在的我，已经陷入了完全的被动之中，莫说逃避了，就算是站起来都已经没有足够的时间，因为，那巨大的脚掌已经来到了我的面前一米的距离。

    本能性的闭上了自己的双眼，我心中的胆怯赫然扩大，现在的我似乎已经能够想象出不久之后的我将会变成怎样一副不堪入目的模样。

    “你个废物，居然会让这种东西把你给逼到这种程度，真是太丢人了。”就在我胆怯不断扩大的那一瞬间，一个我所熟悉的声音却是猛的自心中传来，并不断的咒骂着我的无能。

    这个声音的主人，我非常的熟悉，他就是那个长得我和非常像，并且几次三番在危难时刻帮助我脱离险境的人，虽然我不知道他的名字，但我知道，他是和我共用一个身体的第二个灵魂。

    “你来了，快，救我。”此刻的我，也顾不得什么面子问题，紧忙对着心中的那个声音拼命的呼救。

    “没想到，傀雷这家伙还真是够强的，为了把我逼出来，居然用这种方法，哼，真是小看他了。”再听到了我的话语之后，那个声音则是对着不远处的师傅咒骂起来。

    而随着咒骂话语的不断出现，我竟然能够感觉到，我的肉身开始缓缓的悬浮起来，并且双手也逐渐的立了起来，顶在了即将落下的脚掌表面。

    旋即手臂稍一用力，一股向后的推动力便是被手臂施加在我的身体表面。

    借助着这股推动力，我的身体便在地面上高速滑行，以至于在脚掌落地的一瞬间，我竟然顺利的从危险的境地之中脱身而出。

    这种巧妙的脱身方法，还真的是让我赞叹不已呢。

    “你真的好强吖，居然一下子就把为难化解了。”此刻的我，嘴角带笑的对着那个生活在我心中的人说道。

    可谁知，现在的那个家伙，脾气似乎并不太好，以至于在我话语出口之后，对方竟然开始咒骂起来：“你个笨蛋，平时不好好修炼，每次到了生死关头就想着让别人来救你，如果有一天没有人在你身边，你岂不是该去见阎王了？”

    “现在立刻从你自己的身体里滚出来，我要控制你的身体，不然，这庇蠡绝对会把咱俩一起干掉，我可不想和你死在一起，你个笨蛋。”咒骂话语不断持续，那个声音愤然的对我说道。

    不过，即便现在的我因为对方的话语而变得愤然了不少，可是，我却没有别的选择，毕竟现在的我想要单人对付庇蠡绝对是不可能的事情。

    因此，无奈的苦笑了一下，旋即我则利用心神将自己的魂魄从身体中抽了出来。

    只看到，在我离开的一瞬间，一道红色的身影便立刻窜入了我的身体，并暂时占据了主导位置。

    “庇蠡是吗？很厉害对吧？上古凶兽？呵呵，不堪一击的家伙，把你全部的力量使出来。”此刻，那个占据了我身体的家伙，则是用我的声音开始调侃面前的庇蠡。

    果然，随着怪人话语的不断持续，庇蠡心中的愤怒则是越发增长了几分。

    要知道，庇蠡这家伙可已经被关在这里不知道多长时间了，心中积攒的愤怒也绝对不是一点两点。

    如果让怪人把他全部激发出来，估计加上我师傅，都不一定能够对付的了。

    所以，现在的我，为了安全起见，紧忙在心中提醒道：“我劝你还是赶快住嘴巴，别让这家伙更愤怒了。”

    “你个笨蛋，就在身体里好好看着我是怎么收拾那家伙的，我可不像你，遇事就只会逃。”低声调侃了我几句，怪人则将目光完全凝聚在庇蠡的身躯之上。

    而此刻的庇蠡呢，果真如我所说，愤怒完全被激化出来。

    以至于双眼竟然从之前我看到的翠绿色而变成了现如今的血红色。

    本是棕黄色的肉体表面，也开始发生着剧烈的变化。

    一道道蛛网一般的裂缝赫然在庇蠡的身体表面出现，而随着裂缝的出现，一道道灼热的气息也是在其身体周边猛然凝聚。

    裂缝每增加一条，灼热的温度就会增加一分，到的最后，我竟然能够感觉到，这寒冷无比的鬼世之中已经完全被这怪异的灼热所充斥。

    不多时，裂缝怦然爆裂，将其内部的皮肤露了出来。

    却是发现，在棕黄色干枯皮肤之下，竟然存在着一副被烈火所充斥的庞大肉身，一双鲜红色的眼眸之中，烈火腾烧，似乎能够将任何一个看到的人的灵魂焚尽。

    “诶呦，出现了，狱火狂龙，这种气势滂沱的景象，估计只有在上古时期才能够有缘见到，没想到今天居然在这鬼世之中再度重现，真的是巧合的很，巧合的很啊。”话到此处，师傅的眼眸却是不由自主的凝聚在了不远处那个已经占据了我肉身的怪人身上，旋即低声道：“这种情况下，那个家伙不知道能不能对付，如果不行，我看我还是在后面帮一把，不过，这家伙实力那么强，应该不成问题。”

    “哼，你只有这样子的程度吗？我以为上古凶兽庇蠡能够幻化出多么强横的怪物呢，没想到就是一个浑身着火的小可爱，既然这样，那我就不妨让你感受一下死亡的感觉。”望着面前那个被烈火所笼罩的庞然大物，怪人口中的话语也是越发的古怪起来。

    以至于此刻在心中的我，竟然听的浑身发毛。

    如果这种程度的家伙，在怪人的眼中，都可以用“小可爱”来形容的话，那我真的无法想象，什么样的东西才会勾起这个家伙的胆怯。

    不过，这样也好，毕竟从怪人的口气之中，我能够推断出，他拥有对付这个庞然大物的能力。

    可现实究竟是怎么样，我就不得而知的，而想要知道答案，就必须静静的等待着两者之间的战斗开启方才可以知晓。(未完待续。)