
    话音飘落的一瞬间，凝结在怪人手掌之上的红色火球，则是赫然见扩大。

    随着时间的不断推移，竟然扩大到了一个令人所胆寒的地步。

    因为，刚刚还只不过是一个苹果大小的东西，现今却变成了一个滔天般巨大的火球。

    以至于，竟然将整个天际笼罩在了浩瀚的火光之中。

    此等强悍的气势，绝对不是普通人所能施展出来的，如果我没有估算错的话，身为灵道的师傅，也不一定能够施展出如此强横的力道。

    现在的我，真的很难估计，这个怪人的实力究竟是多少。

    “去死吧。”话音刚落，怪人嘴角则是悄悄的挑起了一抹冷酷，旋即手臂一挥，一股浩瀚劲气从掌心之中迸射而出，灌注到苍茫的天际之上，激发着苍穹中的火红颜色。

    片刻之后，一股股滔天火焰轰然落下，宛如一把把鲜红色的针刺，从天际降落而下，精准的朝着面前的狱火狂龙。

    只看到，在光芒出现的那一刻，狱火狂龙面颊上的傲然之气怦然消失，取而代之的，则是满满的胆怯。

    可即便现在的它，想要选择逃跑，却已经没有了任何的余地，因为，他现今所处的环境，已经完全被火红色的针刺所覆盖。

    随便迈出一步，都会受到强横的火焰攻击。

    以至于现在的他，所能做的，除了在原地被动挨打之外，便在没有任何的选择余地了。

    几秒之后，火红色的针刺精准的落在狱火狂龙的身躯之上。

    只看到，本还耀眼夺目的火红光刺，在与狱火狂龙身躯表面的灼热火焰碰触的一瞬间，便立刻消失的无影无踪，本以为在此之后，不会再出现什么特殊的效果。

    可谁知，在光刺消失的一霎那，一阵阵钻人心肺的哀嚎便是赫然出现，并不断的影响着周围人的心神。

    紧跟着，一股股妖异的血液便是从一个个针眼大小的伤口之中渗了出来，几个喘息之间，便将庞大的狱火狂龙的躯体给浸满了。

    只听得“砰”得一声，一阵剧烈得振动在地面之上突兀出现，旋即傲然的狱火狂龙便和坚硬得地面发生了一番亲密接触。

    而当狱火狂龙倒地得霎那，双眼之中充斥得诡异怒火则是消失得无影无踪，而弥漫在躯体表面得诡异火焰，也是化作了一个个刺眼得火红色星光，消失在了虚空之间。

    “哼，就你这样，还在这里叫嚣，可笑。”此刻的怪人，掌心之中流光闪过，旋即飘浮在天际之上的火红色光芒则被再度收回了掌心之中，一切都变回了原来的模样。

    如果不是因为面前躺着一句庞然大物，估计我都不会相信刚刚的事情，是真真实实的发生了。

    “臭小子，赶快滚回你的身体。”愤然的咒骂了我几句，旋即怪人心神微微一动，一道火红色的光芒则从我的肉体之中飘了出来，而我则是紧随其后的回到自己的身体内。

    随意的舒展了一下略微有些酸麻的肉体，我嘴角则是缓缓的流露出一抹得意的笑容，迈步走到狱火狂龙的身旁，脚掌缓缓的踩在那坚实的头颅之上，低声道：“这怪人的实力还真的不俗，如此强横的家伙，居然几下子就给收拾了。”

    “那是因为，那个躲藏在你身体内的家伙，就是所谓的天罚者。”此刻的师傅，早已来到了我的身旁，手掌轻拍了一下我的肩膀，旋即低声解释道：“相信刚刚的你，也已经清楚地看到了，这个就是所谓的天罚者的力量，是不是非常的心动？”

    闻言，我也丝毫没有任何的隐瞒，而是急切的点了点头，低声说道：“没错没错，非常的羡慕，非常的心动。”

    “不过呢，这个也只不过是存在于你肉体内的一个残魂罢了，现今世界之内，几乎已经不存在任何的天罚者了。”说话间，师傅的嘴角流露出了一抹淡淡的遗憾。

    “只不过是一个残魂？师傅你不会是在开玩笑吧，一个残魂就能够施展出如此强横的力量，如果是一个完整的魂魄，那岂不是要闹出翻天覆地的感觉？”我在说话的时候，脑海中还总是不断的在回忆着刚刚那个怪人施展出的力量，每每想起都会令我无比的震撼。

    “的确，如果是一个完整的魂魄，估计举手投足间，都能够使天地动荡。哎，可惜你师傅我，努力奋斗数十载，却依旧未曾摸到任何突破天罚者的门道，以至于这么多年下来，实力依旧停留在现如今的灵道巅峰，久久都无法得到精进。”无奈的叹了口气，师傅嘴角勉强的挤出一抹笑容，拍了拍我的肩膀，旋即对着面前的狱火狂龙扬了扬下巴，解释道：“先不说天罚者了，小子，你面前这尸体，可是个好东西。”

    “好东西？”诧异的将目光流转至一旁的狱火狂龙身躯之上，扫视了一番之下，却并未发现什么所谓的好东西，当即我就没好气的撇了师傅一眼，旋即讽刺道：“师傅，你不会又想到什么稀奇古怪的想法了吧？”

    “诶呀，真不愧是我徒弟，太了解我了，没错，我打算把这个尸体给破开，看看能不能找到些什么，因为我之前曾经听说，在这个狱火狂龙的身体内，貌似有一个结晶，虽然五行属火，不过当它和你身体内的水属性力量发生冲突的时候，将会有奇特的效果出现，说不定能够直接把你的实力顶到灵道的阶段也说不定！”此刻的师傅，在说话的时候，却是已经将自己的手施加在了面前尸体之上。

    而那把不知道什么时候出现在他手掌上的匕首，却是看得我心头一滞，虽说我们新时代的青年，对于鲜血之类的东西已经见怪不怪了，不过，对于第一次看师傅如此凶残的解剖一个凶兽的尸体，我还真的是有些接受不了。

    不过呢，即便如此，那古怪的画面却依旧真真切切的出现在了我的面前。

    只看到，师傅手中匕首猛然刺下，旋即一股血液顺势流出，将师傅的手背溅染了一层刺眼的古怪颜色。

    可师傅却并未因此而有任何的犹豫，依旧在电光火石的解剖着狱火狂龙的尸体。

    随着解剖过程的不断持续，师傅师傅整个人竟然直接钻进了匕首拉出的伤口之中。

    好半晌后，一阵古怪的笑声则是伴随着一阵特殊的红色光芒从伤口中缓缓飘出：“哈哈，小子，找到了，果然有火晶。”

    嘴角上的笑容几乎和脸颊上的皱纹连在了一起，师傅激动的从狱火狂龙的伤口中跳了出来，旋即脚步快速移动，当其出现在我身边的时候，一块红色的宛如水晶一般的石头则是赫然出现在我的面前。

    在这个晶石的表面，有着一道道暗绿色的纹路，纹路的排列上下起伏，错落有致，就好像是被人精心雕刻的一般，可我自己却非常的清楚，这个生长在狱火狂龙心脏之中的东西，必然是天然孕育而成，并非人工影响。

    而此等物体，在我们阴阳界，则被称为灵物，并非是死人使用的那种灵魂之物，而是天地孕育而成，吸收了天地灵气的造化之物。

    “看到了吗，小子，这个就是所谓的火晶，其内蕴含着强横无比的火焰，只要把里面的力量，注入到你的身体里，水火相冲，说不定就能够将你的实力直接顶到灵道的境界，如此一来，咱们的艰苦训练也就算圆满结束了。”师傅说话间，表情变的激动了不少，很显然，此时的他也非常厌倦这种枯燥乏味的训练生活。

    虽然再听到了师傅的话语之后，我也非常的激动，不过我却有着一抹疑问：“师傅，我问你，既然你知道在这个血池之中封存着上古凶兽庇蠡，那你为什么还要让我冒险下去？这是我命大，有个怪人保护我，万一怪人没有出手，把我岂不是就会死在这里了？”

    “不，他一定会出手。”在我话语飘出的一霎那，师傅的脸颊之上却是立刻袭上了一抹坚定，旋即低声回应。

    “师傅，你怎么这么肯定呢？这家伙脾气暴躁，性格古怪，万一和我发生口角，不对我施以援手，那我现在必然是已经成了庇蠡的腹中之物。”看到师傅如此的坚定，我心头的愤怒，却是莫名的高了几分。

    “小子，你不清楚，生活在你身体内的那个家伙，与你共生共死，如果你死了，那家伙也活不了，我想，在这个家伙的身体上应该有一个能量禁止，只有等你的水平达到一定限度之后，他应该才能够获得自由，而这，也就是你为什么长相一直停留在小时候的原因，其实并非你修炼的道术有问题，而是因为你身体里的他。”说话间，师傅的表情则变得更加严肃了几分，以至于现在的我竟然双目呆滞的紧盯着面前的师傅，口中不知道该说什么才好。(未完待续。)