
    那眼眸，在这血红色的水域之中，格外的突出，简直与万花丛中一点绿没有什么两样。

    而那弥漫在眼眸之中的一条条暗黑色的细线纹理，却是不断的向周边扩散，最中将碧蓝色的瞳孔笼罩其中。

    这双眼眸之中，除了弥漫着森然的杀气之外，还有着强烈的愤怒，似是在反感我进入了他的领地一般。

    片刻之后，这双眼眸的主人则不再有任何的犹豫，急忙摇动身躯朝着我极速游来。

    而此刻的我，也不知道该如何应对此时的情况，所能做的就是本能性的向后移动。

    毕竟此时的我，所有的灵气全部都凝结在了丹田的漩涡之中，如果抽离一些出来用于战斗，虽说可以，但那样就会使得漩涡的旋转发生紊乱的变化，到时失去了漩涡的辅助，我则会再度回到之前的急速旋转之中。

    如果真的变成了那样的情况，我的处境可就更麻烦了。

    而随着对方的不断游动，眼眸主人那庞大的身躯也已经映入了我的眼帘。

    只看到，此刻，一只足有十几丈长的、宛如霸王龙一般的暗绿色身躯突兀的出现在我眼前的红色水域之中。

    在这条霸王龙的背部，还生长着一双苍劲有力的翅膀，只不过，它的翅膀却和我之前所见到的羽翅有着本质的区别，如果非要给他一个对比的对象，估计也只有蝙蝠那种无羽翅膀能够相符。

    随着这庞然大物的赫然出现，水域之中的水流旋转似乎更加极速了几分，以至于刚刚我所谓吃的旋转程序，已经不能够与之发生匹配。

    无奈之下的我，不得不再度回到了跟随着漩涡急速旋转的境地之中。

    现在的我，随着身体旋转的不断持续，眼前的霸王龙却是变得更加的森然可怖。

    时近时远的那种观赏感觉，简直和看3d大片的感觉非常相像，只不过，3d大片没有生命危险，而现在的我，一旦触怒了对方的愤怒底线，估计就会变成那嗜血獠牙之下一个毫不起眼的肉丝。

    “小子，我要是没猜错的话，估计现在的庇蠡（bili）也已经出现了吧？”似是察觉到了水域之中出现的古怪状态，此刻的师傅，手指夹着一根香烟，极为享受的吸了一口，旋即满含调侃韵味的对着水中的我询问道。

    可是，现在的我有哪里有心思回答他这个问题，报名才是最要紧的。

    因此，我并未对师傅的话语做出任何的答复，而是拼尽全力的将自己丹田位置的漩涡旋转速度不断提升，使之能够尽可能的趋近于周边的水流流速。

    “小子，我知道你现在没心思说话，不过呢，有些话，我还是要说。”将手中已经燃尽的烟头去了下来，随意的仍在一旁的地面上，师傅双眼直勾勾的盯着水面，旋即解释道：“庇蠡，乃是上古凶兽之一，因其力量强横，杀人嗜血成性，因此，炎帝才会将之力量封印一半后，镇压在这血池之中，并下令，但凡进入血池之人，无论是何目的，都必须死。”

    “所以呢，现在你小子可遇上大事喽。”此刻的师傅，随着话语的句句脱口，表情也是越发增添了几分戏虐的韵味：“哦，对了，对了，你是不是在疑惑，熟读《祭道天罚》的你，为什么没有听说过这个庇蠡呢？呵呵，告诉你，这个东西，只有上古时期的轩辕黄帝和炎帝见过，在他们之后，这东西就一直被封印在这里，因此呢，后来的史书上也就没有对其的记载。”

    “不过呢，他的实力，可是一点不比饕餮、梼杌、穷奇差，所以，你小子可不要轻敌哦。”话音未落，师傅便已经进入到了第二根香烟的享受之中，似是丝毫不曾担心我的安全问题。

    而此时的我，经过师傅的一翻介绍之后，心中的胆怯则再度攀升了几分。

    这家伙可是上古凶兽，而且还和梼杌、穷奇齐名，这下子问题可就难对付了。

    据说，梼杌在出现的时候，可是将整个中原大地搅得鸡犬不宁，后来集齐了一般中原大地的强者，方才将之顺利的封印在昆仑之下。

    而如果师傅所说不错，这家伙的实力堪比梼杌，那凭我一个小屁孩的实力，要怎么对付他呢？我所能做的，不就只有妥妥的等死吗？

    此刻的庇蠡，一双充满着血腥的眼眸直勾勾的盯着我，嘴角那鲜红色的血液不断的向外流动，就好似口水一般，看得我心里只打寒战。

    “不行，就这样子干等下去也不是办法，我看我还是想一想应对的措施，说不定，能够逃出升天。”此刻的我，已经下定了拼死一搏的决心，反正这家伙如果要杀我，我估计怎么跑也绝对跑不掉，如果它没有恶意，只是要赶我离开，那我完全可以随意对付他几下，然后游回血沼之中。

    “嗯，就这么办。”此时的我，不再有任何的犹豫，紧忙从自己的口袋中取出了几根淡蓝色的水针，手臂挥动，水针脱手而出，直接刺向不远处的庇蠡那庞大的身躯。

    可谁知，在水针碰触到庇蠡身躯的一瞬间，一阵阵清脆的断裂声响则是缓缓的在水流中传开，虽然声音在水中不是很明显，但我却听的相当的真切。

    由此可见，这家伙的皮肉应该不是普通的厚，否则，以水针的力道应该足以扎进才对。

    而当我想到坚硬二字的一瞬间，一个兵器却顺势映入了我的脑海之中。

    这把兵器我之前曾经用过，并且还用它收拾掉了坚硬无比的补天五彩石，那就是我从娑逻阁内兑换的刑天战斧。

    想来，以这刑天战斧的坚硬程度，要破开对方的皮肉应该不在话下。

    念及此，我则不再有任何的犹豫，紧忙从腰间的玄阴宝葫芦里将那把已经滴血认主的刑天战斧取了出来。

    只看到，在战斧出现的一瞬间，血水之中金芒大放，刺的我那双长期处于暗红色环境中的眼眸都有些酸麻。

    “庇蠡，既然今天遇到了，那咱们就来拼上一把，看看你的实力厉害，还是我的战斧更胜一筹。”在心中纷扰难的喝了一句，此刻的我，则是拼尽自己身上的力道，将战斧挥了出去。

    只看到，随着战斧挥动动作的不断持续，战斧的锋刃位置却是猛然间迸射出了一道道刺眼的金色光刃。

    光刃如刀，锋利无比，以至于在碰触到庇蠡身体表面的一瞬间，庇蠡那坚硬无比的皮肉便顺势裂开了一道刺眼的血红色伤痕。

    而看到我的攻击取得了不小的成效，我嘴角也是猛然间出现了一抹得意的笑容。

    乘胜追击，丝毫没有怠慢的我紧忙再度挥出了几个刺眼的光刃，使之在庇蠡的身躯上更多造成了几个伤痕。

    “诶呀呀，果然不出我所料，这臭小子还真的又使用刑天战斧了呢，这样子形成依赖的话，估计以后想要从灵道的阶段提升，就难喽，哎，我本以为我能够培养出一个天罚者，没想到，这小子日后到了灵道便已经封顶了，可惜啊，可惜啊。”望着水面中发生的变化，师傅的口中则是流露出了一阵可惜的话语。

    这些话语声音极小，以至于处在极度兴奋的我竟丝毫没有察觉。

    “不过呢，你也不要太得意了，臭小子，好好看看庇蠡的身体，如果真的那么容易被伤害，庇蠡还能被称为上古凶兽吗？”嘴角猛然间被一抹冷酷的笑容所取代，师傅盯着水面之中的眼眸则是再度强横了几分：“凶兽庇蠡，其体怪异，遇水则强，遇火则壮，伤之不死，翻身为王，看来，庇蠡的真正形态马上就要出现了。”

    “我就不信了，躲藏在臭小子身体里的家伙，在垂死的边缘，还不现身吗？”嘴角的话语缓缓停滞，师傅双眼直勾勾的盯着水面，脑海之中，幻想翩翩。

    随着庇蠡身体表面伤口的不断增加，我竟然突兀的发现，庇蠡那本来只有十几丈的肉身，现在竟然突兀的扩大了一倍之多，而那些我制造出的伤口，却已经完美的愈合，几乎发现不了任何受过伤的痕迹，这不禁让我诧异起来，而我手中挥动斧子的速度也是越发强横了几分。

    目光顺势在庇蠡的身躯上扫视了一番，我不由自主的咽了一口唾沫。

    因为，现如今的庇蠡，因为身躯极速扩大的缘故，竟然已经将整个血池给占满了，并且头颅和脖颈部位也已经伸出了暗红色的水面，暴露在空气之中。

    “诶呦，出现了吗？看来，接下来又好戏看了，我就不信了，你这个躲藏在小子身体里的家伙，在庇蠡真身的面前，还不现身？要么你和小子一起死，要么，你就出现干掉庇蠡。”此时的师傅，嘴角的冷酷再度扩大了几分，并且，看向庇蠡的眼眸之中还蕴含着一抹淡淡的期待，似是在等待着他口中的那个所谓“家伙”的人出现。(未完待续。)