
    无奈的瞥了师父一眼，此刻的我，则是回到了汽车之上，双眼望着外部的古怪环境，心中也是不由自主的泛起了一抹特殊的感觉。

    我在这里待着的意图，便是晋升灵道，而现如今我已经成功的进入灵道的阶段，所以，也就没有再呆在这里的必要了。

    不过呢，即便这里的环境十分的恶略，以至于让我几次都想要离开这里。

    可是，猛然间得知了要离开的消息后，心中却是有些不舍。

    淡然的望了一眼那因为狱火狂龙而变得几近干涸的血沼，我的心里感觉却是有了一抹古怪：“嘿嘿，这下子，这血沼就没有办法再去祸害其他人了，这次，也算是为人民做了一件好事了。”

    自嘲般的调侃了自己几句，我则在师傅的带领下一路朝着鬼宅的方向赶回。

    现今的师父全心全意的在开车，而我，则是一个人坐在副驾驶上，按照师傅之前告诉我的方法，一点一点的尝试着开启自己体内的灵气，使之能够在指尖具象化，并迸发出宛如师父一般的力量。

    可是，几番尝试之下，我都未曾得到什么有效的紧张，唯一一点值得我高兴的，便是那股灵气再指尖具象出了一个碧蓝色的光点，不过，光点持续的时间却并不长，仅仅几秒便消失不见。

    以至于，我还未尝试将之迸发出去，便在指尖亏散开来。

    “小子，灵道阶段虽然摒弃了所有的灵器，不过，他却要比祭道、魁道更加的困难，因为没有了灵器内的咒语辅助，你想要将体内的灵气释放出来，就会变得困难不少，而这也是真正考验你身为一个灵道的合格性，我记得我曾经有一个朋友，晋升灵道三年了，都未曾顺利掌握将灵气具象化的方法，最终被人残忍杀害。”说话间，师父的口气中似乎透露着一抹惋惜。

    而听过他的话语之后，我心头更多的却是古怪。

    进入了灵道之后，居然在三年之内都无法顺利的施展出灵气具象化，这样的难度，难道比登天还难？

    我看师傅使用灵气的时候，挺方便的呀，为什么在他口中，这个东西会变得这么难呢？

    我就不信了，这个东西能这么的不切实际？

    念及此，我则本能性的展开了自己的双手，利用自己的心念，将灵气运转开来，并使之能够快速的凝结在自己的指尖之上。

    只看到，随着我心念的不断集中，那浮现在我指尖的灵气浓度则越发的强烈，到得最后，竟然变成了一个极为刺眼的碧蓝色光点。

    而且，我现在的指尖之上，还存在着一股极为诡异的胀痛感，就好像，如果这个光点不断持续，我的指头就会断掉一般。

    “小子，就是现在，赶快把用力将你指尖的灵气释放出来，这样子你就完成了灵气的具象化了。”开车的师傅，似是察觉到了我身体上发生的不对劲，旋即急切的在一旁提醒道。

    而听到他的话语之后，我则不再犹豫，紧忙将自己的手指对准汽车车窗外，旋即念头一闪，一道宛如激光般的碧蓝色影子便从我的指尖迸射而出，并打在了不远处的一块石头之上。

    只听的“砰”的一声巨响，那石头的身形则赫然见变成了一摊细小的石子，散落满地。

    “哇塞，师父，厉害啊，这仅仅只是具象化的灵气，便能够如此强横了？”此刻的我，已经完全被自己刚刚所施展出来的力道给震撼了，以至于双眼竟然流露出了一抹激动的神色。

    “呵呵，小子，你还不够了解，灵道的可怕之处，还远远不止这些，等你那天达到了灵道的巅峰，你就知道它的恐怖程度了。”淡然的微笑了一下，师父解释道。

    而就在师父话语飘出的一瞬间，一阵剧烈的疼痛却是猛然间出现在我的肩膀之上。

    这种感觉，就好像是被一根根细小的针扎在了肩膀上一般，而随着刺痛的不断出现，我的神色竟然变的恍惚起来。

    “师父，这，这究竟是怎么回事？”眼眸有些诧异的望着身旁的师父，却是发现，此刻的师父也是一脸的无奈。

    “小子，要是没有估算错的话，你刚才迸发出的那股力量，应该已经将你体内的禁止给打开了，而这个刺痛的感觉该不会就是你身体里的那个残魂把。”师父的话音刚落，一道刺眼的红光冲天而起，旋即伴随着刺痛赫然出现我的肩膀之上。

    霎时间，光芒冲破车顶，直奔云层，其内蕴含的力量滔天，甚至让得身旁得师父，都满脸得震撼与惊恐。

    可以想象，能够让师父表现出这个模样得东西，绝对就是刚刚十份轻易得便将庇蠡得真身干掉得怪人了。

    “诶呀呀，小子，谢谢了，没想到，我无意间杀死得一个杂碎，居然能够帮助我从你的身体之中脱离禁止，如今我自由了，我就先走一步了，你自己好自为之吧。”随着光芒得不断持续，我的脑海之中却是赫然间出现了一个我格外熟悉得声音。

    这个声音，就是之前一直生活在我身体内得那个怪人，如今他说了这么一番话，看来，还真的是中了师傅得预料了。

    “再见啦，日后咱们必会再见得。”怪人随意得调侃了我几句之后，便是化作一道流光，融入红色得光柱之中，一转眼，便消失不见。

    随着光柱得消失，我身体上得刺痛感也顺势消失。

    本能性得扒开自己得一副，我透过余光望着肩膀上得阴阳鱼胎记，却是发现，胎记此刻已经逐渐淡化成一个残影，最终消失在了我的肩膀之上。

    “师，师父，我肩膀上得阴阳鱼胎记，不见了。”此刻的我，双目之中充满着浓浓的震撼，口语在表达的时候，也有些磕巴起来。

    “哼，看来，这家伙是已经冲破了你身体得禁止离开了你的肉身，接下来，他很有可能会寻找一个肉身再度复活，到时候，他如果从善，还算是好的，如果是从恶，那咱们可就有多了一个劲敌呢。”望着那飘浮在天际之上得一道红色残影，师父得嘴角之中却是缓缓流露出了一抹担忧。

    很明显，这个家伙在我身体内得时候，性格就格外地暴躁，如果不是因为我和他是共生状态，恐怕我在面临危险得时候，他也会无动于衷。

    因此，现今他成功得获得了新生，估计会从善得几率并不大。

    看来，现在的我们就要开始做准备了，免得日后受到了对方得影响而变的手足无措。

    “我想，刚才你之所以能够那么快速得参悟灵道阶段得灵气具象化，估计这家伙也在背地里做了不小的手脚，因为他非常清楚，只要你能够激发出具象化的力量，你身体上的禁止将会立刻解除，而他也将会得到自由，所以，为了这一点，他也会不顾一切的帮助你。”话到此处，师父得嘴角却是不由得挑起了一抹淡然：“诶呀，先不管他啦，咱们还是先回到娑逻阁看看吴九和阁主准备的怎么样了。”

    想通了这一点后，师父则利用自己指尖的灵气，在虚空之中写了一封书信，旋即向着鬼宅的方向投去。

    在此之后，师父则掉转车头，朝着娑逻阁结界的方向赶去。

    “小子，现如今你已经成了灵道，估计战斧的实力也会得到相应的提升，等下一次在遇到敌人的时候，你可以主动尝试一下，说不定能够得到意想不到的结果。”脑海中浮现出了刑天战斧的潇洒姿态，师父嘴角带着淡淡的微笑，低声对我解释道。

    而我，此刻却并没有回答他，只是微笑着点了点头。

    ...

    经过了几个小时的急速奔走之后，我们两个则顺利的来到了娑逻阁外的结界附近。

    只看到，此刻在结界的外侧，站着一些表情严肃、体型魁梧的家伙。

    这些家伙衣着古怪，手中还拿着利器，就好像是古时候的护卫兵似的。

    只不过，这些家伙，师父在娑逻阁内从来没有见过。

    因此，想到这里，师父则顺势从汽车上跳了下来，迈快步来到他们的面前，低声询问：“你们是谁？”

    “你们又是谁？阁主有令，擅闯娑逻阁的人，一律格杀勿论。”话音刚落，那些面色严肃的家伙则是挥舞着手中的利器朝着师傅和我的方向攻击过来。

    由此可见，这些家伙应该也是阁主广招门徒所收到的家伙，没想到，他们胆大的居然敢对身为长老的师父如此无礼，这下子他们可有苦头吃了。

    “诶呦，这么多年了，除了我身边这个臭小子刚和我叫板，我还真的没见过几个年轻人敢对我如此放肆的，既然如此，那我今天就来陪你们玩玩，看看你们究竟有几斤几两。”说话间，师父已经摆出了交战的姿态，似是准备和这些小子好好的玩上一把：“哦，对了，告诉你们阁主，说傀雷回来了。”(未完待续。)