
    当“黑老婆”三个字从我口中飘出的一瞬间，站在我面前的黑袍老者表情霎那间变的紧张起来，眼眸中充斥着诧异与惊讶。

    因为，他非常的清楚，这个所谓的黑老婆，便是他的妻子，而如果说，我之前所说的冰魄烟丝都是从黑老婆的口中得知的，那么之后的所有事情就全部都是一场误会了。

    可即便如此，现在的黑袍老者却依旧难以相信我的话，旋即继续询问道：“你口中的黑老婆现在在什么地方？”

    “我，我也不太清楚，我只记得，我最后一次去祭道坊想买材料的时候，他已经离开了祭道坊，具体去了什么地方就没有人知道了。”听到黑袍老者的询问后，我的表情也不由变得苦涩了不少。

    要知道，虽然黑老婆对我平日里冷热交替的特别快，但背地里却是真心对我好。

    和她交谈的时候，总是让我有一种和自己的奶奶聊天的感觉。

    而当我得知了对方离开后的消息，心中也不有变得空落落的。

    现在再度提起黑老婆，我心头的那种空落落的感觉则是越发强烈了几分。

    “既然如此，那我也就不和你计较太多了，我这次前来是为了帮助阁主开启护法大阵的，等阵法完成我会再去寻找我的老伴，如果发现他有什么意外，我还是会来找你算账的。”说罢，黑袍老者则不再多言，而是一个人缓缓的坐在一旁的沙发上，面带愤然的撇着不远处的我。

    而我呢，此刻也是有些无奈，而且现在的我无论怎么说，都是自己种下的因，才会得到这样的果。

    如果当初我实话实说，估计就不会有现在的这些问题了，可是我当初却偏偏说冰魄烟丝是我师傅抽的一种东西，这样子一下就牵连了我和我师傅的生命安全。

    还真的是应了那句话：言多必失。

    “醒了，小子不要在意，这个也不怪你一切都是有着命数的，躲是躲不掉的，你自己想一想，这么长时间了，你虽然老师受到这家伙的攻击，可是你又受到了什么重伤吗？小打小闹的就当是破灾了。”此时的师父，脸颊上充斥着一股淡然的笑容，旋即拍了拍我的肩膀，拉着我走出了房间。

    “你现在先去休息一下吧，等吴九回来了，咱们就可以看情况了，如果吴九已经突破了巅峰状态，估计咱们就能够提前开启护法大阵了，等这里的事情处理完了，你就可以辍学离开大学，然后开上一家属于你自己的阴阳道法店，从事阴阳之事，虽然不能让你变成世界首富，但让你和你媳妇衣食无忧却也足够了。”说话间，师父眼眸轻轻转向不远处的柯梦，嘴角上的笑容突兀出现。

    听到了师傅的话后，我的脸色也是有些羞涩的泛出了一层红晕。

    “至于师傅我呢，估计会再次消失一段时间，我有一件很重要的事情要去处理，等处理完了还不知道要多久。”话音刚落，师父脸颊上的笑容则是猛然消失的无影无踪，取而代之的则是一抹失落。

    不过呢，此刻的我，在听到了师傅之后的决定，心中也是有着一抹不舒服，毕竟刚刚见了没多久的师父又要离开，这种感觉，当真是和生离死别没什么两样。

    无奈的坐在身后的沙发上，我低声叹了口气，身子向后一躺，倒在床榻上睡了起来。

    不知不觉间，我的头脑猛然一蒙，旋即双目缓缓合拢进入了睡梦之中。

    ...

    当我再度从睡梦中苏醒的时候，吴九却已经出现在了我的房间之中，并与师傅对面而坐。

    而当我目光注视他们的时候，却是看到，师父的双手此刻正在吴九的脑袋上静静的摆放。

    师父的掌心之中还弥漫着一层蓝白色的光芒，在光芒的刺激之下，吴九的双目变得格外的灼热，脸色也变的难看了许多，一滴滴晶莹的泪水从额头之上渗流而出，并不断的顺着他的下巴掉落。

    吴九如此痛苦的模样，我一共见过两次，一次是眼前的这个，第二次便是他在复活的时候，那种魂体联和时方才会出现的。

    难道说，现如今的师父，在对吴九的魂魄施加着些什么？

    念及此，我则本能性的从床榻上跳了下来，迈着轻缓的步伐朝着吴九的方向走去，此刻的我，想要看看师父究竟在吴九的魂魄上施加了什么神奇的东西。

    而当我站在正面看到吴九面容的一瞬间，我整个人却是突然间陷入了一片紧张的骇然之中。

    只看到，眼前的吴九，本应是黑白有秩的双眼却是变成了一副暗红的颜色。

    而且，在那暗红颜色之中还弥漫着一股肆意的杀气，遥遥看去就好像是一个刚刚杀了人的狂徒一般。

    可是，当他的这双眼眸与之表情达成一致的那一刻，一股莫名的冲突却是赫然出现，看的我此刻都有些迷茫了，毕竟吴九嘴角的幽怨和他眼眸中的杀气完全不是一个层次的事物。

    似是察觉到了我的苏醒，师父缓缓的将双手从吴九的头颅上取了下来，旋即长出了一口气。

    在调和好自己体内的涌动的灵气之后，师父这才望着面前的我淡然的苦笑了一下，低声道：“诶呦，小子，你可算是睡醒了，不得不给你封上一个大猪头的称号啊，这一睡就是一天，怎么推都推不行，喂，教教我，你是怎么练的，师傅最近睡眠不好。”

    “一天？怎么可能？我记得我才刚闭上眼就醒了呀？”听到师傅口中的话语之后，我的表情也是一霎那间变得古怪起来，要知道，在我的脑海之中，我清楚地记得，自己不自主的合上了双眼后，没多久便再度睁开双眼，而当时的窗外，阳光依旧美好。

    “整整一天，昨天这个时候你睡下，今天这个时候醒来，刚刚好一个周期，只不过是外面的阳光迷惑了你。”说话间，师父淡然的拍了拍吴九的肩膀，低声说道：“老吴可以起来了，你的身体我帮你调理的差不多了。”

    闻言，我的注意力则全部流转到师父的方向，旋即急切的询问道：“师傅师傅，吴叔怎么了？他的双眼为什么会变成这个样子？”

    “这个呀，你自己问他喽。”调皮的微笑了一下，此时的师父淡然的说了一句，旋即转身来到桌子旁，端起面前的一杯茶水，将之一饮而尽。

    而听到了师傅的话语之后，吴九也是尴尬的苦笑了一下，低声解释道：“你们离开了鬼宅后，我也进入到紧张的训练之中，我想着只要能够将体内吸收到的那些来自地底的力量转化后融入自己的身体，晋升灵道应该不成问题。”

    “所以呢，我就陷入了长久而乏味的转化之中，起初还是一切平静的很，可是到了后来，随着地底阴气的不断攀升，我身体内的不适合感觉也是越来越浓，到得最后，虽然我成功得晋升了灵道，但是身体却因为阴气得缘故而走火入魔！”随着话语得句句脱口，吴九脸颊上得尴尬则越发强烈了几分。

    “还好我控制得及时，将体内得力量暂时压制下来，才能够得以撑到自己回到娑逻阁，如果不是傀雷，估计现在的我很快就要魔化了。”无奈得叹了口气，吴九顺势端起面前的茶杯，尴尬得饮着气馁得茶水。

    “小子，你放心吧，在你师傅英勇无比得手中，一切问题都能够迎刃而解，你看现在的吴九不是很好吗？一点都没有看出来原来像是走火入魔得人。”得意得笑了笑，师父双眸轻瞟了一眼窗外得日光，在发现其略微翻着点点昏黄之后，这才转过头对我解释道：“小子，你和吴九准备一下，一会到我房间来，咱们研究一下护法大阵得开启问题，等吴九今晚休息休息，明天咱们就开始投入到护法大阵得开启，争取一次成功。”

    闻言，我则本能性得点了点头，连声应是。

    而听到我应声，师父也是满意的点了点头，旋即转身离开了房间。

    “吴叔，这个护法大阵还不是一次就能顺利开启的东西？”现今的我，在看到师傅离开后，方才低声对着身旁得吴九发问，毕竟在我的印象中，阵法只要布设完毕，基本上都是一次顺利开启的。

    开阵失败得几率小之又小，师傅口中所说得护法大阵，和我以往所见过的不太一样？

    “小子，你不明白，这个护法大阵，是第一代祭道天师研制出来的，据说在百年之后，可以应用在娑逻阁之外，帮助娑逻阁避免一次毁灭性的灾难，而经过你师傅傀雷得占卜，那次能够将娑逻阁毁灭得灾难，即将到来，也正是因为这个原因，你师傅方才会来到咱们的身边，帮助咱们提升实力。”话到此处，吴九得表情也是变的古怪了不少：“而所谓得护法大阵，虽说同为阵法，但所需要得材料却是祭道天师本人。”(未完待续。)