
    随着吴九话语得句句脱口，我也大致的了解到了师父口中所说的护法大阵究竟是个什么东西。

    原来，我们在设置阵法的时候，都会先用一些特殊的材料或者是专用的溶液，甚至是一些灵器来当作引动阵法的工具。

    毕竟只有将力量灌注到这些东西之内，我们方才能够顺利的借助它们的力量将阵法施展开。

    而这些物体，往往在制作成功之后，体内的力量幅度波动都已经达到了一个平稳的状态。

    所以，才会造就了我脑海中所谓的开启阵法一次成功的念头。

    而师父口中所说的护法大阵，虽然布阵的时候也需要放入一些物体，而那些物体便是我们祭道天师本人。

    并且，进入护法大阵内的四人，必须全部都是实力处在灵道阶段的祭道天师。

    只有这样，才能够借助祭道天师身体内的庞大灵气，来供给阵法源源不断的力量索求。

    如果不是灵道，估计进入到阵法内，要不了多久的时间，祭道天师本人就会因为被抽干了灵气而枯竭致死。

    正是因为这个原因，师父才会如此拼尽全力的帮助我和吴九，使我们能够在短时间内顺利的晋升灵道。

    他这么做并不只是为了大阵的顺利开启，更多的还是为了保全我们的人身安全。

    想到这里，我的脑海中不禁对师傅的敬畏之意更加浓烈了几分。

    “行了，小子，你先去你师傅的房间，我调息一下马上就过去。”望着我脸颊上袭上的一抹古怪表情，一旁的吴九则是微笑着拍了拍我胳膊，旋即低声提醒道。

    听到他的话语，我方才从脑海之中缓缓回过神来，旋即礼貌的说了几句，便转身离开了房间。

    而我现在的脑海中，却依旧再回想着刚刚我所得到的一切信息，毕竟这次的大阵非同小可，如果布置的不够完美，估计都会永久的影响到娑逻阁，那样的话，身为祭道天师的我们也会受到牵连。

    所以，现如今的我开始有些质疑自己的力量，毕竟我的力量晋升的太过突然，所以在掌控方面还无法达到像师傅一样炉火纯青。

    如果以我现在的力量前去布置大阵，会不会影响到大阵的总体力量呢？

    带着这个疑问，我缓缓的走进面前的房间，却是看到，此刻的师父，正和黑袍人、阁主围坐在一张桌案前，在那桌案的表面，亮着一盏台灯，在台灯灯光所照射的位置，有着一张白色的图纸。

    图纸表面纹画着各式各样稀奇古怪的纹路，当这些纹路串连在一起的那一刻，一个玄妙多端，变化无穷的大阵图便是映入了我的眼帘。

    “师父，阁主。”恭敬的对着面前的几人打个招呼，旋即我则面带不悦的坐在了桌案的对面，双眼直勾勾的盯着面前的黑袍老者。

    虽然现在的我们已经和对方解开了心结，但是，以往他对我做的那些事情，我却无法在一时间内将之完全忘掉，也正是因为这个原因，我在看到对方的时候，心中才会再度涌现那股低沉的愤然。

    “行了，小子，咱们现在还有正经事要商量，等一下吴九来了，你记得要仔细听我所讲的每一个细节，因为在这个大阵的布设中，一旦有一个细小的环节出错，最终都会导致整个大阵的威力减弱。”现今的师父似是察觉到了我心头的那股诡异，旋即紧忙用话语将我的注意力扯开。

    而我呢，现今则是无奈的叹了口气，旋即将目光投射到师父手指的纸张之上。

    只看到，纸张上的布阵图是一个圆形的大阵。

    在阵法的四周分别设立着四个圆形的小型位设点，想来，这四个位设点应该就是我们四个灵道级别的人所要站立的位置。

    而在四个位设点的前段，我们还能够清楚地看到，一条条细密的纹路从位设点的边缘位置渗透而出，并不断的向中央的大型圆圈汇聚。

    随着细密纹路的不断扩散，周围的布设也是越来越复杂，一缠二，二缠四，四缠三，三缠一。

    这种口诀一般的缠绕方式虽然看似简单，但在施展的时候却是格外的复杂，稍有不慎，将会立刻将整个布阵过程尽数毁灭，这样精密的阵法，对于我这个略微有些大老粗的人来说，还真的是一大挑战呢。

    很快，我身后的房门便被吴九给推开，并没有多言，此刻的吴九迈步来到桌前，缓缓坐了下来，旋即手掌对着面前的师父轻轻养了一下，似是在示意些什么。

    而反观吴九的目光，此刻却是不处例外的紧盯着面前的黑袍老者。

    毫不意外，作为同样深受其害的吴九，对于黑袍老者的态度也是与我一般无二的愤然。

    “既然人到齐了，那咱们就开始分配任务。”淡然的点了点头，师父手指着重的点了点面前的布阵图，旋即解释道：“在整个布阵图的周边位置，一共有着四个位设点，接下来，我分配一下咱们四人各自的位设点排列。”

    说话间，师父的手指轻点了点周边的四个位置，旋即解释道：“小子，你站在正北的位设点，那里汇聚着的纹路较少，对于你这个刚刚晋升到灵道的祭道天师，还算可以接受。”

    “吴九，你站在西边的方位，那里的纹路相对也会少一些，并且，你还可以适当的辅助一下小子的施法。”话音刚落，师傅则是点了点南方的那个位设点，继续说道：“老先生，你就在这个南边的位设点，尽量把持住大局，不要让他二人的纹路发生偏差。”

    “而我，则是站在东方，这里的细密纹路最多，最复杂，所以呢，由我来控制，可能会好一些，而且，一旦你们三方有什么问题出现，我还能够以最快的速度将灵气透过纹路灌注给你们。”随着话语的句句脱口，师傅的脸颊之上露出了一抹严肃。

    很显然，虽然师傅的一切布划都设计的非常好，但对于如此精密的大阵，他的心里也没有十足的把握。

    再将各自的位设点介绍完毕后，师傅则是深受将面前的白纸均匀分出了四份，并顺势将之分发到面前三人的手中，在纸面上，分别记载着他们各自所要牢记心中的纹路扩散图。

    毕竟在大阵布设的时候，纹路扩散是最重要的过程之一，所以，将之牢牢的背下来是必须的一点，如果其中出现一点问题，大阵都会立刻溃散，那样子，众人所施展出的灵气就全然白费了。

    因此，当每个人拿到纹路图的时候，我们三人的心中都是格外的沉重。

    “好了，今天晚上，咱们争取把这些纹路背熟，明天先尝试一下开启大阵，如果能够成功，当然是最好，如果成不了，大家也能够对这个大阵有一个具体的了解，没什么坏处。”此刻的师傅，在说话的时候，也是充斥着慢慢的严肃，很显然，此刻的他对于这个大阵也不能说是完全的了解。

    闻言，众人则是肯定的点了点头，旋即纷纷拿着手中的布阵图朝着门外走去。

    可就在我准备离开的时候，师傅却是拉住了我，旋即低声道：“小子，这个阵法非常奥妙，如果你遇到了什么不对劲的情况，立刻从阵法中脱离出去，师傅我会尽可能的帮你支撑住。”

    “师傅，你这个话是什么意思？”此刻的我，再听到了师傅的话语之后，表情则是猛然间变得古怪起来。

    在我想来，这个问题应该没什么大碍，怎么会牵连到一些不对劲的事情呢？

    而且，从师傅的口气中不难推断出，在这阵法中如果遇到了什么问题之后，很有可能会对生命造成威胁。

    如果真的是这样，那师傅帮我硬顶住，估计师傅也会收到一些牵连。

    “师傅，你这话究竟是什么意思？在大阵里究竟会遇到什么问题？”此刻的我，直勾勾的盯着师傅的双眼，似是想要借此将他口中的实话给掏出来。

    可是，师傅根本就不吃我这套，无论我怎么询问，师傅都只是闭口不语，而唯一所做出的回答便只有一句：小子，一旦在大阵中遇到了什么变故，不要犹豫立刻从大阵中脱离，到时候，师傅会帮你撑住的，千万不敢让大阵牵连到你。

    在此之后，师傅则是直接将我赶出了房间，似是在害怕，继续往下说会说出一些不该说的事情。

    而我呢，虽然很想深究，但看师傅这般模样，我也大致的了解了其中的缘由，当记在心头暗下决定，一旦出现了什么问题，我绝对不会临阵退缩，一定要和师傅他们坚持到最后，只有这样，我才能够有资格说自己是一位名副其实的祭道天师。

    毕竟，在面临生死问题的情况下，祭道天师绝对不会皱眉头。

    而这，也正是我们祭道天师所一只秉持的一个念头，也正是这个坚定的信念才驱使着祭道天师一直发展到现在。(未完待续。)