
    生活在我体内的怪人，竟然知识一个和我达成双生状态的另外一人。

    而且，因为我身体内的禁止缘故，如此一名强者才会委曲求全的呆在我的身体内，期待着破封的那一天。

    并且，从师傅的口中不难推测出，在我实力达到一个成都的时候，这个怪人将会冲破我的身体，再度获得新生，而重新复活的他，实力究竟是现今的残魂，还是一个完整的魂魄，那我就说不准了。

    “师傅，照你这么说，你看我的实力打到什么阶段后，那个怪人才会冲破封印呢？”此刻的我，略为沉吟了片刻，旋即急切的询问道。

    “如果我估算的不错，应该是你冲破灵道的那一天。”话语刚一出口，师傅的脸颊便立刻被紧张所充斥。

    “其实咱们完全可以让你的实力永久的停留在魁道的阶段，这样子，那个怪人无论他实力怎样的高强，都无法掀起太大的风浪，毕竟有你肉身上的阴阳鱼胎记镇压着。”随着话语的句句脱口，师傅脸颊上的紧张则越发的强烈起来：“可现在的我们，没有别的选择，因为，马上将有一场浩劫降临在娑逻阁，如果不能集齐四名灵道来开启护法大阵，恐怕娑逻阁就会就此灭亡，而所谓的祭道天师也会因此而从世界的舞台上消失。”

    “什么浩劫，竟然如此严重，以至于威胁到了整个祭道天师的安危？”现今的我，因为师傅的话语而陷入了紧张的诧异之中，我不明白，历史悠久的娑逻阁究竟是什么东西能够威胁到他的存亡。

    “天机不可泄露，只是你要清楚，咱们现在的最主要任务，就是先让你晋升灵道，只有多出一名灵道，咱们才能多出一分获胜的希望。”说罢，师傅则不再犹豫，而是盘腿坐在地面之上，解释道：“小子，你现在坐在我面前，把，等我把晶石里的力量激发出来后，你立刻将至吸收，切忌不得遗失半点，否则，力量会发生天壤之别。”

    闻言，我的脸颊上浮现出了一抹淡淡的苦涩，旋即双眼无奈的撇了师傅一眼，盘腿坐在师傅面前。

    只看到，在我坐好的一瞬间，一股翻腾的火焰便从面前的火晶之中腾烧而出，并悬浮在火晶的表面。

    随着火焰的不断增多，火晶那实质的本体竟然越来越脆弱，到得最后则直接化成了一滩火红色的液体。

    在液体出现的一霎那，那些火焰就好似碰到了引燃物一般，灼烧的更加严重，竟使得我面前的空气之中出现了错落的隔板效果。

    “小子，就是现在，赶快把火焰吸进你的体内。”似是察觉到了火焰之中的一些细微变化，此刻的师傅不敢有丝毫的怠慢，紧忙对我急切的嘱咐。

    而听闻话语的我，则是运转体内的灵气，旋即一股吸力猛然间自口中喷涌而出。

    宛如一只有力的手掌将面前的火焰包裹其中，心念流转之下，火焰则在这股吸力的作用之下，直接朝着我的身体内部奔涌而来。

    只看到，在那灼热火焰进入身体的一瞬间，一股撕心裂肺的痛感便赫然出现在我的身体之中。

    来回涌动的感觉，不断刺激着我身体内的每一处神经，使得我现在的精神格外的集中。

    现在的我，居然能够察觉到自己的双眼之中被一股灼热的火焰所充斥，而那本应黑白有秩的眼眸，此刻也已经完全被火红所覆盖。

    随着时间的不断推移，这种古怪的感觉越来越重，到得最后，竟然达到了令我所无法承受的地步。

    要知道，经过了血沼的训练之后，我身体内的承受能力已经得到了一个有效地提高。

    普普通通的痛感，根本无法对我造成太大的影响，即便是血沼中的液体进入到我的身体内，也只不过是使得我身体处在短暂的麻木状态，几秒之后，便会烟消云散。

    可是，现如今由这古怪火焰所造成的刺痛感，却是使得我神色恍惚，几度陷入昏迷之中，由此可见，这火焰之中的力量绝对不是我所想象的那么虚弱。

    看来，这上古凶兽的实力，果然不是浪得虚名。

    “小子，坚持住，一旦你昏迷过去，那火焰可就会直接把你的肉体吞噬掉！”似是察觉到我神情变得恍惚不清，此刻的师傅，急忙在一旁用言语提醒，并顺势将自己体内的力量透过手掌灌注到我的身体之中，以求得能够暂时保全我。

    可是，师傅现如今所采用的只是应急措施，无法保全一直保全我将火焰的力量吸收，而现今唯一的办法，便是将我体内的水力与这火焰发生冲突，使之在我身体内形成云雾，借助着云雾的力量，将而这的力量合二为一，并收归我用。

    念及此，我则不再有任何的犹豫，紧忙将自己身体内的灵气急速运转，使之在我的身体内化作液体，与火焰碰触。

    可是，眼下凭借我魁道的力量，凝结出来的液体却并不能完全的将火焰所覆盖，甚至在而这碰触的一瞬间，身体内的水则立刻被烧腾的一干二净。

    不过相对的，在将液体蒸发了一些之后，火焰的强度也微微减缓了一些。

    虽然这一些对于整个火焰来说无伤大雅，不过，却让得此刻的我十分的兴奋，毕竟看到了一些胜利的成果。

    乘胜追击，毫不怠慢，现在的我紧忙大批量的运转体内的灵气，使之极速转化成液体，与那想要肆无忌惮扩散的火焰碰触。

    毫无意外，在二者碰触到的一瞬间，一股股刺眼的白色雾气则是从水火之中孕育而生，并不断的向上悬浮，缭绕在我的身体之中。

    只感觉，在这雾气出现的一霎，我身体内的灵气浓度似乎较之前增强了一些，也正是借助着这股不断向上攀升的力量，我方才可以源源不断的利用灵气来将之转化成液体，用来消耗身体内的火焰。

    几番持续之下，那火焰的提及则越来越小，大约花了半天的时间，那团凝聚在我身体之内的火焰，则变成了一个个火红色的光点融入到了上方的雾气之中。

    顺势加大体内灵气的运转，使之能够对那些雾气产生一个牵引的效果。

    在两者之间达成一致之后，雾气则不断的被灵气牵引到我的丹田位置，而随着丹田内雾气的不断充斥，我身体内可供给我使用的灵气则越来越多，多到了一个令我震撼的程度。

    “小子，现在师傅在外帮你护法，你开始将雾气内的力量提纯吸收，而剩下的那些残渣，则化成气体排出身体就好。”说罢，一股蓝白色的气体则从师傅的手掌之中喷涌而出，化作一道道光线缠绕在我的身体表面，最终凝结成了一件宛如衣衫一般的东西。

    在这个东西的辅助之下，我则能够清楚地感觉到丹田内的雾气扩散程度相应的减缓了一些。

    而我此刻，则紧忙利用丹田内的特殊效果，将那些雾气一点一点的过滤，最终将雾气内的精纯力量提炼出来，归入丹田的能量库。

    随着我行动的不断持续，我则能够清楚地看到，刚刚满是弥漫整个丹田的雾气，现如今则已经消散了大半。

    而经过了几个小时的提炼之后，那些弥漫丹田的雾气则完全消失得无影无踪，而它们的归处，除了我的丹田能量库外，便只有我身体外的苍茫空气。

    缓缓的收掉了自己的修炼状态，我长出了一口气，只看到，在气体呼出的一瞬间，一道碧蓝色的宛如烟雾一般的气体则顺着呼吸飘出口中。

    而在这气体出现的一瞬间，我面前的温度却是明显得到了一丝降低，就好像受到了一块寒冰的侵蚀似的。

    “诶呦，小子，成了，成了，你小子的寒冰灵气炼成了，没想到，水火二气的凝合，竟然能够孕育出寒冰的力量，这下子，咱们的护法大阵，则能够更加的牢固几分了呢。”望着从我口中呼出的寒冷气息，师傅嘴角露出了一抹得意的笑容，旋即激动的说道。

    “接下来，剩下的便是吴九了，只要他成了灵道，咱们的大阵就能够提前开启了。”略微思索了一下接下来即将做的事情，师父嘴角的笑容则越发强烈了几分。

    而此刻的我，却并没有在意那些，毕竟，现在最为吸引我的，还是我刚刚晋升的这个等级。

    虽然此刻的我，能够清楚的感觉到，肉体内充满着浓浓的力量在等待着我的使用，不过，我却并不能像以往一样借助着灵器将之激发出来。

    就这样干看着，实在是让人有些心痒难耐。

    “小子，想要在灵道阶段运转灵气，极为简单，你只需要将自己的身体任何一个部位当做是灵器，然后将灵气灌注，在感觉到力量充斥之后，将之具象化迸发出来，就可以了，一切就是这么简单，只不过，需要你自己去参悟。”说罢，师父则一个人美滋滋的坐在了汽车上。(未完待续。)