
    “傀雷？什么傀雷，没听过，相信阁主也不会想见你这种人，如此傲慢的老家伙，还真的是少见的很。”听到了师傅的话语之后，一位穿着好似队长的家伙则从人群后方走了出来，并满脸傲慢的对师父调侃道。

    而听到他的话语之后，我的表情也一下子被可笑所充斥。

    “老家伙”，这个称谓，自从我记事开始，就没有人再敢称呼师傅了，所有的人都是恭敬的称呼一声前辈，就这师父都有些不满足。

    而这些家伙不但不认识师傅，还对其出言不逊，看来，今天这群家伙是没办法或者离开这里了。

    “老家伙是吗？今天，我就让你们这些小屁孩好好感受一下，究竟是老家伙的实力强，还是你们这些小屁孩的力量更胜一筹。”说罢，师父的嘴角则是不由得挑起了一抹古怪的弧度，旋即手指在身后缓缓合拢。

    霎时间，五个蓝白色的能量团则是凝聚在师父的右手五个指尖尖端位置。

    “呵呵，为了不让别人说我欺负你们，我让你们一手两脚，而且，身体不离原地，如何？”说话间，师父嘴角上的戏虐韵味则越发的强烈了几分。

    “诶呦，老家伙口气还不小，我们一共五个人，你居然敢让我们一手两脚，胆子还真的是不小，既然这样，那兄弟们，也不要和他客气，给我上，把他给干掉。”愤然的调侃了师傅几句，旋即队长则指挥着身旁的男子朝着师父的方向攻击而来。

    手中兵器不断释放着森然的寒芒，就好像接触到它们的东西，就要被无情的劈开一般。

    而现今的师父，却是一脸淡然的盯着那越来越近的利器，嘴角的冷笑丝毫未曾减缓，反倒是越发强烈。

    “诶呀呀，不行不行，就这种速度怎么配当一名称职的祭道天师呢，那不是见了鬼就得死的节奏吗？还得加快，再快，再快。”此刻的师傅，无奈的叹了口气，旋即低声调侃着他们。

    “兄弟们，看似他这个看不起人的老家伙。”被师傅的话语挑衅的心中怒火赫然暴涨，一众男子则是再度加快速度，几秒钟后，他们手中的利器便已经来到了师父的头颅之上。

    可是，师父却丝毫未曾躲让，只是，手指一抬，一道蓝白色的能量团便是赫然从其指尖迸射出来，并直接将面前的家伙连人带兵器顶到了十几米外的大门位置。

    在此之后，师傅也丝毫没有犹豫，嘴角带笑的将手中剩下的四个能量团全部击出。

    在毫无意外的将剩下的几个家伙干掉之后，师父这才满脸淡然的拍了拍衣衫上的灰尘，轻声调侃道：“诶呀呀，就这点实力，还在这里叫嚣，真的是不知天高地厚了，也不知道阁主是怎么收的你们这些人。”

    说罢，师父则迈步上前，推开娑逻阁的大门，径直而入，我则紧随其后。

    一路来到阁主的房门外，师父抬手敲了敲面前的房门，低声道：“在吗？”

    “进来吧。”在师傅话语飘出的一瞬间，屋内则立刻传出了回应。

    “师父，我需要回避吗？”望着师傅满脸的严肃，我试探性的询问道。

    “不用，今天来是为了商量护法大阵的事情，与你有关，所以不用回避，一起进来吧。”此刻的师父，嘴角微微扬起了一抹淡然的笑容，旋即拉着我一路走近面前的房间之内。

    只看到，在进入房间之后，阁主的胖硕身形便立刻映入了我的眼帘，而在他的身旁不远处的窗户旁，却是站着一个身穿黑袍的家伙。

    这个家伙的体型我非常的熟悉，如果我没有估算错的话，他应该就是从一开始便几次三番对我所进行之事做出阻挠的黑袍老者。

    想通了这一点后，我则愤然的迈步朝着黑袍老者的方向冲去。

    可谁知，在我迈步的一瞬间，师父却一把拉住了我，旋即低声询问道：“臭小子，今天是来商量事情的，你别惹事！”

    “师父，就是这个家伙，老在背地里涉及谋害我，几次我想找他问个清楚，却都让他跑了，今天，绝对不能让他再跑了。”此刻的我，愤然的对师傅作出解释。

    而听到了我的话语之后，师父方才诧异的抬起头，对着不远处的阁主望去，并低声问道：“阁主，不知这位是谁？”

    “他呀，就是我找来的灵道实力的人，用来启动护法大阵。”听闻师父的询问之后，阁主也并没有多言，而是低声回应道。

    “哦？既然是阁主的朋友，那我自当尊重，可是，你谋害我徒弟的帐，咱们该算算吧？我不相信，我徒弟会对一个素不相识的人下次等恶言诬陷。”说话间，师父的指尖已经凝结了一个蓝白色的能量团，似是在准备着应对不时之需。

    “原来你就是这小子的师父，看来，也是你杀害的我老伴喽。”听到了我的话语之后，黑袍老者便立刻清除了我的身份，并在一番对话之下，得知了身旁傀雷是我师父，当即愤然的反问。

    “我杀了你的老伴？呵呵，开玩笑，我傀雷一生只杀厉鬼，活人一概不动，又何谈杀了你的老伴？”说话间，师父本能性的点燃了一支香烟，旋即苦笑着回应道。

    “你杀害我老伴是有原因的，而那个原因，就是你正抽着的东西。”黑袍老者缓缓转过身，愤然地抬手，指着师父嘴巴上叼着的香烟，旋即高声喝道。

    “我抽的烟？怎么可能，这是我找人买的，买了一大堆，到现在还没抽完呢，都快捂馊了。”此时的师傅，满脸的诧异，他不明白，自己抽的烟怎么会和这个身穿黑袍的老者有关系呢。

    “这个问题，你就要自己问你的徒弟了。”说话间，老者缓缓的摘下了自己的黑袍蓬帽，将自己一张干枯的脸庞显露在了我和师父的眼前。

    而当我看到这张面容的一瞬间，我的心头却是猛的一紧，脑海之中也开始急速地运转。

    “居然是你。”几秒之后，一句令我心情紧张的话语则顺势从我的口中飘出。

    因为，这个身穿黑袍的家伙，就是当日我刚刚来到季江市区的时候，祭道坊大门所处的公墓终的看门大爷。

    也正是因为它的原因，我才知道了所谓的冰魄烟丝和末班鬼车，如果不是因为我机灵，恐怕现在的我早就已经变成了末班鬼车上的一具尸骨了。

    “没错，就是我，现在你就好好给你师傅讲一讲你当天晚上和我第一次见面时说的话，看看你师傅抽的烟和我老伴究竟有没有关系。”说话间，老者的脸颊上则是透露出一抹愤然的气息，似是很想和师傅一决高下。

    而我，在听到对方的话语之后，脸色却是猛然间变得古怪起来。

    因为，我刚刚会想到，在第一次见到这个老者的时候，我曾经看到了他正在抽冰魄烟丝。

    所以，就嘴贱的问了一句，结果这一句话，就让得这个老大爷对我产生了好奇，并一直追问我究竟是怎么知道的冰魄烟丝。

    可当初的我为了免去进入祭道坊的麻烦，所以，就编了个谎言，说这个冰魄烟丝我师傅也抽。

    正是因为这句话，才引出了接下来的老者送烟和我搭上末班车的事情。

    难道说，就是因为这么一句话，才让得这个老者一直对我暗下杀手？

    在得知了我口中得话语之后，师父得嘴角却是猛然间挑起一抹无奈：“小子，你没事不要什么都往你师傅身上扯好不好，你看看，你这一句话，引起了多大的误会呀。”

    “我知道错了师傅。”此刻的我，尴尬得揉着自己得脑袋，旋即低声说道。

    “不要扯开话题，快说，你杀害我老伴得这笔账怎么算，你是用你徒弟得命来抵，还是你自己得命？”此刻得老者被我师徒二人已经消磨得没有了任何得耐心，当即愤然得怒吼道。

    “你先别动怒，你的老伴我根本就没有见过，又何谈杀害呢？不要急，咱们一步一步梳理，肯定能找到问题所在。”说话间，师父则是拍了拍身旁我的肩膀，低声询问道：“小子，你告诉老先生，你当初究竟是怎么知道那个烟丝就是冰魄烟丝的？”

    闻言，我则在没有任何的隐瞒，而是满脸尴尬的低声回应道：“诶呀，这个冰魄烟丝是我在祭道坊买东西的时候，看到一个老太太在抽的，我好奇就上前问了一下，而且，老太太还说这个东西珍惜的很，有钱都不一定能买得到。所以，在看到老先生抽冰魄烟丝之后，我才回嘴贱的多问了一句。”

    “你看到一个老太太在抽？可是一个长得黝黑，性格古怪的老太太？”听闻我口中的话语之后，老者的表情却是猛然间变得古怪起来，旋即急切的反问道。

    听到对方的话语之后，我则无奈的苦笑了一下，旋即解释道：“没错，就是一个长得挺黑的老太太，而且，祭道坊的人都管她叫‘黑老婆’。”(未完待续。)