
    当第二天的阳光从天际挥洒而下时，我却已经来到了娑逻阁的正堂之中，静静等候着师傅等人的到来。

    而与此同时，我的手掌之中，紧握着细密的纹路分布图，每一条纹路对我而言都是那么的神秘，那么的诡异。

    而当我闭目思索这些纹路的具体走向时，脑海之中却是突兀的出现了一股犹如乱麻一般的感觉。

    这种感觉，一直缭绕在我的心头，久久都挥之不去。

    即便现在的我已经使用了所谓的增长记忆的符文，使得那些繁琐的纹路深深的烙印在我的心头，但那种诡异的感觉却依旧缠绕着我，无论怎样的采取措施，却都无计可施。

    很快，师傅一行三人的身形便是映入我的眼帘。

    不知道是因为得知了一些特殊的情节的缘故，还是什么，此刻的我，望着师傅的眼眸中，却是赫然间充斥起一股莫名的韵味，就好像是亲人之间即将永久分离一般的感觉。

    不过，我相信，师傅力量那么强的人，即便是离开了我，也依旧能够过得很好，所以，我的担心，也都只不过是一些泡影罢了。

    走近之后，师傅手掌亲昵的揉了揉我的脑袋，脸色淡然的微微一笑，低声询问：“小子，咋样，背会了吗？如果还没有熟悉，我们可以再等等你。”

    这句话语虽然表面上听着貌似关心备至，但我却隐隐感觉到一股嘲讽夹杂其中。

    看来，眼前的这个“老家伙”是在怀疑我的智商。

    因此，再听到了他的话语之后，我则傲然的扬起下巴，嘴角挂着一抹浓重的严肃，回应道：“完全没有问题，随时可以参加阵法的布设。”

    “诶呦，不错呀，小子，那么繁琐的东西，短短一晚上就背会了？不简单，不简单。”在我话语响起的一霎那，吴九的脸色却是变得惊讶了不少，并诧异的笑说道。

    “那是自然，你们也不看看我是干什么的，《祭道天罚》那么枯燥的东西，我都能背会，这些东西对我来说，小意思啦。”此刻的我，有一种得到阳光灿烂无比的感觉，不过，在师傅这个“老家伙”的面前，绝对是丢人不丢份，即便此刻的我对于纹路的分布依旧有些拿不定主意。

    “好，既然如此，那咱们就开始吧，相信，接下来咱们的程序会进行得非常的顺利。”说罢，一把锋利的匕首则是赫然出现在师傅的手掌之中，利用匕首的锋刃在自己的指尖位置拉开了一道伤口。

    霎时间，一股股殷红色的血液便突兀的从伤口之内汹涌而出。

    当血液掉落在地面上的一瞬间，一圈圈淡红色的波纹则犹如涟漪一般极速向四周扩散。

    随着扩散的不断持续，地面之上竟然出现了一层古怪的图案，图案相互牵连，居然化成了昨晚我们在图纸上看到的大阵的放大版。

    望着那分布在四个方位上的位设点，我的心中莫名的勇气了一股紧张与不安。

    因为此刻的我，非常的清楚，当我站到位设点上的一瞬间，我的身上将会背负起怎样的一种重担。

    而整个大阵的成败，也会因为大阵中任何一个人的变动而发成改变，而我，则希望那个人不是我。

    淡然的苦笑了一下，此刻的我，迈步走到属于自己的位设点内，脑海之中不自主的浮现出那繁琐的纹路分布图，这个分布图，是我接下来要在脚掌之下进行扩散的重要之物，因此，能够对其多熟悉一点，就能增加一分大阵布置成功的几率。

    而反观面前的三人，我似乎也能够从他们的脸颊上感受到那股与我一般无二的沉重，看来，即便是面前的这三位较为老成的人，对于大阵的布设也不是拥有十足的把握。

    “大家站好了位置之后，就分别咬破手指吧，让力量夹杂在血液里掉落在大阵之内，在看到血液扩散的一瞬间，大家必须立刻利用体内的特殊力量，控制着血液开始按照昨晚各自所被的分布图开始控制血液的扩散，切记，血液的纹路扩散不得出错，任何一处细微的错误，都会导致大阵彻底失效。”嘴角扬起了一抹苦涩，师傅说话间，脸色也是越发的沉重了几分，似是有些担忧面前的我。

    而我呢，自从昨晚开始，就已经暗自打定主意，无论这个大阵之内发生什么古怪的事情，我都一定会和他们坚持到最后，绝不做临阵脱逃之事。

    在看到我们三人点头之后，师傅则是轻叹了一口气，旋即轻声道：“开始吧。”

    闻言，我们则纷纷用自己的牙齿咬破了手指，待得血液流出之后，一股刺痛的感觉便是从指尖腾升而起，随着血液凝聚成滴，掉落地面，期间的疼痛则是不断的攀升。

    在血液接触到地面的一霎那，一圈圈暗红色的波纹赫然出现，并疾速的向外扩散。

    见此情况，我的脑海猛地一怔，旋即本能性的在自己的指尖凝结出了一团碧蓝色的光团，利用光团的特殊牵引力，牵引着血液从我所处的位设点内扩散而出，并不断的按照之前我所背会的分布图的纹路扩散。

    起初，纹路的扩散只有一条，因此，对于我来说，还算是蛮轻松的。

    可到了后来，当扩散纹路变成三条的时候，我的控制力度就明显变得乏力了不少，而那血液的扩散程度也变得相对缓慢了不少，不过却依旧无伤大雅。

    可谁知，随着扩散的不断持续，纹路越来越多，成倍的增长让的我的控制力越来越弱。

    当其增长到三十六条纹路的时候，我的控制力却已经无法驾驭这些血液了，甚至可以说，此刻的我几乎有一种跟随者血液的牵引而输出自己的力量。

    无奈之下，我只能不断的加大指尖力量的输出强度，可即便如此，那血液的控制对我来说却依旧有些力不从心，特别是最中间起到主枝干作用的纹路，此刻更是变得错弱不堪，似乎稍一碰触，就会断裂。

    “小子，坚持住，千万不敢出现什么问题，坚持住，师傅马上去帮你。”此刻的师傅，面容严肃的看着我，表情之中充斥着浓烈担忧。

    而当我听到师傅话语的一霎那，我真的是有一种宛如看到了希望之光的感觉。

    反观现在的我，还真的是有些可笑，身为众人瞩目的灵道，在这种阵法之中却是变得如此狼狈。

    而那引以为傲的能量具象化，在我手掌的操控下，却是变得这么的僵硬，我还真的是有些当不起“灵道”二字。

    尴尬的苦笑了一下，我手掌缓缓张开，承接着来自师傅的强横能量。

    当那股能量顺着师傅已经扩散至中央位置的纹路灌注到我掌心的一霎那，我的表情却是赫然变得诧异起来。

    这种感觉，对于我来说虽然有些陌生，但我却依旧能推算个大概。

    因为，这并不是力量扶助的感觉，分明是一种变向的力量灌输，或者说是现在的师傅，正在将他身体内的力量一点一点的传送到我的身体内。

    这究竟是为什么？难道说，在这阵法之内，想要利用力量来辅助，就必须依靠着传输才能够实现？

    “师傅，你在做什么，这究竟是怎么回事？”此刻的我，表情变的严肃了不少，并急切的对师傅追问道。

    “小子先别说话，赶快控制到纹路的扩散，其他的事情，待会再说。”现在的师傅，表情之中透露着艰难，而在于我说话的过程中，表情更是苦涩了不少。

    闻言，我则不敢再有任何的分神，紧忙将我所有的注意力投射到面前的纹路扩散之中。

    只看到，随着师傅力量的不断灌注，我对于纹路的扩散似乎变得轻松了不少，甚至可以说，当我念头所触及之处，血液将会立刻流至所触及的地方，乖的就像是我自己的手臂一样。

    正是因为这种轻松惬意的感觉，方才使得我能够在最短的时间内，毫无瑕疵的将纹路的扩散布置完成。

    当最后一股纹路碰触到中央主阵的一瞬间，一股刺眼的红色光芒冲天而起，携带着四人传输而来的力量，不断的飞上苍穹之中，并刺激着我们阵法内的众人。

    可就在我准备注视着红色光芒的一瞬间，一股反推力却是将我直接从阵法之内推了出来。

    目光流转，却是看到，这股反推力竟然是师傅的具象化攻击，只不过，攻击的力度比较偏，所以，此刻的我只是被师傅攻击所产生的风息带动出了阵法。

    可是，我不太明白的是，师傅为什么要将我从阵法之中送出来？难道说，现在的阵法已经布置完成了？

    双眼紧紧注视着面前的师傅，我表情严肃的看着面前的师傅，却是赫然看到师傅的双眼之中充斥着一股湿润的感觉，这种感觉，我从小到大都未曾在师傅这个傲然的面容上看到过，以至于此刻的我，竟然陷入了一片迷茫之中。(未完待续。)