
    “随着天雷的不断轰击，祭道坊内的摊位全部被毁，屋舍更是燃烧起了无论如何都无法浇灭的火焰。”话到此处，男子的话语中则充斥着浓浓的懊悔：“无奈之下，大家只得选择离开这里，毕竟保命要紧。”

    “可谁知，我们的行李还没有收拾完，一大批阴魂鬼兵便赫然出现在祭道坊内，并对我们这些商人进行大肆的绞杀，如果不是我机灵，躲在柴堆里，估计现在也会和他们一样变成一具干尸。”随着话语的脱口，男子的叹气声则是越发浓烈了几分。

    而现在的我，则是因为对方的一番话而陷入了浓浓的诧异之中。

    要知道，在祭道坊的外部，可是有着不弱的结界封印的，莫说是阴魂鬼兵了，就算是身为幽冥的楚天，想要进入这里，都需要借助一些东西来掩盖气息，并且无法在祭道坊内使用任何的阴气。

    正是因为这个结界的存在，才使得祭道坊能够如此昌盛的发展到现在。

    可是，眼前的这个男子却说祭道坊内赫然出现了一大批的阴魂鬼兵，并且还利用阴气对他们进行大肆绞杀，这种事情，几乎是不可能发生的呀，除非他们破坏了祭道坊的入口结界。

    不过，刚才我在进入的时候，入口结界处却并未出现有任何被毁的迹象，一切都宛如平常。

    看来，这个突然出现的怪异男子，还真的是存在着不少的神秘呢，居然能够穿过祭道坊的结界将阴魂鬼兵送入祭道坊，并让它们使用阴气来对付这些商家，这家伙手中的力量必然不一般。

    “照你这么说，祭道坊内所发生的一切，全部都是那个前买购买裂地丸的家伙导致的喽？”现如今的我，表情严肃的看着面前的男子，旋即低声询问道。

    “没错，全都是他干的，虽然我们不知道他的身份是什么，不过，我们能够感觉到那个家伙身体上弥漫着超强的一股阴气，甚至连十殿阎罗总体的阴气量还要强。”当对方这句话出口的一瞬间，我的表情则是猛然一愣。

    比十殿阎罗总体实力还要强，这种实力，究竟会是怎样的一个家伙呢？难不成又是一个什么隐士的高人，现在闲的没事干了，出来惹点事，找找存在感？

    “哎，现在这些人脑子里想的东西，越来越让我搞不懂了。”无奈的叹了口气，我则淡然的苦笑了一下，旋即将一些水和师傅留给了男子，然后转身走出了祭道坊。

    顺着祭道坊的出口回到汽车上，我一刻不停的赶回鬼宅。

    现在的我，虽然已经拿到了画符所需要的东西，但我却没有任何的心情去画符，毕竟眼下发生在祭道坊的事情，才是最令我焦虑的。

    快速的回到鬼宅后，我则一路冲到师傅的房门外，急切的翘着师傅的房门：“师傅，师傅，快开门，我有急事要和你说。”

    不多时，师傅慵懒的模样便是映入我的眼帘，旋即师傅没好气的说道：“大晚上的，这么毛躁干什么，没看我正被纹路呢，万一背错了，你负责啊？”

    “师傅，那个不是重点，刚刚我发现了一个特别古怪的事情，您老给分析一下。”说话间，我则不请自入的窜到师傅的房间内，并自己找了一个合适的椅子坐了下来。

    有些诧异的关上房门，师傅满脸无奈的瞥了我一眼，好半晌后，方才没好气的询问道：“你小子有话就快说，有屁就快放，我告诉你，要是一些屁大点的事情，你小心我收拾你。”

    “师傅，祭道坊，被毁了。”听了师傅的话语之后，我则表情严肃的将我脑海中所想的事情，用一阵平稳的语气说了出来。

    而听到我口中话语的师傅，表情却是顿时噗嗤失笑，旋即满脸无奈的拍了拍我的脑袋，低声道：“你小子是不是皮痒了，大半夜的过来和我开这种玩笑？好玩吗？祭道坊被毁了？你怎么不说娑逻阁消失了？那个还切合一点实际。”

    “师傅，你相信我，我绝对没有开玩笑，祭道坊真的已经被毁了，里面一片狼藉，所有的人全都消失的无影无踪了。”看着师傅这般模样，我心头的焦虑则是越发强烈了几分，旋即更加严肃的解释道。

    “你小子没开玩笑？我告诉，这大半夜的，这种玩笑可一点都不好笑。”似是被我面颊上的严肃刺激的有些诧异，师傅试探性的询问了一句。

    “师傅，你徒弟你还不了解？这种玩笑可不是随便就能开的。”为了证实我自己的话语，此时我则毫不犹豫的将我在祭道坊内看到的一切全部告诉了师傅：“刚才，我本来想弄一些绘画符文的材料，可到祭道坊内我才看到，整个祭道坊内一片狼藉，货物到落一地，还弥漫着一片浓重的血腥味。”

    “不对呀，祭道坊应该是防守相当严密的一个地方才对呀，能够在里面杀人的家伙，得冒不晓得风险呢。”话到此处，师傅则是用自己做了个比喻：“当初，你师傅可就在那里面闹了一次事，不过呢，因为里面实力强横的人比较多，所以一下子我就被镇压了。”

    “小子，你好好想想，一个灵道，在里面都会被迅速的镇压，那能够在里面肆意杀人的家伙，实力该是一个什么样的阶段？”当师傅这句话飘出的一瞬间，我和师傅的表情皆是变得紧张起来。

    几秒之后，我二人则是异口同声的回应道：“天罚者。”

    没错，能够在祭道坊内肆意的杀人，而又不会受到任何镇压的家伙，实力必然是已经达到了天罚者阶段的家伙，而现今我们所熟知的天罚者，便只有从我身体内跑出去的那个家伙。

    不过，那个家伙离开的时候，据师傅说，实力还未完全恢复，因此，他想要在祭道坊里闹事，估计还要花上一段时间方才可以。

    而如果不是他，那我所能想到的实力堪称天罚者的便再也没有第二个了。

    “小子，看来眼前这个世界中存在的神秘事情越来越多了，如果说，这个屠杀祭道坊的人不是从你身体内跑出去的家伙，那么，在不久之后，就将会有第二个天罚者出现在众人的眼前，这下子，世界可就要乱套了。”当师傅说出这句话的时候，他的表情也是格外的严肃，双眼之中透露着一股浓烈的紧张，似是很难想象两个天罚者同时出现的画面。

    “师傅，那咱们现在该怎么办？只能这样被动挨打吗？你知道的，祭道坊是关系到祭道天师的一个重要机构，他会先选择祭道坊下手，必然是早有打算，而如果估算的不错，在不久后，娑逻阁可能也会受到攻击。”随着我话语的出口，我心头的紧张也越发强烈了几分。

    “哎，该来的终归要来，躲也躲不掉，我看咱们还是先把娑逻阁的护法大阵开启吧，只有这样，才能够尽可能的保全娑逻阁。”手掌重重的拍在面前的桌案上，师傅双眼中充斥着浓烈的怒气。

    很显然，此刻的他也因为这些突兀起来的事情，而感到头大。

    也难怪，短时间内，得知三个有关祭道天师的噩耗，任谁心头都会焦虑得很，而师傅现在能够表现的如此坦然，也真的是有够难为他了。

    “好了，小子，你先回去吧，赶快把纹路背会，明天咱们设计完大阵之后，还有更重要的事情在等待着人去处理。”说罢，师傅则是再度将我推出了房间。

    虽然师傅的脸上并没有凸显出太多的问题，但我却能够感觉到，师傅现在的心中已经乱成一锅粥了，而我，现在还是回到房间里去背纹路吧，不要留在这里打乱师傅的思路。

    转身回到不远处的椅子上，师傅缓缓地张开了自己的手掌，望着掌心中那模糊不清的生命线，嘴角不由的露出了一抹苦涩的笑容，旋即低声自语道：“哎，看来我这条老命，也是时候该还给阎罗王了。不过，我还真的要谢谢他，能够让我重生这几个月的时间，还真的是给足了我的面子。”

    “呵呵，如果不是为了挽救祭道天师的命运，估计我早该投胎转世了，又何必在从地府之中辛苦的复活过来呢？”随着师傅话语的句句脱口，一股湿润的感觉也是迅速充斥在师傅的眼眸之中，那种晶莹的光泽，在屋内灯光的映照下，显得那么的凄凉。

    “等到我把臭小子的事情处理好，我的这条老命，应该就要交还了，说实话，看着以后的大灾难降临到小子的头顶上，我还真的是有些不忍心。”话音刚落，师傅的语气竟然开始抽泣：“不过，如果我不这么做的话，估计这个臭小子一辈子都无法突破灵道的阶段，那以后即将发生的事情，又该由谁来处理呢？”

    “呵呵，人固有一死，有的轻于鸿毛，有的重于泰山，而我，究竟是鸿毛还是泰山，就由后人来裁定吧。”说罢，师傅则是关闭了房屋内的灯光。

    霎那间，房屋再度陷入了一片寂寥的黑暗之中。(未完待续。)