
    “师傅，你究竟是怎么回事，你快告诉我，你这样把我从大阵中送出来，是怎么回事？”此刻的我，似是察觉到了一些可怕的事情，旋即双目愤然的瞪着面前的师傅，急切的询问道。

    “呵呵，小子，一些事情也是时候该告诉你了。”听到我的询问之后，师傅非但没有愤怒，反倒是苦涩的笑了笑，旋即低声对我说道。

    “师傅其实早就已经死了。”当师傅这句话飘出的那一刻，我整个人就好像是受到了一记晴天霹雳一般，双眼之中充斥着呆滞与诧异。

    “早就死了？怎么可能，师傅你不是活生生的站在我的眼前吗？这种玩笑一点都不好笑，师傅。”此刻的我，对于师傅这种玩笑一般的话语，并没有投以过多的可信度，反倒是嘴角苦笑着回应师傅。

    “小子，师傅没有开玩笑，真的，自从我离开你的那一刻，我就已经到地府去报道了，只不过，我和阎罗王的关系比较好，延迟了一些投胎转世的时间罢了。”现如今的师傅，双眼之中充斥着浓郁的懊悔，似是在悔恨自己当初做的那些事情。

    而我，却是更加的诧异了起来，自从他离开我的时候，就已经去地府报道了，可是，为什么当初的我一点感觉都没有呢。

    而且，每个月的初一十五，我都会和师傅进行见面，虽然是在镜面之中，不过那种感觉却是格外的真实。

    “师傅，不对，你要是死了，是怎么和我见面的？”此刻的我，似乎被师傅的话语刺激的有些相信了，旋即诧异的询问道。

    “小子，师傅在给你镜子的时候，在镜子内下了一个咒语，当这个咒语和古井水碰触的一瞬间，就能够短时间内连接阳间和地府的画面，如此，咱们两个便能够见面了。”随着话语的句句脱口，师傅的表情则是越发的苦涩起来，而看到这里，我心中也泛着一股酸酸的感觉。

    “师傅，你静静干了什么事情，你不是灵道吗？你不是最强的人吗？怎么会突然间死去呢？”虽然我不想相信眼前师傅所说的事情，可看着师傅在这么紧要的关头，如此严肃的对我解释这些，我都不由得不信。

    “小子，你要清楚，咱们祭道天师也是有生命的，无论你是祭道、魁道还是灵道，都是有着寿命的，只不过会比常人多一些罢了，只有成为了天罚者，才能够真正的获得永生，获得与天同寿的力量。”话到此处，师傅淡然的苦笑了一下，双眼之中的湿润越发浓烈了几分：“虽然你看师傅的年纪并不大，但也有了几百年的阳寿了，在你小的时候，师傅一直在尝试着晋升天罚者，可无论怎样的训练，都无法触及。”

    “随着时间的不断推移，师傅的阳寿越来越短，知道离开你的那年，师傅的阳寿已经耗尽，自然就要进入到地府之中进行投胎了。”虽然现在的师傅有些强颜欢笑，但脸颊上的苦涩却依旧在不断的介绍着他内心中的不悦。

    “不对，不对，师傅，咱们是修炼者，不会进入到六道轮回之中，又怎么会有投胎呢？”现在的我，再问出问题的时候，嘴角不由自主的挑起了一抹得意，因为我觉得，我抓住了师傅的漏洞。

    可听了我的话语之后，师傅却是猛然间苦笑了一下，低声回应道：“小子，估计你还不太清楚，咱们这一行究竟是干什么的吧？”

    “祭道天师，行走阴阳，替人办事，替鬼办差，这是咱们秉持的一个信念，正是因为咱们行走阴阳，所以，身体内才会不断的沉积阴气，随着阴气的不断浓烈，咱们所修炼的洋气将会和这个阴气进行反冲，一旦两者至之间产生了激烈的火花，那也就将代表着祭道天师的寿命将至了，而且，因为咱们体内的阴气太过浓重，死后必然会变成鬼魂，进入六道投胎。”说话间，师傅指了指自己的丹田位置。

    好半晌后，方才继续解释道：“刚才，师傅已经将自己全部的力量传输给了你，现在的阵法是依靠着师傅的阴气支撑着的，你自己看一下，这阴气的实力究竟有多强。”

    望了一眼同时支撑柱两个位置的力量，我心头不由产生了一抹敬畏的感觉。

    如此强横的阴气，估计连阎罗王都会有些望尘莫及吧，不过呢，因为师傅体内的阳气太过浓烈的缘故，所以，阴气只能够帮助他起到一些辅助的作用，却无法起到什么特殊的攻击效果。

    否则，师傅完全可以利用自己体内的阴气称霸整个地府。

    “小子，师傅走后，希望你能够按照师傅之前所交托给你的，自己伴上一个店铺，从事阴阳之事，赶快远离学校，因为一股无形的危机正在不断的向你靠近，离开学校之后，那股危机会迟缓一些才会接近你。”话到此处，师傅双眼之中的湿润则越发强烈了几分。

    “师傅，我记住的。”此刻的我，双眼之中并没有任何的泪水，有的只是坚定。

    因为，此刻的我已经能够估算出师傅的生死究竟是真是假了，而在师傅离开的时候，我希望他能够看见我坚强的笑，而不是失落的哭。

    “小子，等大阵布设完毕之后，你赶快离开娑逻阁，找一个隐蔽的地方，将师傅的力量转化成你所能使用的并融入到你的身体之内，到时，你自然会触及到天罚者的边缘位置，还有，在《祭道天罚》的最后，还有一篇封印阶段，在那里面，你能够找到你所需要的一切内容，去吧，小子，努力的成为天罚者，之后还有很多事情在等待着你去做。”此刻的师傅，嘴角之中带着一抹淡然的笑容，脸颊之上却已经被湿润的泪水所取代。

    而我呢，看着面前的师傅，脸颊上的笑容却是越发强烈了几分。

    可即便如此，我心中的失落却依旧不断的向外释放，而这，师傅却也深深的看在眼里。

    “小子，你要坚强，师傅和吴叔都会永远的陪在你的身边。”当师傅这句话飘出的一霎那，师傅身体上不断释放而出的阴气却是猛然间收缩。

    紧接着，一道刺眼的红色光芒赫然从大阵之中释放而出。

    不多时，站立在阵法之内的黑袍人、师傅和吴九则是化作了三道刺眼的血影直接被大阵吞噬殆尽。

    现如今的大阵就好像是一头凶猛的野兽一般，对于吴九他们只能被称作“食物”的东西来说，丝毫没有怜悯之心，贪婪搅动的模样，真的是看得我怒气暴涨。

    “师傅。”双腿猛然一软，我整个人瘫倒在面前的大阵前，眼眸中的晶莹泪水不断的渗透而出，迅速的将我的廉价润湿。

    而这种抽泣的声音，对于现在我的情绪却是一种最完美的表达。

    “师傅，您放心吧，我一定会好好的活下去的。”现如今的我，利用抽泣的声音，不断的对面前的大阵愤然的诉说着自己心头的话语。

    而每当话语飘出一句，我心头就会有一股宛如刀绞一般的刺痛出现。

    画到最后，我整个人已经陷入了痛不欲生的绝望之中。

    而反观面前的大阵，此刻在完全吸收了他三人身体内的力量之后，也已经达到了一个饱和的程度。

    片刻之后，大阵启动，红色刺眼光芒赫然冲天而起，并化作一道光幕，迅速的笼罩在娑逻阁的外侧。

    见此情况，我不敢再有任何的犹豫，紧忙对着面前的师傅和吴九磕了几个头，旋即转身，利用身体上具象化出现的力量不断推动着我迅速的向着娑逻阁的外侧即冲而出。

    电光火石一般的从娑逻阁内冲了出来，此刻的我，双眼之中的泪水宛如雨下，丝毫没有想要制止的趋势。

    而我，也并未限制它，就这么人有泪水肆意的打湿我的衣衫。

    毕竟，在痛苦的时候，泪水是最好的宣泄工具，而我，对于这种宣泄工具的使用，也可以说是灵活自如吧。

    回到汽车上，我驾驶着汽车一路朝着鬼宅的方向赶往。

    路途之中，我找了一个师傅和吴九都很熟悉的地方，为他们立了一块墓碑，如此，他们日后也算是有一片归宿之地了。

    在他们的墓碑前将我心头的众多话语哭诉完毕后，我则驾驶着汽车往鬼宅赶往。

    回到鬼宅之后，我则一个人落寞的回到了房间，关闭着房门，拉上窗帘，就这么一个人呆在空寂的黑暗之中，现在的我感觉，只有无边无际的黑暗，才能够了解我心头的悲伤与痛苦。

    而不断在我门上响动的敲门声，却是为这无尽的黑暗增添了几分特殊的韵味，听的我心头更加的苦涩。

    现在的我，不想再有任何的束缚，嘴巴大张，脑袋一样，毫无阻碍的大哭起来，当那一滴滴滚烫的泪水从眼睛中流出的一瞬间，我似乎能够感觉到，师傅和吴九就站在我的面前，紧紧地盯着我。(未完待续。)