
    回到自己的房间之后，我则不敢再有任何的犹豫，紧忙将自己的全部注意力投射到面前的纹路分布图上。

    看着那一条条相互盘绕在一起，细密复杂的纹路分布图，我的脑袋骤然间一胀。

    这种东西，对于我这种背书十天被一页的人来说，简直就是地狱。

    而且，还是没有任何逻辑分类的细线条纹，这对我则更是一种生不如死的打击。

    不过呢，还好我之前曾经熟记《祭道天罚》。

    在那本书籍之中，记载着一种能够帮我迅速记忆的符文，利用符文的力量，可以让我在短时间内，将众多复杂繁琐的纹路，清清楚楚的烙印在心头，就宛如我自己的名字一样熟悉。

    可是，现在我的手头，却只不过有空白的符文，却并没有画符所用的颜料和符笔。

    这样子，就导致我无法直接开始符文的绘画，即便现在的我是一名灵道，但那种具象化的东西，却根本无法取代符文的特效实力。

    因此，为了能够顺利的画出特殊版本的速记符文，我必须再次前往一趟祭道坊，从黑老婆留给我的仓库内取上一点材料供给我的使用。

    念及此，我则不敢再有任何的犹豫，紧忙从自己的房间中溜了出来，尔后开车一路朝着附近的一个公墓赶去。

    在那里，存在着一个祭道坊的通行大门，利用大门，可以将我顺利的传送到祭道坊内。

    开车的过程中，我的脑海中总是浮现出黑老婆的面颊，想着当初的她对我那种百般照顾的模样，当真是有一种把我看作是自己亲孙子的感觉。

    而且，在离开之后，还把那么多昂贵的材料无条件的留给我让我使用，这种恩情，我真的无以为报。

    因此，在以后面对黑袍老者的时候，我要尽可能的和善一些，就当是给黑老婆一个面子吧。

    念及此，我嘴角不由挑起了一抹淡然的自嘲苦笑，旋即脚下猛的一踏汽车踏板，车速骤然飙升。

    大约一个小时之后，我则顺利的来到了公墓外，并依靠着咒语的力量，召唤出了祭道坊的大门。

    习惯性的从大门内走进，在感受到那股漂浮的感觉出现在肉体上后，我的双眼则是直勾勾的盯着面前的场景，似是在等待着那种繁华热闹的画面出现。

    虽然现在的现实世界已经到了夜晚，不过，处在另一空间之中的祭道坊却并不会受到时间的影响。

    因此，现如今的祭道坊内，必然还是一片灯火辉煌，热闹喧哗的场面。

    可当我顺利走进祭道坊的时候，眼前的景象却是发生了翻天覆地的变化。

    我看到，眼前的祭道坊，竟然变成了一副硝烟狼藉的画面，祭道坊的大号牌匾，就那样静静的倒在地面之上，上面还能够看到很多被人慌张时所踩出的杂乱脚印。

    而反观面前的街道入口，也已经变得狼烟四起，其内时不时弥漫出的焚烧气息，闻的我整个人心情霎那间变得紧张起来。

    “这，这究竟是怎么回事？为什么会变成这个样子？”此刻的我，诧异的低声自语一句，身形却是不自主的朝着面前的街道内部走去。

    只发现，以往喧闹的街道两侧，现如今已经变的格外寂静，那些摆置货物的摊位，也是杂乱不堪，不但没有整齐收走，就连货物也是散落一地。

    我细细打量之下，却是在一堆废物中发现了不少的稀有材料。

    这些材料，当初我在祭道坊内询问的时候，随便一个那可都是被要到了一百多万的高价。

    没想到，现如今竟会被如此轻蔑的仍在杂物之中。

    由此看来，眼前的祭道坊必然是遭到了一场大灾难，正是因此，才会有这么多古怪的事情出现。

    念及此，我则本能性的朝着接到尽头的位置走去，现在的我，想要查看一下黑老婆当初留给我的那个仓库里面的东西有没有遭到摧毁。

    随着我脚步的不断迈动，我则顺利的来到了仓库的附近，却是惊讶的发现，仓库的大门虽然被火烧成了焦黑的颜色，不过呢，存放在里面的东西却并没有受到太大的影响，看来，黑老婆这个仓库的防盗措施做的还是蛮不错的。

    念及此，我则走上前去，用要是打开了焦黑的大门。

    霎那间，一股灼热的气息便从门内释放而出，并不断的刺激着我的皮肤，使得我有一种宛如置身火焰山的感觉，浑身上下的每一个毛孔，在这灼热感觉的刺激之下，皆是愤然张开。

    不过，这个感觉持续的时间却并不长，仅仅几秒便消失得无影无踪。

    可是，现在的我却非常清楚，此刻的仓库内，温度必然不弱，估计会比桑拿房在强上几倍。

    念及此，我则本能性的在自己的身体上凝结出了一层碧蓝色的护体光幕，使之能够在尽可能的对我身体祈祷一个不错的防护效果，最起码，能够让我免除高温的灼伤。

    在一切都处理完毕之后，我这才迈步走入面前的仓库，果然，在我进入仓库的一瞬间，一种宛如空气被撕裂的感觉便是立刻出现在我的眼前，想来，在这仓库内的温度，估计已经达到七八十摄氏度以上了。

    而反观那些存放在仓库内的材料，现如今则都已经被烘烤成干，本应圆润充实的果实，现在也变成了一个干枯之物，一层褶皱的皮紧紧的包裹在果实内核的外部。

    看到这里，我也就并没有继续向下深查，毕竟在这种高温作用下，所用东西的下场估计都是一样的。

    带着一抹淡然的苦涩从仓库中走了出来，我无奈的苦笑了一下，眼眸在面前的狼藉地域之上扫视了一番，心头却是不自主的用上了一抹怪异的情绪。

    想当初，这里是多么的繁华，多么的喧闹，现如今竟然变成了这幅鸟不拉屎的画面，这种强烈的高低落差，还真的是让我一时间内有些难以接受。

    略微平复了一下自己心中起伏的情绪，我迈步朝着祭道坊的出口走去，现在的我，想要赶快回到现实世界，将我所看到的一切全部告诉师傅和吴九。

    可就在我脚步迈出没几步，一个低沉的声音却是虚弱的从不远处的角落内飘了出来：“救，救命，快，快，快救救我。”

    闻言，我的神色猛然一怔，目光顺势朝着声音的源头望去，却是看到不远处的一个被火焰灼烧成了黑炭的木堆旁，一个身着凌乱，浑身漆黑的男子正在对着不远处的我招手，并急切的呼救道。

    说句实话，这家伙浑身漆黑，又躺在一堆黑色的木柴里，如果不是高声呼救，我估计从他旁边过都不一定会发现它的存在。

    而看到有幸存者后，我紧忙冲了过去，费力的将之托到一片较为宽敞的地域上，尔后从玄阴宝葫芦中取出了一瓶水顺着对方的嘴巴到了进去。

    在感受到一股冰凉出现在嘴巴之中后，那人的神色方才逐渐的恢复了不少，紧盯着我的双眼中充满着感激。

    “谢谢你。”在贪婪的将水喝下之后，男子则用一阵低沉的话语对我道谢。

    而此刻的我，却并不在意这戏，旋即再度从宝葫芦内取出了一些应急用的干粮，并一一将之送入对方的口中，在对方身体恢复了一些之后，我这才急切的询问道：“你是幸存者吧？不知道能不能向我介绍一下祭道坊究竟发生了什么事情？为什么会突然间变成这副模样？”

    “哎，一言难尽，命数将至，躲也躲不掉。”此刻的男子，听到我的询问后，表情猛地一苦，旋即长叹了一口气，低声解释道：“在不久前的一天下午，祭道坊突然间来了一位男子，他说想要找一个名为裂地丸的东西。”

    裂地丸，一种内含有强横力道的药物，据说吃了之后，能够破天裂地，还能够凭空制造出一具完美的身躯。

    有的修炼者，在得道之后，就会寻找这种东西来为自己锻造一具完美的躯体，尔后魂魄进入其中，骤然间实力大涨。

    而这东西，据说只存在于神话之中，现实中还真的是从来没有见到过。

    “这东西，我们虽然听过，但那都是存在于神话之中的东西，我们又怎么会有呢？”此刻的男子，脸颊上露出了一抹浓烈的苦涩，眼眸中充斥着泪花：“结果呢，那个男子便开始用恶语咒骂我们，说我们这里什么东西都没有，还号称祭道天师大宝库，简直是虚张声势。”

    “哎，也就是我们这些人嘴上没有把门的，在听到这番话语之后，就开始和那个男子争吵起来，虽然我们在人数上胜过了对方，但其实上对方却丝毫不曾逊色我们。”随着话语的句句脱口，男子的表情也顺势便的紧张起来，眼眸中的古怪更是强烈了不少：“几番争吵之后，男子便转身离开，而在他离开没多久，天雷便降临到了祭道坊中。”(未完待续。)