
    那句话说得真的一点错都没有：有钱能使鬼推磨。

    刚刚对我们还是一副阴阳怪气的老板，在看到了这鲜红的钞票之后，眼睛中则立刻充斥起了一股异样的神色。

    不仅和我们说话的口气也变的柔和了许多，居然还将我们请到了附近的一个桌案前坐了下来。

    “嗯，那个，两位老板，你们要测天命，不知道是想要知道一些什么事情呢？”男子嘴角挂着一抹令我厌恶不已的笑容，话语之中的口气则更加虚伪了不少。

    “天命，自然就是天生下来的命数，所以，你平时怎么测，今天就怎么测吧，先说好，牌子上你自己挂着的，不准不要倒赔双倍卦钱，你自己可好好算，算不好，可是要破财的。”现在的我，说话的时候，双眼直勾勾的盯着面前的男子，似是在寻找他身上的特殊之处。

    话说，占卜测卦之人，有一半都是有些道行的人，只不过这些人并未向我们一样将道行用在抓鬼上。

    而如此理解来，在那些人的身体之上，就必然会有灵气弥漫，甚至说，会有灵气护体的现象出现。

    这些现象，都已经屡见不鲜了，最初的周公，虽然是一个卜卦占星之人，但身体上的护体灵器，却要比一些灵道都要强，因此，我们不能以貌取人，究竟对方有没有真本事，得等它算完才知道。

    “好，既然这位老板都这么说了，那我也就不耽误时间了，马上帮你卜算。”话音刚落，一个圆形的大盘则是被男子从桌下的抽屉内取了出来，并且，随之一同出现的还有一个铜质的盆子。

    “嗯，不好意思，麻烦您第一滴血在大盘之上。命数这个东西，需要见血方才得真。”眼角在说话的时候，已经眯在了一起，男子嘴角淡笑的低声解释道。

    而听了他的话语之后，我却是变得诧异了不少，对方说的的确不错，命数见血，卜算见真。

    在卜算命数这一项的时候，的的确确是需要卜算人的血液才可以。

    不过，对方手里的大盘究竟是什么东西，我还真的不太清楚。

    既然如此，那便送一滴血液给他，我倒想看看这家伙究竟能掀起多大的浪。

    “给你。”淡然的微笑了一下，我的指尖则不由自主的破开了一个小小的伤口，紧跟着，一滴殷红的血液便从其中流了出来，并轻轻的滴在男子面前的大盘之中。

    在血液碰触到大盘的一瞬间，一道道血红色的印记便开始急速扩散，宛如蛛网一般。

    看到这里，我的脑海中却是突然间浮现出了之前在娑逻阁内看到的护法大阵。

    大阵内的纹路扩散，便是如此模样的血红色纹路，而我的师傅和吴叔，便是献身在了这大阵之中。

    念及此，我的脑袋里却是猛然间泛起了一阵犹如针扎般的刺痛，心中也是不断的震颤，甚是难熬。

    而就在这时，男子却是顺势将面前的大盘放在了盛满清水的铜盆之中。

    血液在清水之中肆意的扩散，并逐渐的被淡化，到得最后，竟然消失得无影无踪。

    见此，我却是猛然间苦笑了一下，低声道：“你这是搞什么名堂？”

    “您等一下，马上，马上就好，很快您的天命就会浮现出来。”此时得男子，额头之上竟然浮现出了点点得冷汗，口中却是一个劲得说这等一下之类得焦急话语，由此可见，这小子现在应该也不知道怎么办了。

    时间一分一秒的过去，男子面前得铜盆内却是丝毫古怪都未曾出现，这不由让得男子额头上得冷汗流的越发迅速了起来，宛如雨下。

    可就在对方准备对我说出结果得一瞬间，铜盆之内得液体却是忽然间出现了一道淡然得人影。

    人影遥遥站立在高山之上，云雾缭绕之间，与天同其，宛若鬼魅一般。

    而当一道天雷劈下得时候，男子得身影则消失得无影无踪，留下得只有一团云雾和一本残缺不全得书籍。

    看到这里，老板得神色则越发得古怪起来。

    他在这里卜算命数十几年了，看过的奇怪天命也不是一个两个，可是眼前我得天命对于他来说却是极为棘手，因为，画面中并未有丝毫介绍天命得信息，有的只是一个宛如电视剧片段一般得画面。

    这究竟该怎么解释呢？究竟天命奇特，与天同其，还是天命一般，一生碌碌？

    “老板，可曾有结果？如果没有，那还请你退还我的卦钱。”此时的我，已经没有任何的耐心了，面前这个家伙明显就是一个骗子，因为他这种卜算方式我从未在什么地方见到过，甚至连《祭道天罚》之内，都曾有过任何得记载，一看便是名副其实得招摇撞骗之人，和他在这浪费时间，我还真的是有够愚蠢。

    “有结果，不过，我却无法理解究竟代表的是什么意思，待我把它讲述给你，具体什么意思，你自己体会一下吧。”说罢，老板则用一阵清扬得话语将之前在画面内看到的景色一一介绍给了我。

    而听到他口中得话语之后，我则更加无奈了。

    他这种剧情简直是太假了，如果我要听他口中所说得故事，那我去看电视剧，岂不是每一段都是我的天命？哼，居然还花了五千在这里耽误时间，我真的是太天真了。

    “哎，算了，欧阳，就当破财免灾了，赶快走吧，天快黑了，要是再在这里耽误时间，一会该没地方住了。”此时得柯梦，似乎也有些不耐烦了，值得在一旁拉着我的衣服，示意我赶快走。

    而面前得老板，却是顺势将我之前给他的钱送到了我的手中，并给了我一张名片：“我也不太清楚您的天命究竟是什么意思，不过，应该不会平凡，这个是我的名片，如果以后您遇到了什么事情，可以来找我，如果我能够棒的，必然施以全力，这次权当咱们交个朋友。”

    “哼，我需要你帮？笑话。”被柯梦拉着走出了这家名为八卦得道馆，走出得时候，我还狠狠得撂下了一句话。

    望着我的身形逐渐消失在了道馆之内，老板缓缓地摘下了自己面颊上得黑痣，恢复到了正常得面容，霎时间，竟然变成了一个清秀得美男子。

    老板嘴角淡然微笑了一下，微微摇了摇头，低声道：“欧阳，你一定会再来找我的。”

    ...

    “安洛天，这是个什么人，骗钱的家伙，还说得那么头头是道。”此刻得我，愤然得将之名片扫视了一番，旋即手臂一扬，对方的名片便顺势飘上了天空之内，在天空中得微风吹拂下，名片飞扬不停，直至消失。

    回到汽车上，我无奈的苦笑了一下，眼眸淡然得望了望身旁得柯梦，低声道：“柯梦，不好意思哈，耽误了这么多时间，咱们现在立刻去找住处，等明天咱们再去找店铺。”

    说罢，我则开着车带着柯梦朝着距离我们最近得一个酒店赶往。

    成功得办理了入住手续之后，我则带着柯梦来到了属于我们得房间之中。

    房门打开，淡雅得幽香顺势从房间中释放而出，仅此一点，便让我对这个房间产生了一股好感。

    毕竟在酒店打扫干净行间之后，再度给你喷洒一遍空气净化剂得酒店少之又少。

    由此可见，这个酒店还是蛮重视顾客得舒适度得。

    顺势将行李放在房间之中，我征求了一下柯梦得意见，旋即率先走进浴室。

    今天实在是太累了，加上之前一直处在沉默得氛围之中，所以现在的我需要洗上一个澡来将自己身体上得霉气洗掉，只有这样，才能让我有一个好心态进入明天得生活。

    身体泡在温热得洗澡水中，我浑身得乏力瞬间消失得无影无踪，特别是疲惫一天得双眼，在蒸汽升腾得影响之下，也逐渐变的舒适了不少。

    这种久违得感觉，再次出现，让得我整个人似乎回到了以往的生活之中。

    不过，现在的我却并不敢继续往下想，因为，一旦我的似乎顺势延伸，估计下一秒又会变得热泪盈眶。

    此刻的我，需要以一个美好的心态对待生活，只有这样才能够让师傅对我放心。

    嘴角的微笑逐渐扩撒，我缓缓地放松身体。

    可就在这时，柯梦得声音却是猛然间从房屋内飘入了浴室之中，并急切得询问道：“欧阳，上午那个骗子道人得名片你怎么处理的？”

    “骗子道人得名片？我当然是把它扔了呀，你应该看到了，顺着风刮走了。”听到柯梦得询问之后，我整个人则是无奈得苦笑了一下，回想先前那个道人得模样，我都不由得感到可笑。

    可是，在我话语飘出后不久，柯梦得疑惑话语却是更加浓重了几分，并低声说道：“不对呀，为什么我帮你整理衣服的时候，在你的上衣口袋内，看到了那张骗子道人得名片，而且，在名片上还加上了一行字：以后如果有什么事情，欢迎前来找我。”(未完待续。)