
    温暖的阳光从天际挥洒，透过明亮的玻璃照射在屋舍之中，映照在我的衣衫之上。

    灼热的感觉，将我身体上沉积的阴沉一扫而空，但我脸颊上的湿润与那红肿的眼眶却是不断的在宣泄着我内心中的悲痛。

    师傅的死亡，吴九的离开，一切一切都是那么的突然，竟让我产生一种犹如置身幻境中的感觉一般。

    不过，眼前的事情，却是真真切切的发生在了我的身边，并不断的影响着我。

    双眸缓缓抬起，我无奈的吐了口气，似是想要将此刻沉闷的心情随之倾吐出来一般。

    “咚咚咚”，清脆的敲门声在这略微寂静的清晨之中，显得那么的刺耳，那么的沉闷。

    “欧阳，出来吃点东西吧，你都两天没出来了，一直这么耗着也不是个事情啊。”敲门声响缓缓飘落，柯梦悦耳的嗓音缓缓从门外传来，缭绕在寂静的屋舍之内。

    轻轻摇了摇自己的脑袋，我低声苦笑了一下，旋即起身走到面前的房门处，抬手打开了面前的房门。

    房门被打开，一个女子曼妙的身形则立刻映入我的眼帘之内，那种美妙的感觉，当真是与清晨的晨曦一般耀眼夺目。

    “欧阳，吃点东西吧。”嘴角挑起了一抹淡然的微笑，柯梦轻声解释道。

    看着我这个样子，柯梦很是担心，脸色也不由变得苦涩了不少。

    可即便如此，我却依旧未曾因为他的举动而改变分毫，那种面无表情的脸色，任谁看到，都会很不自在。

    顺着阶梯走到楼下，我缓缓地坐在桌案前，进食着柯梦特地为我做的早餐。

    清粥白饭，咸菜鸡蛋，看似简单的饭菜却蕴含着特殊的韵味，但是，此刻的我却并不能从那韵味之中，感受到能够令我愉悦的特殊感。

    吃过饭后，我一个人坐在庭院内，双眼直勾勾的盯着天上那轮火红色的太阳。

    灼热的感觉带着刺眼的光芒灼烧着我的双眼，可费力的睁大自己的双眼，似是想要和太阳比上一把。

    看看究竟是它的温度高，还是我的眼睛更坚强。

    不过，这种天真的想法几分钟后，便被身旁的柯梦给打断了。

    “欧阳，你给我正常一点，能不能别再这样了，吴叔和你师傅的事情我们都知道了，我们也很清楚你自己现在的心情很不舒服，但你也不能这么自暴自弃啊，我相信你师傅也不愿意看到你这个样子吧？”愤然的拽着我的衣服，柯梦使劲的摇晃了几下，在看到我神色略微恢复了一些后，方才低声解释道。

    “你自己好好想想，看你师傅有没有留下什么遗言需要你去完成，你就这么呆在这里，什么事情都不可能完成？”柯梦的话语越发的强烈了几分，听的我整个人都变的呆滞了不少。

    没错，师傅在临死的时候曾经对我说过，让我好好照顾自己，赶快离开学校，办一个阴阳馆，自行谋生。

    既然师傅临死的时候都在不断的提醒着我，让我离开学校，那我也没有再在学校留着的必要了。

    因此，在考虑到这一点后，我则快步冲出鬼宅，并一路朝着季江大学的方向赶去。

    季江大学距离鬼宅并不算远，半个小时就能够抵达。

    在顺利的抵达了季江大学门口后，我则一刻不停的冲进校园，并直接来到了导师办公室。

    管理我们的导师，在看到我如此急匆匆的回来之后，脸色却是猛地一变，低声询问道：“欧阳，你可算回来了，你这么长时间都去哪了？课也不上，人也不来报道。”

    “导师，我要离开学校，麻烦你帮我办理退学手续。”并没有任何的迟疑，双眼紧盯着面前的导师，我急切的将自己心中的想法说了出来。

    而听到我的话语之后，老师的表情则是猛地一变。

    “退学？你没睡醒吧欧阳，你还有几年的时间才能毕业呢，你现在要是退学了，可是拿不到毕业证的，那你之前上的大学不就白费了？”在我话语飘出的一瞬间，导师的表情则猛然间变得古怪起来，低声解释道。

    在对方看来，能够考到这所大学内，便已经很不容易了。

    所以，学生应该好好珍惜学习的机会，怎么能有退学的念头呢？

    “导师，我没事，就是想退学，我不想上了，还有更重要的事情在等待着我。”淡然的苦笑了一下，我不再犹豫，转身朝着身后的房门走去。

    现如今的我，只不过是将我自己的想法告诉导师，而究竟对方要不要同意我退学的请求，那就是他的事情了，与我无干，反正我离开了学校，是不会再回来了。

    此刻，我打算离开季江，永远不回来了，毕竟，在这个地方发生了太多太多的事情。

    多到我不愿意用自己的脑海去回忆那些事情，因为，在这里每每思考之时，脑海中都会弥漫起浓浓的痛苦。

    开车回到了鬼宅之后，柯梦则是满脸诧异的盯着我，就好像是在看怪物似的。

    “欧阳，我刚听导师说，你要退学？为什么？不是学得好好的吗？”柯梦脸色诧异的紧盯着我，旋即询问道。

    “我师傅说，让我赶快离开学校，去找一个自己能够幸福生活的地方，柯梦，你愿意和我一起离开这里吗？”此刻的我，双眼直勾勾的盯着面前的柯梦，似是在等待着他的答复。

    沉吟了片刻，柯梦的脸色变得淡然了许多，旋即噗嗤失笑：“哈哈，欧阳啊，我当然愿意了，莫说是离开季江，就算是去地府，我都会陪着你，我曾经答应过你，那我就必然会做到。”

    “好，既然如此，那你去收拾一下行李，我在车上等你，咱们立刻就走，不再耽误任何的时间。”说罢，我则对着面前的柯梦淡然的微笑了一下，转身朝着不远处的汽车走去。

    而柯梦此时，则是满脸淡然浅笑了一下，迈步回到自己的房间开始收拾行李。

    坐在汽车上，我的脑海开始极速的转动，寻找着即将落脚的地方。

    毕竟日后我要在那里长久生活，所以环境和地点是非常重要的。

    而在我一番搜索之下，季江附近的一个城市却是吸引了我的注意力。

    虽然它距离季江并不算太远，但却足以让我忘记季江的一切，进入到新生活中。

    很快，柯梦便带着行李跳上了起来，脸色淡然的对着我轻轻一笑：“走吧欧阳，开始咱们的新生活吧。”

    轻轻的点了点头，我不再犹豫，立刻发动汽车，朝着之前测定好的位置前行而走。

    ...

    新的环境，新的心情，新的人生。

    一系列新的东西进入到我的生活之中，将我沉闷的心情一扫而空，望着面前这个繁华的都市，我心头终于是浮上了一层淡然的喜悦。

    深吸了一口气，似是想要将原来沉闷的浊气全部呼出一般。

    此刻的我，开车汽车，行驶在平坦的公路之上，眼眸却是四下的寻看着周围道路旁的店铺。

    既然师傅临走的时候，让我开一个阴阳店铺，那我就遵从他老人家的话语，找上一个店铺，把阴阳馆办起来，刚好我也能够利用自己学到的知识来谋为日后的生活谋一些利益。

    行驶之间，一个名为八卦的店铺却是映入了我的眼帘。

    店铺名的下方，还写着一连串声势浩大的字眼：易经八卦，五行奇门遁，专测天命、人生、命理，不准倒赔双倍卦钱。

    专册命理、天命，就连我师傅都不敢如此夸海口，这家伙居然说得这么夸张，可见其是一个江湖骗子。

    不过呢，既然刚刚来到这个城市，先了解一些这里的风土人情也并不是完全没有意义。

    因此，在考虑到这一点后，我则带着柯梦下了汽车，并一路朝着面前这家名为八卦的店铺内走去。

    反正我现在心情不是很好，刚刚好利用这家伙来刺激刺激我的心情吧。

    推门而入，霎时间，一阵悦耳的铃音便从我们头顶上空悠扬传来，听得我们心头一滞。

    略微沉默，脚步迈动，来到柜台前，我轻轻敲击了一下柜台的表面，低声询问道：“不知道这个店铺的卦师是谁啊？我想算一卦。”

    我的话音刚落，柜台内便缓缓的站起了一个男子。

    男子贼眉鼠眼，嘴角挂着一个令人生厌的黑痣，不过穿着倒还蛮华丽的。

    由此可见，这家伙应该在这里骗了不少人，今天我倒要看看他是怎么骗我的。

    “你想算一卦？”淡然的询问了一声，男子手臂一扬，一块牌子则缓缓的会转过来，露出了其上一行行显著的字体。

    “价钱，在这上面，测天命，五千一次，人生，三千一次，命理一万一次。不准倒赔双倍卦钱。”撇了一眼我们的身体，男子眼眸中的古怪则猛然被一股嫌弃所取代。

    很明显，现在的这个男子看我们衣着普通，年龄不大就必然认为我们的口袋里没有钱。

    却不知道，我们有的估计是他的好几倍。

    因此，现在的我则是轻声淡笑了一声，旋即顺势拍了一打百元大钞在他的面前，低声道：“给我测一下天命。”(未完待续。)