
    本来刚刚放松的心情，此刻竟然因为柯梦得话语而再度陷入了紧张之中。

    我清楚地记得，当时的我十分气愤得将手中得名片扔到了天空之中。

    为了害怕那名片继续缠着我，我还顺势挤出了一股微不可查得劲风，使之能够快速得飞上天空。

    现在柯梦居然说，那个名片就在我的口袋内，而且还多出了一行字，这不是太过诡异了吗？

    难道说，这个家伙在和我聊天的时候，就已经提前将自己的名片塞在了我的口袋内？

    不对呀，以我的反应能力，即使对方的速度再快，也绝对无法躲过我的眼睛。

    这下子就怪了，这个名片究竟是怎么进入到我口袋内得呢？

    疑惑之下，我擦拭了一下自己得身子，披上浴巾走进房间，却是看到，此刻得柯梦正一个人打量着手中那张古怪名片。

    接过柯梦递来得名片，我的眼眸顺势锁定在名片上方那行鲜红得字体之上。

    却是感觉到一股特殊得韵味蕴含在红色字体之中，细细察觉之下，竟然发现，这个红色字体居然是用我的血液写的，看来，这家伙还真的是非常不对劲呢。

    “柯梦，我看咱们明天还是再去一趟八卦道馆，我总觉得这个家伙不太对劲，既然能够用我的血液将字体直接写在名片上，又悄无声息得将名片送到我的口袋内，这家伙必然不是普通人，或者说，他不是人。”我的话语刚一出口，面前得柯梦也是变得紧张起来。

    刚刚来到这个城市，第一个交流的人，居然是一个如此古怪的家伙，任谁心里都不会太过好受，即便是经历过大风大浪得我们也并不例外。

    “醒了，柯梦你先去洗个澡，然后早点休息，明天咱们还有要事去处理。”说罢，我则一个人躺在了不远处得沙发上，酣睡起来，今天的我，实在是太累了。

    虽然我和柯梦早就确立了关系，但我认为，不结婚的话，就绝对不能碰人家姑娘，这是对一个姑娘应有的尊重，因此，我们两个即便是同居在一起，也是分睡有秩得。

    而此时的柯梦，听到了我的话语之后，则是一个人走进了不远处得浴室之中，进行着洗漱。

    ...

    一夜时间过的格外得迅速，眼睛一闭一睁便已度过。

    此时的我，带着柯梦随意得吃了一些早点之后，便一路开车来到了距离并不算远得八卦道馆。

    却是看到，在道馆得正门上，挂着一个关门歇业得字样。

    看这架势，就好像对方知道今天我们要来这里找他似的。

    而我呢，此刻却并不相信这关门歇业得字样，从汽车上跳下来，顺着道馆得玻璃向内望。

    除了看到一些道学器具之外，并未发现任何古怪之物，甚至一丝人气都没有。

    可以想象，从昨天我们离开之后，这里应该就再也没有来过人。

    念及此，我则不在这里过多得逗留，紧忙带着柯梦在附近游荡开来，现在的我们需要找一个店铺来充当我们得道馆。

    可是，一番寻找一下，却并未找到任何合适得店铺，不过，合适得住所却是找到了一个，价钱也不高，装潢的也不错，水电齐全，拎包即可入住。

    因此，我们二话没说，直接将之租了下来，而接下来，我们则望较远的方向去寻找，毕竟我们要在这里依靠着开设阴阳道馆来谋生，所以，店铺是必须要具备得。

    大约半天的时间过去了，我们得店铺终于是有了着落。

    店铺位于市中心附近，人流量极高，店面得方向也很不错，非常适合我们开设道馆。

    只不过令我有些奇怪的事，这么好的一个门店，居然会搁置那么久，还真的是有些怪异呢。

    而当我对房东提出这个问题的时候，房东却只是苦涩的笑了笑，低声解释道：“有些事情，不能说，也不方便说。”

    “没事，您就和我们说吧，我们什么都不怕的。”此刻的我，似乎发现面前的房东身上似乎隐藏着什么特殊得东西，而对于一切事物都好奇无比得我，自然是想要第一时间将之挖掘出来了。

    “好吧，既然你们想知道，那我就告诉你们，不过呢，希望你们不要被这个东西所影响。”此时得房东，脸颊上得苦涩越发的强烈了起来，旋即坐在我的身旁，淡淡的拍了拍面前的桌案。

    “有些古怪的东西，无论你信不信，他都是存在着的，而在这个店铺内，就有一个你们并不相信它存在的东西，我们老一辈人管他们叫做镇宅鬼。”房东得话音刚一出口，我得表情则立刻变的紧张起来。

    因为，身为祭道天师得我非常的清楚，这个所谓得镇宅鬼究竟是个什么东西。

    镇宅鬼，一种专门用来镇压宅邸得鬼魂，实力虽然不高，但在宅邸之中，它可以不断通过宅邸得特殊性来凝结地底下得阴气，来不断的壮大自己得实力，也算是一个后劲很足得鬼魂类型。

    而最早的时候，出现在宅中得名为镇宅神，也就是咱们所谓得泰山石敢当之类得神。

    可后来，人们得思想转变，又偏听偏信了一些假道人得说法，说什么用人来当活祭祀，可以使之变成镇宅鬼，如此就能够使得这个房屋长久不灭。

    在人们将之从理论变成现实得时候，这个所谓的镇宅鬼便顺势出现了。

    不过，这个也只是我听师傅说的，还真的没有亲眼见过镇宅鬼究竟长得什么样子。

    “小子，别看我这个房子不大，但是镇宅鬼却是格外得厉害，如果不是听说你要开道馆，估计我这个店铺都不会租给你，毕竟人命比钱重要。”随着话语得脱口，房东得脸色也是变得古怪了起来。

    “您放心吧，我呢，就是专门对付这类东西的，任他再怎么得厉害老虎，在我手里也得变成猫。”对着面前得房东轻轻一笑，此刻的我则顺势将一张支票塞到了对方得手中，低声解释道：“这是三年得房租，您先收着，您放心吧，我一定把您这处理得干干净净，以后绝对不会有什么镇宅鬼再出现了。”

    “好，既然如此，那我也就不会和你们多说了，时候不早了，我先走了，你们自己收拾收拾，不日就可以开张了。”说罢，房东则面带笑容得渡步行出了店铺。

    而我和柯梦此刻却是双眼不断打量着面前得这个店铺，似是在寻找着对方口中得镇宅鬼得踪影。

    听的对方说的神乎其神得，我们本就不安分的心，则更是跳了一下。

    “这样，柯梦，你在楼下等着，我上楼去看一下，我倒是要看看，这个店铺里究竟有什么古怪的地方，要真的有什么镇宅鬼，那我就顺势给他收掉，刚刚好试验一下我的实力。”对着柯梦嘱咐了几句，我则迈步朝着二楼走去。

    说句实话，我之所以说话这么有底气，一个是因为自己身怀强横的道术，一般的鬼魂对我根本不起作用。

    第二个就是我在走进这个店铺的时候，根本就没有感受到任何的阴气波动，甚至连一点一样的气息都没有嗅到，所以呢，房东说这个里面有镇宅鬼，估计都是听别人传言的，然后就偏听偏信了。

    不过，我这个人向来是宁可信其有不可信其无的，所以，此刻的我，则打算把这个店铺翻个底朝天，找一找，看究竟有没有什么镇宅鬼。

    如果真的有，我还真的想和镇宅鬼打打交道呢。

    顺利的来到二楼后，我的第一感觉就是：脏。

    非常的脏，一层厚厚的积土覆盖在楼板上，我迈步行走间，皆是能够感觉到有尘土飞扬。

    尘土窜入我的鼻腔之内，影响着我的呼吸，使得我不由自主的打了几个喷嚏。

    脚步逐渐加快，我轻轻推开面前的第一道房门，入眼处，是一堆摆放杂乱的桌椅板凳。

    看桌椅的样子，这里估计原来是干过餐饮业。

    据我了解，在这个繁华的地带，干餐饮是最合适不过的了，可是对方究竟是为什么而放弃了这里，我就不太清楚了！该不会是因为什么镇宅鬼吧？

    无奈的摇了摇头，我顺势推开身旁的第二道房门，里面堆放的使一些衣架和写着名衣品牌的箱子。

    由此可见，这个店铺原来还真的是倒过不少人的手呢，可最后这些人却都不干了，这还真的是让我对这个店铺更加的好奇了。

    随着好奇的不断加剧，我行走的脚步则越发的迅速起来。

    当我推开二楼最后一扇房门的时候，一道古怪的影子却是猛然间映入了我的眼眸之内。

    这道影子漆黑无比，移动速度极快，一闪而过，宛如流光。

    以至于此刻的我竟然没有察觉到对方的身形究竟是何物，这还真的是有够奇怪。

    “诶呦，难道说，在这里面真的有镇宅鬼？呵呵，这下有意思了，来吧，让你欧阳爷爷看看你究竟长得什么样子。”说话间，我的手指指尖已经顺势凝结出了一团碧蓝色的能量团。(未完待续。)