
    我嘴角上的笑容越发扩大了几分，眼眸中的杀气则更加浓郁。

    要知道，如果让我对付一个实力不明的镇宅鬼，还真的是有些大材小用了。

    可如果突然间来上三、四个镇宅鬼，那种感觉就不一样了。

    因此，在感觉到身后出现了三个异样的阴气波动之后，我嘴角非但没有丝毫的紧张，反倒是更加兴奋了不少。

    “既然你们一家子都出来了，那我也就不必在遮遮掩掩的了，赶快解决掉你们，柯梦还在下面等着我去收拾店铺呢。”淡然的点了点头，此刻的我，双眸微闭，体内浓郁的灵气迅速在身体的各个部位凝聚。

    凝聚达到一定程度之后，我身体表面上则全然出现了一层碧蓝色的光芒护罩。

    念头一闪，护罩骤然变成一个个诡异的碧蓝色能量团，毫不留情的朝着身旁的三位镇宅鬼迸射而去。

    力量之强，以至于连我自己都感觉到了一股异样的震撼。

    说句实话，虽然实力的提升是我自己能够清楚感觉到的，不过呢，我现在的实力究竟能够爆发出多大的破坏力，连我自己都说不清楚。

    正是因此，在这股力量迸发之后，我才会表现的如此震撼。

    而相对的，此刻被我所释放出的能量团所攻击的三个镇宅鬼，表情也是越发紧张起来，一双双眼眸深邃的盯着此刻的我，似是在咒骂我。

    不过呢，现在的我，对于从他们口中飘出的话语已经完全没有任何的感觉了。

    只是淡然的苦笑了一下，旋即念头骤然一闪，片刻之后，站立在我身旁的三个镇宅鬼变化作了一道道漆黑色的烟雾，融入了周围的黑暗环境之中。

    从他们的束缚中挣脱出来，现如今的我也并没过多的迟疑，只是手臂猛然一回，一团极速凝聚的碧蓝色能量团便赫然从我手臂之中飞射而出，并精准的轰击在不远处那长相丑陋的镇宅鬼身躯之上。

    霎时间，一团烟雾，便是赫然充斥整个房间。

    对此，并没有太过在意，此刻的我，则是走到房间的窗户附近，手臂一扬，窗帘飞起，一道道灼热的阳光从窗户外投射进来。

    顿时，一阵阵刺耳的尖叫声便从屋舍内赫然出现，并疾速的向四周扩散。

    不过，扩散的时间却并没有持续太久，便消逝的无影无踪。

    念及此，我则已经明白了，那些所谓的镇宅鬼应该已经魂飞魄散了。

    说句真心话，并不是我本人太过心狠，只不过，镇宅鬼在宅邸内待的时间太长了，就会和宅邸连生。

    这时候，即便我的实力再强，也绝对无法让他和房子一起到达地府去投胎吧。

    所以，帮助他们解脱的唯一方法，便是让他们魂飞魄散。

    当然，我也可以对他们采取睁一只眼闭一只眼的措施，但是，我以后要在这里长时间停留的，如果让他们留在这里来祸害我，岂不是自讨苦吃？

    别看我体内灵气实力不弱，但是，阴气的长期影响依旧会对我的身体产生特殊的效果。

    一旦阴气累计到了一个无法控制的程度，我估计就会变成师傅那个可怕的样子了。

    想到这里，我浑身不由自主的打了一个寒战，旋即不再逗留，紧忙迈步回到一层去和柯梦一同收拾这个灰尘满满的店铺。

    ...

    经过了一天的整理之后，店铺终于是被我们整理出来了，所说不算特别的靓丽奢华，但开店营业应该已经不是问题了。

    不过，在开店前，我们需要先去找一下之前的那个名叫安洛天的道士。

    这小子既然能够如此悄无声息的将我已经扔掉的名片再送回我的口袋内，那他必然有着一些不为人知的手段。

    不管这些手段是障眼法还是真本事，我都想见识一下。

    因此，在处理完店铺的事情之后，我便带着柯梦一同来到了之前那家名叫八卦的道馆。

    远远看去，今天的八卦道馆，已经开门，只不过，在其中我似乎并没有感到那股久违的灵气波动，反倒是隐隐之中透露着一股古朴的气息。

    并没有太过在意，此刻的我带着柯梦来到道馆门口。

    推门而入，迎面吹来的还是那股我所熟悉的气息，只不过，今天坐在柜台后的，并不是之前我见到的那个邋遢男子，却是一个长相颇为清秀的青年。

    “你好，我想请问一下，之前在这里的那名道士，他去哪里了？”眼眸略微扫视了一番面前的男子，此刻的我并没有迟疑太多，紧忙询问道。

    “哦，之前的人他已经走了，现在由我来接管这家道馆，不知道您有什么事情吗？是算卦还是测字？”面容上带着一抹和善的笑容，男子低声对我回应道。

    “不，我不是来算卦的，我是找之前的那个人有点事情要问，既然他不在，那我就不打扰了。”说罢，我则转身带着柯梦就准备离开这里。

    可就在我转身的一瞬间，对方却是猛然间说出了一个令我身形一震的话语：“如果我没猜错，你应该就是欧阳玉卿吧？”

    “哦？你认识我？”本能性的回转过身，带着点点疑惑的打量着身后的男子。

    “呵呵，之前那个人在离开的时候，和我说过，如果有人来找他，那么此人必然就是欧阳玉卿，而且，他前来还是要了解一个特别神奇的事情，所以，我一直在恭候你的到来。”男子说话间，顺势从下方的柜台中取出了一个圆形的白玉大盘，在大盘的中央位置，还有着一圈圈古怪的血红色纹路。

    看到这里，我的深情猛然一怔。

    因为我很清楚，这个白玉大盘上的血红色究竟是什么东西造成的。

    而且，眼前的这个纹路对我来说更是再熟悉不过。

    毕竟这个纹路可是我利用符文的效力背了一晚上才会背会的，而在这个纹路出现之后，师傅和吴九就离我而去了，因此，这个纹路之内蕴含的东西实在是太多太多，多到我不想去回忆，也不敢去回忆。

    “这个东西上面的纹路，你是怎么知道的？”此刻的我，极力掩盖着自己心头的紧张，故作镇定的询问。

    “这个东西怎么来的，我不需要，也没必要告诉你，只是，我要告诉你的是，在这个纹路的背后隐藏着一个天大的秘密，虽然现在你不知道，不过，日后，你一定会受到他的影响，甚至有可能丧命。”说话间，对方已经顺势将大盘收了起来。

    嘴角的笑容越发强烈了几分，男子眼眸紧紧盯着面前的我，好半晌后，方才低声解释道：“现在的我，还无法完全的解说你日后的经过，但是，你会遇到一个天大的劫难，这是一定的，还请你自己好好提防。”

    说罢，对方则对着房门的方向缓缓抬起了自己的手掌，似是在示意让我离开。

    而我呢，却并没有逗留，只是转过身带着柯梦离开了道馆。

    虽然对方说的神秘兮兮的，不过，想要让我相信他，却是很难。

    毕竟现在我的实力究竟有多少，我自己最清楚，莫说是灾难了，就算现在在出现一个狱火狂龙那样的货色，我也会眼睛都不眨的将之干掉。

    因此，对方的话，我就是听了一乐，却并没有往心里去。

    在我们离开了店铺之后，一个长相美艳的女子则是从店铺内部走了出来，手掌请拍了拍店铺内男子的肩膀低声询问道：“洛天，你明明知道他的未来，为什么要对其隐瞒呢？现在直接将之说出来，让他提早准备，不是更好？”

    “你不懂，有句话叫天机不可泄露，我这么暗示他，已经是逆天而行了，如果说将他的未来直接告诉他，那我岂不是会影响到未来的进程，要知道，在时间上，一点小小的偏差，都会连带出一系列的蝴蝶效应，效果可是相当恐怖的。”话到此处，男子的脸颊上，严肃气氛更浓。

    “不过，我相信对方应该已经察觉到了其内问题的所在，只要他能够早些翻开那本书的最后几页，应该就能够得到不小的帮助，我看，咱们的任务也算完成了，可以离开了。”说罢，男子嘴角微微挑起了一抹淡然的浅笑，手臂轻扬。

    霎时间，他二人便化作了两道光芒消失的无影无踪。

    而所谓的八卦道馆，现如今也变成了一个废弃许久的仓库，而在仓库内存放的，则是满满的道学器具。

    开着车回到我们租好的店铺附近，我和柯梦的脸色皆是变得激动了不少。

    毕竟属于我们的道学店铺马上就要开张了，而我们的专属生活也即将在这个新城市内开启。

    日后我们究竟会遇到什么奇怪的事件，我们根本不清楚，不过，我能够想到的是，绝对不会平凡。

    而我的这个想法，也在我们开张后的第一个事件中完美的得到了证实。

    虽然这个事件的佣金不是很高，不过却让我从其中领悟到了不少的东西，包括，有关我日后的命运，都在这事件中得到了一个简短的解释。(未完待续。)