
    随着我话语的不断脱口，我指尖的碧蓝色能量团则是越发的强烈了几分。

    自从师傅将他身体内的力量全部灌输给我之后，我整个人的实力则在一瞬间飚升到了灵道的巅峰状态。

    而且，我还能够感觉到，这种巅峰状态似乎是一种触及到所谓的天罚者的阶段。

    只不过，现在的我还没有找到一个能够进行天罚者修炼的方法，所以，现在的我就只能先默默的处在灵道巅峰状态，至于什么天罚者什么的，我还是慢慢的摸索吧，说不定那一天就参悟了呢。

    但是，自从我进入了灵道巅峰之后，我使用灵气具象化的速度和随意度则越发提高了不少。

    以至于，现在的我，竟然能够十分顺势的使用每一团灵气，甚至能够将之随着我心中所想的从身体的任何一个地方将之迸发出来，这也是让我感到兴奋的地方。

    所以呢，在我察觉到自己实力增长之后，却久久都没有用武之地，可谓手痒得很。

    既然今天，在这个店铺内有什么所谓的镇宅鬼，那就刚好用它来练练手，验证一下我手中力量的真正强度。

    眼眸顺势向面前的屋内望去，我却是发现在面前的房间内，拉着一扇厚厚的窗帘，将本应灼热的阳光完全隔绝在外，屋内阴暗无比，隐约间还能够闻到一股特殊的刺鼻气味。

    当这气味缭绕在我鼻腔之内时，我的心中则是不由自主的泛起一股厌恶的感觉。

    这种感觉打个比方，就好像是吃了一块腐烂发臭的肉一样，进到嘴里咽不下去，吐不出来。

    紧忙利用自己体内的灵气将这股感觉逼退，我双眸紧紧锁定面前的屋舍，只感觉那道引诱我的身影，此刻似乎再一次的出现在了黑暗之中，并疾速的移动。

    看到这里，我嘴角的得以笑容则越发的强烈了几分。

    手掌轻轻握紧，我口中的辱骂话语则是不受控制的飘了出来：“你们这些xx，一天天的不敢正事，就在这里吓唬别人，凭借着一点点乐趣来维持你们的日常生活，很开心吗？如果有胆子，就滚出来和你欧阳爷爷玩玩，我倒要看看你们有多少的能耐？”

    我之所以会这么说，是因为我曾经做过调查，百分之九十的鬼魂，都是有智商的，不然他们绝对不会无缘无故的出现在一个人的面前去使得这个人放声尖叫。

    因此，在有智商的情况下，辱骂对于他们来说，也是非常刺耳的，换句话说吧，一个陌生人站在你的面前对着你一顿辱骂，你是什么感觉，是不是非常的愤怒？

    鬼魂也是一样，当你的话语刺激到他们的忍耐底线的时候，他们就会愤怒，就会暴躁，甚至会因此而迸发出更加恐怖的力量，而这，也正是我所需要的。

    毕竟通过这种方法将它从暗地里激发出来，是我最大的目的，如果能因此来开发出他更多的力量，那我自然是求之不得。

    再怎么说，我晋升灵道巅峰之后的第一次攻击，也不能就这么随随便便的贡献给一个砸碎吧。

    可是，在我辱骂话语飘出之后，地方却是久久都未曾作出任何的答复，甚至连移动都不再出现，这却是让我格外的意外。

    “看来骂的还不够重。”心头低声自语了一句，此刻的我，则是缓缓的张大嘴，接下来，一阵犹如暴雨般的怒骂话语，将会滴水连珠的迸发出来。

    “你们这群狗＊的，被＊了不知道多少次了，现在到在这里******装起好人了，居然还躲在暗处，有胆子的滚出来，别他妈让老子看不起你们，再说了，你们镇宅鬼不是很厉害吗？为什么现在变缩头乌龟了？哦，对了，你们是不是非常喜欢乌龟那种羸弱的性格，如果真的是那样，那我就不和你们纠缠了，免得日后穿出去被人说是我欺负你们。”随着我辱骂话语的句句脱口，我似乎感觉到在面前的房屋内，一股异样的气息正在逐渐地凝聚，并迅速地扩大。

    “你骂够了没有，再敢多说一句，小心我撕了你。”霎时间，一阵低沉的诡异话语则是从不远处的黑暗之中扩散开来，并飘入我的耳朵之中。

    听到这，我嘴角的得以笑容则越发扩大了几分，由此看来，这次的辱骂程度应该已经达到标准了，接下来，我所期待的，就是这个所谓的镇宅鬼的真身了。

    不过是，一具比我高出两头的垂发女子则是突兀的出现在我的面前。

    在她的身体之上，穿着意见黑色的长衣，长衣之上隐约间还能够看到一团团暗红色的血迹。

    初步分析，这些血迹的归属并非一人由此可见，在这个家伙的身上应该有不少的血债。

    至于其他的位置，我现在还没有办法具体的观测到，毕竟长发已经将那她狰狞的鬼脸遮掩住，我总不能走上去伸手帮他把头发撩开，然后淡然的回应一句：你的头发应该帮起来。

    这岂不是有点太做作了。

    想到这里，我则无奈的苦笑了一下，旋即低声解释道：“诶呀，把你弄出来还真是不容易呀，费了我这么多口舌，你说你早点出来不就得了，非得等我骂你，你要是再不出来，估计你的祖宗十八代都要被我骂出来了。”

    “哼，以往见到的家伙都是见我们就跑，今天你居然硬往上贴的找死，还真的是让我惊讶的很。”在听到了我的话语之后，对方却是说出了一个令我哭笑不得的话语。

    没错，在我还没有迸发出力量的时候，我在对方眼里的确像是一个普通人，一个普通人如此辱骂一个镇宅鬼，也的确是有些找死的意思。

    不过呢，等接下来她看到了我施展出来的力量之后，估计就不会这么想了。

    但是，在那之前，我还想好好地挑逗她一翻。

    “喂，我问你，你们这镇宅鬼一直呆在宅邸里，是不是非常的寂寞呀，有没有联络一下附近的鬼魂，勾搭勾搭，生个一儿半女也算有个后。”当我这句话说出的一瞬间，我似乎触及到了对方的底线了。

    只感觉，此刻站在我面前的镇宅鬼黑衣表面，竟然出现了一层宛若云雾一般的古怪气息。

    随着气息的不断增加，我则能够清楚的察觉到，镇宅鬼身体内的阴气也在不断的攀升。

    由此可见，这个应该就是所谓的借助宅邸的特殊效果，来短时间内增加自己身体内的阴气实力。

    看来，这家伙应该是想要对我出手了，但是，他如果自认为能够将我杀掉，那就太天真了。

    “我告诉你，刚才我还想放你一条生路，看你年纪不大，没想到嘴巴如此刁钻，今天我要是不杀了你，就难解我心头之恨。”愤然的咒骂了一句，镇宅鬼手掌顺势伸出，霎时间，五只锋利如刀的手指则迅速的向我刺了过来。

    速度之快，竟然一转眼便来到了我的面前。

    如果她面对的是一年前的我，估计我早就已经横死在她的手爪之下了。

    可是呢，这一招，对于已经成为了灵道巅峰的我来说，对付起来却是小意思。

    只看到我，不急不缓的向左一闪身，便极为巧妙的避过了她的攻击。

    紧接着，一番暴雨一般的攻击则全部施加在我的身体之上，不过，却都是被我一一躲避开来。

    看着对方竟然是展出如此毫无作用的攻击，我都有些为对方喊累了：“喂，我说，您能不能快点，赶快杀了我，我还等着下去找孟婆喝汤呢。诶呀，你是不知道，孟婆她那汤，现在已经改良了，味道相当棒，而且还能够参加买一送一的活动，一碗下肚，了却前世，相当管用的，咋样，要不要我送你一碗。”

    随着我话语的句句脱口，对方的表情则越发的愤然了不少，攻击速度和频率也再度加大。

    “嘿，还不是好歹，把我的好心当成驴肝肺了是吧，免费给你一碗汤，你还不要，真的是敬酒不吃吃罚酒。”无奈的摇了摇头，我闪避对方攻击的时候，却也不忘对其进行讽刺。

    几番调侃之下，我却已经没有玩笑的意思，旋即脚掌猛的一踏地面，身形迅速向后撤移。

    再来到了一个相对平稳的距离之后，我则缓缓的伸出自己的右手，紧接着，一团团碧蓝色的能量则迅速在指尖凝结。

    随着碧蓝色光芒的逐渐增强，指尖上的能量也是不断的增大。

    待其达到了一个饱和的程度之后，我嘴角的得意笑容则是越发强烈了几分，眉间微微一挑，手臂挥动间，碧蓝色能量团则已经有了被抛出的趋势。

    可就在能量团即将出手的一瞬间，四肢诡异的黑手却是直接抓住了我的手臂，并限制住我的攻击，以至于本应射出的能量团又停滞在了指尖之上。

    “诶呦，我就说吧，你如此嚣张，绝对不止你一个镇宅鬼，看来，这下子有好戏看了。”嘴角淡然的微笑了一下，我继续调侃道。(未完待续。)