
    望着面容变得严肃了不少的我，刘宇脸色也变的难看了不少。

    很明显，在听到有可能随时丧命的消息之后，估计没有几个人能够保持镇定的。

    而眼前的这位，更是一位惜命之人，因此，表现出来的举动则越发紧张了不少。

    迟疑了好一会，对方这才咽了一口唾沫低声问道：“那个，欧阳先生，咱们什么时候可以开始驱鬼，你放心，钱不是问题，只要能够保全我。”

    “钱钱钱，你脑子里是不是全都是钱，我这不是一直在考虑最佳的驱鬼时间嘛？你能不能不要在这里影响我了？”此刻的我，听到他口中的话语之后，心中却是猛然间腾起了一股愤然，旋即没好气的瞥了一眼身旁的刘宇，厉声呵斥道。

    “好好好，您先想，我这就去让厨房准备，晚上请你们好好吃一顿。”说完，刘宇便转身，摇曳着他那宛若水桶一般的身躯，离开了客厅。

    而此时的我，却是无奈的摇了摇头，一想到即将面对的，是一个和鬼王实力相当的家伙，我就有些没着落。

    而一旁的柯梦似乎也发现了我此刻的不对劲，于是快步上前，轻拍了拍我的肩膀，低声道：“欧阳，怎么样，想到解决办法了嘛？实在不行，咱们就不接任务了，把钱还给他，免得惹麻烦。”

    “不行，这个是咱们的第一桩生意，如果就这么推了，对谁都不好。而且，咱们定金都收了，不处理的话，面子上也过不去。”无奈的苦笑了一下，此时的我，抓着柯梦的手，低声解释道：“你放心吧，这个事情就是有一点麻烦，还是可以解决的。”

    “行吧，既然你有把握，那我也就不多说什么了，反正，一旦觉得事情不妙，咱们立刻就走，不要因此而伤害了自己。”此刻的柯梦看着我这般模样，也不好再多说什么，只是淡淡的苦笑了一下，低声道。

    “嗯，你放心吧，我有分寸。”回应了柯梦一个微笑，我则再度投身到思索之中。

    现在的我，需要好好勾划一下接下来的过程。

    如果说我选择和对方硬碰硬的话，虽然我的实力并不输于对方，但消耗的灵气估计会不少，那样的话，将会给接下来的封印带来一些不必要的麻烦。

    可如果我选择被动的隐藏，虽然可以暂时保全自己的实力，但这就等于主动地放弃了攻击的权利，只能在被动中求取少得可怜的一线生机。

    这两种方法，对于我来说，还是第一种更适合我。

    再怎么说，我欧阳玉卿也不是贪生怕死之人，所以，努力拼斗才是属于我真正的战场。

    想到这里，我脑海中便立刻勾划出了一个与之完美契合的计划。

    而接下来，我所要做的，就是等待，等着那个家伙自己出来。

    不过，在那之前，我需要现隐身起来并跟在刘宇的身旁，注视着他的一举一动，只有这样，才能够在索命厉鬼出现的第一时间，对其进行保护。

    再怎么说，雇主也是刘宇，一旦刘宇出现了什么问题，那即便我把索命厉鬼给处理掉了，也没人给我佣金。

    念及此，我则用自己指尖凝聚的碧蓝色能量团在虚空之间划了一道隐身符。

    口中古怪咒语徐徐飘出，当其碰到符文的一霎那，我的身形则化作了一道虚无，消失在了房间之内。

    在成功的藏匿好身形之后，我则迈步来到柯梦身旁，将我的计划告诉了她。

    毕竟现在的柯梦，一会看不见我就会担心，如果我隐身一天，她要是不知道的话，估计得着急死。

    所以，在我行动前，我需要让柯梦知道我的所在。

    在处理完毕之后，我这才顺着通道朝着刘宇刚刚离开的方向追赶而去。

    此刻，刘宇正一个人站在吃放附近的一个大锅旁，而且，表情之上，还显露着一股异样的垂涎气息。

    “这家伙看什么呢？难道说，里面有什么好吃的东西？”看着刘宇这么垂涎的模样，我还真的是有些难以想象他究竟是看到了什么东西。

    疑惑之下，我悄悄的走到了刘宇的身边，探头朝着锅内望去。

    霎那间，我整个人就好像是被电碰触到了似的，浑身麻木。

    因为，我看到，在刘宇面前的那口大锅里，烧煮的正是一锅几乎快要被炖烂的猴肉。

    虽然肉质烂了，但是猴子的头颅和骨骼却依旧清晰可见。

    轻嗅从锅内弥漫出的诡异气息，我隐约感觉到一股干呕的感觉出现在我的身体里。

    真的很难想象，这家伙究竟是怎么忍耐住恶心的感觉，将这东西吃下去的。

    而且，我记得让他把这个东西戒了呀，为什么现在又开始吃这些东西了呢？

    难道这家伙还嫌发生在自己身上的事情不大，想要再往大了闹？

    气愤至极的我本想着抬手给这家伙一拳，可谁知，我手臂刚刚抬起，这家伙却是猛然间说话了。

    “诶呀，欧阳说不让我吃这个，可是我没办法呀，这东西似乎和我连在了一起，一旦我不吃，我就感觉浑身麻木，很不自在，估计是上瘾了，没办法，在偷偷吃一次，明天就不吃了。”虽然对方的脸颊上有着古怪的神色，但我却能够看出，这个人似乎也有自己说不出的苦衷。

    因此，现在的我则强忍住了想要揍他一顿的冲动，继续跟在他身后。

    忍受完他吃下猴子的全过程，我则无奈的吐出了一口气，旋即跟着他回到了房间之中。

    本以为接下来这家伙会好好的休息一会，可谁知，进到房间内，一股异样的气息却是猛然间出现。

    这股气息，闻着就好像是什么东西烧焦的气味，而且，还隐约掺杂着毛皮被烧焦后的焦臭。

    “这家伙的家里究竟有什么古怪的东西，为什么奇怪的事情越来越多。”无奈的我，愤然的拽了拽自己的头发，想要让自己保持冷静。

    可谁知，跟随着他走进面前的房间之后，一张张猴子皮却是出现在了屋内的墙壁上。

    而且，在每张猴皮的表面，都能够清楚的看到有火焰缭绕的痕迹。

    如果我没有估算错的话，这应该是这家伙的另外一个怪癖吧！

    果然，在我念头刚刚闪过的一瞬间，一个打火机便出现在对方的手掌之上。

    打火机打开的一瞬间，一道红黄交错的火焰便从其中升腾而起。

    火焰跳跃的模样，甚是妖异。

    在刘宇手臂的运转之下，打火机被送到了一张猴皮之下。

    只看到，在火焰与猴皮碰触的一瞬间，猴皮表面的毛发便会立刻燃烧起来。

    远远看去，就好像是漫天的烟火一般，虽然奇特，但却蕴含着一股异样的气味。

    “这家伙做的事情，还真的是惨绝人寰，不但把人家的肉吃掉，还把人家猴子的皮毛烧掉，这种人，居然还敢到我这里哭诉可怜，我看，真应该让索命厉鬼把他弄死的了，至于钱不钱的，我还真不在乎了。”想到这里，我则不再有任何的心情想要留在这里。

    愤然转身，朝着门外走去。

    可就在我即将接近大门的一瞬间，房门缺失突然间关闭了。

    凭我多年的经验来看，估计下一秒，什么鬼呀神呀的就要出来开始念固定台词了。

    这些年，这些鬼怪在电视剧的影响下，连出场词都变成了固定的套路，一点新意都没有。

    所以，此刻的我，丝毫没有任何的期待，只是无奈的看着面前的房门。

    我寻思着，你们要说什么就赶快说，等台词念完了，远处的刘宇你们爱咋处理咋处理，小爷我还不管了。

    可谁知，我所预料中的东西并没有出现，好半晌后，站在远处的刘宇则是猛然间回过身，对着我说道：“怎么样，欧阳先生，我这个房间里的收藏是不是非常的独特？”

    听到对方的话语之后，我还并没有在意什么，毕竟这些东西的确是独特的有些过头。

    可转念一想，我现在是隐身的状态呀，对方怎么可能会看到我？

    难道说，这家伙被鬼怪附身了？不会呀，索命厉鬼一旦靠近人体，人将必死无疑，又何谈附身一说？

    那眼前我所遇到的事情，就好玩了，这家伙究竟是怎么看到我的？

    “欧阳先生，你就不要再装了，你的隐身效果，对我根本不起作用。”此刻的刘宇，似乎察觉到了我心头想的是什么，旋即嘴角挑起了一抹轻蔑的弧度，低声解释道。

    “哦，是吗？我很好奇，你究竟是怎么看见我的？我可不相信，你是一名道上的同行！”既然对方已经发现我了，那我也就没有什么必要再躲躲藏藏的了。

    于是，此刻的我，则是淡淡的会转过身，旋即紧盯着不远处的刘宇，我倒要看看这个家伙现在又要编出什么好听的故事，来欺骗我。

    “我？道上的同行？别逗了，我可不愿意进你们的圈子里胡闹，只不过，现在的我，需要你帮我一个忙！”对方的话语刚一出口，我的脸色则猛然间变得古怪起来。

    “什么忙？驱鬼？”无奈的笑了笑，低声道。

    “将你的灵魂交给我。”对方没有丝毫的犹豫，而是在我疑问发出后，立刻回应道。(未完待续。)