
    只不过，现在最让我想不通的是，究竟是什么样的人，会想到利用这么一个狠毒的方法来进行修炼呢？

    如果是在以前，我估计会猜测是所谓的黑袍老者。

    不过，现在，我和黑袍老者之间的问题已经解决了。

    而且，如果我没有记错的话，黑袍老者应该和我师傅他们一样，进入到了另外一个世界了。

    毕竟，护法大阵消逝的时候，他也和我师傅、吴九一同待在阵法之内，因此，他的离开肯定是必然。

    如此，我心头的疑惑则越发的强烈了几分。

    究竟是什么样的家伙，会让刘宇干出这么惨不忍睹的事情呢？

    想到这里，我心头的好奇则不由自主的涌了上来，现在的我很想要看一看给他介绍这个方法的人究竟是一个什么样的长相。

    淡然的苦笑了一下，此时的我，则是开始收拾和整理面前的文件。

    在我一切都准备完毕之后，我这才带着柯梦离开了店铺，并找到了一家不错的饭馆。

    今天是我们店铺第一天开张，而且一开张就有了第一桩生意，如此顺利，必须要开个庆功宴。

    美美的进食了一番之后，我这才开车按照之前记载的地址一路朝着刘宇家的方向赶去。

    “欧阳，对于今天的事情，你有多大的把握？”汽车行驶中，柯梦微微扭过头，对着身旁的我低声询问。

    虽然现在的我实力提升了，可是柯梦却并不知晓，依旧在按照我原来的实力估测。

    而听到她的询问之后，我却立刻感受到了话语中那浓浓的担忧语气，旋即淡然的微笑了一下，低声回应道：“柯梦，你放心吧，今天的事情，我把握很大，绝对不会出现差错。”

    “据我了解，今天的刘宇，他所遇到的事情，只不过是因为他自己的行为而导致的冤魂缠身，只要能够把他的行为制止，然后在驱散一下缠身的冤魂，问题就能够得到有效的解决，很简单。”此刻的我，脸颊上的微笑越发浓郁了几分，并低声回应。

    可是，我身旁的柯梦却依旧是满脸的愁容。

    而我，却并没有任何埋怨她的意思，因为当一个女孩开始担忧你的人身安全时，就是她对你付出真正感情的开始，而此时的我，也非常的享受柯梦担心我的表情。

    继续安慰了她几句，我则不再多言，而是将注意力全部投射到开车上。

    在一个多小时之后，我则顺利的来到了刘宇的家门外。

    只看到，在这郊区之中，耸立着一栋四层高的豪华别墅，别墅周边亮闪闪的油漆涂料，给人一种好似看到金色墙面一般的感觉。

    特别是那耀眼夺目的大门，更是吸引着周围行走的路人时不时的将目光投射而去。

    房门上向前的钻石，不论是真是假，都格外的耀眼，看的我心头都有些羡慕。

    带着柯梦走上前来，我轻轻敲击面前的房门，在敲门声传出后不久，一个我所熟悉的身形则赫然出现在房门之后，只不过，此刻他的脸上已经完全没有了先前的沉闷，取而代之的则是一抹淡淡的激动。

    “你可来了，赶快进来。”随意的说了几句，刘宇便招呼着我们进了别墅。

    别墅之内，更是装潢的富丽堂皇，堪称殿堂级的装饰简直让得一些资产低下得人都有些不敢直视眼前的房屋，而我，则是其中之一。

    被对方引到客厅之后，我和柯梦则坐在松软得沙发上，双眼直勾勾得盯着面前得刘宇。

    好半晌后，我方才淡然得赞叹了一句：“刘先生，家里装潢得很华丽嘛。”

    “诶呀，随便装装，我媳妇喜欢。不过呢，我还是轻了不少得设计师来对我的别墅进行设计，可是我却一直不满意，没关系，很快还要改造一次，等改造好了，欢迎你们来参观。”此刻得刘宇听到我得话语之后，则是立刻顺杆往上爬，那种不断攀升上他脸颊得得意神色，看得我都有些哭笑不得。

    现在的我，真不知道这家伙是想要炫耀自己得房屋，还是来解决冤魂问题得。

    “好了，言归正传，说说吧，你回到家后，有没有再遇到什么古怪得事情？”此时的我，为了不再听到对方口中那种自傲得话语，只得将话题扯开。

    “的确，我回来之后，洗了一个澡，洗澡的时候，猴子得冤魂却是再一次得出现在镜子哪，而且，最为严重得时，此次我竟然能够清楚地看到，猴子得手臂从镜子里伸了出来。”随着话语得句句脱口，刘宇脸颊上则立刻被紧张所充斥。

    “我可以毫不夸张地说，我所看到的猴子手臂，绝对不是普通的那种，而是一种被暗蓝色所覆盖，指尖特别长得那种鬼怪的手臂，欧阳先生，你得赶快处理一下，不然，我总感觉有不好的事情要发生。”说吧，对方则本能性得端起面前得就被，饮下了一口酒水。

    而我，听到对方得话语之后，心情也瞬间变的诧异起来。

    不但看到了猴子得冤魂，还看到了鬼手从镜面里面伸了出来，这种情况，貌似并非我所预料到得单纯得鬼怪缠身，却更像是冤魂索命。

    如果真的是索命得冤魂，那对付起来，我就要慎重一些了。

    毕竟这家伙不知道吃了多少得猴子，如果那些猴子得怨念全部集中在一起迸发出来，爆发出得力量可就是不可估量的了。

    虽然我现在是一个灵道巅峰得人，但在处理问题上，还是要小心一些为好。

    毕竟，小心使得万年船，这句话是什么意思，我还是非常清楚得。

    不过，妥善起见，我地先问清楚这家伙究竟吃了多少猴子，只有这样我才能够依照着猴子得死亡数量，来具体得规划出应对得方法。

    “刘先生，我想问一下，你究竟吃了多少只猴子？”淡然得瞥了一眼面前得刘宇，我低声询问道。

    “嗯，这个嘛，我也记不太清楚了，从那个男子告诉我让我吃人开始，我就已经开始进食猴子了，一直到前段时间，应该吃了有个三、四百只吧。”略微回忆了一下，刘宇苦笑着说了一声。

    听到对方得话语之后，我得脸色则一下子难看起来。

    三、四百只，如此庞大的数量，对方居然还能够笑得出来，真不知道，究竟是什么东西给了他这么大的勇气让他能够发笑。

    要知道，三、四百只猴子得冤魂如果聚合在一起，可是能够引发相当恐怖得事情得。

    而且，还是三、四百只新生猴子，这时得猴子魂魄就和新生儿差不多，虽然没有受到浊世得污染，但死后得怨念，却要比那些大人得怨念还要强上好几倍。

    据我估计，一旦猴子得魂魄变成了索命得冤魂，那其实力，绝对不亚于一个鬼王。

    回想先前在东海岸遇到得那个画中鬼王得实力，此时的我都不有得会浑身发颤。

    而眼前我所要面对得事情，却是一个与之实力几乎没有差别的索命厉鬼，看来，这下子有的忙了。

    “你还真的是好胃口啊，短短时间内，吃了三、四百只，真不知道你是怎么弄到那么多新生猴子的。”此刻的我，似是有些玩笑一般得询问对方。

    而对方此刻也是极为乐意得对我解释自己猴子得来源，并且说话的时候，还口口都是大道理：“有钱能使鬼推磨，只要你花钱，就能够弄来一切你想要的，像猴子这种简单得东西，只需要花点钱，就能够从世界各地收集到，而且当时的我不是急于解决公司得问题吗，所以也就没有考虑太多，能多吃一点，不就多一点机会嘛。”

    “你真厉害，估计连你自己都不知道，在无形之中，你制造出了一个实力堪称鬼王的索命厉鬼吧。而且，我可以打包票的告诉你，如果你看到了那个鬼手，也就证明着索命厉鬼，开始对你进行攻击了。”我的话语之中蕴含着浓浓的恐怖气息，听得对方脸色一下子垮了下去。

    “我看你这两天还是安省一点吧，乖乖在家呆着，等问题处理完了，再离开，不然，一旦你在路上遇到什么东西，让你出了车祸，或者在飞机上看到什么东西，而导致飞机失事，亦或者是在火车上，出现了什么怪事，而导致火车坠崖。如果真的是那样，那即便是我也没有任何的办法阻止，毕竟，这个是你自己造的孽。”苦涩的摇了摇头，我轻叹了一口气，低声对面前得刘宇解释道。

    “那，那我就没有别的办法了吗？我可以加钱，只要你能够在短时间内解决我的痛苦，你要多少我都可以给你，五百万够不够？”现如今的刘宇，已经被我的话语深深的吓住了，所以，不惜花重金来让我尽快处理问题。

    可是，他这么多的钱，我根本就不敢收，因为，现在的我也没有十足的把握。

    一旦在处理问题的时候，遇到了什么突发的状况，那我岂不是引火烧身了？(未完待续。)