
    当第二天的明媚阳光从天际挥洒而下之时，我和柯梦已经成功的来到了店铺内。

    眼眸极为享受的在店铺内扫视了一番，片刻之后，我和柯梦皆是满意的点了点头。

    我们辛苦收拾了一天的成果，虽然不算华丽，但是却蕴含着我们对着店铺日后的希望。

    在门口摆上了鞭炮，放好了花篮，在鞭炮轰鸣声传出的一霎那，附近的路人皆是被吸引了过来。

    起初，我本以为从他们的口中能够听到不少的恭贺话语，可谁知，他们的话语以出口，我整个人就愣住了。

    “诶呦，这又是那家的倒霉蛋，居然胆子大到来这里开店。”

    “可不是，前几次的教训还没吃够？这次又来了？”

    “诶呦，还是个道馆，看来是想要以毒攻毒啊，不过我觉得，房子里面的毒才最厉害呢，不然怎么能让那么多户人，从里面关张离开。”

    听着他们你一言我一语的议论，我心中实在是有些难以忍受。

    愤然之下，我赫然抬起头，嘴巴大张，可就在我准备骂人的时候，柯梦却是从我身后站了出来，用她那略微平和的语气低声解释道：“今天小店开张，欢迎各位前来咨询业务，道馆对于阴阳之事，鬼魂恶灵，风水五行都颇有研究，绝对是能够达到你们的满意，近日前来的一律半价优惠。”

    这种从百货商场里学来的话，虽然听着不太顺耳，不过，柯梦念着却是极为顺嘴。

    毕竟逛了这么多年的百货商场，那些招揽顾客的话语早就已经成了柯梦张嘴就来的东西了。

    而效果，也还算不错，在柯梦话语飘出后几分钟，就有一个长相略微有些胖硕的男子从人群中站了出来，对着不远处的我招了招手，高声喝问道：“那个，老板，你们真的是所有和阴阳有关的事情都接？而且肯定能够解决吗？”

    “没错没错，绝对能够解决，放心吧，如果解决不了，我倒赔双倍佣金。”我之所以敢这么说，就是因为现在我的身体内有实力坐镇，以我现在的实力，估计没有什么太大的问题是我解决不了的。

    真的，如果没有灵道巅峰的实力，估计你借我两个胆子，我也不敢说这么狂妄的话语。

    “哦？是吗？既然这样，那咱们进店里好好谈谈。”说罢，男子则用自己胖硕的双手拨开人群，并一路朝着店铺内部走了进去。

    见此，我则面容带笑的跟在其身后，毕竟这个是今天的第一个客人，一定要留一个好印象，争取能落个回头客什么的。

    一屁股坐在略微有些显小的凳子上，男子面容上充满着紧张与不安。

    迟疑了好一会，才用他那双略微有些浑浊的眼眸盯着我，低声解释道：“老板，我最近遇到了一些事情，整的我都已经快要发疯了，所以，只要你能够帮我解决这个事情，多少佣金都没问题。”

    听闻对方的话语，我的目光则是本能性的开始扫视对方的面容。

    却是发现，男子脸颊上虽然沟壑纵横，不过，沟壑之内却是满满的阴气弥漫，就好像，这些沟壑都是阴气化成的刀刃拉开的一般。

    而且，在男子说话的时候，口中还时不时的会有黑色的异样气息飘出，气息味道极为浓重，闻得我浑身不自在，想来，这个男子的身体内必然有什么不干净的东西，或者说，是他吃了什么不干净的东西。

    想到这里，我则不再有任何的迟疑，紧忙询问道：“这位先生，你是不是最近吃了什么不干净的东西？”

    当我的话语飘出的一瞬间，对方则犹如看到了希望的曙光一般，手掌迅速的抓住了我，并一个劲的说：“没错没错没错没错，诶呀，真是高人啊，我还什么都没说，你就已经看出我问题所在了。”

    “嗯，麻烦你说一下自己的姓名和职业，我需要做一下登记。”说话间，我拜托了对方的手掌，旋即从抽屉中取出了一个白色的笔记本，并顺势将对方说出的信息记录在册。

    “我叫刘宇，是一个地产公司的总经理，近些天公司里遇到了一些事情，业绩急速下滑。非但如此，连本应顺利完工的楼盘，现在却也因为工人的原因而罢工了。盖了一半的大楼，卖也卖不出去，留在原地也是占着资源，太浪费了。”随着话语的不断脱口，对方的脸颊之上，苦涩越发浓重了几分。

    “就在我一筹莫展的时候，来了一个行踪诡异的人，那个人说，他可以帮我解决遇到的事情，不过，解决的方法有些极端，可是，现在的我又有什么余地去选择什么呢，因此，听到了对方的话语之后，我便立刻答应了。”话到此处，对方却是猛然间停在了原地，似是有些忌惮之后即将说出的话语。

    而我，却是淡然的拍了拍对方的肩膀，低声道：“说吧，一切都说出来，只有这样咱们才能够找到解决方法。”

    略微沉默了一挥，刘宇终于还是将自己心中的话语说了出来：“哎，我也豁出去了，说吧，那个家伙说，让我吃婴儿，而且还是刚刚出生一个月的婴儿。”

    “婴儿？”听到对方的话语之后，我整个人就好像是受到了一记晴天霹雳一般，怔在了当场。

    而站在一旁的柯梦，再想到那种吃婴儿时的场面之后，也是不由的有些干呕。

    “这种吃人的行为，那家伙还真的是能想得出来啊，还有，你这个人也真是够白痴的，他让你吃，你就吃？你不知道吃人是犯法的吗？”此刻的我，在意的并不是对方的委托有多么的难处理，在意的却是这个家伙怎么没有被警察给抓进去？

    这种杀人害命，最后还吃人肉体的家伙，不是应该被抓起来，判个死刑的吗？为什么现在还能够如此光明正大的在马路上走？

    想到这里，我的手却是不由自主的握在了自己的手机上，说实话，现在我有种想报警的冲动。

    不过，我忍住了，我想听听，这家伙接下来还会说出什么惨不人道的话。

    “你别急，别急，我自然是没有吃人了，我吃的都是那种猴崽子，小猴刚生下来，活蹦乱跳的时候扔下锅去煮，煮完了吃。”说话间，对方的脸色也变得难看起来，似是在回味那种令他自己都有些难以忍受的恶心味道。

    “虽然吃动物不犯法，不过呢，你这样做也实在是太残忍了，人家刚生下来，就活生生的扔下锅，你还真干得出来。”此时我的话语中，已经蕴含着满满的咒骂语气，听得对方很不自在。

    “哎，没办法，生活所迫，你就说，你能不能接，只要你能帮我把问题处理好，什么要求我都答应。”此刻的男子似乎意识到了什么，旋即脸色一变，怒瞪着我，厉声询问。

    “你还没有说清楚究竟要我干什么，我怎么能决定我接不接？”无奈的瞥了一眼面前的男子，我苦笑着说道。

    “我的任务就是让你帮我把家里的脏东西处理一下，我也不知道是我吃猴子造孽了还是什么的，现在每天晚上，我都能在家里听到猴子的叫声，而且有好几次，我照镜子的时候，都能够看到一双双猴子的血红色眼睛在镜子里盯着我。”此刻的男子，浑身不由自主的打了一个颤，急切的解释道。

    “你这种情况，明显就是被阴魂缠身了，很好解决，我接了。不过，我提前说好，你最好把吃猴子给戒掉，不然，问题会越来越严重。”此刻的我，话语飘出的时候，心中还时不时的会想起猴子死的时候的惨痛模样。

    “这个你放心，那个事情我早就不干了，只是最近天天被猴子的鬼魂缠着，我实在是受不了了。”说吧，对方则往桌子上拍了一张支票，低声解释道：“这个是首付，等你帮我解决了问题之后，我还会有更丰厚的酬谢。”

    在对方留下了自己的电话和家庭住址之后，则是笑嘻嘻的离开了店铺。

    可是现在的我，却并没有因为有了任务而感到喜悦，相反，脸色沉重的看着面前的那张支票。

    回想一下刚才男子口中所说的话语，他之所以会去干那些惨目忍睹的事情，完全是因为有一个人告诉他那样子能够让他心想事成。

    不过，这个刘宇还不算是傻子，并没有去吃人，而是吃的猴子，所以，效果应该会弱上很多。

    而自己想一想，吃刚生下来一个月的新生婴儿，貌似是一种邪术的修炼方法，据说这种邪术修炼时需要用大邪之人的魂魄当作媒介，来进行使用。

    也就是说，如果这家伙吃的不是猴子，而是新生婴儿的话，那现在的状态估计会比我所看到的要更加严重。

    而且，他说不定很快就要面临到一个灵魂抽离的状况，如果真的是那样，那么这次的事情可就有意思了。(未完待续。)