
    当我听到从刘宇口中飘出的话语之时，我的脸色却是猛然间变得古怪起来。

    要知道，这家伙的脸色在一瞬间变得如此诡异，本就有些不正常，现在居然还直接明目张胆的说要我的灵魂，这不就是摆明了在质疑我的智商和实力嘛？

    而且，看他现在的表情，我也能够大致的估算出，刚才我在他身后跟踪时所听到的所谓苦衷之类的话语，应该全部都是他故意说出来蒙骗我的话。

    想到这里，我的脸上不由的袭上一层淡然的苦笑。

    没想到，我这个玩阴谋的“老江湖”居然今天让这家伙给算计了，还真的是可笑的很呢。

    “你要我的灵魂做什么？”虽然我知道事情不对劲，不过我还是有些好奇，这家伙究竟想利用我的灵魂干点什么不为人知的勾当。

    “要你的灵魂嘛，自然是用来吃的了，你以为依靠一些廉价的猴子灵魂，就能够拯救我了？别做梦了，只有你，只有你的灵魂，才能够帮我从苦海之中渡化出来，也只有你的灵魂效果最好。”话到此处，对方的脸上却是不受控制的涌上了一股垂涎且贪婪的目光。

    “如何？把你的灵魂给我吧，多少钱，都可以。”此时的刘宇，似乎已经进入了一种痴狂的状态，以至于我说什么话语他都完全听不进去，脑子里只是一味的想着获得我的魂魄后，他会如何的处理。

    “你也太天真了吧？灵魂对一个人来说有多么的重要，相信你应该很清楚，所以，你就不要白费功夫了，如果你没有什么事情了，那我就走了，至于首付款，我回双倍打回你的卡上，不过呢，你究竟有没有办法收到手里，就要看看牢狱里的警察怎么决定了。”说罢，我则愤然转身朝着面前的大门走去。

    我刚才大致的看了一眼，在这个房间里的猴皮全部都是比较珍稀的品种，也算是国家保护动物，他居然拿来炖汤，我相信，警察对于这个行为一定不会袖手旁观。

    而且，对于身为灵道的我来说，眼前这道被关上的门，还无法拦住我的去路，即便对方现在不想让我离开，他也想不到什么有效的留住我的方法。

    “你以为，我辛辛苦苦把你骗过来，就能让你这么轻松的离开吗？太天真了吧？”此刻的刘宇，看着我准备转身离开，嘴角上的冷笑却是越发强大了几分，旋即轻声喝道。

    “呵呵，既然如此，那你倒是和我说说，你用什么办法来限制我，如果说得有道理，我可以坐在这里听一听。”被对方的话语刺激的有些可笑，此时的我淡然的会转过身，望着不远处的男子，低声询问道。

    “不用我说，如果你不信，你完全可以用你所谓的本事来闯一下这个房间，如果你能闯出去，你无论提出什么要求，我都无条件答应，如何？”说罢，对方缓缓朝着我身后的房门扬了扬手，低声调侃道。

    而我呢，在听到他的话语之后，也是对这个房间产生了一丝的好奇。

    既然这家伙能够这么胸有成竹，那么这个房间就必然有一些特殊之处，如果真的是那样，我看我还是小心一点为好，毕竟小心使得万年船这句话我还是非常清楚的。

    因此，在考虑了几分之后，我则缓缓的走上前去，用自己的手掌轻触着略微有些冰凉的房门。

    旋即体内灵气急速运转，使之能够以最短的时间在我的掌心之中凝结。

    然而，在我预料之中本应极速出现的灵气团，在十几秒后，却是未曾如约而至。

    出现的，只是一点点碧蓝色的灵气所幻化成的碧蓝雾气罢了。

    虽然这些雾气之内也蕴含着不小的力量，但想要用之对面前的大门造成破坏，却的确是有些困难。

    可是，我不太明白的是，我一向引以为傲的灵气团，今天为何会无法施展呢？难道说，是因为这个房间不成？

    想到这里，我紧忙本能性的将自己体内的灵气灌输到双眼的位置，使之能够暂时开启特殊效果――黑暗视物

    而当特殊能力被打开的一霎那，我的脸色却是猛然一僵。

    在这个房间内存放的，有一大批都是能够抑制灵气使用的矿石。

    而且，这些矿石还被人特殊打造成了装饰品，均匀摆放在房间之内。

    也难怪刚才的我，在进来的时候，没有察觉到这些装饰品的不对劲了。

    “相比现在的你已经察觉到了问题的不对劲了，既然如此，那我就不和你多说什么了，直接上手收拾你喽。”说罢，刘宇手掌猛然一握，一层厚重的绳网便是从空中掉落下来，并精准的将我罩在其中。

    受到了这股来自上空的压迫之后，我双腿猛的一软，跪倒在地面之上，双眼却是紧紧的盯着不远处的刘宇。

    而在我的脸颊之上，却是并未有任何的紧张，我现在倒想看看，这个家伙之后还有什么戏要演。

    迈着轻缓的步伐朝着我的方向走来，行走间，对方的手掌却顺势从桌子上取来了一个宛如吸管一般的东西。

    拿着那个奇怪的物体，对方脸颊上的冷笑则是再度扩大了几分，双眼之中凶气肆意。

    而那个东西，我却是格外的熟悉，因为，这个东西就是地府中人，专门用来吸收肉体魂魄的工具――剜管。

    我记得，要是用这个东西，必须先得到地藏王菩萨的批准才可以。

    毕竟剜管这东西戾气太重，而且还是使用在那些无法自主离开肉体的魂魄身上，所以，怨气则会更浓。

    这种凶戾之物，在地府都是严令禁止的，没想到这家伙的手里居然会有一个，还真的是让我格外的惊讶。

    “诶呀，还以为你是多厉害的一个人，没想到，仅仅一些简单的阵法，就把你给收拾了，早知道这样，我直接带你来这里不是更好，还何必弄那么多前奏呢，演戏怪累的。”对方此时的脸上，已经完全被诡异的表情所充斥，看得我整个人都有些不自在。

    不过呢，我却并没有表现出任何的紧张，因为我的师傅曾经和我说过，无论在何时，在何地，遇到什么事情，都要给自己留上一手。

    简单的一手，说不定就能够救自己脱离危难。

    师傅的教诲，我谨记在心，因此，再来到这里的时候，我早就已经提前护体光幕。

    利用护体光幕，虽然不能对面前的这家伙造成太大的伤害，但是，想要用光幕凝结成的力量来一举冲破房门的限制，却是格外的轻而易举。

    因此，再有了这个保命符之后，我才会对于眼前所发生的事情这般的淡然处之。

    “诶呦，现在表现得到还蛮沉着的嘛？难道你还在想着什么能够逃出去的方法嘛？哦，对了，外面还有一个小美女呢，你不会以为她能来救你吧？别天真了，在你离开后，她就已经让我的手下给请到了一个特殊的房间里，好生照顾了，等我一会吸食了你的魂魄之后，我就会过去好好享受一下小美女，看她那青春的样子，应该还是一个...”对方话到此处，我的脸色却是骤然间变得愤然起来，并大喝着让他制止了即将说下去的话语。

    此时的我，不能再犹豫了，不然柯梦真的会有危险。

    我出事不重要，可一旦柯梦因为我的原因而受到一丝一毫的伤害，我一定会内疚死的。

    念及此，我则猛然间站起身子，利用自己的身高优势，将罩在我身上的绳网直接给顶了起来。

    “我告诉你，你现在已经把我惹怒了，接下来的你，会死得很难看。”愤然的抬手指了一下面前的刘宇，我本应白皙的脸颊之上，则是立刻腾起了一股炽热的怒火，漆黑的眼眸，此刻也被这火焰影响的狰狞了不少。

    “诶呦，我好怕呀，我倒要看看，以你现在的实力究竟能掀出多大的浪花。”虽然对方嘴上这么说，但是脚上的步子却是迈的快速了几分，似是有些忌惮我之后所要做出的行为。

    而此时的我，也并没有过多的理会对方的反常变化，旋即手臂一扬，将身上的绳网撑的更高了几分。

    另外一只手，却是紧跟着向前伸出，与此同时，凝聚在身体表面的护体光幕，则按照我心念所想，迅速流转至掌心中央位置，凝成了一个碧蓝色的能量团。

    “惹怒我的人，下场都只有一个――不得好死。”愤然的撇着身后正在不断接近我的刘宇，一句杀气肆意的话语则是直接从我的口中流露出来，听的对方身体在此刻不由自主的颤抖了一番。

    没有丝毫的迟疑，此刻的我，手臂猛然前冲，碧蓝色能量团便犹如激光一般，被我推出了手掌。

    只看到，能量团碰触到绳网的一瞬间，绳网就好似蛛网碰火一般的消失不见。

    而在能量团撞击到房门上时，房门炸裂的声响则是毫无意外的传到了我的耳朵之中。

    嘴角挑起了一抹狰狞的弧度，我迈步走出面前的房门，偏过头，望着身后的刘宇，冷声道：“接下来，就是你的死亡演奏曲，好好享受吧。”(未完待续。)