
    可是，现如今的我，想要收手却已经来不及了。

    因为我很清楚，一旦能量团脱手，就必然会造成一定的伤害。

    而眼前的这个伤害，百分之一百会被距离能量团仅有咫尺之遥的魍承受下来。

    至于承受了我这一记能量团的攻击之后，魍究竟能否活下来，我就不是很清楚了。

    毕竟这一次，我是站出来的灵气，已经让能量团之内的力量变得格外的雄厚，别说是他，就算是拥有护体光幕的我自己，承受下能量团的威力后，估计都得残废。

    因此，现在的我，只能够站在原地眼睁睁的看着面前的魍和能量团发生一个生与死之间的亲密接触。

    “砰”一声闷响，能量团狠狠的撞在了魍那暗蓝色的身躯之上，霎时间，一阵闷响便是从二者交汇处迸发出来。

    仅仅只是听到迸发出来的炸裂声响，便让我清楚的感觉到头脑有些发麻，就更别提亲身承受是什么滋味了。

    当炸裂声出现的时候，我则能够清楚的看到，弥漫在周围的暗蓝色烟雾逐渐的散开了。

    很快，浓雾之内的环境则一一显露在我的眼眸之内。

    只发现，此刻的魍正一个人静静的躺在点之上，身体上与碧蓝色能量团碰触的地方，一股股暗蓝色的血液不断的向外涌，就好似泉水一般，久久不息。

    至于所谓的刘宇，此刻却好像是看到了什么震撼的东西一般，呆呆的坐在原地，不断地颤抖。

    而我，则是迈着快步冲了过去，手掌愤然的抓起面前的魍，厉声喝道：“说，快说，我师傅是谁害死的？快说，说了我可以救你。”

    虽然对于眼前的伤势，我没有完全地把握能够治好，不过尽可能的延续他的一些生命，还是勉强的。

    可谁知，在听到我的话语之后，魍的表情却是猛然间变得古怪起来，不断涌血的嘴角也是跳起一抹古怪的骇然，看得我浑身发毛。

    “快说，你要是想活命，就快说，说了，我可以救你一命。”现在的我，多么的希望那个我所期盼的答案能够从对方的嘴里飘出来。

    可是，在我话语不断持续的时候，对方却一直在极力的苦笑。

    直到他还剩最后一口气的时候，我所久违的答案方才缓缓的从他口中飘出：“凶手，就是你自己。”

    话音未落，对方却已经死去，正具暗蓝色的尸体凭空化成暗蓝色的烟雾，消失在虚空之间。

    而听到对方口中的答案，我却是再一次的陷入了所谓的诧异之中。

    “我？凶手就是我？怎么可能是我？”此时的我，心中不断的在回荡着魍口中所说的话语，脸色僵硬的犹如冰块一般，冰寒且麻木。

    随着脑海中话语的不断缭绕，我却是猛然间身子一软，倒在了身后的墙壁之上，双眼直愣愣的看着面前。

    “不可能，绝对不可能是我，师傅那么强，我怎么可能伤害的了他，而且，师傅对我那么好，我怎么忍心对师傅下手呢，不会的，不会的，这个家伙一定是在欺骗我。”心头一番掩耳盗铃的自嘲之后，我这才缓缓的站起身子，快步来到刘宇的身边。

    “你不是很想要我的灵魂吗？可以呀，送给你。”此时的我，脸色冷淡的望着面前坐在地上的刘宇，低声道。

    “真，真的吗？你真的愿意把你的灵魂给我？”本以为我会对他做些什么，可当对方听到从我口中飘出的话语之后，脸色却是猛然间变得激动起来，并有些难以置信的反问道。

    “当然是真的，不过在那之前，我需要你答应我一个条件。”此时的我，双眼之中充满着冷淡与呆滞，就好像是一个没有了什么期盼的活死人一样。

    可是，这个目光在对方笑嘻嘻的询问出口之后，却是骤然间消失的无影无踪，取而代之的则是一股浓浓的杀意。

    “说吧，你的条件是什么？要钱？要地产？要女人豪车？都可以给你。”对方听到我口中的话语之后，则是极为豪爽的继续反问。

    “我？呵呵，我要你的命。”十分冷酷的笑了笑，我手中碧蓝色能量团骤然****而出，十分精准的贯穿了对方的头颅，霎时间，一股股殷红的鲜血便从其头颅之中喷涌而出，溅满了我的衣衫。

    “什么吃猴子，被缠身，全都是瞎扯，目的就是想要我的灵魂，呵呵，居然还能请来魍，看来你这小子身后还是有着不小的势力支持呢，不过，任你有多大的势力当靠山，也难逃一死。”冷淡的瞥了一眼身旁的刘宇，我转身朝着房门走去。

    而刘宇的大群保镖，在听到巨大轰击声出现后，则是迈着快步冲了上来，并且每人手中都拿着锋利无比的冷兵器。

    现在的我，对于眼前出现的这些，丝毫没有任何的感触。

    因为，我现在满脑子在想的，都是刚刚魍在临死的时候说出的那番话。

    拖着略微有些慵懒的身体朝着面前的人群之中走去，我双眼丝毫不曾注意眼前的一切，只是一味的向前走。

    任由那些到人在我的身体上制造出一道道刺眼的伤痕，我却对此无动于衷。

    直至走到道路尽头之时，我的身上已经被殷红色的血迹铺满，远远看去，活像一个刚刚从死人堆里爬出来的僵尸。

    而我此刻，则是无奈的会转过身，望着身后那些面容有些呆滞的保镖，淡然的笑了笑。

    手指轻弹，早已凝结在地面之上的能量团则宛如火乍弹一样怦然爆裂，将那些人全部炸倒在地。

    在此之后，我则迈步走到楼下，并顺着柯梦体内特殊的人灵气体的涌动找到了她。

    只发现，此时的柯梦，正被一根绳索困在椅子上。

    看到这里，我心头的怒火却是更盛了几分，但我却暂时将至压制在了心头。

    毕竟现在的我们，还呆在这个房子里，一旦出现了什么事情，估计我们两个也会遭殃。

    所以，现在的我，则快步来到了柯梦的身旁，帮助她帮身上的绳索解开，并带着她快速朝着屋外跑离。

    跑动时，柯梦双眼深邃的望着我身上那一道道骇然的伤口，一层晶莹的光泽则立刻涌上她的双眼。

    略微抽搐了一下，此时的柯梦，急切的询问道：“欧阳，你身上的伤究竟是怎么回事？刚才你不是还好好的为，难道说，那些家伙为难你了？”

    “你先不要问了，等咱们出去了再说吧。”并没有直接回答对方的问题，此刻的我只是一味的加快自己的脚步。

    在我们顺利的离开了这个别墅之后，我则让柯梦先回到了汽车上，而我则是愤然的站在这个别墅前。

    回想起在别墅内遇到的事情，我整个人心中的愤怒就不打一出来。

    愤然之下，我手臂猛然，一个足有四个篮球堆放在一起的一般大小的碧蓝色能量团则突兀的出现在我的掌心之中。

    淡然的瞥了一眼不远处的大门，我苦涩一下，手臂毫不留情的将之直接扔向面前的豪华别墅。

    只感觉，在碧蓝色能量团脱手的一瞬间，一股强横的劲气则立刻被施加在能量团表面。

    能量团所过之处，皆是能够清楚的看到一道深邃的沟壑出现在坚硬的水泥地面之上。

    当沟壑连同我和别墅之间的一霎那，一股强横的冲击力则突兀从房屋中央位置迸射而出，并快速的向四周扩散开来。

    强横的劲气，吹动着我的头发和我的衣衫，可这却依旧无法吹去我心头的愤怒。

    待得冲击力消散的一瞬间，我这才再度将视线投射到面前的别墅之中。

    却是发现，此时的别墅已经化成了一堆毫无作用的废墟，碎石一堆一堆，遥遥看去，就好像在这个别墅内刚刚发生了一场军事战争一般。

    轻蔑的瞥了一眼面前的房屋，我冷笑了一下，旋即回转过身，朝着汽车的方向走去。

    跳上汽车，我长出了一口气，略微调整了一下自己起伏的情绪，然后转过身对着一旁的柯梦苦涩的笑了笑。

    “柯梦，你放心，我没事，只不过是受了一些小伤，休养休养就好了。”虽然我的脸上充斥着笑容，但那种僵硬的感觉却无法在一时间内被抹去。

    而这，也正好被我身旁的柯梦尽收眼底。

    “欧阳，你这个人就是爱逞能，你这样下去，迟早会害了你自己的，不要怪我太多嘴，你必须注意这一点。”柯梦愤然的瞥了我一眼，旋即用放在汽车上的急救包对我身体上的伤势进行了一番包扎。

    似是有些愤恨我的举动，在包扎完毕之后，柯梦则是狠狠的拍了一下我的手臂。

    霎那间，一阵阵钻心的刺痛便从我的手臂上穿了过来，疼的我咬牙切齿。

    “希望你能记住，下次你要是再这样伤害自己的身体，疼的可就不是你的手臂了。”狠狠的撇了我一眼，柯梦则是转过身不再理会我，而我呢，却是淡然的苦笑了一下，因为我很清楚，柯梦是在真正的关心我。(未完待续。)