
    两天的时间转瞬即逝，一眨眼便从我的身边溜走，好似流水一般，让我毫无察觉。

    经过了两天的休整之后，我的身体也算是恢复了九成了，至于肉体，虽然依旧有些伤痕，但却已经并无大碍。

    因此，现在的我，便准备和楚天一起前往那个所谓的富婆家去，看一看这个富婆究竟是何方人物。

    毕竟能够布下使灵气失效的大阵的人，绝对不是普通的人，而这却更让我对她好奇不已。

    不过，在前往的时候，我需要先把安全设施准备好。

    不然，一旦遇到了什么问题，那可就糟了，毕竟对方的实力有多少现在还并不清楚，因此，不能因为对方的那副看似柔弱的富婆模样就被之蒙蔽。

    在我将自己的想法告诉了楚天之后，他也是觉得我多考虑也并不是没有道理。

    所以，在我们二人精心准备了一番之后，带足了所要用到的器具之后，这才上车朝着富婆所居住的地方前行。

    汽车行驶间，楚天突兀的转过头，一脸诧异的询问我：“欧阳，我问你啊，如果说，现在的你，没有了任何的灵气，所有的招式也都施展不出来了，那你会怎么办？”

    听到他的话，我不禁觉得好笑起来：“怎么可能，我现在的实力，是绝对不会出现那种问题的，不用担心。”

    “诶呀，我就是问一下，快说快说，如果说，你要是所有的招式都是站不出来了，那你会不会～～哭呀？”话到此处，楚天却是突然间被他自己的话语给刺激的笑了出来，而一旁的我，却是因此而陷入了沉思。

    没错，如果现在的我，所有的招式和灵气都施展不出来了，那我岂不是直接变成了一个废物？

    要知道，灵气是每一位祭道天师最重要的东西，甚至可以说比自己的生命还要重要。

    因为，只有灵气充裕，才能够借助灵气的力量来保护自己的生命。

    如果连灵气都溃散了，那岂不是直接丧失掉了维护自己生命的权利？

    而楚天所问出的话语虽然有些无稽，但却并不是没有道理，仔细想想，如果我的灵气真的消失了，对于鬼怪之类的东西，我还真的是丝毫没有反抗的余地，只能被动挨打。

    “呵呵，哭到不会，不过应该会吓傻。”按照楚天的口吻将我自己脑海中所想象的东西说了出来，而后我则不再多言，双眼直勾勾的盯着前方的马路。

    而楚天在听到我的回答之后，却是猛的一愣，他没想到，我居然真的会回复他这么可笑却又无聊的问题。

    “既然这样，那欧阳，实话告诉你吧，现在的咱们，已经没有任何的力量了。”楚天话音刚落，我正在紧握方向盘的双手却是骤然一紧，双眼似是有些难以置信的盯着身旁的楚天。

    迟疑了片刻之后，我方才苦笑了一下，低声说道：“诶呀，行了，开玩笑有个限度，一个玩笑如果开的太严重，可就一点笑感都没有了。”

    说话间，我却是能够感觉到楚天的脸颊上，那股让我浑身不安的表情似是在向我证明着他刚刚所说话语的真实性。

    “欧阳，相信我，我说的全都是真的，因为刚刚的我也是察觉到了不对劲，所以才会询问你的，如果你还不相信，可以试一下，现在的你根本无法驱使灵气。”说话间，楚天指了一下路边，示意让我先把车停下来。

    而我则是按照他的指示将汽车停靠在路边，双手缓缓张开，感受着那股本应在体内流窜的十分顺利的灵气能够来到自己的掌心中央。

    却不料，三分钟过去了，那股本应如约而至的灵气却并未出现，有的只是浮现在我掌心之内的汗珠。

    而看到这里，我整个人却是猛然间愣住了。

    怎么回事？究竟是怎么回事？为什么突然间变成了这个样子？

    如果我没有记错的话，上一次灵气失效，是因为刘宇房间内存放的那些特殊的物品。

    而这里，看样子却并不像是有能够让灵气失效的石头存在的样子？

    “楚天，你在运转一下，看看你的阴气能不能用？”带着一丝希望的看向身旁的楚天，现在的我们，最后的期望便只能寄托在楚天身体内的阴气之中了。

    无论那东西再怎么得厉害，能够限制灵气，但绝对无法同时限制住阴气。

    毕竟阴阳二气是对立的关系，绝对不可能由一个物体同时对其进行影响。

    而听到我的话语之后，楚天却是不由自主的摇了摇头，并苦笑道：“那个，那个在我发现自己的力量没法使用之后，我便立刻尝试了使用阴气，不过，却也依旧是毫无进展，甚至连一丝一毫运作的气息都没有。”

    话音刚落，我则在一次的陷入了所谓的诧异之中，并且还有着一股浓浓的不解。

    “究竟是什么东西，才让我们两个实力不俗的人变成了现在这个样子呢？难道说，是我们周边的山势影响了我们？”眼眸不自主的瞥向一旁的山地，却是突然间发现，此刻的我们头顶上空，已经被一层厚厚的乌云所覆盖，在这幽静的山区内，乌云的影响力度显得格外的强大。

    而反观那些聚集在山区之内的石块，却是发现，在这里有不少能够影响灵气使用的石块。

    虽然和之前我在刘宇家见到的不太一样，但效果却极为相似，甚至可以说，比那些还要强上不上。

    并且，在这大批的石块中，还掺杂着一些会影响阴气的小石子。

    看到这里，我不禁有些诧异，这些东西似乎并不是偶然聚集在一起的，却更像是有人故意安排的。

    而我们，应该就是那些所谓的安排者一直在等待的猎物了。

    “这里不太对劲，我看咱们还是赶快离开这片山地再说，不然一旦在这里遇到什么危险，咱们可就要吃不了兜着走了。”说罢，我则立刻发动汽车朝着远处的山路急行而去。

    现在的我们，所期望的就是能够快速的冲出这片山地，以便能够尽可能的保护自身的安全。

    要知道，即便一个祭道天师的实力再怎么的强横，受到这种天地孕育而生的特殊石头的影响，灵气也会很难凝聚，这种情况下，祭道天师则会陷入极度的危险之中，甚至可以说，是那种死后无法投胎的危险。

    因此，现在的我们两个才会如此紧张的想要逃出去。

    虽然楚天不是祭道天师，但身为幽冥的他，却比我还要了解死后被困地府的感觉有多么的痛苦。

    并且，如果我没有估算错的话，在这里有这些石头的影响，阴差应该是无法进来的。

    那也就是说，一旦我们因为某些原因死在这里，估计就会永远被困住，那也就意味着永世不得超生了。

    想到这，我的身体不禁猛的颤抖了一番，脚下的加速踏板却是被我踩的越来越重。

    车速的猛然提高，让得我和楚天都骤然间产生了一股不适应。

    而这股不适应却在几秒后的一团黑烟之中，消失的无影无踪。

    黑烟是从汽车的发动机盖子力冒出来的，据我的行车经验来判断，会出现这种情况，应该是发动机故障了。

    狠狠的拍了一下面前的方向盘，我大声咒骂道：“妈的，越是在这种紧要关头，就越是出现这种让人愤怒的事情，这破车，怎么在这种逃命的时候掉链子了呢！”

    “诶呀，欧阳，别生气了，我看咱们现在距离山路外面也不远了，咱们还是赶快步行前进吧，等咱们顺利地出去了，在发脾气也不迟。”此刻的楚天，略微估算了一下距离之后，方才满脸无奈的轻声对我解释道。

    而我们现在所能做的，也只有这个了，因此，我则跟着楚天下了车，带上我们的行李，顺着山路往山外的方向走去。

    行走间，我总是感觉有些不对劲。

    我这一次前来这里，究竟是为了什么？难道仅仅只是为了帮助楚天解决这个有关富婆的问题？

    还是说，因为我自己的好奇心，想要看一看能够布置出异样大阵的凡人，究竟是一个什么样子？

    这些问题勾连在一起，才致使我踏上了前往的道路，并毫不意外的经过了这片山地。

    可如果，楚天没有告诉我在这个山地内会没有办法施展各种招式，那我会不会一路平稳安静的将汽车开到山地之外呢？

    如果说，我的汽车没有因为我的猛然加速而致使发动机失灵，现在的我们会不会也已经离开了山地呢？

    这一个一个的问题，就好像是一大团乱麻一样，将我死死的缠在里面，久久都无法得出有效的答案。

    反倒是楚天，现在一个人边走边东张西望似是在找什么东西，而看到这里，我的脑海却是猛然间一愣。

    因为，我意识到了一个令我自己都有些胆战心惊的古怪答案，而这个答案，我现在还不能说，等我好好看一看眼前的这个楚天之后，我才能够确定我这个答案是不是正确。(未完待续。)