
    现在的我，并没有轻举妄动，而是双眼直勾勾的盯着面前的楚天，想要看一下这小子究竟想要找什么东西。

    因为现在的我，总感觉面前的楚天行动有些诡异，甚至可以说是完全变了一个人。

    要知道，楚天这个人做事还是非常谨慎的。

    所以，依照他的习惯，再发现不对劲之后，绝对会立刻采取相应的措施，来尽可能的将问题的后果减到最小。

    可是，这次他居然什么措施都没有采取，只不过是将问题告诉了一旁的我，似是在等待着我来作出决定，这一点真的是让我非常的诧异。

    因此，我想看看这小子究竟有没有问题。

    行走了没多久，我却是突然间感觉到一股诡异的气息在周围弥漫起来。

    这股气息，我非常的了解，即便现在的我无法施展任何的灵气，但却依旧无法逃过我的眼睛。

    因为，这些阴气的弥漫程度，实在是太强了，竟然已经快要趋近云雾一般。

    而楚天，此刻也看到了不远处的云雾，因此仅紧忙一旁的我说道：“欧阳，咱们赶快找个地方躲起来，如果估算没错的话，来者应该是被困在山林之中的鬼怪，如果咱们让他们发现，那以咱们现在的实力绝对是必死无疑。”

    虽然现在的我，对于楚天的话需要半信半疑，不过，对于逃命这件事情，我却并没有多说什么反对的意见，只是迈着步子跟着楚天朝着一旁的山岩爬了上去。

    现在的哦们，需要找一个合理的地方来躲避一下那迎面而来的阴气。

    非但如此，我们找的地方还需要阴暗潮湿一些，只有这样才能够尽可能的遮掩住我们身体内弥漫开来的阳气。

    寻找了几分钟后，一个山壁顺势映入了我们的眼帘，此地地势较高，而且比较隐蔽，最主要的是，在附近还有一些枯树，刚好用于躲藏最为合适。

    因此，我们则是从山脊之上，跳到了那个突出的山壁上。

    而当我跳上山壁的一瞬间，我整个人便立刻愣住了。

    因为，现在这个山壁，虽然往上跳还算轻松，但想要从上面下来，那就不是容易的事情了。

    毕竟，这里距离地面得有十几米的距离，距离上面也有五、六米的距离，这种不上不下的，还真的是让人心里难受的要死。

    真不知道刚才是谁给了我勇气从上看跳下来的，现在倒好，落了一个进退两难的结果。

    不过，我们还是先静悄悄的把眼前这些鬼怪给躲过去，等安全了之后，在具体的想办法离开这里。

    此刻，我的眼眸紧紧地盯着那一步步顺着我们汽车方向走去的黑色云雾，心头的诧异感越发浓重。

    “难道说，是因为我们的汽车，才把那些家伙给引诱过去的？”想到这里，我的眼眸却是瞪的更大了几分。

    只看到，此时那团黑色烟雾缓缓的笼罩在了汽车的外层之上。

    没几秒钟的时间，当烟雾再次散去的那一刻，我却是惊诧的发现，我们的汽车竟然离奇的消失了。

    剩下的，只有那些残落在地面之上的轮胎废片。

    难道说，那团烟雾把我们的汽车给吃掉了？不会吧？我们的汽车又没有撒孜然，也没有上香油，这家伙是怎么忍住那么强大的油烟气味把它给吃下去的呢？

    “阳气！人体的阳气。”此刻，站在我身旁的楚天似是察觉到了问题的可怕性，旋即满脸严肃的转过头，对着我轻声解释了一句。

    而听到楚天的话语之后，我的脑子却是一瞬间恢复了正常，因为我很清楚，我们的阳气对于阴物来说，究竟有多么强大的吸引力。

    刚刚，我们在汽车内交流了很多话语，导致我们的阳气在汽车内逗留了太久，所以，在察觉到了浓烈阳气之后，那个古怪的东西才会冲过去把我们的汽车给吃掉了。

    可以想象，如果让他发现了我们的所在，估计很快我们就会变成了和那汽车差不多的下场。

    “楚天，现在东西已经走了，咱们想办法下去吧。”现在的我，略微沉寂了片刻，方才满脸无奈的看向一旁的楚天。

    现在的我也不在乎对方究竟正常不正常了，只要能够让我先离开这个地方，之后的话都好说。

    “呵呵，你以为现在的我可以离开这里吗？你太天真了，你自己想一想，咱们两个现在都没有能够使用的招式，跳下去的话估计会摔得粉身碎骨，往上爬？呵呵，这光滑的墙壁怎么可能会爬得上去呢？”此刻，楚天的话语也变的古怪起来，似是觉得我说出的话太过天真了。

    “那咱们怎么办？就在这里干等着？我想，这个地方应该不会有人来吧？如果不是因为某个原因，我相信我们也不会从这个偏僻的山路过吧？”我说出此话的时候，脑海中却是突然间会想起之前楚天曾经和我说过的话。

    ...

    楚天曾经和我说：“小子，我和那个富婆约定的时间快到了，咱们赶快抄一个小路过去，能节省将近一天的时间，而且，那条路临近山地，平时见不到几个人，咱们一路上也能畅通无阻。”

    正是因为听信了他这句话，我才会义无反顾的将汽车开上这个公路，而进入这条公路之后，我身体上的灵气则全部失去了效力。

    所以，现在的我如果追溯原因的话，可能全部的原因都要归结到楚天的身体之上。

    而现在的我，则对楚天的怀疑越发严重了起来。

    “欧阳，既然现在你没有了灵气，而我也没有办法施展出任何的有效招式，所以，你还是在这里呆着吧，而我...”对方的话语还未说完，脸颊却是突然间变得诡异起来。

    而当我看到对方脸颊的一瞬间，我整个却是猛然间陷入了胆怯的感觉之中。

    因为我看到，此刻站在我身旁的这个男子，脸颊竟然变成了之前那个一直生活在我身体内的那个怪人的脸颊。

    并且，在这张脸颊之上，还挂着一抹让人浑身很不自在的阴冷笑容。

    “你，你怎么在这里？”看到对方的脸颊之后，我还真的不知道是该激动还是该胆怯。

    因为现在的我不太清楚他究竟和我是为敌还是为友，所以，在说话的时候，我还需要稳重一些。

    “我为什么会在这里？呵呵，我当然是来这里找你的呀，如果没有我，你以为你自己能够走进这片地域之中嘛？”对方阴冷的苦笑了一下，而后身形微微一跃，便径直从山壁上跳了下去。

    而在对方跃起的一瞬间，我却是突然间听到从他口中传出的诡异话语：“我在这里，同样没有任何的能力，不过，我的肉体却是相当的强横，因此，我可以离开这里，而你，就好好的待在这吧，自己好好想一想是要跳下来当个残废，还是慢慢死在上面。”

    话音刚落，对方的身形便消失在了下方的岩壁之中，留下的，只有那在山壁内来回回荡的声音。

    现在的我，有些搞不懂，对方究竟是为什么要费尽千辛万苦的把我给骗到这里呢？

    难道说，仅仅只是想要看着我死在这里吗？应该不会那么简单吧？

    据我了解，那家伙的实力绝对在天罚者的阶段，因此，想要收拾我一个灵道巅峰的人，应该还是轻而易举的，又何必把我从那么远的家里骗到这里呢？

    而且，如果他想杀我，直接在路上就随时可以把我给解决掉，又何必多绕这么一圈呢，那得多麻烦啊！

    “小子，好好呆在这里吧！这里有很多能够让你感到新奇的东西，等你那一天真正的那这些东西都体验完了，你自然能够从里面走出来，不过提醒你一句，千万不要相信自己的眼睛，因为在没有灵气的情况下，你所看到的一切说不定都是假的。”在我脑海涌起浓烈差异的一瞬间，怪异男子的话语却是在我的耳边缓缓响起，听的我整个人的身体微微一怔。

    “这里有很多新奇的东西？这些东西究竟是什么？会不会威胁到我的生命呢？”在对方话语响起之时，我的脑海中便立刻涌现出了诧异地询问。

    可是，现在的我，又能得到什么有效的答案呢。

    我看，此刻最实际的还是先离开这个石壁，最起码能够让我拥有一些防御的范围。

    眼前这片狭窄的地域，一旦遇到了什么事情，估计我还没有作出任何的防御，就会立刻因为站立不稳而掉落地面。

    可现在的时间已经到了晚上了，暗黑色的天色将整个山区给笼罩起来，在没有灯光的状态下，我的双眼几乎没有任何的能见度。

    因此，我决定，还是先靠着墙壁睡一会，等第二天太阳出来之后，将这些黑暗驱散，我在想办法离开这里。

    而我在即将入睡的时候，我还特地在周围用指头上的血液花上了一些防御鬼怪的咒语。

    虽然现在的我没有了灵气，但咒语之内的力量却依旧有效。

    而当我入睡之后，可怕的事情才真正的发生。(未完待续。)