
    开车回到店铺之后，我则一个人钻进了内屋，靠在身后的椅子上，眼睛直勾勾的盯着头顶上的天花板。

    那些纹刻在天花板上的花纹，就好像一把把锋利的刀，在我脆弱的心灵上不断的滑动，让我时刻都无法忘记师傅死的时候，那副惨痛的表情。

    我现在实在是搞不清楚，魍口中所说的话语究竟是真是假。

    如果是假的，那他临死的时候说这么一句，肯定是想让我受尽痛苦的煎熬。

    如果是真的，那我所要受到的煎熬，却要比前者更加的惨痛，更加的难以忍受。

    呵呵，这个家伙还真的是有够毒的，一句话，居然能够让我陷入双重的痛苦之中。

    不过呢，现在的我，实在是想要好好的了解一下，我究竟是不是所谓的杀手。

    可是，师傅已经死了，我又是一个毫不知情的人，这样子下去，只会平白无故的浪费时间。

    “哎，看来现在的我，需要好好的冷静一下自己，让自己的心神平静下来，不要再去想那些事情了，现在事情已经这样了，再怎么想，也只不过时给自己平添烦恼。”无奈的苦笑了一下，我则本能性的合拢自己的双眼。

    此时的我，需要好好的给自己放松一下，不然一直这样精神紧张，我不知道我会变成什么样子。

    可就在我准备放松心情的一瞬间，我的房门却是猛然间被敲响：“欧阳，你身体好一些了吗？有人找你，你看你方便出来见一下吗？”

    有人找我？这个时候，来找我的，估计都不是什么好事，不过要是不出去看，估计会有些不礼貌，因此，在考虑到这一点后，我则缓缓的从床上爬了起来，而后迈着缓慢的步子朝着房门走去。

    打开房门，却是看到柯梦那张笑盈盈的脸颊正出现在我的面前，而在他的身旁，却站着一个长相颇为清秀的男子，而这个男子，我却是非常的熟悉。

    “楚天，你怎么来了？”激动的睁了睁眼睛，对方的名字则是被我不由自主的念了出来。

    “诶呦，欧阳，你们这个地方可真是有够难找，要不是我在来的路上发现郊区又一处废墟附近有你的气息，我还真的找不到你们这里呢。”无奈地拍了拍我的肩膀，楚天苦涩的笑了笑。

    当其手掌碰触到我身体的一瞬间，一股剧烈的疼痛则立刻在我身体上传开，让我疼的咬牙切齿。

    而看到这里，面前的楚天却是诧异的说道：“欧阳，你怎么了？为什么会满身是伤？”

    “一点小事，别担心，无大碍。”淡然的介绍了几句，我则迈步引着楚天来到正堂，并在桌前坐了下来。

    “那个，欧阳，我这一次来主要就是想问一下，你们的护法大阵设置的如何了？”当楚天此话飘出的一瞬间，我整个人则再一次的陷入了痛苦的境地之中。

    每每听到护法大阵，我的身体内都会不由自主的涌上一股酸涩，而相对出现在我眼睛内的，则是泉水一般的泪花，也难怪，对我亲如儿子和伴我许久的吴九皆是丧身在护法大阵之中。

    这种情况无论发生在谁的身上，估计都无法保持镇定吧。

    “我师傅和吴九都死在护法大阵里了，只有我一个人活了过来。”我并没有对他有任何的隐瞒而是直接讲我知道的事情全部说了出来，说话时，抽泣声还不断伴趁着我的话语。

    “不会吧，前辈实力那么强居然也会死，真的是出乎我的意料，不过，欧阳你也要节哀，既然事情发生了，就不要再去想了。”歉意的望了望面亲的我，对方的脸颊上猛然间挑起一抹僵硬的笑容，旋即低声解释道：“这样吧，说点开心的事情，你这里不是道馆嘛？我给你介绍个生意如何？”

    “哦？你给我介绍生意？稀罕了，你身为幽冥，还有你自己解决不了的事情？”听到对方的话语之后，我却是无奈的苦笑了一下，诧异的反问道。

    “诶呀，这不是为了给你弄点生意吗？咋样，要不要接？你放心，不让你一个人干，我这不是来和你一起吗？”脸颊上流露出了一抹我所熟悉的笑容，楚天淡然的回应道。

    而听到这里，我也是轻轻的点了点头。

    “这次的事情呢，是一个妇人，这个夫人天生生育力就不好，因此，结婚十年还没有生子，突然间有一天，她居然被诊断出来怀孕了，而且还是个男孩。”楚天话到此处，却并没有立刻往下说，而是在观察着我的变化。

    而我呢，听到这里，却并没有觉得有什么不对劲呀。

    说不定人家吃了什么补药，把身体怀孕所缺少的东西补齐了，就一下子中标了，很正常的事情，用得着拿到这里来和我说吗？

    “没什么奇怪的呀。”无奈的叹了口气，我瞥了一眼面前的楚天，旋即低声道：“楚天，你是不是看我脸色低沉，就想说个冷笑话来刺激一下我，如果真的是，那你赢了，我现在真的很冷。”

    “你继续听我往下说，这个妇人呢，得知了此事之后，就和她老公一起到医院去做检查，想看一下孩子的身体状况如何，在询问一下需要进补一些什么东西。”话到此处，楚天的表情骤然间变得紧张起来：“可是，他们到了医院一检查，才发现这个孩子很不对劲，医生初步诊断说，这是一个死胎。”

    “死胎？”楚天的话语刚一出口，站在不远处的柯梦却是猛然间脸色一僵，冲了过来。

    “没错，就是死胎，而且是一个浑身漆黑的死胎。”楚天继续解释道，而他的眼睛却是一直在盯着面前的我，似是想要看看我的表面。

    而我呢，此刻却并没有立刻对他的话作出有效地回答，而是在回忆我脑海中的一些相关知识。

    死胎，对于我们这一行其实并不是什么罕见的事情。

    毕竟在怀孕之后，如果处理不当，遇到了什么大的撞击，脆弱的孩子就会死在肚子里，这是很正常的。

    可是，浑身漆黑的死胎，就不正常了。

    按理说，受到撞击而死去的孩子身上应该是有着一块一块血液凝固的斑块，或者暗紫色的瘀伤，黑色的皮肤是绝对不可能出现的，而一旦出现了这种情况，就证明，这个孩子天生就不对劲。

    不是三魂七魄缺少，就是护体命灯有问题。

    而这些问题之所以会出现，直接原因应该都无法脱离开母体。

    如果说，楚天所说的话语不掺杂虚假，那也就证明，这个母亲在怀孕之前干了一些不为人知的不法勾当，以至于强横的阴气缠绕在她的身边，所以才会导致她怀孕的孩子变成了死胎。

    更有可能的是，这个孩子说不定都不是她怀孕而成的，而是那股阴气幻化成的鬼胎进入到她的身体之中。

    如果真的如我所想，那问题也就不好处理了。

    想到这里，我则满脸焦急的拍了拍面前的楚天，询问道：“你说的这个妇人，家里是干什么的？”

    “我了解的还不是很清楚，不过我知道对方家里很有钱，但是我去了她家三次，都没有见到她口中所谓的老公，而且，我每次去她家的时候，他都会从一个小黑屋里走出来，我问她干什么她也不说，我觉得有问题，就想去小黑屋里看看。”说话间，楚天的脸色猛然间变得古怪起来。

    “可当我来到小黑屋附近的时候，我却是突然间发现，在小黑屋的外面有一层禁制，身体内有灵气的人根本无法靠近。”听到楚天口中的话语之后，我的脸色则是越发紧张起来。

    因为，能够利用禁制来隔绝体内有灵气之人，必然不是普通的家伙，说不定，其实力都不会在我之下。

    而如果真的是那样，那她想处理掉身体内的死胎，岂不是弹指间便可以完成的事情，又何必在外面发布任务？那多麻烦呀。

    看来，这次的任务有些不对劲，不过，既然楚天大老远的跑来，还说要和我一起执行任务，那我也不好驳了他的面子。

    因此，在思量了片刻之后，我则是淡然的点了点头，旋即对着面前的楚天解释道：“楚天，既然你找到我了，那我必然要给你个面子，和你一起解决这个事情，不过呢，我先把话说清楚，一旦遇到什么不对劲的事情，一切都要听从我的指挥，你可同意？”

    “诶呦，成了灵道就是不一样，不错不错，长进了不少呢，我答应，一旦遇到什么奇怪事情，我一切听从你的指挥。”在我话语飘出之时，楚天却是有些诧异的望了我一眼，旋即欣慰的笑了笑。

    “嗯，既然这样，那咱们就达成共识了，你现在店里休息休息，等两天后，我身体好一些了，我就和你一同前去，我倒想看看，这个能够设置下禁制结界的妇人，究竟有什么名堂。”阴冷的苦笑了一下，我低声对面前的楚天解释道。(未完待续。)