
    听到从我口中飘出的话语之后，对方的脸颊之上明显流露出了一抹紧张的神色。

    因为，此刻的刘宇也非常的清楚，离开了房间内的限制之后，凭他一人，是绝对无法对我造成任何伤害的。

    而且，在我看来，既然这家伙对我的魂魄那么感兴趣，而且还有地府中的特殊用具。

    那就证明，他对我的信息了解的一定非常的透彻。

    如此看来，我的真实实力究竟有多少，他应该也是清楚的很。

    想到这里，我还真的是有些佩服这家伙的胆量，敢对一个实力在灵道的人下杀手，胆量绝对不一般。

    不过，现在的我，已经没有任何的心思和他浪费时间了，赶快解决掉它，然后去救柯梦，毕竟柯梦现在的危险程度要比我高太多太多。

    “受死吧。”愤然的怒吼了一声，此时的我，双手猛然伸展，十指尖端之上，顺势腾起十团碧蓝色的能量团。

    能量团逐渐凝聚，并不断扩大，在达到了一个体积宛如玻璃球一般大小的时候，我则双手挥动，将能量团直接朝着面前的刘宇扔去。

    因为此时我对付的是一个普通人，即便身体上有些阴气沉积，但却也掀不起多大的浪潮。

    所以，我使用的能量团威力都是最为薄弱的程度，再怎么说，也不能制造出太大的动静。

    不然，把警察引来了，我可就不好解释了。

    可当能量团不断靠近的时候，对方的脸色却是猛然一怔，旋即高喝道：“魍，出来救我。”

    话音刚落，一道通体被暗蓝色覆盖的诡异身影则突兀的出现在对方的面前，并用尖锐的利爪将我投去的十个能量团尽数打开。

    看到这里，我的脸色却是猛然一变，望向不远处刘宇的脸颊中，也是带上了一丝的诧异。

    如果我刚才没有听错，刘宇口中所喊的名字，应该是魑魅魍魉四大鬼将之一的魍。

    如果真的是那家伙，那我可要好好的应付一下了。

    据说，魑魅魍魉，四大鬼将实力不俗，且每位都有以一敌百的高强实力，特别是魍，那如影一般的移动速度，简直是令人头痛。

    就连我师傅的移动速度，也只能够勉强的跟上魍的速度，就更别提对其精准的发动进攻了。

    不过呢，即便对方的移动速度再快，对我来说，也丝毫起不到任何的作用。

    因为，他根本就不清楚，之前那本被我直接毁掉的名为《残影异像》的书籍，已经被我修炼到了何种地步。

    自从我得知自己的实力晋升之后，我就一直在背地里悄悄的修炼残影异像的移动功法。

    凭借着灵道的雄厚灵气的滋养，如今的我，虽然不能说将残影异像修炼到炉火纯青，但却已经基本掌握了其中的各种要领，并能够将之融会贯通。

    因此，我现在的移动速度，可不是一般人所能比拟的。

    即便是以速度著称的魍，想要跟上我的速度，估计也非常的困难。

    念及此，我则毫不犹豫的利用自己体内得灵气，使之迅速的按照我体内的一条特定经络运转。

    随着灵气的不断灌输，我双腿之上则是猛然间腾升起一股轻飘的感觉。

    时间一分一秒的过去，我的身形则是缓缓的浮上半空，并且，周围物体的移动速度，现如今也已经变的极为缓慢，似乎我成为了能够主宰他们行动的王。

    “魍是吗？你不就是凭借着速度快，才占了上风的嘛？如果说我的速度比你还快，估计你就会直接变成一个被动挨打的废物了吧。”此时的我，嘴角跳起一抹狰狞的冷笑，脸颊上的轻蔑则是越发浓重了几分。

    “哼，就凭你，想要超越我的速度，也太狂妄了吧！这么多年，我还没有遇到过能够超越我速度的家伙。”暗蓝色的模糊脸颊上猛然间袭上一抹可笑的韵味，魍轻声讽刺着我的话。

    “哦，是吗？从来没有遇到，那我今天就要让你看看，什么是真正的速度。”说罢，我则无奈的摇了摇头，身形微微一偏，我本人则立刻化作一道虚影，消失在了对方的面前，并且，因为我移动速度过快的缘故，在我之前站立的地方，还尚留有一道残影。

    当那残影完全消散的那一刻，我本人却已经来到了魍的身后。

    “什么？”似是察觉到了猛然出现在自己身后的我，魍此刻脸色骤然一变，诧异的低声自语了一句。

    “魍，把你的全部实力拿出来，我倒要看看，人人闻之脸色骤变的魍，究竟是什么实力。”说罢，我手臂猛的向前一送，一团碧蓝色的能量团便直接被重轰在对方的后背之上。

    受到这股力量的刺激之后，对方身形猛然前冲，在移动了好半晌后，方才利用自己的利爪缓缓地停了下来。

    “呵呵，我相信你的速度的确不错，可是，你如果天真的以为这样就能战胜我，那就大错特错了。”说罢，对方则是缓缓的直起腰身，霎时间，一团团暗蓝色的烟雾便将之直接包裹在了其中，只留有那一双诡异的眼眸悬浮在烟雾的表面。

    伴随着一阵诡异的冷笑，暗蓝色烟雾骤然扩散，并以最快的速度将我所处的这片房间充斥。

    仅仅十几秒的时间，我便陷入了一片暗蓝色的环境之中，一双眼眸根本无法察觉到任何诡异的东西。

    甚至可以说，现在的我，即便是开启了眼睛的特殊效果，也绝对无法察觉到烟雾中的任何情况。

    因为，这个烟雾实在是太浓了。

    “不论你得移动速度在如何的迅速，在这烟雾之内，你的行踪也会被一一暴露出来，如果在这种情况下，你还能找到我，并将我打败，那你就真的是厉害之人，不过，我想那个事情应该不会发生了，因为在三分钟后，你就会变成一具死尸了。”对方此刻身居在暗蓝色的云雾之中，诡异的眼眸不知在何处紧紧地盯着我，而那不断飘绕切换位置的话语却是让此刻的我，更加的愤恨不已。

    现在的我，非常的清楚，对方口中所说话语究竟是什么意思。

    毕竟，不论人的移动速度在如何的迅速，身处如此浓郁的烟雾之中，移动终归是会留下残影和行动轨迹的。

    所以，在这种情况下，速度并不是代表着一切，而视觉才是真正的利器。

    可是，如今的我已经因为浓烟的缘故而丧失了正常的视觉辨析力，换句话说，在烟雾中的我，就和瞎子一样，没有办法正确的锁定对方的行动。

    仅仅十几秒，我便从完全的主动，变成了完全的被动，这样的高低落差，还真的是让我有些哭笑不得。

    “我倒要看看，在这种环境下，你能表现出多么强悍的实力。”对方的话音刚落，我便能够清楚的感觉到，一股劲风在我的身体周边旋转起来。

    而且，以我的经验来推测，这股劲风绝对不是所谓的行动速度而造成的，却更像是一种术法。

    既然对方已经开始对我发动攻击了，那我也就不要在对其容忍太多了，速战速决为好。

    想到这里，我则不再有任何的犹豫，双手之上顺势腾起两股强悍的灵气。

    灵气极速凝聚，在拳头表面形成了一层宛如拳膜一般的东西之后，我则猛然间将之击打在面前的地面之上。

    霎那间，拳膜化成的劲风便犹如冲击波一般的极速向四周扩散。

    冲击波碰触的地方，浓郁烟雾皆是扩散开来，显露出了浓雾之中的环境。

    不过，这个持续的时间却并不是特别长，但却足以让我察觉到魍的行动路线。

    因此，在我锁定目标之后，我的脚尖猛然在地面一踏，身形骤然犹如离弦的弓箭一般极速朝着魍的方向移动而去，并顺势出现在对方的身体后方。

    “你也不过如此嘛。”嘴角的冷笑骤然间扩大了几分，我的眼眸紧锁着对方的身形，手掌上的碧蓝色能量团毫不留情的轰击在对方的后背位置。

    此次我对我的攻击非常的有自信，只要能够击中对方，绝对会让他一击毙命。

    而现如今的魍，似乎并不是非常忌惮我的攻击，反倒是嘴角的冷笑越发的狰狞。

    在能量团即将碰触到对方身体的一瞬间，对方却是猛然间说出了一个让我十分紧张的话语：“欧阳玉卿，我知道你师傅是谁杀死的，怎么死的，你难道就不想知道吗？”

    听到这里，我整个人就好像是触电了一般，表情僵持在了此刻。

    回想师傅临死时，在护法大阵中对我说的那一番话，我到现在都是觉得心酸不已。

    霎那间，我眼眶内的泪水就好似泉水一般涌了出来。

    看来，我无论走到哪里，师傅的事情都永远无法和我脱离开，而我，也注定要永远沉浸在师傅所化成的那一湾深泉之内，无法自拔了。

    不过，我相信，师傅的死，一定是有原因的，毕竟师傅的实力在那里摆着呢，普通人根本无法对其造成伤害，至于那个原因究竟是什么，估计眼前的魍会知道。(未完待续。)