
    “别打别打。”条件发射一般的向后跳了一段距离，老大爷面露苦涩的轻声解释了一句。

    而听到他的话语之后，我整个人却是猛的一愣，回转过身，却是看到之前那个冷淡如冰的老大爷，脸上竟然露出了尴尬的笑容，这还真的是有点反常。

    “你怎么会在这里？你不是跑了吗？”诧异的询问了一句，我双眼却是直勾勾的盯着对方的拳头。

    “哼，你还好意思说，一个人上房梁都不知道叫我一声，要不是老爷子我机灵，估计现在早就被那群家伙给抓走了。”听到我的询问之后，老大爷的脸色却是突然间一变，旋即有些兴师问罪一般的反问道。

    “这可是您说的，遇事先自保，你看看你，现在又开始找后帐了。”无奈的瞥了一眼身旁的老大爷，我则不再多言，旋即走到一旁的椅子边坐了下来。

    而那个老大爷，此刻却是满脸笑意盈盈的跑到我的身边，紧紧地盯着我看了好一会，才说道：“小子，你可以呀，居然能招来这个多的骷髅兵，看来你应该不是普通的人，快和我说说，你是谁，干什么的，有对象吗？今年多大了，什么时候准备结婚呀？”

    听着从他口中飘出来的这么一连串好似岳父问话一般的话语，我整个人则越发的不自在起来，狠狠的瞥了一眼身旁的老大爷，低声回应：“我，我就是一个普通的祭道天师，没什么特殊的，至于为什么会把这群家伙招惹来，我自己也不是很清楚。”

    “祭道天师？你是祭道天师？诶呦我的妈呀！可算找到亲人了。”听到我口中飘出的话语之后，老者却是激动的抓住了我的双手，好似亲人一样的将我搂进了怀里。

    无奈的将大爷推开，我嫌弃的打了打身上的衣服，轻声问道：“大爷，你没事吧，我是一个祭道天师和你有什么关系，至于把你激动成这样吗？”

    “嘿嘿，你自己想象一下哈，你是祭道天师吧，那么你的职责和义务自然就是替人办事，替鬼办差喽，那我身为地府的十殿阎罗之一，请你帮个忙，应该不成问题吧？”此时的老大爷，脸色之上似乎显露出了一抹淡然的得意气息，胸脯也略微挺了挺。

    不过，地府的十殿阎罗我也时间过的，只是，他这个样子我还真的是不觉得他和那位阎罗相像。

    “你别看我现在这副模样，之前我可是阎罗殿内，大名鼎鼎的十殿阎罗之一的转轮王，掌管生死簿和各个魂魄的投胎转世，可谓权利遮天呢。”似是察觉到了我心头的诧异，老大爷紧忙将自己之前的经历告诉了我，并顺将一卷竹质的卷轴送到了我的手上。

    这个卷轴我曾经在地府中见到过，的的确确是转轮王的生死簿，如此看来，眼前这家伙还真的是转轮王了？

    只是，身为十殿阎罗的他，怎么会出现在这里呢？不好好的在地府享福，到这里受什么罪？难道说，和刚才那些所谓的骷髅兵有关？

    “转轮王，我看你还是好好的和我讲述一下地府之中发生的事情吧，我相信，现在的地府之内，绝对不太平。”略微迟疑了片刻，此时的我无奈的叹了口气，旋即对着已经坐在一旁的转轮王轻声说道。

    “哎，真的是一言难尽呀。”听到我的询问之后，转轮王却是突然间叹了一口气，摇了摇头，轻声解释道：“在不久之前，地府之中突然来了一个男子。”

    “这个男子长相怪异，诶对了，和你还有几分相像，那个男子说，想要借我的生死簿用一下。”话到此处，对方则是指了指已经从我手中夺回去的生死簿，轻声道：“既然你是祭道天师，那你自然也非常的清楚生死簿的作用，因此，我自然是不会随随便便的将它交给一个陌生人的了。”

    “而对方听到我这般话语之后，则是愤怒之下，将我的轮转大殿给烧了，并且还把所有记载着生死之事的书籍全都给毁了，不过还好，我悄悄地将生死簿的原本保留了下来，并且还凭借着自己仅剩的力量每日在维持着生死大事的过度，不然，这个阴阳两界早就大乱了。”脸颊之上显露出了一抹浓重的苦涩，转轮王无奈的摇了摇头，眼眸却是变得湿润了不少。

    “后来，那家伙就带着一大堆的骷髅兵冲进了地府的各个殿堂，将十殿阎罗逐个击破，我估计，现在的十殿阎罗都像我一样逃窜到了阳间，变成了一个其貌不扬的老人家了吧。”话到此处，对方的脸颊上突兀涌上一抹尴尬的苦笑。

    “真的是有些丢人呢，活了这么多年，没想到居然一眨眼的功夫就让一个怪人给我们把老窝给端了，惭愧啊，惭愧。”话到此处，转轮王却是点了点门外，旋即解释道：“刚才来这里搜查的人，估计并不知道我在此处，而你应该就是他们所要寻找的人，不知道你究竟犯了什么事情，他们会这么兴师动众的找你？”

    “如你所说，那个家伙和我长得几分相像，其实这并不是偶然，因为，那个对你出手的家伙，就是从我身体内跑出去的。”随着话语的脱口，我的脸上也有这一抹无奈：“我也没想到，在我晋升到灵道之后，那家伙在我身体上的封印将会自动解除。”

    “你现在的实力是一名灵道？诶呦可以呀，凭借你的实力，想对付他，估计并不困难啊。”听到我的实力之后，对方的脸颊上却是猛然间涌上一抹激动，并急切的对我解释道。

    “呵呵，转轮王，你又作不知，那家伙的实力远在我之上，保守估计，应该是一名天罚者，具体他的实力究竟是天罚者内的什么阶段，我可就不得而知了。”随着我话语的出口，我二人脸上的苦涩则越发的浓郁了几分。

    “天罚者么？呵呵，怪不得几下就把我们十殿阎罗给收拾了，哎，没想到，在这个世界之上，居然还存在有天罚者，不过也难怪，我们这几个老家伙也是时候该退位让贤了，既然对方想要，那就送给他便是。”对方的话语刚一出口，我却是猛的一愣。

    在我看来，那家伙应该并不是为了要霸占地府，而他最主要的目的，应该是要收拾我，只不过，他这么大费周章的乱转一通，不但起不到太大的效果，估计还会拖延时间，这样子岂不是给了我反击的余地？

    难道说，这家伙在收拾我的过程中，还有什么特殊的事情要处理？

    “既然对方想要我，那我就跟他去便是，不过呢，在那之前，我也要先成为一名天罚者，只有这样我才能够尽可能的保全自己的生命，为胜利多争取一分胜算。”话音刚落，一阵清脆的拍掌声却是在我周边响起。

    “不错不错，小子有魄力，既然你现在是一名灵道，那估计你晋升天罚者应该也不会太远，我们等着你的前来解救地府，只是，你可有什么有效的修炼方法嘛？”似是察觉到了我话语之中的问题所在，转轮王苦笑了一下，轻声询问道。

    “修炼方法不用担心，只不过，现在的我需要有一个能够凝结灵气的地方，只有那样，我才可以正常的开始修炼，不过现在想要冲出这片山地去找一处修炼之地却是比较困难，可在这山林之中，因为山石影响的缘故，灵气根本就无法凝结，这样子只会给修炼平添困难。”无奈的叹了口气，我恨恨的敲了一下身旁的桌案。

    现在的我，还真的是有些进退两难呢。

    可谁知，在我话语说出的一瞬间，转轮王的手掌之上却是猛然间凝结出了一道光亮，这种光亮明显就是灵气凝结后的最好证明。

    “你，你怎么可以凝结灵气的？”诧异的望着面前的转轮王，我急切的询问道。

    “估计是你没有感觉到，我选择的这个地方不但是为了居住，还因为，在这里地下有一块灵石磁场，在那里面不但灵气受不到任何的影响，而且还能够帮助你快速的吸收天地间的灵气，对修炼大有帮助，而这周边的石头之所以会出现影响灵气的效果，也和这个磁场有着密切的联系。”说话间，转轮王则是慢慢的走到一处地砖旁，而后将地砖从其中扣了出来。

    只发现，现如今的地砖下方，有着一大片空旷之地，而在那地域之中还有着一股股清晰可见的灵气在四下的流转着，看到这些灵气，我整个人就好像是看到了希望似的，激动不已。

    本能性的想要跳下地面，可谁知，就在此刻，不远处却是再一次的响起了之前那群骷髅兵的声音，并且他们正在急速的靠近：“快快快，别让他们跑了，我刚才就觉得不对劲，原来他们还真的是躲在屋子里，哼，我看你们这下往哪跑。”(未完待续。)