
    很快，我的脚掌便顺利的踩在了冰凉的井水之中，可现如今我的脑袋却依旧死死的盯着上空的井口。

    虽说现如今在井口处有我的封印咒语，不过，那种让我浑身不自在的嘶吼声音却是不断的从井口上传下。

    眼眸怒睁了一下，我嘴角露出一抹愤然的杀气，指尖碧蓝色的能量团迅速凝结。

    可就在我准备出手击杀那个古怪僵尸的一瞬间，一阵我所熟悉的声音却是从井口飘了下来：“都给我仔仔细细地找，那小子的阳气一直来到了这附近就消失了，我看他绝对跑不远。”

    话音刚落，我则本能性的潜入了井水之中，而就在我入水的那一刻，几个骷髅兵的森然脑袋则是突兀的出现在井口之上，并不断的扫视着井内的情况。

    好半晌后，方才缓缓的收了回去，并轻声对着一旁的队长回应道：“头，井里面什么都没有！”

    “哼，继续给我照，我就不相信他能凭空消失？”说罢，对方则是带着一堆骷髅兵朝着远处的方向走去。

    由他们的对话看来，这些家伙还真的是追着我过来的。

    只不过我并不太清楚，他们究竟是利用了什么方法让他们在那么短的时间内来到这里的。

    可是，如果我刚才没有听错的话，那个第一次在井口发出声音的应该是僵尸的叫声没有错。

    难道说，这些家伙把人类杀了之后，并没有将它们给处理掉，而是直接将之改造成了僵尸？

    如果真的是那样，那这些家伙可就真的是有些惨无人道了。

    不过，现在的我也没有过多的时间去想这些，我还是赶快把《祭道天罚》找到才是最主要的事情。

    念及此，我则深吸了一口气，缓缓的沉到了井水之中。

    按照我的一个特定路线缓缓的游到了另外一个小型的古怪井口附近，我伸出手，将一块墙砖轻轻扣了下来。

    只看到，在墙砖被扣下来的一瞬间，一股净水则是立刻涌了进去，并将里面的空间迅速充斥。

    很快，一个被抱在塑胶袋子里的书籍则是顺着水流缓缓飘了出来，并精准的落到了我的手掌之中。

    眼眸在书籍的表面扫视了一番，当祭道天罚四个字飘入的一霎那，我心头悬着的心总算是放了下来。

    只要这本书没有落到那些家伙的手中，我就有着一线希望能够让现在这个古怪的状态再度恢复以往的平静。

    将书籍藏进腰间的宝葫芦里，我按着原路游了回去，只看到，此时在井口上空已经没有了任何的骷髅兵或者僵尸的踪迹，甚至一丝一毫的阴气波动都未曾感觉到。

    看到这里，我便已经明白了，估计那些骷髅兵在这里没有找到我的踪迹，所以呢，就换了地方去寻找。

    真的是天助我也，想到这里，我的脚掌在水中猛的一踏，一股气力迅速将我的身形顶到了半空之中。

    脚面在略微有些湿滑的墙壁上踩了几下，我则快速的冲出了井口。

    只发现，此时的天色，已经逐渐的昏沉起来，一片片黑漆漆的环境让我心头再度涌上了之前那股令我浑身很不自在的胆怯之感。

    只是，现在的我身体之内已经有了充斥的力量波动，任他现在出现什么东西我都能够尽可能的与之对抗。

    即便打不过，我也能够以最快的速度逃离这里，所以，此时的我，心中的胆怯只是弥漫了短短的几秒便消失不见。

    今天天色已晚，如果强行赶路，在黑暗之中我一旦与那些家伙碰触到，估计占不到什么便宜。

    与其那样，我看我还是找一个地方休息一下，等明天天亮了，我在继续赶路。

    刚好借助今天晚上，我还可以好好的看一下《祭道天罚》最后那几页里面究竟写着什么隐秘的东西。

    只要我能够把那些内容记住，我就能够将《祭道天罚》给烧掉，免得让他落到那个怪人的手中。

    念及此，我则快速的在附近的那些已经荒废的房屋中游走着，寻找着一个能够最大限度保证我安全的房屋。

    最后，我则顺利的找到了一个房屋，回想以前，这个房屋里居住的应该是一个叫李大胖的人。

    那个人平日里好吃懒做，养了一身肥膘，走起路来一摇一摇的，而且毫不夸张的说，他走路的时候，真的能够让地出现微微的颤抖。

    因此，他的李大胖外号便因此得来，久而久之，他的本名村子里的人倒是有些记不得了。

    而此刻，我则是因为李大胖家偏僻且在群屋的包围之中，所以才选择了这里当作我的暂时避难所。

    找到了房间内的床铺，我缓缓的坐在床铺上，随意的舒展了一下有些酸麻的身体。

    迟疑了一会，在确定周围没有奇怪的东西之后，我这才缓缓的将之前刚刚到手的《祭道天罚》取了出来。

    习惯性的将《祭道天罚》的书页打开，只发现，在最后几页的位置，的的确确有着几页被一根红线给缝了起来，并且在红线的周围，还有这一行行古怪的封印咒语。

    “看来，这个应该就是师傅之前所说的那片封印咒语了。”念及此，我则手比剑指，将之前师傅临死的时候告诉我的一段咒语轻轻的念了出来。

    只看到，在口中咒语与那书籍碰触到的一瞬间，一声声清脆的宛如鞭炮爆裂一般的声音便是赫然出现在书页的表面，并且，每一声爆裂都会伴随着一个字体的崩塌。

    在整个书页上的字体崩塌完毕之后，那缝在周围的红线则是不由自主的被抽了出来，并将封印起来的内容释放了出来。

    当我准备查看着禁页内容之前，我先将一张速记符文施加在了自己的身体之上。

    如此一来，在我看东西的时候，就能够同步的将之送入到我的脑海之中，并深深的烙印住，使之变成我自己的记忆。

    这样做，在我看完所有的禁页之后，我就可以直接将这本书毁掉，到时候，就可以免除这本书籍所带来的威胁，也能够从书籍上先断了那个怪人的念想。

    迟疑了片刻之后，我则缓缓的打开了面前的书籍，而后目不转睛的开始扫视着眼前的书籍内容。

    大约十几分钟之后，八张禁页的内容则是完全被我收到了眼眸之内，并深深的烙印在脑海之内。

    满意的点了点头，我的手掌顺势挑起一抹蓝色的能量团，直冲着面前的《祭道天罚》。

    长出了一口气，旋即蓝色能量团便是直接轰击在了书籍之上，将之在一瞬间摧毁成一摊黑色的粉末。

    微风吹拂，粉末缓缓消失在了虚空之中，看到这里，我嘴角的笑容则是越发恐怖了几分。

    在刺耳的轰击声出现之后，我则能够清楚的感觉到，在我房屋附近赫然出现了一股股诡异的气息。

    根据那些气息的浓郁程度来分析，我则能够清楚的分辨出，应该就是所谓的尸气了。

    由此可见，应该是那些消失的僵尸，被我的声音吸引过来。

    最近老是能够在电视上一部部热映的丧尸电影，如今一个个凶残的僵尸也在快速的向我靠拢，还真的是有一种身处电影的感觉呢。

    只不过，现在的我，使用的是特殊的灵气攻击，而电影内的那些人都用的枪。

    既然如此，那我也来亲身体验一把丧尸电影的感觉，看看究竟有没有电影内渲染的那么刺激。

    想到这里，我则迅速的将自己体内的灵气凝结在掌心之中，并使其分散到周边的五个指尖之上。

    如此一来，我就可以借助能量团的力量，使之变成与子弹一个效果的东西。

    很快，那些僵尸的声音便已经来到了李大胖房屋的周边，一阵阵嘶鸣的声音听得我整个人兴奋不已。

    说句实话，天天看着丧尸电影里面的主角血腥的斩杀着一个个毫无意识的丧尸，我心中还的确是有点痒痒。

    虽然我平日里也经常斩杀厉鬼，但那种斩杀尸体的刺激感，真的是虚幻的魂魄所无法比拟的。

    所以，今天的我，准备用这些僵尸来将我心头的愤怒宣泄一空。

    想到这里，我则从床上跳了下来，而后迈着轻缓的步伐来到大门前。

    略微倾听了一下房屋外的情况，只听到那一阵阵毫无章法的敲门声，正不断的从那些头脑简单的家伙手中产生，并不断的向我飘来。

    “哼，今天你们要是碰到的是一个普通人，也就算了，可谁让你们碰到了满身怒气，无处发泄的爷爷我呢？既然如此，那你们就不要怪我不念往日的情分了，我这么做也是为了让你们能够解脱。”说罢，我则缓缓的抬起脚掌，而后愤然朝着面前的房门猛地一踹。

    紧接着，房门则“嘭”的被踹开，并顺势将那些围拢在周边的家伙给撞开。

    而此时的我，也是抓准机会冲出了房间，并站在了一群僵尸的中央位置。

    看着周边哪些嗜血无情的僵尸，我嘴角却是不由自主的挑起一抹笑容，低声道：“来吧，开杀。”(未完待续。)