
    黑暗笼罩了我的视线，我缓缓的合拢双眼，希望能够以此来尽可能的减少一些心中那股诡异的感觉。

    虽然我是一名祭道天师，但在没有灵气护体的情况之下，我可以说对于鬼怪是根本没有任何反抗能力的。

    而在这种情况之下，心中会出现一些古怪的感觉也实属正常。

    在合拢双眼之后，我便迅速的进入了睡眠的状态之中。

    而这种感觉却并没有持续太久，一阵令我浑身酸麻的感觉却是突然间出现在了我的周围。

    剧烈的酸麻掺杂着古怪的疼痛，将我从睡梦的状态中苏醒过来。

    当我再读睁开双眼的一瞬间，我却是发现，此刻的我已经顺利的来到了地面之上，而且，身上除了一些轻微的擦伤之外，却并没有什么特别严重的情况。

    如此也就是说，之前那个假楚天告诉我的说，从上面跳下来会摔成残废，简直就是来吓唬我的话语，现在看来，一点事情都没有呀。

    激动的笑了笑，此刻的我紧忙从地面上站起身子，打了打身上的灰尘，而后迈步朝着山林的内部走去。

    现在的我，需要赶快找到一条合适的道路离开这片山地，毕竟只要我恢复了灵气，即便遇到了什么古怪的东西我也能够顺利的从他们的手下跑走，至少因此，我还能够保命。

    行走间，我却是突然间看到，在我不远处出现了一层古怪的光芒。

    光芒在这个黑暗的环境中，显得特别的刺眼，而现在的我，也并没有什么别的选择，脑子里想想这，说不定是什么住在这里的人呢。

    因此，现在的我，打算过去到那个房间里去看看，说不定就能够找到离开这个山地的方法。

    随着脚步的不断接近，我却是突然间看到，在那个光芒出现的位置，有着一个小型的房屋，房屋周边存放着一系列的木块。

    不过令我感到胆怯的是，这些木块全部都是暗红色的，根本就不是我平日里所见到的黄色木头。

    难不成，这个山地里面生长着的木头，和我平日里见到的不太一样？

    “你好，有人在吗？”带着脑海中的诧异，我轻轻的敲响了面前小屋子的房门。

    很快，屋内便传来了一阵古怪的老者声音：“是谁在门外面？”

    “哦，您好，我是路经此地的人，不知道可否在您这里借住一晚呢？”此刻的我，脸颊上显露出了古怪的神色，因为，现在的我怎么感觉自己遇到的事情和电视上演的那么像。

    山林遇难，偶遇老者，老者相助，借住房屋，第二天时，变成睡在了一堆废墟之中。

    这种情景，已经在电视里演的不能再演了，难道说今天让我在现实中遇到了？

    想到这里，我不禁苦笑了一下，旋即便不再多言，等待着老者的回答。

    可谁知，片刻之后，老者说出的话语，却是让我大跌眼镜：“小子，我看你还是赶快离开这里吧，在这个地方，活人是存活不过一天的时间的。”

    “活人？难道说里面这个家伙不是活人？”听到对方的话语之后，我整个人就好像是受到了一记晴天霹雳一般，听得我整个人浑身不自在。

    “没事的，我就接住一晚就走，明天早上应该就会有人来接我了。”此刻的我，并没有多说什么，而是而是编了一个谎言，希望能够让他先帮助我一下。

    再怎么说，对屋子里的一个鬼，也比对付山林里面的一群鬼要更加容易得多。

    “如果说，你不害怕的话，那你就来吧，不过我要告诉你的是，如果你死掉了，可和我没有任何的关系。”此刻的我，听到对方的话语之后，却是淡然的笑了笑。

    迟疑了片刻之后，我则抬手将面前的房门缓缓推开，只看到，此刻在房间内点燃的是一个摇曳的烛火，而在那火光之前坐着的，是一个满头白发的老者。

    老者手中正拿着一只烧鸡，美滋滋的享受着来自烧鸡的美味，似乎并没有太过在意此刻的我。

    走进面前的房屋，我快步冲到了房屋的中央位置，并顺势找到了一个地方坐了下来，双眼却是紧紧地盯着面前的老者。

    据我观察，这个人，应该并不是我所想象的那种鬼怪，却更像是一个所谓的隐士老者。

    我很好奇，在这个山林之中生存的，除了鬼和活人，还有什么能够存活下来？

    “小子，我虽然让你进来了，但是你的安全我可全然不会保障，一旦有什么东西来了，自保是最明智的选择。”似是察觉到了此刻我脑海中所想象到的古怪问题，此时的老者略微迟疑了片刻，旋即说出了他自己的想法。

    而此刻的我，却是觉得非常的好笑。

    他这么一个年迈的老人，估计连锤子什么的都快举不动了，又何谈保护我？

    我看，一旦有什么东西到了这个房间，估计我保护他才是最正常的事情了。

    “大爷，您放心，我不会妨碍您的，您要怎么自保都是您的事情，和我一分钱关系都没有，您能给我一个住的地方，我已经很开心了。”说罢，我则不再有任何的犹豫，紧忙倒在身后的墙壁上呼呼睡了起来。

    现在的我，实在是太过劳累了，因此，也就不再孤寂什么鬼不鬼的了，先睡美了再说接下来的事情。

    而那个老人家呢，在看到我这般举动之后，却是猛然间笑了一下，旋即轻声说道：“哼，不知天高地厚的小子，居然这么大胆，就这么睡过去，估计一会怎么死的他都不知道。”

    很快，夜色便进入了最浓重的状态之中，而与此同时，阴气也已经涨到了一个顶点的位置。

    现在这个时候，是最容易出现鬼怪的了，而比较庆幸的是，经过了一段时间的休息，现在的我刚好精力充沛的苏醒过来。

    而当我眼眸打量外部情况的一瞬间，我却是突然间看到，一道道貌似排列在一起整齐行动的身影，正在不断的向房间靠拢，并且，随着距离的不断接近，那些身影的周边位置似乎开始弥漫起诡异的黑色烟雾。

    看到这，我整个人却是猛的一愣，看来，这些家伙应该就是今天在山底下吃了我汽车的那群黑色东西了。

    不过，此时的他们跑到这里是要做什么呢？难不成，是为了吃掉这个怪老头？

    “哼，既然你不管我，那我也没有什么必要去在乎你的安全，我看我还是先找个地方躲起来，静静的看着这个老头是怎么出事的。”心中暗自思索了片刻，我的目光却是不由自主的转移到了上方的房梁之上。

    这里的房子是比较复古的建筑，因此，那些明眼能够看到的房梁依旧存在于房屋的中架位置。

    而此刻的我，就可以顺着房梁爬到上方的位置。

    如此一来，我便能够在借住房梁宽大版面遮挡身躯的同时，悄悄地观察着下方的一举一动。

    想到这里，我的脚步则不由自主的顺着墙壁踏了上去，并借助着我平日里的一些娴熟身法顺利的来到了房梁之上。

    很快，那一团黑影便冲进了这个房屋。

    借助着屋内略微有些昏暗的灯光，我可以依稀看到，在那些黑色的云雾之内，竟然隐藏着的并不是人类的身影，却更像是鬼怪一样的骷髅。

    换句话说，这些家伙根本就不是鬼魂，而是一些不知道从那里窜出来的骷髅。

    “怎么样？找到了吗？”在他们将整个房间内搜查了一遍之后，一个像是首领一样的家伙用手中的尖刀挑了挑面前的烛火，旋即询问道。

    “没有，看来那家伙没有到这里，不过，这山区之内，能够找到的合适的藏身地点，也就只有这一个地方了！”另外一个刚刚从房屋内出现的骷髅则对着首领恭敬的回应。

    “赶快找，三天之内必须找到那个家伙，不然，上面怪罪下来，咱们都得吃不了兜着走。”此时的首领，愤然的敲击了一下面前的桌案，旋即厉声呵斥。

    而听到他们的对话，我却是突然间感到了一股不对劲。

    我记得，在这个房间里，应该还有一个老大爷的呀，他人呢？怎么不见了？难不成，知道有问题，自己一个人提前开溜了？诶呀，真是不仗义。

    不过，我却也没有多说什么，因为人家早就已经给我打过预防针了。

    而现在，我最好奇的是，这些家伙口中所说的上面怪罪究竟是什么地方，而我又和他们口中的上面有多少的关系，居然会如此去兴师动众的前来抓捕我。

    “哼，量他也跑不远，咱们继续追，反正现在地府已经被咱们的头给霸占了，就算是那小子死了，在地府内也休想逃走。”说罢，他们则是转过身，迈着快步冲出了房屋。

    在确定他们走远之后，我这才敢从房梁上跳下来。

    而就在我跳落的一瞬间，我的身后却是突然间出现了一个人影。

    “谁？”本能性的低声喝问了一句，拳头却是紧随其后的给了上去。(未完待续。)