
    随着话音的不断接近，一队骷髅兵也是挥舞着手中锋利的兵刃出现在了破房之外。

    而此时的我和一旁的转轮王，却并没有丝毫的胆怯。

    要知道，我现在所站的位置，可是能够让灵气不会受到任何影响的好位置。

    如此一来，我便可以顺利的凝结体内的灵气，实质具象化攻击在这些家伙的身上。

    到时候，究竟是谁死谁亡，可就真的说不准了。

    念及此，我则本能性的开始用意念牵引自己身体内的灵气，使之能够快速的在我掌心凝结。

    感受到那股充实的力量之感出现在掌心之后，我嘴角的得意笑容则是越发强烈了几分，望着面前骷髅兵的眼眸之内，杀气肆意，似是想要和他们决一死战。

    “哼，别以为你的招式很厉害，告诉你，我们根本不怕，为了防止你这灵气的攻击，我们在离开地府的时候，都是经过特殊的改造的，别说是你的灵气了，就算是刀砍在我们的身上都不会有任何的伤痛之感，如若不信，你自然可以试一试。”看着我掌心不断凝结而成的灵气团，不远处的骷髅兵不怯反笑，并毫不忌惮的大声调侃我。

    说实话，这家伙的话语在我听来其实并没有什么逻辑可言。

    毕竟这种具象化的力量，想要将之完全过滤掉，基本上是不可能的，除非是用自己的肉体将之强行承挡下来。

    而看他们这幅瘦弱不堪的模样，估计受我这一击，应该也就会散架成一堆毫无用处的白骨了。

    念及此，我则不再有任何的犹豫，手臂一挥，愤然将自己凝结于掌心之中的灵气团毫不犹豫的挥击而出。

    此时，我的眼眸目不转睛的盯着灵气团的移动轨迹，我倒想看一看，这些家伙究竟是真有实力还是只会在嘴上说说没有用处的话语。

    只看到，在两者碰触到的一瞬间，我凝结而成的灵气团竟然凭空化成了一团碧蓝色的烟雾，消失在虚空之中，而反观那些嚣张的骷髅兵，脸颊上的笑容则是越发冷酷了几分，似是在讽刺我的攻击。

    “诶呀，我说什么来这，还不相信，你看看，现在不是白白浪费了自己的灵气？我看你，现在还是赶快凝结一点灵气好一会逃跑的时候用，免得被我们抓住后碎尸万段。”说话间，一把把锋利的兵刃被他们举了起来，并且每一把的尖端位置，都精准的对着我。

    此时的我，本想着利用自己的力量和他们决一死战，可谁知，当对方的第二句话语飘出之后，我整个人就愣住了：“我告诉你，欧阳，我们头可是天罚者，凭你那微不足道的力量，想要伤害我们，门都没有，我看你还是想办法到了天罚者，再来和我们对抗吧，哼。”

    闻言，我心头的怒火顿时窜升而起，可我现在必须要镇静，因为对方口中的狂妄话语，都在我的面前得到了最有力的证实，而且我也很清楚，凭我现在的力量相对抗他们，的确有点以卵击石的意思。

    难道说，现在的我就只有逃跑这一条路不成？

    “欧阳，我看你还是赶快走吧，这里的确不安全。”正当我犹豫不决的时候，转轮王却是从一旁冲了过来，并顺势将那生死簿塞进了我的手里，并低声解释道：“现在那个家伙已经把这些怪物都给改造了，相信你的力量应该对他们造成不了威胁，为今之计，你还是赶快离开这里，等我把他们引走之后，你再挑一个合适的时机进入到灵石磁场之中进行修炼。”

    “转轮王，这么做绝对不可能，我怎么能让您这么一个老人家置身险境呢？”望着转轮王脸庞上的表情，我心头不禁泛起了一抹苦涩。

    自从上次师傅死后，我就决定今后无论在遇到任何事情都绝对不会退缩，可眼前的转轮王却是一直在催促着让我先行离开，这岂不是让我违背自己的誓言？

    “你太天真了，现如今的世界上，能够成为天罚者的人，估计只有你一个了，能够对付那个家伙的人，也只有你一个了，如果你死了，那在不久的将来，估计阴阳二界就都将会陷入那家伙的统治之中，你难道想看见这个景象出现吗？”此刻的转轮王，说话的时候，掌心之中已经凝结了大量的阴气，似是准备和眼前的那些家伙开战。

    而看到这里，我心头却是有着一股心酸，因为连我自己也不太清楚，究竟要如何决定才是最好的选择。

    “不要再犹豫了，赶快走啊。”此时的转轮王已经无法再忍耐我的犹豫了，于是手臂在我背上猛的一推，片刻后，一股强大的劲力便将我的身形直接推倒了半空之中，并且不断的朝着远处的山林边缘位置移动着。

    “哼，转轮王，没想到你居然会放弃自己活命的机会，看来，这小子对你们的作用还真的是不小，怪不得首领让我们不惜一切代价都要把他抓回去。不过，既然现在那小子跑了，那我们就先拿你开刀吧。”骷髅兵话音刚落，一阵阵铁器碰撞的刺耳声响便从小屋内扩散开来，并不断的向四周扩散。

    与此同时，平稳的落在山林外部的我，耳边也是传来了一阵阵凄厉的尖叫声，声音是那么的哀怨，就好像在告诉我，今后的一切都在等待着我去处理。

    而我呢，现在也不敢有任何的犹豫，紧忙运转自己体内的力量，使之能够将我的身躯托上虚空。

    在顺利的驾云而起之后，我这才念头一闪，消失在了山林附近。

    此刻的我，需要赶快找到我之前藏匿《祭道天罚》的地方。

    因为，师傅在临死的时候，曾经对我说过，一旦我遇到了什么无法解决的问题，只要翻开《祭道天罚》最后的几篇禁页，便可从其中找到解决的方法。

    所以，在我看来，那几篇禁页之内必然有能够消灭这个所谓首领的家伙。

    当初，那本号称阴阳界的百科全书的《祭道天罚》在被我利用速记符文背会之后，便将之藏在了故乡的一个古井之中，因此，现在的我必须以最短的时间赶到那里。

    因为修炼了特殊的移动功法，所以现如今的我，移动速度特别的快，从这附近的山区要到达我的故乡，只需要短短的半个小时便可以达到了。

    本想着现如今的故乡，还是原来的模样，可谁知，当我回到故乡的时候，那幅满目疮痍的模样，却是让得我心中格外得酸涩，甚至连眼泪都被刺激得掉落下来。

    “这，这究竟发生了什么事情，为什么会变成这个样子？”此时的我，难以置信得看着眼前得景色，心头却是苦涩不堪，我急切得想要知道，究竟是什么东西才会让我的村子变成眼下这幅模样。

    并没有干过多得逗留，此时得我紧忙以最快的速度望我之前藏书得那个古井赶去。

    我现在如果没有猜错的话，这里得问题绝对和之前在山林内阻拦我的是一批人。

    既然如此，那么他们得目的也必然是为了《祭道天罚》，所以，我必须比他们先找到古井中得书籍，只有这样才能够免除一场天大得灾难得出现。

    十几分钟得极速奔走，我终于是来到了那口古井得附近。

    只看到，在这附近得房屋之内，居住得人们已经全然消失得无影无踪，有的只有那令我浑身不自在得阴气。

    而且，这股阴气我还是十分得了解，当真是和之前在山林内遇到得那些骷髅兵身体上弥漫得极为相似。

    如此看来，他们离开了山林之后，应该是立刻跟随着我的气息先我一步来到了这个村落之内，并大肆的在村落内斩杀着无辜的人们。

    不过，庆幸的是，在我面前的古井之下，却并未察觉到丝毫的阴气波动。

    由此可见，他们应该还没有涉及到古井之内，因此，现在的我则没有任何的犹豫，紧忙跳了下来。

    而且，现在的我，为了能够尽可能的掩藏住古井内的秘密，还专门用一种特殊的咒语将井口封印住。

    如此一来，不但能够避免那些骷髅兵从上面冲进来，还能够帮助我尽可能的守住从我身体内释放而出的阳气，只不过，令我有些不解的是，那些被他们杀了的人，现在究竟在哪里？

    整个村落内除了弥漫的阴气之外，一个人都没有，甚至连死人的尸体都看不到，难道说，那些骷髅兵再杀了人之后，还专门把人类的尸体给处理掉了？这岂不是有些多此一举吗？

    就在我脑海诧异之时，一阵诡异的嘶吼声却是突然间从井口上空传来。

    本能性的抬起头，只看到，一个浑身发黑，肌肉发达的男子，正一跳一跳的从井口旁路过。

    而在他的身体之上，还弥漫着浓浓的阴气。

    “僵尸？”诧异的咽了一口唾沫，我有些疑惑的低声自语了一句，脑海之中混乱不堪。(未完待续。)