
    我的话音刚落，我指尖的比蓝色能量团则直接被我扔了出来。

    扔出的瞬间，我还特地在原地转了个圈，这种感觉，就好像是自己拿着双枪，在圈地扫射那些想要攻击我的敌人一样，真的是相当的刺激。

    而且，最让我感到激动的是，那些僵尸，在碰触到蓝色能量团的一霎那，一股极为有质感的血液溅射将会赫然出现在他们的躯体之上。

    据我的了解，僵尸之所被称为僵尸完全是因为他们的血液停止了流动，导致其肌肉变得僵硬不堪。

    又因为关节之类的运动机能失效，所以他们不但没有思维，而且移动的也特别的僵硬，一跳一跳的。

    可是，眼前这些僵尸，在收到了攻击之后，身体之上居然会出现血液，这还真的是让我奇特的很。

    如此看来，这些家伙应该并非是自然形成的僵尸，而更像是被人改造而成。

    既然如此，那就让我来把他们全部消灭掉。

    我倒是想看看，在这些家伙的身体里，究竟有什么特殊的东西，才会导致他们变成这个样子。

    想到这里，我则不再有任何的犹豫，紧忙极速运转自己体内的灵气，使之能够快速的在我掌心凝结出能量团。

    在能量团出现之后，我则一一将之扔到面前那些家伙的身体之上。

    在看到一股股血液溅撒而出之后，我心中真的是有一股说不出的激动！

    难道说，这就是将自己心中的愤怒释放出来的感觉吗？如果真的是这样，那我看我以后还真的要养上几只僵尸呢！

    眼下我也算是灵道级别的人物了，因此平日里必然会受到一些压力的刺激。

    当我压力达到一定限度的时候，我就在我养的那些僵尸身上撒撒气，诶，说不定还真的是一个好方法。

    在心头调侃了自己一番，我手中的能量团则是接连不断的轰击围拢在我身旁的那些家伙。

    随着攻击的不断击中，一片片血液也是将地面溅染的刺眼不堪。

    而我呢，却在这里面发现了一些古怪的端倪，不过这个端倪却只是一闪而过。

    所以，为了证明我刚才在那些家伙身体上发现的古怪究竟是否正确，现在的我则是越发加快了自己攻击的速度。

    随着攻击的不断持续，围拢在我周边的僵尸则是全然被我轰击的到落在地，身上一片片刺眼的血迹将它们本就有些骇人的样貌渲染的更加可怕了几分。

    可是，现在的我却并不是在意这些的时候。

    快走了几步，来到那些僵尸的身旁，我顺势从一旁的地面上捡起一根树枝。

    尔后顺着僵尸身体上的一个古怪伤口伸了进去，随意的挑动了几下，只发现一个令我浑身汗毛耸立的感觉霎那间出现在我的身体之上。

    因为，我看到，在木棍轻轻挑动之下，从伤口之内，竟然钻出了一个个古怪的虫子，而这个虫子如果我没有记错的话，应该就是之前我所见到过的绿禹虫。

    我记得，在我第一次见到绿禹虫的时候，还是在前往寻找一名老太太的时候。

    而且那时候的我，因为急于要解开和赤炼鬼宅的契约，所以就把自己的注意力全部都放在了老太太的身上。

    对于那时候见到的绿禹虫我并没有太过在意，只是将之随意的掩埋了，难不成现在的它们又被人挖了出来，并加以改造，植入到人体之中来危害普通人不成？

    如果真的是这样，那我还真的是有些无法忍受了。

    想到这里，我的脑海似乎浮现出了一个古怪的村落模样，那个村落之内的人们虽然有些古怪，不过却都是因为绿禹而变成那个样子的，当他们知道了我的身份之后，对我这位祭道天师还是蛮友善的。

    而眼前我所处的这片环境却总是给我一种似曾相识的感觉，甚至可以说，我现今所处的这片环境简直和之前那片闹过绿禹的村落一模一样。

    本能性的回转过身，将视线投射到不远处的井口，却是赫然感觉到，这个井不就是之前那个不断向外释放着毒素的井口吗？

    难道说，刚才的我，阴差阳错的游了一通，刚巧顺着水流游到了之前我曾经去过的那个古怪村落？

    这之间是不是有点太扯了呢？

    想到这里，我不禁有些自嘲的苦笑了一下，我这个故乡距离那个偏远的村落至少得有好几千公里，就算是开车都不知道要花多长时间，怎么可能我就在水里游了游就直接跨过了几千公里，来到了村落之中呢？

    可是，眼前的一切的的确确和我之前跳落井中之时发生了翻天覆地的变化，这一点，我根本无法将之解答。

    不管怎样，先在这个村子里绕一圈，如果真的有问题，实在不行我在跳到井口里游上一通说不定就又回去了呢。

    念及此，我则迈着轻缓的步伐在四周的环境中游逛起来，随着我脚步的不断迈动，我发现眼前的景象真的是越来越像之前我曾经去过的那么偏远村落。

    难道说，我现在真的已经来到了村落之内？如果说刚才我在井口附近看到的一切，只不过是巧合，那我现在所看到的一大堆，应该就不可能是巧合了吧？

    念头诧异之时，不远处的房屋内，一个男子却是突然间走了出来。

    眼眸凝视了一番，霎时间，我则能够感觉到自己身体上传来了一阵诡异的颤抖。

    因为我看到，远处出现的那个男子，竟然是那个偏远村落的村长，依旧是那副瘦弱不堪的可怕模样。

    而且，在他的嘴巴上，似乎还叼着一个什么东西，隐约看去，好像是...人手。

    “不是把，如果村长在这，那就证明这的确是之前的那个村子了，可是，为什么我埋在这里的绿禹虫会出现把这些人给影响了呢？我记得之前我在离开这里的时候，曾经把那些虫子都封印了呀？难道说，这件事情也和那个所谓的怪人有关？”看着不远处的村长，我心中莫名其妙的泛起一抹不忍，指尖凝结的蓝色能量团也在这一刻消散了。

    “哎，管他怎么样，先找到几个活人问问清楚再说吧。”此时的我，就近找了一个小道拐了进去，然后一路朝着村落的中央位置走去。

    路途中，我不断在感受着这四周的阴气情况。

    最后我发现，在村长所居住的那个房间内，阴气的程度非常的低，反倒是阳气比较浓。

    由此看来，在村长家应该藏了几个尚未被绿禹虫影响的活人，而我想要知道这个村子究竟发生了什么事情，找他们应该是最合适不过的了。

    四下观察了一下周围的动向，我发现，在村长家门口，围了不少的僵尸，而且这些僵尸的面容我还有好多都有些似曾相识。

    哎，说真的，如果让我对他们下手，我还真的是有些不忍，只不过，眼下的他们已经变成了没有任何情感的僵尸，留着他们也只是让他们多受一些苦罢了。

    既然如此，那我还不如出手将他们处理掉，还能让他们早些去地府。

    念及此，我则迅速的将自己十指尖端凝结出碧蓝色能量团，尔后手臂一挥，能量团顺势被扔了出去，并精准的击打在一众僵尸的身体之上。

    当我看到那一股股血液从僵尸的肉体中喷涌而出时，周围那些尚未被攻击到的僵尸则是立刻冲了过去，对着那家伙一通撕咬，似是对那家伙的血液非常的感兴趣。

    由此看来，这些家伙现在已经完全被血液所吸引了，却并不在乎对方究竟是人还是僵尸了。

    这种僵尸，还真的是让我有些诧异。

    要知道，在我之前所遇到的僵尸中，他们都是不会对自己的同类发动攻击的。

    而眼前，他们只要是闻到新鲜的血液气息，就会立刻上前发动进攻，如此一来，我如果想让它们自相残杀，那么是不是只需要将它们其中一些身上浇上血液，然后就可以坐收渔翁之利了？

    “嘿嘿，一会可以试一下。”低声自语了一句，而后我则迈着快步，趁着僵尸们撕咬顾及不了我的时候，我一个健步冲了过去，并顺势一跃，从村长家的墙壁翻了进去。

    “娘，他们闯进来了，怎么办啊。”当我落地的一瞬间，不小心猜到了一个院落内的玻璃片，却是制造出了不弱的一阵声响。

    而听到这个声响之后，房间内一个小孩子的声音则是从房屋内传了出来，紧接着，我便听到一连串的铁器碰撞的声音：“孩子，别怕，他们要是敢冲进来，娘就用锄头打死他们，你趁机逃出去，千万不要被他们抓住。”

    听到这里，我不禁觉得有些好笑，这个台词怎么听着那么像之前我看到的电视里面的生死离别呢？

    不过，这种话语从电视里搬出来出现在现实中，还真的是别有一番韵味。

    而且，我似乎还从这个话语之中感受到了一股浓浓的可笑气息。

    但是我估计，说这话的人应该没有我的感受。(未完待续。)