
    无奈的摇了摇头，我快步走了上去，轻轻的推开面前的房门。

    现在的我，本想着“隆重”的来上一个自我介绍，让房间里面的人好好的了解我一下。

    可谁知，我还没张嘴，一个锄头就直接朝着我的脑袋砸了下来。

    诶呦，得亏我身手不错，一个闪身将之巧妙的躲开了。

    但凡我身手迟钝一点，估计下一秒，我的脑袋就会因为那个锋利的锄头而开花。

    脑袋上冒出了一层冷汗，我无奈的苦笑了一下，双眼直勾勾的盯着面前的母子俩，低声道：“你们干什么？我可是一个活生生的人啊。”

    “不，不好意思啊，我们以为是那些怪物冲进来了呢！”看到出现在眼前的竟然是一个长相清秀的小伙子，那个女人的脸上顿时出现了一抹歉意，而在歉意之中，我还能够清楚的感觉到一股浓浓的紧张。

    至于站在她身边的孩子，则是满脸的惊恐，小小的脑袋扎在母亲的怀里，眼睛时不时的透过缝隙窥探着站在他们面前的我。

    “孩子别怕，我是人，而且，我可以帮助你们从那些怪物的嘴里逃出去，别怕。”看着孩子的模样，我的心中却是猛然间泛出了一股浓浓的同情感。

    因为此时的孩子，所表现出来的模样，真的是和以前可怜的我一模一样。

    只是，那时候的我，比他还要可怜一些。

    毕竟在我生下来之后，我的父母就全部都死在了病床旁边，我自己甚至连自己父母的长什么模样都不记得。

    现在想想，我还真的是有够可悲的呢。

    “你，你真的能够救我们吗？不骗我？”此时的孩子，缓缓的将自己的脑袋从母亲的怀里抽出来，胆怯的望着面前的我，好半晌后，方才小眼睛挤着泪水的低声询问道。

    “当然了，大哥哥我可厉害了，那些家伙根本就不是我的对手，不然我又怎么能安然无恙的从那些家伙的围堵中来到房子里呢。”此刻的我，脸颊上笑意温醇，极为和善的模样让得面前的孩子对我放松了之前得警惕。

    “大哥哥，我告诉你，那些怪物不是那么好对付的，我爸爸都死在里面了，要不是村长家得门结实，我们现在还不知道怎么样了呢！”此时的孩子，听到我的话语之后，似乎并不太相信我口中得厉害二字，于是他紧忙在一旁用言语介绍着那些怪物，似是想要让我知道他们究竟有多恐怖。

    而这一点却正是我所想要知道的事情，因此，我则快走了几步，来到孩子得身旁，缓缓地蹲了下来，手掌轻轻得揉了揉孩子得小脑袋，旋即低声询问道：“你可不可以把那些怪物得具体情况告诉大哥哥？这样子，大哥哥才能够有把握得去对付他们。”

    “这个，还是我来说吧，孩子胆小，我怕他说了，晚上会吓得睡不着觉。”听到我的询问之后，中年女子则是无奈得叹了口气，旋即低声对着面前得我说道。

    “好的，那就麻烦您了。”此刻的我，礼貌得对着面前得中年女子点了点头，低声回应。

    “在不久前，村落内接到了一个消息说，要在三天之内把山神庙给拆毁，否则，将会有灭顶之灾降临在村落之中。”话到此处，中年女子得脸色却是一瞬间变得诡异起来：“哎，你可知道这个村子里得人都非常的惜命，一听到这种事情出现，赶忙召集人手前往山神庙，准备开始大肆得拆毁。”

    听到这里，我整个人猛的一愣。

    山神庙，就是之前那个我说风水不对得庙宇，而且绿禹也曾经在那个山神庙内消失。

    最重要的是，我就把那些处在沉睡状态得绿禹虫埋在了山神庙里。

    一旦山神庙被毁，那些绿禹虫不是直接会被挖出来吗？

    怪不得此刻得村落内会出现这样子得古怪事情了！哎，看来一切的一切，都是命里注定得，改变不了。

    “在他们拆毁之后，有人发现了一种绿色得浑身长满绒毛得小虫子，于是就说是什么山神遗留下来得仙虫，一个个得都抢着望家里抓，还说什么要给供起来，这倒好，没几天，抓走虫子得几家人就全都离奇得死在了家里，所谓得仙虫也消失得无影无踪。”随着话语得句句脱口，中年女子脸颊上得恐惧则是越发强烈了几分。

    “后来，我们送他们出殡得时候，发现，那些人竟在一瞬间活了过来，并且身上还长着绿色得绒毛，远远看去，简直就和之前村落哪出现得那个绿毛女尸极为相似。”话到此处对方却是突兀得顿了顿，似是想要平复一下自己此刻起伏得心情。

    而我呢，却是再度陷入了紧张和诧异之中。

    因为我记得，在这个地方看到得那些古怪得家伙似乎身体上都没有所谓得绿毛，甚至连僵尸应有得獠牙和长指甲都没有，有的只是那令人看到有些厌恶得僵持状态。

    而这个中年女子口中所说得那些再度复活过来得家伙身上，居然有绿毛，而且还和之前出现在村落内得绿禹几乎一模一样，这就有点奇怪了。

    难道说，这些东西在传播得时候，还会逐步得减缓？

    如果真的会减缓，那么等这个东西在逐步得向下扩散，相信绿禹虫对人类得影响就会被降到最低了。

    可是，同样的品种为什么会出现这么大的差距呢？

    “那些家伙从棺材里面冲出来之后，就对着周边得人一通乱咬，而被咬到的人，则全部变成了与之极为相似得绿毛怪物，他们得变化速度非常得快，几乎一转眼就变化了。”此时得女子，话语吃口之后，眼角则是不断得往下落泪，似是非常痛苦得样子。

    “我，我的丈夫，就是死在了出殡得队伍里，现在也已经不知了去向，孩子现在每天都和我嚷着要爸爸，可是我到哪里去给他啊，哎。”脸上得泪水越发得强烈了几分，以至于此刻本就有些憔悴得脸颊看上去越发凄惨了几分，看得我此刻得心里都有点酸酸得。

    只是，现在的我心头得疑惑越发的浓重了几分。

    要知道，绿禹虫得影响速度应该不是特别的快，据估计，至少需要一天得时间才会异化。

    可是刚才他所说得情况，居然是那些绿禹在咬了人之后，直接将人异化成与之一样得怪物。

    这么快的速度，真的是有些脱离逻辑。

    难道说，那些绿禹虫在人得肉体之内发生了变异不成？如果真的是那样，那对付起来可就困难得多了。

    “好了，大致得情况我已经知道了，接下来我会尽可能得想一些应对措施来将村落内发生得情况压制下来。”画到此处，我则再度揉了揉孩子得脑袋，旋即低声说道：“不过，在那之前，我需要先把你们送到一个安全的地方，眼前这个房子虽然没有被攻破，不过一旦他们围拢过来得数量增多，这里很快就会被攻破。”

    “眼前，我们也没有什么地方能去了，村落里，估计就只剩下我们两个活着得人了。”听到我的话语之后，对方似乎没有察觉到任何得希望，依旧是泪流满面得询问道。

    “不，在村落内，绝对还有一个存活得人，而且在她那里绝对有着完美得防御工事，你们过去，一定能够得到最完美得保护。”此时的我，脑海中欢欢浮现出了一个老太太的模样，而那个老太太则正是我之前来到这里寻找得那个与赤炼鬼宅达成契约得人。

    要知道，那个老太太拥有预见未来得能力，所以，我相信他一定提前预见到了村落内即将会发生得事情。

    而作为契约人得她，所居住得房子也绝对不一般，既然如此，那我现在只需要先把他们母子二人送到老太太得家里，就必然能够事半功倍了。

    在此之后，我在到村落中寻找那个所谓得绿禹得下落。

    虽然现在得绿禹并非是绿禹本体，但我总觉得，现在出现在村落内得绿禹感染体，似乎要比绿禹本体要更加强大几分，不然也不至于在一转眼得时间就把一个正常人给异化成绿禹。

    “好了，你们赶快收拾一下行李，我带着你们从这里冲出去。”话到此处，我的脸色则是变得越发严肃了几分，并急切得嘱咐道：“切记一点，出去之后，你们一定要跟紧我，绝对不能掉队，不然我真的就无法保证你们两个得安全了。”

    “嗯，我们一定会的。”听到我的嘱咐之后，中年女子得脸上也露出了一抹坚定，现在的她似乎有些相信我口中所说出得话语了。

    而这也正是我所期待的，毕竟想要一起外出，就必须互相相信对方，一直猜疑只会加大两者之间得隔阂。

    “好，接下来，咱们就开始往外冲，切忌我刚才说的话，绝对不能掉队。”说罢，我则毫不犹豫得迈步来到院落之内，并顺势打开了大门，急冲而出。(未完待续。)