
    对方话音刚落，一众黑衣男子则是统一的将自己手中拿着的甩棍放在了一旁。

    因为在他们看来，要对付眼前这个羸弱不堪的臭小鬼，他们那沙包大小的拳头就已经足够了。

    说不定，在几拳下来之后，我这个小鬼就会直接倒在地面上不省人事。

    所以，在出手之前他们都已经提前做好了心理准备，手上的力道也是相对的减缓了一些。

    毕竟他们是来要帐的，如果把人打死了，那不但钱要不回来，估计还得到局子里去和警察聊人生，那岂不是太亏的慌了。

    快步向前冲进了一段距离，几名黑衣人便极为轻易的将我围在了其中，一双双凶气毕露的眼眸紧紧地盯着我，似乎是在等待着我口中那求饶的话语。

    可是，现在的我不知道究竟是怎么回事，总是感觉到身体上似乎充斥着一股异样的力量。

    在那股力量的刺激之下，我整个人浑身滚烫无比，简直比我发高烧的时候还要热上几分。

    “你这个笨蛋，真是够窝囊的。”没过多久，一阵诡异的男子声音便是赫然从我的脑海之中飘来，听得我整个人身躯猛的一振。

    这是我第一次听到脑海中有古怪的声音传来，而且最令我感到古怪的是，那个声音虽然是我第一次听到，不过期内蕴含的那股气韵我却总是有一种似曾相识的感觉。

    据我推论，这个说话的人估计还和我有一定的渊源。

    因此，在察觉到这个问题之后，我则不再多言，而是无奈的苦笑了一下回应道：“现在的我还很小，虽然想和他们对抗，但我却没有力量。”

    “力量？呵呵，多么简单的事情，我就问你一句话，你想不想拥有可以打败他们的力量？”在我话语出口的一瞬间，对方却是猛然间冷笑了一下，从其口中飘出的话语内，还夹杂着浓浓的讽刺韵味，似乎是有些看不起我。

    “当然，只要能够拥有强大的力量，干什么我都愿意。”此刻的我，为了能够捍卫今生的一点尊严，已经不在顾虑那许些的事情了，于是急切的回答道。

    “好，既然如此，那么你将你的灵魂交给我，咱们签订一个契约，如此一来，我的力量就可以暂时借给你使用，如何？”对方此刻似乎抓到了我的软肋，以至于说出来的话，总是让我难以拒绝。

    听到他的话语之后，我淡然的微笑了一下，旋即不再有任何的犹豫，低声询问道：“我答应你，不知道契约要如何签订？”

    “这个简单，你只需要将你自己的血液滴在肩膀上的阴阳鱼胎记上，契约自会签订成功。”对方的话语刚一出口，我的脑袋则是赫然抬起，愤然的盯着面前的那群黑衣男子。

    而他们看向我的目光，在此刻似乎也是变得越发轻蔑了几分，并不断的调侃我。

    “诶呦，我看这小子是急眼了，你看脸都成啥色了！”

    “可不，我看呀，咱们还是直接把他抓回去的了，到时候是杀是卖，还是听咱们老板的安排吧。”

    “就是就是，反正傀雷那个老不死的已经不见了，与其在这耽误时间，不如直接把他带回去，省事。”

    随着他们口中话语的不断飘出，我心头的愤怒则是越发强烈了几分。

    愤然的冷笑了一声，我缓缓的自己的手掌，将手指送进嘴里，旋即牙齿猛的一咬，霎时间一股殷红色的鲜血便是突兀的涌了出来，并迅速在指尖的伤口处凝结成血滴。

    “你们这些家伙，我会让你们付出应有的代价。”话音刚落，我的手指便顺势被送到了肩膀上的阴阳鱼胎记位置，当指尖的血液于胎记碰触到的一瞬间，一道刺眼的或红色光芒霎时间从其中迸射而出，并快速的将我瘦弱的身躯笼罩在其中。

    与此同时，我的双眼也是赫然尖充斥起一股诡异的刺眼红光，远远看去，简直和电影里面的妖怪没什么两样。

    而现在围拢在我身旁的黑衣男子，脸上也终于是漏出了那股久违的胆怯，不由分说的胆怯道。

    “头，这怎么回事，为什么这小子浑身发出了这个诡异的光芒？”

    “不对劲吧头，咱们还是撤吧，这小子我总感觉不太正常。”

    “别是这小子中邪了吧？要真是这样，咱们可就麻烦了！”

    听着他们的话语，站在中央位置的头领却是猛的一笑，手臂顺势从口袋中取出一把手枪，枪口直对着不远处的我，厉声喝道：“中个屁邪，你们就给我大胆地冲，他要是敢做出一点不对劲的举动，我立刻开抢打死他，我就不信，他在厉害，还能厉害过子弹？”

    在头领的话语飘出之后，那些黑衣男子也是一下子鼓足了干劲，旋即不再有任何的犹豫，一股脑的朝着我的方向冲了过来。

    一个个沙包般大小的拳头毫不留情的朝着我的脑袋上招呼过来，速度之快，以至于现在的我，竟然没有办法将之躲闪开来。

    本能性的闭住眼睛，我静静的等待着那股剧烈疼痛的传来。

    我真的不太清楚，这究竟是条件反射还是一种自卫的方式，当拳头袭来的时候，我总是会闭住眼睛，并天真的以为这样子就会尽可能的减少一些痛苦。

    却不知，这样子不但痛苦会增加，心中的恐惧也会暴涨。

    只不过，令我有些不解的是，这次我在原地等了很久，那种疼痛的感觉都没有如期而至。

    反倒是在我不远处的地方袭来了一阵从黑衣男子口中飘出的惨痛叫喊，那种声音飘入现在我的耳朵中，坚实就像天籁一般。

    迅速的睁开眼睛，我急切的寻找着那个声音地发出人，却是看到，其中一名黑衣男子正死死的捂着自己的拳头，痛苦的哀嚎着。

    而反观他此刻的拳头，却已经变成了一个红彤彤的模样，远远看去还真的是可笑至极呢。

    “你个笨蛋，我不是告诉你了，签订契约之后，我的力量就可以让你使用，你现在已经是一个强者了，根本不需要害怕他们，上吧，把这些人全部打到。”在我睁开眼的一瞬间，那个诡异的声音则是再度飘入我的脑海之中。

    而听到这里，我整个人的脸颊也是猛然间变得激动了不少。

    虽然我不太清楚这个力量的来源究竟是怎么回事，这个契约签订后究竟会对我造成什么样的影响，不过既然能够将面前这些家伙弄得如此狼狈，便必然不是普通的东西。

    现在的我，要好好的利用一下这股力量，教训一下这群家伙。

    念及此，我的脚掌猛然间在地面一踏，我的身形顿时化作一道流光出现在一名黑衣男子的面前。

    拳头紧握，旋即手臂一挥，狠狠的朝着黑衣男子的下巴位置攻击而去。

    见此情况，不远处的黑衣头领则是立刻开枪对我进行射击。

    却不料，在我利用拳头将黑衣男子打倒并离开那块地域之后，他口中所谓快如闪电的子弹方才到达。

    “哼，现在的你，想打到我，简直就是痴人说梦。”此刻的我，愤然的冲到另外几名黑衣男子的身旁，以同样的攻击速度和招式对他们进行了一系列强猛的进攻。

    再将所有的黑衣人都收拾掉之后，我这才快速的闪现到黑衣头领的面前。

    可就在我准备挥拳击打对方的一瞬间，对方却是突然间说出了一句话，并让我为此停止了攻击。

    “你别动我，你师傅在我们手里，我们前来其实就是为了带你回去。”黑衣头领脸露胆怯的低声说道，说话间，手中的枪也是被其直接扔在了地面之上。

    “我师傅在你们手上？怎么可能！”此刻的我，对于他的话语依旧存在着不可置信。

    “真的，只是你师傅现在昏迷不醒，而我们发布给他的任务他也没有完成，所以我们才会找到你，想着你和你师傅待的时间也不短了，应该也会一两手阴阳风水的本事。”说话间，对方的脸色也是变得惨白了许多，如此看来，他会说假话的几率应该不大。

    “你们真的只是为了这个？那你们刚才说的那番话是什么意思？贱的不行？”此刻的我，厉声对着面前的家伙愤然喝道，眼眸中充斥的异样火焰，让得这家伙胆怯更浓。

    “诶呀，看你年龄小我们猜想着那你寻开心，不好意思，望见谅，我现在立刻带你去见我们老板。”说罢，对方则是胆怯得会转过身，而后迈着缓慢的步子朝着门外走去。

    而此刻的我呢，因为前去可能会涉及到阴阳问题，因此特地拿了一些符文，而后这才跟着那家伙走出了房门。

    在我即将离开房屋得一瞬间，一道虚幻得红色身影却是在房间内一闪而过，并且，还伴随着一阵低沉得冷笑声：“呵呵，现在契约已经签订，等以后你的实力提升到灵道得时候，我就能够从你这个破身体里冲出去了，哈哈。”(未完待续。)