
    冲出大门，那些围拢在门口的僵尸则是一股脑地冲了过来。

    看着我们三个这鲜活的食物，我似乎都能够清楚的感觉到那些僵尸正在不断的咽口水。

    而此时的我，也并没有对他们表示过多的关注，只是手掌微微一扬，一团团碧蓝色的能量团便赫然从我的指尖飞射而出，并精准的击打在那些家伙的身体之上。

    当我看到一股股血液喷射而出之后，我心头的兴奋则是越发浓重了几分。

    因为我很清楚，我现在杀的虽然只不过是僵尸，但却是对我力量增高的一个最好证明。

    要知道，这些看似很柔弱的家伙，在我原来，如果想要和这些家伙硬拼，我的手里还真的不知道要拿多少张附文才够用。

    可现在，只需要极为轻易的挥一挥手，令我懊恼的问题就全部解决了。

    这个现实的变化，难道不值得我为之激动吗？

    开心的笑了笑，此时的我，脚步再度加快，一路朝着之前我早已测定好的一个位置奔走而去。

    而我身后的母子俩则是紧紧跟随，生怕慢一点，就会和我脱离。

    随着脚步的不断迈动，我的面前也是赫然被杀出了一条血路，虽然有些残忍，但这也是生死关头之前的迫不得已。

    对此，我只能无奈的苦笑了一下，眼眸斜瞥了一眼身旁面庞凝重极速奔走的母子二人，我的心头则是猛然间泛起了一股酸涩。

    想当初的我，在师傅离开之后，每日也是过着这样子奔走逃命的生活。

    我真的很不清楚，我究竟是招惹了什么人，在我小的时候，总是会有一些稀奇古怪的东西在四周来回游走。

    每天夜晚都是我最恐惧的时候，因为，每当黑夜降临，那些古怪的家伙就会如约而至，围绕在我的身边。

    每当我看到他们那恐怖的模样，听到他们令人浑身胆战心惊的声音，我的神色就有些恍惚，手脚也会变得不知所措，而那时的我，只能够一个人胆怯的钻在杯子里，等待着第二天日光的出现。

    我记得，有一次让我记忆最深的，还是那一天我过生日的时候。

    ...

    十几年前，在我还是一个不问世事，每日过着童言无忌的生活的孩子时，我的生活便已经和很多的孩子发生了翻天覆地的变化。

    我从小就没有见过自己的父母，因此，父母两个字在我脑海中的概念也就并未像其他的孩子那样浓重。

    在师傅离开之后，我便陷入了自己一人独活的生活状态之中。

    不过还好，在师傅之前的培育之下，我已经养成了一个能够独立生活的习惯。

    因此，即便房屋内只有我一个人，我却也依旧能够过得非常好，洗衣做饭之类的事情虽然有些费力，但对我来说却也并不是什么困难的事情。

    一天，我每年仅有一次的生日如约而至，不过，今年的生日却和以往不同。

    以往我的生日，都是在一个小房子里，自己弄个小馒头，上面插个蜡烛，一人许愿一人吃，虽然孤独但也算别有一番风味。

    而这一次，不知道是我平日里得罪了什么人，还是谁看我不顺眼，总之当天晚上，我家里来了几名不速之客，他们每个人都穿着一身黑色的西装，大晚上的戴着墨镜，我还真的不太清楚他们究竟是想耍酷，还是说有点盲人的前兆。

    那些人再将我家房门撞开之后，便一同坐在了我面前的沙发上，我能够清楚地感觉到，他们每一个人的眼眸似乎都在紧紧地盯着面前瘦弱的我，那种感觉，让我浑身发毛。

    “喂，臭小子，告诉我们，傀雷是你什么人？”略微沉默了片刻，其中一位好似黑衣人头领的家伙则是猛然间张嘴，宽大的手掌不断的拍动着我羸弱的小脑袋，那种感觉真的很让人不爽。

    不过我因为身材矮小，所以也不敢做出什么反抗，只是一个人沮丧着脸盯着面前的男子，好一会方才低声解释道：“傀雷？他是我师傅？怎么了？你们找他有事？”

    “呵呵，是你师傅？那就好办了，我告诉你，你师傅摊上大事了。”对方话语刚一出口，我整个人就是猛的一愣，脸色也一下子变得难看了不少。

    他说我师傅摊上大事了，这究竟是怎么一回事？

    距离现在师傅已经离开了一年多了，除了平日里我和师傅用灵镜交流一会外，我还真的对师傅的事情一无所知，而且，无论我怎么询问师傅去了哪里，师傅也都是只字不提。

    如今，一年之后，居然有人找上门来说他摊上事情了，这还真的是让我有些摸不着头脑呢。

    “告诉你，臭小子，你师傅欠了我们刘老板一大笔钱，现在规定的还款日期已经到了，如果他在不出现，那我们也就只能把你带回去好引你师傅出来了。”此刻的黑衣男子在说话的时候，脸颊上那僵硬的笑容已经消失得无影无踪，取而代之的则是一抹令人胆战心惊的阴寒。

    “我师傅欠钱了？怎么可能，你如果说别人的话，我还可以相信，我师傅那么扣的一个人，平时买点纸都得想方设法的便宜上几毛钱，怎么可能回去找你们借钱呢？”此时的我，似乎是找到了对方话语之中的漏洞，因此在说话的时候，我的脸色也是变得释然了不少。

    而对方呢，在听到我的话语之后，却是骤然间冷笑了一声，低喝道：“我有说是你师傅接了我们老板的钱了吗？哼，你师傅自称是什么祭道天师，去给我们老板看楼盘，结果看出了问题，现在一个人溜了，我们找了好久才找到这里，真的是让我们好辛苦啊，怎么样，是不是该让你师傅出来见见我们了？”

    “不可能，绝对不可能，我师傅去给你们看楼盘怎么可能会出现问题，他可是我们祭道天师行当里面实力最强的人，你们一定是搞错了，麻烦你们在好好调查一下。”此刻的我，脑海中充斥着浓浓的诧异，脸色却是变得越发难看了几分。

    对方居然说身为灵道的师傅在看楼盘的时候，把楼盘的问题给看崩了，这种几率简直就是亿分之一。

    所以，在我看来，他们一定是找到了一个假的祭道天师，然后冒名顶替了我师傅的名号，前去招摇撞骗。

    “究竟是真是假，我们没有权利也没有这个义务去调查，我们的任务就是找到傀雷，要不然就是找到傀雷的亲人，既然现在傀雷不在这里，那我们就把你带回去，一样也能交差。”说罢，对方立刻伸出宽大的手掌前来抓我，而我呢，因为身材比较瘦小，再加上年龄小活动灵敏，因此，稍一闪身，便从对方的手下逃了出来。

    快步向后退了一段距离，我双眼直勾勾的盯着面前的男子，厉声喝道：“你们没有证据，凭什么抓我，小心我报警抓你们。”

    “报警？呵呵，那再好不过了，本来我们不想惊动警方，私下处理这件事情就成了，既然你要报警，那你就报吧，我倒要看看，警察来了是抓你，还是抓我们。”说话间，对方顺势将一个手机扔到了我的面前，而在屏幕的上面赫然出现了一行简短的报警电话。

    “哼，臭小子，我看呀，你师傅不是一个人躲起来了，就是死了，说不定现在已经让野狗给分尸了，不然的话，在自己心爱的徒弟遇到危难的时候，他为什么不挺身而出呢？”此刻的黑衣男子，似乎察觉到了什么，旋即冷笑了一下，低声调侃我。

    从小到大，我的成长都是师傅伴随，即便现在的师傅离开了，我的脑海中却依旧把师傅当作自己的父亲一样看待，因此，在别人咒骂我师傅的时候，我心中的愤怒火焰则是一下子窜升了一截。

    “你们给我住嘴，我告诉你们，我师傅是祭道天师，实力高的很，绝对不会死，你们不要在这里瞎说。”说话间，我的眼角之内也是用上了一股愤然的怒火。

    “臭小子，我看你就不要在硬撑着了，我看你师傅现在应该早就已经死在了那个乱葬岗里了，所以呢，你还是跟我们回去吧，说不定我们老板看你年龄小就会饶你一命呢。”话音刚一出口，身旁极为黑衣人则立刻因为对方的话语而开心的大笑起来，似乎现在的我已经成为了他们的笑柄一般。

    “你们说我可以，但绝对不能说我师傅。”此刻的我，感觉自己脑袋一蒙，旋即一股胀痛的感觉便是立刻出现在了我的脑袋上。

    而且，此刻的我还能够清楚地感觉到，自己的双眼忽然间变得滚烫了不少。

    殊不知，现如今我的眼眶之内，已经燃起了两团骇人的异样火焰，并且，在火焰的影响之下，我此时的眼眶也变的通红不堪。

    嘴角之中，森然的杀意怒升而起，手掌也是不自主的紧握成拳。

    看到我这般模样，那些人则是笑的越发兴奋了几分，旋即低声道：“诶呦，这是要和咱们动手，正好，用这臭小子来热热身。”(未完待续。)