
    “好，既然你这么说的话，那我也就不和你卖关子了，今天就好好的和你说一说你师傅的事情。”眼眸深邃的在我的面容上停留了片刻，老太太淡然的叹了口气，旋即低声对我解释。

    在我出生的时候，我就被人们视作是一个小怪物。

    因为，在我降生之前，周边的环境便开始打雷下雨，那种恐怖的天气，据当地的的人解释说，十几年之间，也就仅仅见过一次。

    所以，在他们看来，如果有孩子出生在这个诡异的天气里，那必然是带着不幸。

    因此，对于刚巧出生在那个时候的我来说，人们看待我的目光，基本上都是妖孽。

    并且，在我刚刚生下来的时候，我的父母就因为雷电的缘故，死在了我的身边，连带着死去的，还有帮助我母亲生育的两名护士。

    当他们死亡倒下的一瞬间，一股鲜血瞬间溅洒在我的脸庞之上。

    殷红的血液顺着我那稚嫩的眼角流到了漆黑的眼眸之中，一股剧烈的刺痛瞬间充斥着我的头脑。

    在一个刚刚降生的新生儿来看，此等剧烈的等同，简直比一把刀子在身上剜肉还难以忍受。

    痛楚催化的除了我的嚎啕大哭之外，还有那血红色的泪滴。

    泪滴掺杂着之前的血液将我本应白皙稚嫩的脸庞，渲染的森然可怖。

    一道道响雷在天空炸裂开来，蓝白色的光芒迅速笼罩整个天空，而此刻的我，在这氛围之下，却是更加让人难以接受。

    以至于，在短短的几秒之内，房间内的人便消失得无影无踪，只有留下我一个什么都不懂的孩子静静的躺在摇篮之中。

    在这个时候，我就像是一个弃婴一般被人们抛弃在医院的摇篮之内，无人问津。

    随着时间一分一秒的过去，我的腹部开始产生饥饿的感觉，一阵阵的抽搐，让的我再次发出了一阵阵让人胆战心惊的剧烈哭喊。

    可是，现在的人又有那个愿意上前给这个好似灾星一般的家伙喂奶呢？

    无奈之下，此刻的我，似乎是有了特殊的智力一般，再发现没有人愿意理会我之后，我则本能性的压制住了口中的哭声，稚嫩的小手，在脸颊上轻轻划过，擦去那浸满面颊的泪水。

    而在我抬起手臂的一瞬间，我漆黑的眼眸却是猛然间望到了那个出现在我肩膀上的血红色阴阳鱼胎记。

    随着屋外光线的不断闪动，阴阳鱼胎记似乎实在跟随着太极的运转规律，缓缓的转动起来。

    阴阳鱼形成的一个微弱的圆盘，在我漆黑的瞳孔中缓缓凝聚，最终怦然炸裂开来。

    看到这里，我的神色猛然间顿了一顿，这种现象，对于一个刚出生不久的孩子来说，真的是既好奇又可怕。

    因此，现如今的我，则不敢再对其表示过多的关注，紧忙一个人静静的躺在床上，希望能够以此来尽可能的忘记那个东西带给我的可怕。

    但是，那东西似乎并不准备就这么将我放过。

    在我平躺下的一瞬间，一阵阵宛若针扎一般的剧烈痛楚赫然出现，并快速的充斥着我整只手臂。

    对于一个刚刚降生的孩子来说，随随便便的一点痛楚，换来的都是响彻满屋的嚎啕大哭。

    可是我，现如今却并没有哭，只是双眼呆滞的静静望着面前悬挂在天花板上的吊灯。

    就在这时，病房的大门被突然打开，紧接着，几个面容严肃的中年人便是迈着快步从屋外冲了进来。

    一路急冲到我的身边之后，这才缓缓的停滞下来。

    每一个人的脸上都带着满满的浓重氛围，望向我的眼眸之内，也是充斥着浓浓的诧异。

    在我看来，他们应该就是我剩下的亲戚了，只不过，他们似乎并不想把我这个灾星带回家里。

    “这个就是我的孙子？”脸庞诧异的望着面前的我，其中一位白发老者眼眸凝重的在我身上打量了一番，当其看到我眼角那一行行诡异的血泪之后，这才满脸不可置信的说到。

    “没错，这个孩子就是您的孙子，还请您把它带回就，我们医院没有多余的空位。”远远站着的护士长，无奈的叹了口气，旋即对着白发老人低声解释道。

    闻言，白发老者微微偏过头，望了一眼那一排都未曾有人使用的空床位，旋即苦涩的叹了口气。

    现在的老者非常的清楚，对方既然说出这种话语，那就必然是在专门赶他们，而如果他们还赖在这里不走，估计对方还会采取一些极端的措施呢。

    再加上，老人家的脸皮比较薄，禁不起别人讽刺的话语，因此，在几番思量之后，他们终于还是将我从摇篮中抱了出来，并直接将我抱回了所谓的家中。

    其实，他们将我带回去的地方，与其说是家庭，还不如说是我另外的一个牢笼。

    因为，当初的我就能够清楚地感觉到，一股森然的寒意弥漫在房屋之内。

    回到“家”中，我则立刻被人扔到了一个较为偏僻的小房子力，薄薄的被单随意的将我裹好后，就再没有人会想要进入这个房间了，除了每日三餐会有人端一杯温热的牛奶来到我的窗边之外，我基本上就再没有见过那些所谓的家人。

    这样的日子一直在持续着，虽说没有什么新意，但却能够让我勉强的存活下来。

    对于一个灾星来说，他们如此对待，也算是仁至义尽了。

    而在不久后的一天，两个人的对话缓缓地从门外传来，飘入我那稚嫩的双耳之中，让的我精神为之一振。

    “爸，我看咱还是把这个孩子扔了吧，一直留在家里，万一招来什么灾祸怎么吧？你可要知道，在他生下来的时候，他的父母就被他给克死了，我们还想让您老多活一段时间呢，所以，还是不要让着小妖怪呆在家里来祸害咱们了。”这个声音我非常的清楚，他就是我那个令人发指的姑姑。

    我姑姑虽然平日里喜欢男孩子，可无论他怎么生，都是一个女儿命，连着生了三个，每一个带把的，而这也让的他对男孩子完全丧失了信心。

    可是我的父母生的第一个孩子就是一个男孩，这不禁让他有些嫉妒不已。

    而当医院的噩耗传到她的耳朵内的一瞬间，她的表情却是没有丝毫的背上，有的，只有一股淡淡的诡异。

    就好像，我父母的死亡早就在她的意料之中一般。

    兴致勃勃地冲到医院的她，本想着将我收养，当她的孩子，可谁知，在听到我父母的死和我有着直接的关系之后，她则立刻打消了这个念头。

    非但如此，还一直在我爷爷的耳边不断的搅和着，说我是一个灾星，不能带回家，不然就会引来这个那个的不好，而且还会克死这个那个的人。

    随着她渲染程度的不断提高，我是一个小灾星的名头也终于是在所有人的心中坐稳了。

    因此，现如今的他们，已经准备放弃掉我这个灾星孙子了。

    我估计他们会把我带到野外，让我去自生自灭。

    可谁知，在沉默了一会之后，我爷爷却是说出了令我惊讶的话语：“再怎么是灾星，他也是我的孙子，如果真的会克死谁的话，那就让他来先克死我，等我死了，你们爱怎么处理他就是你们的事情了，反正只要我活着，我就不能看到我欧阳家的子孙在外面自生自灭。”

    这种话语还真的是让我这个新生的孩子都感动不已，要知道，一个家庭，能够做到老爷子这种觉悟，无论自家的骨肉是好是坏，都要将之留在家中，这是多么令人感动的事情。

    “哎，爸呀，你怎么就说不听呢，我们知道您也很想要有个孙子，是女儿无能，不过您放心，女儿一定给您生个孙子好不好，眼前这个灾星，我看咱们还把他扔了吧，免得留下这个祸害，毁了咱们欧阳家的根。”虽然此刻我姑姑也察觉到了我爷爷不愿放弃，但架不住这个家伙的嘴巴能把死人说活了呀。

    在我姑姑的几番鼓吹之后，我爷爷终于还是送了口风，低声解释道：“你想把他弄走可以，但必须找一个好人家收养，如果让它自生自灭，那你就算是杀了我老爷子，我也绝对不答应。”

    说罢，老爷子转身就走，丝毫没有给对方任何反驳的余地。

    可即便如此，我姑姑却依旧是绷着一张冷酷的脸庞，望着我爷爷的背影，好一会之后，这才低声解释道：“您放心，我早就知道您会这么说，所以已经找好了人家了，那一家人是修炼道术的，刚好可以克制一下这小子身上的邪气，如此一来，咱们不用有人受到这小子的克制，他也能够顺利的长大，一举两得，不是很好？”

    闻言，我爷爷的身形猛地顿了顿，旋即淡淡的叹了口气，低声回应道：“既然如此，那你明天就把那个人带来吧，如果可以的话，孩子就让他们带走，不过，孩子的名字一定要用我们欧阳家的姓氏。”(未完待续。)