
    “呵呵，有意思了，既然你小子今天活够了，那就让我来成全你，也好让你真正的领教一下绿禹一族的真正实力究竟是什么。”在听到我的话语之后对方的口气则立刻变得轻蔑起来，一双眼眸紧紧地盯着此刻的我，似乎是在向我宣战。

    而此刻的我，虽然不太确定自己和对方的差距，但既然已经被逼迫到了这个份上，如果不动手，就有点太怂了。

    因此，无论是为了面子还是人身安全，我都必须要和这家伙开战。

    想到这里，我则淡然的苦笑了一下，旋即手臂微微上扬，霎那间，淡黄色的符文飞扬而起。

    趁此机会，我紧忙在口中念动着咒语让符文能够尽可能的快速引爆。

    可谁知，在符文飞上天的一瞬间，一阵古怪的火焰却是立刻出现在符文之上。

    虽然同样是着火，但这个火焰的颜色和燃起方式我确实从来都没有见到过。

    “怎么会这样？”此刻的我，脑海之中诧异的低声自语了一句。

    在我话语停歇的一瞬间，站在不远处的僵尸却是突然间笑了起来。

    那种尖厉刺耳的笑声，传到我脑海中的一瞬间，剧烈的痛楚竟犹如闪电一般快速传来，久久缭绕在我的脑海之中，不曾散去。

    “呵呵，臭小子，你是不是觉得很奇怪？不妨告诉你，你们祭道天师的能力，已经对我们没有任何的作用了，如果你不信的话，大可以对我释放出你所谓的攻击，当然，如果他惯用的话。”此刻的僵尸，大笑着对我呵斥着，而听到这里，我心头的极度活心里却是变得更加古怪了几分。

    可是我却并不相信对方口中所说的事情，再怎么说，我们也是阴魂厉鬼的死对头，如果说我们的攻击对他们没有什么作用的话，那岂不是就再说母鸡以后下出来的都不是蛋了吗？

    为了证明对方口中的话语没有什么可信度，此时的我，愤然的从自己的口袋内取出了一大堆符文。

    在以最快的速度将之引燃之后，我这才淡然的微笑了一下，静静的盯着面前不远处的情况转变。

    本以为我能够顺利的将眼前这些家伙给处理掉，可谁知，在我准备好好看一下对方下场转变的同时，符文却是紧随其后的怦然爆炸，只是，此刻的结果却是大为出乎我的意料。

    符文的爆裂，不但没有对那家伙起到任何的作用，甚至连一丝一毫的影响都没有。

    这真的是让眼前的我，有些哭笑不得。

    “看来你的进攻已经没有什么作用了，既然如此，那我就要开始反击了，小子不要太激动哦。”望着我那种宛若再给他挠痒痒一般的攻击，此刻的僵尸则是轻蔑的冷笑了一下，旋即身形猛地一闪，快速饿朝着我的方向急攻而来。

    对方的移动速度之快，以至于我还没有察觉到什么对方的行动轨迹，他就已经来到了我的身旁。

    干枯且有力的手掌狠狠的掐在我的喉咙上，让的此时的我脸色变的暗红色许多。

    “死吧，臭小鬼。”愤然的低斥了一句，对方手臂猛然上抬，尖锐的爪尖狠狠的朝着我的方向刺来。

    而就在对方即将攻击到我的一瞬间，我的脑袋却是猛的一涨，一股剧烈的疼痛让得我的视线变得浑浊了起来，很快，一片漆黑便是让得我陷入了毫无意识得境地之中。

    ...

    当我再次苏醒过来得时候，脑海中却是充斥起一股诡异得痛楚。

    缓缓的睁开疲惫得双眼，我四下打量着周围得环境，却是惊讶的发现，此刻的我，正静静得躺在一张床榻上，四周都是坚实得石质墙壁。

    刚才得古怪气氛此刻已经消失得无影无踪，怪异的会说话僵尸，此刻也不见了踪影，有的只剩下一些淡然的温馨和浓烈的安全感。

    身子猛然用力，感受到身体下方传来的那股柔软质感后，我淡然的浅笑了一下，手臂稍一用力，便是顺利地将我从平躺的状态中顶了起来。

    背靠着身后的床帮，我好奇的四下打量着周围的环境，却是有一股似曾相识的感觉猛然间自房间的各个角落内席卷出来，看得我脸上的浅笑越发浓烈了几分。

    “这地方，我是不是来过？”长长的喘了几口气，似是想将心中的惊讶随之倾吐出来一般，迟疑了片刻之后，我这才脸色淡然的低声自语。

    在我话语停歇的一瞬间，不远处的房门后，却是突兀的走出了一个我所熟悉的老者身影。

    这位老者面容慈祥，隐约间透露着一股淡淡的轻蔑气息，似乎她所看到的每一个人都不值得让她为之多看一眼。

    而此人，则正是我之前为了解除掉和鬼宅之间的契约，而苦苦寻找的契约人。

    我记得，这个人就是住在这个村落之中，所以刚才在和那对母子达成意见一致之后，我这才会冒着危险带着他们向外冲。

    只不过，中间发生的那一段好似在回忆一般的感觉真的是让我有些诧异。

    “臭小子，我早就说过，咱们还会再见面的。”老太太淡然的笑了笑，缓缓坐在一旁的椅子上，手掌不自主的从面前的桌案上端起茶杯，美美的抿了一口后，方才低声解释道。

    “老太太，您能不能和我解释一下，为什么我现在会在您的家里，刚才在赶来的路上，究竟发生了什么事情？为什么我啥都不记得了。”我之所以会这么问，完全是因为我很了解对方的特殊力量究竟是涉足在什么方面。

    虽然在第一次见面的时候，我没有察觉到老太太究竟有什么特殊的能力。

    可第二次见面的时候，他的特殊能力就让的我一下子为之震撼不已了。

    因为，这位老太太的特殊能力，可是人们可望而不可及的预见未来啊。

    这种逆天的能力，简直可以在危险来临的前夕坐在最有效的防卫措施，这也就是为什么，整个村子都变成这个样子了，老太太的家里却依旧是一副平稳安静的模样。

    迟疑了片刻之后，老太太这才淡然的苦笑了一下，旋即扬了扬手，低声解释道：“你小子呢，就别在考虑哪些事情了，至于你刚才究竟遇到了什么，估计我和你解释了你也听不懂，不过呢，我可以告诉你的事，那是一种幻觉，一种掺杂着你的意象形成的特殊幻觉。”

    “幻觉？怎么可能？我现在的实力可已经达到了灵道巅峰，这个阶段的修炼者，中幻觉之前，应该都能够有所感受的啊，可是，既然你说我中了幻觉，那我为什么一点感觉都没有？”听了老妇人的话语之后，我的脸色则是越发苦涩了几分。

    “呵呵，小子，你别看你的实力提升了，可是你的见闻却依旧还是原来那么短浅，如此看来，你小子的实力应该不是自己修炼得来，估计是从别人那里拐弯抹角的得来的，如果我没有猜错的话，应该你师傅直接传输给你的吧？”老太太的话语刚一出口，我则再度陷入了震惊之中。

    我实在是佩服这个老太太达到了一个五体投地的程度，据我了解，这老太太的实力强度应该已经不仅仅是局限在预见未来这一点了，如果我没有估算错的话，她说不定已经能够顺利的回望过去和远望千里了。

    如果真的是这样，那这位老太太可就太强了，当真是能够达到一种坐在家中便可知闻天下事的程度了。

    “老太太，您说的没错，我的实力的确是我师傅传授给我的，而且，在我师傅在将实力传给我后，就一个人丧命在了护法大阵之中了。”我的话音刚落，老太太便是缓缓的放下了自己手中的茶杯，脸色也顺势变得无奈了许多，淡淡的叹了一口气。

    “哎，你师傅的事情我已经知道了，没想到傀雷这家伙，实力那般强横，居然会丧命在那种家伙的手中，哎，可惜了，可惜了。”对方的话语刚一出口，我的神色则立刻变得古怪起来。

    我记得，我师傅仅仅只告诉我说他的死亡和我有关，但却并没有说是怎么死的。

    而眼前这个老太太，说出的话却是云里雾里的，由此看来，这位老太太说不定知道什么我师傅死亡的原因。

    想到这里，我则一下子从床上跳了下来，快步来到老太太的身旁，急切的询问道：“老人家，还请你告诉我，我师傅究竟是怎么死的，也好让我了却了这个心愿，好不好？”

    看着眼前的我竟然表现的这么可怜，老太太也是无奈的叹了口气。

    轻声苦笑了一下，老太太拍了拍我的肩膀，缓缓将我送到了一旁的椅子上，沉默了好一会，方才低声道：“好，既然你想知道，那我就告诉你，不过，你一定要保证，在听了这个故事之后，一定要稳定情绪，如果做不到的话，那就不好意思了，我没有办法告诉你。”

    “您放心，我一定稳定情绪。”此刻的我，急切的回应道。(未完待续。)