
    当电梯门被顺利打开的一瞬间，我整个人都愣在了当场，漆黑的眼眸深邃的望着出现在我眼前的情景，喉咙滚动了一下，苦笑了一声。

    此刻，出现在我面前的，是大片大片横死在地面之上的尸体。

    而且，这些尸体的表面皆是存在着一些古怪的情况，墨绿色的容貌，看得我浑身发毛，而那左一块右一块的残缺肉体，真的是让我一直出现干呕的感觉。

    对于一个尚且是小孩子的我来说，眼前的景象简直就是最大的刺激，可是，我却与普通的小孩子大为不同，因为我要比那些小孩经历的多太多太多了。

    就在我准备踏出面前电梯门的一瞬间，一个电话却是突然间打断了我。

    清脆的手机铃声，在眼前这片略微寂静的氛围中，显得格外的刺耳。

    而在这声音传出的一瞬间，周围那些怕在地面上的尸体却是突然间发出了一阵阵诡异的颤抖。

    这般景象，就好像他们即将要从死亡的氛围中苏醒过来一般。

    本能性的接通了电话，霎那间，一阵我所熟悉的声音则立刻从电话的另一端传来：“欧阳小兄弟，能听得到吗？”

    刘老板那略微有些沉闷的话语，在电话之中显得越发慵懒了几分，而此刻的我，听到此等话语之后，也猛然间有一种想要笑出来的感觉。

    强忍着心头的古怪笑意，我低声回应了对方一句：“刘老板，现在正是紧张的时刻，你打电话过来，有什么事情要交代不成？”

    “嘿嘿，小兄弟你误会了，我呢，打电话过来，是想告诉你，在通道内有监控摄像头，我们可以通过摄像头的实时影像观察到你的一举一动，一旦你有什么危险，我们会立刻通过通讯耳机与你对话，请你务必保持通讯耳机的通讯畅通。”话音刚落，我手中的电话则立刻失去了声响。

    目光在手机的街面上扫视了一番，却是发现，此时的手机已经因为电量不足的缘故而陷入了黑屏的状态之中，淡然的苦笑了一下，我手臂轻轻一挥，手机便被我扔到了面前的尸体群中。

    当手机掉落在地面上的一瞬间，一阵清脆的碰撞声响顿时出现在房屋之内，而那些围绕在其中的尸体，则全部从地面上爬了身子，快速的朝着声音发出的方向极速移动。

    仅仅几秒钟的时间，小小的手机便在那些家伙锋利的獠牙撕咬下被分尸成了碎片。

    望着手机的惨痛下场，我略微有些愕然，旋即不敢再有任何的迟疑紧忙按照地图上所指示的位置，快速的朝着内部的通道跑去。

    当我脚步迈出的一瞬间，一道道森然的目光则立刻凝聚在我那瘦弱的小身躯上。

    微偏过头，却是看到，一双双早已被鲜红眼色覆盖的眼眸，正紧紧的盯着急速奔跑的我。

    几秒之后，那些眼眸的主人则是无一例外地朝着我即冲过来，凶残至极的模样，让得我对他们一点好感都没有。

    现如今的我，紧忙加快自己得奔走脚步，以便能够让自己尽快得接近那扇通道大门。

    大约两分钟后，我终于是顺利得来到了通道大门前。

    本能性的将大门打开，极速冲进之后，双手顺势将大门关闭，为了确保这整的安全，我还特地在附近找到了一根铁棍，将那通道的大门彻底的卡死。

    缓缓地回过身，我透过通道大门上的玻璃，静静的凝望着那快速冲过来的僵尸们，脑海之中却是突兀的涌上一股诡异的感觉。

    很快，将是便冲到了大门的旁边，并用他那一双鲜红色的眼眸紧紧地盯着玻璃后的我，没有任何痛楚的头颅不断撞击着面前的玻璃，似乎是在思索着解决掉面前这些玻璃的方法。

    而我呢，却并未在此过多的逗留，快速转身，迈着极速的步子朝着身后的通道内奔走而去。

    行走间，我总是能够清楚地感觉到，在这个通道内，似乎弥漫着一股异样的气息。

    虽然气息之内夹杂着淡淡的尸气，但尸气却并未占主要的成分，而更多的却是一种我自己根本无法理解的古怪气息，难不成，这东西是从他们僵尸身体内逐渐衍生出的不成？

    抱着这个疑问，我继续的朝前走去。

    不知道是因为紧张的缘故还是因为什么，现如今的我，手掌总是会不自主的握紧口袋内的符文。

    一层层细密的汗珠布满着我的掌心，那种感觉，几乎有一种要将符文浸湿的感觉。

    这种古怪的感觉，我从未出现过，即便是以往跟着师傅在外面杀鬼抓妖也未曾出现过。

    可是现如今，这种莫名其妙的感觉究竟代表着什么意思呢？这一点，连我自己也不太清楚。

    而这个古怪的感觉，在我走到下一个转口的时候，就出现了一个象征性的代表。

    当我身形出现在下一个转口附近时，一个古怪的绿色身影便是赫然出现在我的视线之前。

    那个家伙，浑身被一层浓郁的绿毛覆盖，森然的獠牙缓缓的从嘴角伸了出来，一滴滴殷红的血液似乎是在维纳獠牙平添一股特殊的韵味，这种现象看得我浑身不自在。

    而生长在那家伙手掌上的尖厉长甲，却是在不断地释放着古怪的杀气。

    起初，我却并没有感觉这家伙有什么不对劲的地方。

    可当这家伙转过身的一瞬间，我整个人却是立刻愣在了当场。

    因为，在那家伙的背上，生长着一个宛如鸵鸟蛋一般大小的东西，而且，那东西似乎还在跟随者本体僵尸的呼吸频率在不断地上下起伏，远远看去，真的和一个寄生者没有什么两样。

    这一点，真的是让我诧异的很。

    据我的了解，僵尸都是通过血液来对其进行影响的。

    只有在被僵尸袭击之后，血液顺着伤口进入肉体，方才会影响到人体的正常生理。

    可现如今的这个僵尸，我却是能够清楚地感觉到，他身体上的古怪情况，完全都是通过这个生长在对方后背位置的所谓的寄生者所引发出来的。

    难道说，眼前的这个僵尸，和所谓的寄生者联系在了一起？

    如果真的是那样，那我说不定仅仅需要对那家伙背上的寄生者进行攻击，说不准就能够消灭到僵尸的本体！

    念及此，我嘴角则是突兀的出现了一抹淡然的激动，手掌缓缓的从口袋中抽出。

    而此刻，在我的双指之上，却是紧紧的夹着一张淡黄的符文。

    淡然的瞥了一眼对方的身体，此时的我，嘴角轻笑了一下，低声喝道：“喂，远处的那家伙，看这里看这里。”

    在我话语响起的一瞬间，对方却是立刻转过了脑袋，一双诡异的红色眼眸紧紧地盯着我。

    似乎是听懂了我刚刚所说的话语，现如今的僵尸不但紧紧地盯着我看，而且还在慢慢的朝着我的方向移动。

    “诶呦，小子不错哦，居然能听懂人话，既然这样，那咱们就好办多了。”话到此处，我则顺势将手中的符文扬起，低声解释道：“看到符文了吧？来来来，自己把它贴到脑袋上，这么做咱们还都能省点事？如果你不照办，估计接下来我们两方就都要麻烦了！”

    “真的是这样吗？”在我话语停歇的一瞬间，一阵古怪的声音却是突然间从对方的方向传来。

    那种低沉的宛如门类一般的声响，真的是让此刻的我，听的浑身不自在。

    加上说话的对象又是一个根本就不应该会说话的僵尸，这就让我更加的诧异了。

    “你，你居然会说话？这怎么可能！”眼眸之中充斥着古怪，此刻的我，急切的对面前的家伙反问道。

    “为什么会说话？呵呵，很奇怪吗？僵尸不是本来就应该会说话的吗？”听着对方那种理所应当的语气，我还真的不知道要怎么对他进行反驳。

    可是眼前出现的景象，的的确确是在证明着僵尸在说话这个事实。

    难道说，随着时代的发展，僵尸都已经进化成了可以自由表达自己内心语言的家伙了？

    可这些家伙应该是没有理智的呀，说出的话究竟要表达什么东西呢？

    “祭道天师，你们这群家伙，没有一个好东西，在我眼里，你们必须死，多活一个，都会是对这世界的一个损害，你们还不如全部死了，倒还干净一些。”地方的话语之中，充斥着浓浓的讽刺韵味，听的此时的我浑身不自在。

    什么叫做，祭道天师都没有好东西？都应该死？

    照他这个理论来推测，他们这些异类就应该完好无损地活着，而我们人类就应该成为陪葬品了？

    这岂不是有点本末倒置的意思了？

    “哼，我不管你究竟是什么东西，既然今天让我碰上了那你的下场就只有一个，那就是死，而且还是似的特别的惨，呵呵，准备好了吗？”此时的我，并未在准备和对方过多的表达，只是淡然的苦笑了一下，旋即顺势将面前的符文立了起来。(未完待续。)