
    察觉到那个古怪的人影出现之后，傀雷则没有任何的犹豫，紧忙利用自己的血液制造出了一个逆向封印，从我身体内部发起了一个封印式，以此来尽可能的压制住那个尚且处在休眠状态的怪人。

    起初，我还不太清楚这个究竟是怎么回事！

    可在我顺利的成为了一名祭道天师之后，我方才清楚的了解到，当时那个家伙之所以会在我的身体内处在休眠的状态之中，完全是因为当初的我，仅仅是一个刚刚出生的婴儿。

    所以，那时候的我才可以顺利的存活，可如果不是傀雷在我身体内施加了一个反响的封印。

    估计在我顺利进入魁道行列的一瞬间，存在我体内的家伙就会立刻充斥我的身体，使得我一命呜呼。

    而正是因为师傅在我体内设定了反向封印之后，师傅体内的灵气就全部灌注到了我的身体之内。

    没有了灵气护体的师傅，在设置封印式的时候，则是遭到了对方本体的反嗜，使得其身体陷入了僵硬的状态之中。

    在此之后，师傅的面容则瞬间变的苍老了不少，一张堪比六十岁老人的苍老面容，让得当初的我看着浑身不自在。

    要知道，刚刚在自己眼前站立的，可是一个三十多岁的男子，一转眼间，老了将近三十多岁，任谁都会有些接受不了。

    不过，当初的我因为还是一个孩子，脑海中的记忆并不是非常的深刻，所以，当我后来记事之后，师傅出现在我面前的模样，就是一个好像六十多岁的老人。

    而师傅的死亡，也是在这个时候奠定的。

    那是在我长大后的一天，师傅在半夜的时候将我叫到了身旁，当时师傅的脸颊上苍白如雪，一双手掌也干枯的好似树皮一般。

    而那一双充斥着异样神采的眼眸，却是紧紧盯着面前站立的我，眼眸深处充斥着浓浓的不舍。

    迟疑了好片刻后，师傅方才轻拍了拍我的肩膀，脸颊上带着浓浓的笑意，低声嘱咐道：“孩子，如今你也长大了，以后也能够自立生活了，所以呢，师傅准备离开一段时间，这段时间内你一定要好好的照顾自己，至于生活费和一些日常用品，师傅都已经帮你准备好，你直接使用就可以，银行卡的密码是你的生日。”

    “师傅，你要离开一段时间？难道又要出去执行任务？还是说，有更重要的事情要处理呢？”此刻的我听到了师傅的话语之后，脑海中诧异满满，要知道，以往的师傅无论是前往何处，都会将我带在身边。

    可是这次居然离奇的让我一个人留在家里，那必然是有什么特殊的用意，只不过，现如今的我无论怎么询问对方的去往方向，他却总是避之不提。

    “欧阳，以后的你一定要努力的生活下去，不要因为师傅不在就自暴自弃，你放心，师傅每隔一段时间，就会利用特殊的方法与你见面，所以，你也不用担心师傅的安全问题，只要你能够健康快乐的成长，其余的你都不用操心。”说罢，师傅则从自己的身旁的抽屉中取出了一本表面泛黄的书籍，并将之送到了我的手掌之中。

    “孩子，这本书，在师傅走后，你要专心研习，能将它背下来的话，自然是最好不过，只要你能够将这本书学会，日后在阴阳行当之内，便再也不会有人能对你的人身安全造成影响，切记，不到万不得已，千万不可打开最后几页，不然，会引来杀身之祸的。”说罢，师傅则是带着淡淡的笑容，走出了房间。

    只留下我一个人静静的坐在桌子旁，呆呆的看着手中的那本书籍。

    目光在书籍表面微微扫视了一番，顿时四个颇显古气的字体则是突兀的映入我的眼帘之中――祭道天罚。

    在那之后，师傅就离开了我，当初的我只不过天真的以为师傅是前去执行任务，过不了多少时间，就会回来，因此，那时候的我基本上每一天都在等待着师傅的出现，一等就是十年。

    可是从老太婆的口中，我却是明白过来，当初的师傅，之所以会离开，完全是因为他体内灵气耗尽，阳寿枯竭的缘故，而并非是所谓的外出执行任务。

    至于师傅的死，完全是因为那个出现在我身体之内的家伙。

    若不是为了封印他，师傅也不用如此艰难的将之身体内的灵气全部灌输到我的身体中，以求得能够尽可能的保证我的人身安全。

    如此看来，师傅的死，还真的和我有着直接的关系

    ...

    听到这里，我的泪水则是控制不住的掉落下来。

    看到这里，不远处的老太太的脸颊也是变得苦涩了几分，似是被我感染的情绪也有些不太稳定。

    “好了，小子，既然说了控制自己的情绪，那就不要在哭了，眼下我看你还是赶快走出梦境为好。”略微迟疑了片刻，对方的脸色则是变得淡然了许多，旋即走上前来，拍了拍我的肩膀，低声解释道。

    而当其话语出现的一瞬间，我整个人却是愣在了当场。

    “梦境”，我很难相信对方此刻说的话。

    我一个大活人，刚刚经历了一场大战，怎么会是生活在梦境里呢？那不是太可笑了吗？

    而当我对面前的老妇人进行发问的时候，对方却是淡然的苦笑了一声：“虽然你眼前所看到的一切，听到的一切都是真实发生的，但是，这的的确确是发生在梦境之中，而且你在很久之前就已经进入梦境了，如果我没猜错，应该就是在你山中遇难的时候。”

    山中遇难四个字飘入我耳内的，我的精神则一下子变得紧张起来。

    要知道，我当初在山中遇难的时候，完全是因为那个假楚天的缘故。

    如果不是楚天引诱着我一路向着山中磁场的位置走去，估计我也不会因为灵气无法凝聚的缘故而在山中遇难。

    可眼前这个老妇人居然能够在完全不知情的情况下，将我山中遇难的事情说出来，而且还能够和所谓的梦境联系在一起，看来她的实力已经增长到了一个我所无法想象的地步了。

    “小子，相信我，现在的你，虽然看到的一切都是真实的，但绝对是存在于梦境之中，如果你在这个梦境内死去，你将会再度恢复到上一个梦境的起始点，你会一直在梦境中轮回，直到死亡。”现如今老妇人的话语，简直宛若一把锋利的刀刃，在我心灵上不断的攻击着，是我本就有些受挫的心脏变得越发脆弱起来。

    “在这个梦境之中，除了梦魇能够帮助你离开之外，便只剩下一个人了。”说话间，对方却是猛然间停滞下来，摆出一副毫不在乎的模样，缓缓的坐在身后的椅子上，双眸却是紧紧盯着面前的我。

    “那个人是谁？”并没有过多的迟疑，如今的我，紧忙对其做出了疑问。

    而听到我的询问，对方的脸颊上也是不自主的扬起一抹淡淡的笑容，迟疑了好半晌，方才低声回应道：“那个人呢，自然就是我了，在这个世界之中，只有我知道怎么样能够顺利的离开梦境。”

    话音刚落，对方的手中却是不自主的取出了一根长长的烟杆，青烟流转间，一阵阵冰寒的气息从其中释放而出，令得此刻的我，身躯微不可查得颤抖了一番。

    而看到这里，我的神情也是变得越发紧张了不少。

    因为，对方嘴上抽得东西，应该就是所谓得冰魄烟丝，而能够抽到这个烟丝得人，除了之前谋害我得那个古怪黑袍人之外，便只有那个一直在祭道坊里帮助我得黑老婆了，可是眼前这个人得长相明明就是那个和鬼宅沟通者契约关系得契约人，既然如此，那他手中得冰魄烟丝是如何得到得呢？

    想到这里，我双眸微微一眯，手掌却是不自主得在身后凝结出了一团蓝色能量团。

    现在的我，总感觉面前这位老妇人不太对劲，自从我醒过来得一瞬间，这个人就开始不断得向我传授着古怪得信息，让的我心情恍惚，现在又抽上冰魄烟丝，难道是想要做一些不为人知得事情？

    可就在我手掌能量团顺利凝结得一瞬间，对方得脸颊却是骤然变的古怪了几分，尔后轻声解释道：“我劝你赶快把手上的东西收了，否则的话，你可是会真正得死在梦境之中呢。”

    “呵呵，我就感觉你不对劲，既然我会死在梦境之中，那你也别想活着，同归于尽是什么意思，你应该了解的很清楚吧。”话音刚落，我手中得蓝色能量团则骤然被我投射而出。

    只感觉，在能量团碰触到我脚下地面得一瞬间，一阵剧烈得震动则赫然出现。

    剧烈得颤抖震动的我们浑身上下得骨头似乎都快要散架了，而当我目光凝聚在对方得面容之上时，我却是惊讶地发现，对方此刻竟然变成了一团黑影消失得无影无踪。(未完待续。)