
    如今老妇人所表现出的姿态，无疑让我格外的震撼，双眼呆呆的望着那团漂浮在虚空之中的黑色烟雾。

    片刻之后，那悬浮的黑色烟雾则是骤然朝着我的方向攻击而来。

    极速飞动间，黑色烟雾却是猛然间变成一只苍劲有力的黑色大手，直朝着我的脖颈部位冲击而来。

    “臭小子，既然你想离开这里，那我就帮你一把。”突兀飘出的话语，骤然让我陷入了一片古怪的境地之中，双眼古怪的四下扫视了一番，旋即手臂猛然上抬，将一团再度凝结于指尖的蓝色能量团朝着黑色手掌****而去。

    本以为能够胜券在握的我，当目光凝聚在那与黑色手掌碰触的能量团上的一瞬间，一股胆怯却是从我心中浮生而起。

    因为，现如今的我竟然清楚地看到，我那充满力量感的能量团在于对方手掌接触的霎那，竟然直接被其捏碎成了一摊没有任何用处的蓝色光晕。

    在虚空中停留了片刻之后，光晕则不出意外的消失在虚空之中。

    “就凭这点能耐，就像和我斗，真的是嫩得很。”话音刚落，那黑色的烟雾则是突兀的朝我攻击过来，速度之快，以至于我还没有反应过来，对方就已经将我死死的摁倒在地面之上。

    顿时，一阵压抑感便从我的脖颈部位释放而出，使得我整个人在此刻变得僵硬且麻木了不少。

    随着压抑感的不断持续，我的脸色也是越发的苍白了几分，呼吸也变的急促了不少。

    几分钟后，我的双眼便是沉重的合拢在了一起，视线骤然间陷入了一片黑暗之中。

    ...

    当我再次醒来的时候，我却是回到了自己刚刚开张的那个店铺之内，略微柔软的床榻，让得此刻的我感到了一阵久违的舒适。

    有些难以置信的上下摇晃了一下，手掌不自主的上抬，在我脸颊上狠狠的捏了一下，在感觉到一阵刺痛之后，我这才长出了一口气。

    看来，如今的我使顺利的回到了现实世界之中，而之前我所经历的一切，应该都是所谓的梦境所导致的。

    可是，令我有些不解的是，这所谓的梦境，究竟是什么时候侵入到我的身体之中的呢？

    居然能够如此悄无声息的侵入我这个实力堪称灵道巅峰之人的身体，此等梦境的实力绝对不是我所能想象。

    而在我所了解的众人之中，能够顺利的施展出这种梦境的人，应该就只剩下所谓的从我身体内逃窜而走的怪人了。

    至于想要对付他，必须要在短时间内将师傅传输给我的力量全部转变成我自己的能力，尔后在利用我在《祭道天罚》末尾所看到的修炼方法进行修炼，进而成为一名真正的天罚者。

    只有这样，我才有能力与那怪人进行抗衡，而如今的我，如果和对方硬碰硬，估计只能落个以卵击石的下场，毕竟连我师傅对付起来都有些困难的狱火狂龙在对方的眼中，却是那么的不堪。

    仅此一件事情，便让我深深的了解到一个天罚者的实力究竟有多么的强横。

    当我念头闪动的一瞬间，柯梦却是突然间从门外走了进来，俏丽的脸颊上带着浓浓的担忧，望向我的眼眸之内，也是充斥着异样的苦涩。

    在其看到我顺利的从睡梦中苏醒之后，脸颊上的苦涩这才逐渐的舒缓了几分，快走了几步，来到我的身旁一把将我抱在了怀里，滚烫的热泪顿时掉落而下：“欧阳，你可算醒了，自从你回到店铺之后，就一直在昏迷的状态之中，我一个人在这个陌生的城市，也不知道该找谁求救了。”

    “你别担心了，我这不是醒了吗？没事的，我就是最近太劳累了所以才会控制不住，一下子睡了这么长时间。”此刻的我，望着身旁的柯梦，脸颊之上挑起一抹淡淡的内疚。

    说真的，自从柯梦成为我的女朋友之后，便每日生活在担惊生怕之中。

    我安全的时候，他担心我会受到危险，我即将奔赴危险的时候，他担心我有生命安全。

    我出现生命安全问题的时候，他担心我会就此丧命。

    每一个担心，虽然对于他人来说，看似都好像是玩笑一般，但对于我，却是充满着浓浓的爱意。

    而这，在我看来，应该就是真正爱一个人而体现出的最完美的表达了。

    “对了，你在昏迷的时候，有一个人来这里找你，说想委托你帮忙主持一下婚礼。”手掌微微擦去脸颊上的湿润泪水，柯梦长出了一口气，旋即低声解释道。

    而我听到柯梦的话语之时，脸色却是再度变得古怪起来。

    虽说我开的道馆，阴阳五行、奇门八卦、算命测字、抓鬼驱邪样样包揽，但这所谓的主持婚礼，应该是婚礼司仪干的事情吧，如果也让我给揽了，估计要不了多久，我的店铺外，就会有不少生面孔拿刀等我了。

    而我此刻脑海中出现的这个古怪念头，则是在柯梦的回答中顿时消散的无影无踪。

    “对方并不是普通的婚礼，而是一场冥婚，据我了解，夫妻双方，皆是已死之人，只不过两方想要联姻，所以才会选择这个不得已的方法。”略微迟疑了片刻，柯梦的脸色则骤然间变得古怪起来，眼眸之中充斥的古怪神色，似乎是在告诫我，这次的任务并不简单。

    说实话，对于冥婚，我并不是很在意。

    要知道，这种东西，如果在普通人看来，应该会觉得晦气的很，毕竟两个已死之人，还要玩活人的形式，走一场冥婚，这岂不是没事找事？早些让尸体安葬，岂不是更好？

    可是在我看来，一些家族想要顺理成章的联合，这所谓的利用死人来进行冥婚联姻的方法却是再合适不过。

    只不过，这东西的过程太过繁琐，加之冥婚礼成当天，还需要主婚人在两口棺材旁守上一夜。

    在确定两位均未有任何的反抗之后，这才可以说得上是冥婚顺理成章。

    本来呢，我是不想接的，可是既然我们是新开的店铺，加上大话已经放出去了，如果不接这个活，估计以后在同行业内，便再没有我们的容身之处。

    因此，为了捍卫利益，我这才不得已的答应了这次的冥婚委托。

    无奈的摇了摇头，我朝着面前的柯梦伸了伸手，旋即低声询问道：“他们有留下联系方式吗？给我！”

    闻言，柯梦则是将一张并不规整的纸条递到了我的手中，脸色却是变的越发浓重了几分：“欧阳，我总觉得这里面有些蹊跷，如果问题不对，咱们赶快撤出来，还来得及。”

    “柯梦，你放心吧，冥婚这事，我最有分寸，虽说不能让两者和和睦睦的在一起生活，但让他们两者之间少一些争吵，却是我力所能及的事情，放心吧，这一次绝对不会出现问题的。”望着柯梦脸颊上弥漫的浓烈担忧，我无奈的叹了口气，旋即低声安慰道。

    在我话语飘出之后，我则顺势从柯梦的手中取过纸条。

    眼眸顺势在纸条上的信息中打量了一番，旋即则直接将之送到自己的口袋之中。

    昏迷了好几天的时间，未曾进食的我现如今已经能够清楚地感觉到一种前胸贴后背的感觉了。

    无奈之下，我只得拖着仍旧有些疲惫的身躯，朝着厨房的方向走去。

    在冰箱内随意的取出了一些面包牛奶之后，我这才吃着食物，仔细的打量着纸条上的信息。

    却是发现，这次委托任务的人，乃是两个比较有名的百货公司的老板。

    他们这次之所以要进行冥婚，完全是因为，两者之间的公司皆是遇到了一些生意上的问题。

    为了能够渡过难关，两者这才不得已采取这个方法。

    可是为了能够让接下来的合作更加的顺理成章，如今的两位老板，方才想到了利用冥婚这个方法。

    如此一来，便可将所有的流言蜚语推到已经身死的两位孩子身上。

    虽然我对他们这样的做法并不是很认同，不过既然人家两个主家都已经达成一致，那我也就没有什么多说的必要了。

    预期劝说他们不要进行接下来的行为，还不如默默的执行任务，然后等任务结束，拿着我应得的报酬，转身走人，岂不是更好？

    想通了这一点，我则淡然的微笑了一下，顺势从口袋中取出了电话，旋即按照纸条上留下来的信息，拨通了一个电话过去。

    随着电话等待声音的不断出现，我的脸色也是变得越发无奈了几分。

    大约一分钟后，电话终于被顺利的接通，可当对方话语飘出的一瞬间，我的脸色却是骤然间变得古怪不堪。

    “是欧阳师傅吧？”对方的声音之中，夹杂着淡淡的苍老，沉闷无力，但这个声音我却是极为熟悉，因为我经常能够在祭道坊的最后一个摊位上，听到一个叼着烟枪的老太太说出这种沙哑嗓音。

    难道说，这次的委托，是黑老婆发布的？(未完待续。)