
    得到了老人家的许可之后，我姑姑的心里别说多开心了。

    于是二话没说，立刻就出门开车，朝着他所找好的人家赶往。

    可是，此刻我的爷爷却并没有离开这个偏僻的角落，而是一个人静静的站在我的房门外，透过窗户默默的观察着我的一举一动。

    与此同时，我的小眼睛也是看到了老人家脸庞上洋溢起的那么淡然的笑容。

    但在那笑容之内夹杂的更多的，却是一股让人望着深感心酸的苦涩。

    很明显，老人家并不愿意让这个欧阳家现今的唯一一个独苗就这么离开家族。

    但是，无论老人家再怎么的坚持，胳膊却依旧无法扭过大腿。

    因此，无奈之下，老人家只得被动的接受了他们的请求，选择将我送出去。

    “孩子，希望你到那个家庭之后，能够健健康康的活下去。”无奈的叹了口气，老人家眼眸之内一层层晶莹的光泽不断闪烁，片刻之后，老人家则是含泪离开了。

    ...

    第二天来临的非常的迅速，一大清早，我们欧阳家的院落内就充斥起了我姑姑那略微有些尖酸的声音。

    那声音，虽说不像狐狸，但听着却依旧让人浑身不自在，即便是入世未深的我，也能深切的感受到。

    “爸，爸，快出来爸，我把人家带来了，您快出来见见啊。”声音在这略微有些寂静的氛围中显得格外的刺耳，以至于如今听到声音的人，都是面容不悦的从房间内走了出来。

    “妮子，虽说我答应了你的请求，但也不至于这么着急的就要把孩子送出去吧？”无奈的叹了口气，老者拖着疲惫不堪的身子，从房间中缓缓地走了出来，望向我姑姑的眼眸之内充斥着浓浓的不悦。

    “诶呀，爸，这个事情赶早不赶晚，这小灾星在咱家多拖一天，就会多一分危险。”快步来到我爷爷的耳边，姑姑附耳低声解释道。

    闻言，我爷爷却并未赞同她的言论，只是嫌弃的瞥了她一眼，旋即将目光投射到与之一同前来的男子身上。

    只发现，此刻这个男子长得虽说不是特别的英俊，但眉宇间却是有着一股飞扬的身材，仅此一眼，便能够让爷爷感受到此人并不是普通之人。

    至于此人的家事什么的就不用再过多的了解了，昨日爷爷和姑姑之间的交流，已经让爷爷对此人的底细完全的了解了。

    既然大家都说我是一个灾星，那么把灾星送到一个收拾灾星的人手中，也算是对我最仁慈的做法了。

    脸庞之上挤出一抹勉强的笑容，我爷爷迈着快步来到男子的面前，低声解释道：“你好，在下欧阳宏烨。”

    “老人家不必客气，我呢是个粗人，姓名什么都不重要，不过道上的人叫我傀雷，我看您也这么称呼我吧，听着顺耳。”男子看着老人家这么尊敬自己一时间还真的是有些不适应，以至于在说话的时候，都有些结巴了。

    “傀雷师傅对吧，来，进屋坐，咱们好好商量一下接下来的事情。”说罢，爷爷便是将男子朝着客厅的方向引去。

    而行走间，傀雷的眼眸却是不断的在周围的环境中扫视着，几分钟后，一抹浓重的古怪气息却是突兀的出现在踏地脸颊之上。

    自从他迈步进入这个庭院的一瞬间，他就感觉这个房子有些不对劲，不但风水位被堵住了，就连最基础的定宅位也被别的东西所顶替了。

    最主要的是，在长子的方位上，居然还种这一棵阴气浓重的槐树，如此一来，岂不是摆明了要用这个房子，来把自家的长子一家给克死吗？

    看到这里，傀雷心头便已经有了一个盘算，并在进入客厅之后，低声对老人家询问道：“老人家，不知道您的庭院，在布置的时候可曾有人专门帮您看过吗？”

    “有的，我记得是一个姓吴的风水师给看的，据说吴师傅在这一带还是蛮有名气的。”听到了师傅的询问之后，老人家脸色变得古怪了不少，并脸色诧异的低声回应道。

    “姓吴？不知道有没有什么具体的特征呢？”此刻的傀雷，听到了老人家的话语之后，脑海之中诧异更浓。

    因为，他们这一行当，无论是出于什么目的，都不得随意给人指点坏风水。

    毕竟那样做不但影响别人，还会殃及自己。

    而如果这个风水是那个姓吴的风水师给设计的，那傀雷可就真的要去找那个家伙好好聊一聊了。

    “这个具体的特征嘛！我也说不太准，我只知道那位风水师在家中排行老九，人称吴九。”老人家的话语刚一出口，傀雷脸色立刻变的凝重起来。

    吴九和傀雷两人乃是不错的好朋友，平日里也经常在一起交流阴阳之事。

    所以，吴九的为人他还是能够打保票的，因此，眼前这个房屋的风水，必然和吴九无关。

    既然如此，那就是有人故意调整过了。

    念及此，傀雷则不再有任何的犹豫，急忙反问道：“老人家，我想问你一下，在吴师傅帮您规划好风水后，您可曾对家中的布局或是建筑进行过更改吗？”

    “我没有，不过我女儿在前段时间的确是在院子里大肆的更改了一通，说什么能够招来儿子，您别说，还真管用，没多长时间，我长子家就剩了一个男孩，只是，我长子一家全部都死在了医院里，哎，真的是福祸双至啊！”听到老人家口中的话语，傀雷便大致的了解了其中的问题了。

    看来，所谓的天降灾星，克死父母的说法并不存在，而真正的幕后黑手，却是那个一脸善荣却不干好事的老人家女儿所为。

    因此，现如今的傀雷也就没有什么可以和老人家多说的了，只需要直接将孩子领走就是了。

    不过，在那之前，傀雷还是准备将房子内的古怪告诉老人家，毕竟这个风水并不是什么好位，如果长时间使用，估计以后家中的人，都会多多少少的受到影响。

    所以，在想通这一点后，傀雷则用笔将一些需要改动的地方写在了纸上，然后将之送到了老人家的手中。

    “老人家，不瞒您说，您家里的风水很有问题，所以，出现在您家里的一些古怪事情，其实并不是孩子的原因引起的。”话到此处，傀雷则顺势指了指门外的槐树，低声解释道：“特别是这个槐树，种植的方位就是一家之中的长子之位，如此阴气浓重的东西，所影响的必然就是家中的长子一家，因此，你孩子的死，应该和婴儿无关。”

    傀雷的话语刚一出口，老人家的脸色却是猛然一变，似是有些难以置信的说道：“你的意思是说，我儿子的死，完全是因为家中风水变化的缘故？如果说，家里没有种植这个东西的话，是不是我儿子就能够免过一劫了？”

    “可以这么说，所以呢，我劝您还是把这个房子里面的布局按照我写给您的从新规划一下，如此一来，家中所有的奇怪事情，就全部都会消失的。”傀雷说话间，心中却是猛然间有一股紧张。

    要知道，能够狠下心来，用这么残忍的手段对付自己家人的人，内心已经扭曲成什么程度了。

    如果和这种人共事，真不知道在什么时候，就会被对方在背后狠狠的来上一刀。

    说不定，在你死的时候，人家还会满脸无辜的站在你的旁边，哭诉着你的离开。

    这种人，便是人中最恐怖的一种，也是当今世界上存在最多的一种。

    “照您这么说，我儿子的死，就和我姑娘有着直接的关系了，因为我家的布局全都是她一个人调控的。”老人家的脑海之中顿时浮现出那个平日里在他面前装的好人一个的姑娘，心头却是猛然浮上一股愤然的怒火。

    “这一点，我不能给你结论，不过，我相信我不说您也非常的清楚了，只是，我希望您不要把这个事情给说开，毕竟以后都是在一起住着的家人，能少一点矛盾，总比多一点要强。”话到此处，傀雷却是略微顿了顿，旋即低声道：“还有，您可以好好想想，既然她能狠下心来对付自己的哥哥，那如果您和她出现了别扭，说不定有一天她的矛头也会转向您呢。”

    话刚一出口，傀雷和老人家的脸上皆是出现了一层古怪的紧张。

    “哎，总之这种家务事还是您自己处理比较好，我就不再次打扰了，我马上带着孩子离开，相信那人费尽心机的想要让孩子离开，毕竟有她的目的，如果强行留下孩子，估计对孩子也不好，您放心，我一定会好好照顾孩子的。”说罢，傀雷转身就朝着门外走去。

    而就在傀雷即将离开房间的一瞬，老人却是叫住了他，并低声询问到：“孩子希望能够继续用我们的姓氏，不知您可否有一个合适的名字呢？”

    “这个您放心，我在来的时候，就帮他想好了，既然孩子被人们视为灾星，那我就给它取一个能够抵抗灾难的名字，以后这个孩子，就叫：欧阳玉卿。”说罢，傀雷的身形则是逐渐的消失在了门外。(未完待续。)