
    离开了房间之后，傀雷则一刻不停的来到了我所居住的偏方门口。

    行走间，对方的眼眸总是会不自主的扫向院落之中，而当其看到那令之愤愤不已的杂乱布局之后，一股微弱的怒火却是从其心头腾升而起。

    要知道，能够狠下心用这种卑劣手段来残害同宗的家伙，内心已经残忍到何种地步了。

    这种人，估计死后都不用去阎罗殿审判，直接拖到地狱受刑就可以了。

    而且，连服刑时间都不用定，一下地狱那就是永世不得超生的下场。

    毕竟同宗之间，有血缘相连，一旦同宗相害，地府之内必有记载，这一点毋庸置疑。

    可傀雷真的有些想不通，究竟是什么原因，才能够让一个女人狠下心来，咒杀自己的亲哥哥呢？难道说，仅仅只不过是因为孩子这一个微弱的关系不成？

    几番思量之下，傀雷却并没有找到一个合适的理由。

    无奈之下，只得放弃了继续考虑的念头，毕竟这件事情的最终结果，和他没有什么直接的联系，因此，他也就不必要绞尽脑汁的去思索所谓的答案了。

    轻轻的推开面前的房门，顿时一股浓重的潮气便从屋舍之内喷涌而出，直撞在傀雷的脸颊之上，使之脸色骤然间变得古怪了不少。

    “哼，这家伙还真的是狠毒至极呢，不但设计古怪风水来谋害自己的哥哥，居然连对方留下来的孩子都不想放过，让一个新生婴儿住在这里面，不就等着让他被百鬼缠身呢吗？”忿忿的低声自语了一句，傀雷不再犹豫，直接上前将我从床榻上抱了起来，尔后转身就走。

    如今的他，真的不想在此地过多的逗留。

    因为他不敢保证，如果接下来在看到什么令之愤怒的事情，他真的会一时冲动，将那个丧尽天良的家伙直接送到地府去。

    脚步迈动间，傀雷却是已经顺利的来到了庭院的大门附近。

    可就在其准备迈步离开的一瞬间，老爷子却是突然间从房间内走了出来，眼眸深邃的盯着包裹在襁褓之中的我，眼眸之内满满的全是泪水：“孩子，你以后一定要好好的活下去，千万不要因为我的原因而感受任何的负面影响，那样子的话，我们内心会愧疚不堪的。”

    说罢，老爷子则是含着泪转身回到了房间之中。

    此刻的他，不敢再看我，因为他生怕多看我一眼，我会再度被之强行留在家中。

    而如果是那样的话，那我姑姑所涉及的一切，可就全都白费了。

    既然她费尽心机的杀害我的父母，让我变成一个孤儿，那就让我按照她的意愿离开家族。

    如此，也能够免受日后她所带给我的生活上的痛苦。

    顺利的离开了庭院之后，傀雷并没有直接把我带回家，而是绕道房屋的正东位置，在那里的地面之上，挖了一个小小的凹坑。

    尔后则将我手指之上的一滴殷红血液滴落在凹坑之内，在将之顺利的埋好之后，这才安心的离开。

    当初的我，只是一个乳臭未干的小孩子，别说道法了，就连自己吃饭都不会，所以师傅这么做的目的，我自然也不是非常的清楚。

    但到了后来，我修习了《祭道天罚》之后，方才了解到，原来自家男婴的至阳之血，只要滴在东方日光升起的向阳之为，便能够尽可能的压制住整个家族之中的阴气。

    如此一来，即便我姑姑不允许老人家调整庭院内的风水布局，老人家也不至于因为风水不合的缘故，而导致其阳寿衰减，提早死亡。

    ...

    在我离开了欧阳家大门的一瞬间，便意味着我从此以后，与这个家庭基本上没有了任何的瓜葛。

    除了如今的我还一直在使用着欧阳这个姓氏之外，剩下的，便再没有什么能够预知联系上的人或是物了。

    而在当初我被傀雷抱着离开了欧阳家后，我则被傀雷带到了他的家中。

    这时我才发现，傀雷其实并不像我姑姑所说，是一个家庭圆满，钱财丰厚的人。

    其实傀雷本人也非常的可怜，自小便开始修习道术，斩妖除魔。

    由天注定的一生，让的他这一辈子都没有资格找老婆。

    因为在他看来，****这行的人，如果找媳妇那就是对人家姑娘的不负责任。

    毕竟这一行是危险系数极高的一个职业，如果稍有不适，就会让厉鬼缠身。

    到那时，一命呜呼都是极为有可能发生的事情，如果真的是那样，那娶的媳妇不就直接便成寡妇了？

    与其那样，还不如不娶，正是因为这个念头缭绕在他心头，所以，到的现在他还是一个不折不扣的光棍。

    没有过带小孩经验的他，在听到从我口中发出的嚎啕哭声之后，也是非常的无奈。

    没有办法，如今的他只能打电话找了一个奶妈，开始照顾我的生活。

    知道我断奶的那一天，傀雷这才静静的坐在我的身边，手掌轻抚着我肩膀上的阴阳鱼胎记，尔后说出了一番改变我一生的话语：“你小子既然跟了我，那便要按照我的生活方式来过，你小子要牢牢记住我接下来的几句诗，因为它将会伴你一生。道法苍苍，佛法茫茫。祭道天师，位居其上。魂亡灵奠，无处可藏。天罚之术，震慑四方。”

    说句实话，当初的我还只不过是一个刚刚断奶的孩子，傀雷和我说这么多，他真的觉得我能够背会吗？

    还是说，提早熏陶，要比日后的乏味灌输的效果好上不上？如果是这个理由，我还可以接受。

    可到了后来，我询问他的时候，他的答案却是让我略微有些吃惊。

    他告诉我，他当初之所以会那么提早就开始想我传输有关祭道天师的事情，完全是一时脑热。

    如此看来，这还真的是他有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了。

    终日缭绕在我耳边的诗句，就好像傀雷对我的教诲一般，让我牢记一生。

    而真正影响到傀雷生命的问题，也在此刻开始逐渐的渗透到他的身体之中。

    那一日，傀雷宽大炽热的手掌轻轻触碰着我肩膀上的阴阳鱼胎记，脸颊之上充斥着淡淡的释然。

    一天的东奔西走，让得他的浑身肌肉酸软不堪，连带着精神也疲惫不已。

    而这股不适的感觉，在其看到我可爱的模样之后，则会立刻消失的无影无踪。

    可就在其手掌习惯性的触碰阴阳鱼胎记的一瞬间，一股诡异的感觉却是猛然间袭上对方的心头。

    这种感觉，好像触电，但有没有那种令人浑身发麻的触感，换句话说，出现在其手掌之上的感觉，却更像是一股气韵自我的身体之内冲顶而出，并透过阴阳鱼胎记使之具象化实现在傀雷的手掌之上。

    如此一来，便有了接下来的古怪事情。

    “这是怎么回事？平日里都没有过这种感觉，为什么今天会有这种特殊的感觉，难道说，这个胎记有问题？”带着心头的诧异，傀雷将目光投射到阴阳鱼胎记之中，却是透过内视的能力隐约察觉到，在我幼小的身躯之中，隐藏着一团庞大的能量。

    虽说如今的这个能量，傀雷无法具体将之分辨出究竟隶属于谁，但他能够清楚的是，这东西出现在我的身体之中，绝对不是什么良好的征兆。

    果然，在对方念头闪动的一瞬间，悬浮在我身体内部的古怪气息则开始极速的扩散。

    随着古怪气息扩散程度的不断增高，傀雷似乎隐约能够发现，我的呼吸开始变得缓慢且低沉起来。

    由此可见，这股怪东西应该是在影响我的正常生长，甚至会影响到我的生命。

    既然如此，那身为养父也是师傅的他则不能就此看着那个东西来对我造成致命的威胁。

    因此，为了能够抑制住那股力量的扩散，此刻的傀雷，则开始利用自己体内的力量，开始对其进行一个内部的消耗，在将其实力减缓之后，在利用一种特殊的能力，将之直接从我的身体之中抽离开来。

    如此一来，便可从根本上保护我的人身安全。

    所以，在想通之后，傀雷则不再有任何的迟疑，紧忙将自己的力量施加在手掌之上，并顺势传入我肩膀之上的阴阳鱼胎记中。

    只感觉在外力介入的一瞬间，一股我所难以忍受的剧烈痛楚赫然出现，刺激的我双眸浑浊不堪，好似近视眼一般，以至于如今我所看到的景物外围，皆是笼罩着一层淡淡的雾气。

    虽然当初的我不清楚这个是怎么回事，但傀雷却很了解，只要我双眼完全被雾气覆盖，那也就证明着我的生命走到了尽头。

    所以，为了能够尽可能的保护我的生命，傀雷则倾尽自己全身的力量，使之施加在我的身体之内，以便能够尽可能的将那股诡异的气息抽离出来。

    到的最后，傀雷顺利的将之从我体内抽了出来，并逐渐显露出了诡异气息笼罩下的一个身影。

    那个身影，便是日后一直生活在我身体之内的怪人。(未完待续。)