
    说句实话，这个所谓的人偶占卜，我不光只是在号称阴阳百科全书的《祭道天罚》中见到过，而且还在我那个师傅的口中听到过。

    据说，这东西还和所谓的妈祖娘娘有着不少的渊源。

    不过那渊源之内究竟隐藏着什么不为人知的秘密，那就不是我所能窥测的了。

    但是，那种神秘莫测的人偶占卜之术却是流传到了现今。

    说真的，今天我的运气还真的是不错呢，不但接到了新的任务委托，而且在执行任务的期间还见到了所谓的阴阳制炼师，并且，这个所谓的阴阳制炼师，居然还掌握着玄妙莫测的人偶占卜。

    这一系列连锁反应，还真的是我之前所没有想象到的。

    既然这个大好机会就出现在我的眼前，那我为什么不紧紧的抓住它，让他好好给我卜算一下，说不定就能够一下子算出什么连我自己都不知道的事情呢。

    而此刻的老板，在听到我的赞叹话语之后，脸上的笑容则是越发浓郁了几分。

    旋即不再犹豫，手中见到在我指尖微微一挑，顿时，一股殷红的血液便从我的指尖渗流而出，并不出意外的滴落在玩偶的手掌之上。

    霎时间，一道刺眼的红光则立刻从那诡异的人偶之内释放而出，本应毫无生机的眼眸，在这红光闪动的瞬间，却是立刻冲斥起一股独特的韵味，使得面前的我对其所存在的真实性都略微产生了一丝的怀疑。

    时间一分一秒的过去，一层层笼罩在玩偶表面的红光聚拢在一起，好似云雾一般，将之身形逐渐的覆盖。

    不多时，两道极为刺眼的宛若激光一般的光柱则从对方的双眼之内直射而出，并照射在不远处的天花板上。

    随着刺眼光芒的骤然出现，破旧不堪的屋舍之内，却是突兀的出现了一种古怪的韵味，使得如今的我对这个房间略微有了一种新的认识。

    光芒的不断持续，让得我们在场的众人表情都凝重不堪。

    而反观此刻的老板，却是一直在低着头念动着一大串繁琐复杂的古怪咒语。

    当咒语与那光芒碰触到的一瞬间，一圈圈红色的涟漪顿时宛若波浪一般从其中央位置扩散开来，并疾速的连绵而出。

    不多时，一张张虚幻的景象则是悬浮在红色光晕之内。

    此刻的我，本想着自己了解一下光晕内的占卜结果，可谁知，此等模糊的景象，还真的不是我所能随意参悟的东西，看来，这人偶占卜不但要熟练的操控玩偶，还要能够有敏锐的眼眸来解读占卜出来的结果。

    这两者之间，缺一不可。

    目光凝聚在不远处的老板身躯之上，却是突兀的发现，如今老板脸颊上的得意神色已经消失得无影无踪，取而代之的，则是一抹胆怯与震惊。

    大约十几分钟后，对方这才缓缓的收回了人偶占卜所释放出的红色光芒。

    长出了一口气，老板漫步走到我的身旁，轻拍了拍我的肩膀，旋即低声解释道：“小兄弟，你的一生不平凡啊，居然还能够成为天地正化之人。”

    天地正化？这个称呼我怎么从来都没有听说过，难不成又是一个所谓的特殊种族？

    “小伙子，估计你还不是很清楚天地正化究竟代表着什么！呵呵，不要紧，很快你就会自己一点一点的发掘出来，天地正化究竟能够在你的身体上产生怎么样的一个特殊变化。”话到此处，对方却是微微端起面前的茶杯轻轻的抿了一口其中的茶水。

    许久之后，方才弱弱的解释道：“我知道，现在的你也很想知道我刚刚占卜的结果，不过呢，我现在要对你说一句不好意思，因为你的占卜结果事关天地，有句话叫做天地不可泄露，因此，现在的我，并不能将占卜的结果告诉你，唯一一个能够让你知道的，便是你日后将会成为一个不平凡的人，而这个所谓的不平凡究竟能够达到怎样的一个程度，那就要看你日后的抉择了。”

    说句实话，对方这番话语，我还真的是听过一个同样的翻版，只不过，另外一个人所说的似乎比他还要更加详细几分，而上一个将这所谓的不平凡人生告诉我的人，便是那个我在来到这个城市之后，见到的第一个古怪之人――安洛天。

    所说这家伙现在消失的无影无踪了，不过他告诉我的话，却是让我深深的记忆在脑海中。

    如今，突然间听打了一个与之极为相似的翻版，我的心中还真的是有一种说不出的古怪韵味弥漫。

    许久之后，我方才淡淡的苦笑了一下，低声解释道：“老板，你说的话，我都记住了，占卜，只不过是为了让我了解一下日后的人生走向，具体我的人生会走到何种地步，其实最主要的原因，还要看我自己。”

    听到我的答案之后，老板满意的点了点头，因为如今我自己的领悟，已经达到了对方的预期。

    沉默了片刻之后，对方这才拍了拍我的手，低声说道：“还有一件事情要告诉你，刚才在帮你占卜的时候，我特地帮你占卜了一下你今天的运势，发现，你虽然好运缠身，但在这好运之中，却有着一股诡异的气息缠绕其中，说不定今天晚上你即将面临的事情会给你带来一些不好的后果，所以我劝你还是，早做打算为好。”

    说罢，老板则是迈着快步回到了身后的店铺之内，去帮我准备我所要的商品。

    而如今的我，却是一个人呆呆的站在原地，久久回味着老板告诉我的话语。

    说实话，对于今天晚上即将参加的冥婚，我自己心中也的确是有些不对劲的感觉。

    因为这一切的一切都实在是赶的太巧了，我刚刚在梦境中遇到了一系列古怪的事情，醒来之后，就立刻有人前来委托我执行任务，而且还是一个我从来没有主持过的冥婚，这岂不是有一种在为了让我前去而特意设置的古怪情节吗？

    念及此，我不禁有些怀疑，今天晚上所要进行的冥婚，该不会是一场阴谋吧？

    不过转念一下想，反正现如今的地府已经被怪人所霸占，而那庞大数量的鬼兵每日都在城市之中来回盘绕，想要找到我，只是时间的问题。

    与其那样东奔西走的躲躲藏藏，还不如大大方方一些，那样即使被抓了，我本人所固有的风范却依旧不会受到任何的阻碍。

    因此，在想通了这一点后，我这才淡然的微笑了一下，旋即起身来到柜台前，将老板准备给我的东西抱进怀中，尔后按照我的估算扔下了几张钞票之后，这才带着柯梦离开了花圈店。

    虽然对方和我客气，但我却并不能和对方太过拉近关系，毕竟现在的我才只不过知道对方是一个所谓的阴阳制炼师，而对方的目的和归属人究竟是谁，我却丝毫不曾了解。

    如若他和所谓的怪人是一伙的，那么我按照他的指示进行接下来的一系列计划，岂不是有些被人牵着鼻子走的意思？

    而且，在我刚刚察觉到对方是阴阳制炼师后，我就总觉得这家伙有些不对劲。

    要知道，阴阳制炼师之所以会被称之为阴阳，那便是它能够随意的在阴阳之间穿梭。

    可刚才那家伙居然说来到了人间之后，再想会地府就难上加难了，这话语岂不是有些说不通嘛？

    所以，仅此一点，便让我对其怀疑达到了一个高潮。

    因此，在此之后他所说的所有话语，我都只不过是当作热闹听一听罢了，却并没有往心里去。

    不过呢，接下来我所要前往的屋舍却是存在着浓浓的神秘感。

    因为，在今天夜晚，那个屋舍之内将会举行一场古怪的冥婚。

    “柯梦，马上就要到任务的执行地点了，你害怕吗？”开车期间，我脸色淡然的望向一旁的柯梦，旋即调侃的话语缓缓飘出，将这汽车内的寂静氛围顿时打破。

    “呵呵，跟你在外面闯荡了这么久，早就已经对于所谓的鬼怪之类的见怪不怪了，说句不夸张的话，就算现在一个鬼站在我的面前，我都不会有丝毫的胆怯。”无奈的瞥了一眼身旁的我，柯梦低声回应了几句之后，便不再多言，而是久久望着面前拿不断转换的景象。

    而我呢，却是因为对方的话，而陷入了淡淡的愧疚之中。

    柯梦乃是一位富商家的千金，如此好的出身，其实在上完大学之后，完全可以选择一个安逸的职业来度过自己接下来的人生。

    可是她却选择了跟着我，并选择了这条通往阴阳两界的不归路。

    每日让她过着提心吊胆的日子，我真的十分的愧疚，如果有一点办法，我都希望柯梦能够获得更加快乐幸福一些，不过，如今的我已经没有办法再回头了，只能一条走到黑。

    “柯梦，谢谢你，谢谢一直有你陪着我。”淡然的微笑了一下，我微微抓着身旁柯梦的手，感谢的话语随即从我口中飘扬而出。(未完待续。)