
    顺利的来到了今日所要执行任务的地点，在我将汽车停好之后，我和柯梦则是一路朝着房子的大门走去。

    还未进门，我便能够清楚的感觉到一股股诡异的气息，正弥漫在不远处的楼宇上空。

    这个气息，所说属于阴气的类型，不过呢，两者之间却有着一些奇妙的区别。

    阴气温度极低，很容易就能够让人感到一股寒冷的感觉。

    这也就是为什么，在有些人进入到一些常年没有人住的地方时，会猛然间感到一股诡异的寒冷缠绕在身边。

    而此刻弥漫在这个屋舍上空的，虽然也是阴气，不过却能够并非那么的寒冷，隐约间，似乎还能够感到一股温润柔和的感觉。

    想来，这必然和今日索要进行的冥婚有着直接的联系，所谓冲喜冲喜，虽然冲喜的两位主角都是身死之人，不过这种冲喜时所产生的喜气，却依旧能够和所谓的阴气达到一个持平的状态。

    由此看来，今日的冥婚应该会进行的极为顺利。

    淡然的微笑了一下，我则不再有任何的犹豫，紧忙带着柯梦走近了面前的房间之中。

    毕竟正常的结婚，有着专门的时间点卡着，而这冥婚却与之不同，赶早不赶晚，能早点结束，当然不会把它拖到太晚的时间。

    一旦周围的阴气快速上浮，冲入冥婚的现场，到时候现场之中会出现什么样的变故，谁都说不准。

    因此，早一分结束，就能够尽可能的减少一分危险爆发的几率。

    推开房门，一股诡异的气息冲面而来，缭绕在我的身体表层，使得我脸色一下子变得古怪了几分。

    在这个家庭之中，似乎除了我之前感受到的古怪阴气之外，还弥漫着一股熏香的气息。

    这个熏香的气息，我貌似有些似曾相识，但仔细回想之下，却总是无法顺利的说出它的出处。

    无奈之下，我则放弃了继续思索的思路，转眼将目光投射到面前这个房子的布局之中。

    说句实话，虽然冥婚两家都是比较有钱的商人，不过他们的家庭布局和装修，却是极为朴素。

    如果不是我知道他们的身份，估计我走进这个房屋之后，会把这个家庭误认为是一个普通人的住所。

    这一点我就不是非常的清楚了，据我了解，很多的人再有钱之后，不是弄一辆豪华的汽车，就是弄一套豪房，可是我即将接触的这家人，不但汽车是最为普通的牌子，就连房屋也是如此的朴素至极。

    我真的很怀疑，这家人的钱都到哪里去了？他们该不会是所谓的节俭之人，挣了钱不舍得花吧？

    想到这里，我则无奈的苦笑了一下，旋即立刻打消了我心头这个玩笑般的念头。

    要知道，在如今的这个时代，能够把生意做到这个程度的人，在花钱方面都是极为有分寸。

    总之我至今还从未见过任何一个商人，能够做到他们现如今这个状态。

    “欧阳，他们家的布局不太对劲，朴素的有点过头了。”身为一个富商家的大小姐，柯梦对于眼前的这些布局非常的敏感，仅仅几眼，便已经察觉到布局中的古怪。

    “柯梦，你来说说，他们究竟朴素在哪里？”虽说此刻的我也已经察觉到了他们的不对劲，不过我却并没有立刻点明，现在的我想要看看柯梦究竟能够给我带来怎么样的惊喜。

    “欧阳你看，他们家庭里面摆放的设施，虽然看着老气的很，但样样都是价值连城的古董，墙壁上的壁纸，虽然朴素的很，不过却都是一万一尺的高档壁纸，想来这应该是最近比较才刚刚流行起来的复古风，而这家之前在给咱们打电话的时候说，他们最近比较拮据，因此才会想着借助冥婚的方式让两家联姻，你难道不觉得这其中另有蹊跷吗？”柯梦得眼眸在四周随意得打量着，并逐步将自己心中得疑惑说了出来。

    而听到这里，我的脸色也是猛然一变。

    说实话，我只不过是通过表面情况看到了他们这种古怪得朴素风格。

    可你如果说让我仅仅通过视觉来分辨出所谓得壁纸价格，摆放设施的古老年代，我还真的是做不到。

    如果不是柯梦的话，估计我今天还就真的把它们当成节俭的一家人了。

    而此刻看来，他们不但丝毫不曾节俭，却好像是在用这些所谓的朴素来遮掩着什么古怪的事情。

    在我们走进房屋之后，很快一个身穿制服的中年男子则是快步走到我们的面前，极为恭敬的对我们行了一个礼貌的手势，旋即轻声解释道：“想必您就是欧阳先生了，我们家老夫人等您很久了，请跟我来吧。”

    说罢，对方则是转过身，带着我们一路朝着房屋的内部走去。

    整条路上，我们所看到的全部都是一致的复古风格，朴素气息浓郁。

    而当我们顺利的来到房屋内部时，却是看到，一个衣着普通，满头白发的老太太正静静的坐在一张摇椅上，双眼微眯着，似乎是在享受着生活，一点冥婚即将开始的紧张气息都没有。

    “老太太您好。”渡步来到老太太的面前，我礼貌的称呼了一句，霎那间，一阵令我浑身汗毛耸立的感觉则是立刻出现在我的身躯之上。

    因为，此刻我竟然能够清楚的看到，眼前出现的这位老太太，无论是从其说话的声音，还是她的长相，都和我在祭道坊遇到的黑老皮一模一样，简直可以说两个人就是一个模子里刻出来的。

    “你是黑老婆嘛？”念及此，一个特殊的称呼则是从我的口中不自主的飘了出来，与此同时，我的双眼则是死命的盯着面前的老太太，似是在等待着她的回答。

    听到我的话语之后，老太太却是猛然间苦笑了一下，微微从摇椅上站起身子，旋即低声解释道：“你小子说话还挺幽默的，老太太我虽然年纪大了，可是皮肤的颜色却并不怎么黑啊，为什么会是黑老婆呢？”

    “不好意思，您实在是和我原来认识的一个人长得太像了，一时间误会了，不好意思。”听闻对方的话语之后，我则明白了此人应该和我之前见到的黑老婆并未是同一人，只不过是恰巧长相和声音相思罢了。

    不过，即便如此，我却依旧有些怀疑，这家伙会不会本就是黑老婆，只不过是故意装作不认识我。

    “行了，咱们不要耽误时间了，赶快来布置一下今天晚上冥婚的过程吧，毕竟今天的冥婚才是正经事情。”继续淡笑了几声，老太太表情则是骤然变的严肃了几分，旋即低声解释道。

    而听闻对方的话语之后，我也并没有过多的在询问什么，只是淡然的坐在老太太的面前，旋即从口袋中取出了一张早已画好布局的图纸，平铺展开。

    手指在图纸上点了点，我低声询问道：“冥婚需要的阴宅你们可曾准备好了？”

    “阴宅我们之前就已经准备好了，据说在那房子里曾经死过一个被人****的可怜姑娘，后来，这里就经常出现闹鬼的情况，至于最近还有没有，我们就不太清楚了，不过那里是阴宅的名头已经做实了。”听到我的询问之后，老太太则是直接将早已准备好的阴宅布局和我说了一下。

    死活一个被人****的姑娘，这种阴宅的阴气虽然十分的强横，不过，却也充满着一股诡异的戾气如果在这个房子里进行冥婚，多少会对冥婚双方造成一些不必要的影响。

    不过，既然眼前的冥婚在即，那我也就不要在过多的耽误时间了。

    虽说阴宅不是我所预料的那么合适，但只要在冥婚的当场，我多加以辅助，应该就能够尽可能的减缓一些戾气对于冥婚双方的影响。

    想通了这一点后，我则淡然的对着身旁的老太太点了点头，低声道：“虽说不是很理想，不过却也勉强可以使用，那么眼下的阴宅已经定好了，那不知道你们可否准备好了阴宅的阴阳双童？”

    所谓阴阳双童，便是连接着地府和人间的两个孩子。

    阴孩，可以用我在花圈店购买的纸人来代替，至于阳孩，可就是他们提前找好的阴年阴月阴日阴时所出生的女子了。

    听到我的话语之后，老太太则是淡然的点了点头，旋即低声解释道：“这个我们也已经准备好了，这个阳孩还真的是不太好找，我们花费了两个月的时间，在网络上发布信息，方才顺利的找到了一人。”

    “嗯，既然这些东西都准备好了，那剩下的东西就全部都交给我吧，我保证今天的冥婚会进行的非常的顺利。”说罢，我则不再有任何的犹豫，紧忙站起身子，将眼前的图纸收了起来。

    在略微思量了一下接下来的行程之后，我这才对一旁的老太太低声说道：“麻烦您现在到我前往你们寻找的阴宅，我去要到那里去布置一下接下来要使用的道具。”(未完待续。)