
    当“祭道天师”四个字飘入对方耳朵的一瞬间，对方的身躯也是骤然间变得僵硬了几分。

    望向我的眼眸之内，却是充斥着一股淡淡的不可置信。

    虽然我不太了解，对方究竟为什么会表现出这样的举动，不过我能够清楚感觉到的是，对方这种举动绝对是有原因的，而且，原因还绝对和我们祭道天师一行密不可分。

    略微迟疑了片刻，如今的我，则是轻拍了拍面前男子的肩膀，旋即低声解释道：“老板，你怎么了？没事吧？我只不过说了一个我是祭道天师，应该还不至于让你这么紧张吧？我记得我们祭道天师和你们阴阳制炼师应该没有仇恨吧？所以呢，你就不要这么严肃的绷着一张脸了。”

    在我话语飘出之后，对方的脸色这才逐渐变的淡然了几分，可望向我身体的目光之中却依旧夹杂着古怪。

    随着时间一分一秒的过去，老板终于还是按耐不住心头的古怪，旋即低声发问：“小兄弟，既然你说你是一名祭道天师，那不知你在祭道天师的行列中，排名如何？实力是多少呢？”

    “怎么了？你问这个有什么特殊的意图嘛？要知道，我们这一行，实力一般是不会随便外漏的，这不但是为了我们的人身安全，也是为了行业之间能够更加顺畅的运行，既然你是阴阳制炼师，相信我所说的话，你也应该非常得清楚。”我的话语刚一出口，对方的脸颊则是不注意外的挑起一抹苦涩。

    略微迟疑了片刻之后，对方则是将我引到了一旁的房内，并在我坐在沙发上之后，这才淡淡的解释道：“小兄弟有所不知，我询问的实力，是想知道你究竟能够对地府造成多大的冲击，如果冲击强度小，说不定你还能够顺利的存活下来，可一旦冲击力度大，估计要不了多久，你就会被地府内的鬼兵强行抓走。”

    “你这话是什么意思？”听到对方的话语之后，我心头的古怪则是越发强烈了几分。

    虽说我现在知道地府已经被那个怪人给强行霸占了，十殿阎罗也已经不知了去向，但是他们在阳间抓人应该还是按照原来的规章制度吧？如若随意的将阳寿未尽的人抓回地府，这岂不是有点违背生态平衡了嘛？

    如此一来，长久持续下去，时间一长，岂不是阴阳两界会就此打乱？

    “小兄弟你有所不知，地府中的管理部门在不久前已经全部更新换代了，十殿阎罗下台，如今执掌地府的，是一个古怪的家伙，据说这家伙的实力非同小可，就算是十殿阎罗联合起来，也不是他的对手。”说话间，对方则是猛的灌了几口凉水，似是想将心头的震撼随着凉水一同浇灭一般。

    “在这家伙上台之后，第一件事就是派出大量的鬼兵来到人间，对于那些有可能威胁到他地位的家伙进行了大肆的绞杀，以至于现如今人间存活下来的，除了没有能力的普通人外，很多实力高深的阴阳行当众人，皆是惨死在他的手掌之中。”随着对方话语的不断出口，我的脸色也是变得越发难看了几分。

    人间的阴阳行当众人，在那家伙的大力围剿之下，被绞杀？这怎么可能？

    要知道，虽说我是隶属于祭道天师的人，不过，在人间却也存在着不少的阴阳门派。

    像是龙虎山，少林寺之类的地方也同样接受着人们发布的阴阳任务。

    在这些所谓的门派之中，实力高深之人也并不在少数，虽说没有出现我师傅那种人物，但只要几个门派联合起来，想要对付来自阴间的鬼兵，却也并不是什么太过困难的事情。

    可为什么他们会被绞杀呢？

    念及此，我的脸色却是骤然一僵，因为我突然间会想到，之前我曾经在梦境中遇到过前来追杀我的鬼兵，虽然看似瘦弱不堪，可无论我怎样使用自身的能量团对其进行进攻，却无济于事。

    就好像，他们已经对我的能量团免疫了似的。

    并且，通过他们的话语不难分析出，如今的他们，在怪人的帮助之下，已经进化到了一个特殊的阶段。

    在这个阶段内，除了天罚者外，便再没有任何人、任何力量能够对其造成伤害。

    估计绞杀众多门派的鬼兵，应该就是这所谓的经过免疫改造的鬼兵了。

    看来，之前我所处的环境虽然是假想的梦境，但发生的一切事情却都是真实存在的，或者说，是一种特殊的警示也说不准。

    既然如此，那说不定我也会成为他们所追杀的对象，看来，接下来的我，还真的要好好谋划一下如何保护自身的安全问题了。

    不过呢，今晚的事情，我却也一定要去，毕竟我这个人的性格就是如此，只要是答应了别人的事情，就算是上刀山下火海，我也一定要去做到，就算做不到，找人帮忙，花大价钱，也要努力的去做到。

    就是这么一个倔强的脾气，才让我一步一步的走到今天的位置之上。

    略微迟疑了片刻之后，我则对着面前的男子点了点头，旋即低声解释道：“不好意思啊，我呢，就是一个实力处在灵道巅峰的一个人，相信他们的攻击目标会同意凝聚在我的身上。”

    “小兄弟，我劝你离开这个房子之后，就赶快找一个隐蔽的地方躲起来吧，能多活一天就多活一天，现如今的地府已经被那家伙给占据里，轮回系统也已经被强行关闭，死去的亡灵，都只能在鬼世之中进行逗留。”话到此处，对方却是猛然叹了口气：“哎，随着时间的不断流逝，如今的鬼世之内，估计已经鬼满为患了，在想在鬼世之内找到一席容身之地，却是要难上加难了。”

    “嘿嘿，老板你不用担心我的安全，我呢，自然有我自己对付他们的方法，现在的你只需要把我所需要的东西准备好就可以了，钱呢，我会全额付给你的，你放心。”此刻的我，轻拍了拍面前老板的肩膀，旋即低声解释道。

    而听到我的解释之后，对方的脸色却是顿时变得尴尬了不少，眼眸之内充斥着一股异样的气息：“你这说的是什么话？既然都是同道中人，那从我这里取点东西自然是不需要花费任何费用的了，不然岂不是看不起我们阴阳制炼师？”

    随着话语的句句脱口，对方却是猛然间从不远处的柜台中取出了一个古怪的人形玩偶。

    这个玩偶制作得惟妙惟肖，搭配着一件人穿的衣衫，则使得其越发真实了不少。

    此等惟妙惟肖之物，估计在整个阴阳行当之内，也只有所谓的阴阳制炼师所能做到了。

    “再怎么说，我们阴阳制炼师曾经也辉煌过，虽说现在有些落败了，可以前我们的祖辈，却也担任过阎罗王的灵命转换师，而从那时候流传下来的一套占卜之术，却是刚好传到了我这一代，咋样，小兄弟给你算上一卦，看看你接下来的运势如何？”对方话语刚一出口，我则是毫不意外的再度陷入震撼之中。

    因为我很清楚，所谓的灵命转换师究竟是干什么的一个职业。

    据说在很多年前，阎罗王刚刚成为十殿阎罗之一的时候，曾经在地府设立过一个官职名为：灵命转换师。

    灵命转换师所能除了能够利用天星占卜之外，还独自开创了一套人偶占卜之术。

    相传，卜算之时，借助着特殊的力量，将手中的知识传递到人偶的大脑之内。

    而后借助着人偶的双眸，开启一双暂时性的天眼，以此来观测天空之上的天星变化。

    此等占卜之术可谓玄妙之极，以至于连阴阳百科全书《祭道天罚》之上，都未有丝毫使用方法的记载。

    而今，一位精通其中奥义之人却是静静地站立在我的面前，并且还准备帮我算上一卦，这又怎能不让我为之心动。

    因此，在想明白了其中奥秘之后，我则立刻坐在了老板的面前，微微伸出自己的手掌，旋即低声解释道：“来吧老板，可以开始了，老是听说人偶占卜非常的玄妙莫测，可惜无缘得见，今日有幸碰上，我自然是要好好的领教一下人偶占卜的奥妙所在了，相信，他一定比我们的罗盘占卜要强上不少吧。”

    随着我话语的不断出口，对方的脸色也是变得得意了不少，那则玩偶的手掌也是微微颤抖起来，似是在享受我口中的话语。

    许久之后，这才淡然的微笑了一下，拍了拍我的肩膀，低声解释道：“小兄弟，你还真的是有眼力的很，怪不得能够达到如今这个灵道巅峰的程度，没错，我们相传的人偶占卜的确玄妙，虽说传到了我这一代，但我却依旧未曾掌握其中精髓，可即便是略懂皮毛，占卜出来的结果，却也比所谓的罗盘占卜要强上不少，具体有多少的差距，接下来你自会知晓。”(未完待续。)