
    略微有些愕然，如今的我迟疑了好一会，方才有些怯怯的低声询问道：“没错，我是欧阳，不过我想问一下您的身份是？”

    听到我的询问之后，对面的人却是突然间笑了起来。

    随着笑声的不断持续，我心头的疑惑则是越发强烈了几分。

    因为无论是对方的说话声音，还是笑声中充斥着的异样韵味，都和黑老婆格外的相似，甚至可以说是一个模子里刻出来的。

    而如今的我，却是一直在等待着对方口中的答案，这种感觉，简直有一种等待着奖券的开奖时间。

    很快，对方则是传来了我所期待的答复，不过答案却和我所想象的大相径庭：“我啊，是一个百货公司的老板，只因为最近感冒了，所以嗓音变得沙哑了许多，如果影响到你了，希望你见谅一下。”

    “不会不会，既然如此，那咱们就直入主题吧，我呢，接受了你们的委托，只是不知道你们决定的冥婚时间是在那一日？”我之所以这么问，完全是有我的用意的。

    要知道，冥婚和我们日常所见到的结婚类型可是大为不同的。

    不但在冥婚的时候，准备的礼金、食物、装饰品都要是地府所能使用的。

    甚至连冥婚举行的日子都要和地府的黄道吉日完美的契合，只有这样才能够尽可能的保证死者在地府能够顺利的完成接下来的冥婚程序。

    而所谓地府的黄道吉日，便是我们人间阴气最重的日子。

    这个时候，不但鬼魂外出游走的频率极高，而且在冥婚举行的时候，举行现场会出现众多游魂野鬼。

    在这种情况之下，如若稍有不慎，将会引起一场鬼魂暴动。

    虽说以我现在的实力，想要将暴动镇压可以说是非常的轻易，但能少一事，我自然不会闲的没事去找事。

    因此，现如今的我才会询问对方有关冥婚的问题，这不但是对他们的负责，也是对我的一个解脱。

    “日子挑好了，就是在今天晚上，您看您方便吗？方便的话，请来我们家一趟，我们好和你详谈一下。”略微思量了片刻，对方则是带着淡淡的笑意，对电话这一头的我低声解释道。

    闻言，我则本能性的在手掌间微微掐算了一下今日的运势，在确定的确适宜举办冥婚之后，我这才淡淡的点了点头，旋即低声解释道：“可以，今天刚好是阴气上浮的日子，举行冥婚再好不过，这样吧，等下午我把一切用具准备合适之后，我就开车过去，还请你们把两位死者准备好。”

    “好的，您放心吧，死者我们已经准备好了，就等您了。”说吧，对方则是再度礼貌的客气了几句，旋即挂断了电话。

    为此时的我，却是走到了柯梦的身旁，轻拍了拍她的肩膀，低声调侃道：“咋样，柯梦大小姐，和我一起去花圈店弄点冥婚要用的东西啊？”

    本来现在的心情就有些压抑不堪的柯梦，在听到我这话语之后，则是脸色越发难看了几分。

    “你呀，现在就是这么无趣，一个去花圈店的晦气事，你居然能笑得出来，真的有些搞不懂你。”无奈的瞥了一眼此刻的我，柯梦旋即站起身子，率先走到了大门口的位置，良久之后，见我未曾有任何动弹的意图，这才转过身，一脸不悦的低声道：“你小子到底走不走？”

    “走，肯定走。”轻笑了一下，我则快走了几步，来到柯梦的身旁，旋即牵着她的手，一路朝着大门外走去。

    ...

    虽然我这里开了一家道馆，不过这附近却并没有一家售卖花圈的店铺。

    一个是这附近的租金除了我这个有问题的房子之外，其他的最低价格都是十万一个月。

    所以，卖花圈挣得那些微薄利益，根本无法支撑起如此昂贵的一个房价。

    加上，此处每日人来人往，如果突然出现一个晦气不堪的花圈店，相信要不了多久，这条路上的行人就会逐渐的变得稀少起来。

    因此，如今的我，想要到花圈店去采购点东西，还只能开车到接近郊区的地方去买。

    ...

    经过几小时的驱车赶路之后，我们终于是顺利的来到了郊区附近，并找到了一家售卖花圈的店铺。

    这个店铺看上去格外的简陋，房子也是破旧不堪，窗扇虽然边框微微有些闪光，但那摆放在上方的玻璃，却是被贴着满满的胶带。

    如此一个房屋，莫说让我在里面开店营业了，就算让我拿来当住房，估计我都会毅然决然的将之拒绝。

    因为这种简陋程度，已经不是我所能用言语表达的一种情况了。

    不过呢，现如今的我身为一个顾客，也不必要去谈论人家主家太多，我所能做的，就是尽可能快速的找到我所需要的东西，然后付帐走人。

    面带着淡淡的嫌弃，迈步走进面前的花圈店，却是突兀的发现，这个店铺的装潢虽然简陋不堪，不过摆放在店铺内的商品却是格外的上档次。

    仅仅那我第一眼看到的那个纸人伴郎来说，那种手工，那种面料，那种工艺，简直可以用巧夺天工来形容，如果去除掉其深厚的竹竿，估计远远看去，我会将之误认为是一个活生生的孩子。

    在看不远处那悬挂在中央位置的纸质马驹，那种英姿飒爽的奔跑风范，还真的是将马驹所应有的气势突显得淋漓尽致。

    仅仅通过这两个简单的东西，便让我一下子对眼前这个花圈店的厌恶消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹浓浓的好奇，我在期待，说不定继续看下去，这个花圈店还会给我更多的惊喜。

    在我稍微转了一圈之后，一个老板则是缓缓的从屋舍内走了出来。

    这个老板奇怪的很，在着本就有些昏暗压抑的房屋之内，居然还带着一个墨镜，身着一套油光的服饰，远远看起给我一种非常怪异的感觉，说真话，如果这个人站在原地不动，估计我会把他误认成是纸人。

    “老板，你这店铺内的东西都很是奇特呢，看来你干这一行也有不少年了吧？”此刻的我，并没有过多的评论老板的衣着打扮，而是直接将自己的注意力投射到一旁的纸人纸马之上，旋即微笑着询问道。

    本来脸色有些严肃的老板，在听到我的询问之后，脸色却是骤然一喜，喉咙滚动了一下，手掌顺势插在腰间，摆出一副得意的姿态，迟疑了片刻之后，方才对我低声解释道：“小兄弟，你很有眼光嘛！没错，我干这一行已经有十年的时间了，而且我们祖上世世代代都是干花圈这一行的。”

    话到此处，对方的脸色却是骤然变的古怪了几分，眉宇间投射出的神秘，让的我对此人的好奇越发强烈：“小伙子，不妨告诉你，我家祖上，可是在地府里专门干花圈生意的，只是那里的生意越老越不景气，所以才会转战到人间来，哎，谁知道，来了人间才发现，人间的钱比地府里还难挣，可是，已经来到了人间，在想回去地府，可就是难上加难了。”

    听着那一句句从对方口中飘出的话语，我的神色则是越发浓重了几分。

    因为我曾经了解过，在地府之中，并不是只有鬼兵阴差，他们也和人间一样，有着许许多多的职业。

    而刚才老板口中所说，在地府之中售卖花圈便是其中的一个职业。

    据了解，那些人依靠着从人间便宜买来的材料，制成花圈售卖之后，再利用地府的钱财转换成人间所能使用的钞票，再度回到人间进行购买材料，如此往复的循环，让得他们也能够在微薄的利润之中，不断的发家致富。

    而且，我记得这些人还有着一个特殊的成为，貌似叫什么：阴阳制炼师。

    虽说名字听着霸气四射，不过说白了其实就是一个地位卑贱的花圈售卖者。

    目光变得呆滞了不少，说实话，原来的我，只不过是听说过阴阳制炼师的名号，却从来没有真正见到过他们的本尊，如今见到，还真的是有一种说不出的莫名韵味。

    “诶呀，和你开个玩笑，看把你小子给吓的，至于吗？说吧，今天来花圈店买什么东西？作为补偿，给你便宜一点就是了。”看着此时我表现出来的古怪神色，对方则是无奈的摇了摇头，手指挑动间，不远处的一个纸人却是微微一摇，释放出一股淡淡的古怪气息。

    “不，我并没有因为你的话而变得胆怯，只是我有些震撼，呵呵，久违了，阴阳制炼师，相信你应该也没看出我的身份吧，说实话，我可是一个行走在阴阳两界，替人办事，替鬼办差的祭道天师呢！拐上几个弯，咱们之间也的确还有着一些微妙的联系，也算得上是半个同行了，对吧。”说话间，我的眼眸紧紧盯着面前的男子。

    却是看到，在听到我的话语之后，对方的身体也是不自主的颤抖了一下。(未完待续。)