
    虽说如今的我是处在虚弱的昏迷状态，不过我和柯梦之间的心灵交通，却并未因此而断绝。

    所以，在柯梦这古怪的怀疑话语飘出的一瞬间，我的脸色也紧跟着变得难看了几分。

    因为我非常的清楚，眼前这些人的真面目究竟是什么样子。

    虽然这些人口头上先生、姑娘叫的挺欢，可背地里估计并不是什么好货色。

    这一点，仅仅通过他们房屋的装饰就能够一眼看出。

    要知道，一个有钱人，怎么会让自己的家装修的如此朴素呢。

    我曾经也见过不少朴素的人，可却没有任何一个人能够与他们如今的朴素相比。

    仅此一点，就能够知道，他们完全是一个表里不一的家伙。

    而至于他们这么做的目的究竟是什么，我就不太清楚了，估计是为了遮掩什么不想视人的东西吧。

    可如今的我，除了警告柯梦让她小心这些人之外，便再没有其他的办法了。

    唯一有效的，便是让我自己赶快从昏迷的状态中苏醒过来，只有这样，才能够在人力上帮助到柯梦。

    “柯梦，你现在一定要小心他们这些人，这些家伙虽然进行的是冥婚，可冥婚的真正目的究竟是什么，我们却丝毫不清楚，而且，我总感觉这个老太太不太对劲，她长得实在是太像我原来的一个故人了。”话到此处，我的心头诡异的古怪则是越发强烈了几分。

    我总有一种感觉，眼前的这个老太太就是我之前在“祭道坊”内见到的那个黑老婆。

    如果不是她，那我什么都不说了，只用简简单单的相貌相似将之带过即可。

    可如果她真的是黑老婆，那她装作不认识我，究竟是为了什么呢？难道说有什么难言之隐不成？

    “欧阳，我知道了，就麻烦你一会在我施法的时候多给我指点一下，尽可能的让我把可能出现的问题减到最轻。”如今的柯梦，也已经对他们戒心赠钱，并在心中对我低声解释道。

    身为柯梦如今唯一能够相信的人，对于他说出的要求，我自然是要无条件的满足。

    而且，现如今的我，能够满足柯梦的，也就只有这些微不足道的帮助罢了。

    “好，你放心吧，我一定会给你多加指点的，你就大胆的去做就好了。”淡然的轻声笑了笑，我丝毫没有任何的犹豫，紧忙对着柯梦低声解释道。

    得到了我的肯定之后，柯梦的脸色终于是变得柔和了不少，旋即缓缓的睁开自己的双眼，紧紧盯着面前不远处静静摆放在房屋内部的几个棺材，嘴角不自主的挑起一抹严肃。

    双唇逐渐停止了念动咒语的频率，明亮的眼眸之内一道精光闪掠而过，旋即柯梦急促的呼吸骤然变的沉稳了不少，手指也变的有力了几分。

    “好了，两家家主，接下来咱们就要开始冥婚的仪式了，还请两方家主好好配合一下。”如今的柯梦，虽然不太相信他们两家人，可这冥婚也是关系着他们命运的事情，因此，对于如今柯梦口中飘出的话语，他们自然是要无条件的接受了。

    “你放心吧，在施咒的过程中，无论你说什么我们都照办，只要能够顺利的将冥婚执行完成就行。”听到柯梦的话语之后，老太太的脸色则是骤然变的严肃了几分，旋即立刻回应道。

    “好，既然如此，那咱们就开始吧。”话必，柯梦手掌轻轻一抬，夹在其手指之间的符文则骤然间燃烧起了一阵诡异的碧蓝色火焰，火焰虽然凶厉，但却丝毫未曾影响到柯梦的手掌。

    在火焰出现之后，柯梦则不再有任何的犹豫，手指轻轻一挑，悬浮在其指尖之上的诡异火焰骤然凌空而起，漂浮在虚空之间，好像一个精灵一般，久久缭绕却不曾散去。

    “冥婚仪式起。”双眸略微紧缩了几分，柯梦手掌轻轻一握，顿时，悬浮在其头顶上空的古怪火焰则骤然漂浮到两口暗红色的棺材上空，旋即毫不犹豫的坠落到棺材之内。

    霎时间，一层好似酒精燃烧时的火焰涟漪，变以棺材为中心，快速的扩散开来。

    在完全覆盖了整个仪式现场之后，这才缓缓的听之下来，可即便如此，仪式周边一圈的暗绿色火焰，却依旧燃烧不灭，诡异的很。

    不多时，静静摆放在不远处的纸人阴童，竟突兀的动弹起来，手掌紧紧握着的纸制乐器，如今也有一阵阵诡异的乐谱声响从其内部飘扬而出，缭绕在整个仪式现场，使得在场的众人，心神皆是有些不安。

    紧跟着，一旁的少年阳童，则是跟随着阴童的频率，将自己手中的铜锣轻轻的敲了起来，并在时间流逝中，逐渐与之前向其的诡异乐曲达成了一个异样的匹配。

    顿时，整个仪式场所之内，一阵阵异样的音乐盘绕便是赫然的缭绕在整个屋舍房顶之上，此等场景，当真与我们平日见到的婚庆有着极度相似，只不过，婚庆上的婚礼双方都是正经八百的活人，而我们这次的冥婚，却是两个躺在棺材内的死人。

    因此，为了能够让死人营造出活人一样的婚礼气氛，除了要有极度相仿的音乐陪衬外，最主要的，还是要让两者能够从棺材内站起来，只有这样，才能够将冥婚的氛围渲染至最高。

    而这也是真正判定一个道师，在冥婚上实力的环节。

    我曾经见到过不少的道师，在冥婚的现场，一切的环境氛围渲染的都非常的完美。

    可就在其准备让尸体站起来的一瞬间，一股力量输送失败，便导致正常冥婚仪式的失败。

    因此，现如今的我，则是屏气凝神，静静的观察着柯梦的施法。

    我很清楚，对于第一次控制尸体的柯梦来说，专心致志是必备的一个条件，如若此时的我在一旁胡言乱语的影响她好不容易凝结的心神，估计整个冥婚就会再次彻底崩溃。

    “柯梦，我相信你一定可以。”在心中暗自念叨了几句之后，我则不再多言，静静的观察着眼前发生的一切。

    只看到，如今的柯梦，在口中咒语念完的一瞬间，两束暗蓝色的灵魂锁链便顺利的从其手指之中迸射而出，并精准的拴在了两个尸体的身体之上，虽然这个过程我能够清楚的看到，可是一旁的凡夫俗子，却根本没有可能看到那些具象化的灵气。

    紧跟着，柯梦手指稍一用力，两位死者的身躯则是犹如傀儡师手中的木偶傀儡一般，以直立的方式缓缓的从棺材内站了起来，那种站立在棺材内的边缘位置。

    虽然他们的模样有些呆滞，双眼久久都未曾睁开，可是从他们身体上释放出的古怪气势，却是让得在场的人，脸色都变的紧张了不少。

    即便平日的他们，都曾经在电视上看到过所谓的行尸走肉，可当这种活生生的东西出现在他们眼前的时候，他们却依旧有些难以按耐心头的紧张与不安。

    估计这也都是人类的一个共同病吧，每日在自己的嘴上叨叨着不怕鬼，不怕鬼，世界上根本就没有鬼，可当鬼真正出现在他们面前的他们却比任何一个人跑得都快。

    对于这种人，我早就已经在以往的生活中屡见不鲜了，而在我看来，眼前的这些人，应该也是我所熟悉的种类，只不过他们装的比较深罢了。

    眼眸轻蔑的在身旁的众人身躯上微微扫了扫，柯梦嘴角不自主的挑起一抹古怪的弧度，因为，当她看到不远处的老太太的时候，则是立刻被老太太脸颊上的淡然神色所刺激到了。

    对于眼前刚刚发生的一切事情，莫说是他们这些普通人了，就连柯梦这种和我见惯了鬼怪的人，心中都不免有些不安，可是眼前这个老太太，不但丝毫的胆怯都未曾表现出来，甚至一点心神变化的情况都没有，就好像刚刚发生的这些事情，对于老太太来说已经是家常便饭了！

    “这个老太太不太对劲啊，怎么能这么淡然呢？”在心头低声自语了一句，柯梦脸色则再度变得诡异了几分。

    而听到了他的询问之后，我的话语也是紧随其后的飘了出来，并对柯梦低声解释道：“柯梦，如果她真的丝毫未曾受到影响，那么也就只有两种可能。”

    “一，这位老太太因为年纪太大的缘故，已经在第一时间被眼前发生的事情给吓呆了，所以不会表现出任何的紧张是非常正常的事情。二，就是这位老太太本就是一个对于鬼怪见怪不怪之人，因此，眼前的这些画面才会对其没有丝毫的影响，而如果她真的是第二种情况，那我估计这位老太太应该就是我之前所认识的那位故人了。”随着我分析话语的句句脱口，柯梦的脸色则是再度变得严肃了几分。

    “管她呢，先把你手头的事情处理好了再说，千万不可出现什么差错，不然可能会波及到你的肉身。”并未再多说什么，此时的我只想要让柯梦尽快的将眼前的冥婚结束掉。(未完待续。)