
    听到我的话语之后，对方则是淡然的微笑了一下，旋即缓缓起身，将一把锈迹斑斑的钥匙送到了我的手中，低声解释道：“这个呢，就是那个阴宅的钥匙，你可以通过它进入。”

    说罢，对方则对着不远处的仆人微微招了招手，旋即我们则在仆人的带领之下朝着老太太所准备好的阴宅前往，说实话，在我坐上车的时候，我还真的是有点不再自在。

    虽说我能够尽可能的减少一些那个阴宅之中的戾气，可是如果戾气积攒程度太高的话，估计任我实力再强，冥婚双方也会多多少少的受到一些影响，到时候，可就不太好办了。

    想到这里，我则无奈的摇了摇头，脑海中古怪的念头飞转。

    现在的我，需要想一个万全之策，既能够减缓戾气，还能够尽可能的将冥婚两方受到的影响减到最低。

    接下来，还真的是要展现我实力高超的时候了。

    很快，我们便来到了所谓的阴宅附近，却是发现，此刻的阴宅之内，貌似并没有我想象的那么古怪。

    除了墙壁外侧布满着暗绿色的爬山虎和窗户比较破旧之外，其他的也就没有什么能够让我感到不适的感觉了，估计之前的我是因为老太太口中所说的话语而产生了一些误导，所以才会那么的紧张。

    如今看来，我之前所紧张的事情，其实也并没有什么不妥的。

    略微迟疑了片刻之后，我则带着一旁的柯梦和仆人一起，朝着阴宅的方向走去。

    而当我准备打开阴宅大门的时候，仆人的脸色却是突然间变得诡异起来，旋即双眼直勾勾的盯着面前的大门，好半晌后，方才低声解释道：“我年纪不小了，就先不你们进去找刺激了，我还是在外面等着你们吧。”

    对于仆人所说的事情，我也是非常的理解，毕竟马上所要进行的事情，可不是我所能随意操控的，因此，像他这种心脏不好的中年人，还是不要随便进去找刺激了，免得到时候在出现一条人命。

    想清楚了这一点后，我则对着一旁的仆人淡然的微笑了一下，低声解释道：“你放心的在外面等着吧，我们很快就出来。”

    说罢，我则顺势用手中的钥匙将面前的房门门锁给打开了。

    双手微微用力，面前的房门则顺势被我给推开了，只发现，如今的房屋之内的布局，比我想象中的还要完美不少，不但所有的硬件设施都完美的放置，甚至连一些我所准备的符文道具，这里都准备好了。

    迈步进入面前的房屋，目光在周围四下的打量着，许久之后，我方才淡然点了点头。

    “柯梦，眼前这个房屋里面的布局，简直和我想象中的一模一样，甚至不需要任何的更改，除了我要在中央的位置，设置一个专属于我们祭道天师的咒印之外，其余的就不需要再多加什么东西了。”此刻的我，脸色变得释然了不少，虽说我嘴上说的比较平淡，不过我却非常清楚，眼下我所看到的一切究竟是从何而来。

    如果我没有猜错的话，这个阴宅之中，在不久前应该来过我们的同道中人，并且还曾经在这里做过法事。

    否则的话，这里绝对不会出现这么多我们阴阳行当中人方才能够使用的器具。

    只不过，这些器具对于阴阳行当中的人来说，可是非常的珍惜。

    为什么这个人在离开的时候，没有将其一起带走呢？这不是有些说不过去吗？

    想到这里，我则本能性的蹲下身子，旋即用手掌轻轻触摸着那些摆放在地面之上的器具。

    却是骤然间感觉到一股宛若寒冰一般刺骨的冰凉，自器具之内释放而出，并迅速的朝着我的身体各处扩散开来，使得我身躯在此刻不由自主的极速颤抖了一番。

    这种古怪的感觉，必然就是阴气长时间凝聚在器具上所导致的。

    由此可见，眼前的这些东西，应该并没有我想象中的那么简单，甚至可以说，已经被阴气入侵了。

    如果真的是那样，那接下来所要进行的环节可就要麻烦不少了。

    为了确定我的推论是否正确，现如今的我，则是再度用手前去触摸器具，却是不出意外的再次感受到一股诡异的森然，如此看来，这东西的的确确是已经被阴气所入侵了，甚至已经达到了一种被阴气改化的程度了。

    此刻的我，不免有些后怕。

    还好刚刚的我习惯性的查看了一下器具的情况，如若我没有，那么在冥婚进行的过程中，估计这些器具就会将凝聚在其内部的阴气大肆的释放开来，到时候，冥婚现场必然大乱。

    看来，将这些器具放在这里的家伙，应该并没有安什么好心。

    要知道，我刚刚虽然感觉到了器具内的古怪，但也同时查看了一下器具所出现的具体问题。

    我发现，这些器具之上除了有古怪的阴气外，便再没有任何的东西了，甚至连一丝一毫灵气凝聚的痕迹都没有，这也就证明，这些器具在摆放好位置之后，就再也没有人使用过。

    如此看来，摆放这些器具的家伙，应该很早就已经知道了在不久之后，会有人来到此处，借助着此地的阴宅气息来进行冥婚仪式，只不过他没有预料到，前来此处的是一个做实还算谨慎的小子。

    但凡换一个比我弱一些的家伙来，估计就会因为这东西的缘故而中招了。

    而且，根据这些器具内弥漫的阴气浓度来推算，这些东西应该已经在此处存放了不少的时间了。

    否则，也不至于让我这个处在灵道巅峰的人刚一触摸，便立刻被之诡异的寒冷刺激的浑身发麻。

    “柯梦，这里不太对劲，你先出去一下，等我把这些器具处理完，我马上出去找你。”如今的我，也对眼前这些东西没有太大的把握，所以我还是先让柯梦离开为好，免得到时候出现了什么问题，我们两个都深陷其中。

    而听到我的话语之后呢，柯梦却是明白了其中的原委，当下也不再过多的言语，只是转身走到了阴宅的外面和早外等待的仆人回合。

    如今的我，也对眼前这些东西有点发怵，因为那些凝聚在器具之内的阴气虽然单个的实力并不算特别的强横，可一旦凝聚起来，却是能够实战出不晓得动静，即便现在的我是一名灵道，在对付这个问题的时候，也需要越发的谨慎一些。

    在柯梦离开了房间之后，我这才淡然的苦笑了一下，旋即迈快步来到一件器具之前，微微弯腰，旋即伸手去捡，吸取了前两次的教训，这一次我在伸手之前，就已经将自己体内的灵气具象化在了自己的手掌之中。

    如此一来，我就能够依靠着灵气的特殊力量来尽可能的隔绝那些器具中的阴气对我的影响。

    可是，这个念头，在我握住器具的时候，便立刻消失得无影无踪。

    因为，如今的我能够清楚地感觉到，一股股强横的阴气正在迅速的从器具之内释放而出，并好似蟒蛇一般快速的缠绕在我的身体一周，使得我骤然感到一种莫名的压抑感。

    “看来，这些阴气还并不简单呢，我得用点手段了，不然，非得在这翻船不可。”说罢，我则快速将利用自己的心神，牵引着丹田之内凝结的灵气朝着我身体的各个位置移动而来。

    在汇聚到身体表层之后，一阵古怪的咒语则立刻从我口中飘扬而出。

    只发现，在咒语与那古怪阴气碰触的一瞬间，一阵阵轰鸣巨响则立刻从我的身体表层释放而出，好似炸雷一般，不断的在缠绕于我身体表层的阴气之上轰击着。

    很快，轰击结束我也是顺利的从阴气的束缚之中挣脱了出来。

    不过相对的，刚刚的攻击因为是施加在我身体的表层，因此，现在我的身体也多多少少的受到了一些牵连。

    急促的喘息声，配合着我身体上的剧痛，使得我如今的神情变得恍惚了不少。

    反观刚才我控制的器具，现如今的表面上却是出现了一道道古怪的裂缝。

    几秒之后，一声炸响，器具顿时崩裂开来，紧接着，一团黑色的烟雾便是突兀的从碎片之中徐徐冒出。

    在空中停滞了好一会后，方才缓缓地消散开来。

    这个黑色烟雾我貌似在什么地方见到过，只是眼下一时间想不出来罢了。

    不过，既然这个东西受到我的灵气轰击能够破碎开来，那我就索性，将我体内的灵气全部凝结成团，然后一一轰击在那些器具的表面之上。

    说不定，到时候，就能够极为顺利的将眼前这些东西给处理掉了。

    不过，现在最令我感到不安的是，刚刚出现在半空中的黑色烟雾究竟是什么东西，而这烟雾我又是在什么时候见到的，这一点我真的是绞尽脑汁，都无法训到丝毫的头绪。

    哎，不管了，先把眼前的器具处理干净，等冥婚结束了在思索这些事情也不迟。

    －－－－－－

    之前章节名出现问题，大家见谅(未完待续。)