
    昏沉得天色让得宽敞得道路变得古怪了不少，街道两侧本应行人满满，如今却不知什么原因，竟然看不到任何得行人，甚至连公路之上，都无法看到任何的车辆。

    行走间，一阵阵寒冷的风息自面前的道路之上席卷而来，吹拂在仆人得面容表层，使其嘴角略微抽搐了一下。

    身躯颤抖间，仆人却是突然间看到，眼前得道路之上，竟不知在何时弥漫起了一层浓烈得白雾。

    浓重得白雾，将本应清晰可见得道路完全覆盖，以至于如今得仆人，根本无法用肉眼分辨出眼前道路究竟是通往何处。

    最奇怪的事，在这白雾之内，似乎弥漫着一股诡异得异样气息，竟然让得此刻得仆人，闻到这个气息之后，浑身有一种好像置身烟海之内一般，不自在。

    看到这里，机灵得仆人便已经知晓了其中得古怪之处。

    想必此刻得这个场景，应该就是我们两个人口中唯一得一个共同之处，而接下来，估计就会有人出现，前来叫他得名字了。

    具体到时候，仆人究竟要不要会转过头，那就要看他自己究竟相信谁的话了。

    ...

    时间一分一秒的过去，仆人得脚步也在不断的深入面前的浓雾。

    只是，如今的他迈步幅度却是变得极为缓慢，因为在他看来，只要谨慎一些，小心一些，估计危险系数就能够被减到最低，至于这个低，究竟距现在什么程度，就不是仆人所能猜测的了。

    随着脚步得不断深入，白色雾气也是越来越浓，到得最后，竟然已经达到了一种伸手不见五指得可怕程度。

    如此浓重得云雾，估计一辆汽车出现在他的眼前，他都不会感觉到任何得不对劲。

    而就在其为浓雾得古怪而感觉浑身发颤得时候，一阵古怪得嗓音却是猛然间出现在仆人的身体后方。

    这个声音，好像一个婴儿一般柔润，但在那柔润之中，却还隐约夹杂着一阵低沉得感觉。

    这种异样得古怪声音，当真能够让得眼前的仆人暂时性得丧失理智。

    加上如今得环境这么的森然，猛然间出现的这个声音，无疑是为这古怪再度增添了几分可怕得感觉。

    并不敢做出任何得反应，如今得仆人脚步猛然间呆滞在了原地，一双眼睛本能性得闭上，耳朵却是在不断的倾听着周围得情况。

    如今的白雾太过浓郁，如若仆人不闭上眼睛，估计那叫他之人绕行到他的面前，他都不一定会发现。

    所以，如今最安全的打算，便是将自己得双眼闭上，只有这样才能够在视觉上完全断绝与那东西得联系。

    至于接下来该怎么做，仆人自己就真的不清楚了。

    毕竟，现在的他脑海中依旧不是很清楚究竟要相信谁。

    如果说选择相信我，不转过头，安全了倒没有什么问题，可如果一下子应验了收银员得话，那他岂不是以后都要被古怪得事情缠身。

    可如果选择了收银员得话，会转过头，那玩意应验了我的话，他不是依旧要被缠身终生。

    无奈之下，此刻的他，只能够孤注一掷得选择相信一人得言语。

    而他日后得人身安全，究竟是如何，就要看他此次的选择了。

    如今的他，在陷入了艰难得选择之后，则是再度迈步向前行走。

    因为在他看来，能够尽可能得远离一下那个叫他之人，说不定就能让它多一分安全，也能够给他多一分选择得时间，毕竟接下来他的选择，将会关乎到他的生命。

    “你不要再走了。”见仆人迈动得脚步不断加快，如今站在他身后之人，却是骤然发出了一阵古怪得声音。

    只是，令仆人胆怯得是，这个再一次从其身后传来的声音，居然是他所熟悉的老太太的声音。

    可是，如果没有猜错的话，老太太现在应该在前往此处的路上，又怎么会在自己的身后呼唤自己呢。

    由此看来，这个人应该就是假的，因此，在确定了对方的身份之后，仆人也随即做出了决定。

    他决定相信我的话，选择不回头，只是一个劲往前走，只要能够顺利的从浓雾中走出去，一切的可怕事情都会迎刃而解。

    所以，如今有了明确判断的仆人，则目不转睛的朝着眼前的大路上行走着，每迈出一步，他心中的不安就会相对减少一分。

    随着脚步的不断迈进，他竟然能够发现，弥漫在眼前的浓雾，如今已经逐渐开始消散，并且，眼前的道路也开始渐渐的显露出来。

    看到这里，仆人的脸颊却是再度变得喜悦了几分。

    舒适平稳的心情，让得他迈动脚步得频率越发迅速了几分。

    随着时间的不断推移，他终于是已经看到了不远处得阴宅。

    可就在其准备完全踏出浓雾得一瞬间，一句从其身后飘出得话语，却是骤然让其停止了脚步：“你能走慢一点吗？老太太我腿脚不好，追不上你，刚才我来到这里，欧阳说你来这里买酒，所以我就跑到这里找你了，你倒好，一个人跑那么快，把你主家扔在身后，我看你真的是不想干了。”

    听闻从其口中飘出得句句话语，仆人得脸色却是骤然一变。

    如今仆人能够清楚得感觉到，这个声音无论是从语气上还是从言语上，都和自己得家主一模一样。

    此等状态，绝对不是一个鬼怪所能完全模仿出来的，所以，在考虑到这一点之后，仆人这才微微回转过身，脸颊上带着浓浓的歉意，低声解释道：“家主，别生气了，我只不过是因为刚刚听了欧阳先生得话语，说什么在回来的时候，路上会遇到一些不对劲的事情，因此，为了能够尽可能得将这个不对劲得事情扼杀在摇篮里，我才会不听您的话语。”

    “哦，是这样啊，我记得刚刚在超市的时候，收银员也曾经警告过你让你务必要回过头来得，可是你为什么不停呢？”在听到了仆人口中得话语之后，那个古怪的声音，却是微微冷笑了一下，旋即低声询问道。

    “超市？您刚才在超市？既然如此，那为何不叫我一下，我也好多加照顾您，您这般年纪，一个人在浓雾里行走，多少会有些不便吧？”如今得仆人，脸色变得难看了不少，并且，他还在心中暗自咒骂着我。

    因为如果不是我的缘故，估计他刚才听到叫喊之后就会立刻回头，可谁知，他就是因为偏听偏信了我的话语，才会在听到家主得叫喊声后，不曾作出任何得回应。

    如此一个小小的举动，便就此得罪了加入，哎，还真的是有够亏的。

    “不妨，不妨，既然你如今已经转过头了，那也就证明你不再相信欧阳的话了，看来，我也就能够把你就此杀掉了。”仆人话音刚落，对方得话语之中却是骤然充斥起一股勃然杀气。

    而听到这话语之后得仆人，脸色也是骤然间变得难看了不少。

    因为如果对方真的是他的家主，口中必然不会出现所谓杀人害命一类得话语，可如今竟然如此轻易得便从对方的口中飘出，看来，这个家伙绝对是别人假扮得，至于这个人究竟是谁，仆人就说不准了，有可能就是所谓得鬼。

    想到这里，仆人转身想跑，可谁知，在其脚掌用力得一瞬间，一阵古怪得力量却是骤然间限制住他得脚步，使其身形一下子倒在了地面之上。

    紧跟着，一团黑影便是突兀得出现在他的面前，加之周围围拢着一些古怪得白色云雾，则更是为其增添了几分异样得古怪气息。

    “去死吧。”话音刚落，一只苍劲的手掌则骤然从黑影之中伸了出来，并狠狠得朝着仆人得脖颈位置攻击而来。

    手掌的冰冷，加上心中得胆怯，搭配上周围得浓雾，则让得其肃然气息骤然暴涨了几分。

    如今得仆人，真是傻了，一双眼睛呆楞得盯着那不断向自己靠近得手掌，心里别提多后悔了。

    刚才的我曾经警告过他，在路上会有人叫他，让他千万比石头，可谁知，他非但不听，还私自转过身子与之对话，如今这家伙缠上了他，估计很快，性命就要丢失了。

    而就在那黑色手掌即将碰触到对方身体得一瞬间，一道蓝白色的能量团却是骤然出现在其身体周边，并好似炸雷一般，将那古怪得手掌蹦弹开来。

    “诶呦呦，你让我说你什么好，千叮咛万嘱咐，让你听到古怪的声音千万别回头，现在倒好，热的鬼怪上身，还得让我在忙乱之余抽出身子来救你。”眼眸深邃得望了一眼身旁的仆人，我的脸颊之上充斥着异样得愤怒。

    要知道，我本来是不打算救他的，因为这种不听从指挥得仆人留着也没有什么用，与其那样，还不如让鬼怪动手，也省得他们麻烦了，可谁知，他的家主舍不得他，无奈，现如今的我，只得出手相救了。(未完待续。)