
    当我指尖灵气顺利凝结的一瞬间，我则毫不犹豫的将之全部投射到眼前那些静静躺在地面之上的器具表面。

    只看到，在灵气团与之碰触的一瞬间，一道道古怪的裂纹则是赫然出现在器具的表层。

    很快，一阵阵我所久违的爆裂声便是突兀的出现在器具之上，使其骤然碎成一片片零落满地。

    紧接着，一团团异样的黑色烟雾，便是凝聚于半空之中，迟疑了好片刻后，方才逐渐消失。

    “这些东西还真的是奇怪的很，居然能够让我一个灵道变得这么狼狈，还真的是厉害。”无奈的苦笑了一下，此刻的我，则是随意的轻声讽刺了几句，旋即手掌缓缓抬到自己的嘴角部位，双唇微启，牙齿猛然用力，霎时间，一股殷红的血液便是从其中渗透而出，迅速覆盖我的整个手指。

    我的血液不但能够让我拥有通灵的能力，而且还能够对一些阴邪之物造成威胁。

    因此，如今的我，只需要简单的将自己的血液滴落在地面之上，就能够尽可能的将之前的出现的古怪减轻一些，只不过，在此之后，我的身体会变的较为虚弱一些，不过呢，在这个情况下，想要进行冥婚却并没有任何的问题。

    手掌稍一用力，从我指尖不断涌出的血液便是直接洒在了面前的地面之上。

    只看到，当我的血液与地面接触的一瞬间，就好似水滴掉落在火炉中一般，迅速的变成烟雾消失不见。

    而这，也让我变向的了解了，眼前这个屋舍之内，究竟隐藏着多少的古怪之物。

    “哼，看来要赶快进行接下来的冥婚了，否则的话，一旦让这个屋舍内的阴气之物大肆的扩散开来，估计接下来的冥婚会变的麻烦不少。”此刻的我，望着眼前发生的这一切，无奈的叹了口气，旋即随意的将手指包裹了一下，便迅速的转身走出了这个房间。

    在看到了仆人之后，我则急忙对其低声解释道：“你现在赶快通知冥婚双方的家主，让他们带着冥婚双方前来此处，咱们尽可能快一点进行接下来的事情，我总感觉马上要发生的事情会有些蹊跷。”

    听到我的话语之后，对方的脸色也是猛然一变，旋即不敢再有任何的犹豫，紧忙打电话通知两方的家主，并顺势将我之前告诉他的事情毫无保留的告诉了双方两家。

    果然，在得到了仆人所说的信息之后，冥婚双方都表示同意，并立刻带着两位死者朝着阴宅的方向赶来。

    “你呢，现在先去附近的超市买上一些白酒，一会说不定能用得上。在买完白酒之后，你可能会看到一个女子跟在你的身后，切忌，千万不能向后看，无论她怎么叫你，你也绝对不能对其作出任何的回应，即便她的手放在你的肩膀上，你也绝对不能有任何的回应，在处理完之后，赶快赶回来，快去，事不宜迟。”此刻的我，在说话的时候，脸色也是变得古怪了几分。

    因为，在我观察仆人的时候，我发现，这个家伙的脸上貌似笼罩着一层古怪的黑云。

    而这个黑云遮顶的模样，似乎就是所谓的霉运当头，而我之所以让他前往去购买白酒，其实就是为了能够在回来的路上，将那个缠绕在他身体附近的脏东西送走，如此一来，才能够再度加大几分冥婚成功的几率。

    要知道，在冥婚进行的过程中，任何一点古怪的气息都有可能会影响到最终的结果。

    因此，能够尽可能的加大几分安全性，我必然会不责任何手段。

    而听到了我的话语之后，对方则是脸色严肃的点了点头。

    身为一个富商家的仆人，言听计从自然是最应必备的一个条件。

    所以，再听到了我的话语之后，他则立刻转身朝着距离此处最近的一个超市走去。

    ...

    略微有些昏沉的天色，将今日的气氛烘托的越发古怪了几分。

    一层层乌云微微遮盖在天空之上，使得本应刺眼的阳光，变得暗沉了许多。

    踏在前往超市的公路之上，每一步之间，似乎都变的越发沉重了不少。

    估计是刚刚我所说的话太过严重了，因此，现如今的仆人，在前往的时候，才会这般的小心谨慎，生怕中途出现任何的纰漏就会让的我接下来的整个计划，功亏一篑。

    顺利的来到了附近的超市之内，仆人淡然的对着一旁的售货员微笑了一下，旋即毫不犹豫的朝着不远处的柜台走去，在那柜台上摆放的，则是各式各样、不同程度的酒，而我所需要的，则是最为普通的白酒。

    因为这种东西，不需要任何的昂贵价格，也不需要多么好的完美品质，只需要最为普通的东西，就能够让我接下来的一切变得顺利的很。

    按照我的要求，从柜台上取来了几瓶最为普通的酒精放进一旁的购物筐内，然后仆人则又转战来到了一旁的食品售卖去，从那里买了一些塑封食物之后，这才转身朝着结账台的方向走去。

    我们从来此到现在已经耗费了近半天的时间了，可却从未吃过任何的食物，因此呢，考虑周全的仆人则是专门为我们买了一些食物。

    “您好，麻烦结一下账。”顺势将手中的购物筐放到了面前的结账台前，仆人对结账员淡然的微笑了一下，旋即低声解释道。

    闻言，结账员也是礼貌的回应了他一个柔和的笑容，旋即不再多言，伸手将其中的东西从购物筐内取了出来，将之一一扫过红外线扫描仪，在听到一阵阵接连不断的宛若水滴掉落一般的“滴”声后，一条条数据则是出现在结账员的面前。

    可就在其将白酒拿在手中的一瞬间，一股森然的表情却是骤然袭上结账员的面容，双眸中带着古怪的紧盯着面前的仆人，好片刻后，方才低声说道：“你好，你真的准备购买这个东西吗？”

    “当然，这个东西对我们很重要，马上就要用的，请你赶快一些，我很着急。”此刻的仆人，虽说对眼前结账员表现出来的模样有些诧异，不过却并未多说什么，只是不断的在催促着他，让其能够尽可能的再快一些。

    可谁知，听到了仆人的话语之后，对方的脸色则越发难看了几分，眼眸中充斥的异样胆怯，让的仆人浑身有些不自在：“我告诉你，今天时节不对，你要是买这个东西，估计会有不好的事情发生哦。”

    “如果是这样，你还准备购买吗？”双眼直勾勾的盯着面前的仆人，脸颊上带着古怪的神色，低声询问道。

    虽说如今的仆人，听到了对方的话语，也是感觉其中有些不对。

    加上之前我再来的时候，也曾经对其叮嘱过，让他务必要小心一些。

    所以，在两者的言论汇聚的一瞬间，却是立刻让的仆人有些举棋不定了。

    不过呢，我还说过，买来的白酒说不定在接下来能够起到不晓得作用。

    因此，如今的仆人，则是狠下心咬了咬牙，低声回应道：“请您赶快给我结账，我们等着白酒急用呢，不要在耽误时间了，如果耽误了时辰，你可要负全责。”

    “好吧好吧，既然你这么着急，那我也就不和你多说什么了，不过呢，我要告诉你的是，你马上就会有可怕的事情要缠身了，切忌，在离开超市后，如果路上有人叫你，一定要回头，因为那个人是能够帮助你脱离困境的人，也只有那个人能够帮你。”说罢，对方则是收了仆人送来的钞票。

    可在其准备将手中的找零送到仆人手中时，脸色却是再一次变得古怪起来，双眸中充斥着异样的气息，似是在告诉对方他刚刚所说的话究竟有多么的重要。

    “记得了嘛？如果你在路上听到有人叫你，必须回头，否则的话，你可能就永远要陷入古怪的境地之中，无法自拔了。”眼眸紧锁在仆人的身躯之上，结账员脸色紧张不堪，而在仆人准备离开的时候，他口中的惊醒话语，却依旧未曾有任何的衰减。

    ...

    离开了超市之后，仆人脸色古怪了不少。

    现在的他也是有些无奈了，他究竟是该相信我这个老板专门请去的道士所说的话，还是要听这个超市中古怪的结账员的一面之词？

    我所警告他的话，是让他不要回头，因为一旦回头，便会有东西就此纠缠于他。

    可是结账员口中的话语却与我所说的恰恰相反，甚至有些背道而驰。

    也正是因为这个原因，才让得仆人在行走的过程中，脑袋一直都不知道是要放在什么地方。

    而且，现如今的他心中也是充斥着异样得古怪，生怕我们两人口中所说得那个会在道路上叫他名字得人出现，不过呢，一切得一切都是命中注定，无论她怎样的拒绝，该来的终归是要来的，躲是绝对躲不开的。

    所以，如今的仆人只能孤注一掷了。(未完待续。)