
    无奈的调侃了一下面前的仆人，我手掌顺势一用力，瘫倒在地的仆人则直接被我扔到了浓雾之外。

    眼眸顺势锁定在不远处的黑影之上，脸颊却是不自主的挑起一抹淡然的冷笑。

    “诶呀呀，本来想着今天能够顺利一点，少出点麻烦，没想到你这家伙居然有来这里捣乱，看来我今天要是不把你收拾掉，是不是我以后就会更麻烦呢？”说话间，我的脑海之中不自主的浮现出一抹古怪的念头。

    回想当初，我在梦境内遇到契约老太太的时候，这个家伙就在附近盘旋，还在最后的时候给我发出致命攻击。

    这一点，我一直都铭记在心，可是因为那时候的我是身处梦境之中，因此无法对其发动进攻。

    可现在，我既然已经回到了自己的现实世界之中，那我就不会再让这个家伙活着离开这里了。

    只有现在处理掉这个家伙，以后我的路才能走得更顺。

    念及此，我则不再有任何的犹豫，念头轻轻一闪，碧蓝色能量团骤然凝聚在我的是个指尖之上。

    “上次没让你好好尝一下我能量团的力量，这次就让你美美的享受一下吧，也就是当作对你上一次的补偿。”话到此处，我则不在于任何的犹豫，手臂稍一用力，十个能量团骤然消失的无影无踪，而反观此刻的黑影面前，一团团蓝色的能量团正迅速的汇聚，并再凝结成一个宛若鸵鸟蛋一般大小的体积之后，重重的轰击再黑影之上。

    只听的再两者相碰撞的一瞬间，一阵阵凄厉的惨叫声顿时从其内部迸发而出，在这略微有些寂静的云雾氛围之内，宛若刀锋一般，刺耳伤人。

    不过呢，如今的我，脸颊上非但没有任何的痛苦表情，相对的，还出现了一抹古怪的淡然。

    因为我知道，眼前这家伙发出的叫喊，便是在不断的奠定着我日后道路的顺畅。

    ...

    再将这家伙处理完毕之后，我则转身朝着云雾之外走去。

    本想着接下来能够顺利的进行冥婚仪式，然后等冥婚结束后，就赶快带着柯梦离开这个危险之地。

    可谁知，在我脚步迈动的一瞬间，一股酸软的感觉骤然袭上我的全身，以至于如今的我一个立脚不稳，便直接摔倒在地面之上，双眼酸软的合在一起，不省人事了。

    不远处的柯梦，看到我这般举动之后，则是满脸的担忧，紧忙迈步冲了过来，将我一把抱在怀中，上下的打量着，许久之后，方才发现，原来我的昏倒只不过是因为我身体上的灵气消耗太过巨大的缘故。

    如今我这个状态，只不过是身体最基础的防卫措施，并不需要大幅度的医治，仅需休息一段时间便能够恢复正常。

    只是眼下所要进行的冥婚，就不好处理了。

    虽说我之前在开设阴阳道馆的时候，曾经传授过不少阴阳知识给柯梦，冥婚也在其中，只是我不太清楚，柯梦究竟能否自由的运用我传授给她的知识，将这场冥婚给承担下来。

    如若不行，那就只能等待着我从昏迷的状态中苏醒后在进行冥婚了。

    可如果到了那个时候，估计冥婚进行的最佳时间就会因此而错过，那岂不是有些不负责任了？

    所以，这场冥婚究竟能不能成功，究竟能否顺利，就全部都要看柯梦一个人的决定了。

    ...

    “柯梦姑娘，欧阳先生这是怎么回事？是受伤了吗？”成功获救的仆人，如今满脸之上充斥的都是严肃气息。

    因为他自己非常的清楚，如若刚才的他能够听从我的安排，不回过头去和那家伙对话，估计现在也不会害的我灵气耗尽了。

    如今到好，虽然自己在我的帮助下获救了，可是我却因为他的缘故而陷入了昏迷之中。

    因此，此刻的她心中多少有一些内疚，还是实属正常的一件事情。

    “欧阳就是刚刚消耗的体力太大了所以现在暂时性的陷入了昏迷之中，不必在意，只需要休息休息就会好的。”如今的柯梦，虽然深知我的身体状况，不过她却并没有向在场的人介绍太多，以免他们会因为我的缘故而引起一些不必要的恐慌，如若那样，可就不好收场了。

    “嗯，是这样啊，没事就好，没事就好，如果因为我的缘故，让欧阳先生遇到什么生命危险，那我可就真的是一个罪人了。”听到柯梦的介绍之后，仆人的脸色这才逐渐的恢复了一些。

    可谁知，听到他这话语，站立在不远处的家主脸色却是骤然一遍，表情中夹杂着浓浓的埋怨气息，旋即厉声呵斥道：“身为一个仆人，连自己家主都不认识，真的是让人难以忍受，若不是你一时大意，让鬼怪缠身，欧阳先生又何必抽身去救你，如若没有费力救你，估计现在冥婚仪式都已经开始了，现在倒好，欧阳先生昏迷了，这冥婚仪式由谁主持？”

    说话间，家主的目光则不自主的凝聚在不远处的柯梦身躯之上，旋即嘴角一抹期待的弧度逐渐挑起，迟疑了好片刻后，方才浅笑着低声询问道：“柯梦姑娘每日跟在欧阳先生的身边，相比对于阴阳方面的事情早就已经耳濡目染了吧！不知可否能够主持一下接下来的冥婚仪式呢？”

    “相信你也很清楚，冥婚在时间点上的把控需要非常的精细，如若耽误了良好时机，估计再想找下一次，可就不是那么方便的了，因此，如若您能够主持冥婚仪式的话，那我们两家必然对你感激不尽，您放心，在佣金方面，我们到时候会付出双倍，如何？”随着话语的句句脱口，家主那张沧桑的脸颊上也是不自主的挑起一抹期待，如今的她非常希望柯梦能够答应他的请求。

    而如今的柯梦呢，却是陷入了进退两难的地步。

    虽说现在的她多多少少会上一些主持冥婚仪式的方法，可他却并没有足够的实际经验。

    她害怕，如若其中那个环节稍稍出现差池，就会断送掉整个冥婚的仪式，甚至还会殃及到冥婚两家的生活。

    因此，在听到对方的请求之后，柯梦并没有立刻回答他，而是陷入了长久的思索之中。

    时间一分一秒的过去，距离冥婚开始的时间越来越近，可是柯梦却久久都未给出家主满意的答复，甚至在这期间，柯梦连一句话都没有说过，这不禁让的不远处的家主为此紧张万分。

    “柯梦姑娘？想好了吗？如若可以的话，那咱们就开始准备吧，时候不早了，马上时辰就到了。”家主的脸色越发焦急了几分，苍老的脸颊上，担忧深色极度浓郁。

    而此刻的柯梦，看到对方这般模样之后，也是无奈的叹了口气，毕竟对方一介老人还要对自己这般低三下四的恳求，如若自己再不答应，岂不是有些驳人面子。

    “好，我答应你，只是我丑话说在前头，我是第一次主持冥婚，如若期间出现什么特殊的问题，我一概不负责任，如何？”为了能够让自己接下来的行动更加流畅，现如今的柯梦，在动手之前，则是直接将自己的条件说清楚，以免之后万一出现了责任，追究起来麻烦。

    而听到她的话语之后，两方家主的脸色也都变得古怪且焦虑了几分。

    他们只不过是想着让两家的冥婚尽快开始，却并未考虑到所谓的失败风险。

    而听到柯梦是第一次主持冥婚，他们二人的心中都不免有些不安。

    可眼前还有不到十几分钟的时间，冥婚举行的最佳时间就会来临，如果在这十几分钟之内另外找一个阴阳道师前来布阵施法，估计时间根本就来不及。

    无奈之下，此刻的他们只能全部将希望寄托在面前的柯梦身上了。

    念及此，他二人这才不约而同的点了点头，并低声道：“请您开始吧，期间出现任何事故，我们都不予追究便是了。”

    “好，既然你们这么说，那我也就不再和你们多言了，时间耽误不起，我们赶快来布置器具的摆放位置吧。”话音刚落，柯梦则转身从我的口袋内将之前准备好的一些器具取了出来，并在将其送到身旁仆人手中之后，这才一一指点着器具的摆放位置和摆放方向。

    而此刻的柯梦，则是端坐在中央位置，双手捏着一张泛黄的附文，对照着我的模样，照猫画虎一般的在空中画出了一道道诡异的弧度，紧接着，一阵似有似无的古怪咒语便从其口中飘落而出。

    虽然在我看来，这个咒语的念动方式并不是非常的优秀，但对于一个初学者来说，却已经十分的优秀了。

    “欧阳，保佑我，千万不能让这次的冥婚出现问题，不然的话，不论是你，还是我，咱们都别想顺利的离开这里了，虽然这些人口头上说着不追究，但我总能在他们身上感觉到一阵埋怨的气息，所以，我觉得他们所说的话，绝对不能信。”念咒时，柯梦则是在心中对我低声诉说道。(未完待续。)