
    听到了我的话语之后，柯梦则是淡然的点了点头，旋即不再有任何的犹豫，紧忙将自己的注意力全部投射到眼前的冥婚过程之中，不再去注意一旁的老太太。

    毕竟现如今眼前的冥婚仪式才是最主要的，只有把这个问题解决完，才能够顺利的进行接下来的环节。

    而我，则是利用冥婚进行中的这段时间，来尽可能的恢复自己身体内的灵气实力，争取在冥婚结束后，便能够立刻参加到战斗之中。

    虽然在眼下两方都展现的季度和平，并未有任何会开战的迹象。

    可我不敢保证，在接下来的冥婚结束之后，他们会不会对我们暗下杀手。

    特别是这个背景来历都极为特殊的老太太，则更是对我们威胁力巨大的人。

    而如今的柯梦呢，也并没有太过迟疑，只是轻挑了挑自己的手指，紧接着，被其指尖之上的锁链控制的两具尸体，则是缓缓的飘上半空，那种本应极度沉重的身体，现如今在柯梦的操控之下，却是变得那么的轻，就好像亮片羽毛在其手中一般。

    看到这里，我的神情则是骤然间变得古怪了几分。

    当初的我，在第一次进行冥婚主持的时候，光是将站立的尸体送到半空中的位置上悬浮，就花了将近十几分钟的时间，可是眼前的柯梦，居然能够如此轻易的将如此困难的环节完成，我真的是极度的惊讶。

    由此看来，柯梦在阴阳方面的天资和造诣，估计会在我之上，只不过她没有花时间在阴阳之上罢了。

    “行天礼。”眼眸深邃的在两句悬浮的尸体上扫视了一番，柯梦脸色骤然变的僵硬了几分，旋即白皙的手掌重重的在地面上狠狠一拍，顿时，两具尸体的悬浮位置便微微发生了一些古怪的调整，并在半空中以一种跪拜的姿势，对着苍穹叩拜了几下。

    虽然姿势看似简单，在其内却蕴含着深奥的用意。

    每一次的跪拜，在虚空之间，皆是会突兀产生两朵黑色的莲花。

    莲花散落开来，花瓣偏偏相接，最终不断连通到天际之上，与那刚刚出现的银白色月亮勾连在一起。

    象征着两人的婚姻能够如莲花一般，藕断丝连。

    而眼前这些突兀出现的古怪莲花，便于之前诡异的锁链有着本质的区别了。

    锁链乃是柯梦体内的灵气具象化出现的，而眼前这些莲花，则是自两位死者内心之中油然而生，所以，在场的人皆是能够清楚的看到莲花的出现，甚至连莲花每一步的变换举动，都能够尽收眼底。

    “此物，难道就是阴阳行当内传说的幽影梦莲花？”看到那悬浮在半空之中的古怪莲花之后，不远处的另一位老者家主脸色则是骤然一变，旋即一个令我神情为之一惊的成为便是骤然出现。

    幽影梦莲花，乃是我们祭道天师行当内专门使用的一种特殊花种。

    这种花类，只有在我们使用灵镜通话的时候，方才会出现，所以，知晓幽影梦莲花的人，便只有我们祭道天师内部的人而已，可眼前这个人明显和我们祭道天师没有什么直接关系，可他居然知道幽影梦莲花，这就不由得不让我为之诧异的很了。

    而一旁的柯梦，在听到对方口中的话语之后，也是满脸的诧异，旋即没有丝毫的犹豫，立刻对其询问道：“这位老爷子，不知道你口中所说的幽影梦莲花是从什么地方听来的？如果我没猜错的话，这个东西应该只有祭道天师内部的人才会知道吧。”

    “哦，这个呀，其实我也是在一次偶然的机会中得到了一本书籍，在书籍之中就清晰的记载着阴阳行当内所描绘的众多古怪的花种，而这幽影梦莲花便是其中的一种，据说可以连同阴阳，延年益寿，所以我就一下子把它给记了下来。”说话间，老者的脸颊之上也是不自主的显露出了一抹垂涎的表情，似是对那悬浮在天空之物，极度的渴望。

    可就在这时，老者却是再次说出了一个古怪的话语：“不过呢，这东西只有在两位死者冥婚的时候方才会出现，所以呢比较罕见，今天一见，也算是满足了我平生的一个心愿了。”

    “好了，柯梦姑娘请你继续进行接下来的形成，不要让耽误了最佳时间。”如今的老者，脸色淡然的微笑了一下，旋即不再多言，而是催促着柯梦赶快进行接下来的流程。

    虽说，柯梦对于老者展现出来的情况极度的不解，不过她却并没有再多说什么。

    既然对方说自己所看到的有关幽影梦莲花的事情，全部都是在一本偶然得到的书籍中见到的，那柯梦也就没有必要在咄咄逼人的询问书籍的名字和来历了。

    反正眼下最主要的事情，是让冥婚顺利完成，至于其他的事情，还都不太重要。

    略微迟疑了片刻，柯梦嘴角的严肃再度浓郁了几分，旋即手臂稍一用力，两位死者的尸体则是突兀的掉落在地面之上，并以跪拜的姿态深深的跪倒在地面之上，两位死者的头颅，此刻皆是紧紧的贴在地面之上，显得极为的恭敬。

    “行地礼。”话音刚落，两位死者则是缓缓的直起腰身，停滞了几秒之后，则是再度以头颅的为之碰触到地面之上，如此来回往复了三次之后，方才缓缓的停止下来，并且如今的众人，皆是能够清楚的看到，地面之上出现了一层暗蓝色的液体。

    虽说这液体的模样和血液极度的相似，但两者之间却存在着本质的区别。

    不多时，一颗古怪的树干便是从那蓝色的液体之内伸展出来，并逐渐的生长扩散。

    几分钟的时间，这颗古怪的树木便已经演化了人世间十几年，甚至几十年的树干生长过程。

    变成了一棵参天大树的古怪树干之上，逐渐生出了一根根红蓝交接的枝条。

    枝条相互错杂缠绕在一起，宛若手掌一般，久久都无法分离，貌似非常的留恋。

    象征着，在地愿做连理枝的意思。

    “枯魂神木，真的是不简单，没想到一场冥婚，居然见识到这么多神奇的东西。”在这古怪树干生成之后，不远处的老者则是不出意外的再次说出了这个树干的称呼。

    “没想到两位死者居然能够召唤出枯魂神木，由此看来，这两者之间的爱情应该是真实存在的。”话至此处，老者的眼眸之内则是不自主的凝结出一层诡异的晶莹泪花，没过多久，老者的干枯脸颊便被泪水所覆盖。

    可虽然他这么说，但一旁的柯梦却是再度呈现出了一种古怪的表情。

    他不是很明白，这两家曾经在介绍的时候不是说过，两家之间曾经没有什么来往吗？

    此次的冥婚也是迫不得已，若不是因为两者之间的公司出现了问题，必须要两者进行联姻才能够顺理成章的合作，他们也不愿意让已故之人搀和到活人的事情之中。

    但通过刚才老者口中所说的事情和眼前连理枝的出现，则都让柯梦有些质疑之前这些人所说的话语。

    要知道，若不是两人生前便有感情，死后的冥婚是绝对不会出现连理枝这一个环节的，最多出现一些枯枝烂木便已经最好的情况了。

    而眼前所出现的一切，都在无形中证明着两者之间生前就存在着感情，这就不得不让人为之起疑了。

    “欧阳，这怎么回事，这两个死者很不对劲啊，难道说，这两家的家主都在某种程度上隐瞒了事情的某些环节？”此刻的柯梦已经按耐不值自己心中的古怪，因此，如今的她，只能够将希望寄托在我的身上，希望能够在我的口中得到这个问题的解答。

    可是，如今的我，也并未了解这其中的缘由，因此，也不能立刻给她作出答复。

    不过，我可以肯定的是，此次的冥婚绝对不对劲，说不定在进行的过程中，会出现一些不为人知的情况。

    因为在这场冥婚开始的一瞬间，我就感觉这个老太太不对劲，她不仅对眼前的一切都没有任何的感触，而且连站在他身边的人也都古怪的很，最严重的便是那另外一个家主。

    他不仅表现的极度的淡然，而且连每一个从缓解中生成的灵物种类都极度了解。

    例如枯魂神木这种东西，连我熟读《祭道天罚》的人都不清楚，他居然能够如此轻易的说出来，这就不得不让我对其产生浓厚的疑惑了。

    如果我没有估算错的话，这两家表面上是为了进行冥婚，可背地里估计是在计划着什么不为人知的目的。

    如果我没有猜错的话，这两个古怪的家伙，想要的应该并不是两家之间的联姻，最想要的说不定是在两人冥婚中产生的异样灵物。

    而如果真的是那样，那我应该就已经知道了他们的真正目的是什么了。

    他们想要的，应该就是两位死者之间的，灵缘之心。(未完待续。)