
    当黑老婆三个字从对方口中飘出的一瞬间，不光是处在失力状体中的我，就连一旁的柯梦都是满脸的诧异。

    虽然她不太清楚这个所谓的黑老婆是谁，但她却总是能够从我的话语中听到有关黑老婆的话语，特别是黑老婆在祭道坊中对我照顾有加的事实，更是在柯梦的耳边屡见不鲜。

    可是，柯梦不明白的是，这个在我嘴里被穿的神秘莫测且为人正直的黑老婆，为什么会在现如今变成这么一个反目成仇的家伙呢？她的目的究竟是什么呢？

    念及此，柯梦的脸色则一瞬间变得古怪了几分，并且将自己脑海中的特殊幻念与之前我对其介绍的话语完美的联系在了一起。

    如果她没有猜错，这个黑老婆应该就是为了要得到冥婚过程中间接生出的那个所谓的灵缘之花。

    至于这个黑老婆要用它来复活谁，就不是柯梦所能知晓的了。

    不过，柯梦现如今唯一能做的，便是将这些冥婚顺利的切段，并将其一直期盼的灵缘之花扼杀在摇篮里。

    “臭丫头，本来想着让你死的安稳一点，既然你那么不乐意，那我就成全你，让你死得快一点，并且在痛苦一些，也好让你知道一下我们的手段。”话音刚落，黑老婆的脸色则骤然变的古怪了几分，并在说话间，逐渐迈步朝着柯梦的方向靠近而来。

    说实话，如今的柯梦虽然没有什么比较强横的攻击力，不过却也并不会忌惮黑老婆。

    毕竟此刻的柯梦，要尽可能的将时间拖下去，争取拖到我从失力的状态中苏醒过来。

    只有这样，才能够利用我的力量来将接下来即将发生的事情处理掉。

    可究竟我什么时候能够苏醒，那就是个不确定的数字了，如若恢复得好，估计几分钟内就会恢复过来。

    可如若恢复得不好，估计好几天我都会在这里躺着。

    “你等一下。”在黑老婆不断接近自己的时候，柯梦脸色则是骤然变的古怪了几分，旋即一抹淡淡的轻蔑则是不自主的涌上其嘴角，使其如今的脸色变得冷酷了几分：“你不就是想要灵缘之花吗？至于那么累吗？还得精心策划一场冥婚？”

    “何出此言？”如今的柯梦似乎点中了黑老婆的心头念想，以至于如今的黑老婆脚步猛然间顿在了原地，一双眼睛直勾勾的盯着面前的柯梦，喉咙滚动了一下，急切的询问道。

    而一旁的老者，再听到了柯梦的话语之后，脸色也是变得诧异了几分，可这股诧异并未持续太久，便被一股特殊的韵味所笼罩，片刻之后，老者紧忙拽了拽身旁的黑老婆，旋即低声解释道：“黑老婆，你不敢相信她的话，灵缘之心除了在冥婚的时候，会从两方死者之内诞生，除此之外再无其他的方法，他这么说，只是想拖延时间而已。”

    “我拖延时间？呵，太可笑啦，对付你们两个，我绝对不是对手，再怎么拖延时间，也绝对不会有什么好结果，不是吗？”听到对方的话语之后，柯梦则是不住的轻声嘲笑了几句，旋即则是身子一软，坐在了身后的椅子之上，一双眼眸深邃的盯着面前的两人。

    在柯梦看来，这两个人虽然实力强横，可如果要和她比起脑力，应该还略逊一筹。

    加之此刻的柯梦，也对所谓的灵缘之花有着一定的了解，所以才会在说话的时候，如此沉稳。

    而再听到了柯梦的话语之后，对方的脸色也是变得古怪了几分，特别是黑老婆，脸色则是更加难看了几分，双眼直勾勾的盯着面前的柯梦，片刻后，方才低声分析道：“这丫头说的应该没错，毕竟灵缘之花是在几道题那时的行当中流传的东西，所以欧阳那小子应该知道的很清楚，加之那小子手中又有《祭道天罚》这本书，所以，会知道一些特殊的灵缘之心的召唤方法，也不是没有可能，而这丫头又是他的女朋友，相信在她的脑袋里，应该也有不少的信息可用。”

    说罢，黑老婆则是淡然的微笑了一下，手掌不自主的扔了一个古怪的药丸在柯梦的面前，旋即低声解释道：“你把这个药丸先吃下去，它能够帮你解除身上的毒素。”

    对方话语刚一出口，柯梦的脸色则是骤然变的惊讶了几分。

    说真的，虽然柯梦不太清楚自己身体内究竟出现了什么古怪的状况。

    不过，出现在她身体上的特殊变化，却是她所能够轻易感觉到的，特别是那种古怪的酸软感觉，以至于让得刚刚的她，不得不以坐下的方式来尽可能的掩盖自己身体上的特殊变化。

    可谁知，听到了如今黑老婆空中的话语之后，她方才明白，原来刚刚的自己是中了对方的毒了。

    “本想着在冥婚结束后，就把你给处理掉，可谁知道毒素刚一进入你身体，你这臭丫头就把冥婚给终止了，没办法了，既然你说有别的方式能够让灵缘之心出现，那你就开始吧，不过你可不要妄想着能够从我们的手中他走，凭你现在的实力，你还没有那个资格。”黑老婆轻蔑的瞥了一眼面前的柯梦，嘴角则是不自主的浮上一抹诡异的弧度，低声解释道。

    “你放心，我不像你们那样不道德，我只要说到，我就会去做到。”说话间，柯梦则不再有任何的犹豫，紧忙地面上的药丸捡了起来，并顺势送到了自己的口中。

    在感受到一股诡异的气韵在嘴中扩散开来之后，柯梦身体上的不适感觉方才之间的减缓了一些。

    缓缓地站起身子，柯梦不自主的向前移动了几步。

    行动间，却是猛然看到不远处的黑老婆脸颊上显露出了极为严肃的表情，似乎对接下来进行的事情非常的期待一般，不过，在柯梦看来，她的这股期待，估计很快就要落空了。

    但既然刚刚自己已经把大话吹出去了，那即便无法将之实现，也要尽可能的装装样子，免得到时候被他们几个人给看穿了，那接下来拖延时间的计划可就行不通了。

    念及此，柯梦则是缓缓的跪在了两口棺材之前，双眼缓缓合拢，双手合十之后，微微伏倒在地面之上。

    随即，一句句古怪离奇的话语便从其口中缓缓飘出。

    这种话语听着像是咒语，但又像是古怪的话语在细密的声音之下的奇怪串联。

    反正这个身为祭道天师的我，是听不懂她话语的意思是什么，至于眼前这两位能不能听懂，就不得而知了。

    不过，在柯梦看来，他所要达到的效果就是如此，让时间在这古怪的话语之中不断的流逝，直到不远处处在失力状态之中的我，能够顺利的苏醒过来。

    随着时间一分一秒的过去，不远处的两位老者，脸色也是越发焦急了几分，在他们看来，无论是什么样子的奇怪咒语，在这十几分钟的时间内早就应该已经念完了，甚至连咒语所带出的特殊效果，都应该施展完毕了。

    可眼前的这臭丫头口中的咒语，非但没有引发任何的特殊效果，而且还致使时间过得越来越快，这一点就不得不让他们为之提起精神了。

    “喂，臭丫头，你还有完没完了，你要是再不快一点，小心我杀了你。”如今的老者，脸色骤然变的森然了几分，从其口中飘出的愤然话语，让得不远处的柯梦脸色也是骤然一僵。

    可即便如此，不远处的柯梦却依旧是处在默默念咒的状态之中，久久都未曾对其话语作出任何的答复。

    见状，两位老者终于是忍不了了，迈着急速的脚步朝着柯梦的方向急冲而来，而那逐渐浮上他二人脸颊的愤然杀意，却是在不断地凸显着此刻他们的心情。

    “不好，柯梦有危险。”见状，一阵担忧则是自我心头腾升而起，可即便如此，我的身躯却依旧因为一种特殊的缘故而久久都无法做出任何的主观移动。

    无奈之下，如今的我只能静静的躺在这里，看着危险一步一步的向柯梦靠近。

    身形顺利的来到了柯梦的身后，两双古怪的手爪不自主的抵在了柯梦的脖颈之上，随即威胁的话语便从老者的口中飘扬而出：“臭丫头，既然你这么想死，那我就成全你吧，也免得你在这里拖延时间了。”

    对方的话音刚落一定，手臂则是骤然一抽，锋利手爪随即在柯梦的脖颈上留下了一道深邃的伤痕。

    一滴滴殷红的血液不断的从伤口之内渗透而出，并迅速将其白皙的皮肤染成了殷红的颜色。

    见此情况，老者则是淡然一笑，会转过身，对着不远处的黑老婆低声解释道：“咱们走吧，既然这家伙已经没什么用了，那咱们就在找另外一对死尸进行冥婚。”

    闻言，黑老婆微微点了点头，可就在其转身准备离开的时候，一个古怪的声音却是从身后飘来：“你们给我等等。”(未完待续。)