
    听到身后传来的古怪话语之后，黑老婆和老者的身形皆是不自主的愣在了原地，身形猛然间颤抖了一番。

    微微会转过头，两人却是诧异的发现，刚刚因为脖颈部位的大出血而缓缓倒地的柯梦，如今竟然再度站了起来，而那本应出现在其脖颈部位，森然不堪的刺眼伤痕，如今也消逝得无影无踪，就好像刚刚的一切都只不过是发生在梦中一般。

    这一点当真是令的此二人很是诧异，按照常理来说，此刻的柯梦应该已经完全陷入了死亡的状态之中，即便还有气息，也应该只是所谓的奄奄一息而已，又怎么会变成如今这么一副好像完全没受过伤的样子呢？

    “黑老婆，这种情况你见过吗？”看到这里，一旁的老者则是无奈的苦笑了一下，嘴角不自主的挑起一抹紧张的弧度，旋即低声询问道。

    “我，我也没见过，不过以前貌似听说过有一种特殊的体质，在受伤之后，可以让肉体快速地愈合，只不过那种肉体早在很多年前就已经从人世间消失的无影无踪了，所以，眼前这个情况一定是她吃了什么特殊的东西才会变成这个样子的，哼，不足为据，咱们一起上，把它收拾掉就ok了。”黑老婆说话间，手掌不自主的上抬，旋即一把飞刀则是缓缓出现，并且，在屋内灯光的映照之下，还不断有着森然的寒芒闪现。

    见此情况，不远处的柯梦非但没有任何的胆怯，反倒在其脸颊之上还涌起了一抹古怪的森然表情。

    顿时，一道刺眼的金色光芒便从柯梦的眼眸之内迸射而出，宛若激光一般耀眼夺目。

    而在这金光出现的一瞬间，柯梦的神情则立刻变得古怪了几分，非但如此，就连从其口中飘出的话语也变的沉闷了几分，淡然的冷笑了一生，柯梦低声回应道：“没有见识的小辈，连本尊的真容都看不出来了，呵呵。”

    “我管你本尊是什么东西，再厉害也只不过是外强中干的玩意，看我们收拾了你，你还有这口气说话没有。”听到了柯梦突然间发出的古怪话语之后，老者的脸色非但没有任何的变化，反倒是越发阴冷了几分。

    “不对劲，这姑娘的状态貌似和之前的不太一样，咱们还是小心为妙。”此刻的黑老婆，似乎从柯梦表现出的状态中感觉到一些古怪的气氛，旋即低声解释道。

    “刚才这个小老太太说的一点问题都没有，在很久之前的确有人拥有者极速愈合的力量，只不过在那个死后，这个族落就彻底消失了，不过，他们却在地府之中转世投胎，并将力量带到了下一世，使得他们变得和我们一样的强横。”随着柯梦口中话语的句句脱口，不远处的黑老婆和老者的脸色，都在一瞬间被紧张所充斥，非但如此，他二人还能够清楚的感觉到，自己的心脏似乎都在此刻停滞了跳动。

    “你说的，该不会就是他口中的那个族落吧？”如今的老者，微偏过头，望着一旁的黑老婆旋即低声询问。

    “如果真的如他所说，那么应该就不会有假了，他应该就是所谓的轩辕族落的旁支，洛化天氏的最后一代的转世之身，虽然这个称呼在我们的行当内流通的比较少，不过他们的另外一个称号咱们却是人人都很清楚，甚至连地府都忌惮三分，而那个称呼，便是我们所熟知的――人灵。”当“人灵”二字从黑老婆的话语中飘出的一瞬间，老者的脸色则骤然间变得僵硬不堪，甚至连起嘴角都微微开始出现了抽搐。

    这个老者不但对阴阳行当内的情况了解的不是特别的清楚，不过对于一些阴阳之物却是颇为了解，特别是这个名镇阴阳两界的古怪种族――人灵，更是让其闻之胆怯不已。

    而之前在地府之中流传的所谓人灵大闹的事情，他也有所耳闻。

    仅此一点，便让其深切地感觉到，一个连十殿阎罗都惹不起的人，究竟有多么强横的实力。

    只不过，随着时间的推移，人灵的存在数目越来越少，有的甚至直接刘再度复之中不愿再投胎转世了。

    因此，能够在人间看到转世人灵的情况少之又少，甚至可以用所谓的万中无一来比拟。

    而眼前出现的这位，居然是一位人灵，说实话，他还真的是有些难以置信。

    “你，你不会真的是人灵吧？”如今的老者，双眼有些不可置信的紧紧盯着面前的的柯梦，好半晌后，方才低声询问道，很显然，如今的他，已经能够体会到所谓的人灵带来的威慑力是什么样的恐怖了。

    仅仅只不过是一个可怕的猜测，便已经让其神情有些恍惚了，如若此刻的柯梦在承认一下自己的身份，估计对方会立刻吓的瘫软在地。

    “你们不是想要灵缘之心吗？既然如此，那我就成全你们，把灵缘之心交给你们，不过你们一定要从中配合我，只有这样才能够让接下来的过程进行的更加顺利，如何？”此刻的柯梦并没有立刻回答老者的话语，而是煸香的将话题转向了一旁的灵缘之心上。

    果然，这个话题的转移还是蛮有效果的，再听到了灵缘之心四个字眼之后，他们二人脸颊上的胆怯顿时消失得无影无踪，取而代之的，则是一抹极为兴奋的激动。

    两双眼眸直勾勾的盯着面前的柯梦，黑老婆如今也顾不得对方究竟是不是所谓的人灵了，只要能够帮她获得所谓的灵缘之心，其他的让她怎么样都无所谓。

    而站在其身旁的老者，心中也是这么想的，毕竟此次他们前来的目的就是为了得到灵缘之心，不然，他们也不必如此大费周章的将两个主家的人全部都杀光了。

    原来，在几天前，一个收获住家突然接到了一个来自陌生人的电话，电话中清楚的介绍说：“你好，可否询问一下，您家最近是不是有孩子要结婚呢？”

    听到了这奇怪地询问之后，对方则是满脸诧异的低声回应道：“没错啊，的确有孩子要结婚，而且就在近两天，怎么了？你是我的朋友吗？还是什么人呢？”

    “哦，我们是一个婚姻机构，专门为人提供免费的婚庆服务，如果您现在还没有找婚庆的话，可以找我们试一试，绝对让您满意。”电话另一端的话音刚一出口，这边家主的脸色则是骤然变的古怪了几分。

    在他看来，如今的社会，只有花钱找别人办事，却根本没有不花钱反找着主顾上门的。

    如若真的有这种人，那他一定是脑袋有问题，不过，对于这种古怪的情况，财迷的家主却并不排斥，迟疑了片刻之后，旋即低声询问道：“不知道，你可否和我讲解一下你们婚庆机构是怎么进行接下来的一系列工作的呢？”

    “哦，这个非常的简单，您只需要同意我们的帮你主办婚庆，剩下的事情我们就全部帮您解决了，您看如何？如果可以的话，那我们就前来帮您布置一下婚场。”随着话语的句句脱口，家主的脸色也是变得越来越兴奋。

    此等免费就有人帮着主办婚庆的事情，他平生还是第一次遇到。

    之前的他，还一直在为婚庆的事情绞尽脑汁，如今居然有人平白无故的送上门来进行免费的服务，如果自己在不赶快接着，岂不是有些太做作了？

    念及此，家主则不再有任何的犹豫，仅忙对着电话的另一端将自己家庭地址说了出来，并在电话的最后部分解释道：“请尽快前来，结婚的日子快到了。”

    “好，我们很快就到，请耐心等待。”说罢，对方的电话就此挂断了，而如今的家主心情，除了愉悦二字，便再无其他。

    回想一下，此次的突然天降好运，又能够帮他节省下一大笔婚庆的费用，他的心头就开心的不得了。

    不过，此刻的他，却并没有将这个事情告诉家里的任何人，甚至连自己的妻子他都完全没有透露。

    因为在他看来，婚姻乃是大事，如若找一个来路不明的婚庆公司来主持，岂不是显得他对此次的婚姻有点太不重视了吗？

    如若真的是那样，那结婚的大喜事，可就会因此而变得“热闹”非凡了，那样子可就真的不好了。

    因此，为了能够尽可能的减少一下婚姻之中不必要的麻烦，如今的家主还是决定，将这个事情就此隐藏起来，至于什么时候公布，就要看他的心情了。

    如果心情好的话，说不定等婚庆结束后，他会告诉他的家人，可如果心情不好，估计这个事情他就会永远的埋在心里，不让它再次出现了。

    而他却并不知晓，一个有可能影响到他全家人生命安全的危难，就因为他小小的一个接电话的举动，而快速的向他们家的方向急冲而来，并且，杀气腾腾。(未完待续。)