
    天色逐渐暗了下来，一道道银白色的月光从天际挥洒而下，照射在众多建筑群上，显得格外的神秘。

    一道道刺眼的灯光，自建筑之内迸射出，将其照射的宛若白昼一般。

    房屋之内，灯火辉煌，热闹非凡，家主和一众家人正开心的坐在桌前，享受着结婚喜宴前的最后一顿晚餐。

    晚餐非常的丰富，各种菜色样样具全，可是家主吃的却并不非常的开心，如今的他一直在思索着今天中午接到的那通电话，虽说电话中所说是完全免费的帮忙主办婚礼，可如果婚礼进行中的时候，他们从中猛的敲上一笔，那他岂不是会亏的更惨？

    每每想到此处，家主的表情都是极度的苦涩，而在其脸颊中所蕴含的特殊韵味，却是桌前的众人所有目共睹的一个事实，并且众人都能够清楚的感觉出，家主的心里绝对有事。

    想到这里，不远处正在进食的儿子则是突然间发话了：“爸，我这命题那就结婚呀，你满脸的苦涩是怎么回事？难道说你也准备像电视上演的一样大哭一场，以表示你对儿子的爱不成？”

    “没有，没有，就是心情有点恍惚而已。”如今的家主并不敢将自己心头的事情说出来，而是淡然的苦笑了一下，旋即以言语进行着遮掩，他害怕如果自己再多说的话，估计马上就会穿帮。

    “好了，别苦着脸了，明天就是儿子的大喜日子，你应该开心才对呀，你这样子，整的就和咱们家是被人逼婚一样。”看到家主这个模样，妻子的脸色也是变得难看了几分，旋即在一旁用言语安慰，可不论他们的话语之中说的再怎么有道理，家主都没有丝毫喜悦的表情浮现。

    “哦，对了，爸，婚庆找得如何了！今天下午我就让问你了，你说已经找好了，可是我看他们怎么半天都没有来呀，难道不需要提前布置新房嘛？”似是想到了什么问题，如今的儿子，随意的吃了几口饭菜之后，方才低声询问道。

    而当婚庆儿子飘进起耳朵的一瞬间，家主的脸色却是再度变得难看了几分，刚刚送进嘴里的面包也是一下子卡在了喉咙上，干咳了好半晌后，方才缓缓的恢复过来，一张老脸涨红的看着面前的儿子，苦涩一笑，低声解释道：“你放心吧，婚庆的问题，爸都给你准备好了，只不过他们为什么会来的这么慢，我就不太清楚了。”

    “嗯，既然你准备好了，那我就不操心这个事情了，等明天一到，我就安安心心的当我的新郎官喽。”淡然的对着面前的家主开心一笑，儿子随意的将面前仅剩的饭菜吃完后，则是转身回到了自己的房间之中。

    明天就是他的人生大事了，所以好好休息是必备的，这一点毋庸置疑。

    可是，在儿子离开了餐厅之后，家主的脸色却是越发的难看了几分。

    如今的他，并不是在担心婚庆公司的时间会拖延到多久，最主要的是，万一他们在中途给自己来一杠子，把自己的钱厄了，那岂不是有些得不偿失了？

    一想到这里，家主则是不自主的猛然摇头，似是想要借此来让自己冷静一般。

    不过，随着他摇头频率的越发强烈，心头的紧张则也紧跟着变得古怪了几分。

    很显然，如今的他，已经完全深陷其中，无法自拔了。

    “你到底是怎么回事，一晚上了，神情恍惚的，你究竟是遇到了什么问题了？难道说，公司出事了？”如今的妻子，看着家主这般模样，心头也不免有些担心，要知道，以往的家主，意气风发，可不是如今这副狼狈的模样，所以，现如今的家主必然有什么事情困扰着他，这一点，身为妻子的她则是非常的清楚。

    “哎，公司里面没出什么事情，只不过是我今天的心情不太好罢了，休息一晚就好了，你放心吧，我没事。”如今的家主并不敢和自己的家人过多的言语，因为他担心自己如若稍有不慎，就会把免费婚庆的事情说出来，到时候大家可就都难堪了。

    “我不管你今天究竟发生了什么事情让你变成这个样子，总值，明天之前，你必须给我恢复正常，否则，孩子的婚礼你就不要去了，免得苦这一张脸，把婚场弄的气氛下跌。”如今的妻子，并不知道家主究竟是因为什么原因变成这个样子，不过一切都要以明天孩子的婚礼为重，所以，如今的妻子只是随意的嘱咐了几句，便起身准备离开。

    可谁知，就在她起身的一瞬间，一阵诡异的敲门声，却是骤然出现，将屋内所有人的神情都在一瞬间吸引了过去，并且，在这敲门声之中，还伴趁着一阵低沉的话语：“你好，有人在么？我们是婚庆公司的，我们前来布置婚场。”

    听到这里，妻子脸色顿时变得恍然大悟了几分，可是一旁的家主脸色却是再度难看了几分。

    他不是很确定，在这个婚庆公司进入房间之后，会有多么可怕的事情发生。

    不过，既然对方已经来到了家门口，如果不接见的话，岂不是更有一种贼喊捉贼的感觉。

    因此，在想通了这一点后，家主则是淡然的微笑了一下，旋即转身来到一旁的房门口，顺势将房门打开，紧接着，一个老太太的身影便突兀的出现在家主的面前，并且，如今的家主还能够隐约感觉到一股诡异的气息弥漫在老太太的身体之中。

    “你就是婚庆？”看到对方的模样之后，家主有些诧异的低声询问道。

    在他的印象里，婚庆应该是那种年轻的孩子们主办的，可是这位几乎可以当自己母亲的老者，怎么可能会是婚庆的主办人呢！完全不像啊。

    “没错，就是我，我呢，年龄大了，但是却非常喜欢给别人主持婚礼，因此，才弄了这么一个免...”在免费二字即将出口的一瞬间，家主却是突然间对其做了一个禁声的手势，示意对方不要再往下说了。

    而看到家主这个举动后，对方也是立刻停止了即将飘出的话语，旋即淡然的点了点头。

    “希望你们的东西能够让我满意，来，新进来吧，布置一下婚房让我看看。”说话间，家主则是对着一旁的房间内指了指，而后转身朝着身后的房间中走去，而那个老太太，则是紧随其后。

    虽然这个老太太的身形微弯，年纪比较大，不过老太太的行进速度，却依旧不逊色于面前的家主。

    几分钟后，进入了房间的家主则是淡然的指了指墙面和地面，旋即低声嘱咐道：“你先把这个房间布置一下，如果可以的话，我就用你们。”

    说完，家住转身就走，丝毫没有想要在此地过多逗留的意思。

    可谁知，对方刚一转身，一只手臂却是从身后伸出，并限制住对方的行动，旋即低声解释道：“你现在必须和我们签订协议，不然，我也没有办法给你进行接下来的形成。”

    “相信你为了等我们，应该没有找任何的婚庆公司吧，如果没有我们，接下来你孩子的婚庆估计要推迟吧。”此刻的老太太脸色变得古怪了许多，似是已经察觉到了家主所做出的古怪行为，并且，如今的她话语中表达得韵味极其浓重。

    “你，你这是什么意思？你是在威胁我不成？”此刻的家主，听到了对方的话语之后，脸色则是越发古怪了几分，他在害怕自己之前一直担心的事情会不会在接下来变成现实呢？

    “不，不，不，你多虑了，我没有任何想要威胁你的意思，我只是想说让你和我们签订合同，只有这样才能够让我们对你接下来所不知的行动更加的满意。”如今的老太太，听到了家主的话语之后，只是淡然的微笑了一下，旋即手臂微微一样，便是直接将一张合约书扔到了面前的桌案上。

    “来吧，加入，咱们合作的好一点，让接下来的进程变得在迅速一些，只有这样，才能够不耽误你的事情。”此刻的老太太，脸色越发古怪了几分，似是很确定对方会立刻同意自己口中的要求。

    果然，在话语结束后不久，家主则是淡然的点了点头，旋即低声道：“你放心吧，我马上给你签。”

    说罢，家主便从自己的口袋内取出了笔，仔仔细细的看了一遍面前的合约之后，在确定没有什么古怪问题后，方才缓缓的将面前的合约签订了。

    可在签定了合约之后，老太太的脸色却是越发古怪了几分，手掌轻轻一挥，顺势将面前的合约收到了自己的口袋之内，嘴角古怪的笑容越发强横了几分，旋即低声解释道：“家主，你放心吧，你孩子的婚礼，我们一定会进行的非常的完美，一定能让你非常的满意，不过呢，只是接下来的事情可能会出乎你的意料，因为他们的婚姻，将会是冥婚。”(未完待续。)