
    灵缘之心，是一种特殊的爱情果实，它能够在短时间内量化两者之间的爱情效果，是两个人的心永远地连接在一起，永不分离，永不放弃。

    而最令人为之喜爱的，还是灵缘之心的一个特殊效果――能够让死者复生。

    只要顺利的将灵缘之心和一个死者的心脏进行交换，便能够让此人在极短的时间内再度苏醒过来。

    不过有一个前提，复活的人，必须是两位死者之外的人，如若是两位死者其中一位，这边代表着此人对另外一人心存出轨的念头，那么象征着两人爱情的灵缘之心就会就此溃散，效果也就不复存在了。

    而眼前这两个人，如此焦急的在等待着冥婚过程的不断进行，想必必然对这个所谓的灵缘之心有着企图。

    “柯梦，你小心一点，这些家伙不太对劲，如果我没猜错的话，他们所要的，应该就是第三个跪拜父母时会产生的灵缘之心，你要尽可能的阻拦住，如果让他们得到灵缘之心，我不敢保证他们会做出什么举动，我这边尽快恢复，争取能够在他们发动进攻之前苏醒过来，你尽可能的多争取一些时间。”此时的我，在意识到问题的严重性后，便立刻将自己的推测说了出来。

    而听到我的话语之后，柯梦的神情也一下子变得紧张了不少。

    因为他很清楚，我口中所说的话究竟是什么意思。

    虽然这是他第一次进行冥婚的操作，不过她却对所谓的灵物了解的非常的清楚。

    而这个名叫灵缘之心的东西，他则更加了解，因为当初的她就曾经亲眼见过一刻灵缘之心。

    只不过，当时的那颗灵缘之心，是一个应失去了效力的枯萎之物罢了。

    不过，那其中所蕴含的强横力量，却并未因此而受到太大的影响。

    据我了解，那个灵缘之心应该是某些人在使用时，突然间遇到危险了。

    所以，才会让直掉落在地面上，导致出现了那是的枯萎模样。

    但具体是谁用的，为什么会遇到危险，是谁发起的进攻，这个我就不为所知了。

    “欧阳，你放心吧，我会尽可能的拖延一下时间，争取能够拖延到你苏醒过来。”说吧，柯梦则将自己的双眸直冲着面前的两具尸体，望着那两句静静跪倒在地面之上丝毫未曾展现出任何动作的尸体，柯梦的心情却是紧跟着变得紧张起来。

    而看到他这般举动，一旁得两位家主脸色却是骤然变的诧异了起来：“柯梦姑娘，赶快进行啊，马上时间就要到了，如果耽误了时间，冥婚得效果就会变的特别的差了，如此一来，对我们两家得影响也不太好。”

    “不着急，不着急，在这连理枝出现之后，需要等它开花方才能够让接下来得冥婚进行得更加顺利。”此刻得柯梦，为了拖延时间，也实在是想不到什么合适得方法了，只能够将自己得全部责任推卸给眼前得古怪树木，并低声解释到。

    “不对呀，我记得我曾经在书上看到过，在连理枝出现之后，冥婚得进行速度要越快越好，争取在连理枝苦味前完成，只有这样才能够让死者双方相互相助，但却并未听说有什么开花一说啊。”听到了柯梦得话语之后，一旁得老者脸色却是骤然一变，旋即低声询问道。

    而且，如今的他也已经察觉到了柯梦身体上出现得一些古怪事情。

    只不过，现如今的他还暂时说不准，这个古怪感觉得来源是什么。

    “我是主婚人，冥婚内得一切事情，都由我说了算，如若你们不听我的，那我现在就终止冥婚。”说话间，柯梦手掌便不自主得上台，如今的她想要找借口直接把冥婚给阻绝掉，只有这样才能够个隔绝掉两对灵缘之心得诡异企图。

    而就在其抬起手的一瞬间，一只诡异的手臂却是突然间自其身后出现，并抓住了柯梦准备用力摔下得手掌，旋即冷笑了一声，低声解释道：“柯梦姑娘，别这么大的火气，如若有什么我们做的不对的，你说就好，咱们还是赶快注意冥婚吧，毕竟这个才是最主要的事情。”

    本来还在极速蓄力得我，在感觉到这个诡异得举动之后，心神却是骤然一紧。

    因为我能够清楚得感觉到，这个突然出现在柯梦手臂之上得力量，便是刚才在浓雾之中弥漫得古怪力量。

    当初的我就感觉不太对劲，明明这个黑烟只是脆弱不堪，但却能够支撑得了我几技进攻，这不是有些奇怪吗？但当时的我却并没有望别的地方去过多的考虑，便将之一笑带过了。

    反正眼前所发生的事情，已经被我解决了，我就没必要再对其过多得花费脑子去思考这些了。

    可是，当眼前这只手臂猛然出现的一瞬间，我整个人就立刻愣在了这里。

    因为我很清楚，这股力量究竟代表着什么。

    “柯梦，小心一点，抓着你手臂得这个家伙，就是刚才一直在浓雾里对我造成影响得家伙，如果不是他，估计我的灵气也不会想好的这么迅速，想来，我的昏倒，应该是这些家伙一手造成得，你得下品一点，他们得目的现在已经很明确了，就是为了灵缘之心。”随着我话语得句句脱口，柯梦得表情也变得越发紧张了几分。

    微微偏过头，望着一旁突兀抓住自己手臂得老者，柯梦淡然得微笑了一下，低声解释道：“老爷子，你先放开我的手，你这么抓着我，万一我控制不好把锁链给弄掉了，那冥婚可就没办法继续下去了。”

    似是察觉到了一些古怪的情况，如今得老者则是随意得尴尬一笑，死死抓着柯梦手臂得手掌这才逐渐得松开，旋即脚步迈动，缓缓地退到了不远处得地方。

    “既然时间快到了，那咱们也就不要再等了，赶快吧冥婚解决完。”说话间，柯梦得眼眸则是死命得盯着不远处得两位老者，在确定他们距离自己还有一段距离之后，这才手臂猛然挥动将捆缚在手臂上得无形锁链狠狠得摔在了地面之上。

    霎那间，两位跪拜得死者便是宛若短线木偶一般，倒在了一旁得地面之上，丝毫没有任何得感觉了。

    而反观此刻得两位老者，如今得脸色已经变得难看了许多，并且，在那诡异得脸色之内，还夹杂着淡淡得怒气，想来必然是因为柯梦做出得突然举动，让得他二人心中的怒火骤然暴涨。

    “你这姑娘在干什么，为什么要把锁链摔断，这样子冥婚还怎么继续？”老太太看到这里，脸色骤然变的森然了几分，语气之中，愤然之意浓重。

    “刚刚不是说的好好的吗？怎么突然间反悔了呢？你究竟想干什么？”听到老太太得话语之后，一旁得老者也是愤然得低声询问道。

    听到他们两人得话语之后，柯梦则是缓缓地从地面上站了起来，双眼只狗狗得盯着身后得两位老者，嘴角不自主得挑起一抹轻蔑得笑容，低声道：“我干什么？这个就要问你们了，你们两个普通人怎么能够看到我施法时方才会产生得锁链呢，而且，你们两个普普通通得人，又是怎么了解到那么多有关祭道天师内得事情得呢？”

    “你们可不要天真地以为，仅仅靠一本是就能够将这件事情搪塞过去，从古至今，祭道天师之内，只有一本书能够将你们所知道的事情解释出来，难道说，你们拥有的就是那本书？”如今得柯梦并没有直接点透他们，而是低声调侃道。

    “嗯，对，没错，我们拥有的就是那本书，我们所有看到的一切都是在那本书哪了解到的。”听到柯梦得话语之后，老者则是毫不犹豫得将自己所知道一切得原因推倒了所谓得书籍之上。

    可接下来柯梦所说得话语，就直接将他们所说的话全部揭穿了。

    “你说的那本书，名叫《祭道天罚》，乃是祭道天师中唯一的一本百科全书，但很遗憾，它并不在你们的手里，因为在很久以前，这本书就已经被毁了，一直到现在，连丝毫《祭道天罚》得痕迹都没有找到，你们手中若是真有此书，估计早就已经受到围攻了。”柯梦说话间，脸色却是骤然变的古怪了起来，并且，在我看来，如今得柯梦已经变化成了另外一副模样，一副我完全不认识的模样。

    “呵呵，你这个姑娘知道的还不少，对，没错，你说的书的确不在我们手里，不过却在你男朋友欧阳得手中，并且，他早就已经将《祭道天罚》内得知识背会了，怎么样，是不是非常的吃惊？”似是察觉到了柯梦如今展现出来得古怪模样，不远处得老太太则不再有任何得遮掩，旋即低声解释道。

    “不可能，你怎么会知道他手里有这本书？”听到对方的话语，柯梦有些不太相信。

    “呵呵，因为我很了解他，而我则是那个他口中得故人，黑老婆。”对方此刻没有丝毫的遮掩，而是直接将自己得身份说了出来。(未完待续。)