
    望着面前的黑老婆，柯梦嘴角的笑容则是突然间变得古怪了起来，双眸之内充斥着一股异样的气息，似是在思索着接下来的一切要如何进行。

    而反观如今的黑老婆，非但没有任何的紧张，双手之中却在此刻再度出现了两把诡异的匕首。

    现今的黑老婆，杀意暴涨，似是想将柯梦斩杀在当场。

    毕竟现在的柯梦对他们来说，除了会制造麻烦之外，便再没有其他的作用了。

    与其留着她当个祸害，还不如早些下手，免得柯梦的人灵之躯完全爆发之后，他们会丧命在其手中。

    念及此，黑老婆则不再有任何的由于，紧忙迈步前冲，直朝着眼前的柯梦攻击而去，与此同时，手中匕首寒芒闪掠，只朝着柯梦的喉咙位置刺击而去。

    “臭丫头，别怪我，是你自己不想活，和我们可没关系。”随意的解释了几句之后，对方的脸颊则是突然间变得凶狠了几分，脚掌稍一用力，身形便迅猛冲出，宛若一道闪电，令得一旁的老者都为之一震。

    此等迅捷的速度，莫说是老者本人了，就算是修炼过特殊移动法术的我，都不一定能够企及，这一点还真的是让我对黑老婆刮目相看。

    别看黑老婆平日里表现的老弱不堪，这发起狠来，还真的是我们这些小辈人所无法比拟的。

    而眼下最令我担心的是柯梦的生命安全，虽然柯梦的本体是人灵，可在这种没有完全爆发出的状态下，柯梦想要对付移动速度如此迅捷的黑老婆，的确是有些困难了。

    “柯梦快跑，你不是他们的对手，别管我了，赶快走。”如今的我，急忙利用心念对柯梦大声喊道。

    可谁知，如今的柯梦，却是对我口中的话语充耳不闻，一双眼眸深邃的看着面前极速靠近自己的黑老婆，片刻之后，一阵诡异的冷笑则是猛然间出现在柯梦的脸颊之上。

    见此，黑老婆也是符合的冷笑了一下，随即低声调侃道：“你这是知道自己死期将至，所以临死前还要当一个笑着死的鬼是吗？既然如此，那我就成全你，不过提前告诉你，如今的地府已经不是以往的地府了，你下去之后，可别想着投胎，因为投胎的模式早就已经被毁了。”

    虽然对方的话语骇然至极，可表情却并未因此而改变分毫，非但如此，眼眸之内的金光则是越发强烈了几分，略微迟疑了片刻，柯梦方才低声解释道：“既然这样，那我看你也不要在这里过多的逗留了，一起下地府去好好玩玩吧。”

    “哼，强弩之末，还在这里逞能，马上我就让你知道绝望是什么感觉。”话音刚落，紧握在黑老婆手中的匕首则是愤然的朝着柯梦的身体表面刺去。

    迅捷的速度，让得匕首化成了一道白色的闪电，突兀出现在柯梦的身体之上。

    似是有些担心柯梦会再度回过神来为自己带来不必要的麻烦，因此，在成功的攻击到柯梦之后，黑老婆则是再度挥手，将手中的匕首不断的攻击在柯梦的身体之上。

    随着攻击的不断持续，一道道深邃的深口则是突兀的出现在柯梦的身体表面，一股股骇然的殷红鲜血不断从伤口之内涌流而出，极为迅速的将柯梦的身躯染成了刺眼的红色。

    “哼，这下子，我看你还怎么反抗我。”冷哼了一声，黑老婆手臂稍一用力，便是直接将柯梦的身躯推倒了一旁的棺材之上，巨大的冲击力让得柯梦的身体再度出现了一阵剧痛。

    “不知死活的家伙，居然敢和我们作对，这就是你们的下场。”如今站在不远处的老者，淡然的冷笑了一声，随即咒骂的话语便是从其口中飘了出来。

    说真的，老者根本就未曾察觉到黑老婆本人居然拥有如此强横的实力。

    原来的他，只不过是将黑老婆当成是一个依靠卖货发家的狠心之人。

    如今黑老婆所施展出来的特殊实力，则是让的他喉咙不自主的滚动，心头震撼久久不消。

    “来，等咱们把这个臭小子也收拾了，再去找另外一对冥婚之人下手，我就不信，弄不到灵缘之心。”如今的黑老婆，淡然的冷笑了一下，随即再度从自己的身上抽出了一把匕首，尔后迈步朝着我的方向行走而来。

    随着脚步的不断脉动，我似乎能够清楚的感觉到那蕴含在黑老婆身躯之上的森然杀气。

    可是，如今的我想要起身反抗，却依旧有些困难。

    毕竟刚刚的我实在是吸入了太多的毒素，因此，想要在短时间内将之全部排出体外，暂时还办不到。

    加之刚刚看到柯梦的死亡，我心头的愤怒则是影响着我的心神，使得我本应合理疗毒的心神再度变的颓废了几分，疗毒的过程也在此刻逐渐的终止了。

    如今的我，不论如何的对不远处的柯梦发出呼喊，对方都未曾对我做出任何的回答。

    这也在无意之间，为我心头再度增添了几分愤然的气息。

    哎，本想着等我恢复之后前来保护柯梦的安全，可谁知，如今的我不但没有履行自己的承诺，居然还眼睁睁的看着柯梦死在自己的身前，这一点真的是让我愤怒不已。

    “臭小子，不要担心，等你死了之后，你就能下去陪那个臭丫头了，你们在路上不会寂寞的。”说罢，黑老婆手中匕首猛然挥出，森然寒芒极速闪掠，直朝着我的脖颈部位攻击而来。

    哎，没想到，我的实力才刚刚达到灵道巅峰，就要这么无缘无故的死在自己的故人手中，这样子的高低落差，还真的是让我有些接受不了。

    无奈的轻声叹了一口气，我眼眸紧盯着那逐渐靠近自己的匕首，心头古怪念头极速闪动。

    而就在匕首即将碰触到我身躯的一瞬间，一只白皙的手掌却是突然间出现在我身边，并顺势制止了极速移动的匕首：“你们也高兴得太早了吧。”

    当柯梦的话语再度飘出的一瞬间，周围的黑老婆和老者皆是陷入了紧张的境地之中，一双眼眸深邃的盯着一旁满身是血的柯梦，心头的古怪骤然翻涌。

    “你，你怎么会站在这里？不可能，受了这么重的伤，你应该已经死了，为什么会这样？”如今的黑老婆嘴角微微抽搐着，眼眸不断在对方身体上的伤口位置扫视着，而其口中的质疑话语则是不断的飘扬而出。

    “哼，我要是真的那么容易死，我可就不是人灵了。”听到了对方的话语之后，柯梦则是阴冷的淡然一笑，旋即缓缓合拢自己淡金色的双眼。

    不多时，一个诡异的现象则是逐渐出现在柯梦的身体之中。

    只看到，那些出现在柯梦身体上的森然伤口，如今正在以一种肉眼可见的速度快速的愈合。

    随着肉体伤口的不断愈合，涌现而出的血液也是逐渐的减少，待得伤口完全合拢之后，柯梦的身体则是完全恢复到了一种完好如初的模样，远远看去，丝毫无法察觉到其身躯曾经受过知名的重伤。

    “这，你难道已经完全复活了？”看到那肉体快速愈合的奇特能力出现后，黑老婆喉咙不自主的滚动了一下，随即手臂不自主的颤抖了一番，急切的询问道。

    “那是，其实我的人灵魂魄早就已经复活了，只不过不想和你们过多的计较罢了，可既然你们非要这么赶尽杀绝，那我觉得，我也没有什么留下你们的必要了。”随着话语的句句脱口，柯梦脸颊上的淡然冷笑之中骤然出现了一股肆意的杀气。

    手臂稍一用力，一根根金色的长甲则宛若利刃一般突兀出现。

    长甲表层，光泽涌现，在一旁灯光的映照之下，显得格外的耀眼夺目。

    虽说他的攻击兵器和一般的鬼怪没什么两样，但人灵与鬼怪之间的特殊性，却要在接下来逐渐的显现出来。

    “受死吧，二位。”柯梦淡然的冷笑了一下，脚掌猛然在地面上奋力一踏，身形骤然前冲到两者的身边。

    此等移动速度，迅捷之极，甚至连之前的黑老婆都无法企及。

    而反观此刻的黑老婆，双眼直勾勾的盯着不远处极速靠近的柯梦，脸色却是变得僵硬了几分。

    见多识广的她非常的清楚，这所谓的人灵魂魄完全复活之后，会有多么的恐怖。

    因此，如今的黑老婆并未表现出任何的反抗举动，极为坦然的张开自己的双手，等待着那来自人灵的凶猛进攻。

    可谁知，眼前的柯梦，在闪现至对方的身体旁后，却并未立刻用手中的锋利长甲对其造成致命的进攻，而已淡然的撇了对方一眼，旋即手臂猛然一挥，一股凶猛的劲力则是突兀的施加在对方的身体之上，使得黑老婆在此刻宛若脱膛炮弹一般，直朝着不远处的墙壁撞击而去。

    “哼，就凭你们两个家伙，还想动我的欧阳，门都没有。”望了一眼不远处的黑老婆，柯梦冷哼了一声，低声道。(未完待续。)