
    当对方话语中的“冥婚”二字飘出的一瞬间，一股森然的寒意则是猛然间出现在家主的脖颈之上，使得其身躯在此刻微微颤抖了一番。

    他不明白，好好的婚礼，怎么到这家伙的嘴里就变成了所谓的冥婚了呢？

    难道说，这个老太太心怀不轨，想要对他孩子的婚姻做些手脚？

    如果真的是那样，那纵使让家主再多花十倍的价钱连夜到别的地方去请婚庆，也决计不会使用他们。

    可如今的合约已经签了，如果不是用的话，说不定会有什么可怕的事情发生。

    毕竟之前的家主，只不过是看了那些对自己有利的部分，却根本没有注意什么毁约之后的后果是什么。

    “你究竟想干什么，如果你想对我的孩子做什么不好的事情，我是绝对不会答应的。”此刻的家主，脸色再度变得严肃了几分，双眼直勾勾的盯着面前的老太太，眼眸之内愤怒之意腾升而起。

    “你放心，我怎么会对你的孩子做什么不好的事情呢，我只不过会让他在接下来的时间内安安静静的躺在棺材里，进行完接下来的一场冥婚罢了，你放心，等你们死后，你孩子的冥婚现场，一定会让你们眼前一亮的。”说话间，一把匕首却是突然间出现在老太太的手掌之上，旋即手臂一挥，匕首则毫不犹豫的朝着不远处的家主方向急速飞去。

    只看到，一道宛若光线一般的线条闪过之后，家主的脸颊之上则是立刻被一层刺眼的殷红血液所浸染。

    一股股骇然的气息不断从那刺眼的红色之内渗透而出，并逐渐扩散，使得整个房屋之内的气息都变的古怪了几分，让的感觉到此气息的人，都浑身颤抖。

    “诶呦呦，没想到，一个看似脆弱的家伙，死了之后，身体内居然会释放出这么强横的戾气，还好你没有修道，否则，肯定有事祭道天师界的一个强手。”似是有些惋惜的望了望面前静静躺在地面之上的家主，老太太淡然的叹了口气，旋即转身朝着房间的外部走去。

    如今的老太太，可没什么心思来布置接下来的婚房，她最主要的事情，就是先把这个家庭里的人全部杀掉，一个不留，然后在以一种特殊的方式冒名顶替，充当这个家的家主。

    念及此，老太太脸颊上的森然气息则再度强大了几分，拳头也是不自主的紧握在了一起。

    心念一闪，一道古怪流光从其袖口位置流窜而出，并精准的进入到其手掌之内。

    那是一个短刃，短刃的锋利刀锋在屋内灯光的照耀下，显得格外的刺眼，并且在刺眼之间还隐约有着一股诡异的寒意，充斥在这房屋之内。

    轻点着脚步朝着距离最近的一个房间走去，老太太淡然的冷笑了一下，手臂却是不自主的微微上抬，轻敲了敲面前的房门，随即低声解释道：“你好，不知道房间里的人方便吗？”

    “谁呀？有什么事情吗？”如今在房间内的是家主的妻子，刚刚她见到了这个古怪的老太太后，心中顿时充斥起一股异样的嫌弃，所以也就没有在房间里过多的逗留，转身就回到了自己的屋内。

    如今听到一个陌生人前来窍门，他变大致的了解了来人的身份，只是不愿立刻承认罢了。

    “我是婚庆的，想来了解一下孩子的情况，您方便带我前去吗？”如今的老太太，一个人站在房门前，手中匕首凶光闪烁，说话间，表情也是变得阴冷了许多。

    “诶呀，你去找我老公，他会带你去的，我已经睡下了，不方便。”听到对方竟然这么啰嗦，妻子的心情顿时变得愤怒了不少，不过，她却并没有将之完全表现出来，而是低声将一切都推给了自己的丈夫。

    “您丈夫有人找他，暂时出去了，让我和您说一声，所以，如果您方便的话，可否带我去一趟孩子的房间呢。”如今的老太太，口中谎言以一连串，很是奥妙。

    而听到这里，妻子则再也忍耐不住心头的愤怒了，可一想明天就是自己孩子的婚礼了，要尽可能的开心一些，所以，这才略微压制住自己心头的怒气，脸颊强挤出一抹淡然的笑容，缓缓的走到门前，将房门打开。

    眼眸在对方的身躯上微微扫视了一番，旋即一抹淡淡的不悦则是不自主的袭击对方的脸颊。

    “走吧，我带你过去。”说罢，妻子则是随意的甩了老太太一眼，便转过身朝着自己孩子的房间走去，而老太太则是紧随其后。

    如今的老太太心头，闪动着一个古怪的念头，而这个年头则令其表情在此刻变得越发恐怖了几分。

    也当真是妻子背对着她，如果此刻的妻子看到老太太的表情，估计会立刻吓晕过去。

    时间一分一秒的过去，他二人终于是顺利的抵达了儿子的房间门前。

    眼眸不悦的瞥了一眼身旁的老太太，妻子淡然的叹了口气，转过身，手掌轻敲了敲面前的房门，低声解释道：“儿子，睡了吗？”

    “怎么了，妈，有什么事情吗？”听到自己的母亲这么大晚上的在门口敲自己的门，儿子便立刻感觉到其中有问题，旋即低声询问道。

    “哦，是婚庆公司的人来了，想要找你询问一下你究竟喜欢什么样的风格装饰，你开一下门，咱们聊一聊。”孩子的母亲话语之中透露着淡淡的温润，脸颊在说话间，也是变得释然了几分，似乎接下来的一切都会让她的心情变得开心不少。

    “嗯，好，你等我穿一下衣服。”得到了儿子的许可后，母亲脸颊上的笑容则是不自主的上扬。

    可就在其脸颊出现笑容的一瞬间，一道凶光却是突然间出现在其身后，并在那脖颈位置狠狠的拉了下去。

    顿时，一股殷红的血液便是从脖颈大动脉内涌了出来，并不出意外的将老太太的脸颊染成了刺眼的血红色。

    紧紧捂着妻子的嘴巴，使之在挣扎的时候，尽可能的将声音减到最低。

    如今的老太太，脸颊之上的冷笑，伴趁着血液的渲染，则是越发恐怖了几分。

    在确定妻子完全死去之后，这才缓缓的撤回自己手中的匕首，并将目光投射到面前的房门之上，如今的她所期待的主角终于要出现在她的眼前了，这又怎么能不让她兴奋不已？

    “我这就来开门了。”步履行进间，儿子特意说了一句提醒的话语，如今的他，生怕自己的母亲在房门前等得太久。

    而当起走近房门，将其打开的一瞬间，一把锋利的匕首却是突然间出现在门缝之中，并随着门缝的不断打开，狠狠的刺在面前儿子的身躯之上。

    锋利的刀刃，碰触到脆弱的肉身时，则是毫不意外的在其身上制造出了一道古怪的伤口。

    与此同时，一股股血液也是不出意外的涌了出来，血液逐渐扩散，将地面染上了一层刺眼的血红色。

    “孩子，你放心吧，你的母亲和父亲，都会在你冥婚的现场静静的看着你的，知道你安静的离开了这个人世之后，他们才会跟随着你一起，进入到地府投胎，不过到那个时候，地府究竟还能不能投胎，我就不知道了。”望着地面上的尸体，老太太脸颊之上阴冷的笑容越发可怖了几分。

    如今的她，已经被血液完全浸染了自己的心扉，以至于使其在一瞬间变成了一个杀人魔头。

    不过呢，这也是她自己预料之中的事情，毕竟想要让冥婚双方真正的产生爱情，就必须要从两个已经订婚的孩子下手，只有这样才能让她们爱的结晶——灵缘之心，在冥婚的现场浮现而出。

    也正是为了灵缘之心，老太太方才会冒着如此大的风险，前来此处将这家人全部杀光。

    而至于接下来的事情，就是我们所了解到的，老太太扮成家主给我们打来了雇佣的电话，并且还和我们说，只要能够顺利地帮他们完成冥婚的仪式，多少钱都无所谓。

    虽说老太太——黑老婆精通阴阳，但这种特殊的冥婚仪式，却是只有我们祭道天师方才能够正常施展的。

    当初我第一次接到电话的时候，就立刻感觉到不对劲，对方居然能够如此准确的找到我，并说处于我们职业相符的任务，这难道仅仅是巧合吗？

    在此之后，我们则是前往了对方的家，在家中发现了那么古怪的复古装饰。

    虽然在我们看来，这是富豪之间的另外一种炫耀方式，但在我看来，这应该是为了遮掩墙面上的血迹而故意设置的，如果我没有猜错的话，现在到房间里去，将那些壁纸扯下来，应该还能清楚的看到一道道血液的痕迹挂在墙面之上。

    至于这个老太太如此大费周章的将两位主家杀害，用他们的身份对我们发布任务，进行冥婚，为的就是获得灵缘之心，而她要灵缘之心究竟有什么目的呢？(未完待续。)