
    惩戒者，乃是一种流传在时间的特殊的惩戒之人。

    他们的来历非常的神秘，至今为止，才只不过知道是从一个古怪的部落里流传出来的，但究竟哪个部落叫什么名字，在那里曾经兴起过，我就不清楚的。

    不过，由这个部落流传出来的惩戒者却是极度强横，手中的凶器更是诡异至极。

    可是眼前的突然出现的这三名惩戒者，不仅行踪诡异，而且手中也并未持有标志性的凶器，这就有些不对劲了，因此，如今的我，需要跟踪它们一段时间，看看这些家伙究竟想要干点什么。

    随着脚步的不断脉动，我的脸色则是突然间变得古怪了不少，只发现，这些惩戒者并非是准备前去惩戒什么罪恶之人，却更像是一种准备肆意杀害他人的行为。

    按照常理来说，这些家伙的本荣，普通人应该是看不到的。

    可是在他们行走间，路上的人却总是能够看到他们那可怕至极的容貌，这一点，就让我更加的诧异了。

    看来，这三名惩戒者绝对不是普普通通的惩戒而已。

    ...

    三天前，一个幽深的寂静的别墅之内，一个偏僻的小屋之中，四个青年正静静的坐在一张桌前，相对而视。

    在他们的中央位置，摆放着一个盛满了大米的瓷碗，且在瓷碗内还有着一层暗红色的血液。

    这些血液，是四人的血液交融而成，可以说是联系着他们四人的一个物体。

    而他们即将进行的，乃是一种市面上刚刚兴起的诡异游戏名为――米洛仙子。

    利用浸染四人血液的大米，念动口诀，便可间接性的召唤出米洛仙子，并利用米洛仙子的特殊力量来窥测一些人类想要知道的事情，虽然和比较大众化的笔仙差不多，不过却比笔仙要强很不少。

    只是，在这个所谓的米洛仙子之中，还隐藏着一个特殊的秘密，据说所有知道这个秘密的人，都在三天之内离奇的死亡了，可是，他们四个却并不相信这所谓的古怪之事。

    因此，现如今的他们想要亲身经历一下，看看所谓的特殊秘密究竟是什么样子。

    在他们准备开始召唤米洛仙子之前，他们就对其做了完全的准备。

    不但找了一出较为偏僻的房子当作召唤的场地，而且还在场地周边设置了不少的他们认为有用的符文。

    如此一来，在事态严重发生变化的一瞬间将危险减缓至最低。

    可是，这般掩耳盗铃的手法，在我看来，可能根本起不了多大的作用，反倒会对他们接下来的事情造成更大的恐怖影响。

    随着时间一分一秒的过去，众人的脸色也都变的严肃了不少，额头之上一滴滴诡异的汗珠不断地低落，掉在面前的桌案上，形成了一片片刺眼的深色。

    当十二点的钟声敲响的一瞬间，众人的神情皆是不自主的颤抖了一番，随即则不敢再有任何的犹豫，紧忙按照网络上传播的方法，投身到米洛仙子的召唤之中。

    “米洛仙子，天地灵神，现身而出，为我结缘。”～

    “米洛仙子，天地灵神，现身而出，为我结缘。”～

    随着话语的句句脱口，众人的脸色则是突然间变得古怪了起来，每人的眼眸解释目不转睛的盯着面前的瓷碗，似是在等待着什么。

    可是不论他们如何的念咒，所谓的米洛仙子却久久都未曾出现，这一点真的是让他们格外的失望。

    “这不会是假的吧？”当咒语念动了几分钟的时间后一个女孩子则是突然间收下了自己念动咒语的动作，一副不开心的模样愤然的盯着面前的瓷碗，咒骂道。

    而就在其话语出口的一瞬间，一震诡异的颤抖却是突然出现在瓷碗之中，使得碗内的红色大米骤然间宛若音响上的沙子一样，剧烈的抖动起来。

    “来，来了？”看到这里，另外一名女子则是脸庞紧张的低声询问道。

    听到对方的话语之后，刚刚愤怒不已的女孩则是手臂一扬，直接将手中的面前的瓷碗推翻。

    顿时，一层刺眼的鲜红大米则是覆盖在面前的桌案之上，使得众人心中的诡异气息再度浓烈了几分。

    “你，你怎么能这样做，小丽，你不知道这样做会让米洛仙子愤怒的吗？”看到这里，刚刚胆怯不堪的女子则是立刻对其进行言语提醒，而在那提醒之中所蕴含的埋怨韵味，则是格外浓重。

    “小红，你就不要在想这些了，什么所谓的米洛仙子神奇不堪，我看都是骗人的，与其在这耽误时间，我还不如回房睡觉呢，哼，无聊。”淡然的讽刺了几句，小丽则是转身回到自己的房间之中，不再理会屋外的这些人，因为在他看来，这些人所表现出来的举动，简直就是白痴一样的行为，与其和他们耽误时间，小丽还不如回房间好好休息一会。

    在小丽离开之后，小红则是满脸诧异的望了望身旁的两名男子，最终将目光凝聚在自己的男朋友身上，随即低声抱怨道：“王蒙，你看看她，我是担心她，她倒好，给我甩脸子，我看到时候米洛仙子要是缠上她了，她要怎么和咱们哭。”

    闻言，小丽的男朋友李明则是淡然的微笑了一下，略微迟疑了片刻之后，方才低声解释道：“好了好了，小红，你也不要在这埋怨她了，小丽是什么样的人，你也很清楚，本来玩这个她就不是很赞同，加上半天有没有东西出现，她自然是以为咱们在拿她寻开心，所以她不高兴也很正常。”

    “李明，我看你这个男朋友当的一点也不称职，小丽都生气了，你也不赶快回去哄哄，当心今天晚上小丽不让你睡觉。”似是有些调侃的讽刺了李明几句，尔后小红则是猛然起身，朝着自己的房间走去。

    行走间，目光还是不自主的望了一眼身旁的撒落满桌的红色大米，身子古怪的颤抖了一下，便不再逗留了。

    “李明，我看你还是赶快回去哄哄小丽吧。”随意的对着一旁的李明揭示了几句，王蒙则是突兀站起身子朝着之前小红消失的方向追赶而走。

    望了望突然间变得空荡荡的房屋，李明无奈的苦笑了一下，却是不知道在说什么好。

    虽然在他看来，也不太相信这个所谓的米洛仙子，可网络上传言的事情却是真实发生了的。

    并且，每一个死者，都已经经过了警方的确认，所以，这一点绝对不是虚假的传言。

    既然如此呢，那又为何会变成现在这个状态呢？

    而且，刚刚出现在瓷碗之中的古怪究竟是真是假，李明也说不清楚。

    可一旦刚才的情况是真实的召唤出了米洛仙子，那么李明便能够清楚的分析出接下来的小丽将会遭遇到怎样的古怪遭遇。

    想到这里，李明的身躯不由自主的颤抖了一番，随即脑海中赶忙祈祷之前发生的一切，都只不过是误会罢了。

    在平复下心头的紧张情绪之后，李明这才站起身子，朝着房间的方向走去。

    随着其脚步的不断迈动，一阵阵古怪的森然气息却是自地面之中席卷而出，并缭绕在其身躯表层，使得本就有些不安的身体再度猛烈的颤抖了一番。

    轻叹了一口气，李明缓缓地推开面前的房屋，顿时，一阵诡异的气息却是令其双眸变得呆滞了不少。

    只看到，如今在小丽的床边，正站着一位长发披肩，身着紫衣，浑身皮肤皆是呈现出暗蓝色的女子，并且，那双宛若血染一般的眼眸，正死命的盯着躺在床榻之上小丽，嘴角伸出的獠牙森然不堪，宛若想要将一旁的小丽斩杀于当场。

    似是察觉到了李明的进入，静静躺在床榻之上的小丽则是淡然的轻哼了一声，随即低声询问道：“你回来啦！怎么样，他们的情况如何？”

    “我。”如今的李明不知道该说什么了，一双呆滞的目光不自主的凝聚在床榻上的小丽身上，喉咙哽咽了片刻之后，方才急切的说到：“小丽，有一个人站在你的身边。”

    随着话语的句句脱口，李明的目光则是再度凝聚在小丽身旁，却是发现，刚刚站在她身旁的女鬼，如今已经消失得无影无踪，就好像刚刚发生的一切，都只不过是李明的一个幻觉一般。

    “怎么会这样？刚刚还站在那里的啊！”诧异的低声自语了一句，李明尴尬的苦笑了一下，并且，如今的他为了能够尽可能的将周围的紧张气氛压至最低，因此，如今的他，只好再度尴尬的苦笑道：“嘿嘿，刚刚你们不是玩了米洛仙子吗？如何，我给你来个氛围萦绕，是不是挺爽的？”

    “哼，什么狗屁米洛仙子，根本就是骗人的，我看呀，网络上传言的那些所谓能够让人死亡的事情估计也是假的，行了别想了，赶快睡吧。”说罢，小丽则是转过身，望了望李明，顿时李明脸色则是再度难看了几分。

    因为，李明看到，如今出现在其脸颊之上的面庞，便是刚刚那张女鬼的森然鬼脸。(未完待续。)