
    柯梦的话音刚一落定，站在其面前的老者脸色也是骤然间变得古怪了几分。

    他很清楚，眼前这个柯梦所表现出的实力，已经不是他所能企及的一个程度了。

    而且，连老者本人都无法对付的黑老婆，如今都已经被对方极为轻易的给打败了。

    若是此刻老者本人在独自攻击，估计也会落得一个和黑老婆异样的下场。

    因此，如今的老者，则是淡然的苦笑了一下，旋即直接跪在了地面之上，低声道：“奶奶饶命，去你不要杀我，让我帮你干什么都可以。”

    “呵呵，凭我出生的年代来对比，你的确能够算得上我是我的晚辈，可你想和我攀亲戚却还有些冒失了。”淡然的冷笑了一声，柯梦手臂猛然一挥，老者则是如同前者一般被直接冲撞至不远处的墙面之上。

    剧烈的撞击让得老者直接喷出了一口殷红的鲜血，血液贱撒的地方，皆是骤然间增长了一股诡异的森然。

    “两个不知死活的东西，哼，死有余辜。”冷声讽刺了对方几句，柯梦则不再有任何的犹豫，身形微微一闪，骤然间出现在两人的身体周边，手中锋利的长甲毫不留情的刺在了两人的身体之上。

    顿时，一股股殷红的血液便是直接从伤口之内喷了出来，溅在柯梦的身体之上，使得她此刻的森然再度增强了几分，半趁着其口中的诡异冷笑，我似乎都能够感觉到，如今的柯梦已经不是我所能企及的程度了。

    再度咒骂了对方几句之后，柯梦则是转身回到了我的身边。

    霎那间，一股股淡金色的气韵则从其手掌之内流转而出，并逐渐的飘进我的身体之中。

    只感觉，在金色气韵进入的一瞬间，束缚在我身躯之内，困扰着我的身体无法动弹的古怪力量，则骤然间消失的无影无踪，取而代之的，则是一股久违的力量充盈感。

    对此，我真的是震撼不已，柯梦如今所表现出的力量，简直已经强横到了一种逆天的境界。

    如此强横的毒素，仅仅稍一用力，便将之完全驱散，真的很难想象，如若我带着柯梦下去队伍那个怪人，最终的结果会是怎么样的一个变化。

    缓缓的从地面上爬起身子，我双眼上下打量着柯梦的身躯，在确定对方的伤势都完全恢复了之后，这才低声解释道：“对不起柯梦，我食言了，非但没有恢复过来救你，还麻烦你救了我，真的是惭愧的很。”

    我的话音刚一出口，久久弥漫在对方身体之上的淡金色光芒则是突然间消失得无影无踪。

    再度恢复了正常状态的柯梦，望着面前的我淡然的微笑了一下，随即回应道：“你这话说的，我要是不救你，谁救你，我难道要眼睁睁的看着你去死不成？”

    对方话音刚落，我的脸色却是猛然一变，她口中的话语简直和之前我在看着柯梦被杀的时候，所想象的一模一样，难道说，之前的柯梦已经在心里听到了我的话语？

    “不过我还真的是惊讶的很，柯梦，你的人灵魂魄居然完全觉醒了，你是怎么做到的？”如今的我，似是想要赶快解开自己心头的谜题，因此在和柯梦嘘寒了几句之后，我便立刻发出了疑问。

    “这个呀，我也不知道，只是有一天晚上在睡觉的时候，我听到有一个人在和我说话，这个人的声音我非常的熟悉，但我却怎么都想不起来，这个人我究竟在哪里见到过，因此，我就开始和他对话。”随着柯梦话语的句句出口，我的脸色也是变得越发好奇了几分。

    “随着我和他话语的不断交流，我最终掌握了他的身份，他是我的前世，我是他的今生，只是，因为一种能量的禁锢，他一直身处在我的身体之内不曾作出任何的举动，仅仅在每次我遇到危险的时候，方才会出现保护我。”柯梦淡然的轻笑了一声，旋即缓缓的走到一旁坐了下来。

    长处了一口气，略微迟疑了片刻之后，方才继续解释道：“他说他的转世是存在着一种特殊意义的，据说是在准备着之后要对付一种特殊的魔头，而他需要帮助的人，便是你，也就是说，我的存在就是为了和你一起战斗，因此，在我和他达成一致之后，他便顺利的破除封印，并和我融为一体。”

    “这个事情就发生在不久前，也真的是挺巧的，如若他的破除封印在晚上几天，估计刚才的我就真的死了。”话语的不断出口，柯梦竟然诡异的笑了起来，而在那笑容之中，我则能清楚地感觉到一种后怕徐徐出现。

    不过既然如今的事情都已经解决了，那我们也就不要在这里过多的逗留了。

    毕竟这里的阴气浓度不是一般的强，加之周围还有这么多古怪的器具存在，所以我不敢保证这周围没有什么心怀不轨的人在观望。

    因此，现在的我们还是赶快离开这里为好，免得夜长梦多。

    念及此，我则不再有任何的犹豫，紧忙拉着柯梦朝着房子外的汽车跑去。

    在我们二人平稳地坐上汽车之后，我心头的紧张方才逐渐的减缓了一些。

    与此同时，一抹激动也是不自主的浮上我的心头，要知道，如今的柯梦已经不再是之前那个柔弱的女子了，现今他所表现出的实力，估计连我这个灵道巅峰的人，都无法企及。

    所以，接下来的我，只需要尽快进入到天罚者的行列之中，便可以带着柯梦一起，一举对地府展开进攻。

    如此一来，多一个人帮助，便能够多一分胜算，也就能够早一点让地府恢复正常。

    毕竟地府落进了那个怪人的手中后，便就此变得混乱不堪，不但转生停滞，就连勾魂摄魄的阴差也都不见了踪影，致使现如今的人世间满大街都能够看到游魂野鬼。

    也就是普通人看不到那些悬浮的鬼怪，若是他们都开了天眼，估计一个个的都得吓死。

    就在我念头闪动的一瞬间，汽车的前挡风玻璃之上，却是突然间出现了一层诡异的薄雾。

    紧跟着，一滴滴洁净的雨滴则是从天机之上掉落而下，直落在挡风玻璃之上，将那诡异的薄雾驱散。

    顿时，一缕缕寒冷的风息，便从天际席卷而出，缭绕在这街道之上，显得格外的寒冷。

    这种天气的骤然变化，让得我和柯梦脸色都微微一遍。

    “这突然间的变化不太对劲，等我查看一下。”如今的柯梦在感觉到古怪之后，则不再需要我的帮助，仅仅念头一闪，一层金光便立刻覆盖在他的眼眸之上，霎那间，雨雾之内的古怪之处，便被其尽收眼底。

    只发现，此刻的雨雾之中，三名身着黑衣的男子，正撑着一把把黑伞，行走在街道之上。

    虽然他们表现的和正常人一模一样，但那悬浮在半空中的双脚，却是令得柯梦心中猛地一顿。

    “那里有三个孤魂野鬼而已，没什么大不了的。”如今的柯梦，在收掉了自己双眼上的金芒之后，方才低声对着一旁的我解释道。

    而听到这里，我则顺着对方手指的方向望去，顿时，一阵紧张的情绪便在我的脸颊之上骤然出现。

    因为我非常的清楚，这个所谓的三个黑人，手持黑伞究竟代表着什么意思。

    据说在很久之前的唐朝，流传着一个古怪的传说。

    但凡有人身犯贪嗔痴，便会有惩戒者前来对其进行惩戒，并依照所犯错误的严重性，对其施加酷刑，有的可能是拔舌，有的甚至是灌热油。

    而这一切的一切，都起源于一个古怪的种族，只不过那个种族很早之前就已经销声匿迹不见了踪影，但这个古怪的习俗却从种族之中流传下来，并延续至今。

    只是，眼前突然出现的这三名惩戒者，貌似和我以往所见过的惩戒者不太一样。

    因为在他们的手中，并未持有之前我所见到过的那些森然凶器。

    要知道，他们虽然凶狠无比，但手中的凶器却才是关键所在。

    如若没有凶器相助，纵使他们在如何的强横，也无法对人类造成影响。

    因此，如今的我，需要好好地观察一下这三位惩戒者的情况。

    说不定，在他们的身体中，也存在着一些古怪的端倪。

    “柯梦，咱们两个下车去看看，这三名惩戒者不太对劲。”如今的我，并不会再让柯梦一个人呆在这里，如今的他比我实力还强，自然去哪里都要带上了。

    闻言，柯梦却是淡然一笑，随即低声解释道：“这三个惩戒者的确有问题，没错，不过呢，他们的问题，似乎不是我们所能解决的了的，不过，既然你有兴趣，那咱们便下去看看，不过我事先说好，一旦有什么问题，立刻撤退，因为我在他们的身体上感觉到一股特殊的力量波动。

    “明白。”在我们意见达成一致之后，我则带着柯梦下车朝着惩戒者的方向追去。(未完待续。)