
    “你，你的脸。”看到对方脸颊上出现的古怪面庞后，李明的脸色再度变得难看了几分，旋即不自主的向后退了几步，口中飘出的话语，让得此刻躺在床榻上的小丽也有些古怪了几分。

    “你这家伙到底怎了？难不成你也被他们给感染了？不会吧，你不是最不信邪的吗？”无奈的瞥了一眼此刻的李明，小丽猛的甩了一下自己的脑袋，顿时，那张清秀的俏丽脸颊则是再度恢复到以往的模样。

    看到这里，李明真的是有些哭笑不得了，他不知道现如今的小丽究竟还是不是他所熟知的那个姑娘，如若她真的被所谓的米洛仙子缠上了，那李明可就要好好的斟酌一下要如何和对方解释了。

    毕竟这种事情可是关乎着人命的大事情，并不能随意的疏忽大意。

    不过，在完全确定对方的情况之前，李明是不会和她在同时出现在同一个屋子里的。

    因此，在想通了这一点后，李明则是随意的对其解释了几句，便转身朝着客厅的方向走去。

    如果这时候的他，妄图和小丽睡在一个房间里，一旦那个突然出现的女鬼发起飙来，估计第二天出现在这个房间里的尸体就会多出一具了。

    所以，在生死大事面前，爱情什么的就全都不重要了，只要能够保命，干什么，李明都愿意。

    回到了客厅之后，李明则是一个人静静的躺在客厅的沙发上，双眼直勾勾的盯着不远处的房门，脑海中波澜起伏，令得其心情变得越发紧张了起来。

    通过刚才他所看到的一切，他能够清楚的发现，之前四人进行的米洛仙子的召唤，已经顺利的成功了。

    只是，在成功的一瞬间，小丽这个不知情的人便直接将其给中断了，如今接来的米洛仙子无处可去，只得缠在最后一个与之接触到的人身上，估计正是如此，小丽的身上才会出现了这么多古怪的事情。

    念及此，李明的心头则是在再度紧张了几分，旋即不再多言，赶忙闭眼睡觉，如今的他，非常期待第二天的太阳能够早一些的照耀大地，只有这样，他才有胆子前去小丽的身边一探究竟。

    一夜的时间，一转眼便稍纵即逝。

    当第二天的阳光从天际洒落的一瞬间，李明的双眼则是不自主的缓缓睁开，可当其目光流转间，却是突兀的发现，此刻的小丽正静静的坐在他的面前，一副婀娜的可爱模样，让的他心头为之一振。

    略微迟疑了片刻之后，对方的脸色则是突然间变得古怪了几分，随即低声询问道：“如何，一个人在外面睡了一晚上感觉怎样？让我一个人独守空房你是什么意思？”

    “这个，咋们需要好好聊一聊，不过在那之前你可不可以先去买点早饭，我实在饿得不行了。”似是为了扯开话题，如今的李明，淡然的苦笑了一下，旋即低声解释道。

    “哼，一天就知道吃，你自己最好赶快想想解释的话语，如果理由我不满意，小心我收拾你。”轻声讽刺了对方几句，小丽则是缓缓站起身子，朝着屋外走去。

    目送着小丽离开之后，李明紧绷的心情方才逐渐释然了几分，尔后不再有任何的犹豫，紧忙走到王蒙的房间前，轻轻的敲响了房门，并紧随其后的呼喊到：“王蒙，王蒙赶快出来，我有急事要和你说。”

    听到李明的喊声之后，王蒙这才打折哈切，慵懒的从房间中走了出来。

    惺忪的睡眼在面前的李明身上扫视了一番，片刻之后，王蒙方才苦笑着低声道：“我说李明，这大早上的，你那么毛毛草草的是要干什么？该不是昨天晚上，你对象真的没让你睡觉吧？”

    “诶呀，别说那些没用的事情，你赶快过来，我又要进事情和你说，有关人命。”愤然的瞥了一眼面前的王蒙，李明不再有任何的犹豫，紧忙拉着王蒙朝着一个较为偏僻的房间走去。

    进入房间后，李明关闭房门，在确定四下无人之后，这才低声解释道：“我怀疑，在咱们的房间里，有鬼。”

    本就有些诧异的王蒙，在听到了李明的话语之后，则是骤然间笑了起来，并低声说道：“诶呀呀，不简单，我们中唯一一个不相信世界上有鬼的人，居然在短短的一夜之间，观点就大为改变了，真的是有些佩服小丽，居然能够这么轻易的改变一个人的想法。”

    “并不是因为小丽，而是因为我，我之所以会着么说，完全是因为昨天晚上，在米洛仙子的游戏结束后，我回到房间之时，却是突然间看到，在小丽的身边站着一个浑身暗蓝色的女鬼，那个女鬼面容森然，看得我浑身打颤。”此刻的李明，丝毫未曾有任何玩笑韵味，一副严肃的表情看的面前的王蒙都不免有些诧异。

    迟疑了好片刻之后，王蒙这才低声询问道：“李明，你说的，该不会是真的吧？”

    “千真万确，如果是我编的，我也不至于这么一大清早就来给你讲吧？”此刻的李明，脸颊已经完全被胆怯和不安所充斥，额头上的每一滴汗珠，都好像是在对他话语作出一个有力证明。

    “照你这么说，昨晚的小丽在中断了米洛仙子的仪式之后，被召唤来的米洛仙子就缠在了她的身边，并且很有可能已经附身在小丽的身上了？”王蒙的脸色在此刻也是变得难看了几分，喉咙哽咽了一下，方才低声解释道。

    “没错，看来，咱们还是要开始采取一些行动了，否则，一旦让那个家伙发起飙来，我不敢保证，咱们四个能够活着离开这里。”如今的李明，口中飘出的话语非常的严重，以至于使得面前的王蒙都不由得有些后脊背发凉。

    “那好，咱们立刻出门，找个风水阴阳先生问一问，说不定能够有什么解决办法呢。”在达成一致的意见之后，李明和王蒙则立刻出门，开车前往附近距离最近的一个阴阳道馆。

    李明平日里是一个做事比较稳重的人，一些他们之间开玩笑的事情，李明从来没有参加过。

    这也使得李明在冥冥之中，产生了一种高冷的感觉。

    而当这个恐怖的事情，从一个从来不开玩笑的人口中说出来，那可信度必然很高。

    因此，如今的王蒙方才会如此的严肃的对待这件事情。

    ...

    汽车很快便停在了一家道馆的门前，道馆的大门之上仅仅挂着一些吸引客户的话语，像是本应存在的道观名称却并没有写。

    并没有在意那许些没有意义的事情，如今的李明和王蒙则是直接推门而入。

    顿时，一股刺鼻的熏香气息便是从房屋之内喷涌而出，缭绕在两人的身旁，使其不自主的打了个喷嚏。

    无奈的揉了揉自己的鼻子，李明低声抱怨道：“这店铺，本来就不大，还弄那么多的熏香，真的不知道这个店铺里的人是怎么过的。”

    随着抱怨声的不断持续，他二人便已经顺利的走到了一旁的柜台前，却是突然间看到一个长相清秀的年轻人正静静的坐在店铺之内，一双眼眸毫不在乎的撇了一眼不远处的李明，清秀男子低声道：“一打一气排阴邪，这个都不懂，真的是老土。”

    “对，我们不懂，不过呢，您懂呀，我们今天来这里，就是想要找您询问一下有关阴阳方面的问题。”说话间，李明和王蒙则是淡然的坐在了对方的面前，可他二人的脸色却并不怎么好看。

    “诶呀，我看你们二位估计是被什么东西缠上了吧，印堂发黑，这可不是什么好迹象啊。”如今的清秀男子只是随意的撇了一眼面前的二人，旋即一阵诡异的话语便利可从其口中飘了出来，使得面前的两人，都不又有些呆楞。

    “高人，真乃高人，没错，我们的确是被一种脏东西缠上了，具体是什么东西，我们也说不清楚，不过我们能够说的是，他貌似是从一种米洛仙子内衍生出来的东西。”随着李明分析话语的不断出口，坐在其面前的男子脸色也是紧随其后的发生了一番巨大的改变。

    略微思索了片刻之后，清秀男子方才恍然大悟的低声解释道：“你说的这个名为米洛仙子的东西，我这段时间也有所耳闻，只不过是一种特殊的招灵方式而已，只是最近的人间并不太平，流窜咋人间的鬼怪也不断的增多，所以，这种招灵方式还是少用为妙，说不定，真的会引来一些杀身之祸。”

    “聊了这半天了，还不知道先生的名字呢，不知您尊姓大名啊，可有名片？”如今的王蒙，为了让周围的环境舒缓一些，则是略微调整了一下自己的话题，旋即低声询问道。

    听到对方的询问，清秀男子则是淡然的轻声一笑，略微迟疑了片刻之后，方才故作神秘的低声回应道：“我叫安洛天。”(未完待续。)