
    当对方的名字飘出的一瞬间，李明和王蒙的表情皆是变得古怪了几分。

    因为在他们看来，这个名字之内貌似隐藏着一些不为人知的秘密，只不过，这个秘密还尚未被揭开罢了。

    不过呢，今天他们来这里，并不是为了揭秘别人的名字的，而是为了处理米洛仙子的事情。

    因此，再想到了这里之后，李明的脸色则是越发无奈了几分，旋即苦笑了一下，低声道：“安先生，麻烦你赶快帮帮我们，如果我没有猜错，可能我们已经被那个所谓的米洛仙子缠上了。”

    闻言，安洛天脸色淡然的轻笑了一下，随即轻摇了摇手，低声道：“你们口中所说的米洛仙子，只不过是一个极为普通的招魂仪式罢了，其实本身并没有什么危险性，只是，如若你们找来的是一个普通的孤魂野鬼，也就没什么可怕的只需要送走即可，可如若你们找来的是一个厉鬼。”

    话到此处，安洛天的脸色却是突然间变得诡异了起来，一双眼睛死死的盯着面前的两位男子，迟疑了片刻后，方才突然间轻笑了一下，低声解释道：“若是一个厉鬼，那你们可就要做好心理准备了。”

    “什么心理准备？”如今的李明在听到了对方的话语之后，脸色骤然变的僵硬了不少，心头却是紧跟着开始打鼓，聪明的他似乎已经听出了对方话语中的韵味，只是一种莫名的力量在驱使着他发出疑问。

    “准备着你们死，或者被上身的人，死。”当两个鲜明的死字达成对比之后，李明的脸色则是再度僵硬了几分，如今的脸颊已经完全被胆怯所充斥，他不明白难道遇见了那种东西之后，就一定要用死字来处理问题吗？

    迟疑了好片刻之后，李明这才淡然的苦笑了一下，旋即低声询问道：“难道就没有什么别的办法可以避免这个问题的发生吗？死人终归不太好。”

    听到了对方的话语，安洛天则是突然间冷笑起来，眼眸之中充斥着浓浓的讽刺，迟疑了好片刻后，方才低声调侃道：“你也太天真了，居然以为能够和厉鬼谈条件，既然你这样子，那你还来找我干什么？”

    在安洛天话语飘出之后，王蒙则是有些哭笑不得，轻拍了拍身旁的李明，旋即有些尴尬的对着一旁安洛天低声解释道：“安先生，麻烦您不要再拿我们开玩笑了，赶快和我们讲解一下该怎么处理这个事情吧。”

    闻言，安洛天脸庞上的严肃这才逐渐的减缓了一些，淡然的轻笑了笑，低声解释道：“一看这位小兄弟就会说话，看你这小子样貌堂堂，怎么那么冒失，不逗逗你，我怕你没记性。”

    “其实，这个厉鬼缠身也是有办法处理的，具体是怎么处理，还要看缠住你们的人究竟是谁。”说话间，安洛天手中一张符文顿时飘扬而出，掉落在面前的桌案之上，吃了片刻之后，方才继续解释道：“这个符文呢，是一种抓鬼用的符文，利用它，虽然不能让你们身旁的厉鬼就此消失，不过却能够让我看到它的本来面目，今天晚上你们就利用它来对付一下那个厉鬼，我好在房子外面处理一下。”

    听到了安洛天的话语之后，他二人的脸色这才逐渐地舒缓了一些，旋即淡然的点了点头，拿着符文转身离开，可谁知，他二人刚一离开，安洛天的脸色则是突然间变得古怪了几分，阴冷的笑容也是逐渐浮上他那清秀的脸颊。

    ...

    “李明，你觉得刚才那个叫什么安洛天的家伙，究竟有没有真本事？”如今的王蒙，仔细回想了一下之前发生的事情，旋即淡然的苦笑了一下，低声询问道。

    在他看来，对方不但名字奇怪，就连行为也十分的古怪。

    以往他们前往的阴阳道馆，一进门就会有人极为热情的前来询问他们的情况。

    在问清楚事情之后，他们才会将之引到房间内去见主人。

    在主人滔滔不绝的一套调侃之后，他们则是屁颠屁颠的掏了钱，转身走人。

    从进去到离开，一点空闲都没有留下，而且去一次花了钱，但自己的问题却没有解决。

    但刚刚所遇到的这个名为安洛天的家伙，整个道馆内，便只有他一个人，非但如此，对方的嘴里却并没有那许些废话，似乎每一句都是在寻找着他们身体上的问题所在。

    间断的对话，清楚的了解了他们身上的情况后，便是直接让他们两个离开。

    直到走出了店铺的大门，他们两个都未曾掏出过一分钱，这一点还真的是让他们震惊得很。

    这可是他们第一次见到做生意不记着收账的老板，真不知道他是怎么在这个大都市生存下来的。

    “诶呀，你就别管他了，既然他给了咱们对付鬼怪的符文，那咱们就晚上试一试，我就不信了，再厉害的厉鬼也绝对会忌惮符文的，今天晚上必须把那东西除掉，否则，日后咱们肯定没有好日子过。”如今的李明，脸色变得严肃了许多，每每回想起昨夜看到的古怪之物后，皆是能够清楚的感觉到一层层细密的汗珠自额头上流淌而下。

    “好，我倒要看看，这个所谓的安洛天究竟是名副其实，还是空有其名。”说罢，王蒙则是向身后一到，靠在汽车座椅上呼呼大睡起来。

    ...

    很快，汽车便顺利的回到了他们所租住的房屋之内，只发现，此刻的小丽，正和小红静静的坐在客厅内看电视，而他们所看的东西居然还是恐怖片。

    看到这里，李明的脸色也是变得无奈了几分，心头低声抱怨道：“小丽你还真的有心情啊，昨天晚上那么可怕的东西都缠上你了，你今天居然还在这里看恐怖片，真不知道你是怎么想的。”

    不过，总是对方心中如此想象，但口中却并未这番表达，只是淡然的苦笑了一下，低声道：“你们看电影呢！”

    “你昨天晚上究竟是怎么了，你今天必须和我说清楚，不要以为能躲得掉。”听到了李明的说话声音之后，小丽则是一一不饶的开始厉声呵斥，语句中充斥着的森然，让得此刻在场的人皆是有些不自在。

    “我，昨天，今天，哎，没办法说。”如今的李明，已经因为对方口中的话语而变得有些语无伦次了，无奈的叹了口气，旋即转身就走，不想再过多的逗留。

    他不知道自己要如何的解释，如果说有厉鬼缠上了小丽，那自己所做出的懦夫举动就会让大家都对其唾弃。

    可如若不说，却又没有什么合理的理由能够解释昨天晚上他所做的举动。

    因此，如今的他只能选择逃避，却并没有其他的方法所能使用。

    “逃避是没有用的，因为你昨天晚上已经看到了我的奇怪，对不对？”当李明转身准备离开的一瞬间，突然从小丽口中飘出的话语却是让的其身躯骤然间停止在了当场，脚掌僵硬的无法再前进半步。

    “小丽，你说的什么意思？你怎么奇怪了？”听到小丽口中的话语之后，一旁的小红则是诧异的望了望不远处的李明，旋即轻拍了拍小丽的肩膀，低声解释道。

    “我，有了。”略微迟疑了片刻之后，对方则是低声解释道。

    本以为对方所说是自己所看到的女鬼，可谁知，从对方口中飘出的居然是另外的一件事情。

    因此，听到这里，李明的神情方才逐渐的会转过来。

    而一旁的王蒙，听到了对方的话语之后，也是突然间激动了不少，并低声调侃道：“喂，臭小子，你可以呀，工作能力很强嘛。”

    “小丽，既然你现在已经有了，那我也就不要再和你过多的兜圈子了，我告诉你吧，昨天晚上我之所以没有进房，是因为在你的身边，站了一个浑身暗蓝色身着紫色长裙的女鬼，所以，为了避免危险，我才没有进去，对不起，我是懦夫，是我让你置身危险了。”李明的话语，小丽完全没有预料到。

    昨晚发生的事情，小丽总以为对方是想要推卸责任，所以才会选择远离自己。

    可如今从对方口中飘出的答案，虽然有些荒唐，不过既然不是她所想象的那样，那她也就不必咄咄逼人了。

    可是，对方口中所说的女鬼究竟是个什么来头，还有，居然还是站在自己的身边，这就有些不对劲了。

    念及此，对方的脸色骤然一遍，脑海之中迅速浮现出昨晚被她的莽撞直接推倒的那个瓷碗。

    喉咙不由自主的哽咽了一下，额头之上，一滴滴豆大的汗水低落而下，将其衣衫打湿了大片，沉默了好片刻之后，小丽方才淡然的询问道：“你说的，该不会是米洛仙子吧。”

    “如果猜的没错的话，就应该是招来的米洛仙子了。”虽然不想承认，可眼前发生的一切，却都足以证明黎明口中的话语了。(未完待续。)