
    在米洛仙子四个字从李明口中飘出的一瞬间，在场的两位女子皆是陷入了胆怯的境地之中。

    俏丽的脸颊上，充斥着浓浓的胆怯与不安，让得人看着都有些浑身不自在。

    加之昨晚的事件过后，本就对其有些矛盾的小红，在看向小丽的目光中则充斥起一股诡异的埋怨。

    毕竟昨晚之事，皆是因为对方的莽撞方才会变成现在这副模样的，所以一旦要追究责任，必然是小丽全责。

    可在厉鬼面前，追究责任什么的，还有意义吗？

    为今之计，还是先想办法拜托了那个厉鬼才是最主要的，毕竟这关乎着所有人的性命。

    因此，在相同了这一点后，小红则是愤然的对着一旁的小丽说了句：“你看，我昨天说你做得不对吧，你还不相信，还和我生气，现在好了，出问题了，你说怎么办，哼。”

    在看到对方一句话都不说，默默的低着头的举动之后，小红这才低声询问道：“李明，你们早上出门应该是去找解决办法了吧，不知道可有什么可行的方法能用？”

    “办法倒是有，我们今天在一个道馆内找到了一个道士，他说能够帮咱们处理掉这个厉鬼，不过前提是要先让他知道这个厉鬼的实力和来历。”说话间，李明则从自己的口袋内摸出了之前的符文，并将之握在手中，低声道：“所以，他给了我们符文，并让我们在今晚，在女鬼出现的时候把符文贴上去。”

    “咱们这么做会不会遭到女鬼的攻击啊，人家不都说厉鬼特币的凶悍吗？稍不留意就会丧命。”听到了几人的对话之后，小丽这才淡然的低声询问道。

    可谁知，他的话与刚一出口，在场之人皆是向其投去了反感的目光。

    许久之后，李明方才低声解释道：“你不用担心，你是最不会出问题的那个一个人，因为如果我没有猜错的话，那个厉鬼应该就俯身在你的身体上，所以，到了晚上，你只要远离我们即可，她是绝对不会伤害你的。”

    李明的话音刚出口，一旁的小红则是紧随其后的出言讽刺：“哼，把鬼招来的人居然还会害怕鬼索命，真的是笑话。”

    “好了，不要在争吵了，没有任何的意义，现在咱们还是赶快想想晚上该如何是好，虽然那个安洛天说咱们贴上符文之后，他自会出现，可是咱们有没有告诉他咱们的家庭住址，他到底要怎么前来呢？”此刻的王蒙，似是点破了一个比较重要的关键，以至于在其花语出口的一瞬间，众人皆是能够清楚的感觉到，一股失落自身体内席卷而出。

    “那咱们现在怎么办？难道要再去找一下那个人？”听懂了王蒙所要表达的意思，如今的李明则是无奈的叹了口气，旋即低声询问道。

    “为今之计也只有这个样子了，这样吧，咱们两个再去一趟道馆，找他问个清楚。”说罢，他二人便一路冲出了房间并开车朝着之前的道馆赶去。

    而如今留在房间内的人，便只剩下小红和小丽二人了。

    在得知了小丽的身体内有可能附身了一个厉鬼之后，小红每每望向对方的目光中，都充斥着异样的气息。

    而此刻的小丽，似乎也察觉到了对方眼眸中的厌恶，因此，一个人极为有自知之明的朝着自己的房间走去。

    在小丽离开了客厅之后，小红的紧张神色这才逐渐地舒缓了一些。

    本来对其还挺蛮横的他，在得知对方身体内有可能存在古怪的东西之后，嚣张气焰顿时消失得无影无踪。

    只是，她不是很明白，既然这个小丽已经被附身了，又为什么会表现的这么淡然呢？

    难道说，附身之事，他自己根本就不知道？

    想到这里，小红不由自主的苦笑了一下，随即低声讽刺道：“这个没心没肺的家伙，没想到居然连被鬼上了身都不知道，活该她倒霉。”

    讽刺话语结束之后，小红则打开电视，欣赏起电视中的节目。

    真的挺佩服这姑娘的，里面的房间内有可能坐着一个会杀害她的鬼，可如今人家还能这般的镇定自若，这份心境真的不是一般人所能拥有的。

    随着电视节目的不断持续，小红也是略感乏味，慵懒地打了个哈切之后，缓缓地站起身子，走到一旁的饮水机前，接了一杯热水。

    而就在水杯盛满的一瞬间，小红的脸色却是突然间变得诡异了几分。

    因为此刻的她，能够清楚地听到，一阵低沉抽泣声从一旁小丽的房间中缓缓飘出。

    抽泣声虽然低沉，但在这略微有些空旷的房间之内，却是显得格外的清晰刺耳。

    “哼，这家伙现在也知道哭了，之前召唤米洛仙子的时候，她不是挺硬气的吗？还愤然的将瓷碗给掀翻了，现在的她都是罪有应得，我看李明他们就不应该去救她，让她好好享受一下犯错的滋味，也没什么不好。”如今从小红口中飘出的话语，愤然至极，似是想要亲眼看着小丽的死去。

    而这种古怪的心理一直持续到一个小时之后，则是突然间消失的无影无踪。

    一个小时的轻声抽泣，任谁都无法坚持下来，可是屋内的小丽却是丝毫未曾断过，甚至中间连本应存在的呼吸频率都没有出现，简直就像是一个录用录音机放出来的一般。

    听到这里，小红则立刻察觉到问题有些不对劲，于是悄悄的迈着步子朝着小丽的房间处走去。

    随着脚步的不断接近，小红则能够清楚地感觉到，那古怪的哭泣声正在不断地增强。

    当其站在小丽房门前的一瞬间，哭泣声却是突然间停止了下来，取而代之的则是一抹诡异的低沉话语。

    声音低沉至极，站在房门前的小红根本就无法顺利的听到。

    念及此，小红则是壮着胆子，推开房门走了进去，悄悄的探头望向房间内的小丽方向。

    却是发现，如今的小丽，整一个人静静的坐在床上，一个人低沉的抽泣着，可是无论对方怎么用力，都没有任何的声音飘出，就好像如今的环境变成了真空一般。

    看到这里，小红则是低沉的讽刺道：“哼，不但做了傻事，现在还在哪里傻哭，真的是可笑死了。”

    如今的小红，讽刺完之后，便不再过多的逗留，转身朝着门外走去。

    可就在其转身的一瞬间，一阵诡异的尖锐嗓音却是从小丽的方向缓缓飘出：“这刚进来就准备走吗？”

    闻言，小红脸色猛地一遍，身体不自主的颤抖了一番之后，则是壮着胆子会转过身，愤然的低声道：“本想进来看一下你是不是在内疚，可看你这般模样，好像一点内疚感都没有，白怜悯你了。”

    随着对方话语的缓缓出口，小丽也是缓缓的会转过身，并将那张已经完全被暗蓝色所覆盖的脸颊显露在对方的眼前，而那不自主从手指尖端生长出的锋利长甲在光芒的映照下，则是越发森然可怖。

    “你，你怎么变成这个样子了？”如今的小红，望着对方的可怕模样，心头的紧张则越发强烈了几分，嘴巴不自主的将自己心头的诧异念了出来。

    “我吗？这不正是你想看到的样子吗？而且，你刚刚不是也在外面说了，想要我得到一点教训，你看，我得到教训了，我已经从一个人变成一个鬼了，这个教训够了吗？”说话间，对方则是缓缓的从地面上站了起来，旋即一步一步的朝着小红的方向靠近。

    “你，你不要靠近我，你不要靠近我。”如今的小红，似是察觉到了对方的古怪状态，旋即本能性的迅速想远离对方的方向后退，口中的胆怯话语不断的飘出。

    “诶呦，现在你害怕了？刚才你在讽刺我的时候，不是听厉害吗？难道说，你也有胆怯的时候啊？”随着话语的不断飘出，小丽的脚步也在不断的向对方靠近。

    而与此同时，小红的身形也已经来到了墙脚处，在无处可退的情况下，她只得双眼直勾勾的盯着对方的身形逐渐靠近自己。

    “接下来，就让我好好的帮你享受一下，死亡的感觉究竟是什么。”话到此处，对方的身形则是骤然间出现在小红的身子之前，森然的长甲立在半空之中，在画起一个古怪的弧度之后，狠狠的向着面前的小红身体直接刺去。

    随着长甲的骤然刺下，小红胆怯的表情则是突然间发挥到了极致，一双眼眸死命地盯着自己面前的那个女鬼。

    紧跟着，一股剧痛便自伤口处席卷而出，旋即殷红色的血液也是紧跟着流了出来，并将其面前的地面染上了大片刺眼的血红。

    “哼，你这种人死有余辜，不过现在的你，死后也只能在世间当一个孤魂吧，呵呵，你活该。”淡然的冷笑了一番之后，小丽则是缓缓地回到了床榻之上，静静地坐着，而那刚刚出现的暗蓝肤色，则是缓缓地消失不见。(未完待续。)