
    随着时间一分一秒的过去，天色逐渐暗了下来。

    一道道诡异的黑暗自窗外释放而进，将屋内仅有的光亮完全吞噬，使得静静坐在床榻上得小丽陷入了无尽得黑暗之中，而反观如今得小红，则是一个人静静得躺在房间得角落，一滩滩殷红得血液顺势将之身躯完全覆盖，远远看去，森然无比。

    而此刻得小丽，却是微偏过头，轻轻得扫视了一番，顿时，一阵森然得冷笑则是突然间充斥在对方得脸颊。

    “让你这么狂妄自大，这就是你的下场，活该。”愤然得咒骂了几句之后，小丽却是突然间听到不远处得房门处，响起了熟悉得开门声。

    念及此，小丽则不再有任何的犹豫，紧忙转身躺在床上，装作一副毫不知情得模样。

    很快，客厅的房门便被李明和王蒙给推开了，随着他二人脚步的不断脉动，一阵阵沉闷的低笑却是缓缓的自小丽的嘴角发出，透过房门飘扬而出，使得其站在屋外的李明和王蒙二人脸色骤然大变。

    目光不自主的凝聚在一旁的小丽房间之上，略微迟疑，李明有些胆怯的咽了口唾沫，许久之后，方才低声询问道：“刚才那个诡异的声音，是从这个房间里面传出来的？”

    “应该没错，我听的还算是清楚。”如今的王蒙，在听到对方的询问之后，脸色也是变得紧张了几分，随即低声解释道。

    在对方话语飘出之后，李明的身体则是不自主的颤抖了一番，随即转过身，目光四下的扫视着，似是在寻找着谁的踪迹，片刻之后，方才脸色紧张的低声道：“小红呢，你女朋友小红怎么不见了？”

    闻言，王蒙也是有些诧异的将目光在房间内流转了一番，在确定并未发现小红的身影之后，王蒙这才诧异的望了望一旁的房门，回应道：“难道说，小红进去了？”

    “我看像，这姑娘心大的很，根本就不知道什么危险，要不咱俩进去看看？”说话间，李明顺势从自己的口袋内将之前安洛天交给他们的符文取了出来，随即再度说道：“反正如今的咱们有符文在手，根本不用怕什么鬼怪，再说了，如今的安先生不是也已经在外面静静守候了吗？所以，咱们只需要把鬼怪引出来就可以了。”

    在听到对方的话语之后，王蒙的脸色也是变得淡然了许多，略微迟疑了片刻之后，则是低声回应道：“既然如此，那咱们便行动吧，免得一会小红遇到了什么危险，咱们到时候后悔都来不及。”

    在意见达成一致之后，他二人则不约而同的朝着房门的方向走去，可谁知，就在他二人接近房门的一瞬间，房门却是突然间自己打开了，紧跟着，面带温和笑容的小红则从房间之内走了出来。

    目光在面前的二人身上微微扫视了一番，小红嘴角不自主的挑上一抹诧异，片刻之后，方才低声询问道：“你们两个怎么了？为什么这副表情？难道说，没找到解决问题的办法？”

    “那倒不是，就是我们看到你从小丽的房间里出来，感觉有点古怪，你难道就不害怕她变成鬼对你造成伤害吗？”如今的李明，诧异的苦笑了一下，随即轻拍了拍王蒙的肩膀，低声调侃道：“在下佩服，你的女朋友胆子实在是太大了，真不知道你这些年是怎么和她相处的。”

    “还能怎么相处，你是不是想得太多了？可能那个女鬼早就离开这里了呢？”说话间，王蒙则缓缓走到房门前，顺势将房门推开，却是看见，如今的小丽，正一个人静静的躺在床榻上，一幅安详的模样，丝毫未曾有任何的古怪气息出现，这一点，真的是让王蒙有些奇怪。

    “上午的小丽不是还听奇怪的吗，怎么这个时候又睡的这么安详，话说他还真的能沉得住气，换作我，估计早就吓死了。”无奈的拍了拍身旁李明的肩膀，反向调侃道：“我看你家小丽的心也挺大的，在得知自己有可能被鬼上身后，还能睡得这么安详的，估计也就只有你家这位了。”

    “诶呀，别拌嘴了，没意义，咱们还是赶快把符文给布置一下，免得一会出现什么事情，后悔莫及。”说罢，李明则不再有任何的犹豫，赶忙走到不远处的房门前，顺势将手中紧握的符文贴在了房门之上。

    顿时，一道诡异的光泽便将之完全覆盖，隐约间，释放出一道道刺眼的淡金色光芒。

    光芒持续的时间并不算长，仅仅一转眼，便消失不见，而看到这个现象之后，李明和王蒙则非常的清楚如今的符文效果已经发作了，接下来只需要等着那个所谓的女鬼出现即可。

    因此，如今的他三人则是静静的坐在了不远处的沙发上，眼眸直勾勾的盯着不远处的房门，似是在等待着门内即将会出现的恐怖事情。

    可谁知，随着时间一分一秒的过去，除了客厅内的诡异气息再度增强之外，不远处的小丽房间中，却未有丝毫的动静，就好像里面的人，已经死了似的。

    想到这里，李明和王蒙二人皆是有些呆滞的对望了几眼，喉咙不自主的滚动了一下，顺势从沙发上站了起来，尔后迈快步朝着小丽房间的方向奔走而去。

    可就在其刚跑出没几步的距离，小红却是诡异的冷笑了一下，低声解释道：“你们两个何必那么着急呢，小丽如今让鬼附身了，那肯定已经是共生的关系啦，鬼又怎么舍得杀掉她呢，如果你们现在过去了，不就中了她的圈套了吗？”

    闻言，李明和王蒙二人的脚步则是不自主的停止在了此刻，略微思量了片刻之后，方才长出了一口气，微偏过头，仔细打量了一番不远处的小红，片刻之后，李明方才低声道：“话说小红，你不是对于附身之类的事情了解的不是很清楚吗？怎么一下午的时间，连共生都知道了？”

    “这个，这个，这个当然是我查的了，现在危难在即，我要是不做一点准备，岂不是连死都不知道咋死的。”表情变得有些古怪，小红淡然的苦笑了一下，手掌顺势紧抓着面前的沙发，好片刻后，方才有些怯怯的回应道。

    而听到对方的回应之后，他二人的脸色方才逐渐的舒缓了不少，旋即不在过多的考虑对方口中的话语。

    毕竟在他们看来，鬼魅之类的知识，在网上一搜一大堆，所以呢，对方能够了解到一些相关信息也实属正常，可他们却并不知道，例如共生之类的词语，在网上是根本没有和附身掺和在一起的。

    这种词语，仅有我们行内人方才会知晓。

    所以，眼前这个所谓的小红，估计也不是什么普通人，或者说，附在他身上的不是普通人。

    “你们找的那个安洛天呢，他人呢？怎么不进来？”略微沉么了片刻之后，对方则是突然间发问，并在说话时，一个劲的四下转头，似是在寻找着其口中所说的安洛天的下落。

    可谁知，听到了她的话语之后，李明则是无奈的苦笑了一下低声道：“其实呢，这个安洛天一直在背地里埋伏着，具体是在哪里，我也不清楚，不过呢，在我看来，他到底靠不靠谱就不清楚了，首先这个人他不收别人的钱，处理阴阳之事都是免费的，加上无论什么时候，什么事情，他都绝对不会亲力亲为，都只会让我们这些雇主自己解决，并美其名曰的说是什么解铃还需系铃人。”

    “他不进来？那如果你们身边出现了危险，他要怎么施以援手呢？该不会就是干干的站在原地看着吧，这种不靠谱的人呢，你们找他干啥，万一断送了性命怎么办？你们还真的是太天真了。”此刻的小红，再听到了对方的话语之后，脸色则是骤然间变得古怪了几分，可从其口中飘出的话语，却似乎与其表情有些格格不入。

    轻拍了拍坐在面前的两人的肩膀，小红无奈的苦笑了一下，随即再度解释道：“我看呀，说不定这个所谓的安洛天，估计在察觉到事情不对之后，就已经跑路了，如果你们现在再去找，估计人都已经不见了，你们说我说的有道理吗？”

    “你说的也不是没有道理，这个人行踪不定，诡异离奇的，万一遇到危险了之后，把咱们仍在这里，一个人先跑了，那岂不是很倒霉？”想到这里，李明脸色顿时变得古怪起来。

    而就在此时，一个诡异的暗蓝色手臂却是突然间从他二人的身后伸了出来，并逐渐朝着李明的脖颈位置身躯，而那长入尖刀一般的指甲，则是直朝着李明的喉咙。

    可就在对方准备猛力刺下的一瞬间，一道诡异的身影却是突然间出现在女鬼的身旁，并抑制住对方的攻击，随即低声解释道：“我这不是来了吗？”(未完待续。)