
    经过了之前的事情之后，我发现，如今的柯梦已经不是我所认识的那个柯梦了。

    而且，我还非常的清楚，现今出现在柯梦身体内的力量，甚至比我还要高出不少。

    因此，如今的我，无论做什么事情，都需要带上她。

    因为我很清楚，带着她不光能够满足我对她的思念，还能够让其充当我最有力的一位助手。

    在我顺利的回到了店铺之后，我则对柯梦随意的嘱咐了几句，便是自己一头扎进了密室之内，进行着修炼。

    随着时代的不断发展，我们祭道天师体内的实力，也需要相应得到不小的提升。

    加之如今的阴阳两界，已经因为那个怪人的缘故而陷入了沉重的灾难之中。

    纵使现今的这些人还并未察觉到恐怖事件的来临，但他们自己应该能够清楚的感觉到，最近一段时间的阳间，已经逐渐出现了许许多多的古怪冤魂。

    要知道，鬼怪一门，虽说怪异，但普通之人，是根本无法察觉到任何端倪的。

    只有在一种空间达成错乱的时候，人体的电磁场方才能够与之达成一致，并顺利的看到阴间的东西。

    因此，在怪人抢占了地府之后，维持在阴阳两界的磁场便产生了紊乱。

    使得阴间的鬼怪能够自由的出入地府，而人类死后却又无法进入到地府进行轮回。

    所以，在不知不觉间，我们祭道天师的工作量也就加大了。

    经过了一段时间的修炼之后，我能够清楚的感觉到，自己身体内的力量的确得到了不小的提升。

    可若是想要晋升到天罚者的境界，却依旧有着一段距离，不过在我进行接下来的修炼过程前，我需要先到外面补充一点能量，不然，我估计我还没有成为天罚者，就先成为饿死鬼了。

    无奈的苦笑了一下，我则顺势从地面上站了起来，尔后缓缓打开密室的大门，渡步走了出来。

    目光不自主的在外部的刺眼阳光之上打量了一番，霎时间，一阵酸麻的感觉便是出现在我的双眼之内。

    略微适应了一下这种古怪的感觉之后，我则轻揉了揉眼睛，缓缓的走到了店铺外。

    却是突兀的发现，如今的店铺大门紧闭，不但没有任何的客人，甚至连柯梦都不知了去向。

    这一点，还真的是让我诧异的很。

    顺势拨通了柯梦的电话，耳畔聆听者那一阵阵刺耳的滴滴声，我的心情则是突兀变得沉重了不少。

    在几番响铃无应之后，我则轻叹了口气，旋即将手机送回到自己的口袋之中。

    “先吃点饭去，然后找找这个姑娘，可能又到附近玩去了。”无奈的走到柜台前，取走了汽车钥匙和钱包之后，我则打开面前紧闭的房门，渡步来到汽车上，驱车朝着附近的一间饭店行驶。

    ...

    十几分钟之后，我的汽车则顺利的停滞在了那家饭店的门前，我习惯性的从汽车上跳了下来，双眼不自主的在那熟悉不过的饭店招牌上打量了一番，片刻之后，我则淡然的苦笑了一下，随即迈步走了进去。

    店门打开的一瞬间，一股诱人的饭香则顺势从屋内飘扬而出，并缭绕在我的身躯周边，催化着我的味蕾，使得我口中不自主的分泌出大量的口水。

    “诶呦，欧阳老弟来了，快快快，上座。”似是察觉到了刚刚走近的我，不远处一位坐在柜台之内的男子，则是快速的冲到了我的身边，旋即极为客气的话语则接连不断的从其口中飘了出来。

    说话间，对方则是用其宽大的手掌拉着我，一路走到了不远处的一张较为偏僻的角落旁坐了下来。

    紧接着，一本菜谱则是出现在我的面前，顺势翻开，只看到其上一张张华丽的饭菜照片映入我的眼帘之内，使得我口中分泌的口水再度加强了几分。

    “说吧，老弟，今天想吃啥，我请客。”见对方这般豪爽，我还真的是有些不适应。

    要知道，这位饭店的老板，在这一带那可是远近闻名的守财奴。

    别会所让他请别人吃饭了，就算是别人请他吃饭，他去的时候都会带上小锅，想着能带走一些别人不吃的饭菜，仅此一点，便让我清楚的了解到此人有多么的扣。

    可是今日见到我后，却是如此慷慨的要请我吃饭，这岂不是和他平日里的守财奴模样有些大相径庭吗？

    想通了这一点后，我则无奈的撤开了自己的身子，满脸无奈的望了望对方的表情，随即低声询问道：“老板，咱们吃饭归吃饭，我绝对会付钱的，这一点你放心，至于你说要请我吃饭，我可受不起。”

    “诶呀，欧阳老弟，你客气了，我就是开饭店的，请你吃个饭岂不是最为正常不过的事情了？”说话间，对方则是对着不远处的服务员招了招手，随即低声嘱咐道：“小王，去那两个杯子过来，在弄伤十个大菜送上来，今天我要和我欧阳老弟好好喝几杯。”

    说实话，我和这个人一点都不熟，仅仅只是平日里来此吃过饭罢了，却并未和他有过多的交集。

    如今对方却和我表现的这般亲热，其内必然存在着一些不可告人的秘密。

    看来，今天这个问题我要是问不清楚，那接下来的饭就别想好好吃了。

    “老板，说吧，究竟有什么事情，先说好，我可不是那种违法犯罪之人。”无奈的撇对方一眼，我则轻轻抿了一口面前的茶水，随即低声询问道。

    闻言，对方则是突然间笑了起来，并用其宽大的手掌大力的拍着我的肩膀，似是兄弟一般的低声解释道：“诶呀，欧阳老弟真乃神人啊，仅仅通过我的一些表现就发觉我有事情求你，既然你都这么说了，那我也没必要和你卖关子了，是这个样子，我想请你帮我抓鬼，你放心，抓鬼的费用我会全数付给你的。”

    “既然是找我抓鬼，那就是生意上的事情了，直接开口不就好了，何必这么兴师动众的请我吃饭，整得我都有些不自在了。”这句话，自我刚刚坐在桌案前的一瞬间，就已经想要询问对方了。

    “嘿嘿，这个问题不重要，先吃饭，先吃饭，填饱了肚子，才能商谈正经事。”说罢，对方则是招呼着我开始进食面前的饭菜，丝毫未曾有任何的吝啬之意，这一点还真的是让我对其有些异样的看法。

    在我看来，能够让这么一个吝啬鬼如此大出血的，绝对不是普通的事情。

    加上此刻对方还在不断的望自己盘子里夹菜，并一直声称要吃完饭再说，那他求我的事情可就更不对劲了。

    俗话说的好，吃人嘴短拿人手软，我要是吃了他的饭，他让我干一些违法乱纪的事，那我岂不是中套了。

    因此，再想到了这里之后，我则缓缓的放下了自己手中的筷子，随即低声询问道：“我说这位老板，咱们有事就说事，不要在这拐弯抹角，今天你要是不把话给我说清楚，我立刻就走，绝对不会再次多呆片刻。”

    说话间，我已经顺势从桌子前站了起来，并表现出了一副迈步离开的模样。

    果然，在对方看到我这般举动之后，则是满脸焦急的冲了过来，一把揽住我的胳膊，低声解释道：“好吧，好吧，既然欧阳老弟要问，那我也就不瞒你了，我之所以会这样，就是因为我怕你不接我发布的任务，所以才会想用饭菜收买你的。”

    “你也太小看我了吧，我可不是猪，要是一顿饭就能把我收买，那我岂不是早就已经被人给干掉了。”无奈的瞥了一眼对方的肥硕脸颊，我愤然的低声讽刺了对方几句，旋即缓缓的坐了下来。

    双手撑着自己的下巴，我眼睛不自主的在面前的饭菜上打量了一番，顿时腹部便传来了一阵咕噜之声。

    如今的我，实在是太饿了，所以，我还是赶快把眼前的事情处理完为好。

    只有这样，我才能够顺理成章的将眼前这些饭菜进食而尽。

    “小王，去吧我房间里的那个黑砖拿过来。”并为立刻解释自己所遇到的古怪事情，此刻的老板则是对着不远处的服务员低声解释道。

    闻言，小王则是迅速转身，来到老板的房间中，将其口中所说的黑砖取来，并顺势放在了我的面前。

    眼眸不自主的在那黑砖的表层扫视了一番，顿时一股诡异的感觉则顺势笼罩在我的心头。

    因为此刻的我，非常的清楚这个所谓的黑砖，究竟是什么来历，并且，是什么东西造成的。

    “欧阳兄弟，相信你也已经看过这个黑砖了，呵呵，就是这个东西，害得我最近生活都已经无法正常了，每天夜里，都会有脏东西为在我身边骚扰我，我都快疯了，我找人问了一下，据说这东西，是什么摄魂砖，会吸人的魂魄，所以我就想找你帮我处理掉他，不知可以吗？”说话间，对方的脸颊则是骤然变的苦涩了几分。(未完待续。)