
    在处理掉病人身上的古怪状态之后，雨儿则是缓缓的收回了自己的恐怖模样。

    淡然的冷笑了一声，雨儿微微回转过身，随即渡步前行至房门处轻轻敲了几下。

    顿时，一阵清脆的木质声响则是自其内部连绵而出，并逐渐扩散至整条寂静的楼道。

    片刻之后，楼道内等待许久的众人则是应声从外部走了进来，每人的眼眸皆是不自主的凝聚在那静静的躺在床榻之上的病人身上。

    脚步迈动间，众人的身形皆是来到了病人的身旁，在其略微打量了一番之后，一众诧异的目光则是突兀的凝结在雨儿的身体之上，随即低声询问道：“你是怎么做到的，这才短短的几分钟时间，竟然能够把我们都挠头的事情给处理掉！”

    “哼，在这个世界上存在着很多你们所不了解的事情，所谓人外有人，就是这个道理，好了，现在你们应该可以让我和病人好好的说几句话了吧，我有点事情想和病人了解一下。”随意的瞥了一眼身后的一众医生之后，雨儿则是淡然的冷笑了一声，随即低声解释道。

    闻言，众人则是礼貌的点了点头，尔后转身离开了病房。

    离开之时，一阵阵低沉的议论声也是不自主的从他们众人的口中飘出。

    “这姑娘真厉害，居然几分钟就把咱们头痛的东西给处理掉了，厉害。”

    “可不是，教授就是不一样，比咱们厉害多了。”

    “看来现在的咱们也就只能在这小城镇里混混了，若是到大城市估计连饭碗都没有了。”

    “哎，咱们落伍了，也就随便混到退休就可以了，不奢求什么了。”

    听着他们口中不断飘出的低声话语，此刻的雨儿则是淡然的冷笑了一下，随即不再多言，而是专心的观察着面前的这位病人。

    在其顺利的恢复了苏醒的状态之后，雨儿则是对着镇长淡然的轻笑了一声，随即低声询问道：“你好，我刚刚处理完您身体上的古怪，现在您还需要好好静养，不要乱动。”

    闻言，本想起身的镇长脸色则是猛然一遍，随即乖乖的靠在身后的床榻上，不再动弹，在其迟疑了片刻之后，方才低声解释道：“没想到姑娘年纪轻轻，医术居然比那几个老油条都强，厉害，厉害。”

    “客气了，只是我们学的东西不同而已，并没有什么厉害不厉害的，那个，镇长先生，此次我前来呢，除了要应对您的症状之外，还有一个问题想要问题，希望您能如实回答。”说话间，雨儿则是缓缓的从自己的口袋内取出了一张黑白照片。

    照片上出现的人，是一位面容慈祥的老者，老者两鬓斑白，满面褶皱，手掌紧握一根粗壮的拐棍，略微有些驼背的站在房屋前，此等模样，简直和一个孤寡老人极为相似。

    手指轻点了点面前照片上的老者，雨儿嘴角不自主的涌上一抹淡淡的浅笑，随即低声询问道：“不知道这位老者您可认识？”

    目光在对方手中的照片上扫视了一番，顿时一抹浓浓的诧异则是袭上对方的脸颊，许久之后，镇长方才疑惑的瞥了一眼身旁的女子，低声询问道：“你问这个家伙干什么？难道你也找他有事情？”

    “也？照您这么说，在我之前，也曾来过一个人找过这个老人家？”似是听出了对方话语之中的古怪，此刻的雨儿脸色古怪的望了望面前的男子，随即低声发问。

    “没有，只是这家伙都不知道失踪多长时间了，这几天老师诱人前来询问，究竟是怎么回事？”说话间，村长则是逐渐将自己口中所说之人的样貌描述了出来，其模样，简直就是一个翻版的柯梦。

    不过，柯梦此刻却是和我在一起，并未有任何的举动，那此刻出现在小城镇内的家伙，又是谁呢？

    “呵呵，那个人估计是我们前一个队伍派来寻找的，现在她也不见了所以我才会被派遣而来，既然您口中所说这个老者已经失踪很久了，那您能不能和我具体的讲述一下他的家庭情况和家庭住址呢，就当做是我帮你治病的诊费了，如何？”说话间，雨儿则是缓缓的将诊费的名号挑了出来。

    仅此一瞬间，便让对方立刻陷入了浓浓的诧异之中。

    要知道，虽然这里只不过是一个偏远的小城镇，但其内部的消费水平却也并不算低。

    平日里的感冒发烧，医治一下就需要一两百，吊瓶打针两三百，就更别提开刀做手术要花多少钱了。

    而今这位医生竟然说仅仅需要告诉他一些信息，她就能够将诊费免掉，此等好事，村长又岂能不干？

    念及此，村长则是略微清了清嗓子，随即轻点了点对方手掌之内的照片，低声解释道：“你说的这个老家伙，叫欧阳宏烨。”

    当对方的名字飘出的一瞬间，雨儿的脸色则是突然间变得激动了不少。

    很明显，如今从镇长口中那个此人，的的确确便是此次她前来的最终目的。

    并且，此刻的她只要顺利的找到了欧阳宏烨的家，就能够顺势找到其祖坟的位置所在。

    而到那时，她也就能够顺利的完成安洛天交给他的任务了。

    “这个老家伙非常的顽固的，平日里都没有人和他争辩什么，因为根本没有人能争辩的过他，而且这老家伙瘦得很，但是不论怎么吃肉都长不胖，一双眼睛古怪的很，看什么什么准，在我们这片他被人们成为通天眼，前段时间就是他说了我不日将会有灾难上身，这不身上就长了个这怪东西，不过还好，您帮我给处理掉了。”说话间，对方的目光还是不自主的望向那生长在其腹部的古怪之物。

    在确定其的确消失不见之后，这才长舒了一口气低声解释道：“自从上次他刚我看过之后，他就此消失得无影无踪，没有人知道他去了哪里，我想应该是老天爷开眼了，所以把他给收走了吧。”

    对方的话语之中虽然夹杂着玩笑的韵味，但这对于雨儿来说，且并未有丝毫的玩笑可言。

    因为，在他看来，对方并非是被所谓的老天爷带走了，而更有可能是藏在了什么地方。

    并且，如今的雨儿还估测到了一个这欧阳宏烨最有可能藏身的地方，那便是欧阳家的祖坟了。

    只是，令雨儿有些不解的是，当初前来的时候，安洛天不是专门向他交代过说这个欧阳宏烨是一个什么都不会的老头子吗？为什么人如今的从镇长口中飘出来的欧阳宏烨是一个拥有着通天眼的家伙呢？

    难道说，他们两者之间所说之人并非同一位？

    如果真的是那样，那岂不是有些太巧了吗？

    “不好意思，我还想请问一下，你可知道这个欧阳宏烨的家里还有没有什么亲人？”如今的雨儿，脑海中突然间闪现出了我的身影，随即低声询问道。

    因为在他看来，只要对方能够说出我的身份，那边必然就是欧阳宏烨本人不假。

    在听到雨儿的话语之后，镇长并未立刻回答，而是淡然的思索了一番，随即轻拍了拍自己的脑袋，低声解释道：“有，有不少的亲人，只是在很多年前全都死光了。”

    “全都死光了？一个都没有留下吗？”对方的话语似是让此刻的雨儿有些难以置信，片刻之后，方才急切的反问道。

    “没了没了，这家伙古怪的很，好像对家里的人都克，谁和他待得时间长，谁就死得快，这不，没多长时间，全家人就都让他给克死了，只是我不太清楚平常挺和睦的一家人，为什么突然间之间就会被他给克死呢，以前也没见过这种状态呀，我估计呀，是他得罪什么人了，所以有人在背后下套整他，才会这样的。”话语飘落间，一阵阵古怪的怀疑话语则是逐渐出现在对方的口中，听得此刻得雨儿诧异的很。

    “一个人都没有留下？那还有没有什么在外地上班没有回来得亲人，或者说是失散的亲人？”雨儿不太相信自己费尽心机找到得欧阳宏烨是个假货，因此，一直在往我的身上扯。

    果然，在其话语飘出之后不久，村长的脸色也是突然间变得诧异了起来。

    略微有些胀痛得头脑极速得飞转着，似是在思索其脑海之中得思路。

    见此，雨儿则是满脸期待得望着面前得镇长，并在话语中低声嘱咐道：“没事，不着急，您慢慢想，慢慢想，看有没有什么漏下得人没有说？”

    闻言，镇长得脸色也是变得古怪了几分，虽然他不知道这个姑娘问欧阳宏烨得事情究竟是要干什么，但既然对方救了自己得性命，那帮助对方一下也是理所应当得，因此，在几番思量之后，村长则是低声回应道：“貌似他家还留有一脉，不过却在很小的时候就被一个道士给带走了，具体叫什么我不太清楚了，不过好像是叫什么欧阳玉卿！”(未完待续。)