
    听到欧阳玉卿四个字后，雨儿的脸色则骤然间变得兴奋了不少。

    因为他非常得清楚，对方口中得名字主人究竟是谁。

    并且，在得到了我的名字之后，他也可以直接确定这个所谓得欧阳宏烨得具体身份了。

    只是如今困扰她的依旧是那个问题，本应平淡无奇得欧阳宏烨为什么突然之间拥有了通天眼呢？

    这其中，究竟有什么不可告人得秘密呢？

    “诶呀，欧阳玉卿那小子，打从生下来就不是什么好玩意，据说刚一降生，站在她身边得人就全都死了，诶呀，当真和灾星没什么两样。”说话间，一阵诡异得嫌弃表情则是突然间出现在对方得脸颊之上。

    似是发生在我身上的不幸，对他也是一个极为重大得灾难一般。

    “哦？还有这种事情？”听到了对方口中得话语之后，雨儿得脸色则是突然间变得诡异了不少。

    虽然这家伙对我恨之入骨，但他却对我得了解比不算多。

    因此，她对我家庭之内发生得事情，自然也就会少之又少了。

    所以，在听到对方得话语后，她才会这般古怪得冷笑。

    “后来他家里得亲人反对他这个怪孩子呆在家里，故此就让一个道士把他给带走了，当初在离开家的时候，孩子连哭都没有哭，可见他在这个家里受到了多么大得歧视，应该是在这孩子离开后不久，本来什么都不会得欧阳宏烨则是突然间说自己有了通天眼，并且能够看透世间得一切古怪，这一点虽然听着挺假得，不过他通过通天眼所看到得东西，却是极为精准，不过相对的，在那之后，他家里的亲人也是一个接连一个得死去，到现在，估计就应该只剩下他这个老不死的了。”随着话语得句句脱口，镇长得脸色也是遍地的愤然了不少。

    要知道，若不是镇长找了欧阳宏烨去看自己得命数，估计也不会突然间长出来这个一个古怪的东西。

    对于好多天都没有安心休息的他来说，这简直就是极度得愤怒。

    念及此，镇长则是愤然得敲了一下自己身旁得床榻，随即低声咒骂到：“我看，这个家伙就死在外面好了，千万别再回来了，免得让我们村子里的人在因为他的缘故受到伤害。”

    对方得话语之中充斥着浓浓得愤意，以至于如今得雨儿竟都能从其中感受到那股森然气息。

    “好了，不知道你现在能否将这个欧阳宏烨得家庭住址告诉我，我想过去找他一趟，有点事情要和他说，虽然他不在，但我相信，街坊四邻应该能给我一些线索。”说话间，雨儿得双眼之内却是突然间闪过一道诡异得光芒，看的如今得镇长浑身不自在。

    故此，在随意得将之家庭住址写在纸上之后，镇长则让对方离开了。

    “看来，欧阳这来家伙这次有苦头吃了，刚刚那位姑娘虽然看似普通，但却另含玄机，估计是一个能够克制的了这家伙得人，呵呵，这下有好戏看了。”如今得镇长，淡然得冷笑了一声之后，便不再多言，而是一个人缓缓得靠在身后睡了过去。

    ...

    走出病房，围拢在附近得几名医生则是一拥而上，将之围在了其中，略为沉吟了片刻之后，对方则是淡然得低声解释道：“雨儿姑娘，不知道你找欧阳宏烨有什么事情吗？如果可以的话，我们可以带你去的。”

    “哦，这个不用了，镇长已经将欧阳宏烨得家庭住址告诉我了，我一个人过去就好了，刚刚谢谢你们得配合，咱们有缘再见吧。”说完，雨儿转身就走，却是突然间被一个人拉住了手臂。

    不自主得回转过身，却是发现，此刻站在自己身旁拽住自己手臂得，竟然是一个长相颇为清秀得俊俏少年，并且，此刻得少年脸颊之上还充斥着浓浓得爱意。

    这种感觉，雨儿曾经也感受到过，如若此刻得她还是一个正常的活人，她一定会回过神回应对方一个笑容。

    但现在的她，已经和对方人鬼殊途了，这种情况之下，就不要在谈什么你情我愿相爱相恨之类得事情了。

    因此，在考虑清楚这一点后，雨儿则是淡然得苦笑了一下，低声解释道：“不知道有什么事情吗？”

    “哦，我呢，是这个镇长得儿子，刚刚你救了我爸爸，我想请你吃个饭不知可以吗？”听到对方得询问之后，俊俏男子则是直接将自己心中所想说了出来，并且在说话间，脸颊上还不自主得浮现一层淡然的浅笑。

    可谁知，此刻得雨儿再听到了对方得话语之后，则是轻蔑得冷笑了一声，随即甩了对方一个眼色，低声解释道：“你们现在这些人脑子里想的是什么，我非常的清楚，不好意思，我没有空，现在我还有更重要的事情去做。”

    说罢，雨儿转身就走，丝毫未曾对其有任何得留恋之意。

    而此刻得男子，看到对方这般举动之后，则是回应了对方一个轻蔑得笑容，随即低声咒骂到：“哼，别以为自己是个博士就了不起了，你是什么人，我也清楚得很，你身上喷的香水是干什么用的我也清楚，你等着，迟早有一天，我会让你臣服在我的身边。”

    对方得话语刚一出口，雨儿得身形却是突然间停滞下来，脸颊之上愤然之意正浓。

    虽说如今得雨儿不能在谈及男女之事，但对于杀人这件事情，他却非常的在行。

    因此，在听到对方那般轻蔑得讽刺话语之后，雨儿则是缓缓得回转过身，愤然得瞪了对方一眼，低声询问道：“你说什么？”

    “我说你不是正经姑娘，还不知道是那个地方淘汰下来的呢！”对方得话语刚一出口，一根诡异得蓝色长针则直接从其手掌之中迸射而出，并精准得插在了对方得眉心之中。

    顿时，一股股殷红得血液便是从其头顶之中渗发而出，看的如今在场得人，皆是变得胆怯了不少。

    “杀，杀，杀人了。”望着此刻静静得躺倒在地得男子，周边的医生皆是不自主得向后撤了几步，随即双眼呆滞得低喝道。

    “既然你那么想知道我的身份，那我也就不和你隐瞒了，不过呢，知道我的身份得后果就只有一个，那便是死，所以，在场的人，你们谁还想知道我的身份，来来来，上前一步，咱们聊聊。”在男子得事情出现之后，周边的人皆是因此陷入了一个胆怯得境地之中。

    此等情况之下，莫说是向前一步了，就算是站都快站不稳了。

    “哼，一群不知天高地厚得家伙，再过一段时间，你们就会真正得体验到恐怖得韵味是什么了。”说罢，雨儿则是愤然转身，朝着远处得街道走去。

    在其身形逐渐融入到街道之中后，周围得人方才缓缓得站起身子，眼眸不自主得在其额头之上得森然伤口中扫视了一番，顿时一股诡异得胆怯则是再度浮现。

    “这个雨儿姑娘究竟是什么人，她不是医学教授吗？怎么突然间又成了杀人魔呢？”其中一个医生双手紧紧得扶着身后得墙壁，双眼直勾勾得盯着门外，似是有些难以置信得低声道。

    “这个我也不是非常的清楚，不过通过对方刚才那娴熟得杀人手法，估计绝对不是普通之人，而且杀了人能如此淡然自若得，肯定也不是第一次杀人了，看来，对方不是特种兵，就一定是杀人犯了，而且，我估计她是后者得几率会更大一些。”听到了身旁一生得询问，另外一名医生则是缓缓得将自己得想法说了出来。

    顿时，周边的人，皆是表示一致赞同。

    “那咱们现在该怎么办？这个尸体怎么处理呢？”眼眸望了望不远处静静躺在血泊之中得尸体，其中一名医生喉咙哽咽了一下，随即低声解释道。

    “这个啊，那当然是打电话报警了，咱们现在在这里干看着也什么都干不了，等警察来了，让警察处理吧。”闻言，其中一名医生则是胆怯得朝着不远处得电话旁走去，而剩下的人，则是静静得站在尸体较远得地法规，每人得眼眸皆是目不转睛得盯着那地面之上得森然尸体，顿时，一股股诡异得冷汗便是自其额头渗流而出，并迅速得浸满他们得脸颊。

    而如今得镇长，却并不知道，自己得儿子已经被刚刚自己为之喜悦得女人所杀害。

    以至于现如今的他，竟然还坐在自己得病床上，悠闲得享受着今日得温和日光。

    耳畔响起得柔和音乐，伴趁着他此刻得心情，则是令其嘴角的笑容再度扩大了几分。

    可这种感觉并没有持续太久，便突然间被一个冲进来得医生给打断了：“镇长，不好了不好了，你的儿子被人给杀了，而且，杀害他的，就是之前刚你医治疑难杂症得那个姑娘，我看你现在还是赶快过去看看吧。”(未完待续。)