
    对方的话语刚一出口，身形则瞬间消失得无影无踪，取而代之的，则是一抹淡然的流光。

    此刻的房间之内，仅仅剩下待冷的小红还有李明和王蒙。

    而如今的小红，已经失去了所谓的生命里，仅仅剩下了一副空壳。

    至于一旁的李明，现在却也摔倒在地面之上不省人事。

    此等模样，还真的不是李明所能想象得到的。

    念及此，一阵愤然的低吼则是突兀的出现在其口中，低吼声刺耳不堪，响彻整个夜幕。

    ....

    如今的我，则是带着柯梦一路跟随三名惩戒者来到了一处偏僻的房屋之内。

    却是突然间发现，此刻的惩戒者居然担当起了阴差，不但把死在房间内小红、小丽的魂魄给直接带走了。

    最重要的是，居然还在帮助昏迷的王蒙从诡异的状态中苏醒过来，这一点真的是让我有些诧异的很。

    而反观此刻的房屋之外，却是有着一道人影正在急速闪掠。

    目光牢牢锁定在那身影的后背之上，此刻的我，则是淡然的苦笑了一下，随即低声解释道：“柯梦，不远处的那道人影，我总有一种似曾相识的感觉，既然眼下这三个惩戒者并非咱们想象的那般古怪，那我看咱们还是不要再和他们够多的纠缠了，如今的我倒是对那个人影很感兴趣。”

    “真不知道搞怎么说你了，我看你现在对什么都很感兴趣，就对自己的性命不敢兴趣，反正你已经将自己的生命置之度外了，既然这样，我也不在管你你爱干什么就干什么去吧。”说罢，柯梦则是愤然的回转过身，旋即朝着反方向的道路返回着。

    而我呢，看到对方这般模样之后，也是无奈的叹了口气。

    虽然对方的实力比以往增强了不少，可是如今的模样，也的确变的有些太大了，居然还对我耍其脾气了，不过呢，嘿嘿，却是给我一种莫名的韵味，我还是蛮喜欢的。

    想到这里，我则不再有任何的犹豫，仅忙转身朝着不远处的柯梦追去，毕竟对方是我的女朋友如果我不跟上，一旦中途出现什么问题，那我后悔都来不及。

    ...

    而此刻的安洛天，则是一个人带着蓝魅的魂魄一路朝着远处的一个房间内奔走而去。

    在成功的进入到房间之内后，安洛天则是缓缓的点燃了房间内的灯光，双眼四下打量着周围的环境，再确定并无他人跟随之后，这才淡然的打开了自己紧握符文的手中。

    眼眸随意的在面前的符文上扫视了一番，安洛天嘴角轻蔑一下，随即将之投射到面前的一眼四象方阵之中，却是突兀地发现，一股股诡异的幽兰色火焰突然间出现在符文的周边位置，并好似一只只有力的大手一般，将之存放在符文之内的灵魂直接拉扯了出来。

    只看到，之前那幅凶神恶煞一般的蓝魅，此刻正静静的悬浮在虚空之间，周边一道道诡异的幽兰锁链已经缠绕在其身躯表层，束缚住了她的行动。

    “有话快说，有屁快放，你这把我费尽心机的待到这里，究竟有什么目的？”如今的蓝魅，在看到了安洛天的身形之后，脸色则是骤然间变得愤然了不少，随即低声发问。

    而那掺杂在对方话语之中的森然气势，却是令得周围的氛围，再度变得诡异了几分。

    “诶呦呦，何必这么大的火气呢，我这么做，也是为了救你呀，你难道自己不清楚吗？在我带你离开之后，三名惩戒者便紧跟着到达了房间之内，而且，在其身后还跟着一名实力高强祭道天师，相信你应该非常的了解，在现今这个阴阳错乱的环境中，能够存活下来的祭道天师，其实力究竟有多强横把。”安洛天对于蓝魅口中的话语并未表现出任何的愤怒，而是淡然的轻笑了一声，随即低声解释道。

    “清楚。”此刻的蓝魅，也并未过多的表示什么，只是淡然的回应了一句，便不再多言。

    “而且，那位祭道天师你还曾经和他有过一面之缘，他便是带着你前往国外的那位欧阳玉卿，至于在她身边跟随的那位，则是和你同一族落衍生而出的人灵，柯梦，你自己好好想想，我若不是把你带了出来，当你和这两位碰到之后，你究竟有多少的胜算？”淡然的浅笑了一下，安洛天缓缓的坐在了身后的沙发之上，手中不断望自己的嘴里送着零食，一副极为悠闲的模样。

    “我很明白，呵呵，不要再和我拐弯抹角了，说罢，你究竟找我来这里干什么？”似是已经察觉到了对方话语中的古怪韵味，此刻的蓝魅并未过多的言表只是淡然的低声询问道。

    在她看来，虽然对方嘴上说的说是对自己好，帮助自己逃离了后来之人的追杀。

    但是，如今的安洛天却也对其并为安什么好心，这一点，仅仅通过东西的那缠绕在自己身上的锁链便能够清楚的感觉出来。

    “哦，这个吗，其实也没什么就是想要和你合作一些事情，相信你也对那位欧阳玉卿并没有什么好感，所以，如果你愿意和我以其干上一些事情的话，说不定，我可以让你的实力变得更强呢？”在听到对方的询问之后，安洛天也并未有丝毫的隐瞒，而是低声对其进行解释道。

    “哦？如果我没猜错的话，你应该也是一位阴阳中人，既然是同行又何必在如此危难之际和他对着干呢？和他合作取得胜利的关键不是更高吗？为什么会选择我？”随着对方话语的不断脱口，蓝魅则能够越发从其话语中感受动一个个古怪的破绽显露出来。

    “这个呀，呵呵，你就不需要知道了，你只要清楚，如果和我合作，不但能够让你存活下来，而且还能让你增强实力，如果你不和我合作的话，那我就不需要留下你了。”随着话语的句句脱口，安洛天的手掌之内，则是逐渐出现了一层诡异的火红色光芒，而且，随着时间一分一秒的过去，这火红色光芒的浓度也在不断地增强。

    仅仅几分钟的时间，对方的脸色则是骤然浮现了一层古怪的惊悚表情，许久之后，方才低声解释道：“你能够实体化灵气，你的实力究竟在什么阶段？难道说，你已经成为天罚者了？”

    对于祭道天师内部流传的等级，本应是一个神奇的奥秘。

    但随着时代的不断流转，祭道天师的名声也是逐渐增大，加之祭道天师所囊括的业务也比较繁多。

    故此，方才使得祭道天师的等级阶段流转到了事件的各个角落。

    并且，在随着祭道天师的等级规划的不断成熟，整个世界上的阴阳行当中人，则全然利用我们祭道天师的等级规划来拟定所有人的实力。

    故此，如今的蓝魅方才会了解天罚者的意思究竟是何。

    “呵呵，有点眼力见，没错，我就是天罚者，如何，现在还要不要和我合作呢？”随意的把玩着自己手中的火红色气韵，安洛天淡然的轻蔑一笑，随即低声询问道。

    “哼，既然你已经成为了天罚者，又何必惧怕欧阳玉卿呢，如果我没记错，他应该只是一个魁道阶段的家伙呀，以你的实力应该轻轻松松的就能把它给捏成粉末。”虽然此刻的蓝魅已经明显的产生了一种胆怯的感觉，但他却并未过多的言表自己的决定，而是低声对安洛天发表疑问。

    “看来你对于现在的实际情况还不是非常的了解，不妨告诉你，如今的欧阳玉卿，早就已经不是当初那个怂包了，而是一位实力处在灵道巅峰状态的祭道天师，其所固有的实力不容小觑，哼，如若不是我现在的实力还未稳固，我又何必来和你这种等级低下的东西谈条件。”随着话语的句句脱口，安洛天手中的火红灵气也已经呈现出一种汹涌的姿态，似乎随时准备在蓝魅说出拒绝二字的时候，将之直接焚烧殆尽。

    “好吧，既然你这么看得起我，那我也就不要在过多的推辞了，不过说好，以我的实力估计帮不了你多大的忙，但是，我也并不奢望你能赋予我多大的力量，所以呢，只要你不会嫌弃我推你后腿就行。”在思量了片刻之后，蓝魅则是答应了对方的请求。

    而此刻的安洛天，在听到对方的话语之后，则是淡然的轻笑了一下，手掌稍一用力，凝结在其掌心的红色气韵则是直接窜入了蓝魅的身体之内。

    霎时间，一阵刺耳的嚎叫声便是突兀的出现在蓝魅的口中，声音刺骨，宛若一把无形的刀刃，将周边的静雅氛围破坏殆尽。

    “如今我给你的实力，可以让你在短时间内增长至可以与灵道匹敌，而接下来，我所要你帮忙办的事情，便是让你去找他的祖坟，我倒想看看，这个欧阳玉卿虽然和欧阳家断开了联系，但那祖坟的力量究竟能否对其造成影响，还不知道呢。”淡然的冷笑了一下，安洛天低声解释道。(未完待续。)