
    得到了来自安洛天的力量之后，蓝魅的实力则在一瞬间暴涨了三倍之多。

    如今的蓝魅，已经晋升到一种堪称灵道巅峰的实力，以至于如今的我想要和她交手都还需要三思而后行。

    在其适应了身体内的这股力量之后，对方则是带着这股力量一路朝着我家原来的方向走去。

    如今的她，需要按照安洛天的指令，前去我家祖坟看看，看对我祖坟造成一定的损伤后，究竟我会不会受到影响，如若没有，那便作罢，可若是有那接下来的我，可就不一定是什么状态了。

    因此，在思量了片刻之后，蓝魅则是对着面前的安洛天淡然的浅笑了一下，随即身形一转，消失在了房间之内，而如今在房间内仅剩的便只有这所谓的安洛天了。

    “哼，臭小子，和我斗，你还嫩得很，等我把你家的祖坟拆了，我看你还嚣张。”淡然的冷笑了一下，安洛天轻哼了一声，随即也是化作一团烟雾消失不见。

    ...

    一处偏远的小山区中，一个较为落后的小城镇内，一个充满着古怪氛围的医院之内，一群医生正静静的坐在一起商谈着接下来的手术。

    今天早上的时候，一个噩耗版的消息传到了医院之内，说是城镇的镇长得了一种怪病。

    除了半夜的时候，身体内总是会不自主的分泌出一些暗蓝色的液体之外，最为令人胆怯的是，如今的镇长腹部还生长出了一个古怪的肉瘤一样的东西，至于那古怪的暗蓝色液体便是从那肉瘤之中流出来的。

    虽然这古怪的症状并不致命，但镇长却已经被这古怪的东西给整的快要疯掉了。

    因此，在今天一大早的时候，镇长便和自己的家人来到了这个城镇最好的医院，并恳求他们，无论如何都要帮自己把这个肉瘤切掉。

    虽说在医生们看到了这个肉瘤之后，并未有什么古怪的感觉，可当其利用所谓的医用设备探测之后，却是诡异的发现，在这个肉瘤的内部，似乎隐藏着一股诡异的生命，生命的呼吸频率和人类的频率极为相似，并且还存在着诡异的心脏跳动，最为令人胆怯的是，那所谓的蓝色液体应该就是那个生命的血液。

    在得到了这个结论之后，镇长则直接被吓的倒在了床榻之上，一双眼睛直勾勾的盯着面前的医生，似乎有些不确定对方口中的话语，可无论如此，医院得出的结论便是如此，也不由得他自己不相信。

    “怎么办，镇长的这个毛病古怪的很，如果咱们不赶快采取行动的话，万一让其恶化，那就不知道会发生什么事情了。”院长静静的坐在中央的位置，一双眼睛在周边的一众医生身上扫视了一番，随即低声询问道。

    在他看来，如今最为合适的办法便是将那个东西给切下来，至于里面的生命是否能够存活，就不必管了。

    反正那里面的东西还尚未和村长形成关联的关系，所以，只需简单的将之切除下来，然后火化，一切问题都可迎刃而解。

    可谁知，在面对这个问题的时候，每个人都有自己的看法，事到如今，都尚且无法得到最有效的解决办法。

    “这可能是医学史上的一个进步，一体双命的现象可不是随便什么时候就能看到的，依我看，咱们还是把这个情况上报道省内，看看他们有什么看法把。”如今的副院长，正静静的坐在院长的身旁，眼眸紧盯着院长的一举一动，脑海却在此刻飞速的转动着，似是准备在对方说出话语的一瞬间，立刻对其展开反驳。

    谁知，此刻的院长却并未过多的开口，只是淡然的点了点头，低声道：“嗯，先进也只有这个办法了，只是我不太清楚，镇长究竟能不能坚持到那个时候，如若在半路上出现什么问题，那咱们又该担什么责任呢？”

    “院长，现如今出现在镇长身上的毛病应该没什么大碍，否则这么长的时间早就发作了，不是吗？”在听到院长口中那出乎意料的话语之后，副院长微微一愣，随即低声解释道。

    而在其话语飘出之后，对方的脸色也是突然间变得释然了几分。

    因为在他看来，对方所说却是有几分道理，所以呢，在几番思量之下院长则是统一了对方的请求。

    于是，在一系列的准备过后，医院便急救车准备开始运送村长。

    可就在他们准备开始行动的一瞬间，一个长相颇为美艳的女子却是突然间出现在不远处的会议室大门处。

    手掌轻轻的在房门上敲了几下，女子淡然的轻笑了一下，顿时周边的男子都对其产生了一股莫名的喜爱。

    眼眸不自主的凝聚在对方的脸颊之上，好片刻后，方才有些恋恋不舍的撤了回来，院长迟疑了片刻，随即低声询问道：“不知这位姑娘是谁？”

    “哦！我啊，我叫蓝烟雨，你们叫我雨儿就好了，我刚才听说你们在议论镇长的事情不知道镇长究竟怎么了？居然会让医院内的各位如此挠头。”并未过多的迟疑，在随意的介绍了几句自己的身份之后，自称为雨儿的女子则开始随自己所好奇之处进行发问。

    可谁知，在对方话语刚刚飘出的一瞬间，副院长的嘴巴就好似没有了任何限制一般的将自己脑海中所想的事情全然地讲了出来，而听到对方的话语之后，周边的众人皆是能够清楚地感觉到美丽的容貌对于一个男人是多么的恐怖：“镇长得了一种古怪的病症，身上长肉瘤，且不断有蓝色的液体从肉瘤里流出来。”

    “有古怪的液体从里面流出来，这怎么可能？”雨儿的双眼直勾勾的盯着不远处的男子，只发现在其眼眸放射出诡异光芒的一瞬间，副院长整个人就好像是中了魔一样的笑了起来，并逐渐将刚刚他们所议论的事情全部说了出来。

    听到这里，周边的人也终于是按耐不住了，赶忙上来阻止对方那种可笑至极的举动。

    “不知道这位雨儿姑娘是何来历，来我们这里有什么事情吗？如果有事情的话，请先到外面等候，我们正在开会。”此刻的院长，尴尬的苦笑了一下，不自主的摸了一把额头上的汗水，随即低声解释道。

    “哦，也没什么，既然这个病你们都治不了，那就让我来，呵呵，我可是对于这方面的东西非常的在行呢。”说话间，对方则顺势掏出了一个证书，当众人看到证书之后，眼眸皆是睁大了几分，嘴角的笑容也在一瞬间变成了震撼。

    “国家医学院的教授，这么年轻，诶呀，还真的是人不可貌像呢，既然如此，那我们也就不过多的隐瞒了，如果雨儿姑娘现在有时间的话，还请和我们以其去病房查看一下病人的情况吧，我估计现在的病人应该已经陷入了昏迷的状态了。”随着话语的句句脱口，对方则是缓缓的从椅子上站了起来，并顺势走到雨儿姑娘的身边，指引着其朝着一个病房的位置移动而去。

    而此刻的众位医生，则是紧跟在其身后，此刻的他们除了想要继续欣赏这位美女的容貌之外，更多的还是想要看一看这位年轻的教授究竟能够带给他们多大的惊喜。

    ...

    走到病房之后，雨儿的眼眸则是不自主的在不远处的病人身上打量了一番，随即淡然的点了点头，回转过身，低声解释道：“我现在要开始给他医治，你们这些人还是不要站在这里为好，先出去，等一会我治疗完了你们再进来。”

    闻言，众人的脸颊之上皆是出现了一种诡异的神色，他们不太明白，这治病救人的活是光荣的事情，为什么又要避着别人呢，难道说，怕他们学到什么知识不成？

    不过眼下救人要紧，也不是他们表现自身诧异的时候，因此，在几番思量之后，众人则是纷纷退出了病房，并静静的坐在外面的长椅上，等待着病房内的好消息传来。

    在众人皆是退出病房之后，雨儿这才缓缓的走到了不远处的镇长身旁，眼眸微微打量了一番眼前的镇长，最终不自主的将目光凝聚在那古怪的肉瘤之上。

    略微迟疑，随即雨儿手掌轻轻一摇，一根宛若利刃一般的长甲便自其手指尖端部位伸了出来。

    而后，锋利的长甲则是伴趁着一股淡然的诡异冷笑，缓缓的插进了镇长的病患之处。

    顿时一股股浓郁的蓝色液体便是从伤口中流了出来，顺着皮肤，滴落在床单之上，使其洁白的床单增加了几分森然的气息。

    而随着时间一分一秒的过去，从其中流淌而出的蓝色液体也是越来越少。

    到的最后，竟然直接从其中挑出了一个宛若虫子一般的东西。

    “呵呵，没想到我的蓝魅虫竟然让这些人胆怯成这样，还真的是好笑的很。”望着手中的虫子，对方淡然的冷笑了一下，随即缓缓的将手中的长甲收了回去。(未完待续。)