
    对方口中所说的摄魂砖，究竟是什么东西，我非常的清楚。

    在很久之前，有一个古老的部落之内流传着一种名为摄魂的古怪术法。

    这种术法主要应用在部落的人类死去之后的身躯之上，据说能够让他们的魂魄暂留在尸体之内。

    这种术法的施展工具，便是我眼前出现的这个黑色的摄魂砖。

    在术法开始之前，只需将古怪的咒语刻在摄魂砖的表面，并用其血液对之进行滋养。

    三天之后，魂魄便顺一点一点的被锁在这枚看似普通的黑色砖块之内。

    在此之后，摄魂砖则会被留在每位家庭的房屋之内，以求得能够利用亡灵的力量来尽可能的保护家人。

    虽说这个在我看来只不过是无稽之谈，但其所形成的特殊效果，却是不言而喻的。

    再一次古怪的灾难过后，这个古老部落的人们，皆是无一幸免的死亡。

    从此之后，时间便再没有了这种古怪的摄魂术法。

    但是之前流传在古老部落之内的摄魂砖，却流传下来，并融入到了人们的生活之中。

    据我分析，自那时开始，到现在至少得有几千年的时间了。

    而封印在摄魂砖内的厉鬼，经过这几千年的修炼，相信也应成为了一个堪比妖魔的怪物。

    如果真的是那样，那眼前这个摄魂砖我还真的是要好好的对付一下，毕竟稍有不慎，将会送掉自己的性命。

    虽说如今的我，实力已经达到了灵道巅峰的状态，但这种力量在这些家伙面前，却只能与之抗衡而已，想要将之彻底的根除，却是极为困难。

    所以，在考虑到这一系列的问题之后，我则淡然的苦笑了一下，旋即顺势将面前的黑砖推到了老板的方向，随即低声解释道：“老板，不好意思，你的这个任务，我接不了，我看你还是另请他人吧，至于这个饭菜吗，我一口也没动，如果你想要钱的话，我可以一分不少的给你。”

    “诶呀，欧阳兄弟，你这样说的话，可就见外了，吃一顿饭而已，不必在意，其实你的决定我很早就已经想到了，只是在听到之后，还依旧有些接受不了罢了，我也很清楚，这个所谓的摄魂砖究竟有多么的恐怖，所以，你不接受这个任务，也是情有可原。”说话间，对方则是缓缓的将面前的摄魂砖拿了回去，与此同时，一副苦涩的表情也是逐渐出现在他的脸颊之上。

    而就在其手掌碰触到摄魂砖的一瞬间，一股肆意的冰凉则顺势从中释放而出，并顺其手臂迅速扩散。

    使得其手臂在一瞬间发出了一阵古怪的酸麻，以至于手掌稍一不稳，就将其紧紧握在手中的摄魂砖扔到了地面之上。

    见势不妙，我身形紧忙一弯，随即手臂顺势弹出，将那即将掉落在地的摄魂砖抓在了手掌之中，并顺势将之放在了桌案之上，迟疑了片刻之后，我方才低声解释道：“这摄魂砖内封印着厉鬼，绝不可让它摔断，不然可就危险了，你要注意一点。”

    “我知道了，谢谢欧阳老弟了，既然你不愿意接任务，那我也就不强求了，来吧，把这顿饭吃了，也当你没白来我这里一趟。”说话间，对方则是缓缓的端起茶杯，随即对着我礼貌的送了一送。

    见对方这般古怪的模样，我心头也是有一种说不出的韵味，旋即我则无奈的叹了口气，低声摇了摇头，片刻之后，方才对面前的老板低声解释道：“好了，谁让我这个人心软呢，看不了别人受委屈，今天呢，你这个任务我就破例接了，不过了，能不能处理掉，我就不知道了。”

    闻言，对方的脸色则瞬间变得激动了许多，尔后顺势在我手中端着的茶杯上碰了一下，旋即满心欢喜的回应道：“放心吧，欧阳老弟能帮我这个忙，我已经感激不尽了，就算到最后解决不了任务，我也会将此次任务的佣金全部付给你的。”

    “钱不钱的，如今我已经不在乎了，我最在乎的还是人命。”淡然的回应了对方几句之后，我则拿起面前的筷子开始吃饭，毕竟现如今的我实在是太饿了，所以还是先填饱肚子为妙。

    在那个怪人占据了地府之后，地府之内的轮回司便已经失去了所有的效用。

    如今，已经成为了一个摆设的轮回司，根本无法令得死后之人进行轮回转世。

    也就是说，现如今每死一条人命，地府之内就会多出一位冤魂。

    而随着冤魂得数量得不断增多，我们得人间所收到得影响也将非常得巨大。

    因此，现如今的我，只有尽自己全部得力量来保全每一条人命，而这估计也是我现如今存在得唯一意义了。

    酒足饭饱之后，我则轻拍了拍面前得桌案，对着不远处得老板淡然的笑了笑，旋即低声询问道：“老板，来把你得到这块摄魂砖得全过程告诉我，切记不可有任何得水分掺杂，无比一五一十得讲述。”

    闻言，老板得脸色则是猛然间变得僵硬了几分，随即手掌不自主得摸了摸面前得砖块，略微思量了片刻之后，方才低声解释道：“这个摄魂砖，是我在一个坟墓旁得到得。”

    “坟墓？什么坟墓你用这种砖块，那不是找死吗？”听到对方口中得话语之后，我脸颊之上却是突然间涌起一抹古怪得笑意，随即低声询问道。

    “其实我也不太清楚，这个也是我听附近得人说的，据说那个坟墓里曾经出现过一位最强得道士，所以呢，他的坟墓周边得砖块，就都能够起到辟邪保佑得作用，正是因为这个原因，我才回跑过去，在人家得坟头上捡砖块得，可谁知，捡了这么一个灾难回来。”说话间，对方得脸色则是再度难看了几分。

    “既然如此，那你可知道被人说成是曾经出现过一个最强道士得那个坟墓究竟是谁的？”如今的我，脸色淡然得苦笑了一下，随即低声询问道。

    “嗯，我其实也不太清楚，只是听附近得人说，那个人貌似叫什么欧阳宏烨！”略微思量了一番之后，老板则是将自己脑海中得那个古怪名字说了出来，并在此之后淡然得笑了笑，低声道：“诶，别说，他的名字和欧阳老弟还有点像呢。”

    听到对方得话语之后，我的脸色则是再度僵硬了几分。

    这个叫欧阳宏烨得人，名字其实和我有点像，简直就是和我一脉之人。

    虽然我自小就离开了欧阳得家庭，但我却一直在使用着欧阳的姓氏，因此，也算是和他们连着血脉。

    只不过，这个叫欧阳宏烨的人，我却非常的有印象，因为他就是当初那个极力阻拦不让我被送走的爷爷。

    可是，在我的印象里，我爷爷应该是一个普通的人，为何在他的口中竟变成了一个所谓的最强道士呢？

    “老板，你说的可是真的？那坟墓的主人当真叫做欧阳宏烨？”如今的我，似是有些难以相信对方口中得的话语，故此，我方才会再度对其发出疑问。

    “没错，绝对没错，这个名字比较特殊，所以我记得比较清楚。”说话间，对方则顺势从面前将那个黑色的古怪摄魂砖拿在了手中，并低声解释道：“这个摄魂砖就是我在对方的坟头正上方取下来的，取走的时候，我还特地瞥了一眼坟头的主人，的确是宏烨二字，想来应该不会有错。”

    听到对方的肯定答复之后，我的心情则再度变得沉重了几分。

    因为我很清楚，这个欧阳宏烨的坟墓，应该就是我们欧阳家族的祖坟了。

    而如果附近的人都按照老板口中所说话语，开始对我欧阳家的祖坟开始撤砖，那可就大事不妙了。

    要知道，一个人的兴衰，不光关系到他的运输，还要追溯到祖坟之上。

    祖坟兴，则子孙兴，祖坟衰，则子孙亡。

    正是因为这个道理，现如今的人，在为祖辈下葬的时候，方才会专门找风水先生在坟墓周边观看风水。

    在确定风水平正之后，方才能够安心的下葬。

    而我，身为一名祭道天师，除了人命和运势之外，体内的力量也和祖坟有着直接的关系。

    如果现如今的祖坟受到了影响，那估计接下来的我，身体内的力量也会在很短的时间内快速溃散。

    如若真的是那样子的话，那我这一段时间的努力不就全都白费了。

    而师傅和吴九的死，也不就因此没有了任何的意义了吗？

    故此，如今的我则是满脸严肃的对面前的老板解释道：“这个事情我会帮你处理好，你放心吧，现在的我需要回到欧阳宏烨的坟墓去看看，毕竟根源在哪里，我必须要到那里才能查到事情的真正所在。”

    说罢，我则转身朝着饭店外冲了出去，并在顺利的回到了汽车上之后，开车一路朝着我原来生长起来的故乡――那个偏僻的小城镇赶去。(未完待续。)