
    察觉到这个问题之后，我的心头却是猛然间泛起一抹诡异的胆怯。

    迟疑了片刻之后，方才对着面前的这位所谓的“王老板”无奈的苦笑了一下，随即缓缓站起身子，朝着屋外走去，而看到我这般模样之后，对方却是突然发出了一阵轻笑，并在我身后低声回应道：“您慢走哈。”

    “对了，提醒你一句，这东西不是什么好东西，在一起待时间长了，可是有损阳寿的，所以，能免则免吧。”说罢，我则不再有任何的犹豫，迈步离开了房间。

    走出房间之后，我却并未立刻回房间，而是来到了柜台，找到了那位黑心的店老板。

    因为在我看来，想要深切的了解有关欧阳宏烨祖坟的事情，就必须要找一个当地的人具体询问一下。

    虽然我曾经也是这个城镇的一分子，但我却因为长时间脱离这里，以至于如今的我已经对这里一无所知了。

    因此，在考虑清楚这之间的问题所在之后，我方才轻拍了拍面前的桌案，随即对着躺在躺椅之上的老板低声发问：“老板，麻烦问你个事情。”

    “小事三百，大事五百，事情大小，由我来定，说吧，你想问什么？”听到我的话语之后，对方则是轻蔑的瞥了我一眼，随即淡然的清了清嗓子，尔后将之脑海之中的所思所想全部说了出来。

    听到这里，我真的有点控制不住那猛然蹿升而起的愤怒，以至于如今的我竟然已经不自主的将拳头握紧，似乎下一秒就要把这个家伙给彻底除掉一样。

    不过呢，既然我现在有事情要询问，那我还是尽可能的忍耐一下吧。

    “好吧，我想问一下欧阳宏烨的祖坟问题，你觉得这是什么类的事情？”此刻的我，略微迟疑了片刻之后，则是毫无保留的将我脑海中所想象的事情说了出来。

    听到我的询问之后，对方的脸色却是猛然一变，狰狞的面孔看得我浑身不自在。

    并且，通过多方的这个表情，我似乎已经能够大致猜测出这件事情的程度了。

    以至于，在对方话语尚未飘出之前，我便已经将一千块紧紧握在手中，准备随时交出。

    可谁知，在对方迟疑了片刻之后，却是突然间笑了起来，紧跟着，一阵出乎我意料的话语却是缓缓的飘了出来：“欧阳宏烨的祖坟，那不是城镇内人尽皆知的事情吗？你居然会不知道？”

    “既然如此，那你就给我讲一讲吧，我想找这个所谓的欧阳宏烨的祖坟，有些事情要处理。”说话间，我则顺势将手中的钱拍在了面前的桌案上，并低声询问道。

    “欧阳宏烨的事情都是公开的，不需要一分钱，你说吧，想听那一段，我绝对一五一十的告诉你，刚好现在的我无聊的很，就当和你聊聊天了。”话音刚一飘落，对方则顺势将我引到了附近的一个桌案旁坐了下来。

    片刻之后，一杯热茶则是出乎意料的出现在了我的面前，阵阵白色的雾气从其内部连绵而出，缭绕在我身边，是我心情逐渐得到了一丝的舒缓。

    “这个所谓的欧阳宏烨的身份是什么？”略为沉吟，片刻之后，我则不再有任何的犹豫，紧忙发出询问。

    虽然这个欧阳宏烨是我的爷爷，但我却对他一无所知，毕竟只是一个相处了几天的亲人，所以呢，在他身上究竟隐藏着什么秘密，我自己也说不准。

    而眼前这个和欧阳宏烨在同一个城镇生活了数十年的人，必然对其了解的极为深彻。

    闻言，对方则是淡然的轻笑了笑，随即低声解释道：“这个欧阳宏烨，乃是一个道士，后来在这里找了个媳妇之后就扎根在这里了，虽然他的老婆比较短命，几年后就离开了他，但却为他留下了子嗣，并逐渐延续了下来，如此，在我们这个偏远的小山村内，便有了他这么一户欧阳家族。”

    “虽说他平日里都是隐藏着自己的道士身份，但城镇内的人们却经常去找他看一看风水和命数，久而久之，他是道士的身份也就成了城镇中的一个公开的秘密了，不过那时候的他，却仅仅只是帮人看看风水而已，且并没有什么大本事。”话到此处，对方的脸色却是突然间变得古怪了几分。

    迟疑了片刻之后，方才再度低声解释道：“后来，据说到了他孙子那一辈的时候，出现了一个古怪的孩子，这个孩子天生下来便克死了自己的父母和周边围拢的医生护士，被称为恶鬼一般的孩子虽然在欧阳家内待了一段时间，但后来却被另外一个道士给带走了，从此便没有了音讯。”

    “而从那之后，欧阳宏烨的阴阳术法似乎在一瞬间得到了一个客观的提升，并且，在一瞬间还开通了自己的通天眼，从那以后，村子内的任何人，只要被他的通天眼看过，便立刻能够知晓过去未来，这一点真的是太神奇了。”话到此处，对方则是轻点了点自己的额头随即低声解释道：“那，我就被他的通天眼看过，据说是什么守财之命，所以呢，你看，现在的我不管干什么都先收钱。”

    听到这里，我则无奈的苦笑了一声，说真的，他这个所谓的守财之命估计并不是通天眼看出来的吧！

    因为自我来到这里之后，这个老板的嘴里就一直挂着多少钱，多少钱之类的话语。

    明眼人只要不傻的，都知道他是一个什么样的命数，又何必劳烦通天眼来观测呢。

    “不过，他通天眼神奇归神奇，可是危害也特别的大，每一次开通天眼，据说他都会在冥冥之中见到一层寿命，并且，还会对自家的亲人有着一定的影响，如若用眼过度，估计不光是他会死亡，就连亲人都会跟着他一起离开。”说话间，对方的则是用手指象征性的指了指东方，低声道：“东边走到头，便是欧阳宏烨原来的家，不过现在已经空无一人了，据说在一个月的时间之内，欧阳宏烨便因为通天眼的缘故，将周边的亲人一个个的全都克死了，到最后，甚至连自己的老命都送到里面了。”

    “呵呵，还真的是够拼的呢，不过，你可否知道这个欧阳宏烨如此做究竟是为了什么，难道仅仅只是想要克死自己的亲人吗？我想他应该没有这么决绝吧！”此刻的我，心头带着浓浓的诧异。

    要知道，我虽然离开了欧阳家，但我的姓氏却和欧阳家相勾连在了一起。

    因此，如若有什么影响血脉之事出现，那我必然也逃脱不了干系。

    可是对方口中所说之事，将家中的亲人一一克死，但为什么我丝毫没有收到任何的影响呢？

    难道说，如今的我已经和欧阳家断绝了关系了？

    可如若是那样的话，那为什么在我看到摄魂砖之后，我的身体之上会出现那种剧烈的疼痛呢？

    这之间，难道有什么古怪的联系不成？

    “不好意思，我想请问一下，你可否知道欧阳宏烨的祖坟在哪里，我想去看一看。”此刻的我，在前思后想之后，则是低声对面前的老板发出疑问。

    “嗯，这个嘛，其实我也不是非常的清楚，不过呢，我可以告诉你的，据说他家的祖坟有两个，一个阴一个阳，阳面的祖坟，在不远处的山头附近，估计经过这么长时间的过度，已经变得不能看了，而且上面的砖头，应该也已经被人给拿完了。”说话间，对方则顺势从身后的柜台中取出了一个黑色的砖头，并顺势送到了我的眼前。

    双眼直勾勾的盯着面前的我，好半晌后，对方方才发出了一声淡然的浅笑，随即低声解释道：“嘿嘿，不好意思哈，我呢，也跟着大部队去弄了一块，据说有什么保佑人身的作用，具体有没有我也不知道，反正弄过来放着呗，总有用处。”

    说罢，对方的脸色则是突然间变得诡异了起来，一双眼睛直勾勾的盯着面前的我，似是在对我传达什么可怕的信息，几分钟后，方才苦笑了一生，低沉的解释道：“我告诉你，这个所谓的阳面既然已经暴露在外面了，那最为让人感到好奇的便应该就是那个所谓的阴面坟墓了，如果我没有猜错，你想找的应该就是这个所谓的阴面坟墓吧。”

    说句实话，我还真的没有想到，欧阳宏烨竟然会这么强。

    要知道，能够用的起阴阳坟墓的，从古至今除了一些有名的方士之外，便再无其他。

    毕竟在阴阳坟墓之内夹杂的阴气太重，如若稍有不慎，控制不当，不但会令所有的人都为之丧命，甚至连整个家族周边的人，都会受到牵连。

    因此，这个欧阳宏烨既然能够用得起这个所谓的阴阳坟墓。

    那么，在他的坟墓之中就必然隐藏着什么古怪的秘密，而这个阴面坟墓应该就是秘密的所在。(未完待续。)