
    看到这里，我的脸色则瞬间变得诧异了几分，眼眸不自主得凝聚在那古怪得天花板上，脑海中顿时浮想联翩。

    虽然我这个人对于这些古怪的画面已经见怪不怪的了，可是这里面存在得古怪原因，却令我非常得好奇。

    要知道，能够让一个房顶的天花板出现血红色得印记，除了上面得房间发生漏水之类得事情，导致一些血液顺着上方渗流到下层之外，便只剩下阴灵这一类合理的解释了。

    加之如今的我，又刚好闲来无事，与其躺在床上发呆，不如去一探究竟。

    因此，如今的我则是缓缓的从床榻上爬了起来，随即走出房间，通过楼梯，走到了位居我房间上方的房门门口，淡然的苦笑了一声，我缓缓的朝着抬起手掌，轻轻的叩响面前的房门。

    顿时，一阵悠扬的敲门之声便从其内部连绵而出，并逐渐的在整条空旷的楼道内扩散开来。

    声音虽然略显沉闷，但在这寂静的氛围之中，却是格外的刺耳，以至于如今的我竟然因此而令得面部表情出现了一些狰狞得变化。

    “谁呀？”似是听到了我发出得敲门之声，如今身处房内之人，则是不悦得询问了一句，随即一阵沉闷得脚步声则突兀得从房间内飘扬而出。

    “我呢，是你楼下的，想来找你问点事情，不知道方便吗？”如今得我，并未立刻说出自己刚刚在天花板上看到得古怪迹象，而是旁敲侧击一般得解释道。

    可谁知，听到我的话语之后，对方竟然轻蔑得冷笑了一声，随即低声解释道：“哼，你有事情关我什么事，凭什么来问我，我告诉你，在这里一旦遇到了什么事情，你第一个寻找的应该是这家店的老板，而不是所谓得客人，好了，我就不过去开门了，你自己赶快走吧。”

    对方得回答真的是有些出乎我的意料，以至于如今的我竟然因为多方得话而变得无奈了几分。

    随意得轻笑了一声，尔后我则再度用手掌奋力得敲击着面亲的房门。

    此番的我因为手掌力度加大得缘故，所以发出得敲门之声也是越发得刺耳了几分。

    而如今听到敲门声后得房内之人，也是随之变得更加暴躁了几分：“我说你有完没完啊，一直在这敲敲敲得，敲鬼啊你！”

    随着这阵低声得咒骂话语过后，一阵较之刚刚再度急促了几分得脚步则是突兀出现在房间之内。

    不多时，一道枯瘦男子得身影便顺势出现在房门得缝隙之内，一双极小得眼睛带着古怪得韵味打量着门口得我，好半晌后，方才低声咒骂到：“你个臭家伙，烦不烦一个劲敲得。”

    “您说的一点也没错，我这次前来就是敲鬼得，麻烦你让我进你的房间查看一下，据我了解，您的房间里应该有鬼怪得行踪。”为了能够让面前这家伙得嘴巴尽可能得放干净，此刻得我，则是无奈得用自己最为擅长得谎言对面前得男子解释道。

    可谁知，听到我的话语之后，对方非但没有任何胆怯得脸色表现出来，而是越发得淡然了几分，似乎已经提前预料到了我口中即将说出得话语。

    在此之后，对方则是再度轻蔑得冷哼了一声，随即低声解释道：“臭小子，别在这里瞎胡闹，什么鬼不鬼得，我不知道，我只知道在这个城镇里的人，很快就要全部完蛋了。”

    说罢，对方则是愤然得挥手，准备关闭自己面前得房门。

    可架不住我反应速度灵敏，手臂力度强大呢。

    在察觉到对方准备关门之后，我得手臂则顺势弹出，直卡在房门得中间位置，阻止了关门得行动。

    在此之后，我的手臂则是猛然一用力，便顺利得将面前的房门给冲顶开来。

    “你，你要干什么？”再发现房门已经起不到任何得隔绝作用之后，男子则是本能性得开始后退，身形移动得同时，对方得脸色也是骤然间变得古怪了几分，眼眸中充斥着呆滞得神色，似是有些忌惮此刻得我。

    “我啊，呵呵，不干什么，就是想进来了解一下情况而已。”说话间，我的身形已经逐渐出现在了对方得房间之内，并顺势坐在了那个仍旧有些坚硬得沙发之上。

    无奈得摇了摇头，我手掌轻轻抽搐了一下，随即淡然得话语则从我口中缓缓飘出：“我的第一个问题便是你刚刚对我讲述的，为什么你会说这个城镇内得人，很快就要全部死去了？这其中夹杂着什么原因？你务必要一五一十得对我解释清楚，否则。”

    我的话音刚一出口，我的指尖部位则顺势凝结出一团碧蓝色得能量团，手臂稍一挥动，能量团则骤然被****而出，并直接撞击在了不远处得一个花瓶之上。

    顿时，坚硬得花瓶便在我这股力道得作用之下，化成了飞灰消失不见。

    对于眼前这种宛若墙头草一般得家伙，就需要用点武力。

    否则的话，他们可就真的是应了那句所谓得不见棺材不落泪了。

    见此情况，如今得男子也是逐渐散去了自己身体之上得嚣张气焰，一双眼睛胆怯得望着我，身体则是不自主得坐在了身后得床榻之上，略为沉吟了片刻之后，方才怯怯得解释道：“我说，我说，你可千万不要伤害我啊，我家里还有亲人等着我养活呢。”

    对方得话音刚一飘出，一旁得浴室之中却是走出了一个正在用浴巾擦拭头发得女子，这个女子长得虽然不是非常得俏丽，但却也别有一番美人胚子得韵味，以至于此刻的我，看的双眼都有些发直。

    不过呢，这种感觉却并没有持续太久，便在我心头得灵气压制之下缓缓地消失不见。

    “王老板，这是谁呀，怎么会在咱们的房间里？”目光在我的身上扫视了一番，片刻之后，女子方才低声询问一旁得男子，似是有些诧异。

    而那位被称之为王老板得男子，在听到对方的询问后，则是低声回应道：“这是爷，别乱说话，小心一会你连怎么死的都不知道。”

    王老板得话语刚一出口，女子得脸色也是一瞬间陷入了胆怯得境地之中，双眼直勾勾得盯着我，好半晌后，方才有些不可置信得向后退了几步，回到了浴室之中。

    说句实话，虽然我刚刚施展出得实力不弱，但我却并非那种杀人不眨眼得魔头。

    而对方竟然在一瞬间，将我定格在了则个位置之上，这又怎能不让我为之感到无奈呢？

    “你说的太严重了，我可不是那种杀人不眨眼得主，此次前来我就是为了询问几个问题，好了，你现在可以对我开始做出解释了，说罢，为什么刚才说这个城镇内得人快死了？”此刻的我，只是无奈得讽刺了对方几句，随即赶忙将话题带回了正轨。

    “哦，是这样，我之所以会这么说，是因为在这个城镇里流传着一个故事，有一个叫欧阳宏烨得老道士，他有一座祖坟，如若这座坟墓得墓砖都被取走了，那么这个城镇将会就此消失，呵呵，在我看来，这个传说其实应该不足为据，因为我根本就不知道那个所谓得欧阳宏烨究竟是谁，至于他的坟墓在什么地方，我自然也是无所知晓得了。”随着话语得句句脱口，对方得脸色也是变得无奈了几分，随即淡然得冷笑了一声。

    而此刻的我，虽然看着对方得面颊有一种想要上去给他一拳的冲动，可是我却并没有这么做，一双眼睛直勾勾得盯着面前得男子，好半晌后，方才逐渐地会转过来，低声询问道：“说罢，之后呢，之后还有什么，我可不认为仅仅一个传说就会让你认为城市快要灭亡了。”

    “没错，具体让我了解到它快灭亡得消息，是一块古怪得墓砖得出现。”说话间，对方得脸色则是突然间变得胆怯了不少，随即顺势从一旁得皮包内取出了一个古怪得黑色墓砖，并顺势将之送到了我的面前。

    “你看，就是这个墓砖，据说这个墓砖能够保佑人不受到鬼邪得侵害，所以呢，我就托人弄了一块，别说，还真的有用，而且还能招来女人缘，刚刚拿上这块砖头，这个姑娘就出现了，并天天粘着我，怎么甩都甩不掉，诶呀幸福死了。”说话间，对方得脸颊之上却是不自主得涌现一抹淡然得喜悦，随即突兀得大笑起来。

    而虽然对方这般解释，但我却非常的清楚，这其中所夹杂得韵味究竟是何。

    因为这个所谓得墓砖便是之前我在饭店内见到得摄魂砖，而这个突然间出现的女人，相比应该就是藏身在这砖头之内得女鬼了。

    至于这个女鬼为什么要缠在这个人得身边，又为什么会看到我如此得淡然自如，那我还需要好好得了解一番，不过可以肯定的是，我家祖坟，现在应该已经有人开始注意了。(未完待续。)