
    在我躺下的一瞬间，一股肆意的冰凉则顺势从地面之内席卷而出，盘绕在我的身躯表层，使得我的脸色变得难看了不少。

    而就是这难看的表情，搭配着刚刚抹上的血液，却是令得我的状态变得更加的恐怖了几分。

    这也正好能够让我接下来的戏份，变得更加真实一些。

    如今的我，非常的好奇，这位曾经因为我的原因而沦落到这般田地的人究竟会是谁。

    我记得，曾经在我的手中受到过不良影响的人，并不在少数，而对方这般言说，就必然有它的独到之处。

    因此，现如今的我，在故作死亡的同时，眼眸还不自主的微微眯开了一道缝隙，观察着周边的动向。

    目光微微扫视了一番面前的房屋之后，方才缓缓的落在了不远处的房门之上，如今的我，心头的期待已经逐渐增长了不少。

    很快，一阵急促的脚步之声，则是伴趁着一阵悠扬的哼唱声响缓缓出现在屋外的楼道之内，并随着脚步的不断脉动，越发强烈。

    “诶呦，来了。”听到这个双声交汇的现象之后，我则淡然的轻笑了笑，随即低声自语道。

    不久之后，一阵诡异的房门拧动的声响则是伴趁着诡异的笑声逐渐自屋外传出，并缓缓的飘入我的耳朵。

    很快，房门便被那个古怪的男子缓缓打开，顿时一阵柔和的昏黄灯光便自屋外突兀的照射而进，投射到我的身躯之上，令得我的脸色变得越发森然了几分。

    顺手将一旁的灯光打开，男子双眸不自主的凝聚在我的身躯之上，在察觉到我已经没有了任何的生命迹象之后，这才逐渐的淡然的冷哼了一声，随即迈步朝着我的方向走来。

    随着脚步的不断迈动，一阵阵诡异的讽刺话语也是缓缓飘出，听得此刻的我浑身不自在：“诶呀呀，我的欧阳玉卿啊，没想到你也有今天，真的是看得我浑身都充斥着一股兴奋的感觉，回想先前你在杀害我的时候，那种表情，简直和现在的一模一样。”

    听到对方的话语之后，我心头的诧异则是越发浓重了几分。

    当初的我，杀害了他，这是怎么一回事？为什么我听的有点不太懂呢？

    要知道，我欧阳玉卿虽然杀贵杀妖，但我却从来不害人性命。

    听对方这话语中所透露出的韵味，就好像是曾经的我害得他丢掉了性命一般，这简直是有些牵强了啊。

    念及此，我的目光则顺着微眯的缝隙，朝着不远处的男子望去，顿时一阵诡异的紧张气息则是突兀的出现在我的心头。

    因为，我能够清楚的看到，眼前的这个不断对我发出愤然讽刺的家伙的面容，我非常的熟悉。

    而这个面容的主人，便是那身为十殿阎罗之一的，曾经对我想要痛下杀手的秦广王。

    只不过，如今的我有些搞不太懂，当初的他明明是想要利用变异后的鬼兵对我赶尽杀绝。

    情急之下的我，突然间激发出了身体内的特殊力量，瞬间将之反杀。

    虽然最终的结果的确是我把他给杀害了，不错，不过呢，我那可是情急之下的本能反应，却并非我主观意动，又何必给我盖上这么一个杀人的名头呢，难不成，现如今的他还想找我报仇不成？

    无奈的抽搐了一下自己的嘴角，此刻的我，目光紧紧盯视着面前的秦广王，心头的愤然则是逐渐攀升。

    “诶呀呀，欧阳玉卿，你死得可真惨呀，惨的我都有点想要开心的笑出来呢，不过呢，你放心，接下来的你，会变得更惨，而且，我还会让你像当初的我一样，身首异处，我也要你尝一尝被人杀害的滋味究竟是什么样子。”说罢，对方的身形则是缓缓的蹲在了我的身旁，一双森然的眼眸在我的身上缓缓的扫视了一番，在确定我已经死去了之后，方才缓缓的伸出自己已经在不知不觉间异化成了锋利刀刃的手掌，尔后将之缓缓的靠在了我的脖颈之上，顿时，一股刺痛则是伴趁着殷红的血液从其碰触的地方流了出来。

    “想要看你流血还真不容易呢，这个画面我已经等待很久了，没想到这一天居然这么快就来到了，说实话，我心头还真的是有些小激动呢。”说话间，对方的手掌已经开始逐渐发力，并对我的脖颈部位造成越发严重的伤害。

    此刻的我，已经因为剧烈的疼痛而无法在作出任何的虚假举动了。

    以至于此刻的我，则是愤然的睁开双眼，怒瞪了一番面前的秦广王，随即手臂稍一用力，一股力道则直接将其锋利如刀的手掌给冲顶到了另外的一个方向。

    借此空档，我紧忙从对方的遏制之下极速抽离身躯，并快速的向后撤移了一段距离，在确定此距离能够避开对方的第一记攻击之后，我方才缓缓的停滞下来。

    “诶呦呦，你终于肯睁眼了，我还寻思着，你要是再不睁眼，我到底要不要将自己的手掌真的砍下去，可如若那样子的话，这个游戏可就不好玩了呢。”如今的秦广王，缓缓的会转过头，愤然的撇了我一眼，随即一阵诡异的冷笑便是伴趁着低沉的话语缓缓的自其口中飘扬而出，并逐渐缭绕在我的身旁，令我浑身不自在。

    “你已经发现我是装死了？”虽然事实已经摆在了自己的面前，不过我却能依旧想要发出这样的质疑，毕竟每一次我的招数被破解的时候，我都要知道破解的原因和位置，只有这样，才能够让下一次的攻击得到有效的进步。

    “发现？你这么说貌似有些牵强，其实之前在房屋内出现剧烈轰鸣声的一瞬间，我就已经知道你离开了房间，只不过我并没有立刻点透你罢了。”说话间对方则是缓缓的从自己的口袋中取出了一块小型的黑色砖头，随即低声解释道：“这种摄魂砖非常的坚硬，并且经过了长时间的阴气滋养之后，则变化的越发的强横，别说是你了，就算是天罚者，想要把它给破坏掉，也需要费上一番力气，而你之所以能够那么轻易的将之破坏知道是为什么吗？”

    此刻的我听到了对方的话语之后，脸色则是立刻变得诧异了几分，随即低声询问道：“为什么？”

    “说你傻，你还真的是一点都不聪明，你难道在众位厉鬼出现的时候都没有自己好好的数一数厉鬼的数量究竟有多少吗？”无奈的摇了摇到头，对方则是缓缓的将手中的摄魂砖扔到了地面之上，随即低声解释道：“这个房间内一共有一百零七块摄魂砖，所以呢也只有一百零七只厉鬼，至于一百零八剩下的那一块，则在我手里，所以，在这个由摄魂砖砌成的墙面中有一个薄弱点，只需稍一发力，便能够将之击碎，让你就是利用了这一点，才把它打破的。”

    话到此处，对方的手指则是不自主的点了点我身后的墙壁，随即低声解释道：“如今的你，居然还天真的在那里补上了一层虚假的墙面，真的是可笑至极，你不会天真的以为，我真的什么都不会发现吧？”

    “厉害厉害，秦广王真不愧是十殿阎罗之中，最为尖酸狡诈的那一位，仅仅通过这简简单单的一个问题就能够清楚的看出。”此刻的我，不自主的拍了拍自己的手掌，随即讽刺的话语便缓缓地从我口中飘了出来。

    “你不用在这里用激将法，没有任何的意义，此次我的复活，就是为了要和你决一死战，我一定要在你的身上将我失去的尊严全部夺回来。”此刻的秦广王，双眼愤然的盯着面前的我，似是想要利用眼神在气势上先给我一个下马威。

    “可以倒是可以，不过在那之前，我想要和你询问一个问题，据我了解，被人击碎灵魂之后的魂魄，是绝对不可能再度复活的，这一点，即便是天上的神仙也办不到，那你究竟是怎么复活过来的呢？”这个问题，自我看到秦广王的面容的一瞬间，我就想要询问了，只不过一直拖延到了现在才做出询问。

    “呵呵，这一点就要好好的感谢我的大人了，在当初由大人附身之后的你对我发出致命攻击的一瞬间，大人的力道却是顺势将我的魂魄从我的鬼躯之中打了出去，并将我隐藏在了一处隐蔽的角落之中，正是因此，我方才得以存活下来，其实，当初的大人之所以会帮你杀人，全部都是为了在帮自己笼络人才，不妨告诉你，当初驰骋季江市的赤炼鬼王，如今也已经复活归来，并且天天在寻找你的下落，而且，我听他口中还在不断的说这什么修炼之类的话，你不会是偷了他什么东西吧？”如今的秦广王在话语飘出的时候，脸色则是变得越发古怪了几分。

    “好了，话不多说，赶快动手吧，把你杀了，我还要回地府领赏呢。”说罢，对方则不再有任何的犹豫，紧忙朝着我攻击而来。(未完待续。)