
    虽然我实力不弱，不过若是想要一个人对付这一百多只的厉鬼，也的确是有些困难。

    毕竟如今的我，已经因为祖坟的缘故，导致我身体上出现了一些古怪的痛苦。

    因此，现如今的我，实力所能施展出来的也就只有平时的八成而已。

    以我全盛状态姑且能够以这些家伙打一个平手，而如今实力降低之后，我又怎能从他们的手中活着离开呢？

    看来今天这些家伙，是真的想要把我置之死地了。

    念及此，我则淡然的苦笑了一下，随即缓缓的朝着身后的房门靠了靠。

    在确定已经抵达房门位置之后，我这才缓缓的睁开自己的双眸，利用眼眸之内的特殊力量观察着周围的动向。

    却是发现，那些所谓的鬼怪，如今都全部聚拢在我的身边，一双双森然的眼眸紧紧地盯着我，似是在观察着什么。

    许久之后，其中一位貌似是首领一般的鬼魂则是轻蔑的瞥了我一眼，随即低声询问道：“告诉我，这里是哪里？你又是谁？”

    “这里吗？这里只不过是一件普通的旅店，用你们那个时代的话说，应该叫客栈，具体我是谁，估计说出来名字你们也没听说过，那我就用代号来称呼吧，我叫祭道天师。”听到对方的询问之后，我则淡然的苦笑了一声，随即低声回应道。

    而在我话语飘出的一瞬间，对方的脸色却是瞬间变得激动了不少，一双眼眸上下打量着我的身躯，好半晌后，方才淡然的点了点头，低声道：“嗯，没错，你这臭小子身上的确有点祭道天师的味道，不过祭道天师能够延续至今，也真的是有些出乎我的意料呢。”

    “呵呵，祭道天师生生不息这一点是毋庸置疑的，既然你们现在已经知道了我的身份，那我是不是也该了解一下你们呢？”双眼淡然的撇了对方一眼，略微迟疑了片刻之后，我方才轻声笑了笑，随即低声反问道。

    “我们的身份，估计你也曾有过耳闻，我们便是上天一百零八天将，虽说天将成神，但我们则是他们成神后摒弃的邪念，邪念化为妖鬼，封印在了这摄魂砖内，时至今日，也有几百年的时间了，说句实话，还的确是挺闷的慌的。”无奈的摇了摇头，对方轻声解释之间，一阵阵苦涩的韵味则不自主的浮现在起心头，使其脸色变得越发难看了几分。

    “一百零八天将究竟是谁，我本人还的确不太清楚，不过呢，看这样子貌似很厉害的样子，凭我现如今的实力，想要对付，的确是有些困难。”望了望面前那些怪物的模样之后，我的脸色则是骤然间变得古怪了几分，随即在心头低声抱怨道。

    随着话语的句句出现，我的手掌也顺势背在了身后，并与此同时，悄悄地凝结了一股碧蓝色的灵气，使之快速的凝成一个团状。

    如今的我，必须早些做出准备，否则的话，万一对方先我一步发动进攻，那下一秒的我，估计就会和阎王老爷一起喝酒了。

    而这，可不是我所愿意看到的现象，因此，未雨绸缪，是必备的一个环节。

    虽然我的凝结举动微妙无比，但却并未逃过多言的眼睛，只听得在我灵气凝结的一瞬间，对方则立刻对我轻声笑了笑，随即低声解释道：“这位祭道天师小兄弟，你不用紧张，我们并不会对你出手，所以呢，还请你把手头的灵气团收起来吧，看你这样子，能够将灵气凝结在手，且不需依靠任何的辅助工具，想必已经是灵道了吧，虽说和我们还差一点，不过也算是不错的等级了呢。”

    “哦？你们被那家伙释放出来，居然不对我出手？我可真的有点不太相信，呵呵，你们要是意味着就简单的话就能把我给骗了，那你们就太天真了。”此刻的我，双眼中带着一抹凝重的韵味，观察着面前厉鬼们的动向。

    “小兄弟，你这个样子说话就有点太不厚道了，我们可什么都没说，一切的一切都是你自己想的，我们要不要动手，是我们自己的事情，你相不相信又是你自己的事情了。”说罢，对方则不再有任何的犹豫，赶忙在周边的环境中开始四下的寻看起来，似是在找这什么东西，却又好像是在分散我的注意力。

    如今的我，也真的是有些说不准了，谁知道这些狡猾多端的厉鬼究竟是真的不想和我动手！还是说想要骗取我的信任。

    “你们到底想怎么样，直说吧，咱们这样僵持着也不是个事情。”此刻的我，实在是有些按耐不住心头的愤怒了，随即忿忿的将手中的灵气团扔到了对方的厉鬼群中，顿时一阵刺耳的爆裂之声便自其内部迸射而出，刺激的我整个人呢都有些头脑发懵。

    在感受到这股力量的冲击之后，对方的脸色则是突然间变得愤然了不少，随即缓缓地会转过身，双眼怒目而视的瞪着不远处的我，似是在宣泄着其心头的暴躁情感，迟疑了片刻之后，方才低声询问道：“我问你，我们并未对你出手，你这么做究竟适合意思？”

    “我，我，你，你们，哎。”此刻的我，看到对方受到我的攻击之后居然都未曾作出任何的反击动作，顿时，一股尴尬便使得我脸色变得无奈了几分，随即苦笑了一下，方才有些语无伦次的说道。

    “说句不好听的，别看你小子是灵道，就算是天罚者，我们都丝毫不怵，想要杀掉你，那只是短短几秒钟的事情，如今到好，我们没有动你，你倒先动手对我们攻击了，我看你是真的活够了不成？”愤然的咒骂了我几句之后，领头的鬼怪方才冷哼了一声，旋即回转过身，继续在墙面上寻看着。

    “不好意思嘛，刚刚那个人说的那么严重，还说要我的性命，所以我不得不防，既然你们对我并无恶意，那刚才的事情就是我做的不对，我在这里对大家说抱歉了。”此刻的我缓缓的弯下身子，对着面前的鬼怪歉意的行了一礼，随即低声抱歉道。

    “好了好了，我们也不是那种小肚鸡肠的鬼，既然你已知道问题所在，那我们也就不过多的追究了，不过呢，你得帮我们一个忙，就当是还我们的歉了。”说话间，对方的手指则是轻点了点身旁的墙壁，随即低声解释道：“你能不能把这个墙壁给打破，让我们冲出去？”

    听到他口中的话语之后，我的脸色也是变得古怪了几分，要知道，这些鬼怪不都是寄生在摄魂砖之中的嘛？

    如今居然说，想要将这些砖头打破，并帮助他们冲出去，这岂不是就跟让我帮他们把自己的家给拆掉是一个道理吗？

    他们这么做究竟是为了什么呢？难不成，是想要脱离困境不成？这又有点说不通啊。

    “你们究竟是要干什么？为什么要把墙打破呢？”此刻的我，略为沉吟了片刻之后，方才低声发出了质疑。

    “小子，别看你是祭道天师，怎么脑子里装的东西那么少，居然连这个都看不懂？我告诉你，我们之所以想要破掉砖块，冲出去，其实就是为了转世投胎，要知道，我们可都已经在那里面被困几百年了，早就已经厌倦了人世间的生活，所以我们想要忘却前尘，转世投胎，现在这么和你说，你可懂了？”如今的头领，双眼直勾勾的盯着我，似是在等待着我的答复。

    而当其看到我点头的动作之后，对方的脸颊之上方才逐渐的涌起了一抹肆意的笑意，随即缓缓转身对着身后的墙壁扬了扬手，低声询问道：“既然如此，那你可能帮我们了？要知道，我们现在唯一的目的便只有投胎一个，所以呢，对于杀你根本就没有任何的兴趣，只要你帮我们离开了这里，从此咱们便再也不会见面了，如何？”

    “这个嘛，帮助你是没有问题啦，只不过如今的地府之内已经不是十殿阎罗掌管了，所以呢，转世投胎的轮回也已经停止运转了，如今的地府之内已经是鬼满为患了，别说是你们去了，就算是阎罗王去了，也不一定能够有多大的效果。”略微沉吟了片刻，我则无奈的摇了摇头，轻叹了一口气，随即低声回应对方的话语。

    而在听到我口中的话语之后，一众厉鬼的脸色则是瞬间变得愤然了不少，并且在那股愤然之中，我似乎还能感受到一股诧异以不安，难不成，发生在地府之内的事情，他们根本就毫不知晓？

    “他奶奶的，究竟是那个不要脸的敢占据地府，真的是不要命了，难道他就不怕十殿阎罗合力进攻嘛？”说话间，对方的双眼则直勾勾的盯着我，似是在等待我的回答。

    “十殿阎罗，现如今已经被打败，并分散到人间的各个角落了，具体变成什么样子了，谁都不知道。”无奈的叹了口气，略为沉吟之后，我方才低声回应道。(未完待续。)