
    在墙面被摧毁的一瞬间，我整个人的脸颊都在此刻变得激动起来，一双眼眸带着期盼的朝着外部的环境凝望而去，似是非常的向往，而我紧握成拳的手掌，现如今却是在表达着我此刻的心情。

    要知道，一个人突然从被困的境地中脱离出来，那种几乎达到极致的感觉，简直无法用言语进行形容。

    因此，如今的我，只是激动的开心一笑，随即不再有任何的犹豫，紧忙从屋内跳了出去。

    虽说此刻的我，是住在二楼的房子之上，不过当我跳下去的一瞬间，那种喜悦的感觉却是将我双腿之上的阵痛直接驱散了。

    随意的舒展了一下自己的四肢之后，我这才再度将目光扭转至不远处那逐渐从屋舍之内流转而出的众位厉鬼。

    片刻之后，我方才淡然的苦笑了一下，低声询问道：“现在我帮你们出来了，你们是不是也该帮我一个忙？”

    “哦？呵呵，可以，没问题，说吧，需要我们帮你做些什么？”此刻的厉鬼，心头也已经被浓烈的兴奋所充斥，因此在我说出要求的一瞬间，对方则是立刻对我作出了肯定的答复。

    “呵呵，很简单，我想让你们帮我把欧阳宏烨的阴面坟墓找出来，剩下的就不麻烦你们了，如何？据我了解，你们应该是阳面坟墓的墓砖之内的，所以，对阴面坟墓应该也有所感应才对吧？照这么说来，你们想要找到阴面坟墓，应该非常的轻而易举。”如今的我，略微思量了片刻之后，方才低声对其作出解释。

    而听到我的话语之后，首领厉鬼则是不自主的发出了一阵淡然的笑意，旋即低声回应道：“你说的一点都没错，我们的确是从阳面坟墓的墓砖内出来的，而且我们也能够对阴面坟墓产生一定的感应，所以呢，我们想找到阴面坟墓并不困难，好的，这个忙我们帮了，你就请等着好消息吧。”

    说罢，一众厉鬼则是突兀化成一道道诡异的鬼影，消失在了虚空之间。

    霎时间，周围的环境之中，则是再度回归到了以往的静谧之中，加之如今的天色已晚，因此，周围的静谧氛围之内也是不自主的出现了一股诡异的森然，令得我浑身有些不自在。

    略微迟疑了片刻之后，我则淡然的苦笑了一下，随即转身朝着旅店的正厅方向走去。

    现在的我，想要亲眼看看这个把我困在屋内，想要利用墓砖将我置之死地的家伙究竟是谁。

    据我了解，这个人应该和我有着一些关联，并且很有可能就是我原来认识的一个人。

    只不过，因为脑海的信息量过大，如今的我无法立刻将之身份回想起来。

    但在我看来，这一切都不是事情，等我成功的进入到了大厅之内，到时候，这个家伙的真正面貌，就会在我的眼前完全显现。

    带着这个念头，我则逐渐来到了旅店的大厅之内，一双眼眸不自主的在大厅之内扫视着，而在我的一番寻找之下，却并未找寻到任何有关刚刚那个所谓的声音的主人，难不成，是知道我离开了房间，所以提前逃跑了？

    不太想吧，若是他在乎这些的话，刚才在我被困的时候，就不会说出那些话语了。

    在不确定敌人究竟是死是活之前，就把自己的底牌先揭开，这和所谓的大脑神经紊乱有什么区别？

    想到这里，我则立刻打消了此人离开了店铺的念头，随即迈着轻缓的步伐，朝着大厅的内部走去。

    随着脚步的不断深入，我则能够清楚的看到，在这大厅的内部环境中，似乎弥漫着一股诡异的黑色气体。

    这气体之中虽然掺杂着一股不弱的阴气，不过另一股与之交汇的气体究竟是什么，来自哪里，我就不太清楚了。

    不过，只要这里有阴气，就证明这里的人绝对不简单。

    带着这个念头，我的脚步则是再度深入，当我的身形逐渐停止在一扇房门前的时候，一阵诡异的对话之声却是突兀的飘入我的耳朵，令得我的神色霎时间变得紧张起来。

    这个声音，我非常的熟悉，就是刚刚在房门外对我大肆调侃的那个男子。

    至于在房中与之进行对话之人的身份是什么，还需要等待我近一步的考究方才能够知晓。

    念头转动的一瞬间，我则缓缓的将耳朵靠在了房门之上，顿时，屋内的对话便在一瞬间被扩大了一倍之多。

    以至于如今的我，则能够清清楚楚的听到屋内的每一句话语，甚至连对方此刻所站的方位我都能够通过声音知晓。

    “怎么样了，欧阳玉卿除掉了吗？”屋内，一阵诡异的女子声音对着站在其面前的男子进行发问。

    说话时，夹杂在华语之内的语气，似乎是有着一股命令的韵味，由此可见，这个人应该是这位男子的上峰。

    “放心吧，那么多的摄魂砖内隐藏的百年厉鬼加在一起，莫说是他一个灵道巅峰的祭道天师了，就算是一个天罚者都需要费上一番力气，所以，此次的欧阳玉卿必死无疑。”在听到对方的询问之后，男子则是突兀的发出了一阵诡异的冷笑，略微迟疑了片刻之后，方才伴趁着一阵得以的语气，低声回应道。

    “好，如若真的如你所说，那就再好不过了，等一回房间内的事情处理完毕之后，你过去检查一下欧阳玉卿的尸体，切记，绝不可再出任何的差错，大人统一三界的计划马上就要实施了，一定要将所有碍手碍脚的家伙全都除掉。”说话间，对方却是不自主的轻声个咳嗽了一声。

    霎时间，房间之内本在交流的话语却是突然间停止下来，此刻的我，能够清楚的感觉到，在这氛围之中充斥着一股肃然的气息，如若稍有不慎，估计我就会直接被对方发现。

    因此，再考虑到这一点后，我则立刻凝结自己的灵气，使之迅速覆盖在自己的身躯表层。

    顿时，我的身躯就好似鬼魅一般，消失在了虚空之中，不见了踪影。

    而就在我身躯消失的一瞬间，我面前的大门则是突然打开，紧跟着，一位长相颇为美颜的女子则突兀出现在我的眼前。

    这个女子的样貌，我虽然不曾见过，不过呢，我却在隐隐之中，对其产生了一股似曾相识的感觉，好像曾经的我与她见过面。

    而这个女子的身形却并未出现太久，在确定安全无事之后，对方则是再度回到了身后的房间之中，并紧闭房门。

    似是有些后怕的长出了一口气，此刻的我，轻拍了拍自己的胸口，尔后缓缓的接近房门，并以靠贴的方式将耳朵再度放在房门之上，倾听着其内部出现的对话。

    “没人吗？”看到女子逐渐走了回去，男子方才淡然的发出了低声询问。

    “没有，想必刚才应该是听错了。”闻言，女子则是以一众故意压低的嗓音对其作出回答。

    “不对呀，这个房间是这里最偏僻的一件，周围的房间内均没有人居住，所以根本不可能有声音出现，加之如若是听错了的话，也不可能咱们两个同时听错吧，我看外面的确不太对劲。”此刻的男子，在略微分析了一下周边的情况之后，则是低声解释道。

    “照你这么说，还真的是有几分道理，既然如此，那咱们就不要再过多的议论了，切记一点，一会一定要去检查一下欧阳玉卿的尸体，在确定对方真的已经毙命之后，在返回地府，明白吗？”如今的女子，在察觉到问题的不对劲之后，则是对其随意的解释了几句之后，便是逐渐消失在了屋舍之中。

    而此刻的男子，却是淡然的冷哼了一声，随即低声咒骂到：“哼，你算个什么东西，居然在这里和我耀武扬威，要不是大人看中你，你又哪里有什么资格在这里命令我。”

    “想当初，我在地府也是有一号的任务，只不过因为欧阳玉卿那家伙的缘故才会变成这样，不过现在倒好了，大人帮我重获新生，可即便如此，也不是你一个后来入伙的家伙所能指使的呀，真不知道大人是怎么想的，哎。”无奈的低声自语了几句，对方则是缓缓的朝着房门处走来。

    在听到这阵声音之后，我紧忙顺着通道一路跑到了旅店的外部，并按照之前的路线，顺着破裂的墙洞再度跳回了二楼的房间之内，并在此之后，利用自身的灵气，在那破裂之处封印上了一层虚拟的幻像墙壁。

    毕竟这家伙此刻是来检查我的尸体的，如若我不在的话，岂不是让对方起疑了。

    因此，如今的我，方才会想到这招守株待兔的方式，等待着对方的逐渐前来。

    在一切都处理完毕之后，我则往自己的身上抹了一点血液，尔后缓缓的倒在了身后的冰凉地面之上。

    最佳不自主的笑了笑之后，方才缓缓的合拢了双眼，等待着男子。(未完待续。)