
    阴阳坟墓，乃是一种特殊的坟墓类型，墓中之人，将自己的肉体与魂魄分离开来，并分居其中。

    此等坟墓，虽然阴气较重，但也有好处存在，因为只要这个坟墓能够维持的比较完好，将会给后人带来不小的福气增益。

    可一旦阴阳坟墓内出现了什么变故，不但会对其血脉联络之人产生不良的影响，甚至连其周边之人都会受到不小的牵连。

    而这，便是我最为担心的事情，毕竟如今的阳面坟墓的墓砖，也就是所谓的摄魂砖已经出现在了市面之上。

    因此，如今的我不得不对其产生浓烈的兴趣，毕竟现如今的我已经出现了一种受其牵连的状态了。

    “看来，这一次的阴面坟墓将会成为众人的关注焦点呢！”此刻的我，无奈的苦笑了一番，双眼却是不自主凝视在对方的脸颊之上，沉默了片刻之后，刚才低声解释道。

    “可不是，不过呢，事到如今，阳面坟墓已经暴露出来了，可是那所谓的阴面坟墓却是许久都未曾出现，甚至有的人连欧阳宏烨居住的房子都已经被人给翻了个底朝天，可却依旧未曾见到这所谓的阴面坟墓。”回应了我一个无奈的笑容，略微沉吟了片刻，老板刚才低声解释道。

    “诶呀，老板你多想了，其实我只不过是欧阳老先生的一个忘年之交，来这里只不过是为了寻找一下他老人家，看看究竟过得怎么样，既然现在失踪了，那我也就不过多的考虑了，明日清晨，我就离开这里，免得平生事端。”目光淡然的在老板的身体上扫视了一番，随即我则缓缓起身朝着不远处的楼道走去。

    如今的我，虽然已经大致的了解了欧阳宏烨坟墓的事情，可是，对于阴阳坟墓来说，我若是想要利用阳面坟墓找到阴面坟墓却并非那么轻而易举便可顺利达成的。

    因此，如今的我，在一番思量之下，便决定先隐瞒自己准备前去坟墓的事情，等明日清晨，我在到阳面坟墓的附近去看看，看究竟有没有什么线索。

    望着身形逐渐消失在不远处的巷口尽头的我，老板的脸颊却也在此刻变得诡异了几分，旋即略微清了清嗓子，低声自语道：“别看你装的一副正经八百的模样，可你究竟是怎么回事，我却一眼就能看出来，纵使你嘴上不说，但你身上透露的气息却并非寻常，哎，看来欧阳宏烨这家伙的坟墓要不保喽。”

    ...

    回到房间之后，我则本能性的躺在了自己的床榻之上，双眼直勾勾的顶着天花板，脑海之内不断浮现出先前那诡异的画面，似是在思索着画面的来由。

    刚刚的我已经顺利的抵达我上面的房间，并在里面查到了一些端倪。

    可这些端倪和我天花板上出现诡异血色印记，却是丝毫没有任何的关联。

    甚至可以说两者简直就是风马牛不相及，那么，剩下的原因便只有我自己所居住的这个房间了。

    如果我没有猜错的话，这个房间内应该隐藏着什么不干净的东西，而先前那古怪的血色印记便是最好的证明。

    只是，让我有些不解的是，这个所谓的鬼怪究竟藏在何处。

    我不相信，以我现如今的实力，想要感受一个鬼怪的位置还会出现问题。

    念及此，我则本能性的坐了起来，眼睛不自主的在四周的环境中扫视着。

    霎时间，一阵阵诡异的变化却是突兀的出现在我的周边，紧跟着，一层层骇然的血红颜色便覆盖在周边的墙面之上，并不断的刺激着我的灵魂。

    这种东西如若是方才以前，我说不定会被吓得尿裤子。

    可如今，经过不断的磨练之后，我的胆色却是得到了不小的提高，以至于对于眼前出现的这些东西，仅仅只是随意的瞥了一眼，便不再过多的关注。

    而现在的我的脑海中却是一直在思索这些血红色的来历究竟是什么，因为我并未感受到丝毫的阴气波动。

    由此可见，这个东西应该并非是阴气的影响所导致的。

    那么究竟是什么东西，令的这个房间出现这么古怪的现象的呢？

    “不对，为什么在这些看似普通的暗红色血液之中，还存在着古怪的压抑感呢？难道说。”此刻的我，诧异的站起身子，脚步不断的向前移动着，在接近了墙面之后，我则能够清楚的感觉到，先前的压抑感已经再度增强了几分，甚至已经强大到一种令人难以呼吸的程度了。

    而就在这种诡异的变化之下，我却是突然间看到面前的这些看似普通的砖块，竟在一瞬间，全部变成了诡异的黑色，而那令我浑身不自在的压抑感，便是从这黑色砖块之中释放而出的。

    “果然是这些东西的缘故，看来这整个房间应该都被人用摄魂砖给封上了，怪不得，以我的实力，在这里面都无法感受到任何的阴气波动，想来应该是收到了压制了，而且刚刚弥漫在房间内的刺鼻气味，如今也消逝得无影无踪，我想应该是为了掩盖摄魂砖的气味，所以才故意洒在这里面的吧。”随着话语的句句脱口，我的脸色也是越发难看了几分，因为我很清楚，刚刚从我口中飘出的话语究竟代表着什么。

    “看来有人是想要我的命啊，不过我很好奇，他怎么就那么确定我会住在这个房间里的呢？如果今晚的我因为这里的房价太贵而选择睡在汽车里，那他的计划不就全部泡汤了吗？”淡然的冷笑了一番，此刻的我，双眼直勾勾的盯着面前的墙面，随即低声发问。

    而就在我话语飘出的一瞬间，不远处的房门外，却是紧跟着飘出了一阵令我浑身不自在的话语：“那是因为我太了解你了，所以，我才会在这个房间里设下摄魂砖。”

    这个声音我非常的熟悉，因为他就是我生活中经常见到的一个人，可是这个人的身影却无法在第一时间从我的脑海中浮现，这一点真的是令我非常的无奈：“你是谁，为什么要害我？”

    “害你，呵呵，你还不够资格，只不过，今天这个房间并不是为了你而准备的，而是为了招待另外一个人而准备的，至于那个人，相信你也非常的清楚，便是当初和你有过交集的安洛天，可是他居然没有亲自前来，那这个房间就送给你吧，反正你俩谁死了，我都受益。”说罢，不远处的房门之上却是突然间传来了一阵诡异的敲门之声。

    这敲门声虽然听着有些杂乱，可细细品味之下，其内却是夹杂着不小的韵味，并且，在我看来，这个韵味似乎还和一些古怪的咒语有关，念及此，我的脸色则是再度变得古怪了几分，随即不再有任何的犹豫，紧忙买快步冲向房门。

    可却依旧晚了一步，如今的我，在身形刚刚抵达房门位置的一瞬间，对方的敲门声，却是突然间停滞了下来，紧跟着，一阵阵诡异的森然气息便迅速在我身处的房间之内充斥。

    “你就好好享受享受这摄魂砖内所释放而出的刺激吧，不凡告诉你，这一百零八块摄魂砖里，共藏有一百零八位厉鬼，每一位厉鬼的实力都远远不是你所能想象的，所以，我估计你也没办法或者见到明天的太阳了。”说罢，对方则是转身朝着楼道口的方向走去，而他那充斥着森然杀意的话语，却在此刻久久回荡在楼道内。

    “你还真的是有够狠毒的，不要让我想起来你是谁，不然你会死得很惨。”愤然的敲了敲面前的房门，再发现没有任何的动静之后，我这才缓缓的回转过身，双眼直勾勾的盯着那一块块释放着诡异黑色光芒的砖头，顿时，心头一阵紧张的气息便是突兀涌起：“看来，想要出去收拾这个家伙，还必须要先把屋子里的一百零八只厉鬼处理掉，否则，别说杀别人了，我自己的命都要保不住了。”

    我的话音刚一出口，不远处的砖头之内，却顺势出现了一个个诡异的红色人影，人影悬浮在虚空之上，上下摇曳，每一张人影的面颊之上，皆是充斥着森然的气息和一股久违的狰狞气息。

    看的如今的我，总能感觉到后脊背有一股发亮的感觉涌现。

    估计，这个应该就是所谓的命危之时所出现的本能反应吧。

    “啊！是谁啊，是谁把我们放出来了，真的是太棒了，封印了三百年了，终于能出来见见天日了。”在人影出现的一瞬间，一阵古怪的话语也是紧随其后的飘了出来，而听到对方的话语之后，我的脸色也是越发难看了几分。

    “三百年，呵呵，一百多只三百年戾气的厉鬼，让我一个灵道巅峰的人来对付，岂不是有些太勉强了嘛？不不不，并不是勉强，而是以卵击石，估计对付完它们，我也得和他们一起到地府报道了。”无奈的苦笑了一下，我苦涩的低声道。(未完待续。)