
    “你小子开玩笑的吧，十殿阎罗居然会被打败，怎么可能？要知道，他们可是驰骋阴间千百年的老家伙了，怎么可能被人打败呢？”在我口中话语飘出的一瞬间，对方的表情则瞬间变得紧张了起来，一双眼眸紧盯着面前的我，似是有些不可置信的说道。

    “我根本没开玩笑，我说真的，十殿阎罗如今已经不见了踪影，也是在不久之前，我才刚刚见过其中之一的转轮王，可没过多久对方就不见了踪影，一直到如今也没有露过面。”此刻的我，似是想要证明自己的清白，手掌则顺势送到了口袋之中，想要摸索那本书。

    那本事，乃是转轮王当初交给我的，据说是能够更改人类寿命的生死簿本簿。

    具体究竟有没有这个功效我不知道，总之我很清楚这个东西在对方的口中可是被传的神乎其神。

    而就在我抹向口袋之内后，一股诡异却是让的我脸色大变。

    因为此刻的我发现，那本所谓的生死簿如今已经不见了踪影，具体去了什么地方我就不太清楚了。

    难不成，是在路上的时候，被我给弄丢了不成？

    诧异之下，我紧忙开始回忆自己以往的经历，却是发现，自上次和转轮王见过之后，虽然那本书被交到了我的手上。

    可是，自那之后，我的的确确便再没有把那本书拿出来过，一切的一切都好像是云雾一般神秘莫测，奇特无比。

    难不成，当初的我，仅仅只是被幻象迷惑了？而那本生死簿根本就未送到我的手中？

    念及此，我的脸色则是越发无奈了几分，一双眼眸直勾勾的盯着面前的鬼怪，沉吟了片刻之后，方才低声回应道：“我有点晕了。”

    “你别用这个搪塞我，快说，你究竟是怎么回事，你怎么会知道十殿阎罗的情况的。”如今的鬼怪，在话语之中充斥着浓浓的诧异，以至于如今的我，竟然在一瞬间，陷入到了对方所营造出的古怪之中。

    许久之后，我才靠着身后的墙壁缓缓的做了下来，双眼之中充斥着一股诡异的呆滞，许久之后，方才无奈的轻笑了一下，低声自嘲道：“真的是太可笑了，没想到当初的我，竟然是因为一个古怪的画面，而陷入了对方的古怪境地之中，如此一来，岂不是在证明，我之后所遇到的事情都是幻境不成？”

    “而我幻境真正苏醒之时，应该就是那老太太便成黑影的时候，不过，在我手中所掌握的修炼方法却依旧掌握在我的脑海之中，纵使幻境是虚假的，但却依旧是来源以生活的，因此，如今的我，却依旧可以利用那修炼方法进行修炼，只是生死簿不见了，哎，真的是有点可惜。”无奈的苦笑了一下，此刻的我，缓缓地站起身子，双眼微微扫视了一番面前的一种厉鬼，随即轻点了点头，低声道：“没什么，来，我现在就帮你们破开墙壁，剩余的话，咱们出去了再说。”

    说话间，我则缓缓的站起身子，双手愤然的在身前流转了一番之后，顿时，一股蓝色灵气团便是精准的覆盖在了我的手掌表层，紧接着，一股股令人身心一颤的剧烈震荡便是在我的身体表层缓缓出现，紧随其后而来的，则是那滔天的能量。

    “全都让开，免得误伤你们。”此刻的我，双眼直勾勾的盯着不远处的墙壁，在一只只鬼怪的身影映入到我视线之内时，我的脸色却是猛然一紧，随即低声发问。

    “小子，别小看我们，虽然我们是鬼，但凭借你的实力，想要伤到我们，却还不是那么容易的事情，所以，你就尽管攻击就是，只要能把墙壁打碎，即便是让我们出点血也并无大碍。”此刻的头领，望了望身旁的一众厉鬼，随即淡然的轻声一笑。

    闻言，我也顺势变得无奈了几分，要知道，这家伙心灵上的自傲感实在是太强了。

    竟然在一个道士面前说他的实力地下，这岂不是就是在拆别人的台嘛？

    这也就是我，如果是换了别人，估计，早就已经愤然的给他脸上来一拳头了。

    “好吧，既然你们这么厉害，那我就不顾及你们了，你们自己注意就好。”说罢，我则愤然的手臂一挥，将凝结在手的蓝色灵气团直接挥甩了出去，顿时，一股强横的能量冲击，便是以悬浮的状态，快速的朝着不远处的墙面撞击而去，撞击发生的空荡，一阵阵刺耳的声响也是出现在空气之中，令得闻声之人，浑身不自在。

    纵使口出大话的众位厉鬼在感受到这股力量之后，脸色也是变得难看了几分，由此可见，他们的力量在这面前，的确是十分的脆弱不堪。

    “好家伙，好小子，竟然能打出这么强的力道，不错不错，有两下子，看来刚才是小看你了。”此刻的厉鬼，双眼淡然的望了望不远处的我，随即一抹欣然的笑意竟突兀出现在对方的森然脸颊之上，使得其脸颊变得古怪不堪。

    “气质，如今的我，实力还收到了一丝的限制呢，如若将我的全部实力都发挥出来，你们已经会被吓到的。”顺着对方给的“梯子”，我紧忙将自己的地位在他们的面前攀升了一级，略微迟疑了片刻之后，方才淡然的轻笑了笑，低声回应道。

    “好了，你小子就别给点阳光就灿烂了，赶快进行接下来的动作，你看看，虽然你实力不错，但这墙面却并未因为你受到太大的影响，啧啧啧，连裂缝都没出现，真的是可笑的很呢。”如今的厉鬼，在听到我这般话语之后，竟然话风骤然一变，对我低声讽刺起来。

    “好吧，我也没想到这摄魂砖的坚硬程度如此之强，看来我得再用点力度了，否则想要破掉它，还真的是有些困难呢。”说罢，我则缓缓的转过身子，利用自己再度凝结出一道道古怪的灵气团。

    顺势将这些灵气团的能量凝合在一起，顿时一个宛若篮球一般大小的灵气便是凝合在我的双手之中，并不断的旋转。

    随着旋转的不断持续，我的表情也是变得越发严肃了几分，而凝合灵气团的双手，此刻也发出了微微的颤抖。

    毕竟第一次尝试如此凝结灵气，所以肢体之上难免会有些不适应，而这颤抖便是不适应的最好表现。

    “看好了。”愤然的高声提醒了一句，片刻之后，我的双手则猛然前冲，将那凝合在手掌之中的灵气团以一种特殊的方式冲顶而出，并狠狠的撞击在了不远处那坚硬不堪的墙面之上。

    顿时，一阵阵轰鸣巨响便是掺杂着墙面被撕裂开来的声音缓缓出现，并在这房间之内蔓延开来，影响着周边的事物。

    此刻，坐在楼下的老板，听到楼上的古怪声音之后，脸颊之上的表情却是变得激动了几分，随即轻蔑的冷笑了一下，低声解释道：“诶呀呀，欧阳啊欧阳，你也有今天，呵呵，没想到你一个祭道天师居然会死在鬼怪的手上，还真的是有些出乎我的意料，不过你放心，我一定会去帮你收拾的，而且还会把你好好的安葬，起码让你得做一个安乐鬼。”

    虽然老板口头这么说，但他心头转动的古怪念头，却是令得其表情骤然间变得森然了几分。

    殊不知，如今的我，并出现一丝一毫的伤势，而是和这些森然的厉鬼达成了契约，并利用我手中的灵气对墙面进行轰击。

    随着我轰击动作的不断持续，不远处的坚硬墙面之上，也终于是出现了一道裂缝，这条裂缝虽然不大，但却已经足以让众位厉鬼以灵魂的状态飘荡而出了，如此一来，便能够让他们在外部拉扯住裂缝，并有我在内部进行轰击。

    互相配合之下，相信要不了多久这个墙壁便能够彻底的被我击碎。

    不过说真的，我所施展出来的力量，也让我自己有些吓一跳。

    没想到，将一些零散的灵气凝结成团，在统一的将至迸发出去，竟然能够制造出如此强横的力道。

    那如若我以后将全身的力量凝成一个光点击打出去，岂不是能够变成和核裂变差不多的效果嘛？

    想到这里，我的双眼则是不自主的微眯在了一起，嘴角也是缓缓地挑起了一抹喜悦的弧度。

    “臭小子，别笑了，赶快收拾眼前的墙壁，你要是再不动手，我们可撤了，到时候，你可别说我们不仗义。”在察觉到我脸颊之上出现了这古怪的表情之后，对方则是无奈的讽刺了我一句，随即低声调侃道。

    闻言，我则不再有任何的犹豫，紧忙转身再度凝力，并愤然的将手中逐渐凝结成篮球大小的灵气团挥甩出去，使之狠狠的撞击在不远处的墙面之上。

    顿时，一道道龟裂宛若蛛网一般的裂缝便是赫然扩散开来，并在一瞬之间，将整面墙壁摧毁殆尽。(未完待续。)