
    对方的话音刚一出口，身形则迅速急冲想我的方向，而对方的手掌如今也在不断的朝着我的身体进攻而来。

    看这架势，相比一开始就没有躲我留手的打算，如此看来，这人还真的是有够狠毒的。

    不过也正常，谁让当初的他输给我的出了战斗的胜利，还有自己的生命呢。

    所以，现如今的他，会这般暴躁也就情有可原了。

    念及此，我则无奈的苦笑了一下，随即脚掌在地面狠狠一踏，身形迅速冲近道不远处的墙壁旁。

    现在的我，需要找到一个可以接力的部位，只有这样，才能够让我在收拾完他之后，得到最为迅速的撤退。

    要知道，我的实力如今才只不过能够发挥出七成而已。

    纵使我已经达到了灵道巅峰，但这种程度的攻击，若是想要成功的爆发出来，却也非常的困难。

    因此，在几番考虑之后，我方才选择了最为稳妥的方式进行攻击。

    要知道，对方在当初就是一名十殿阎罗中的阎罗王，而且，若不是那时候有实力堪称天罚者的家伙在外帮助，估计当初的我就已经死掉了，又怎么会生存到现在。

    所以，万事考虑周全之后，我方才会如此稳妥的选择了被动。

    “诶呦呦，欧阳臭小子，这可一点不像你的作风啊，当初你再杀我的时候，可不是这个样子的呀，怎么现在躲躲藏藏的呢？”望着我逐渐躲闪的身形，秦广王的脸色则是越发的森然了几分，脑海之中，不断翻腾着先前的愤然画面。

    先前的我，实力并不算强，但却因为体内的怪人的缘故，方才能偶在极为轻易的将之击杀。

    也正是因为这个原因，让得秦广王对我恨之入骨，即便是死后也依旧对我怀恨在心。

    否则，也不会有眼前这一出了。

    可是，既然事情已经到了这一步，那我也就没有必要再躲闪了。

    因为，我能够清楚的感觉到这家伙体内蕴含的实力，正在随着其话语的不断飘出，得到逐步的攀升。

    如果我不再速战速决的话，估计再过一回，我就会成为对方的爪下厉鬼了。

    想到这里，我急速撤退的身形则是逐渐停止在了地面之上，双眼直勾勾的盯着面前怪物，心头则是猛然间愤然起来。

    “你想和我打对吧？呵呵，我奉陪，不过在那之前，我需要先处理一件事情，如若不把这件事情处理了，我就算是死也不会甘愿的，如何？”此刻的我，略为沉吟了片刻之后，则是突兀的发出了自己心头的话语。

    要知道，这个家伙，一心想杀我，自然是想要让我死的特别的痛苦。

    因此，在听到我的话语之后，对方则是立刻做出了否定的抉择，并厉声呵斥道：“我告诉你，别说你有事情没处理完了，就算是尿现在你也没有权力尿了，我要让你死的非常的痛苦，只有这样才能一解我心头之恨。”

    “我当初可是十殿阎罗之一啊，若不是你，估计现在称霸地府的就应该是我了，可如今的我，却只能作为别人手下的一个阶下囚，连个王都称不上了，这种卑劣的痛苦，你是绝对无法想象的，因此，如今的我只有杀掉你，才能够泄愤。”说话间，对方的身形则是猛然一个闪身，出现在了我的面前，并愤然的挥舞着手爪朝着我的身躯之上袭击而来。

    袭击速度之快，竟让的此刻的我一时间无法作出任何的本能反抗。

    这一点真的是让我有点吃惊，曾经的我，只知道心头的愤怒会激发一个人内心之中的力量。

    可我并没有想到，这沉寂在秦广王心头的愤怒，在爆发出来的时候，竟然能够释放出如此强横的力量。

    竟让的身为灵道巅峰的我，都有些手足无措了。

    无奈之下，如今的我值得利用曾经握在《祭道天罚》中学习到的一个禁术来解救自己的危难了。

    念及此，我的双眸则是猛然一闭，随即一道诡异的人影则顺势从我的身体之内分离而出，并逐渐朝着远离房间的方向跑去。

    这个禁术乃是一种名为脱困的法术，要求的便是在施术者遇到生命危险的时候，暂时舍弃掉自己三魂七魄之中的一种，使得其暂时性的构成一个虚拟的假体，在外抵抗伤害，而剩下的三魂六魄则可以跟随着自己的实体肉身朝着安全的地方跑去。

    这个法术，平日里是绝对不会用的，毕竟人在少了三魂七魄中的任何一个之后，都会出现不一样的反应。

    有的时候，问题严重了甚至会影响到一个人的生命。

    因此，正常情况下，是绝对不会有任何一个祭道天师会采用这个方法的。

    可如今的我，已经面临这生死，在这种大局观的影响下，我宁可放弃自己的三魂七魄中的一种，也要保全自己的生命。

    所以，在我顺利的从假体中跑出之后，我则不再有任何的犹豫，紧忙朝着之前我所了解到的欧阳宏烨的坟墓方向跑去。

    如果我没有猜错，现阶段那存留在百块摄魂砖内的百年厉鬼应该都在那里盘旋，并且还在按照我的指示寻找着阴面坟墓的下落。

    因此，如今的我，只要能够顺利的抵达那片坟墓，便能够借助它们的力量先暂时抵抗一阵子。

    虽然我想的非常的完美，可架不住秦广王那家伙的移动速度飞快呀。

    在其发现了我利用假体脱身之后，对方则是以最快的速度，对我展开了追击。

    以至于仅仅花了半个小时的时间，对方的身形便已经再度出现在我的身后，并且，如今出现在其身体之上的愤然韵味，要较之刚刚越发的凝重。

    “我去，这速度真不是盖的，真不知道当初的你怎么那么白痴的被我给杀了。”无奈的讽刺了对方几句，我的身形则再度向前猛冲了一段距离，并且，如今的我还在短时间内，将我之前修炼的那套移动身法加持在双腿之上。

    要知道，这套身法，可是赤炼鬼王渴望已久的宝物，虽然现如今被我给毁灭掉了秘籍，不过那套身法却是牢牢的刻印在了我的脑海之中，并逐渐对我的身形造成这影响。

    以至于在我激发身法的一瞬间，双腿的脉动速度和移动距离则在此刻骤然得到了一个大幅度的提升。

    稍一用力，我便顺势将对方甩在了身后，再也看不到对方的身形了。

    “哼，纵使你再厉害，也绝对无法追得上我的移动速度，况且，如今的你还只不过是一个实力尚未恢复的秦广王，所以呢，和我比，你还真的是太天真了。”淡然的讽刺了对方几句之后，我的身形则是再度加快了几分。

    片刻之后，我终于是顺利的来到了对方口中所谓的那片埋葬着欧阳宏烨的坟墓附近。

    只看到，这里虽然是城镇内部，不过却格外的荒凉，周边不但一棵树木都没有，甚至连花花草草都没有了踪影。

    最令我感到奇怪的是，如今的石质地面之上竟然也出现了一道道诡异的蛛网状裂纹。

    裂纹相互交错并逐渐扩散，使得地面瞬间变得龟裂了不少。

    这般模样，简直就像是干旱了十几年的模样啊。

    由此看来，这个欧阳宏烨的坟墓内，所积攒的怨气还真的不是一般的强横呢。

    “我的爷爷，孙儿来看你了。”望着那不远处耸立在正中位置的一座森然坟墓，我的心头则是不自主的涌起一抹古怪的韵味，随即一抹淡淡的伤感则是夹杂着湿润的泪水缓缓出现在我的脸颊之上。

    虽然从小我就没有在这个家里待过多长的时间，但是我对这个家的感情却是极为得深重。

    毕竟这个地方，是我这个孩子降生后来到的第一个家庭，即便其内存在着一些不良的氛围，但却无伤大雅。

    特别是这位名叫欧阳宏烨的人，在我出生之后，还在极力对我进行维护，生怕我会受到来自家人的伤害。

    当初的他，甚至还曾说过，只要他不死，这孩子就绝不能受到伤害的话语。

    虽然最终的我还是离开了这个家庭，不过既然对方能偶说出这种话，就代表着人家的心中还是非常喜欢我的。

    念及此，我的双腿则是不自主的软了一下，随即直接跪倒在了坟墓之前。

    脑袋重重的砸在地面之上，脸颊之上的泪水不断的湿润着我的面庞，湿润着略显干燥的地面。

    “孩子，别哭了。”正在我有些痛苦的时候，一道老人家的话语却是缓缓的出现在了我的身旁，并逐渐对我的心神进行着抚慰。

    这个声音，对我来说格外的熟悉，因为这个声音便是当初我在受到众人排挤的时候，听到的第一个袒护我的话语。

    而这声音的主人，便是眼前这座坟墓的墓葬之主，也就是我的爷爷――欧阳宏烨。

    可是，令我有些诧异的是，我爷爷不是已经死了很久了吗，那出现在我身边的这个声音是谁呢？(未完待续。)