
    在我争得了对方的同意之后，我则是本能性的点了点头，随即双眼不自主的透过坟墓间的缝隙望了出去。

    只看到，如今的秦广王，正在用其开发出来的特殊能力，在每一座坟墓的表面扫视着。

    而每一座坟墓之内的尸体和环境状况，则是一一落入了对方的眼眸之内。

    在我察觉到对方的动作之后，我则不敢再有任何的犹豫，紧忙将自己体内的灵气凝结在掌心之中，旋即双眼直勾勾的盯着秦广王。

    随着时间一分一秒的流失，我似乎能够清楚的感觉到空气都在逐渐变得压抑了不少。

    并且，在压抑的氛围变得古怪的状态之中，还掺杂着一股诡异的感觉，这种感觉影响的我整个人的呼吸都变得急促起来了。

    “不太对劲呀，这家伙究竟在干什么，为什么我感觉到呼吸越来越困难呢？”如今的我，实在有些难以忍受身体之上的痛苦，再沉默了片刻之后，则是满脸无奈的拍了拍身旁的爷爷身躯，旋即低声询问道。

    要知道，我的实力如今可已经达到了灵道巅峰的状态，因此一些普普通通的东西应该是不会对我造成任何影响才对的。

    可是，眼前这股来自秦广王的感觉，却是让的我整个人都变得不自在起来。

    因此，如今的我，不得不怀疑这个秦广王在扫视周围环境的同时，是否也在同步设置着一些古怪的东西呢？

    “玉卿，看来你这些年的实力虽然得到了不弱的增长，不过见识却依旧如此微薄，你自己看一看秦广王的眼睛在观察周围的同时，手掌在干什么。”说话间，爷爷则顺势抬手指了指坟墓之外的秦广王，略为沉吟了片刻，方才低声解释道。

    而此刻的我，则顺势将目光投射过去，却是看到，如今一股诡异的绿色幽光正逐渐自其指尖掉落而下，并缓缓的渗入到地面之内，而在古怪光芒进入到地面之内的一瞬间，那出现在我周边的古怪压抑感则是越发沉闷了起来。

    “原来是这家伙在暗中捣鬼，看来，我还真的要好好的对付一下这小子了。”说话间，我则不再有任何的犹豫，紧忙从坟墓中冲了出来，脚掌顺势在地面狠狠一踏，身形骤然化作一道诡异流光，直朝着秦广王的方向攻击而去。

    如今的我，已经完全被对方给逼怒了。

    如若今日的他，不对我如此穷追不舍，我也就不再过多的说什么了。

    毕竟得饶人处且饶人，留得青山在不怕没柴烧。

    可他居然如此咄咄逼人，竟然一路追到了我家祖坟的附近，这就有些过分了。

    非但如此，他还在我家祖坟的周围施加这种古怪的东西来影响这里的风水，这就让我有些忍不了了。

    因此，在想通了这一点后，我则立刻对其发动了进攻，且没有任何的犹豫。

    在我身形极速前冲的一瞬间，对方的脸颊却是突然间变得诡异了几分，随即肆意的冷笑了一番，低声调侃道：“看来我猜的一点都没错，你果真躲在了坟墓之内，只是出乎我意料的是，我没想到你会出来的如此之快。”

    “不过，既然你已经出来了，那我也就不必在费尽心机的往地面之下施加尸粉了，直接把你杀了岂不是更加方便快捷？”说话间，对方的手掌已经再次充斥起浓郁的阴气，并且那本是人类模样的手掌，此刻也变得锋利起来宛若尖刀一般。

    而当我听到对方口中所说的古怪药粉的一瞬间，我的整个人便是立刻怔在了当场。

    对于熟读《祭道天罚》的我来说，这个所谓的尸粉究竟是什么东西，我却是非常的清楚。

    据说，这种尸粉，乃是一种自西域流传而来的古怪药粉，一旦施加在坟墓周边，则能够令得坟墓之内的尸体在短时间内恢复成人。

    并且，在恢复之后，这些尸体还依旧保持着没有任何意识的状态，而他们的所有行动，全部听从施加尸粉之人。

    因此，如若刚才的我选择一直躲藏在坟墓之中，那么估计现如今的我，早就已经被那些躲藏在地面之下，并逐渐向我靠近的尸体给困住了，也难怪当初的我能够清楚的感觉到四周的压抑氛围突然间增强了起来。

    不过，据我了解，这个尸粉的制作方法不但非常的困难，而且制作原料也非常的稀有。

    制作尸粉的唯一原料，便是一种名为彩鳞尸的尸骨表层所生长出的白色粉状物。

    这些粉状物，虽然拥有着尸粉的特殊效果，可若是想要将其效果发展至最大，却要将之提纯凝化。

    只有如此，再将之撒入到地面之内后，才能够在对短的时间内对周围的尸体起到控制的作用。

    而这所谓的提纯凝化，便需要数以万计的大量白色粉末，将之放入到大口的铁锅之中，进行长时间的熬制。

    在将之熬化成一种诡异的绿色液体之后，方才可以关火，并放入到月光下晾晒。

    在其逐渐降温，并再度回归到原有的粉末状态之后，便会成为从秦广王手中飘落而下的绿色幽光。

    而这种古怪的尸粉，对于尸体的控制程度可谓是极为强悍，稍有不慎，估计就会立刻丧命在其控制的尸体手中。

    也难怪刚刚的爷爷，在察觉到对方手掌上的古怪幽光之后，会变得如此紧张了。

    而且，我记得这种暗绿色的尸粉，在当初的祭道坊内一克就卖到了三十万的高价。

    据我估计刚刚从秦广王手中飘落的暗绿色尸粉，折合成现今应该已经足足高达三百多万了。

    如此看来，这个秦广王不但是一个心狠手辣之人，而且在对于钱财的方面还非常的阔绰呢。

    “看我先杀了你，然后再进到坟墓内去收拾那个老不死的。”随意的讽刺了我几句之后，对方则不再有任何的犹豫，脚掌狠狠的在地面一踏，身形顿时镖射而出，而那锋利如刀的手掌，此刻也在光芒的映照之下，显露出了一道道诡异的森然寒芒。

    寒芒逐渐飘入我的眼眸之内，令得我整个人变得古怪了不少。

    不敢有任何的怠慢，在察觉到对方手臂袭击过来的一瞬间，我则本能性的向右一闪，在险险的避过了对方的攻击之后，我这才急速的向后撤离，并在撤退的过程中，用自己指尖的灵气对那逐渐追随而来的秦广王发动着进攻。

    如今的我，仅仅在一击之间，便令得自己陷入到了一种被动的境地之中。

    并且，因为对方攻击速度过快的缘故，如今的我竟然找不到一个合适的时机进行合理的反击。

    以至于，在接下来的对战之中，我一直是采取着被动的防卫，却根本无法展开进攻，这一点还真的是让我有些哭笑不得。

    “臭小子，你就不要再垂死挣扎了，上一次的你只不过是依靠着大人的力量侥幸的战胜了我，如今没有了大人，我看你这个蝼蚁要怎么和我对抗，不妨告诉你，再前来寻找你的时候，大人已经对我的实力进行了一个大幅度的提升，因此，如今的我早就已经不是之前的那个秦广王了，而是一个与你实力相平甚至有超于你的力量。”望着我逐渐后撤的身形，对方脸颊之上的愤然韵味则是再度浓郁了几分，随即脚掌则是再度在地面一点，身形则突兀在一股力量的冲顶之下爆冲而出。

    随着我两者之间距离的不断缩近，我甚至能够感觉到从对方身体之上所释放出的古怪韵味。

    并且，本身脸色并不是非常紧张的我，在听到对方的实力得到了怪人的帮助之后，得到了大幅度的提升，这就让的我不得不紧张起来了，要知道，仅仅是一些最为普通的鬼兵，在得到了对方的实力加持之后，都能够抵抗得了来自我的灵气团攻击。

    而眼前这位本身就和我实力差不多的家伙，在其原有的基础上再度提升一个档次，那岂不是要逆天了？

    和他打，还真的是有些痴人说梦呢！

    不过，我这个人，还就是有点这种喜欢追求刺激的性格，越是对方傲慢愤然，我就越是想要和他硬着来。

    因此，在对方话语飘出之后，我则不再有任何想要逃避的念头，紧忙脚掌在地面愤然一踏，身形顿时在原地制止住。

    紧接着，早已凝结了灵气团的手掌，则是愤然的挥甩而出，与其急速进攻而来的手爪对轰在了一起。

    顿时，一道刺眼的光泽便是夹杂着震耳欲聋的轰鸣之声出现在周围的氛围之中，令得我二人的头脑在此刻都变得眩晕了不少。

    “哼，并不是我不想你打，而是想借这个机会好好的了解一下你的实力和攻击方式，既然如今的我已经把你的习惯和出招方式都了解清楚了，那我也就不必在做任何的躲藏了，来吧，一决胜负吧。”说罢，我则愤然的缓缓抬手，随即低声呵斥道。(未完待续。)