
    带着这个古怪的猜想，我缓缓的抬起了自己的脑袋，顺势在面前这片充斥着森然气息的氛围之中细细打量了一番。

    顿时，一道身着黑袍的老年人影则逐渐映入我的眼帘，并缓缓的用其略显冰凉的双手将我从地面上扶了起来。

    双眼深邃的望着面前这位身着黑袍的老者，我诧异的思索了一番之后，则是无奈的捎了捎头。

    要知道，在我的印象里，身着黑袍的便只有那个黑老婆的老公，黑老头。

    并且，那个黑老头还在一个劲的在背地里对我下绊子，让我的生活不断的变得困难且艰辛。

    可是那个黑袍老者已经在不久之前，跟随者我的师傅和吴九一同丧命在了护法大阵之中了。

    因此，那位黑袍老者必然不会出现在我的眼前。

    而眼前这位老者，究竟是谁，我还真的是有点搞不清楚了。

    因此，在一番思量过后，我则是无奈的苦笑了一声，低声询问道：“不知道您老是谁啊？我们认识吗？”

    闻言，对方并为立刻回答我的话语，而是不自主的大笑了起来。

    笑声之中夹杂的莫名韵味，让的此刻的我，心头的古怪越发浓了几分。

    “麻烦您表明一下自己的身份，如此我也好判断是敌是友。”说话间，我的双手已经不自主的被在了身后，并逐渐凝结灵气团。

    要知道，刚刚的我，可是身处秦广王的追杀，命悬一线之际的我可是浪费了三魂七魄之中的一种方才顺利的逃脱的。

    如果这个时候的我，再不好好珍惜自己的生命，而无缘无故的让自己置身到危险之中，那刚才的牺牲不就白白浪费了嘛？

    所以，如若面前这个黑袍老者表现出丝毫的古怪举动，我则立刻对其发动致命一击，不会有任何的犹豫。

    如今的我，已经把自己的生命看的比任何东西都重要了。

    因此，一切会影响到我生命安全的东西，我都会毅然决然的将之处理掉。

    而如今的黑袍老者，在听到我的话语之后，则是不自主的抬起自己的手臂，随即缓缓的揭开了遮盖在头颅之上的黑帽。

    顿时，一张我极为熟悉的面孔则是突兀的出现在我的视线之内。

    这张面孔之上，充斥着淡淡的慈祥，一道道深邃的皱纹，无一不凸显着岁月的沧桑。

    而那一副长相颇为端正的五官，却是将这张苍老的面容渲染的年轻了几分。

    至于这张面容的主人是谁，我也是非常的清楚，因为他就是当初那个极力袒护我的爷爷――欧阳宏烨。

    “孩子，现在知道我是谁了嘛？来，说说咱们是敌是友啊？”略微有些浑浊的目光在我的身体上略微扫视了一番，随即一抹慈祥的笑容则是逐渐充斥在对方的嘴角，令得起本就温润的氛围再度增加了几分。

    而此刻的我，也真的是有些不知所措了，突然间看到一位自己已经过时多年的亲人，这种感觉，当真无法用言语表达。

    因此，如今的我，最好的回答方式，便是那逐渐出现在脸颊之上的湿润泪水。

    而在这泪水之中所蕴含的韵味，却并未是痛苦，而是那满满的喜悦与激动。

    略微迟疑了片刻之后，一个我至今都未曾称呼过的称谓则是逐渐自我的口中飘落而出：“爷爷。”

    “嗯，这才是我们欧阳家的好男儿，最起码能够分清敌我双方。”说话间，对方的身形则是逐渐弯了下来，并用其冰凉的手掌帮我擦试着脸颊上的泪水，而此刻的我，却是能够清楚的感觉到，对方手掌碰触的地方，皆是出现了一层宛若被寒冰覆盖的冰凉感。

    眼眸不自主的在面前的老者身上打量了一番，随即一阵我从小就想问的话语则是滔滔不绝的从我嘴里飘了出来：“爷爷，快快和我说说，你不是一个普通人嘛？怎么会变成了一个道士呢？”

    “呵呵，这个说来话长了，不过呢，我能告诉你的是，我之所以在家里人的眼中是一个普通人，是因为我想让家人能够得到最完全的隐私权，详细你很清楚，咱们这一行一旦达到一定的境界，便可极为轻易的观测到任何的事情，即便是今天中午要吃什么都能够观测的一清二楚，因此，为了生活的便利，我则在结婚之后便闭塞了自己的能力，正是因为这个原因，才给家人形成了一个不会法术的样子。”说话间，对方则是一屁股坐在了自己身后的石台之上。

    石台之后所伫立着的便是欧阳宏烨他老人家的墓碑，虽然如今的我已经大致的猜到了对方出现的原因是什么，可猛的一看眼前的情景我还真的是有些接受不了。

    略微平复了一下心头的古怪情绪，如今的我则是再度对其发出询问：“爷爷，我记得当初我出生的时候，我的父母就全都死了，这一点难道你不知道吗？还有还有，既然您是道士，那当初我姑姑改变房屋格局的时候，你为什么不管呢？”

    “你父母的死亡，其实早在我的意料之中，自你父母结婚的那一天开始，我就已经察觉到了这数年之后的事情，只不过，我总不能为了为了让自己的儿子活下来，从而改变世界的一个大走向吧，因此，为了世界，我方才放弃了自己儿子的性命。”话到此处，对方的脸颊也是不自主的被流淌的泪水湿润了。

    而对方口中所说的意思究竟是什么，我其实也非常的清楚。

    因为，如若当初的爷爷，利用其观测的能力将自己所看到的一切都告诉自己的儿子。

    那么他就绝对不会和妻子结婚，如若没有结婚这一出，那日后的我也就不会出生了。

    我不出声，怪人也就不会被封印在我的体内，而不受到封印的怪人，估计很早就会对这个世界造成影响了，又岂会等到现在。

    因此，这一切的一切，其实都是上天注定好的，不可有任何的改动，否则将会有巨大的变故出现。

    所以，在听到了爷爷口中的话语之后，我不但没有任何的埋怨，甚至还对其有了一丝的尊敬。

    要知道，能够为了世界局面放弃自己儿子性命的人，在现阶段已经不多呢。

    “至于你姑姑更改风水走向的事情，其实也是在我预料之中，只不过这个事情和你父亲的事情环套在一起，因此，根本是我无力所能企及的事情，所以，我也就只能眼睁睁的看着事情一步一步的走向败落。”无奈的摇了摇头，爷爷则是轻叹了一口气，随即不再过多的言语，一副沮丧的模样看着眼前的我。

    好半晌后，方才亲昵的揉了揉我的脑袋，低声道：“不过还好，我们欧阳家留下了你这一条脉，也算是没有绝种。”

    “我还有个问题，爷爷，当初我师傅再来到这里的时候，曾经和你说过要让你更改风水，可在我看来你应该没有更改吧，这究竟是为什么，难道是你不会吗？即便是那样，我师傅不也给你留了一张更改的纸条嘛？照着那个来，不也一样？”虽然当初的我，是一个小孩子，不过那时候的记忆却是深深的烙印在我的脑海中。

    在我看来，这个记忆的烙印，应该是来自于那个所谓的怪人吧，若不是他，我也不可能那么小就有那么大的力量。

    “呵呵，当初的我，的确是更改了房屋的风水，不过并不是按照你师傅所说的更改的，而是将其更换到了另外一个古怪的状态之中，只有这样，才能够让我在最短的时间内，将家里的人全部害死。”说话间，对方则是轻声咳嗽了一声，随即低声道：“当初的家中，遇到了一些诡异的变故，只有将全部人的性命献出，才能够保全你的性命，因此再考虑到这一点后，我则毅然决然的做出了决定，并亲手断送了家人的性命。”

    “至于你师傅留给我的纸条上所写的，并不是什么风水布局的走向改变计划，而是一行简简单单的字语：我想您应该是时候将自己封印的力量开发出来了。”对方的话音刚一出口，我的表情也是猛然间变得古怪了几分。

    略微迟疑了片刻之后，我方才低声对面前的爷爷试探性的说到：“您的意思是说，在很久之前，我师傅就已经发现了您的身份，并且还知道您是一个实力不弱的道士？”

    “没错，正是因为这样，你的师傅方才会对你说出家人的死和你无关之类的话语，而现如今出现在你眼前的我，其实并不是一个鬼魂，而是一个活生生的人，之所以城镇的人都会说我是一个已经死了的人，是因为之前的我，在失踪之后，则是静静的躺在了坟墓的棺材之内，并一直等待着你的到来，如今的我，需要和你并肩作战，一起对付从你身体内离开的冥神郁垒。”爷爷口中的话语刚一飘出，我的脸色则顺势变得紧张了起来。(未完待续。)