
    爷爷的突然出现，让我有些不知所措，加之不断从其口中飘出的古怪话语，则在凭空之间，让得我的脸色再度变得紧张了几分。

    淡然的浅笑了一下，我不再有任何的犹豫，紧忙站起身子，朝着身后的环境中扫视了一番，在确定秦广王并未追上来之后，我这才满脸焦急的对着爷爷说道：“爷爷，据说你的坟墓乃是阴阳坟墓，如今阳面坟墓以破，不知你的阴面坟墓可还安全？”

    这个问题，从我刚才就想要询问了，要知道，阴阳坟墓是限制这我家族一脉的问题。

    因此，如今的我，务必要了解清楚有关坟墓的事情，否则，我这一次前来就有点无用了。

    可谁知，在听到我的问题之后，我爷爷则是满脸无奈的苦笑了一下，随即低声解释道：“这个问题嘛，我还真的没办法回复你，因为，这个阴阳坟墓本来就是我编出来骗那些图谋不轨之人的，为的就是让他们把注意力投到我那个根本就不存在的阴面坟墓，从而对我阳面坟墓埋藏尸体的这里懈怠下来。”

    “如果我不这样做的话，估计我的尸体到现在早就已经不复存在了，又怎么能够等到现在呢。”说话间，爷爷的脸色则是越发苦涩了几分，而那逐渐凝出灵气的手掌表层，却是不自主的浮现出一块块诡异的斑点。

    虽然我不太清楚这个斑点的来历究竟是什么，不过，我却很明白，这个斑点绝对是对爷爷的身体没有好处的东西。

    手指轻点了一下自己手掌表层的斑点，随即淡然的苦笑了一下，低声道：“这个斑点，其实就是尸斑，只不过，因为我的身体还没有完全僵硬化，所以呢，才会表现出这种银黄交错的模样。”

    “不过呢，你可以完全放心，我绝对是一个正常的人，却并非什么鬼怪，如果我没猜错的话，从刚才你一见到我就已经开始怀疑我的身份了吧。”说话间，爷爷的脸色则是逐渐变得无奈了不少，随即苦笑了一下低声道。

    的确，刚刚的我，猛然间看到这个突兀出现的老者心头的确是胆怯不已。

    虽然我是一个实力不弱的祭道天师，不过在现如今这个状态中，纵使我想要维持镇定却并没有这个机会。

    要知道，我若不是舍弃了自己的三魂七魄中的一种，估计也到不了这个地方了。

    而如今的我，不得不对眼前出现的一切古怪之物充满着警惕性。

    如若我不管不顾，估计要不了多久我就会被直接埋入面前的这个祖坟之内了。

    在一番思量之后，我则是淡然的苦笑了一下，随即顺势从口袋中取出了一个古怪的符文，将之紧紧握在自己的手中，略为沉吟了片刻方才低声解释道：“没错，我的确对你有所怀疑，因为现如今的我遇到的事情实在太多太多了，不得不让我产生怀疑。”

    “没事，我可以接受，如今的世界究竟变成了什么样子，我也非常的清楚，只不过我有些难以置信的是，那个怪人竟然能够打败十殿阎罗占领地府，如此一来，岂不是让生死之道变得杂乱不堪？”无奈的摇了摇头，爷爷则是身体一软，坐在了身后的墓碑之上，双眼直勾勾的盯着面前那片充满着古怪氛围的地域。

    片刻之后，坐在地面之上的爷爷目光则是突兀的出现了一股诡异的韵味，随即低声呵斥道：“小心，有一个家伙追过来了。”

    闻言，我的表情猛地一惊，随即转身朝着不远处的虚空之间望去，则能够清楚的看到，刚刚那个和我纠结不休的秦广王，正迈着迅捷的脚步朝着我伸出的这个公墓方向追赶而来。

    “没想到这家伙来得这么快，还真的是让我有些吃惊呢。”此刻的我，眼眸不自主的转动了一下，随即灵光一闪，紧忙带着身旁的爷爷朝着不远处的一个坟墓内部钻了进去。

    如今的我，想要和秦广王硬抗绝对没有什么好果子吃，因此，还是暂时避一避风头为好。

    纵使此刻的我身边有着这位所谓的爷爷，但他的实力究竟有多少我还真的不太清楚。

    而且根据他所说的话语来分析，应该才只不过是从昏厥的状态中苏醒过来，因此，实力必然还未全部恢复。

    所以，现在的我们两个必须保全实力，不然非得落的一个全军覆没的地步不可。

    “玉卿，为何要躲起来，出去和他打呀？”如今的爷爷，双眼诧异的望了望一旁的我，旋即淡然的苦笑了一下，随即低声问道。

    “你还不太明白，如今追赶过来的人，实力已经达到了咱们两个无法企及的程度了，因此，只能躲起来了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊。”在我话语飘落的一瞬间，一道诡异的光芒则是突兀的出现在不远处的目光之前。

    目光流转间，则是能够清楚的看到，一道我所熟悉的身形，逐渐出现在我的面前，并且那一双目光还在接连不断的扫视着周围的氛围，似是在寻找有关我的蛛丝马迹。

    “诶呦，这个家伙藏的还挺厉害的，没想到就这么一个小小的坟墓，竟然能够藏得下他，不过呢，纵使你实力在厉害，也绝对别想逃过我的眼睛，再怎么说，我也是十殿阎罗之一，你现在身处我的底盘之内，还想躲？”随意的调侃了我几句，尔后秦广王的身形则是猛地一震，随即双眼之内便是不自主的涌起一抹诡异的光泽。

    光泽流转之间，一道道诡异的尸体模样则是逐渐在坟墓的上方浮现而出。

    在这些尸体的周围我还能够清楚的看到，有关尸体的性命、身世以及家庭住址之类的信息则是一一列举。

    那种详细程度，简直就像是在警局调看的死亡简历一样。

    看到这里，我还真的是有些佩服这个十殿阎罗之一的秦广王了。

    真不愧对是地府中人，仅仅通过一些普通的事情，就能够将所有想要知道的信息全部了解到。

    而且，还是在一种完全不用打开坟墓的状态下，若是利用他这个能力前去盗墓的话，岂不是不下墓就能够将其内的东西尽收眼底？

    “还真的是有够逆天的，如果我有这本事，我非得用在盗墓上面，如此一来，我岂不是能够靠卖古董发家了，又何必落得现如今这副田地之内呢。”无奈的叹了口气，我的脸色则是逐渐变得苦涩了几分。

    虽说如今的我有些后悔自己进入了这一行，不过，我的心中却并未有丝毫的动摇。

    并现如今当负载我的肩膀之上的负担，已经不是简简单单的抓鬼驱妖了，而是要帮助阴阳二界恢复到正常的秩序。

    只有这样，方才能够让的已经停止下来的轮回恢复到正常的状态。

    不过在那之前，我要先躲过秦广王的这套搜索系统，否则，还未等我到达地府，估计就要被对方先割掉脑袋了。

    那我之后的宏伟计划，不全都要在这里变成泡影了嘛？

    “爷爷，以你现在的实力，用祭道天师的等级来算，应该能算是什么阶段的？”如今的我，诧异的摸了摸自己的脑袋，随即低声询问蹲在我身边的爷爷，满脸充斥着浓浓的期待，似是在等待对方口中的答案。

    而如今的爷爷呢，则是无奈的叹了口气，随即低声解释道：“如今的我，若是按照祭道天师的等级来算，才只不过是一个灵道的阶段，不过呢，如果我的实力全部恢复的话，应该可以触及到天罚者。”

    对方的话语刚一出口，我的脸色则是猛然间变得惊讶了不少。

    如果我没有听错的话，我爷爷刚刚说自己的实力已经达到了灵道的阶段。

    而且，现在的他实力还尚未完全恢复，由此可以想象得到，在爷爷实力完全恢复的时候，会是多么的恐怖。

    如若加上爷爷的灵道的实力，再加上我如今的灵道巅峰的力道，想要收拾掉眼前的秦广王，应该好不成问题。

    看来，刚才的我还有些小看我这位年迈苍老的爷爷了。

    “爷爷，我有个想法，现在的你和我一起联手，从坟墓里冲出去，然后合力对秦广王发动攻击，看看能否将对方除掉，如果幸运的话，咱们应该能活下来，可若是不能，估计得全军覆没。”此刻的我，在说话的时候，表情变得凝重了不少，望向一旁爷爷的目光中，也是充斥着浓浓的不安。

    可谁知，听到了我的话语之后，爷爷则是淡然的笑了一下，随即拍了拍一旁我的肩膀，低声解释道：“玉卿，你放心吧，爷爷我活到现在就是为了要帮助你，因此，你所作出的决定，我都会帮你的，即便是付出性命。”

    “而且，现如今的我，也已经年纪不小了即使因为战斗而死去，也不会有任何的遗憾，所以你就放心吧。”说罢，爷爷的脸色则是猛然间严肃起来，似是在想象接下来的战斗场面。(未完待续。)