
    略微迟疑了片刻之后，我则淡然的浅笑了一下，随即缓缓转身朝着门外走去。

    如今的我，非常的好奇，这个院落究竟变成了什么样子。

    虽然当初的我，在来到这个院落的时候，还只不过是一个刚刚出生的婴儿。

    可对于身带古怪力量的我来说，记忆当初的院落模样，却并没有什么困难的。

    身形逐渐停滞在不远处的院落之外，双眼随意的在眼前的环境中扫视了一番，顿时一股莫名的韵味却是突兀的涌入我的心头。

    “不对啊，这个院落内的布局怎么还是这幅模样呢？爷爷，难道当初的你并未对院落的风水进行更改吗？这样坐，对家人和血脉都没有任何的好处啊。”如今的我，双眼诧异的望向一旁的爷爷，而逐渐自我口中飘出的话语，却是将我心头的惊讶完全表达了出来。

    在听到我的询问之后，爷爷的脸色则是猛然间变得古怪了几分，双眼随意的在面前的环境中扫视了一番之后，一股淡然的笑意则在其嘴角缓缓出现，并夹杂着爽朗的笑声，流转在这环境之中：“孩子啊，风水这个东西，乃是因人而异，对你有利的自然就对别人有弊了。”

    本身的我还非常的淡然，可当我听到爷爷口中的话语之后，脸色却也在此刻猛然变得古怪了几分。

    似是有些难以置信的捎了捎头，如今的我淡然的苦笑了一下，随即缓缓转身对着一旁的爷爷拍了拍手，低声道：“爷爷，你说的话是什么意思，什么叫做对我有利的，对别人却是存在着弊端？”

    当初的我，并不太明白爷爷口中所说的这句话究竟是什么意思，可当我听到了对方的话语之后，方才逐渐的明白过来。

    原来，这个所谓的古怪风水，乃是爷爷专门为我设计的，为的就是能够让我离开这个家庭。

    因为在我出生之前，爷爷就已经察觉到了我的不凡，只不过他并没有算到我的身体之上会存在着冥神郁垒。

    所以，起初的爷爷只不过是想要利用风水的缘故让我暂时性的离开家庭，等日后时机成熟再让我返回欧阳家。

    可当其察觉到冥神郁垒沉睡在我的身体内时，爷爷的脸色则是猛然间变得难看了几分，双手也是不自主的颤抖起来。

    随即不再有任何的犹豫，紧忙将自己设立的风水格局发生了一个微妙的变化。

    霎时间，自风水之内渗透而出的暂时性的离开，便立刻变成了一个永久性的离开，并且在其内部还连带着出现了不少的变故。

    正是因为这个原因，我的师傅方才会应时出现，并顺利的将我从这个家中给带走了。

    而为了能够让我活的更好一点，爷爷不惜牺牲掉整个家族人的性命，来滋养我一条血脉，使我身体上的限制能够逐步的增强。

    也正是因为这个古怪的巧合，才让的在魁道阶段便应该突破封印的冥神郁垒一直被封印到了灵道阶段，方才突破封印。

    这个举动虽然看似极为微妙，但却在某种程度上间接性的延长了世界遭到毁灭的时间。

    如此一来，爷爷也算是对世界做出了不小的贡献呢。

    而接下来的我，究竟能否拯救这个即将毁灭在冥神郁垒手中的世界，就要看我自己的力量增长强度了。

    “孩子，我们所有人所做的一切，都是在为了你，所以，还希望你不要辜负我们大家的期望。”说话间，爷爷的脸色则是再度变得严肃了几分，望向面前院落之内的眼眸也是变得浑浊了不少。

    这种感觉，这种话语，这种韵味简直和当初师傅临死的时候和我说的一模一样。

    甚至可以说，就是师父临死时的一个翻版，只不过他两者之间存在着一种微妙的力量差。

    这种力量差，让的我对他二人之间立刻便能够作出一个合理的分辨。

    “您放心吧，我欧阳玉卿既然还用着欧阳的姓氏，就必然会对此做出一些贡献。”说话间，我的手掌则是不自主的紧握成拳，并在目光流转之间，缓缓的背在了自己的身后。

    “嗯，希望你的话语能够成为现实吧，因为我察觉到有一个古怪的现象正在逐渐的像咱们靠近，如果我没有估算错的话，应该在短短的三分钟内，便会呈现在咱们的眼前，不知道孩子你可否能够和我一起来顶过这段难关。”说话间，爷爷则顺势从口袋中取出了一张绿色的符文，并将之紧紧的握在手中。

    虽然我不太清楚对方手中符文的来历，不过我却能够大致的分析出这个符文的效用究竟是什么。

    据《祭道天罚》中所记载，这种暗绿色符纸，且表面用金漆描绘的符文，乃是天界的一种禁用符文。

    其效用，据说能够在一转眼间，吞噬掉上万个鬼怪的灵魂。

    虽说其效用力量之强，但若是灵魂的数量不足一万个，那么这个符文则会对其周边的人类采取一种反向吞噬的作用，并用他们的灵魂来填充一万个的空缺。

    因此，在这张符文出现之后，我的脸色则是立刻变得紧张了几分，直勾勾望着暗绿色符文的眼眸，也顺势变得呆滞了不少。

    要知道，这张符文所代表的，并不仅仅是力量那么简单，更多的，还应该是接下来我们所面对的困难。

    “一万个鬼魂吗？”略微迟疑了片刻之后，我则无奈的苦笑了一声，随即低声自语道。

    而如今的爷爷，似是听到了我口中的话语，因此，片刻之后，方才轻拍了拍我的肩膀，低声解释道：“孩子，放心吧，接下来即将出现的东西，绝对能够毫无保留的将这个符文的力量释放出来，并且，爷爷能够向你保证，它绝对不会对咱们的灵魂起到任何的影响，因为，如今的爷爷已经能够清楚的感觉到，在那股诡异的力量中，蕴含着足足一万两千只鬼怪的冤魂。”

    “即便咱们利用了这个符文的力量收拾掉一万只鬼魂，那么还有将近两千个鬼魂在等待着咱们，如果咱们可以的话，应该能够顺利的从他们的手中存活下来，可若是没有，估计咱们两个都会丧命在此，所以，我决定，一会一旦遇到什么古怪的事情，你就立刻离开，不要有任何的犹豫，因为你是这个世界的希望。”说话间，爷爷的手掌之内则突兀的涌起一股莫名的力道，并逐渐在爷爷手臂的作用之下，拍在了我的肩膀之上。

    虽然我不太清楚爷爷这么做的目的究竟是什么，但我却很清楚这股力道，似乎在进入我身体之后，便立刻对我的身体产生了一股诡异的控制，而如今的我也已经大致的在危险来临之前，爷爷究竟会对我做出什么样的举动。

    而我，是绝对不会让这个举动出现的，毕竟对方可是我的爷爷，无论如何我都不能让对方一人涉险。

    因此，如今的我脸色则是逐渐变得不悦了几分，随即无奈撇了撇一眼身旁的爷爷，随即低声调侃道：“爷爷，你这样做可就是你不地道了，要知道，我可是你孙子，和你并肩作战是我应有的责任，你要是让我一个人跑了，我以后可就没办法做人了。”

    闻言，爷爷的脸色却是猛然间变得呆滞了几分，随即不自主的大笑起来，手掌不自主的拍着身旁我的肩膀，许久之后，方才低声解释道：“孩子，你想的太多了，我的任务还没有完成，我怎么会离开呢，你放心，我刚才给你身上下的咒语只不过是一个传送咒语，在我的身上同样也有一个，等到了危险来临的时候，我则会立刻发动咒语的效果，将咱们两个传送到一个安全的地方。”

    “你放心，在你没有收拾掉冥神之前，我是绝对不会离开的，不然的话，我可就没办法投胎转世了。”说罢，爷爷则是缓缓的收回了自己的笑容，一双眼眸紧紧的盯着不远处的苍穹，似是在等待着那些所谓的冤魂的出现。

    而如今的我，却是一双眼眸久久盯着身旁的爷爷，并随着时间一分一秒的过去，逐渐在嘴角涌起一抹淡然的浅笑。

    虽然爷爷嘴里说的挺可笑，但其实我能够从中清楚的感觉到那股想要保护我安全的韵味。

    而这，应该就是一个长辈在呵护晚辈时，所应有的一种特殊感觉吧。

    至于这种感觉的来历究竟是什么，我还真的不太清楚，因此，在几番思量之后，我则缓缓的将之归结到了亲情之中。

    而这股亲情，则是我失去了许久方才逐渐得到的，因此，我必然会好好珍惜。

    “孩子，注意了，那些家伙已经开始接近了，再过几分钟，便是危险来临的时候，你我都要鼓足干劲，千万不能让那些家伙有机可乘，否则的话，问题可就严重了。”在我念头闪动的时候，爷爷则是轻拍了拍身旁的我，随即低声解释道。(未完待续。)