
    在听到了爷爷口中的话语之后，我的脸色也是猛然间变得古怪了几分，随即一双眼眸不自主的凝聚在哪古怪的天际之上。

    许久之后，一团浓烈的黑色云雾则突然自苍穹之上席卷而出，好像刚刚收到了一个导弹的影响一般，灰蒙滔天。

    紧跟着，一道道森然的阴气便从其内部流转而出，直朝着不远处的我和爷爷的身躯攻击而来。

    虽然在我看来，这些东西其实并不足为据，但是，这个数量的阴气，却足以让我为之感到浓浓的胆怯了。

    要知道，这些东西虽然看似简单，不过里面蕴含的鬼怪数量，却是即为强横。

    先不提这些鬼怪的综合实力有多么的强横，就光是这个数量就已经不是我们所能企及的了。

    因此，在提前察觉到这一点之后，爷爷方才会取出那个暗绿色的符文，并在我们二人的身体上下了移动咒。

    为的就是能够让我们在即将受到对方攻击之前，能够成功的逃离开来。

    不过在我看来，如若这些家伙真的逼近了我们，那纵使我们的念咒速度再快，也绝对比不上对方挥爪的速度。

    由此可见，今日必定要遭受到一场不小的战争了。

    而我们究竟能否顺利的存活下来，就要看这场战争的凶悍程度了。

    念及此，我则淡然的苦笑了一下，随即缓缓的坐在了身后的地面之上，一双眼睛若有所思的望着不远处的古怪云雾，脸色却是紧跟着变得淡然了几分，略微迟疑了片刻之后，我方才柔和的浅笑了一下，低声道：“还记得，上一次见到这个场面的时候，还是那次的百鬼暴动，虽然没有这个场面巨大，但却足以媲美了，毕竟上一次的百鬼暴动，其中的每一只鬼都是鬼将的级别了，综合起来，应该和这些家伙的等级差不多。”

    “孩子，要小心了，这些家伙虽然看似简单，可其中却蕴含着古怪，如若稍有不慎，估计会丧命于此。”说话间，爷爷的脸色则是再度凝重了几分，而那逐渐紧握成拳的手掌，却好似实在介绍爷爷心中的紧张。

    爷爷如今所表现出的模样，简直和我的淡然举动形成了一个鲜明的对比，几番寻看之下，却是让的我有些哭笑不得。

    无奈的叹了口气，我随意的摇了摇脑袋，尔后缓缓的站起身子，双眼直勾勾的盯着不远处的黑色云雾，片刻之后，方才轻打了打身上的尘土，低声自语道：“时间差不多了，接下来，该是精彩上演的时刻了，不知道在这精彩过后，究竟是鬼怪存活，还是我们两个丧身其中，那就不得而知了。”

    在我的淡然花鱼飘出的一瞬间，一到森然的阴气便突兀自云雾之内迸发而出，并以一阵极快的速度朝着我的方向进攻而来，速度之快，竟好似一根离弦的箭矢一般，让的我还未察觉，便已经逼近到了我的身体周边，并顺着我的呼吸直接进入到了我的身体之内。

    略微迟疑了片刻之后，我的脸色则是猛然间变得古怪了几分，尔后不自主的颤抖了一番，双眼直勾勾的盯着身旁的爷爷，轻挑了挑双眉，低声自语道：“爷爷，您能告诉我，那夹杂在黑云之内的东西，为何阴气如此强横吗？若是我没有估算错的话，这引起等级应该已经快比上十殿阎罗了。”

    随着我话语的句句脱口，对方的脸色也是猛然间变得古怪了几分，随即不自主的淡然一笑，手掌却在此刻缓缓的指了指地面之下，轻挑了挑双眉，随即若有所思的解释道：“孩子，若是我没有估算错的话，估计这里面的东西应该已经收到了这个所谓的怪热的加持了，并且，已经加持到与之同一水平的程度了。”

    闻言，我的脸色则是再度难看了几分，因为我非常的清楚，爷爷口中的话语究竟要表达什么意思。

    如果现如今的那些鬼怪，已经受到了怪人的加持，且增长到了一个与之气瓶的程度，那么接下来的我再想和他们对抗，可就不是随随便便就能实现的了。

    再怎么说那个家伙也已经达到了一个天罚者的阶段，因此，若是凭借我们两个普通的家伙，想要对付一万多只堪比天罚者的鬼怪，简直就是在痴人说梦。

    念及此，我的双手则是不自主的颤抖起来，双眼直勾勾的盯着不远处的黑色云雾，喉咙不受控制的滚动了一下之后，方才不知名的苦笑了一下，随即轻拍了拍自己的脑袋，低声解释道：“爷爷，我估计接下来的事情可能不是咱们两个能够解决的吧，要不然，咱们先撤？”

    “如今大敌当前，如若咱们不收拾掉它们，那么让他们在这片肆虐，估计咱们也会受到牵连，毕竟这么短的时间内，咱们根本就找不到一个合适的藏身之地，唯一的办法，便是收拾掉它们，纵使咱们能够利用移动咒语的力量，将咱们传送到一个安全的地方，可那个所谓的安全地方，全部都是建立在鬼怪大幅度减缓之后，如今的数量，总是在安全的地方估计要不了多久，也会被对方给找到的，所以，你就不要再想着逃走了，为今之计，只有直面对抗他们才是最合理的选择。”说话间，爷爷的脸色则顺势变得古怪了几分，双眼不自主的凝聚在那黑色的云雾之内，许久之后，方才无奈的摇了摇头。

    虽然爷爷嘴上这般言说，不过我却能够清楚的感觉到，在其心头也已经涌起一股极为浓郁的胆怯韵味，而在这股胆怯的影响之下，爷爷紧握符文的手掌也逐渐出现了一股诡异的颤抖，虽然幅度不大，但却完全被我尽收眼度。

    无奈的叹了口气，许久之后，我则是不自主的轻拍了拍自己的脑袋，随即若有所思的解释道：“爷爷，也就是说，如果现在咱们能够找到一个这些家伙无法发现的地方并躲藏起来，就可以了对吧。”

    “没错，为今之计便是如此，必须先保证你的安全，并且，在你顺利的晋入天罚者之前，你的安全都必须由我来负责，放心吧，我一定会顶到对后一刻，而你现在就找安全的地方躲起来就好，务必要保全实力。”此刻的爷爷，略微压制了一下心头的古怪情绪，随即双眼不自主的眨了眨，而那充斥在其脸颊之上的胆怯韵味却是让我看着心里很不自在。

    略微迟疑了片刻之后，我则淡然的摇了摇头，随即轻拍了拍自己的脑袋，尔后缓缓的站起身子，渡步来到爷爷的身边，微微探出自己的脑袋，一双漆黑的眼睛紧盯着一旁的爷爷，好半晌后，方才调皮地笑了笑，低声解释道：“如果是躲起来的话，我倒是有一个不错的地方哦，在哪里，，不但能够让这些家伙无法发现我，还能够尽最大可能的进行修炼，说不定很快便能进入天罚者呢。”

    听到我的话语之后，爷爷的脸色则是猛然间变得古怪了几分，略微迟疑了片刻之后，方才轻拍了拍我的肩膀，低声询问道：“说，是什么地方，在我的查看之下，周围应该没有什么地方能够藏身才对呀，说，你说不是找到了什么隐秘的藏身之所？”

    “没错，这个地方可是一个非常不错的藏身之所呢，只要咱们能够找到入口，我相信，咱们应该能够安全的躲上一阵子。”画到此处，我则顺势轻拍了拍自己存放符文的口袋，略微迟疑了片刻之后，脸颊之上方才逐渐涌起一抹淡然的韵味，随即低声解释道：“爷爷，我所说的那个地方，便是售卖这些符文的地方，在祭道天师的行当内，它被称为祭道坊。”

    在我的话语飘出之后，爷爷的脸色也是紧随其后的变得激动了不少。

    因为他非常的清楚，我口中所说的这个祭道坊究竟代表着什么地方。

    虽说如今的祭道坊已经被毁了，不过呢，里面的屏障限制却已经存在，只要我们能够顺利的进入到祭道坊内，说不定，就能够获得不小的帮助，并且还能够顺利的躲藏一阵子。

    借助躲藏的这段时间，刚好可以帮助我开始进行接下来的天罚者的修炼。

    而只要我能够顺利的进入到天罚者，我就能够在爷爷和柯梦的帮助之下，对其展开大幅度的反击。

    到那时，我就算是和对方鱼死网破，也绝对不会让他再在地府这般肆意妄为的乱搞了。

    因此，在想清楚了这些问题之后，我则淡然的浅笑了一下，随即手掌缓缓的在身前流转了一番，顿时一团古怪的蓝色能量团便是出现在了我的手掌中，并在我意念的控制之下，逐渐升至到苍穹之上，许久之后，则是逐渐的消失在了那充斥着灰蒙蒙的天色之中。

    如今的我，只需要跟着灵气便能够找到祭道坊的大门锁在。(未完待续。)