
    如今的我，在顺利的将天火符文送到秦广王的身体之内后，脸色则立刻从先前的紧张变成了如今的得意。

    一双眼眸直勾勾的盯着不远处的秦广王，淡然的冷笑了一番之后，我方才轻挑了挑眉毛，低声调侃道：“秦广王啊，秦广王，您聪明一世，却糊涂一时，你完全没有想到你引以为傲的自愈能力，竟然成了害死你自己的导火索吧。”

    听到我的话语之后，对方的脸色也是猛然间变得紧张起来，一双眼眸不自主的在自己的身上扫视着，似是在寻找着解决办法。

    可当其每次把自己的肉体破开之后，却还未丝毫碰触到天火符文的边，肉体就已经恢复至完好如初的模样。

    这一点，真的是让如今的秦广王有些哭笑不得。

    不过，此刻的他，也已经没有什么方法能够拯救自己了，只能呆呆的望着面前的我，等待着那逐渐自火红色云彩之内席卷而出的火焰，在其身躯之上形成致命性的伤痕。

    “欧阳，你饶了我吧，这次算我不好，以后我不会再对你有任何的非分举动了，你放了我吧。”此刻的秦广王，双眼直勾勾的盯着我，眼眸之内充斥着胆怯的韵味，似是在等待着我对其的释放。

    可如今的我又怎么会傻乎乎的把他给放了呢？要知道，他可是我拼劲性命才打败的，若是这样随随便便就把他给放了，那我以后在想抓他，可就不是那么容易的了。

    再说了，这家伙已经对我展开了非人类的攻击，如果我还不将之就地正法，那么下一次我在和他见面的时候，估计就该到了我求他的时候了。

    因此，再考虑到这些问题之后，我的脸色则是猛然间变得愤然了几分，双眼直勾勾的盯着面前的秦广王，略微迟疑了片刻之后，方才冷下了一声，轻挑了挑双眉，低声讽刺道：“秦广王，你放心吧，这次你可以安安心心的死了，不会再有人放你了。”

    说罢，我则不再有任何的犹豫，紧忙将自己的手掌直刺向不远处的天际。

    顿时，一道道诡异的气韵便自我的手指间断流转而出，并在盘绕了一番之后，方才缓缓的朝着天际之上流转而去。

    见此情况，秦广王的脸色则是再度变得紧张了几分，双眼中充斥着极为浓郁的胆怯韵味，本是锋利无比的双手，如今也因为其心头的胆怯，而不自主的颤抖起来，当其碰触到地面之上时，则是在其表层留下了一道道深邃的伤痕。

    可如今的我，已经因为他刚刚的一系列举动而将心头的愤怒触及到一种极为愤然的程度。

    “你放心，等你死了之后，我每年的今天都会给你烧纸的。”话到此处，我的脸色却是猛然间变得古怪了几分，随即不自主的轻声一笑，手掌顺势指了指地面之下，随即低声解释道：“我给忘了，你已经是鬼了，再死的话，可就没有什么烧纸的利用价值了。”

    “不过你放心，你会永远活在我的心中，我会记恨你一辈子的，不要觉得自己没有存在感，其实你还是蛮不错的，只是跟错了人。”说话间，我的脸色则是越发愤然了几分，随即手掌稍一用力，一股无形的气韵便顺势从我的掌心之中迸发而出。

    气韵好似一根无形的箭矢一般，直朝着苍穹之上飞越而去，并在其逐渐碰触到苍穹之上那团红云的一瞬间，顿时扩散开来。

    在力量扩散之后，红云内则逐渐涌动起一股莫名的韵味，紧跟着，一团团诡异的火焰球则突兀自其内部暴冲而出。

    力度之强，竟致使其周边空气出现了一块块古怪的位面错移，而随着错移的不断出现，那些火焰的运动则已经来到了一个接近地面的位置，并精准的避过了所有的障碍，狠狠的击打在了面前的秦广王身躯之上。

    霎时间，一股股火红色的火焰便在其身躯之上燃烧开来，并在一转眼间将其表面的皮层烧灼的惨不忍睹。

    双眼不自主的在对方的身躯之上扫视了一番，片刻之后，一抹古怪的韵味则逐渐自我脸颊之上席卷而出，并伴随着一阵轻声的冷笑缓缓出现：“哼，和我们欧阳家的人做对，最后死的永远是你。”

    “欧阳玉卿你别得意的太早，等我老大恢复了实力之后，第一个死在他手中的人就会是你，相信那个时候你也并不会比我的死状好看到哪里去，哈哈哈哈，我在异界等待着你的到来。”在火焰扩散至极为汹涌之后，对方则是愤然的留下了一句诡异的话语，旋即整个人便被吞噬在了火海之内。

    在其被焚烧成一摊黑色的灰烬之后，那诡异的火红色火焰便是在一股吸力的作用之下，逐渐回归到了苍穹之上，并缓缓的隐去了他的身形，留下的，只有那被其影响的宛若猴屁股一般的火红天际。

    双眼直勾勾的望了望火红色的苍穹，我的脸颊之上不自主的涌起一抹释然的笑意，随即轻叹了一口气，缓缓的坐在了身后的墓碑之上：“可算是把秦广王给处理掉了，差一点就断送在这家伙手里了。”

    如今的我，经过刚刚的战斗之后，整个人都显得疲惫不堪，双眼沉重的宛若悬挂着两个千斤坠一样。

    可即便如此，我却依旧睁着自己的双眼，观察者不远处的爷爷，在发现其安全无事之后，我这才唱出了一口气。

    双眼缓缓的合拢在一起，随即我身子一软，则是倒在了身后的墓碑上，浑然睡去。

    那种突然间得到解放的美妙感觉，简直无法用言语形容，以至于我刚刚进入，便立刻沉浸在了其内，久久无法自拔。

    ......

    当我再度从睡眠之中醒来之时，却是突兀的发现，如今的我正静静的躺在一张略显柔软的床榻之上。

    目光流转之间，则是缓缓的将面前的环境打量了一番，而当这些景象尽收眼底之后，我的心头方才逐渐涌起一股莫名的韵味。

    这种感觉，在我心里就好像是一个常年在外打拼的孩子，猛然间回到了自己的家中一般。

    那种温馨，那种美妙，那种幻念，简直是我这么多年以来一直所追求的。

    而如今它却猛然间出现在我的眼前，这还真的是让我有些诧异呢。

    双臂稍一用力，我的身形则逐渐从床榻上坐了起来，双眼直勾勾的盯着面前的墙壁，在我察觉到一条极为熟悉的裂纹出现在我视线之后我方才诧异的皱了皱眉头，不自主的低声自语到：“这个地方，我是不是曾经来过？”

    “呵呵，这个地方你当然来过，而且还带过不少的时间呢。”在我口中话语飘出的一瞬间，一道诡异的目光则不自主的出现在房门之外，紧跟着，爷爷的熟悉身影则是缓缓的走进了我的房间，并顺势将身形停滞在不远处的拿到裂缝位置。

    手指轻点了点裂缝，随即一抹和煦的笑容便在其脸颊之上缓缓出现，并随着时间的流逝缓缓扩大，片刻之后，方才低声解释道：“孩子，这个裂缝便是你当初第一天住到这个房间之内后，因为心头的愤怒，而猛然间激发出的一股力量所间接造成的，也是自那时开始，爷爷我才知道你是一个不凡的孩子。”

    “哦，怪不得我感觉那么的熟悉，原来当初让我一个人久久独处的房间，便是这里，说实话，还真的是有些并不算太过愉快的回忆呢，特别是那么出现在姑姑身上的回忆，则令我更加的反感。”说话间，我的脸色则是变得古怪了几分，手掌不自主的在身旁的床榻表层敲击了一下，顿时，一道道裂纹便突兀的出现在床榻表层，并迅速的向外扩散。

    不过还好，我的力度控制的还算完美，否则，如今的我，可就要掉到这乱石堆中了。

    无奈的苦笑了一下，此刻的爷爷则是缓缓地走到我的身旁，轻拍了拍我的肩膀，随即低声解释道：“孩子，有些事情过去了就让它过去吧，不要让它再来限制和影响你现如今的生活，那样做的话，只会让你平添烦恼。”

    说罢，爷爷则是对着门外指了指，随即低声解释道：“来吧孩子，和我一起到屋外去看看，说不定能够让你回忆起更多的事情呢。”

    闻言，我的脸色则是猛然间变得激动了几分，随即双腿稍一用力，便顺利的从床榻上跳了下来。

    而就在我离开床榻的一瞬间，一股诡异的声响便立刻出现在床榻表层，并将之直接震碎成了一谈诡异的乱石。

    见此，我脸色无奈的苦笑了一下，随即转身朝着门外走去。

    如今的我非常的好奇，这个我离开了十几年的院子，经过了这段时间的演变之后，究竟会变成什么样子。

    说不定，已经成了一副不堪入目的模样，可纵使如此，却依旧能够勾起我不少的回忆呢。(未完待续。)