
    在对方话语飘出的一瞬间，我和我爷爷的脸色则瞬间变得古怪了几分，双眼直勾勾的盯着不远处的秦广王，心头却有些不知所措。

    要知道，拥有寺灵虫的秦广王，可是间接的拥有了一种无限复活的能力。

    因此，和他对战，最终吃亏的只会是我们，并且，很有可能到最后，我们还会成为对方手中寺灵虫的食物。

    如若真的是那样，那我还真的有些难以想象进入到地府之后的我们，魂魄会变成什么样子。

    要知道，魂魄和人类的肉身乃是联系在一起的，因此，如若我们的尸体在死后被人给损坏了，那么到了最后，连带着我们的魂魄也会受到影响。

    所以，就算是为了保全我们自己的魂魄安全，我们都绝对不能够让这个秦广王给打败。

    只是，如今的我们需要找到对方攻击方式中的一个弱点，只有这样才能够让我们取得胜利。

    因为我很相信，世界万物皆存在有弱点，只不过是存在着明显和隐藏两者而已。

    因此，只要我们能够顺利的找到秦广王的弱点，就绝对能够收拾掉这个家伙。

    随着念头的不断转头，我的脸色则是逐渐变得紧张了不少，一双眼眸不自主的灭了一眼身旁的爷爷随即低声发问：“爷爷，这个所谓的寺灵虫，我的确是在《祭道天罚》中看到过有关的记载，只是这个有关他的击败方法，却并未写明，不知道您老见多识广，可否有什么应对的方法吗？”

    听到我的话语之后，爷爷的脸色也顺势变得紧张了不少，一双眼眸猛的眨了几下，方才淡然的轻叹了口气，随即低声解释道：“这个寺灵虫，乃是一种灵性极强的生物想要从他们的身上找弱点，基本上不太可能，不过呢，若是能够从秦广王的身上找到弱点，最终将之与寺灵虫的联系打破，如此便能够破开寺灵虫的接连不断帮之愈合的效果。”

    “到那时候，咱们就能够对其身体造成实量的影响了，只是这个弱点应该藏在秦广王最为隐秘的地方，想要找到，可不是那么简单的。”随着话语的句句脱口，爷爷的脸色也是猛然间变得紧张了几分，而那逐渐紧握成拳的手掌，却是在宣泄其心头的古怪心情。

    可谁知，如今的我在听到了对方的话语之后，则是立刻朝着不远处的秦广王急冲而去，一双眼眸直勾勾地盯着对方的胯下部位，随即不再有任何的犹豫，紧忙在双腿之上蓄足力道，尔后狠狠的朝着对方的胯下踹去。

    速度之快，竟致使对方的脸色在一瞬间变得紧张起来，一双森然的目光牢牢的锁定在急速踹击而来的腿脚之上，片刻之后，对方则是本能性的向右一闪，随即化作一道古怪流光消失的无影无踪。

    而如今的我，因为对方身形的突然消失，而致使攻击落空。

    以至于一下子将蓄满力道的右腿直接踹在了不远处突然出现的一块墓碑之上，顿时，墓碑被脚掌撞击之处，石块飞扬。

    在我攻击结束之后，秦广王的身形方才缓缓的出现在不远处的一颗树木之下，似是有些后怕的望了望不远处的那块墓碑，喉咙不自主的滚动了一下，片刻之后，方才低声解释道：“诶呀，真的是太险了，要是被那臭小子给踹到了，估计现在胯下部位就该出血了。”

    虽然对方如此言说，但脸颊之上的肆意韵味却依旧将之面容渲染的森然至极，在略微迟疑了片刻之后，对方方才对着不远处的我招了招手，随即低声调侃道：“喂，欧阳玉卿，我说你究竟是干什么的啊？明明那么强横的一记进攻，竟然还是会让他落空，还真的是有些出乎我的预料，你这副模样，要是让你师傅看见，还不得被活活气死啊。”

    随着对方话语的不断出口，此刻我心头的愤怒也是越发强烈了几分，一双漆黑的眼眸之内，充斥着愤然的怒火。

    怒火缭绕之间，竟直接将我的双眸渲染的宛若烈日一般红彤不堪。

    并且，如今我的眼眶之内，还充斥着一股诡异的灼热感，竟让得我整个人的脑子猛的一蒙。

    俗话说，冲动是魔鬼，当一个人的怒火被激发到一定程度之后，心头的愤怒便会被激发成冲动。

    而在这个时候，最忌讳的便是听到来自他人的调侃和讽刺。

    因为，这些话语在我平时听来虽然并没有什么，可是在如今这种情况的影响之下，却是变得森然至极。

    以至于，在略微迟疑了片刻之后，我的身形则顿时化作一道流光直朝着对方的身躯攻击而去。

    身形的迅速移动，让得我在一转眼间便扑身到秦广王的身躯周边，双眼愤然的瞥了一眼面前的秦广王，手臂不再有任何的犹豫，紧忙将之狠狠的砸向了如今的秦广王身躯。

    霎时间，一股强横的力道便宛若一把锋利的刀刃，狠狠的砍在了对方的身躯之上，使之身躯表层刚刚恢复过来的肉身又再一次的陷入到了古怪的境地之中。

    见此，我的嘴角则是不自主的涌起一抹淡然的得意弧度，随即不再有任何的犹豫，紧忙再次抬手朝着刚刚出现伤痕的地方击打而去，在我拳头挥甩的时候，对方却是出乎意料的没有做出任何的反抗，而是静静的站在原地，感受着那来自我拳头之上的力道。

    随着拳头表层力道的不断施加，对方的脸色也是猛然间变得古怪了几分，随即轻哼了一下，低声解释道：“臭小子，不要再痴心妄想了，我可是有寺灵虫的加持的，任你的攻击再怎么的凶横，在接下来的时间内，它也会以最快的速度将之愈合，因此，你现在所做的一切都只不过是徒劳无功罢了。”

    说罢，对方肩膀则是猛地一甩，便是直接将拳头施加在其肩膀部位的力道全部挥甩而出，并反向施加在我的拳头之上，令得我整个人直接被这股凶横力道甩到了不远处的墓碑附近。

    望着此刻狼狈不堪的我，此刻的秦广王嘴角的诡异笑容再度扩大了几分，双眼直勾勾的盯着我，略微沉吟了片刻之后，对方的脸色方才缓缓的调侃道：“小子，不要再挣扎了，你所做的一切，都是没有任何意义的，早点受死，早点从痛苦中解脱出来岂不是更好？何必留恋人间呢？难不成是为了那个丑姑娘？”

    “哼，你不要再说大话了，等一下你就会后悔的。”说话间，我的手掌则是缓缓的在身前比出了一个古怪的手势，随即缓缓的将之对准了不远处的秦广王，略微迟疑了片刻之后，我方才淡然的冷笑了一下，随即低声解释道：“诶呀呀，我怎么早就没有想到这一招，早点用这一招对付你，岂不是能够省去其中那许些麻烦？”

    随着我话语的句句脱口，秦广王的脸色也是猛然间变得紧张了不少。

    虽然在实力上，我可能比不上他，但若是比拼脑力，我却丝毫不曾逊色于他，甚至可以说，有过之而无不及。

    因此，在我话语飘出之后，对方方才会表现出如此紧张的模样，双眼诧异的眨了眨之后，方才低声道：“你够了，不要再用言语刺激我了，没有用的，你就算把天说破了，也绝对不可能从我的手下活着离开的。”

    “真的是这样吗？我现在倒是非常的好奇，在接下来的时间内，究竟是我会死在你的手中，还是你自己死在自己的傲慢自大之中。”说话间，我的口中则是接连不断的有古怪的咒语从其内部飘扬而出，紧接着，一圈圈淡蓝色的涟漪一般的光晕则从我指尖缓缓流转而出，并至朝着不远处的天际飘扬而去。

    随着光晕的不断流转，天际之上竟然出现了一层诡异的暗红之色，并且，这暗红色之内还充斥着一股浓郁的火焰气息，宛若地狱之内的岩浆一般，稍有不慎，估计就会丧身在那古怪的灼热温度之内。

    抬头望了望不远处的苍穹之上的古怪云雾，秦广王诧异的皱了皱自己的眉头，片刻之后，方才低声自语道：“这，这是什么东西，为什么看着这么眼熟呢？难不成，是天火符文？”

    似是听到了对方口中的话语，如今的我脸颊之上猛然挑起一抹肆意的笑意，随意冷酷的轻哼了一声之后，方才淡然的解释道：“没错，这便是我师傅当初送给我的天火符文，之前在对付鬼婴的时候用了一张，还剩下两张，没想居然有一张要用在你的身上，你还真的是有福气呢。”

    “不，不可能，这些火焰是绝对不可能对我造成任何的影响的，我可是实力堪比灵道的人。”此刻的秦广王，脸色变得紧张了起来，口语也变得结巴了不少。

    “这东西，别说是灵道，就算是天仙也能焚烧，所以你还是乖乖受死吧。”说话间，我的脸色则是再度冷酷了几分，随即低声讽刺道。(未完待续。)