
    在我话语飘出的一瞬间，我则不再有任何的犹豫，身形紧忙朝着不远处的秦广王进攻而去。

    如今的我，已经完全被心头席卷而出的愤怒冲顶的几乎失去理智，一双眼眸直勾勾的盯着面前的秦广王，似是想要将之立刻斩杀。

    而那凝聚在我指尖位置的碧蓝色能量图，现今的能量浓度也是极为的凶悍，宛若一颗炮弹一般凶横至极。

    “诶呦呦，你可算作出本能的反抗了，我还寻思着你估计在临死的时候才会反抗呢，既然如此，那就让我好好陪你玩一玩吧。”说罢，对方的身形则是立刻朝着我的方向进攻而来，速度之快，竟自我目光还未企及到对方，他的身形便已经出现在了我的面前。

    没有丝毫的意义，对方紧忙抬手对着我的胸口就是凶猛一击。

    顿时，一股肆意的凶横劲气便是突兀的施加在了我的肉体之上，使得我的脸色顿时变的难看了几分。

    片刻之后，我的身体则是猛的一震，便在一股力道的推动之下，直朝着不远处的方向镖射而出。

    在我的身躯重重的撞在墓碑之上后，方才缓缓地停止下来，紧接着一股血液便是从我口中喷了出来。

    殷红血液溅洒在地面之上，为其黑色的韵味又平添了几分古怪的森然韵味。

    望着我的身体之上突然出现的古怪变化，此刻的秦广王则是猛然间冷笑了一下随即低声调侃道：“诶呀，看来你也不怎么样嘛，以为你多厉害呢，没想到一招就成这么狼狈了。”

    此刻的我，并不打算理会这个家伙的话语，因为，此刻的我已经没有力气反抗了，虽说都是同样的灵道阶段的人，但对方本身所固有的实力根基本身就比我强，所以我这个后来居上的人，自然无法抵抗对方的强横攻击了。

    因此，如今的我会这般的狼狈不堪，也实属正常不过的事情了。

    看着此刻我的模样后，对方的脸色则是在喜欢的肆意了几分，一双眼眸直勾勾的看着我，似是在享受我被打倒的这个片段。

    在略微思量了片刻之后，我刚才淡然的轻咳嗽了一声，随即低声解释道：“我告诉你，秦广王今天的我若是不再次把你打回一蹶不振的地步，我就不叫欧阳玉卿。”

    在我话语飘出的一瞬间，对方的脸色则是在突然变的轻蔑了几分，古怪的冷笑了几分之后，风采轻摇了摇自己的脑袋，低声细语道：“诶呀呀，我说欧阳哦！我以为你只是实力渣，没想到脑子还一样傻得可以，想打败我！简直是痴人说梦，先不说如今的我实力已经得到了提升，就算是以前的我，你也绝对只能是手下败将，因为你只能匹配这个名号。”

    “当初的你若不是有大人的帮助，估计早就已经死了，又何来如今的站在我面前大言不惭呢？”愤然的调侃了面前的我几句，片刻之后，对方方才身形一摇，直朝着我的方向攻击而来。

    如今的我也没有什么办法了，只能硬抗了。

    念及此，我的双手则是猛然抬起，随即一团团碧蓝色的能量团便是突兀的凝结在我的手掌表层，紧接着，不再有任何的犹豫，赶忙将之投射而出，并直朝着不远处的秦广王攻击而去。

    只看到，在蓝色能量团接近到对方身躯的一瞬间，一股无形的力道便立刻出现在其身体周边，使之在一瞬间消失的无影无踪。

    “欧阳玉卿如若你以为凭借着这个东西就能够将我打败那你就太天真了，不妨告诉你，如今的这些所谓的能量团已经对我没有任何的攻击作用了，我看你还是乖乖受死吧。”说罢，对方的脚掌则再度在地面狠狠一踏身形顿时化作一道诡异的流光直朝着我的身躯极速攻击而来。

    见习情况，我整个人立刻就懵了，赶忙将体内的大批量灵气附着在手臂之上，使之在一瞬间凝成一个保护层，而后迅速抬起双手，将之抵在身前。

    而就在我手臂摆放成功的一瞬间，对方的攻击也是顺利的施加在了我的手臂之上，霎时间，一阵剧烈的痛楚，便是突兀的令的我的神情猛的一震，旋即身形不自主的颤抖起来。

    看到我这副模样，对方的脸色则是再度激动了几分，尔后赶忙冲进我的身躯范围之内，并对我的身体造成进攻。

    对方挥舞出的力道之强，以至于如今的我，竟然已经没有了任何抵抗的能力，只得呆滞的望着面前的那拳头。

    而就在此刻，一只苍老的手掌却是猛的出现在我的身躯面前，并直接抓住了那个袭击而来的拳头。

    紧接着，一阵诡异的话语则是缓缓的从一位老者的口中缓缓飘出：“连我们欧阳家的人都敢动，我看你真的是活得不耐烦了。”

    这位老者便是久久躲藏在暗处的爷爷。

    刚才我在发动进攻之前就曾对爷爷提醒过，说让他先躲在暗处，争取一切的时间恢复自己的实力，待的我实在坚持不住了，在从背地里突然出现给这个秦广王致命一击。

    因此，在我整个人即将受到秦广王致命一击的一瞬间，爷爷则是极为符合事宜的出现在了我的身边，并顺势阻拦住了对方的进攻。

    本以为对方会因为爷爷的突然出现而得到一丝的舒缓，可谁知，在爷爷话语飘出之后，对方则是越发轻蔑了几分，随意地瞥了一眼身旁的爷爷，低声道：“就凭你这个老家伙，也想对付我，我看是你活得不耐烦了才对，赶快滚，大爷我心情好不想和你动手”

    “饶你一条性命，赶快滚吧，否则，小心大爷让你死无全尸。”愤然地瞥了一眼身旁的爷爷之后，对方则是猛的挣脱开爷爷的束缚随即再度朝着我的方向走来。

    而如今的爷爷，猛然间受到这家伙的这般无视，心头也是愤怒的很，因此，在略微沉吟了片刻之后，爷爷则是愤然的冷哼了一声，随即低声咒骂道：“连老人家你都敢这样说，真不知道你的礼貌是谁教的，看来今天我倒是要帮助你死去的父母好好管教一下你这家伙了。”

    说罢，爷爷则不再有任何的犹豫，脚掌猛的一甩，顿时一股劲风便从其腿部爆发而出，好似一股凶狠的猛兽一般，直朝着秦广王的方向攻击而去。

    力道之强，竟然让我感觉到了一股凶横的诡异气息出现在四周的氛围之内，并且还在以肉眼可见的一种模式直朝着对方的身躯击打而去。

    时间一分一秒的过去，劲气的运转也已经顺利的来到了对方的身体周围，并且，还宛若一把锋利的刀刃一般为狠狠的劈砍在对方的身躯之上，令的其本应正常的身体一瞬间出现了一道伤口。

    霎时间，一股股诡异的血液便是从其伤口部位流了出来，并顺着他的肉体掉落到了地面之上。

    却是看到，在其血液碰触到地面的一瞬间，一股诡异的烟雾便是缓缓的出现，并好似一只只细小的灵虫一般出现在空气之中。

    随着灵虫的不断出现，秦广王狰狞的脸颊之上，森然韵味再度向上攀升了几个阶段，随即不再有任何的犹豫，紧忙手臂一挥。

    顿时，那些悬浮在虚空之间的灵虫就好像是受到了一股吸力的牵引一般，直朝着秦广王的身体移动而去。

    而当其附着在秦广王肉体之上的一瞬间，那些奇怪的伤口则瞬间消失的无影无踪，甚至连流出的血液也缓缓的流了回去。

    这一点，还真的是让此刻紧紧注视着的我感到诧异的很。

    可是一旁的爷爷却是极为的紧张，一双眼眸直勾勾的盯着不远处的那些古怪灵虫，随即低声道：“寺灵虫。”

    爷爷口中的话语飘出的一瞬间，我立刻变的紧张了几分，双眼直勾勾的盯着不远处的那古怪灵虫，似是有些难以置信。

    虽然我没见过这个所谓的寺灵虫，但我却曾经在《祭道天罚》中见到过有关它的详细记载。

    据说这东西乃至一具上古尸王的身躯之内孕育而生，拥有着让朽物复原，伤势愈合的神奇功效。

    不过这个虫子非常的难得，莫说是我了，就算是充斥着丰富灵材的祭道坊内，才只不过存在着屈指可数的几只罢了。

    因此，这东西可谓极为稀有，普通人根本弄不到。

    而眼前的这位秦广王竟然能够同时释放出这么多的寺灵虫，由此可见，这秦广王不但实力强横，连带着财力也不是我们所能企及的。

    有寺灵虫的极限愈合的帮助，就算是我们两个人联手，估计也不能对其造成太大的损害，看来今天的我们还真的是遇到了棘手的问题了。

    “如何，是不是被我的藏品都吓到了？不妨告诉你们，这还只是九牛一毛而已，等一下还会爆发出让你们胆怯到哭的东西呢，慢慢期待吧。”似是察觉到了我们脸上的古怪韵味，随即低声解释道。(未完待续。)