
    在我手中的灵气飘出之后，一团诡异的气韵便逐渐自虚空之间浮现而出，并好似一个无形的牵引力一把，牵引着我的心神，朝着一个特定的方向逐渐移动着。

    而如今的我，虽然不能离开，但我却可以先让我的魂魄跟去，等这里的事情处理完了之后，我在跟着爷爷利用所谓的移动咒语，直接移动到我魂魄停滞的位置，到那时，我们便可以借助着祭道坊大门的力量，顺利的藏身近祭道坊内。

    到那时，我们就可以暂时安枕无忧的生活一段时间了，而等我们再次顺利的出现在世界之上的一瞬间，则是我们决战开始之时。

    念及此，我则不再有任何的犹豫，赶忙将自己的心神施加在那股无形的气韵之上，尔后跟随着它逐渐朝着远处飘扬而去。

    而如今的我，则是凭借着自己的肉体，站立在爷爷的身边，一双眼睛呆愣愣的看着不远处的古怪云雾，许久之后，一抹紧张的气息方才逐渐自我僵硬的嘴角浮现。

    此刻的我，因为没有了魂魄的缘故，所以肉体只不过是一个用来发动攻击的工具而已，至于本能反应嘛，估计就没有多大的作用。

    而如今的我，想要保证自己的人身安全，也只能依靠着爷爷。

    而这般言说下来，我倒觉得给爷爷增加了不少的麻烦呢，不过呢，如今的我只要能够顺利的找到祭道坊入口的所在，也就变相的是在帮爷爷了。

    淡然的浅笑了一下，此刻的爷爷，则是满脸淡然的望了望一旁我的肉体，随即轻磕了一声之后，则是缓缓的从自己的口袋中取出了一个黑色的球体扔到了我衣服的口袋之中，尔后，方才淡然的点了点头，低声解释到：“诶呀呀，如今的我，竟然已经沦落到来帮别人看身体的地步了，不过呢，既然如此，那我倒要好好的领教一下，这个从欧阳身体内迸发而出的力量，究竟有多么强悍。”

    说罢，爷爷则是缓缓的张开自己的手掌，随即双手猛一发力，一股无形的气韵便顺势进入到我的身体之内。

    紧接着，一股诡异的力量，便缓缓的自我双眼之内释放而出，而在接下来出现的，则是那宛若激光一般的双眼光线。

    “诶呦呦，不简单呢，没想到普通的双眼，竟然能够爆发出这般强横的光线力道，不错不错。”望着自眼眸之内迸射而出的刺眼光线，爷爷的脸色骤然变得诧异了几分，随即嘴角不自主的涌起一抹淡然的喜悦，略微迟疑了片刻之后，方才低声赞誉道。

    在他看来，如今的我，只要留下的肉体不会给他增添太多的麻烦，便已经完全足够了。

    而如今自我眼眸之内迸射而出的刺眼光泽，不但不会给他造成任何的影响而且还能够对他起到不小的帮助，这一点还真的是有些出乎爷爷的预料。

    略微迟疑了片刻之后，爷爷则是淡然的轻吐了一口气，随即缓缓的将目光投射到不远处的黑云之中。

    却是发现，那些诡异的黑色云彩如今已经来到了距离爷爷仅有百米的一个距离之中。

    而那逐渐自云彩之内释放而出的压抑氛围，则令得爷爷的脸色变得越发古怪了几分。

    虽然爷爷的实力已经达到了一个堪比灵道巅峰状态的水平，不过在面对一万只实力堪比天罚者的鬼怪时，心中也始终会有一种莫名的韵味浮现，至于这个韵味究竟会对其造成多大的影响，那我就不太清楚了。

    略微迟疑了片刻之后，爷爷则是无奈的苦笑了一下，随即低声自语道：“孩子，从你出生之后，你就陷入到了一个东奔西走的生活之中，始终没有让你过上安稳日子的爷爷我，今日就算是为你赔罪了，希望你日后不要记恨于我。”

    说罢，爷爷则是愤然的将自己手中的暗绿色符文扔了出去，并在扔出的一瞬间，迅速的念出了一串古怪的符文咒语。

    紧接着，一道道森然的劲气便顺势从符文之内释放而出，并好似一只只森然的手掌一般，直朝着黑色的云彩之内伸去。

    而随着符文力量的不断出现，黑色的云彩之内也是逐渐出现了一阵阵宛若鬼哭狼嚎一般的刺耳尖叫。

    尖叫的声音，在这略显压抑的氛围之中显得格外的明显，以至于在缭绕于爷爷耳畔之时，竟让其脸色突然间变得难看了不少。

    可纵使如此，爷爷却依旧维持着一副镇定的模样，双眼森然的在面前的黑云之内扫视了一番，随即一股无形的力道便顺势从爷爷的眼眸之内扩散开来，并使之充斥在云雾之内。

    紧跟着，一道道森然的暗绿色光芒，便在这云雾之内怦然显现，好似一道道幽芒一般，给人一股阴森的感觉。

    虽然这个光芒在黑云之中并非特别的鲜艳，不过所营造出的特殊效果，却是让得云雾之内的所有鬼怪都变得诧异了不少。

    不多时，一道道肆意的血液则从其内部崩裂开来，并顺着云雾的边缘缓缓的渗透出来。

    见此情况，爷爷的脸色则是猛然间变得紧张了不少，随即喉咙不自主的滚动了一下，双手之中突兀的涌起一股诡异的力道，紧跟着，爷爷的身形便跟随着我的肉体突兀的消失在了现场。

    见到突然出现在眼前的这个情况，本是陷入到剧烈痛楚之中的鬼怪们，则是不自主的怔了一怔，随即一阵阵剧烈的嚎叫之声便自其内部喷涌而出，并好似一个诡异的炮弹炸裂开来一般，响彻天地。

    “你们都在搞什么鬼，这下好了，人不见了，咱们该怎么向大人交代？”在嚎叫声停滞之后，一阵低沉的男子嗓音便突兀自云雾之内流转而出，而夹杂在话语之内的沉闷韵味，则宛若一个古怪的话语一般，愤然的对着云雾之内的其他鬼怪厉声呵斥。

    而听到他的话语之后，一众厉鬼的脸色也是变得愤然了不少，一双眼眸肆意的在那充斥着古怪韵味的表情中夹杂着。

    许久之后，另外一个古怪的声音，则在云雾之内缓缓响起，并对刚刚的那个声音展开了一番言语的交火，虽然交火的程度并不算强，但却已经足矣让的众人位置胆怯一愣了：“你还好意思说，若不是没有把那股力量阻拦住，导致其在我们的身体上形成了一个古怪的影响，如今的我们，又怎么会因为身体的不适，而无法阻拦住那两个家伙的逃离呢？”

    “你说什么，哦，现在倒是来埋怨我了？呵呵，真的是人太可笑了，你们一个个的实力没有一个比我弱的，现在倒好，居然来埋怨我说是因为我的缘故，你们这个责任推的还真的是一点违和感都没有呢。”听到对方的话语之后，此刻的这个声音之中也是夹杂起更加浓郁的埋怨韵味，似是想要将此刻的责任完全推给另外的家伙。

    可是，如今的众位厉鬼，却都好像是万鬼一心一般，全部对其展开了言语的交锋，以至于对方在一瞬间，陷入了孤立的状态之中。

    无奈之下，对方此刻值得苦笑了一声，随即轻叹了一口气，低声回应道：“好了好了，不要在争执这些没有用的东西了，赶快追上去才是正道，说不定此刻的他们还没有跑远，追还能追上。”

    闻言，众位厉鬼的脸色方才猛然间的诧异了一下，随即不再有任何的犹豫，紧忙放弃了与对方的言语交锋，随即加快着脚步朝着不远处的天际追赶而去。

    干菜的他们，只顾着你我之间的推卸责任，却忘了追赶一说，如今在对方的提醒之下方才缓缓的会转过神。

    可如今的他们，在想追上我，却已经完全没有了那所谓的争执，而是全然一心的投入到了追赶我的过程之中。

    而如今的这些厉鬼，若是想要追上使用移动咒语的爷爷和我，简直就是痴心妄想。

    不妨告诉他们，先前我的魂魄已经跟随着灵气所形成的那股牵引力，来到了几十公里以外的一个山洞之中。

    在那里，我则能够清楚的感觉到，一股来自祭道坊大门的力量正在山洞之内来回盘绕流转。

    如此看来，我倒是能够利用这个地方来顺利的召唤出祭道坊的大门，并等待着爷爷和我的肉身的前来。

    而在对他们施加过咒语的影响之后，爷爷的脸色则顺势变得难看了几分，随即则立刻使用移动咒语进行着接下来的身体移动。

    移动咒语的移送速度，也就是一转眼的功夫便能够顺利的来到提前设定好的区域之中。

    因此，如今的我，已经和爷爷顺利的会和，并成功的召唤出了祭道坊的大门。

    至于那些古怪的鬼兵嘛，想要找到我们，简直就是痴心妄想，而如今的我们，则不再有任何的犹豫，则是立刻带着爷爷走进了面前的大门，因为现在的我们，不能再有任何的迟疑了，否则安全问题可就不保证了。(未完待续。)