
    在城市的一个隐藏地带之中，一个偏僻的店铺之内，一位长相格外美颜的女子，正静静的坐在一张桌案之前，双眼愤然的在周围的环境中扫视着，许久之后，一抹凝重的韵味方才逐渐自其脸颊之上席卷而出，并在一瞬间将之清秀的韵味收拢殆尽。

    长吸了一口气后，美艳女子方才缓缓的站起身子，愤然的走到内屋，在勘察了一番之后，方才忿忿的低声咒骂道：“欧阳玉卿这家伙究竟跑到什么地方去了，不是说在这里闭关修炼吗？怎么短短几天的时间，就消失得无影无踪了呢？”

    在前不久我刚刚从闭关修炼的状态中回过神来之后，我曾经在附近的环境中寻找郭柯梦，可是无论我怎样的寻找，柯梦的身形都好像是鬼魅一般，消失在了空气之中。

    这一点，真的是让我整个人都感到非常的无奈，可纵使如此，我却依旧要投入到长久的寻找之中，毕竟对方是我的女朋友，如若这样置之不理，岂不是有失我的风度形象？

    可当我进食饭菜的时候，我方才从饭店的老板口中得知了所谓的摄魂砖的事情，随即不再有任何的犹豫，我紧忙开车朝着乡下赶去，而就在这赶路的途中，寻找柯梦的事情就不知不觉间从我的脑海中淡忘了。

    加之我后来身处的地方乃是一个没有通讯信号的偏远山村，因此，无论柯梦怎么给我打电话都是不在服务区。

    这一点，真的是让如今性格大变的柯梦有些暴跳如雷，而如今我在进入到祭道坊内之后，信号则更佳的薄弱了，甚至连对方的灵气感应，都无法顺利的寻找到我的方位。

    因此，在这一系列的事情都使用完毕之后，对方方才会这般愤然的坐在沙发上，双眼怒意冲冲的盯着不远处的玻璃门，似是在等待着我的身形的出现，尔后愤然的冲上前来，狠狠的给我来上一拳，以解她心头之恨。

    不过，如今的他应该不会如愿了，因为此刻的我，已经静静的坐在了守卫室内，开始了我的实力的进修。

    现如今的我，必须在短时间内将自己体内的实力提升到天罚者的程度，只有这样才能够真正的和那个怪人进行抗衡。

    而接下来的阴阳二界，究竟能否恢复到以往的正常秩序，就需要看我日后的对战结果了。

    如若我输了，估计整个世界就要沦陷到一个阴间为主导的方向之上了，而如果我赢了，那么世界将会再度回归到正常的秩序之中。

    所以，如今的我，只能够一个人沉寂在乏味的环境之中，静静的等候着实力的不断提升。

    可是这一点，我却无法将之顺利的告诉柯梦，因为在祭道坊的外层有着一层能量防护层，这个防护层，不但能够隔绝两个世界的位面，还会隔绝人与人之间的交流，因此，纵使我们两个的力量都很强大，但却依旧无法顺利的进行言语的交流。

    而如今的柯梦，则是一个人愤然的坐在店铺之内，双眼之内涌动着一股汹涌的火焰，而那紧紧握在对方手中的核桃，此刻则是被之强横的力道给直接捏成了一摊诡异的粉末，并顺势扔到了地面之上，随着一股柔和的风息飘散的无影无踪。

    “好你个欧阳，等你回来之后，我必然要给你好看，让你也知道知道，让我担心的后果究竟是什么。”说罢，对方则是愤然的猛然起身，随即迈着快步朝着无外走去。

    可就在其刚刚走出大门的一瞬间，一道诡异的男子身影却是突然间出现在柯梦的面前，并顺势阻拦住了柯梦的去路。

    手臂缓缓的抬起，男子嘴角挑起一抹诡异的冷笑，略微迟疑了片刻之后，方才淡然的低声调侃道：“美女，这么着急上火的究竟要去干什么啊？要不要喝杯茶啊，我请客。”

    “给我滚开，姑奶奶我现在心情非常不好，如若误伤了，我可不负责任。”并未正眼看对方一下，此刻的柯梦愤然的轻吐了一口气，随即以一阵故意压低的嗓音，愤然的回应着对方的话语。

    如今的柯梦，已经完全被自己心头的愤怒掩盖了本应存在的理智。

    以至于如今的他，所看到的一切，都会有着一股想要上前将之毁灭的冲动。

    而眼前这个男子的出现，真的是有些不合时宜，因此，如若他在不识时务的离开的话，那么很快他就会和刚才的核桃一样，被柯梦的强横力道给直接捏成粉末了。

    “诶呦呦，脾气还挺大的呢，看来这是挣下了不少的钱呢？否则的话，怎么会这般大的口气呢？怎么样，我说的可对？”在对方话语飘出的一瞬间，男子的脸色则是再度变得古怪了几分，随即用一阵故意压低的声音，低声调侃道。

    而在其调侃话语飘出之后，对方那种让人听着浑身不自在的古怪笑声也是紧随其后的接踵而至。

    这个声音，对于正常人来说，杀伤力就已经足够了。

    加上如今的柯梦，心情还非常的暴躁，因此，如今的这个声音所产生的效果，则更加的明显了几分。

    所以，在狂暴过后的柯梦正视对方的一瞬间，便是对方被收拾掉的那一刻。

    只看到，如今的柯梦愤然的缓缓抬头，随即充斥着凶横力道的拳头则是毫不留情的击打在对方的身体之上。

    紧跟着，柯梦的白皙长腿则是愤然的挥甩而起，并直朝着对方的胯下狠狠踹去。

    而就在其腿部与对方胯下接触到的一瞬间，一股难以忍受的剧烈痛楚，便是夹杂着对方的撕心裂肺般的嚎叫突兀的出现在空气之中，并迅速的扩散开来，让的周围的行人都不自主的朝着店铺的方向投来了诧异的目光。

    见此，柯梦则不再有任何的犹豫，紧忙拽着对方的衣领子，朝着身后的店铺内走去。

    走近之后，柯梦则随意的收拾了一下周围的窗户，尔后淡然的对着面前的男子阴冷一笑，低声说道：“今天你碰上我，算你倒霉，等你下辈子投了胎，再来找我报仇也不迟。”

    说罢，柯梦则不再有任何的犹豫，愤然抬手，直朝着对方的身躯愤然的击打而去，力道之强，竟让人难以接受。

    可以毫不夸张地说，如若刚刚柯梦的拳头施加在石头的表层，估计下一秒，石头就要被直接击打成粉末了。

    而如今的男子，却并未傻傻的站在原地，等待着那拳头的到来，而是双眼本能性的瞥了一眼周围的环境，随即身子一闪，朝着远处的角落内跑去。

    在男子身形消失之后，柯梦的脸色则是越发变得愤然了几分，随即长出了一口气，身形一偏，便再度出现在对方的身躯之前，霜染愤然的瞥了一眼面前的男子，柯梦淡然的冷笑了一声，随即低声调侃道：“诶呦，小子，好身手，居然能够躲开我的攻击，那我倒是想要看看，我接下来的这些连招你究竟能够躲过。”

    说罢，一套自柯梦拳头表层袭击而出的古怪劲气，则在一瞬间化成了一道道无形的拳头，狠狠的朝着男子的身体位置击打而去，在这些力道之中，所夹杂的强横气韵，丝毫未有任何的留情。

    由此可见，在柯梦心情变得愤怒之后，她便再没有丝毫留手的打算，只是想要一心将对方给斩杀掉。

    而出乎柯梦预料的是，这个男子此刻竟然在一转眼的时间内，将柯梦击打而出的拳头全部躲开了。

    非但如此，对方的身体之上还丝毫未从收到一丁点的拳头影响，依旧保持着原有的淡然模样，除了呼吸变得有些急促之外。

    见此情况，柯梦的脸色则是再度变得愤然了几分，而在那愤然之中夹杂的古怪韵味，则好像是在介绍他此刻的心情。

    略微迟疑了片刻之后，柯梦方才轻挑了挑眉毛，嘴角不自主的抽搐了一下，低声解释道：“诶呦呦，你可以呀，居然连这个都能躲过，不错不错，好了，我的气消了，说说吧，你究竟此次前来有什么事情吗？先说好，如若是一些废话的话，我可不会饶了你的。”

    “诶呦，你可算是停下来了，若是再被你打上一阵子，估计我这身体也该保不住了，没想到短短几天不见，你竟然变成了这个模样，还真的是让我有些刮目相看呢。”说话间，对方则是缓缓地从口袋中取出了一个卷轴，并顺势扔到了对方的面前，随即低声解释道：“这个是生死簿，乃是转轮王让我带给你的，据说上面写着欧阳玉卿的未来，具体是否属实我就不知道了。”

    “不过呢，转轮王说了，若是你想要让欧阳玉卿的未来发生变化的话，那么就在这个生死簿上进行一个小幅度的更改就好，不过呢，你要记住，一旦改动了一丝一毫，那么接下来的事情就会紧随其后的发生巨大的变化，所以还请你三思。”说罢，男子则是突然间化作一道烟雾，消失在了房间之中。(未完待续。)