
    表情略微变得古怪了几分，柯梦双眼直勾勾的盯着面前的那个突然出现在自己面前的生死簿，心头却在此刻不受控制的涌起了一股诡异的感觉，略微迟疑了好片刻之后，柯梦这才诧异的轻笑了笑，随即抬起洁白的手掌，缓缓的将面前的卷轴以滚动的方式打开。

    在卷轴打开的一瞬间，一个个陌生的陌生便是逐渐映入到柯梦的眼帘之内，并在其脑海之中逐渐的勾连起来。

    虽说，这些人在柯梦看来一个都不认识，不过他们之中所存在的莫名韵味，却是让柯梦了解的非常清楚。

    在略微迟疑了片刻之后，柯梦则是淡然的轻挑了挑纤细的柳眉，随即缓缓的在卷轴之上寻找着自己所熟悉的人名。

    不多时，一个名为柯振的人命便是缓缓的飘入到了对方的眼眸之内，并使之脸色在一瞬之间变得诧异了不少。

    诱人的美眸不自主的上下扫视着，在大致的观察了一下所谓柯振的消息之后，柯梦脸颊之上的诧异方才逐渐得到了一丝的舒缓。

    不自主的轻笑了一声，随即柯梦再度将目光陷入到了寻找的过程之中，并在这繁琐的过程中，低声解释道：“没想到在这里面还能看到老爸的名字，不过还好，上面写着老爸还有二十多年的寿命，如此一来，我就还能够和我爸爸相处二十多年，虽然有点少，但对于他这个常年不在家的人来说，却依旧足够了。”

    “不知道会不会看到妈妈的名字呢，如果有的话，估计我所熟悉的人，这里面应该都会出现，而所谓的欧阳玉卿相比也不会被漏下。”随着其话语的逐渐脱口，其视线的流转速度则是再度加快了几分。

    许久之后，整本生死簿便被之极为片面的“欣赏”了一边，在其大致的了解了自己的家人的情况之后，视线则是逐渐凝聚在欧阳玉卿的四个极为显眼的字眼之上，随即一抹激动与古怪交融在一起的表情便顺势出现在其俏丽的脸颊之上，将之渲染的略微有些愤怒。

    “哼，你个臭欧阳，居然敢把我一个人甩在这里不管，我倒要看看，你还有多长时间的寿命。”说话间，柯梦则顺势用其早已凝聚着灵气的手指轻轻点击了一下欧阳玉卿的名字，顿时，一股诡异的光泽则顺势出现在其眼前，并逐渐飘入其脑海之中。

    生死簿，乃是地府的一种特殊的记载三界万物生命的书籍，因此，想要窥测其内部的信息，除了转轮王和判官之外，便只有被特许的修道之人方才能够办到，而未经过特许的人，无论其在如何的使用灵气在其内部进行渲染，也已经无法得到任何的信息。

    这也就在根源之上尽可能的保护了生死簿内的信息安全，而这也正是自大圣闹过地府之后，方才逐渐研究出来的新手段，为的就是以防在日后，再度出现一位能够媲美大圣实力的人，再次前往地府去闹事。

    如今，经过了地府特许的柯梦，则能够利用自己的灵气，将其内部的信息一一的窥测而出。

    至于我的寿命长短和我接下来的道路是否顺利，在这生死簿内都能够得到极为清楚的了解。

    而此刻静静摆放在柯梦面前的判官笔，则是能够对生死簿进行更改的一种特殊笔质。

    想要对生死簿上的信息进行一定的修改，除了利用判官笔外，便再没有第二个办法。

    而这，也正是刚刚那个古怪男子突然出现，并前来将生死簿和判官笔送来的原因。

    目光顺势在眼前的信息之上扫视了一番，片刻之后，一抹极为凝重的韵味便突兀的出现在柯梦的脸颊之上，并令其脸色瞬间变得紧张了一份，一张本应红润的俏丽脸颊，此刻也变得惨白不堪。

    “这，这怎么可能？欧阳的阳寿居然只剩下短短的七天时间，而他最终的结果，居然是托魂死亡？这是不是判别的有点太离谱了？”诧异的低声自语了一句，尔后柯梦则是无奈的捎了捎脑袋，随即带着一股浓浓的诧异，开始四下的翻看着前后左右与我有关的信息，在确定了这纸张所记载的信息完全属实之后，柯梦这才满脸诧异的瘫坐在椅子之上，而那先前凝聚在其脸颊之上的愤然韵味，如今也消失的无影无踪，取而代之的则是一抹极为严肃的紧张与担忧。

    “这是谁判的，太离谱了，在我的预测之中，欧阳不应该是救世主嘛？怎么会死呢？而且，七天的时间够干什么的？旅游都不够，更别说与冥神抗争了，不行，我得给他改一下，不然欧阳就太冤了。”在其诧异的低声自语了几句之后，柯梦则顺势从自己的面前将那根粗重的判官笔拿了起来，沉重的感觉，与柯梦的手掌形成了一个鲜明的对比，使之显得越发白皙柔嫩。

    略微迟疑了片刻之后，柯梦则顺势提起判官笔，将之送到了生死簿的上方，可就在其准备对我的命运和结局进行一番更改的时候，一股诡异的感觉却是突然间让其手臂停滞在了虚空之中。

    紧跟着，一串诡异的女子声音便是自柯梦的脑海之内流转而出，并久久缭绕在其耳畔，使之表情在此刻变得越发古怪了几分：“柯梦，你真的打算这么做吗？你要知道，更改生死簿，那就是逆天而行，可是要付出代价的，至于这个代价是什么相信你非常的清楚，并且，在生死簿内的记载发生了改变之后，与之有关的事情皆会产生蝴蝶效应，万一一发不可收拾，这世界可就毁了。”

    “我知道，你应该就是那个赋予我力量的人，而如今的决定究竟是改还是不改，其实你也可以完全对我进行操纵，不过我还是想征求一下你的意见，你觉得是让欧阳活到最后，顺利的打败冥神好，还是让他在七天之内死亡，并落得一个托魂转世的惨痛后果好呢？？”在听到另外一个声音想起之后，柯梦并未有任何的紧张，而是淡然的轻叹了口气，随即无奈的摇了摇头，低声询问道。

    所谓托魂转世，便是将魂魄遗留在人世之间，使之附着在一个灵魂尚且不是非常稳固的孩子身上，并对其造成影响。

    而失去了魂魄的肉体，则会被直接带到地府之中，并通过轮回的方式，投胎转世。

    至于在那个时候，没有魂魄的肉体究竟能够投到一个什么样的胎中，就不得而知了。

    而如若我真的印证了这个生死簿上所写，被投以了托魂转世，那么接下来的我，将会变成与冥神一样的下场，被直接封印在另外的一个孩子身体之中，久久无法得到解脱。

    想到这里，那个出现在柯梦身体之内的声音，则是淡然的轻叹了口气，随即低声解释道：“哎，几番思量几下，还是更改一下比较好，不然，即便是让欧阳付出了自己的生命，也绝对不会让这个世界发生丝毫的改变，与其那样，还不如拼一把，反正都是一死。”

    “对吧，既然你也这样想，那我就没有任何的顾虑了，不过呢，究竟要改成什么样子方才能够符合接下来的事态发展呢？”听到了那个声音对自己的肯定之后，柯梦的脸色则是猛然间变得激动了几分，可当起再度抬手的时候，表情却是逐渐涌起了一抹淡淡的无奈，与先前的激动夹杂在一起，显得格外的纠结。

    如今的她，也不知道究竟要如何更改才好了！

    毕竟眼前的生死簿将会决定着整个阳间的人类的生命，并且，在其内部稍稍产生一点更改，都会对世界造成极大的影响。

    所谓蝴蝶效应，在其一连串的产生之后，估计全球一般的人都会因为这小小的一笔，而受到巨大的改变。

    如若真的是那样，那柯梦岂不是就和那个即将毁灭世界的冥神没有什么区别了吗？

    念及此，柯梦则是越发无奈的苦笑了一下，随即等待着自己脑海之中的那个声音的再度响起，似是在等待着对方给出自己一个合理的解释，毕竟对方见多识广，必然能够有一个两全其美的办法。

    而随着时间一分一秒的过去，那个久久沉寂的声音终于是对柯梦做出了解答：“如今也没有什么办法了，这样，你先让我进入到你的身体之内，我来帮你更改。”

    闻言，柯梦则是淡然的浅笑了一下，随即极为慷慨的就把自己的身体让了出去，并让对方占据。

    在那个隐藏在柯梦身体内的人顺利的占据柯梦的躯体之后，紧握在其手中的判官笔便开始急速的运转起来，在一番行云流水般的更改之后，我的命运则突兀的发生了一番巨大的变化。

    而这个变化究竟会是什么样子，此刻的我还尚且不曾知晓。

    至于此刻的柯梦，在其看了一眼生死簿上的信息之后，脸颊的纠结却是伴随着生死簿的消失而变得的无影无踪：“嗯，改的不错。”(未完待续。)