
    在那道通往祭道坊的大门出现之后，我的脸颊之上则是不自主的涌起一抹激动的韵味，双眼直勾勾的盯着门内的环境，嘴角缓缓的挑起一股喜悦的弧度，双眉轻挑了挑，此刻的我则不再有任何的犹豫，紧忙对着一旁的爷爷说到：“爷爷，事不宜迟，咱们赶快进去吧，否则，让那些家伙追赶过来，事情可就不好收拾了。”

    现如今的我们，已经因为那些家伙的缘故而陷入到了一个被动的境地之中，如若想要顺利的存活下来，除了进入到这祭道坊内，便再没有其他的方法，而眼前通往祭道坊的大门已经出现，这又怎能不让我为之激动不已呢？

    而听到了我的话语之后，爷爷的脸色也是猛然间变得激动了不少，双眼微眯成一条缝隙，轻望了望面前的大门，随即一抹柔和的笑意便在对方的苍老面颊之上突兀出现，迟疑了好片刻之后，方才低声回应道：“没错，事不宜迟，咱们赶快进去吧。”

    在得到了爷爷的回答之后，我们二人则是结伴走到了通往祭道坊的大门之内，而在我们顺利的进入到大门内后，那扇由我的灵气所召唤出来的祭道坊大门，便宛若鬼魅一般消失得无影无踪。

    在我们成功的进入到门内之后，爷爷的脸色则是变得越发激动了几分，双眼在身旁的我身躯之上扫视了一番过后，方才低声解释道：“孩子，你可以呀，居然能够在没有肉体的情况下，施展出这么强横的力量，真的是小看你了。”

    “嘿嘿，爷爷你就不要在讽刺我了，你究竟有多大的实力，我最清楚，而我这个实力在你的面前，应该只能算是班门弄斧吧。”说话间，我的脸色则是逐渐变得淡然了几分，在感觉到一股久违的悬浮感出现在我的身体之上后，我则淡然的嘿嘿一笑，随即不再对身体施加任何的力道，仅仅只是任由其在我的身体之上随意的流转着。

    在力道的控制之下，我的身体则是逐渐出现在了祭道坊的宽敞街道之中，漆黑的眼眸在眼前这片熟悉的街道内扫视了一番，紧接着一抹久违的韵味则逐渐出现在我的神情之内，并驱使着我的双眼不自主的流淌出了一股股湿润的气息。

    在这些气息的渲染之下，我的眼眶则是不自主的变得湿润了不少，紧跟着，一圈圈红肿的眼色便是好似眼睛一般笼罩在了我的眼眶之外，使得此刻看到我这般模样的爷爷脸色变得无奈了几分。

    轻拍了拍我的肩膀，爷爷低声轻叹了一口气，随即淡然的摇了摇头，低声解释道：“没想到这个充斥着神秘气息的祭道坊，如今竟然变成了这般狼狈不堪的模样，说出去估计道内的人没有一个会相信的。”

    曾经的祭道坊，其繁华程度简直不亚于一个繁华大都市内的金贸商场。

    再加上那些在摊位上售卖的东西，可都是人世间有钱都见不到的好宝贝。

    因此，这就更加剧了祭道坊内的资金转换和金融流通的速度和流量。

    而随着时间的不断发展，祭道坊内的繁荣程度则已经达到了一种无法进阶的程度。

    可即便如此，在其内部售卖的货物却依旧在随着时间的流转不断的更新换代。

    到得后来，便是我所见到的那种货物昂贵，现场华丽的祭道坊了。

    至于现在究竟为什么会变成这个模样，我其实心里非常的清楚，只不过我想不通那个怪人究竟为什么要这样对祭道坊呢？

    难道说，在这祭道坊中隐藏着什么东西，曾间接性的影响到了他的利益？

    如若真的是那样，那我倒要好好看看，在这祭道坊中究竟有什么东西，如若真的能对其造成影响，那对我应该还算是一个不小的帮助呢。

    念及此，我的脸色则是再度变得激动了几分，随即强压住心头涌动的古怪情绪，随即缓缓的跟着爷爷的脚步朝着祭道坊内部走去。

    随着脚步的不断迈动，周边缭绕的那股被火焰灼烧之后，方才逐渐生成的焦臭气息则是好似一根根刺人的箭矢一般，顺着我们两人的鼻腔，直窜入我们的身体之中，在其对我们的心神造成影响的同时，还在让的我们的身体不自主的颤抖起来。

    略微持续了片刻之后，那股诡异的颤抖方才逐渐地停止下来，而就在此刻，一个诡异的房间却是不自主的映入到我的眼帘之内。

    眼眸顺势上下打量了一番面前的房间，紧跟着，一抹莫名的韵味却是缓缓的从我的心头攀升而起，并使得我的脸色变得再度难看了几分，略微迟疑了片刻之后，我方才轻拍了拍爷爷的手臂，喉咙滚动了一下，低声询问道：“爷爷，你原来可曾来过祭道坊？”

    闻言，爷爷的脸色则是变得柔和了几分，双眼淡然的轻挑了挑，随即浅浅的嘿嘿一笑，略微回忆了片刻之后，方才低声回应道：“这个，我记得当初在我第一次前来祭道坊的时候，还没有你爸爸呢，如此算来，应该已经是几十年前的事情了，虽然那时候的祭道坊还没有这个时代的繁华，但却并没有呈现出如此狼藉不堪的模样，哎，会想祭道坊原来的模样，还真的是令人怀念呢。”

    在爷爷的那个时代，虽然祭道坊还并未发展的极为繁华，但却已经超过阳间的市场了。

    并且，那时候售卖的货物已经非常的完备了，基本上现在我所能买到的东西，在几十年前的祭道坊内便已经能够买到了。

    而且，更厉害的是，在几十年前的时代，还没有流行移动电话，可那时候的祭道坊内，却已经手机满街跑了。

    仅此一点，便能够分辨出阳间和祭道坊内的科技差距还有金融差距。

    可是，眼前这个商业化的大都市一般的祭道坊，竟突然间变成了这般模样，任谁都会有些接受不了的。

    而看到这里，爷爷的脸色则是变得再度难看了几分，双眼不自主的眨了眨，嘴角轻轻抽出了一番之后，则是无奈的轻叹了口气，随即低声解释道：“哎，如今的祭道坊已经变成了这个样子，居然连守卫室都变成了一副黑焦炭，这让我怎么接受得了。”

    “守卫室？那是什么地方？”在我察觉到如今的爷爷目光完全凝聚在先前我所看到的那个房屋之上后，我的脸色也是突兀的变得古怪了几分，略微沉吟，片刻之后，我方才淡然的轻挑了挑双眉，低声询问道。

    因为先前的我，在询问爷爷是否来过祭道坊时，最主要的一点就是想要询问一下他是否知道这个黑房子的来历。

    如今既然爷爷自己将对方的来历说了出来，那我就刚好顺着杆子往上爬，说不定能够弄到一些独特的消息呢。

    “守卫室，乃是看守祭道坊的众位道士所建设的一个地方，在那里面能够监控到一些有关祭道坊的事情，其中包括有什么人进入到了祭道坊内，这个人的实力是多少，属于什么种类的人，年龄身高体重等等等等信息应有尽有，并且，在那里面的道士，各个实力都是处在灵道的阶段，可谓强悍至极，可有他们镇守的祭道坊居然也会变成这般模样，这还真的是让我有些说不通。”随着话语的句句脱口，爷爷的脸色则是再度变得难看了几分，一双本应平展的手掌，此刻也是突兀的紧握起来，似是在宣泄他此刻的心情。

    略微迟疑了片刻之后，我则无奈的苦笑了一下，随即请拽了拽身旁爷爷的衣服，淡然的挑了挑眉毛，低声回应道：“爷爷，由你所说，这个所谓的黑房子便是之前的守卫室，而且里面的人还是不少实力大道灵道阶段的人，那么在这个房子里就必然存在着一些能量汇聚之地，或者说是快速提升能量的方法，只有这样才能够让这些人长久不衰，如若真的是如此，那么我们只需要找到里面的那个机关所在，说不定就能够在短时间内提升我的实力也说不定，而在我顺利的提升到天罚者的阶段之后，我则能够公然向地府的冥神展开对抗，并有希望恢复世界的应有秩序。”

    “好，既然如此，那咱们就进去看看，纵使里面没有你口中所说的那些东西，那么能够给咱们提供一个不错的藏身地段，这样子的话，你也能够安心的展开接下来的修行了。”说罢，爷爷则是带着我朝着那个守卫室的方向走去。

    而我则是淡然的望了望此刻古怪的环境，随即不再有任何的犹豫，紧忙跟着爷爷朝着守卫室走去。

    而就在我们身形迈动的一瞬间，一个古怪的力量却是正在朝着柯梦的身形逐渐靠近，并险些威胁到柯梦的安全。

    纵使如今的柯梦已经达到了一个高等级的阶段，可在这古怪的世界之内，比她实力高强之人数不胜数，但想要害她的人，却只有一个。(未完待续。)