
    在柯梦脸颊之前的生死簿消失之后，柯梦的脸色也是因其而变得诧异了不少，双眼直勾勾的盯着那曾经摆放着生死簿的位置，柯梦淡然的浅笑了一下，随即缓缓的轻叹了口气，低声自语道：“哎，如此更改虽然能够让蝴蝶效应的影响减到最低，但对他日后的投胎却是有着不小的影响，不过欧阳应该不会介意的。”

    说罢，那个在其脑海之内的声音，则是猛然间发出了一阵诡异的声线干扰，并对其脑海造成了一定的影响，使之在一瞬之间将先前所看到的一切全部都从其记忆之中抹去了。

    在这一切都处理完毕之后，柯梦则是身子一软，倒在了身后的地面之上，双眼缓缓的合拢在了一起，没有了知觉。

    而那个久久出现在其身体之内的声音，却在此刻无奈的轻叹了口气，随即低声自语道：“柯梦，如今的更改乃是逆天而行，因此，我不能让他出现在你的记忆之中，如此一来，日后天界追究起来，也能让你的责任少上一些。”

    ...

    在柯梦昏倒的同时，在那充斥着荒芜氛围的祭道坊中，我正静静的盘坐在守卫室的床榻之上，双眼缓缓的合拢在了一起，并用我的心神，细细地感受着那个来自我身体之内的灵气流转，使之能够对我的身体气脉造成一定的影响。

    而如今的一位长相颇为苍老的老年人，正静静的站立在不远处的窗户旁，透过窗扇的遮掩将自己的视线投射到守卫室外，细细的观察者周围的情况变化，在确定周围安全无事之后，爷爷这才缓缓的走到了我的身旁，静静的坐了下来。

    双眼深邃的在我的身躯之上扫视了一番，紧跟着，爷爷的脸色则是逐渐变得焦急起来。

    虽说如今的我，还依旧处在实力进阶的状态之中，但时间不等人，如若我再不加快一些速度的话，说不定那些古怪的鬼兵便会顺着我们的气息，一路追赶到这荒芜的祭道坊内，到时候，我们可就真的避无可避了。

    略微迟疑了片刻之后，爷爷则是轻叹了一口气，随即缓缓的站起身子，焦虑的在房屋之内左右渡步，好似热锅上的蚂蚁一样，而那呈现在其脸颊之上的不知所措，却是让其体内的灵气变得紊乱不堪。

    “这家伙怎么这么慢？这都多长时间了，为什么还没来，难道说，这个祭道坊的守卫层就这么森严，利用灵气根本找不到不成？”身形逐渐停止咋不远处的窗户旁，眼眸透过窗扇微微透射而出，四下寻找之下，却是丝毫未曾发现自己久久期待的人的出现，无奈之下，此刻的爷爷只能够用言语自己抱怨着。

    而就在其抱怨的话语飘出的一瞬间，一道诡异的光晕却是突然间出现在守卫室的门前。

    随着时间的不断推移，这团光晕则是逐渐演变成了一个人类的形状，并在片刻之后，变成了一个实质的男子。

    这个男子便是先前在道馆门口找到柯梦的那个男子，也就是送出生死簿和判官笔的人。

    随意的调整了一下自己的身体之后，男子的脸颊之上则是不自主的涌起一抹无奈的苦笑，随即手掌不受控制的在自己的手臂上轻轻的揉动起来，随着手掌的不断移动，那出现在其身体之上的伤势，则是逐渐释放出了一阵阵剧烈的痛楚：“诶呀，这个柯梦怎么突然间变得这么凶残了呢？”

    “难不成，是她身体里的那个家伙苏醒了？不成呀，我和他身体里的那个家伙应该是老交情了，见面叙叙旧应该还实属正常，可这一上来就打，也太不合乎情理了，哎，真是有够惨的。”无奈的低声讽刺了柯梦几句之后，男子方才迈着略微有些萎靡的脚步，朝着守卫室的内部走来。

    行走的过程中，男子的脸色却是突然间变得诡异起来，紧跟着，一股诡异的气息则顺势缭绕在男子的身躯表层，并使其心神逐渐变得越发难看了不少，而那行走之中的脚步，也变得缓慢了几分，略微迟疑了片刻自后，方才低声自语道：“这，这该不会是里面有什么古怪的人，正准备对我发动攻击吧？”

    果然，在其话语从口中飘出的一瞬间，在其面前的那扇紧闭的大门则是突然间被人从内部打开。

    紧跟着，爷爷的身形便顺势出现在对方的眼前，而那在爷爷脸颊之上的愤然神情，则正巧中了对方先前的预判。

    “啊，我说的吧，的确有人准备对我暗下杀手，哎，我怎么这么惨，好不容易出来一次，竟然还让这么多的人从中追逐，并都对我图谋不轨。”无奈的低声讽刺了几句，男子则是缓缓的来到爷爷的面前，脸颊之上勉强的挤出一抹僵硬的笑容之后，方才低声称呼对方：“欧阳老爷子，有些日子不见了，近来可好？”

    “好什么好，这都快急死了，你倒好，一个人在门口这么悠闲的溜达，万一让什么图谋不轨的人看见，那我们岂不是惨了？”听到对方的话语之后，爷爷的脸色则顺势变得愤然了几分，随即快步冲上前来，将那男子一路拉扯到房屋之内，在紧闭了房门之后，爷爷这才一脸不悦的瞪了一眼此刻的男子，随即低声道：“我说安洛天，咱们刚三天没见，你这嘴里说的就好像咱们三年没剪一样，我告诉你，现在我可没什么心思和你在这瞎贫嘴，快说，事情都处理完了吗？”

    “你放心，事情都处理好了，蓝魅也已经处理掉了，毕竟她的任务已经完成了，所以就没有什么存在的价值了。”说话间，安洛天则顺势将一个古怪的手指从自己的口袋中取了出来，并送到了对方的面前。

    见此，爷爷的脸色也是逐渐变得释然了几分，随即低声解释道：“嗯，不错，处理掉也好，免得到时候再出来给咱们添乱，如今欧阳玉卿已经进入到了实力晋升的最关键状态，咱们两个必须要保证它的安全，毕竟咱们的未来，都掌握在他的手中。”

    说话间，爷爷的表情却是猛然间变得僵硬了几分，随即轻挑了挑自己的双眉，略微迟疑了片刻之后，方才低声询问道：“我问你，生死簿的事情，可让柯梦进行了？欧阳的事情更改了没有？”

    闻言，安洛天的脸色也紧随其后变得淡然了几分，尔后手指轻轻一转，生死簿和判官笔便顺势出现在其手掌之中，随即嘴角微微抽搐了一下之后，方才低声解释道：“你放心吧，这个里面已经让柯梦进行过更改了，至于欧阳玉卿最后的命运会变成什么，就不得而知了，反正如今的欧阳已经掌握在他的手里了。”

    “好，既然这些问题都已经处理好了，那咱们就静静的等待着欧阳的晋升吧，等他顺利进入到天罚者后，咱们便一举对地府发出进攻，务必要尽一些能力，将地府夺回来，否则，阴阳两界将永无宁日。”说罢，爷爷则是无奈的轻叹了口气，随即缓缓的坐在了一旁的窗扇附近，一双眼眸紧紧地注视着窗外的环境。

    如今的他们两个，务必要对我做出最完美的防护，只有这样才能让我在最平稳的状态中，顺利的晋升到天罚者的境界。

    至于他们之后的那些事情，则全部是建立在我成功晋级的基础之上，如若我连天罚者都没有晋升，那一切的一切都将成为浮云。

    目光望着不远处的爷爷，安洛天的脸色猛然间变得古怪了几分，随即尴尬的轻叹了一口气，随即缓缓的对着不远处的爷爷招了招手，略微迟疑了片刻之后，方才低声询问道：“欧阳老爷子，我想请问一下，柯梦突然间变成那副模样，凶残的很，竟然连我都无法对付，是不是他体内的怪物已经苏醒了？”

    “你都对付不了？呵呵，看来在她身体之内的古怪之物，应该已经顺利的苏醒了，如此一来，咱们队伍的实力则又能够提升一个阶段了，等欧阳玉卿顺利的苏醒之后，咱们便带着他一起去找柯梦，相信她不会不帮忙的。”说话间，爷爷的脸色则顺势变得激动了几分，而那紧握成拳的手掌，却在此刻缓缓的舒展开来。

    “好的，不过呢，这次去我看还是让欧阳玉卿自己一个人去比较好，至于咱们两个还是不要凑热闹了，因为我总觉得咱们两个一起去会为这件事情带来不少的麻烦。”说罢，对方的脸色却是猛然间变得古怪了几分，随即顺势将目光投射到窗户之外。

    却是发现，此刻在哪荒芜的祭道坊环境之内，竟突然间出现了一个个古怪的鬼兵。

    鬼兵的速度虽然不快，但守卫室内的二人却能够清楚的感觉到，他们的方向正财照着这里逐步前进着。

    至于他们的目的，此二人不用想都知道，必然是想要除掉我，所以才会赶来这里的。(未完待续。)