
    此刻的安洛天，一双漆黑的眼眸直勾勾的盯着面前的厉鬼，而那逐渐自其脸颊之上席卷而出的古怪韵味，则是让的此刻站在安洛天面前的厉鬼脸颊变得激动了不少，略微迟疑了片刻之后，安洛天这才轻拍了拍面前的厉鬼，随即低声轻笑了一下。

    在看到安洛天的脸颊出现了一抹淡然的喜悦之后，厉鬼这才勉强的回应了对方一个合理的笑容，略微迟疑了许久之后，这才轻拍了拍此刻安洛天的手臂，随即低声询问道：“那个，麻烦你说一下，你刚刚说的那个小秘密究竟是什么，我现在真的很好奇，究竟有什么事情能够让你这么卖关子。”

    “嘿嘿，其实这个东西很简单，而且我接下来要告诉你的这个秘密，还和你的性命有关哦。”说罢，安洛天则是缓缓的站直了身子，随即顺势从自己的口袋中取出了一把小型的匕首，将之紧紧地握在自己的手中。

    在感受到一股诡异的冰凉逐渐自其内部流转而出之后，安洛天这才再度浅笑了一下，随即低声回应道：“你现在能猜到我要说什么么？不妨玩个游戏，一旦你猜中了，可是有奖的哦。”

    如今的安洛天已经完全从先前的紧张境地之中脱离而出，并且，还因为眼前的这个家伙而勾起了他心中的玩闹韵味。

    所以，再考虑了半天之后，安洛天这才会想出和对方玩游戏的这个方法，以求得能够在玩闹之中，度过这等待的时光。

    可谁知，在听到了安洛天的话语之后，对方的脸颊却是变得越发苦涩了几分，而那你那双望向安洛天的眼眸之内，还充斥着浓浓的胆怯，似是有些忌惮安洛天口中即将说出的事情。

    略微迟疑了片刻之后，吃货厉鬼这才勉强的苦笑了一下，随即低声回应道：“那个，你能不能直接告诉我呀，我可不想拿自己的小命开玩笑，如今的我已经是死过一次的了，如果再死一次，估计就不会再有以后了。”

    闻言，安洛天则是不悦的撇了对方一眼，随即无奈的摇了摇头，轻皱了皱眉头之后，这才愤然的将手中的匕首收了回去，略微迟疑了好片刻之后，方才低声回应道：“行吧行吧，既然你这个家伙胆小的很，那我也就不和你开玩笑了，直入主题，不过呢，我所要告诉你的小秘密，还真的是和你的性命有关的事情呢。”

    说罢，安洛天则是再度坐回了自己的身后石块之上，双眸缓缓合拢，略微迟疑了许久之后，方才淡然的浅笑了一声，在此之后，则不再说任何的话语了，似是在等待着对方的回答。

    许久之后，在听到了厉鬼口中的询问话语之后，安洛天的脸色方才逐渐得到了一丝的舒缓：“那个，你还是说吧，你这样子一直卖关子，我真的感觉浑身不自在，我求求你了，赶快告诉我吧，不然我会难受死的。”

    “嗯，既然你这么着急的话，那我也就不闹了，告诉你吧，你的性命现在已经算是丢失了，说得更清楚一点吧，如今的你就算是安全地离开了这里，等回到了地府之后，你觉得自己能够会下来嘛？”说话间，安洛天则是淡然的对着不远处的一块石头指了指，随即在其脸颊之上挤出了一抹柔和的笑容，迟疑了片刻之后，方才低声道：“来吧，接下来的话可能会有些长，还是坐下来慢慢说吧。”

    闻言，吃货厉鬼则是诧异的望了望面前的安洛天，尔后则不再有任何的犹豫，赶忙按照对方的指示，静静的坐在了地面之上的石块表层，随即对方的脸色则顺势变得焦急了几分，并低声询问道：“现在可以告诉我了吧，究竟是怎么回事，为什么我听不懂呢？”

    “哎，刚才那个家伙说的真的是一点错都没有，你这个家伙真的是只知道吃，对于思考问题之类的事情，还真的是一点脑子都没有。”听到了对方的询问之后，脸颊的脸色则是无奈的撇了对方一眼，随即低声讽刺道。

    在听到了对方的脸颊之后，吃货厉鬼的脸色则是猛然间变得无奈了几分，紧跟着，一抹勉强的笑容则是在其脸颊之上缓缓浮现，并使之此刻看上去略微谦虚了几分，略微迟疑了片刻自后，吃货厉鬼方才轻揉了揉自己的脑袋，旋即低声解释道：“那个，你说的的确么错，或者之前的我，本就智力不太好，大概是激素吃太多的缘故了吧，所以呢，如今在成了厉鬼之后，也依旧笨蛋的很。”

    “嗯，这还算不错，最起码知道谦虚，好了，不和你闹了，告诉你吧，先前你们前来俄时候，曾经和我说了，说此次前来是要收拾掉我们的，可是你们的任务根本就没有完成，加上还是落荒而逃，你觉得，这个样子回去的话，你们的老大你饶恕了你们吗？”说话间，安洛天的脸色则顺势变得严肃了几分，略微迟疑了片刻之后，方才低声回应道。

    而听到了安洛天口中的话语之后，吃货厉鬼的脸色也是顿时变得明了了几分，一双眼睛不自主的睁大了不少，似是有些难以置信对方口中的话语，迟疑了许久之后，这才恍然大悟的低声回应道：“诶呀，你说的还真的是一点都没有错呢，我们老大脾气古怪，此番前来若是没有将你们的尸体带回去，想必我们也不会有什么好下场。”

    “嗯，现在明白了吧，你们回去都不会有好下场的，而且，我可以非常明确的告诉你，等你们的同伴回到地府之后，估计会无一例外的全部会赶尽杀绝，到时候魂飞魄散的下场，可不是你想看到的吧。”说话间，安洛天则是对着不远处的厉鬼试了个眼色，随即淡然的浅笑了一下，低声回应道：“不妨告诉你，我这回拦住了你，其实并不是为了杀了你，而是在救你，最起码能够让你逃脱掉被老大击打至魂飞魄散的程度。”

    “诶呀，如此看来，我倒还需要好好的谢谢你的救命之恩了呢。”似是明白了安洛天此刻话语之中的韵味，因此，在思量清楚之后，吃货厉鬼的脸色则顺势变得激动了不少，随即低声感谢道。

    “嗯，感谢就不必了，此刻的你，是否可以将我所闻的问题答案告诉我了呢？如今的你也不必再为你们的老大包庇了，反正很快他也就要被人给打下台了，等十殿阎罗回去之后，你们的日子就能恢复到以往的模样了。”似是察觉到了对方此刻心中所想的古怪念头，因此，在略微思量了片刻之后，安洛天则是淡然的浅笑了一声，随即低声解释道。

    纵使如今的吃货厉鬼，智商低下，但无论他在怎样的笨蛋，却也能够掂量的出这前后之间的厉害差距。

    所以，在略微思量了片刻之后，吃货厉鬼方才尴尬的浅笑了一声，随即对着不远处的安洛天低声回应道：“好吧，我告诉你，反正我都已经成这样了，横竖都是死，还不如等待着新主收拾掉这个家伙呢。”

    闻言，安洛天的脸色则顺势变得激动了几分，因为他很清楚，在他的一番激将法之下，可算是让对方的口风送了不少。

    而只要现在的他能够顺利的得到冥神的兵力部署和实力分配之后，在和对方战斗就能够多出不少的胜算。

    纵使其不是什么英明之人，但知己知彼百战不殆这句话，他却也了解的非常清楚。

    所以，此番的安洛天，才会如此费尽心机的对其施以言语攻击。

    “冥神如今的兵力部署，应该没有多少，因为这个家伙的脾气非常的暴躁，而且还特别的古怪，任谁不符合他的意愿，他都会立刻将之处理掉，所以呢，如今他手下的兵力最多三千，至于他的实力究竟在什么阶段，我就不知道了，反正我能告诉你的是，经过了冥神的加持之后，我们这些最为普通的厉鬼都能够达到堪比灵道的实力，如此你应该能够推断出对方的实力吧。”此刻的吃货厉鬼，脸色变得诧异了不少，随即一抹浓重的尴尬便在其脸颊之上浮现而出，使之看上去颇为好笑。

    “呵呵，如若不是我们此番因为内斗而自相残杀的话，估计现在的你们早就已经被我收拾掉了，不过呢，经过你的一番分析之后，我倒也很清楚，反正我们此番回去也是个死，与其那样还不如死的有价值一些。”说罢，吃货厉鬼则不再有任何的犹豫，而是低声对面前的安洛天解释道。

    可是如今的安洛天，却对其口中的那些虚假的豪言壮志没有什么兴趣，而是一个人沉浸在脑海的思维之中，思想着刚刚从对方模组红得到的信息，毕竟这个信息是决定着接下来战斗的胜利与否，因此，如今的安洛天必须对其好好的理解一下，争取能够找到一些应对冥神的方法。(未完待续。)