
    诺大的鬼兵团队，静静的站立在不远处的守卫室前，一双双眼睛直勾勾的盯着不远处的爷爷和安洛天，而那逐渐自其眼眸之内释放而出的古怪韵味，却是将之心中所充斥的愤然毫无保留的表达了出来。

    可在这气氛凝重的环境之中，却是存在着两个并不安分的声音，这声音虽然不算特别大，但却格外的明显。

    并且，自他们口中飘出的争吵话语，却是让的爷爷和安洛天猛然间失去了一种好似即将战斗的紧张感，取而代之的，则是那股令人浑身感到愉悦的感觉，至于这个感觉的来由是什么，那就要仔细的问一问不远处的那两个正在争吵的鬼兵了。

    “你说什么你，我吃我的饭，碍到你什么事情了？又没有让你帮我吃？你激动个什么劲，我告诉你，我不但要吃，我还要开开心心的吃，他们两个的脑子，我要吃的干干净净，你们谁都别想和我抢，谁要是抢，我第一个和谁没完。”在听到了先前那个声音的讽刺之后，此刻的这位鬼兵心头的愤怒则是越发强横了几分，随即也不再给那个家伙留面子，而是厉声呵斥道。

    “诶呀，还说不听你了，这几天不收拾你，你的脾气倒还大了不少，看来我不好好收拾收拾你，你还真的不知道在这谁说了算了。”在听到了那个家伙的厉声呵斥之后，这位鬼兵的心情也瞬间变得愤然了起来，一双眼睛忿忿的瞪着不远处的鬼兵，随即高声呵斥了几句之后，便不再有任何的犹豫，双腿稍一用力，便是直接从地面之上跳了起来，并顺势将对方扑倒在地，紧接着，便是一连串凶猛的进攻，进攻速度之快，竟然让的远处的爷爷和安洛天都有些难以捕捉。

    而随着这两个鬼兵攻击的突然出现，周围围拢的鬼兵脸色也突然间变得古怪了不少，略微迟疑了片刻之后，则是出乎爷爷和安洛天意料的加入到了打斗之中，转瞬之间，一大批秩序井然的队伍，便因为两个人毫无意义的争吵而变得混乱不堪。

    随着打斗的不断持续，那些弥漫在众位鬼兵身躯之上的烟雾也是突兀的糅合在了一起，并随着时间的流失不断的向外扩大。

    短短几分钟的时间，上万位鬼兵便交打在了一起，并在黑色烟雾的遮掩之下，不断地传出一阵阵凄厉的嚎叫之声。

    双眼直勾勾的盯着那些行为古怪的鬼兵，此刻的安洛天无奈的苦笑了一下，随即缓缓的坐在了地面之上，在其背靠上那略微有些冰凉的墙面之后，这才对着不远处的爷爷轻声呼唤了一句：“喂，欧阳老爷子，别傻站着了，赶快过来坐一会，有这么好的一场打斗喜剧，还不要钱，为什么不看呢？”

    闻言，爷爷的脸色也是猛然间从古怪的诧异变成了一股浓浓的喜悦，随即迈步来到了不远处的石台旁，挨着安洛天缓缓的坐了下来，在感觉到一股诡异的冰凉自地面之中席卷而出之后，爷爷的身体方才不自主的颤抖了一下，随即低声回应道：“诶呀，我还真的没有想到，这些家伙看似秩序井然，居然仅仅只是一个小小的矛盾，便能够让其一瞬间溃散殆尽，真的是有够可笑的。”

    “可不是怎么的，我刚才还以为这些家伙会有多恐怖呢，谁知道，一个小小的矛盾就立刻让他们土崩瓦解了，呵呵，如此也好，刚好让咱们在战斗前先享受一下愉悦的时光，并顺带着消耗一下这些家伙的战斗力，等他们打累了，咱们就能坐收渔翁之利了。”在听到了爷爷的话语之后，安洛天则是不自主的低声笑了起来，双眼缓缓眯成了一条缝隙，似是在宣泄其心头的喜悦感情。

    说罢，两人则顺势将目光投射到不远处的黑色云雾之中，细细的观察者每一个鬼怪之间的交缠殴打。

    每每听到鬼怪口中穿出的哀嚎声音之后，他们二人脸颊之上的喜悦，都会逐渐得到一分的提升。

    “我就不信了，今天还治不了你了，哼，今日若不分出个高下，我看日后你也绝对不会臣服于我吧。”随着打斗的不断持续，那个古怪的嗓音也是再度自一个鬼兵的口中飘扬而出，并逐渐在整个打斗的鬼兵团队中扩散开来，令的重任的打斗越发强烈了几分。

    而听到对方的话语之后，那个外号是吃货的鬼怪也丝毫没有任何的示弱，刚忙从打斗的状态中抽出一些心神，随即愤然的回应道：“哼，我还就不信了，你这个比我完死了好几年的家伙能够比得上我的阴气强横，既然你想分出个好下，那到正好，面的日后我还要和你约日子了，择日不如撞日，今日咱们就把这个问题给处理好了，免得日后麻烦。”

    听到对方口中的话语之后，两只厉鬼的脸色则是越发变得古怪起来，随即不再有任何的犹豫，紧忙带着自己的跟随者，投入到接下来的战斗之中，并随着拳头挥击的力度，不断对面前的反抗者进行着进攻。

    而随着他们进攻的不断持续，厉鬼身躯之上的防护层和其身体之内的力道也在逐渐的衰减。

    直到，两方交战结束的那一刻，那古怪的黑色云雾方才因为其身体之内力量的快速衰减而变得极为单薄，并将之身躯逐渐的显露出来，目光流转之间，爷爷和安洛天却是能够清楚的发现，那些先前气势汹汹的鬼兵，如今已经因为自相残杀而变得虚弱不堪，一个个上气不接下气的坐在地面之上，至于手中紧握的兵器，如今也缓缓的被之扔在了地面之上。

    见此，爷爷和安洛天则是缓缓的从地面之上站了起来，轻拍了拍身上的尘土，随即望了望不远处的鬼兵们，在略微迟疑了片刻之后，方才出言讽刺道：“诶呦呦，没想到众位厉鬼还蛮能打的吗？这一直到现在都已经交战了至少半个小时了，居然一点都不累，佩服佩服，不知如今歇息下来，是没有力气了呀，还是因为分出了胜负了呢？”

    “哼，分出胜负尚且还没，不过呢，大局已定，这家伙绝对打不过我的。”在听到了安洛天口中的话语之后，刚才那个吃货厉鬼则是愤然的撇了对方一眼，随即低声讽刺道。

    而就在其讽刺话语飘出的一瞬间，对方的脸色则是越发变得愤然了几分，随即厉声呵斥道：“你个笨猪，还真的就知道吃啊，我看你是不是把自己的脑子都已经吃了呢？这臭小子说这话是在讽刺咱们呢，你倒好，还在那顺着人家的圈往里跳，真的是笨死了。”

    闻言，吃货厉鬼的脸色方才逐渐地恢复过来，一双眼眸不自主的凝聚在不远处的安洛天和爷爷的身躯之上，在略微调整了一下心头的情绪之后，这才一脸诧异的抬手指了指安洛天，随即低声咒骂到：“好你个臭小子，居然在这里挑拨我们的关系，我看今天最不想活的是你们吧，真的是给你脸了，看爷爷我怎么收拾你。”

    “哼，收拾我？别逗了，你觉得，就凭你们现在的实力，想要对付我们，能行嘛？不妨告诉你，如今的你们别说是我身旁的这位欧阳老爷子了，就是我一个人，都能将你们全部收拾掉，就是花费的时间会长一些罢了。”说罢，安洛天则是带着手中紧握的利器，朝着那些鬼兵们的方向奔走而去，而随着其脚步的不断迈动，其身躯之上的愤然韵味则是越发强烈了几分。

    看到安洛天这般模样，那些鬼兵们的脸色则是越发愤然了几分，可纵使如今的他们想要对其出手攻击，却并没有什么能力，毕竟先前的战斗已经让他们消耗了太大的力量，如今的他们已经接近强弩之末了。

    “你，你要干什么，我告诉你们，你要是敢对我们做出什么不利的举动，我们老大是绝对不会饶了你的，如若你乖乖就范的话，我们老大会对你们从轻发落的。”看到安洛天那般凶残的模样，且正在不断的向其靠近之后，吃货鬼兵这才满脸紧张的对其低声警告道，可纵使如此，在其脸颊之上所浮现的胆怯韵味，却依旧浓重。

    而这种表情，则正是安洛天所希望看到的，因此，在对方话语飘出之后，安洛天则不再有任何的犹豫，赶忙双脚在地面狠狠一踏，身形则迅速出现在其面前，并用手中锋利的刀刃狠狠的抵在了对方的脖颈之上，略微浅笑了一下之后，这才低声解释道：“你们这群害人不浅的家伙，别说你们身后有冥神撑腰了，就算是天界的大神，我们也绝对不饶恕，有句话叫天子犯法与庶民同罪，虽然用在你们身上不太合适，不过结果应该是一样的吧，呵呵，我们你们还是不要再挣扎了，乖乖的受死吧。”(未完待续。)