
    一双充斥着森然目光的眼眸深邃的盯着面前的众位厉鬼，而那逐渐自安洛天脸颊之上席卷而出的古怪韵味，却是让得其身躯之上的森然韵味在一瞬之间被提升到了一种不可附加的程度。

    对于安洛天这般森然的模样，此刻的厉鬼们，皆是感到一股浓浓的胆怯自心底攀升而起，并久久缭绕在他们的身体周边，使之脸色在霎那间被剧烈的紧张与不安完全充斥。

    而他们此刻表现在脸颊之上的胆怯却是安洛天最想看到的，因此，在察觉到这些表情之后，安洛天的脸色则瞬间变得激动了不少，随即紧握着兵器的双手，也缓缓的从对方的脖颈部位取了下来，略微迟疑了片刻之后，方才轻叹了口气。

    尔后安洛天则用其手中的利刃，狠狠的敲了敲面前的吃货厉鬼，略微迟疑了许久之后，这才低声：“来，给你们一个机会，让你们之间能打的都出来，和我打一场，若是你们输了，就乖乖受死，若是我输了，我们就甘愿和你们走，如何？”

    闻言，众人的脸色则顺势变得诧异了起来，你我之间来回对视了一番之后，这才逐渐的涌起了一抹笑容在其脸颊之上。

    略微迟疑了片刻之后，贪吃厉鬼这才低声对其解释道：“诶呦呦，你的胆子还真的是有够大的，没想到居然敢这么公然的挑衅我们，告诉你，即便是我们的体力消耗众多，但想要集体收拾你，却也并不是没有可能的事情，你这样最终落下的，只能是死。”

    本来还打算和他们好好的晚上一把，可在听到了对方这番话语之后，安洛天的脸色却是瞬间变得茶艺起来，旋即愤然的瞪了地方一眼之后，方才忿忿的扫了一眼身后的欧阳宏烨，随即低声解释道：“看到那位爷了嘛？凭你们现在的实力，人家一只手就能把你们打得落花流水，哼，我看你们还是别在这里嚣张了，免得落到一个死无全尸的下场。”

    话刚说完，安洛天的脸色却是猛然间变得古怪起来，随即诧异的大张了张自己的嘴巴，低声道：“诶呀，不好意思，我给忘了，你们早就已经死了，至于尸体还有没有，那就不是我能够分析出来的事情了，不过呢，我可以保证的是，如若此次的你们再死了，可就是连魂魄都没有了，诶呀呀，想象都惨，如何？可否应战呢？”

    闻言，那久久充斥在厉鬼脸颊之上的诡异气息则是逐渐消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹胆怯和诧异，略微思量了片刻之后，对方这才无奈的苦笑了一下，随即低声询问道：“那个，我能不能问一下，除了对战，还有什么解决这个事情的方法嘛？”

    听到了对方的话语之后，安洛天的脸色则顺势变得傲然了不少，随即缓缓抬起了脑袋，低声回应道：“诶呀呀，这个嘛，可就不好对付了，嗯嗯，可以了，看你这么可怜的份上，我就不和你过多的计较了，这样吧，你们现在立刻滚，不要在这里逗留了，否则，再让我看到你们的话，必然让你们死无葬身之地。”

    得到了安洛天口中的允许之后，一众厉鬼的脸色也在一瞬之间变得激动了不少，随即不敢再有任何的犹豫，赶忙带着自己的兵器，宛若夹着尾巴的狐狸一般，狼狈的逃窜而走了。

    可刚刚那个久久在说大话的吃货厉鬼，却是因为体型太重加上身体太过虚弱的原因，则在一瞬间并没有站起身子，因此，现如今的他已经落了单，并已久停留在先前的位置之上，一双眼睛呆愣愣的望着面前的安洛天，许久之后，方才尴尬的苦笑了一下，低声解释道：“那个，你不许动我啊，你自己可是说了的，要言而有信，等我站立来，我立刻就走。”

    说罢，对方则是全神贯注的将自己的心神投注到站立身躯的活动之上，却是忽略了自己身后的欧阳宏烨。

    只看到，此刻的欧阳宏烨缓缓的站起身子，迈着稳健的步伐朝着吃货厉鬼的位置渡步而来。

    随着他脚步的不断接近，一股森然的感觉便突兀自其手中的利刃表层反射而出，并精准的照射在厉鬼的脸颊之上，令其表情在一瞬之间陷入到了剧烈的古怪之中，随即一抹胆怯便顺势出现在其脸颊之上，不敢再有丝毫的犹豫，此刻的厉鬼，赶忙无奈的叹了口气，随即身躯猛然用力，则是突然间站了起来，在其双腿稳稳站立之后，激动的韵味方才令其不自主的笑了出来。

    不敢有丝毫的迟疑，此刻的吃货厉鬼赶忙迈步朝着远方奔走。

    可就在其脚步迈动的一瞬间，安洛天的声音却是夹杂着淡淡的冷笑出现在其身躯之后，并对其低声嘱咐道：“那个，吃货，你等一等，我还有话没说完呢，你就这么走了，是不是不太好看啊？”

    闻言，吃货厉鬼的脸色则一瞬之间变得呆滞了不少，一双眼眸诧异的回转过来，忿忿的盯着面前的安洛天，许久之后，一抹苦涩方才逐渐自其脸颊之中席卷而出，并使其表情看上去越发的可笑起来：“你，你刚才不是说让我走了吗，怎么现在又叫住我？难不成你想要反悔不成？我告诉你，你可是男子汉，若是反悔的话，可就不地道了。”

    “诶呀，看把你小子吓得，我安洛天虽然不算是什么正人君子，但也是一个言而有信之人，如若我要后悔的话，刚才你的那些同伴就不会走的那么迅速了，你说是吧？”说话间，安洛天则是抬手指了指不远处众位厉鬼奔走而去的方向，旋即淡淡的轻笑了一声，低声解释之间，两把锋利的兵器却是被之缓缓的瘦回到了自己的口袋之中。

    在看到兵器被收走之后，吃货厉鬼的脸色这才逐渐得到了一丝的舒缓，旋即淡然的回应了对方一个笑容之后，这才低声反问道：“既然如此，那你又何必叫住我呢？难不成有什么事情要说？”

    “嗯，没错，这回你可算是猜对了，我就是有事情要和你说，不妨告诉你，我问的事情你很清楚，而且也非常容易的就能告诉我答案，等你说出了问题的答案之后，我立刻放你走，丝毫不犹豫，如何？”略微迟疑了片刻之后，安洛天则是淡然的浅笑了一声，随即缓缓的坐在了身后的一块石头之上，在感到一股诡异的冰凉席卷而出之后，这才低声解释道。

    而在其听到了安洛天口中的话语之后，脸颊之上的诡异终于是逐渐的消失不见，取而代之的，则是一抹浓郁的激动，略微迟疑了片刻之后，吃货厉鬼这才低声解释道：“行，只要我知道的，我都会告诉你，说吧，你想问什么。”

    “嗯，我想问的呢，只不过是你们口中的老大究竟有多少的兵力部署，如今的实力恢复到了多少而已，就这两个，怎么样，是不是非常简单的就能回答出来呢？好了，说吧，不要再耽误时间，等你告诉了我答案之后，我还有重要的事情要去做呢，我可不想和你在浪费宝贵的时间。”说话间，安洛天的脸色则是骤然间变得愤然了几分，在其怒意浓郁的瞪了对方一眼之后，这才低声解释道。

    “这个，这个真的不好说，能不能换一个问题，你放心除了这两个问题之外，我什么都能够告诉你。”在听到了对方的问题之后，厉鬼脸颊则是猛然间变得为难了几分，随即无奈的轻叹了口气，低声恳求此刻的安洛天，以求得对方能够按照自己的意愿换一个问题。

    可如今在这个厉鬼的脑子里所存有的信息，除了能吃的“菜谱”之外，最有用的，便只剩下这两个信息了，而对安洛天能够起到不错用处的，也只有这个了，因此，如今的安洛天，是绝对不会更换问题的，反之，在看到对方这般举动之后，安洛天的脸色也是变得愤然了不少，随即厉声呵斥道：“你说不说，要是不说的话，可就不要怪我违反约定了。”

    “这个，这个，这个，这个真的不好说，能不能求你换一个，求求你了。”此刻的厉鬼，在听到安洛天口中的话语之后，脸颊之上的为难韵味则是越发强横了几分，使得如今的安洛天对其一眼望去，满满的全是可怜。

    “并不是我逼你，是因为你目前脑子里的信息只有这么一个对我有用处，而且，我还有一个小小的秘密要告诉你。”无奈的瞥了一眼此刻的厉鬼，安洛天略微迟疑了片刻之后，方才轻笑了一声，随即似是有些调侃的低声对厉鬼解释道。

    “另外还有一个小秘密？什么秘密，难不成是要放我走吗？如果是那样的话，可就太好了。”听到了安洛天的话语之后，对方的脸色则是猛然间变得激动起来。(未完待续。)