
    在看到那些古怪的鬼兵出现之后，爷爷和安洛天的脸色则是骤然发生了剧烈的变化，一双眼眸直勾勾的盯着不远处的窗外，双手却在此刻不自主的紧握成拳，似是在宣泄其心头的焦虑情绪。

    随着时间一分一秒的过去，那些鬼兵的身形则是越发接近了此刻的守卫室。

    而那紧紧握在对方手掌之中的锋利尖刀，此刻也在周边光泽的映照之下，反射出了一道道森然的白光。

    光泽夹杂在周边的阳光之内，透过略微有些破旧的窗扇而射而尽，映射在我的身躯之上，使得我本就固有的淡然又再度增强几分。

    而反观如今的爷爷和安洛天两人，脸色却因为这光芒的闪烁而越发的紧张起来。

    因为他们非常的清楚，跟随着这个光泽逐渐前行而来的，则是那些会与他们展开激烈战斗的鬼兵。

    至于这场战斗最终的胜利究竟归属于谁，目前还尚且说不清楚。

    略微迟疑了片刻之后，爷爷的脸色则是变得苦涩了几分，随即不敢再有任何的犹豫，赶忙快走了几步，将自己的身形移转至不远处的房门旁，尔后顺势从桌子下面抽出了一把前人遗留在此的利刃，在其将之紧握于手之后，爷爷方才面色严肃的对着安洛天低声呼唤道：“安洛天，别在那呆呆的傻愣着了，赶快过来准备战斗，务必要保证欧阳玉卿的安全，否则，一切的一切都会变成泡影的。”

    闻言，安洛天呆滞的脸色则顺势变得凝重起来，不自主的猛甩了几下脑袋之后，这才缓缓的回过神来，而后不再有任何的犹豫，赶忙跟随着前者的脚步，一同来到了房门的旁边，悄悄的附耳在房门之上，静静的聆听者那些鬼兵的脚掌接触地面时发出的声音。

    随着脚步声的不断接近，安洛天的脸色则是越发凝重了几分，随即手掌顺势从自己的口袋内取出了两把趁手的兵器，在其顺势将自己体内的力道灌注至兵器之内后，这才对着一旁的爷爷低声解释道：“欧阳老爷子，接下来怎么办，是坚守阵地？还是出去迎战？”

    “在我看来，凭借咱们两个人的力量，想要战胜他们，胜算应该并不是很大，最多最多五成，可若是我们不出去的话，待得他们直接冲进了面前的房屋，那欧阳玉卿的危险可就更大了。”略微思量了片刻之后，爷爷方才无奈的轻叹了口气，随即紧了紧握着兵器的手掌，微偏过头，低声解释道：“如今的咱们除了出去战斗之外，便再没有任何的选择了，所以，等那些家伙靠近之后，咱们就出去。”

    “行吧，欧阳老爷子，既然你这么决定了，那我就尊重就是，等一会时机到了，你说冲，咱们两个就立刻冲出去，我安洛天也不是什么怂人，在这种大是大非上，究竟该如何选择，我还是很清楚的。”在听到了爷爷口中的话语之后，安洛天则是淡然的浅笑了一下，随即缓缓的拍了拍自己的肩膀，低声回应道。

    “安洛天，我欧阳宏烨能认识你这么个小伙子，还真的是有够荣幸的，你放心，如果咱们两个都死了，我一定会在地府等着你的，不会让你在黄泉路上太过孤单的。”在安洛天的坚定话语飘出之后，爷爷的脸色则是变得越发欣慰了几分，随即轻声回应了对方一句，尔后则不再有任何的言语，赶忙静静的注视着屋子外的环境。

    可是虽然欧阳宏烨口中的话语乃是在安慰此刻的安洛天，可为什么在安洛天听来，其话语之中所夹杂的特殊韵味，却是让其感到浑身不自在，怎么总是感觉这不像是在安慰他，而像是在咒他死呢？

    不过，此刻的安洛天，也没什么心思去追究这些有的没的了，首要的任务，是先齐心队伍眼前的这批怪物才是最主要的。

    目光牢牢地锁定在那些古怪的鬼兵身上，只看到，随着脚步的不断迈动，那些悬浮在鬼兵身体之上的淡黑色雾气，似乎变得越老越浓，到的最后，竟然已经浓郁到了一种几乎用肉眼无法察觉到鬼兵身躯的地步了。

    看到这里，藏身在守卫室内的爷爷和安洛天二人的脸色则顺势变得凝重了几分，表情也在此刻变得胆怯了不少。

    对于这种无法察觉到肉身的战斗，他们两个人都未曾有过丝毫的经验，因此，一旦在这之中战败，那结果可就不言而喻了。

    随着心头念想的不断转动，他二人的脸色则是逐渐被一股苦涩所充斥，许久之后，安洛天这才轻拍了拍身旁爷爷的肩膀，低声解释道：“欧阳老爷子，如今他们身上的浓雾已经越老越重，再加上他们还站立的那么紧凑，如果一旦让那烟雾连接起来，构成一层屏障，那咱们再想和他们战斗，可就难上加难了。”

    “安洛天，你所说的我也曾考虑到，不知你可有什么好的建议吗？”听到了安洛天口中的话语之后，爷爷的脸色则是再度变得凝重了几分，紧握利刃的手掌，如今也变得越发紧张了不少，一层层细密的汗珠不受控制的从其掌心浮现而出，附着在那利刃的表层，使之变得湿润且灼热了不少。

    “欧阳老爷子，我看咱们现在不能在坐以待毙了，只能一股脑额冲出去和他们干个痛快，这种战斗拖得时间越长，对咱们就越不利，你觉得呢？”此刻的安洛天，已经不在保持以往的模样，而是一副严肃的表情，紧盯着面前的爷爷，似是在等待对方的决定。

    此时的爷爷虽然看上去身子骨还依旧硬朗，但毕竟也是一个年仅九十的人了。

    与其同年龄的老者，如今不是瘫倒在床上动弹不得，就是已经光荣如土，转世投胎了。

    那还有像他这个样子的，身处战场之中，苦思冥想接下来的战斗方式。

    因此，如今的爷爷会表现出一些犹豫，也实属正常。

    不过，对于爷爷这种是非分明的人来说，生死早就已经置之度外了。

    所以，在一番思量之后，爷爷则是坚定的点了点头，随即淡然的轻笑了一下，低声回应道：“安洛天，你说的一点错都没有，现在的咱们不能再坐以待毙了，走，一举冲上去，杀他们个片甲不留。”

    说罢，爷爷和安洛天则是四目相对，坚定的点了点头，尔后两人一同从蹲伏的状态之中猛然站起。

    略微紧了紧握着利刃的手掌，随即爷爷则是用左手将面前的房门把手握住，只感觉手臂稍一用力，房门则顺势被打开。

    随着房门动作的不断摆动，一阵不算太强的风息则在其身躯周边突兀出现，席卷着两人的脸颊，使得其面容之上的严肃气息再度浓郁了几分，尔后不再有任何的犹豫，赶忙迈步朝着不远处的鬼兵方向奔走而去。

    “诶呦呦，你们可算是出来了，我们还在这想呢，若是你们再不出来，那我们究竟是要烧掉这个房子好呢？还是将之直接砸扁好呢？不过我觉得，还是把你们和周边的那些废墟活活在一起，做成一个废墟大宴，嗯，这样子一定很有看点。”在察觉到爷爷和安洛天从房间内走出之后，在那一众鬼兵之中，方才突兀的席卷出一阵诡异的男子声音。

    而那夹杂在男子声音之中的挑衅韵味，却是让得爷爷和安洛天脸颊之上的愤然骤然增长了几分。

    不过，如今的他们却并没有因为心头的愤怒，而使得自己变得莽撞不堪，一双眼睛四下的寻看这周边的情况，似是在寻找着能够快速制服敌人的方法，毕竟这里曾经可是极为富裕的祭道坊，纵使已经被毁了，但其内所存的一些器具应该还是能够使用的，只要找到它们，再加以利用，说不定能够让他们的胜算增长不少。

    而在看到他们这番模样之后，鬼兵之内则是再度席卷出了一句古怪的话语：“什么大宴不大宴的，我听不懂，不过呢，我很清楚的事，这两个人的脑子一定非常的美味，虽然旁边那个年龄大了，但口感应该还不算特别差，我倒是有个提议，等咱们把他们抓住之后，就立刻把他们的脑子吃了，反正大人要的是尸体，又不是活人，既然如此，那咱们只需要将尸体带回去就好了，至于尸体之上的零部件是否健全，那老大就管不着了。”

    “你怎么一天就想着吃，活着的时候天天在吃，结果被吃的食物中毒了，在医院救治无效被判死亡，结果如今当了鬼兵，居然还是一天吃吃吃的，你难道就不怕在吃死？我告诉你，你现在可是鬼，一旦死了，那可就真的没得救了。”在那个声音出现之后，另外一个声音则立刻在其周边对其进行讽刺，听着口气，似乎对周边的古怪鬼兵有一种非常的了解的样子似的。(未完待续。)