
    淡然的浅笑了一下，欧阳宏烨轻皱了皱自己的眉头，随即不再有任何的犹豫，而是迈着轻缓的步伐，朝着门外走去。

    在那扇破旧的大门打开的一瞬间，一道熟悉的身影却是逐渐映入到欧阳宏烨的眼帘之内。

    略微沉吟了片刻之后，欧阳宏烨这才渡步上前，轻拍了拍对方的肩膀，随即一抹柔和的笑意便顺势出现在对方的脸颊之上。

    见此，欧阳宏烨则是轻声回应了对方一个轻缓的笑容，尔后低声询问道：“如何，心头的愤怒可消？”

    “呵呵，我哪里还有什么愤怒，只要能够收拾掉冥神郁垒，哪怕是欧阳玉卿把我给杀了，我都心满意足，只不过，令我感到紧张的事，欧阳这孩子，究竟能不能顺利的打败冥神呢，如若连他都失败了，那咱们可就真的一点希望都没有了。”脸颊之上的笑容缓缓的收拢在了一起，取而代之的，则是一抹极为凝重的紧张韵味，略微迟疑了好半晌之后，安洛天这才缓缓的从口袋中取出了一根香烟，顺势点了起来。

    在感受到一股青烟缭绕在鼻腔之内后，欧阳宏烨的脸颊之上的笑容则是再度扩大了几分，随即轻拍了拍对方的肩膀，低声解释道：“你呀，就放心吧，欧阳这孩子如今的实力已经不是一般人所能比较的了，刚刚他在离开的时候，我还看到他使用移行术了呢，我想你应该非常的清楚，这个移行术究竟要什么程度的人才能够学会的吧。”

    “嗯，想要修成移行术，实力必须是处在天罚者中期的位置方才能够进行修炼，如此看来，这孩子的实力已经至少达到了天罚者中期的水平了，由此可见，接下来咱们和冥神郁垒之间的战斗胜算，又能够增加一到两成了呢。”在听到欧阳宏烨口中的话语之后，安洛天脸颊之上的凝重总算是逐渐得到了一丝的舒缓，随即不再有任何的犹豫，赶忙轻拍了拍身旁欧阳宏烨的肩膀，似是在示意对方迈步启程。

    而如今的欧阳宏烨在察觉到对方所要表达的意图之后，也是极为礼貌的回应了对方一个浅笑，随即顺势将香烟从对方的嘴上取了下来，并送到了自己的嘴上，在其深深的吸了一口之后，两股青烟则顺势从其鼻腔之内喷涌而出，遥遥看去，好似一个喷火牛似的，可笑至极。

    略微迟疑了片刻之后，欧阳宏烨这才轻拍了拍一旁安洛天的手臂，随即缓缓地指了指自己嘴上的香烟，低声询问道：“诶呦，你小子可以呀，居然连冰魄烟丝都抽的上，品味够独特的，诶，我听说，这烟丝的数量极少，并且配置的方法也相当的困难，说，你小子是从哪弄的？”

    闻言，安洛天的脸色则是不自主的变得凝重了几分，顺势从口袋中再度取出了一根香烟送到嘴上，在将之点燃之后，安洛天这才勉强的浅笑了一下，随即低声解释道：“这东西，并不是我弄的，而是我的一个朋友弄的，当初的他，因为和祭道坊的黑老婆关系甚好，加上黑老婆又会这种冰魄烟丝的配制方法，所以呢，就特地调配了一些送给了他，说是能够帮助他延年益寿，祛病化灾。”

    “不过呢，我那个朋友平时抽烟都只抽烂烟，好烟一抽就反胃、恶心、想吐，所以呢，就当作是人情送给我了，只是我一直珍藏着不舍得抽，毕竟这东西的数量太少，如若抽了不是可惜聊了，不过呢，因为马上大战在即，这一场战斗之后，还能否或者还是个未知数呢，所以，我就不要再这么藏着掖着的了，拿出来大大方方的抽一抽，也算是没有白费了这烟草在我这珍藏这么久。”随着话语的句句脱口，安洛天的脸色则是再度变得无奈了几分，而那逐渐自无奈之中席卷而出的莫名韵味，却是让的此刻的欧阳宏烨对于那个特殊朋友越发的好奇了起来。

    在略微迟疑了许久之后，欧阳宏烨方才再度抽了一口手中的冰魄烟丝，再将至烟雾吐出嘴巴之后，这才轻笑了笑，低声反问道：“喂，我说，你哪位朋友究竟是谁啊，这么神秘兮兮的，居然还和祭道坊的黑老婆关系甚好，想来应该并不是什么好人吧，因为在我看来，能和黑老婆关系好的人，不是心狠手辣的残暴之徒，就是阶位甚高的修炼之士，而对于你，我更相信你朋友是前者，我猜的对不对？”

    在听到欧阳宏烨口中的猜测之后，安洛天脸颊之上却是不自主的涌起了一抹古怪的笑容，与其久久悬挂在脸颊之上的淡然交融在一起，显得略微有些古怪，在迟疑了片刻之后，安洛天这才低声解释道：“对，没错，这家伙如若分析起来的话，的确算得上是一个不折不扣的残暴之徒，毕竟死在他手里的厉鬼，那可都能够堆成一座小城池了，至于修炼之士嘛，他也当仁不让，毕竟他的实力，在当初的祭道天师行当内，也算是数一数二的任务，否则的话，怎么会和黑老婆这种人关系甚好呢。”

    “哦？是吗？这么奇特的一个人物，不知是谁呢？可否告知一二，让我也震撼震撼。”在听到了对方的介绍之后，欧阳宏烨的好奇感则越发的强烈起来，一双眼睛直勾勾的盯着面前的安洛天，似是在等待着答案从对方的口中飘出。

    而在看到欧阳宏烨这般可笑的模样之后，安洛天则是略微清了清嗓子，装作一副极为严肃的模样，随即轻挑了挑眉毛，低声解释道：“这个人，你应该也认识，因为他就是当初名镇祭道天师行当的天才道师――傀雷。”

    在听到傀雷的名号自安洛天的口中飘出之后，欧阳宏烨的脸颊则顿时变得僵硬了几分，随即一抹坚定的韵味则逐渐自其脸颊浮现而出，并与之僵硬融合在一起，显得略微有些古怪，思量了许久之后，欧阳宏烨这才轻点了点头，随即低声解释道：“嗯，没错，如果说是傀雷的话，还真的能够算得上是残暴之徒和最强修士的合体了，果然是当仁不让，厉害厉害。”

    “好了，我看咱们还是不要在这里耽误时间了，赶快收拾一下后事，准备前往地府大门吧，在哪里等待着欧阳玉卿的到来，等与欧阳玉卿会和之后，咱们便可以对冥神郁垒展开了一番强横的进攻了。”在略微沉吟了许久之后，安洛天这才轻拍了拍身旁欧阳宏烨的肩膀，随即不自主的浅笑了一番之后，方才低声解释道。

    而听到对方的话语之后，欧阳宏烨也顺势将自己的目光投射到面前的环境之中，在看到这幅满面疮痍的狼藉画面之后，一抹失落的韵味却是逐渐自其心头攀升而起，并渲染的其脸颊越发的古怪了几分。

    在略微迟疑了片刻之后，欧阳宏烨这才和安洛天以体内灵气的力量，对周边环境进行了一番轻巧的整合。

    随着整合举动的不断出现，周边那些满目疮痍的画面，终于是得到了一丝的舒缓，虽说还未回到以往那副极为富饶的模样，但至少已经没有了那种让人望之心生古怪的莫名韵味。

    在略微品味了一番这其中的滋味之后，安洛天和欧阳宏烨这才一同乘坐者那悬浮于虚空之间的一团古怪光晕，朝着地府的入口处飞越而去。

    ......

    在我顺利的回到了阳间之后，我则一刻不停的迈步朝着我店铺的方向奔走着。

    因为如今的我已经顺利的成为了一名天罚者，且在晋升的同时，我还顺带着将我体内所有的力量全部一并提升了一个等级。

    因此，如今的我，所修炼的那套特殊的移动身法，已经在我的修炼之下，成功的晋升到了另外一个阶段。

    以至于能够让我在短时间内，拥有幻影一般的力量，并能够借助着天罚者的实力，使自己飞在虚空之间。

    而这，也正是一个天罚者所必备的能力，可若不是我曾经修炼过移动身法的话，估计现在的飞行还不会这般的顺畅。

    在我成功的抵达了店铺之外后，我则毫不犹豫的抬手将面前的店铺门推开，并顺势冲进了面前的房门之内。

    而当柯梦的曼妙身形映入到我的视线之内时，我的脸色却是猛然间变得激动了起来，紧跟着，一层晶莹的泪水则是不自主的从我的眼眶之内流了出来，并顺势浸润了我略显红润的面庞。

    可看到我这般模样后的柯梦，脸颊之上却是猛然间出现了一层微弱的笑容，淡然的轻笑了一声之后，这才缓缓的站起身子，走到我的身旁，轻挑了挑精致的下巴，低声询问道：“我的欧阳，你终于舍得回来了，说罢，这段时间都干什么去了，和什么人在一起，有没有其他女人，都给我一一说清楚，要是说不清楚，小心我收拾你。”(未完待续。)