
    双眸不自主的凝聚在那已经呈现出西落趋势的夕阳之上，欧阳宏烨的脸颊不自主的涌起了一股莫名的韵味，与先前那久久充斥在其嘴角的狰狞夹杂在一起，显得略微有些古怪。

    而此刻的安洛天，在听到了欧阳宏烨口中的话语之后，表情也不自主的变得激动与向往了几分。

    要知道，如今他们两人所做的一切，都是在为了接下来即将和冥神郁垒所展开的战斗做准备。

    因此，只要看到我的实力能够得到一丝的提升，他们的脸颊之上都会不自主的涌起一股激动的韵味。

    而这，也正是我所想要看到的表情，毕竟一个人的实力提升，必然要得到他人的赞赏与赞同。

    只有这样，才能够让一个人心中那股因为奋斗而逐渐积压下来的疲惫，得到一丝的舒缓。

    纵使如今的我，还尚处在修炼的状态之中，但我的双耳却依旧灵敏。

    以至于在我听到他们口中的话语之后，我的脸颊则是不自主的挑起了一抹柔和的笑容。

    略微迟疑了片刻之后，欧阳宏烨和安洛天则一同朝着守卫室的方向走来，并在进入到守卫室后，牢牢的闭塞住了房门。

    两个人分别坐在两扇窗户的旁边，两双眼眸直勾勾的顶着外部那片因为日落的缘故，而逐渐陷入黑暗的环境。

    许久之后，他二人方才不自主的轻叹了一口气，随即不约而同的将目光投射到我的身躯之上。

    在察觉到我身体上的力量正在迅猛的增加之后，他二人心头久久紧绷的心弦这才得以得到一丝的舒缓。

    略微沉吟，许久之后，欧阳宏烨方才故意压低自己的声音，低声询问道：“我说，欧阳玉卿什么时候才能醒过来啊，这马上就要开战了，如若他在不成功的晋入到天罚者的境界，估计咱们就要葬身于此了。”

    “嗯，欧阳老爷子你说的一点都没错，那些厉鬼虽然成功的离开了祭道坊，但在其顺利的回到了地府之后，冥神必然会从他们的身上了解一些有关咱们的事情，说不定在听到了咱们的情况之后，他会直接带兵杀到祭道坊来，把咱们灭掉，到时候，可就悲剧喽。”听到了欧阳宏烨口中的话语之后，安洛天的表情也在一瞬之间陷入到了诡异的紧张之中，一双眼眸不自主的眨了眨，似是在释放心头的紧张情感。

    “看来，咱们现在只能祈求欧阳玉卿早一点醒过来了，否则接下来还会发生什么可怕的事情，我真的也不是非常的清楚。”无奈的轻叹了一口气，欧阳宏烨则是缓缓的回转过身，再度将目光投射到不远处的黑暗之内，似是在观察外部的动向。

    可如今的安洛天却能够非常清楚的察觉到，此刻出现在欧阳宏烨身躯之上的莫名韵味，已经远远超出了期待这个阶段了。

    略微迟疑了片刻之后，安洛天这才再度将目光投射到外部的环境之中，而随着他们观测环境的不断持续，一股诡异的困乏之感也是缓缓地出现在其身躯之上，并令之两人的神情在此刻进入到了一个柔和的梦乡之中。

    长时间的劳累，让得他们的神情变得极度疲惫，所以，在合拢双眼的一霎那，眼皮就好似被胶水粘住了一样，怎么睁都睁不开了。

    ......

    随着时间一分一秒的过去，我则能够清楚的感觉到，一团团接连不断自身体之中席卷而出的力道，似乎变得柔和且细微了不少。

    而反观此刻我身体之内的力量，似乎也已经来到了一种近乎极限的程度，这种情况，估计就是我当初在《祭道天罚》之中所看到的，所谓的瓶颈环节，在这个环节中，我必须放开自己身体之上的灵气护体，将之转化成利器对自身的肉体进行进攻。

    只有这样，才能够让我的肉体在短时间内，遭受到最为强烈的冲撞，也只有这样，才能够让我自己的身躯被锻造的最为坚硬。

    因此再考虑清楚这其中的问题之后，我则不再有任何的犹豫，赶忙利用自己的心神，将那股久久覆盖在身体之内的灵气撤了下来，并利用一种特殊的方式，令其反向运转，使得这股本应对我起到保护作用的灵气，在一瞬之间变成了一个对我身体造成巨大损害的利器。

    在反向运转之后，我则狠下心猛的咬了咬牙，将之全然施加在了我的身体之上。

    顿时，一股剧烈的痛楚，便突兀自灵气攻击的部位释放而出，并迅速的朝着身体的各个方向扩散开来。

    随着痛楚的不断扩散，我脸颊之上本应平稳淡然的表情，却是瞬间变成了一副狰狞不堪的表情。

    一根根森然的青筋，也因为痛楚的远古，骤然自额头和脖颈部位凸显而出，使得此刻的我变化的越发森然了几分。

    在这种痛楚的影响之下，我则不敢再有任何的犹豫，赶忙将自己身体上的力量以反向冲击的力道，与那股灵气展开对抗。

    对抗产生的一瞬间，被施加在我身体之上的痛楚，则是再度强横了几分，以至于此刻的我竟然有了一种神情恍惚的感觉。

    不过好在我曾经接受过血池的修炼，所以，这种痛楚还尚且不能让我陷入到昏迷的状态之中。

    在略微平复了一下心头的感觉之后，我则再度加大自己力道的对抗幅度，使之能够在原有的基础上在尽可能的减缓一些痛楚的产生。

    果然，在我这般运作之后，体内的剧烈痛楚的的确确是得到了一些的舒缓，并且，如今的我还能够感觉到一股异样的感觉被施加在了我的身体之上，令我神情逐渐从疲惫的境地中脱离出来。

    这种情况，一直在持续，直到被施加在身体之上的灵气攻击消失之后，方才缓缓地停滞下来。

    而就在我以为事已至此的时候，那两股先前展开对战的力道，却是诡异的融合在了一起，并顺势朝着我的身体内部流转开来。

    许久之后，这两股力道则是极为乖巧的融合在了一起，并全部归我所用。

    与此同时，一道刺耳的轰鸣巨响便是赫然自天际之上迸发而出，并精准的突破了祭道坊和守卫室，直接劈在了我的身躯之上。

    这道闪电，除了是在通知我顺利的进入到了天罚者的境内之外，更多的，还是在帮我进一步的融合体内的力量。

    所以，如今的我并未对其产生丝毫的反感，反倒是有些小激动。

    而此刻的欧阳宏烨和安洛天，在听到耳畔响起一阵轰鸣巨响之后，也是赶忙从沉睡的状态中苏醒过来。

    当他们二人不约而同的望向我的时候，却是能够清楚的看到，如今的我已经缓缓的睁开了久闭的双眼。

    并且，现如今在我的眼眸之内，还充斥着一道道刺眼的精光，使得安洛天和欧阳宏烨的脸颊之上都不自主的涌现了一抹激动。

    略微迟疑了片刻之后，欧阳宏烨这才快速的冲动了我的身旁，在其上下打量了一番之后，这才低声询问道：“孩子，你是不是顺利的进入到天罚者的境界了？”

    “没错，爷爷，经过我的不懈努力，如今的我也终于是成为了一名天罚者了，哎，还真的是不容易啊。”听到了对方的话语之后，我的脸颊之上也突兀的涌现一股浓烈的激动韵味，而在这股韵味的影响之下，我脸颊之上的疲惫则是消失的无影无踪。

    说罢，我的目光则顺势朝着不远处的安洛天扫去，可当我看到对方的身形之后，我的脸色却再度变得诧异了不少，随即一股能量团则极为轻巧的出现在我的指尖，并随着我意念的流转迅速的扩大。

    在我准备将手中能量团击出的一瞬间，一阵诧异的询问方才缓缓从我口中飘出：“你，你这家伙怎么在这里？难不成又想害我？”

    “我？害你？别逗了，我怎么会害你呢！我和你可是一个战壕的。”如今的安洛天，在看到我这般举动之后，廉价顿时变得无辜了不少，一双眼眸直勾勾的盯着不远处的欧彦宏烨，似是在等待着对方为其作出解释。

    而看到安洛天这般眼神之后，与其配合得当的欧彦宏烨则是立刻明白了其中的韵味，尔后轻拍了拍我的肩膀，低声解释道：“孩子，放心吧，安洛天是咱们的人，并没有恶意，至于之前你们之间的事情，全都是我让他干的，为的就是能够尽可能的激发出你的实力。”

    闻言，我则不自主的轻挑了挑双眉，随即无奈的苦笑了一下，低声回应道：“好吧，既然如此，那便姑且相信你，可若是让我发现你有什么异样的举动，我第一个就收拾掉你，现在的我可不是你随便能够对付得了得了。”

    “那是那是，天罚者嘛，想杀我简直易如反掌，这一点我非常的清楚，不用你告诉。”无奈的苦笑了一下，此刻的安洛天则是缓缓地坐在了身后的椅子上，不再多言。(未完待续。)