
    在吃货厉鬼口中的话语飘出之后，安洛天的脸颊则是逐渐变得淡然了许多，随即不自主的冷笑了一下。

    随着其口中冷笑的不断发出，此刻站立在其面前的吃货厉鬼脸色则是突兀变得诡异了起来，略微沉吟类安可之后，方才淡然的回应了对方一个柔和的浅笑，身形不自主的向后退了几步后，方才轻挑了挑眉毛，低声询问道：“那个，如今你想知道的，我都已经告诉你了，不知道接下来的我该怎么办？是跟着你们，还是一个人在世间流浪？”

    听到了对方的话语之后，安洛天的脸色则是再度变得诡异了几分，双眉轻挑了一下之后，这才淡然的从自己的口袋中取出了一个古怪的物体，并顺势将至送到了对方的手掌之中。

    在看到对方紧握手中的东西之后，安洛天这才低声回应道：“那个，你现在究竟能得到什么样的下场，你自己已经非常的清楚了，对吧。”

    闻言，对方则是不自主的颤抖了起来，双眼直勾勾的盯着面前的安洛天，似是有些诧异的咽了口唾沫。

    虽说吃货厉鬼的智商并不算高，但却还未达到那种有头无脑的程度，因此，在看到安洛天这般模样之后，对方则立刻察觉到了一股诡异。

    只不过，如今的他，还尚且说不清这个诡异的源头究竟在什么位置，所以，如今的他方才会这般对其发出询问。

    可是，现今的安洛天，又怎么会让这个知道自己计划的人随随便便的离开这里呢。

    纵使其嘴上说着不会对他下杀手，但为了顾及大局为重，所以此刻的安洛天必须当机立断，背叛自己刚刚的誓言。

    反正以往的安洛天就已经被人披上了小人的名头，再增加这么一份怨念，他也不会觉得太过的沉重。

    所以，在对方话语飘出之后，安洛天则是不自主的淡然浅笑了一下，随即低声解释道：“你觉得，现在的你离开了我们之后，还能活吗？”

    “冥神郁垒的势力范围那么大，想要杀你，岂不是易如反掌的事情？所以，在我看来，你还是不要再往什么你自认为非常安全的地方逃离了，就乖乖的呆在这个祭道坊的守卫室里，才是最安全的选择，不是吗？”自略微思量了片刻之后，安洛天的脸色则是猛然间变得古怪了几分，而那逐渐自其脸颊之上席卷而出的莫名韵味，却是让的此刻立身安洛天面前的吃货厉鬼身体不自主的颤抖起来。

    看到对方这般颤抖的举动之后，安洛天的脸色则是越发得意了几分，随即淡然的冷笑了一下。

    而那逐渐自冷笑之中弥漫而出的特殊韵味，却是让的吃货厉鬼的神曲颤抖越发强烈了几分。

    “那个，小哥，你说的话是什么意思，我还是没听懂，你也很清楚，如今的祭道坊已经被毁了，纵使结界还在，但却已经起不到作用了，你觉得连我都拦不住的东西，能够拦得住冥神手下的精兵嘛？再说了，这个守卫室已经变得破旧不堪了，其内存放的精气也在很早之前溃散殆尽了，所以本应存在这守卫室外层的护层也已经消失的无影无踪，我在这里呆着，无疑就是等死，我看我还是找个办法，先离开这里吧，至于去哪里才会安全，等我出去了再说。”此刻吃货厉鬼，在对眼前的环境进行了一番分析之后，脸颊之上的莫名韵味却是越发浓重了几分，随即不敢再有任何的犹豫，转身就想离开。

    但如今的安洛天，又怎么能让他这般轻易的就离开这个地方呢？

    如若那样的话，安洛天等人的计划，不就等算是因为这个厉鬼的原因，而遭到了暴露嘛？

    纵使对方没有说什么想要揭发他们的话语，可一旦他被冥神抓回去，那他们的计划也将会立刻被对方说出来。

    因此，再考虑到这一切的问题以后，安洛天的脸色则是突兀变得森然了几分，随即迅速的冲到了吃货厉鬼的面前，手掌不自主的抬了起来，在挡住了对方的去路之后，安洛天这才淡然的浅笑了一下，低声解释道：“诶呀呀，这就走了，是不是有点不够意思了呢？”

    看到安洛天这般突兀的举动之后，吃货厉鬼的脸色却是猛然间变得胆怯了几分，身形不自主的后退了几步之后，方才缓缓的停滞下来，一双胆怯感浓郁的眼眸直勾勾的盯着面前的安洛天，在略微迟疑了片刻之后，方才低声询问道：“你，你干什么？你之前可是说过的，会放我走的，现在怎么还拦着我了呢？我知道你让我留在这里是为了我好，不过，我也要为我自己的安全考虑，所以，还请你让开。”

    “不不不，我说过了，你要永远的留在这里，永远也别想离开，而我既然说了，那我就必然要办到，至于这个永远的留下究竟是什么意思，我想你自己应该非常的清楚吧。”话到此处，安洛天的脸色则骤然变得森然了几分，一双眼眸愤然的瞪着面前的吃货厉鬼，略微迟疑了片刻之后，一把锋利的刀刃，则是突兀的出现在其手掌之内。

    天际的阳光照射而下，铺洒在这刀刃的表层，使之逐渐释放出一层诡异的森然寒芒，并令得目光凝望的吃货厉鬼，脸颊之上的胆怯韵味再度变得浓郁了几分，略微迟疑了片刻之后，对方这才低声说道：“你说过的，不会伤害我的，既然这样，那你这句话岂不是和你先前告诉我的誓言有些背道而驰了嘛？”

    “有吗？我这个人一向是非常遵守自己所立誓言的人，所以呢，我绝对不会对你做出任何的举动，这一点你可以放心，不过呢，你必须要留在这里，这个问题的答案，也是一定的。”在略微思量了片刻之后，安洛天的脸色则是逐渐变得诡异了几分，随即一抹诧异的弧度则是逐渐自其嘴角浮现而出，并使其脸颊在此刻被渲染的森然无比。

    可是听到了安洛天这番话语之后，吃货厉鬼的脸色也是猛然间变得诧异了不少，无奈的捎了捎自己的脑袋之后，这才无奈的苦笑了一下，随即低声反问道：“既然你这么说了，那我也就不和你在过多的逗留了，虽然你不想杀我，但我却总能从你的身上感觉到浓浓的杀气，这种感觉让我很不自在，我看我还是赶快离开为好。”

    说罢，对方则是迅速的回转过身，尔后迈着迅捷的步伐朝着远处的道路走去。

    目送着对方即将离开的背影之后，安洛天脸颊之上的森然韵味则是再度浓郁了几分，与那久久悬挂在其脸颊之上的冷笑交融在一起，显得越发的神秘莫测，并让的目光凝望之人，心头的紧张越发强烈了不少。

    而就在其冷笑扩大至一定程度之后，一道诡异的流光却是突兀的出现在吃货厉鬼的脖颈部位，并顺势将之脖颈划破开来。

    霎时间，一道道森然的异样血液便从其脖颈之中流淌而出，并在转瞬之间，将其身躯浸染的诡异不堪。

    并在几分钟后，缓缓的倒落在身后的地面之上，化作了一句诡异的死尸。

    在死尸逐渐消散之后，一个好似鬼魅的幻影则是自死尸之中飘扬而出，并逐渐朝着太阳的方向移动而去。

    随着移动的不断持续，一缕缕青烟则是凭空出现在幻影表层，并伴随着一阵阵凄厉的嚎叫之声，逐渐消失在了苍穹之上。

    在此之后，安洛天脸颊之上的森然韵味则骤然被一抹狰狞的韵味所取代，略微迟疑了片刻之后，安洛天方才轻哼了一声，随即低声自语道：“哼，我一定会遵循我口中的誓言，不会对你出手，但你可千万不要忘了，在我们的队伍中，还与欧阳老爷子呢，要杀你，他足够了，我却并不需要动手。”

    随着安洛天口中话语的句句飘出，一个诡异的身影却是突兀的出现在其身前，速度之快，竟然让得此刻的安洛天并未察觉到丝毫的轨迹。

    定睛一看，却是发现，此刻出现的这个身影，正是先前对吃货厉鬼发动进攻的欧阳宏烨，并且，如今在对方的身躯之上，还存在着一股股森然的异样血液，使其身躯之上的古怪韵味再度浓郁了几分。

    “欧阳老爷子，好身手，仅仅一道流光，便把它给解决了，厉害，厉害，不愧是目前实力最强的人呢，哎，真不知道我什么时候才能到你的程度。”望着面前的欧阳宏烨，安洛天淡然的浅笑了一下，随即似是有些下怒的低声解释道。

    “呵呵，恐怕马上我这个实力最强的名头，就会被欧阳玉卿给抢走了，不过呢，一旦那个事情实现之后，也就证明着，咱们和冥神的战斗已经不远了。”略微迟疑了片刻之后，欧阳宏烨则是淡然的发出了一番笑声，而在这笑声之中夹杂着的，却是满满的期待。(未完待续。)