
    此刻的我，一双眼眸直勾勾的盯着面前的安洛天，心头却是逐渐涌起了一股诡异的感觉。

    因为在我看来，这个家伙如果当初能够做出那些对我不利的事情，那么现如今也绝对不会变得太过良好。

    毕竟江山易改本性难移这句话所代表的意思是什么，我则了解的非常清楚。

    因此，在略微思量了片刻之后，我则无奈的拍了拍身旁爷爷肩膀，不自主的轻挑了挑双眉，随即低声解释道：“爷爷，我劝你还是小心一点为好，这家伙真的不靠谱，保不齐在什么时候就会给咱们背后来一刀呢。”

    “嗯？哈哈，孩子，你真的多心了，以前安洛天所干的事情，就是为了尽可能的激发出你体内的顺利，而如今的你，既然实力已经被顺利的激发了出来，那他自然就会成为我们战壕中的一员了，并且还是一位大将哦。”在听到的了我口中的话语之后，欧阳宏烨的脸色却是猛然间变得古怪了几分，随即不自主的噗嗤失笑，在一番畅快的笑容过后，出现的则是那令我望之都有些怪异的严肃表情。

    看到对方这般模样之后，我则立刻明白了，此刻的我想要说服爷爷的可能性应该不大了。

    因此，对于这种徒劳无功的事情，我可不愿意过多的尝试，所以，在回应了爷爷一个柔和的笑容之后，我则不再多言，而是直勾勾的盯着不远处的安洛天，逐渐自我眼眸之内流转而出的莫名韵味，却是让的此刻的安洛天心头顿生一股诡异的感觉。

    “我，我，你，哎，我可以告诉你的是，以前的一切都不是我的本意，不管你信不信，反正我已经告诉你了，如果你还对我有敌意的话，那我只能离开这里了，否则，一旦和你保持的时间太长，我不敢保证我是否还能存活在这个世界上。”似是察觉到了此刻出现在我的神情之中的莫名韵味，因此，在略微思量了片刻之后，安洛天方才无奈的轻叹了一口气，尔后低声对着不远处的我解释道。

    “安洛天，不要怪我对你有敌意，因为以前的事情你实在是让我太过愤怒了，加上前几次的事情又没有在我的心里留下什么好印象，所以，如果想让我对你的观念进行改变的话，就要看你接下来的行动了。”纵使如今的我不愿意对其有过多的关注，可对方毕竟是欧阳宏烨极力保荐的人，若是我再这般咄咄逼人的话，估计欧阳宏烨的颜面会有些过不去。

    所以，在考虑了一番前后之间的利弊差距之后，我这才会对其柔和的浅笑了一下，随即低声解释道：“希望经过一段时间的相处，能够让你在我心里的坏印象尽数消失，因为只有这样，在接下来的日子里，你才会成为我们最为得力的帮手。”

    “好吧，既然如此，那我也就勉强地接受了吧，谁让咱们的目的是相同的呢，所谓道不同不相为谋，若不是咱们的共同敌人都是冥神，估计在你刚刚那句话飘出之后，我就会立刻转身离开，不会有丝毫的逗留。”同样很是不悦的瞥了一眼此刻的我，在其将心头的古怪话语尽数宣泄完全之后，这才淡然的轻敲了敲身旁的桌子，随即缓缓地起身，朝着门外走去。

    站在门外，望着那逐渐变暗的天际，安洛天的心头却是逐渐的涌起了一抹莫名的失落。

    很多年之前的他，也曾经身受冥神郁垒的挫害，并使其魂魄变得零散不全。

    经过了这三十多年的时间，安洛天总算是顺利的找回到了自己的三魂七魄。

    可是安洛天自己的容貌，却因为当初魂魄的丢失，而停滞在了青年的使时期。

    纵使如今的他顺利的找到了自己的魂魄，但面容却已经定格在了此刻，无论如何的努力去改变，却都没有任何的效果。

    不过呢，如此也好，正巧能够让安洛天好好的享受一下那得来不易的青春年华。

    可就在这时，一个冥神降世并附体转生的消息却是出现在了他的耳畔，并令其深埋心底的愤怒又再一次的席卷而出。

    但碍于当初的冥神郁垒是封印在一个幼小的孩童身上，如若强行下手的话，估计会连带着孩童的性命都一起断送。

    纵使安洛天对冥神愤怒不已，但却对于无辜的我没有丝毫的恨意。

    所以，在思考清楚前后间的事情差距之后，安洛天这才强忍住了心头的愤怒，并久久的跟踪在我的身边，期待着冥神脱离我的那一刻。

    而为了能够不引起我的注意，在出现于我眼前的时候，这个人总是会以一副老人的模样，并身穿一件黑色的大袍子。

    而这个人，便是久久出现在我身体周边，什么事情都会事先预知的那个黑袍老者。

    至于先前那个死在阵法之内的黑老头，则是在后期方才以黑袍老者的身份出现的。

    不过他和安洛天却存在着本质的区别，毕竟一个人是为了害我，而另外一个则是为了保护我。

    可对于阅历尚浅的我来说，只要看到了黑袍老者之后，我的脑海之中所出现的念头，便只有一个，那便是杀。

    毕竟对我存在威胁之人，如若不及时除掉的话，估计我的性命都会因此而发生变故。

    所以呢，当初的我才会对黑袍老者那般的愤怒，那般的敌视。

    而当我知道了这其中的一切缘由之后，我脸颊之上的愤怒，却是突然间消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹淡淡的感动。

    “爷爷，你说的这些事情，都是真的吗？”在听到欧阳宏烨口中所说话语之后，我的脸颊则是不自主的变得淡然了几分，随即勉强的尴尬一笑，微微耸了耸肩，低声询问道。

    闻言，爷爷则是淡然的点了点头，脸颊之上的柔和浅笑越发扩大了几分，略微沉吟了片刻之后，方才轻拍了拍我的肩膀，低声回应道：“孩子，爷爷所说的一切都是真实的，绝对不掺杂丝毫的虚假成分，安洛天生前所做的一切，都是在为了你，所以，还请你能够对他有着那么一份应有的尊重和信任，而这，也正是爷爷所想要求你的事情。”

    “爷爷，你放心吧，既然对方这本照顾我，那我也不能对其有太多的敌意，至于对付冥神的事情，我一定会尽快的，毕竟阳间每时每刻都会有人死亡，而如果地府不赶快恢复以往的秩序的话，估计很快阴阳两界就会大乱了。”在略微讲述了一番我自己脑海中所考虑的事情之后，我的脸色则骤然变得凝重了几分，喉咙不自主的滚动了一下之后，这才继续解释道：“不过在那之前，我需要先回一趟阳间，到我的店铺内去找柯梦，此次和冥神郁垒开战，他是绝对不能少的一个成员，毕竟她的人灵魂魄对于咱们能够起到不小的帮助。”

    在我的话语飘出之后，爷爷的脸色也是变得温润了不少，不自主的浅笑了一番之后，这才从自己的口袋中取出了一张符文，并将之顺利的送到了我的口袋之中，在略微思量了许久之后，方才轻笑了笑，低声解释道：“孩子，去吧，柯梦现在一定在店里等着你，去找到她，把她带回来，至于我们两个，就先到地府的入口处等待着你们，只要你们达成协议，立刻前往就是。”

    “嗯，我会的，你们就等待着我的好消息吧，绝对不会让你们失望的。”说话间，我的身形则是不自主的站了起来，而就在我准备迈步离开的时候，我的身形却是缓缓的顿了顿，随即抓紧回转过身，对着欧阳宏烨淡然的浅笑了一下之后，这才缓缓的将手中的符文送了回去，尔后低声解释道：“爷爷，如今的我，已经是一名天罚者了，什么事情都可以用意念解决，至于符文这类的东西，我已经不再需要了。”

    “替我为安洛天到一个歉，就说先前的我太过莽撞了，冲撞了他是我不对，等我们顺利的收拾了冥神郁垒，我会找个地方请他吃饭，就当是赔罪吧。”说罢，我则渡步朝着屋外走去，而随着我脚步的不断迈动，我的身形却是缓缓的化做了一道柔和的虚应，一闪一闪之间，突兀的消失在了房间之内，并顺利的融入到了空气之中，顺着微弱的风息，飘出了祭道坊。

    看到这里，爷爷脸颊之上却是不自主的透露出一抹欣慰与羡慕的韵味，两种韵味夹杂在一起，使之脸色变得精彩万分。

    略微迟疑了好片刻之后，爷爷这才淡然的浅笑了一下，随即低声自语道：“如今这个孩子已经成为这个世界上第二个天罚者了，并且还是一个实力不俗的天罚者，而在接下来的时间之内，即将展开的战斗，将是两个天罚者之间的实力竞争，究竟最终谁能取胜，如今还真的不好说呢。”(未完待续。)