
    在略微迟疑了片刻之后，我则缓缓的站立在那扇厚重的石门之前，一双眼眸直勾勾盯着石门的表层，紧跟着，我的拳头则是在我手臂的操控之下愤然的击打而出，而那突兀覆盖在我拳头表层的凶横劲气，也在一瞬之间化作无形的利刃，直朝着不远处的铁门撞击而去。

    电光火石之间，那本应兼顾不堪的铁门，却是在我拳头的攻击之下，变成了一滩脆弱不堪的废物，缓缓的洒落在地面之上。

    而那施加在其内部的防护力道，如今则也消失的无影无踪，婉若鬼魅一般，惹人发笑。

    “呵呵，还以为多强横的东西，没想到一眨眼的功夫，就成了这般稀巴烂的模样，还真的是让人有些失望呢，哎，如此看来，这个冥神郁垒的实力应该也不过如此，所以大家不必惊慌，只要齐心协力想干掉对方，应该是极为易如反掌的事情。”在我调侃大门脆弱的同时，我也不忘要将整个队伍的活跃性调节起来。

    因为，在一个团队之中，究竟战斗力能够增强知多少，除了整体的综合实力之外，更多的，还是领导人的领导技能。

    如若连领导人都没有振奋士气的话，那又如何让这些跟随领导人只会的人，燃气战斗的意志呢。

    而听到了我口中的话语之后，安洛天的脸色也是猛然间变得古怪了几分，随即低声回应道：“希望冥神郁垒的实力当真能够如你所说，是那般的脆弱不堪就好，否则的话，估计咱们的性命就都要断送在这地府之中了。”

    在安洛天的话语飘出之后，柯梦的脸色则是猛然间变得愤然了不少，而那逐渐充斥在其脸颊之上的愤怒韵味，却是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    可就在柯梦准备出言反驳对方的一瞬间，一阵诡异的男子话语却是猛然间出现在了不远处的地府之内，并伴趁着一连串讽刺的语气逐渐施加在我们的耳畔周边：“诶呀呀，让我看看这是谁呀，诶呦，这不是我的好朋友欧阳玉卿嘛？怎么了？是不是许久不见想我了，所以才会来这地府看看我呢？”

    虽说对方的话语之内蕴含着浓浓的讽刺韵味，但如今的我却丝毫未曾受到对方的任何挑拨，而是一脸淡然的望着对方那张熟悉的脸颊，随即低声回应道：“郁垒，你不要太过嚣张了，你只不过是从我身体内跑出的一个魂魄而已，纵使你再怎么厉害，没有了我的肉身，也绝对掀不起多大的浪。”

    “诶呦，这你就不了解我了吧，在我离开了你之后，我则立刻找到了你的好朋友，貌似叫什么，哦对了，叫楚天，然后呢，我就把他的魂魄强行从**内抽了出来，随即以我的魂魄占据他的肉身，如此一来，我就能够在最短的时间内，将我原有的实力发挥至八成，而随着**的不断融合，如今的我，却也能够发挥出九成的实力了呢，具体对比一下，应该和天罚者巅峰状态差不多了。”在我口中话语飘出的一瞬间，安洛天的脸色却是猛然间变得古怪了几分，随即不再有任何的犹豫，赶忙对我做出了一阵诡异的回答。

    而当如今的我听到楚天的死，竟然是因为这个家伙的缘故而造成的，我心头久久压制的愤然怒意，则是再度翻腾而起，并使我脸颊在一瞬间变得愤红了不少。

    在当初的我因为楚天的缘故，而被困山谷的时候，我就总有一种莫名的预感，预感着楚天有可能凶多吉少。

    因此，在我顺利的从山谷内逃离之后，我曾回到赤炼鬼宅之中，以求得能够从楚天的口中得到一个合理的解释。

    可谁知，在我顺利的回到了鬼宅之中后，却是看到，我的朋友们已经不止因为谁的缘故，而尽数横死在鬼宅的地面之上。

    虽然他们的死让我感到非常的痛心，但令我感觉奇怪的是，那个本应出现在鬼宅之内的楚天，却并未有丝毫的踪影。

    非但如此，居然连一丝一毫的出现痕迹都没有，这就不得不让人为之起疑了。

    不过，因为当初事态紧急的缘故，所以我也就没有在周边对其过多的寻找。

    而如今的我，在听到了楚天的死，居然和这可恶的冥神郁垒有着直接的关系之后，我的愤怒则顺势攀升至一种无法附加的程度。

    “你的胆子还真的是不小呢，你这么说难道就不怕我把你给杀了吗？”此刻的我，并没有立刻对其发动攻击，而是一个人静静的站在原地，一双眼睛愤然的紧盯着不远处的冥神郁垒，再将无形的怒火施加在对方的心神之上后，我这才低声询问道。

    “你？想杀了我？做梦呢吧？不妨告诉你，就凭你那三脚猫的功夫想要对付我，简直太可笑了，纵使你身后多了不少能打的加厚，但加到一起都不及我一半的实力，所以呢，如今的我根本不需要任何的紧张，只需要即为淡然的看着你们一个一个的倒在地上便可。”随着对方话语的不断飘出，施加在其话语之内的轻蔑韵味则是再度浓郁了几分，并使的此刻听到对方话语的我们几人，心头的愤怒再度增强了几分。

    正所谓尊严是一个人最为重要的东西，如若连尊严都消失不见，那这个人活着也就没有什么意思了。

    因此，在我们的尊严受到对方的侵犯的时候，我则采取最为合理的措施，与其展开斗争。

    不过，为了试探对方的实力究竟已经达到了什么程度，我还是决定在用言语刺激一下他，看看它究竟能否爆发出那种惊人的力量：“我说，冥神，我看你也不过如此，只不过是会多刷一些嘴上功夫罢了，若是真的动刀动枪，我看你还不及我身后的这些队友，如若不相信的话，你可以试试啊。”

    “哼，欧阳玉卿，我要告诉你的是，盲目的自大只会让你的人死得更快。”在对方口中话语飘出之后，一个迅速凝结在其手掌表层的能量团，则迅速朝着我的方向撞击而来，速度之快，力道之强，竟致使如今站立在我身后不远处的众人皆是流露出了极为浓郁的紧张表情。

    可如今的我却并未有丝毫的进展，只是用一双眼眸随意的瞥了一眼那迅速冲撞而来的能量团，随即淡然的浅笑了一下，手掌顺势出现在哪能量团的前段。

    紧跟着，一股并不逊色于前者的能量团则是突兀出现在我的手掌表层，并与前者发生了一番剧烈的撞击。

    顿时，一股极为强横的冲击力道便是自两股能量团的冲击之间迸发而出，并直朝着周边的环境之中扩散开来，抓紧影响着周边人们的心神。

    而此刻因为我的举动而表现出诧异的人，除了跟随我前来的队友之外，还有那个自大的冥神。

    因为在他的印象里，我始终只不过是一个并不起眼的灵道，纵使我达到了巅峰的状态，在对方的面前却也并不能掀起太大的浪花。

    可谁知，对方凝结了周身力道的一记强横进攻，竟然让我强行给接了下来，并且还是以徒手的方式。

    这种举动，若不是天罚者，绝对无法达到，因此，在察觉到我这般举动之后，冥神便已经大致的猜测到了我如今的实力。

    以至于，此刻的冥神，在发动攻击之前，也变得越发的小心谨慎了几分，并且还对我发出质疑：“诶呦，臭小子，可以呀，没想到你居然能够在这么短的时间内晋升到天罚者的境界，这还真的是有些出乎我的意料，不过虽然我不太清楚你究竟是怎么做到的，但这么短的时间绝对无法稳固你的实力，因此，如今的你依旧不是我的对手，所以，我看你还是乖乖的束手就擒吧，好不容易晋升到的天罚者，若是死掉了岂不是可惜，不如你加入我，咱们一起重建地府。”

    “重建地府？我看还是算了，我可没有你的宏伟志向，我就想让地府恢复到原有的秩序，这便足够了，而且，此次我前来的目的只有一个，就是将你打倒，所以，你也就不要再和我多费口舌了，有这时间，不如赶紧想想接下来要怎么和我打，面的到时候输的惨兮兮的，连活着的尊严都没有了。”如今的我，却并没有回复对方的话语，而是一个人淡然的瞥了一眼不远处的冥神，随即缓缓的回转过身，对着如今站立在我身后的一行人低声笑了笑。

    而听到我口中的话语之后，冥神心头的愤怒却是再度变得浓郁了几分，随即不再有任何的犹豫，赶忙对我展开了一番凶猛的进攻，并在进攻的空荡之间，厉声对我呵斥道：“小子，你别嚣张，你究竟有几斤几两，要过两招之后才能知道，不过最终能够获得胜利的，一定是我，我看你还是死了那条心吧。”(未完待续。)