
    在冥神口中的话语飘出之后，对方则不再有任何的犹豫，脚掌愤然的在地面狠狠一踏，身形顿时朝着我的方向镖射而出。

    一双森然的眼眸直勾勾的盯着我的身躯，而那逐渐自目光之内流转而出的诡异韵味，却是让得此刻我的身躯不受控制的微微一颤。

    不过，如今的我已经顺利的晋升到了天罚者中期的境界，纵使对方的在如何的强横，我却依旧能够对其最初最合理的选择。

    因为此刻的我非常的清楚，我和对方之间的差距究竟存在于何处，并且能够通过什么样的方式，将我们两者间的差距尽可能的减缓到最低。

    所以，如今的我，并没有立刻对其展开进攻，而是用自己的一双眼睛直勾勾的盯着面前的冥神。

    在我逐渐摸清了对方的移动方式之后，我这才缓缓的向后一撤，本能性的将之攻击的躲闪开来。

    并与此同时，迅速的挥甩出我自己的手掌，利用早已凝结在其表层的灵气，对冥神的身躯狠狠的攻击而去。

    随着拳头距离对方脸颊的不断接近，我的脸颊也是猛然间变得激动起来，一双眼睛直勾勾的盯着对方的身躯，似是在等待着发出哀嚎的瞬间。

    可谁知，在我的凶横进攻逼近对方的一瞬间，对方的脸颊却是猛然间变得诧异了几分，一双眼眸随意的撇了身旁的我一眼，随即低声讽刺道：“诶呀，欧阳玉卿，你还是太天真了，如果你以为这样就能打败我，那你就大错特错了。”

    在对方话语飘出之后，我则能够清楚的看到，此刻将被我攻击到的冥神郁垒，身形竟在一瞬之间变换成了一副宛若幻影一般模样。

    以至于，在我拳头接触到对方的一霎那，便立刻扑了空，并使得我身躯之上的力道施加不稳，而令我的身躯猛然间朝着前方的位置冲进了一段距离。

    而看到出现在冥神身躯之上的诡异变化之中，不光是我，就连站立在不远处的众人都变得紧张了起来。

    特别是见多识广的安洛天和欧阳宏烨二人，脸色则要更加的难看几分，因为他们非常的清楚，冥神郁垒所使用的这招式究竟是什么东西。

    “果然是幻魅，没想到冥神这家伙居然连这一招都给修炼成功了，看来这一场战斗必然会变得艰难许多。”略微思量了片刻之后，欧阳宏烨的脸色则骤然变得难看了几分，随即满脸无奈的轻叹了口气。

    所谓幻魅，便是一种能够将速度提升至一种近乎光速的程度，再这般迅速的移动之下，人体先前所处的位置就会存留有先前的**残影。

    因此，一些知识尚浅的祭道天师，在对其发动进攻的时候，脑海便会对其进行下意识的指挥，并使之攻击施加在那个虚假的残影之上。

    而与此同时，敌方本体则可以趁机移动到对方的身后，并利用早已凝结好的能量团对其进行致命一击。

    这一招，虽然看似简单，但却蕴含着极为凶横的可怕之处，以至于此刻的只有实力到达天罚者的人才有资格进行修习。

    如若天罚者以下的人强行修习的话，估计会落得一个引火**的下场。

    虽说如今的我对于这个所谓的幻魅并不太清楚，但出现在冥神郁垒身躯之上的强横却是我有目共睹的事实。

    因此，在略微迟疑了片刻之后，我则本能性的会转过头，用自己的拳头狠狠的朝着身后那股突然出现的那个诡异人影击打而去。

    而就在我出拳的一瞬间，一张我所熟悉的面容却是猛然间出现在我的面前，并伴随着一阵诡异的话语缓缓地飘入我的耳内：“来呀，你打呀，反正这是楚天的身体，即便打坏了，对我也不会有丝毫的伤害，来吧，畅快地发动进攻啊。”

    虽然如今的我很清楚躲藏在楚天身躯内的便是我们最大的敌人，可是，对于自己的朋友，我却真的狠不下手。

    以至于，在看到对方的脸颊之后，我则本能性的将自己的身躯想远离冥神的方向退走了一段距离。

    在确定不会对其身躯造成影响之后，我这才面前的轻声一笑，低声回应道：“呵呵，你还真的是有够可以的，没想到，冥神也有用别人当替身的一天，真的是让我感到非常的可笑呢。”

    “你呢，不用尝试用话语来刺激我了，没有用的，如今的你们已经被我的鬼兵团团包围了，如若不打败我，是绝对别想离开地府的，哦，对了，你是不是一直在找十殿阎罗呢？嘿嘿，我告诉你，十殿阎罗早就被我抓回来了，现在应该已经到了第十七层地狱了吧，估计他们的性命也快玩完了，所以，你就别想着让他们能够来帮你了，一切的一切都要靠你自己哦。”随着对方话语的不断飘出，我心中的愤怒则是再度增添了几分，随即双脚猛然发力，想要迅速冲进。

    可就在我准备冲出的一瞬间，队友却是一把将我拉住，并统一对我说道：“欧阳，把我们的力量全部凝聚在你的身上，如此你就有可能超过冥神郁垒了，否则的话，咱们最终只能落得一个全军覆没的下场，谁都别想活。”

    如今的我，却并没有对他们口中的话语做出任何的反驳，因为我很清楚，他们所说话语究竟代表着什么。

    因此，如今的我，却是即为坦然的站立在他们三人的面前，随即缓缓的柔和一笑，低声解释道：“我会善待大家的力量，还请大家放心，我就算是拼了命，也一定要把郁垒给收拾掉。”

    在我的话语飘出之后，众人则顺势将自己身体之内的力量以传输的方式，送到了我自己的身体之内。

    顿时，一股股凶横的诡异力道，便是化作三股，朝着我体内力量汇聚之地席卷而去。

    这三股力量强横至极，以至于如今的我，竟然有些承受不了。

    不过还好，凭借着我如今天罚者的护体实力，还能够勉强支撑住这力量的影响，最起码能够保证我不被这力量伤害到。

    如若是放在以前，估计我还没有顺利的将之吸收掉，就会先因为力量太过强横的关系，而率先倒落在地面之上。

    随着时间一分一秒的过去，那些力量也在我的身体之内迅速的充盈起来，并于我体内本就固有的力量交汇融合，是我实力在短时间内的带了一个飞跃。

    略微感受了一下身体之内那种极度充盈的力量感，此刻的我，脸颊之上的得意表情则是增长至一种诡异的程度。

    而就在这时，冥神的话语却是紧随其后的响了起来，似是有些讽刺的说道：“我说，你们过家家似的玩够了没有，赶快点，收拾掉你，我还要去收拾全世界呢，和你比起来，我倒是对整个世界更感兴趣。”

    “郁垒，你的自大只会让你失败的更加惨重。”此刻的我，已经能够清楚的感觉到自己的实力增长至了一种极度强悍的程度，以至于在我听到了冥神口中的话语之后，则是淡然的讽刺了对方一句，随即缓缓的轻笑了一下，身形骤然镖射而出。

    而看到我这般模样之后，冥神的脸色却是猛然间变得诡异了几分，一双眼睛不自主的睁大了不少，随即诧异的低声道：“你，你这臭小子，怎么一下子实力增长这么多，难道说你的那些傻货队友，把力量全部传输给你了？”

    “没错，怎么样，怕了吧，马上还会有让你更可怕的事情发生。”听到了对方的话语之后，我则淡然的冷笑了一下，随即再度加快了自己移动的步伐。

    可谁知，此刻的冥神却并未表现出丝毫的胆怯，而是一脸无奈的摇了摇头，随即低声解释道：“你还真的是傻，身为修炼者，一旦体内的灵气溃散殆尽，**将会迅速溃烂，化成光粉消散在空气之中，而你的三个朋友估计已经开始呈现出溃散的姿态了。”

    闻言，我的目光则不自主的凝聚在柯梦等人的身躯之上，却是能够清楚的看到，如今的柯梦等人其本应正常无比的身躯，竟如同冥神口中所说，开始逐渐溃散成光粉，并一层一层的随风融入到空气之中，自上而下，短短几分钟的时间，三个鲜活的人，便消失得无影无踪了，剩下的，只有那停留在我脑海之中的最后一抹淡然的微笑。

    先前的他们，在察觉到冥神实力强横之后，就已经统一打好了主意，并联合起来撒了一个谎，希望我能够接收他们的力量。

    而当时的我因为只是尚浅的缘故，却并不知晓力量散尽之后的后果有多的惨痛，如若知道的话，我就算是死也绝对不会收取他们的力量。

    可如今的他们，却已经因为我的缘故而溃散成了一滩滩刺眼的光粉，这一点已经没有办法挽回了，唯一的办法，就是利用他们的实力先把冥神解决掉。

    只有这样，才能够让地府恢复正常的秩序，才能够让转世投胎再次开启。

    而我若是想要见到他们，便只能在下一世了，至于我们的缘分究竟到没到，目前我还尚不清楚。

    看到这里，我的双眼则是不自主的流露出了一抹诡异的泪水，并刺激着我的身躯不自主的抽泣起来。

    可如今的冥神，看到我这般模样之后，嘴里的笑意，却是更加诡异了起来，并低声讽刺道：“好了，好了，臭小子，别伤心，我马上就送你去见他们。”

    此刻的我，已经因为心头的痛苦，而突然将那股久久埋藏在我心底的力量激发了出来，并使我的双眼在一瞬之间变得愤红不堪。

    而看到我这般模样之后，冥神的脸色却也猛然间变得诧异起来，并低声试探道：“没想到你小子居然继承了轩辕皇室的血脉，怪不得当初的我在你身体内的时候，总是能够遇到一股诡异的力量阻隔，原来是轩辕皇血在压制着我，哼，要不是这东西估计我早就出来了，又怎能被耽误到这个时候。”

    “臭家伙，受死吧，我要让你给所有死在你手中的人陪葬。”说罢，我的身形则骤然迸射而出，并狠狠的挥甩着拳头，朝着冥神的方向攻击而去。

    在其看到我这般模样之后，脸色却也变得严肃了不少，随即低声解释道：“好呀，来吧，我也想要真正的领教一下轩辕皇血的实力究竟有多少。”

    在冥神口中的话语飘出之后，我的身形则是猛然间出现在他的视线之前，并愤然的将拳头狠狠的击打在对方的脸颊之上。

    我的速度之快，竟让得冥神还尚未察觉，身形便已经被我的力道击打的飞甩而出，并重重的撞击在了不远处的墙壁之上。

    如今的我，却并没有丝毫的迟疑，在看到对方身形冲击而出之后，我也迅速的踏脚追了出去。

    在我身形出现在墙面附近的时候，我则愤然的抬起自己的脚掌，狠狠的朝着冥神陷落在地面之中的身躯怒踩而下。

    顿时，一股凶横的劲气便在我的脚掌之中释放而出，并全部施加在对方的身躯之上，令之猛然间爆发出了一股诡异的骨骼断裂之声。

    这个声音我非常的熟悉，因为曾经的我在身受重伤的时候，也曾听到过，因此，在这个声音传出之后，我则乘胜追击，狠狠的对着冥神一通乱踩。

    可谁知，在我动作施加的过程中，冥神的声音却是猛然间传了出来：“诶呀呀，我说你累吗，对着自己朋友的身躯都能那么狠，真的是有够佩服的，还好刚才我跑得快，不然现在还真的一命呜呼了。”

    “我看你呀，还是...”在我察觉到对方的身形再度出现之后，我的身形则是猛然一闪，转瞬之间，便是顺利的出现在对方的面前，并用手掌死死的遏制住对方的喉咙，并将之话语卡在了喉咙的部位，让他无论怎样的表达，都无法将之说出口。

    如今的冥神郁垒，已经因为我实力猛然爆发的缘故，而限度到了一阵诡异的颤抖之中。

    身躯之上的剧烈颤抖，让的他的脸色变得愈发的胆怯不堪，一双眼眸直勾勾的盯着我，似是有些难以置信我所爆发出来的实力。

    “我告诉你，今天你的死，是必然的结果，而在你死后这个世界究竟会变成什么样子，就是我说了算的了。”对着面前的冥神愤然的说了一句之后，我捏着对方脖子的手掌则是愤然的加大了力度，使之脸额从先前的红润逐渐变得淡青，并缓缓地向暗自发展。

    而就在对方即将陷入死亡的一瞬间，一道诡异的话语却是从其口中勉强地飘了出来，虽然不太明显，但我却能够非常清楚的听到：“你杀了我，你会后悔饿，我并不是想要占有世界，而是拯救世界，如若我死了，一切都将再度陷入诡异的循环之中，永远都无法破解。”

    纵使对方说的再如何的有礼，我也不会再相信他了，只是一味的加大自己捏动对方脖颈的速度，使之死亡的速度再度加快。

    很快，冥神则是化作了一滩诡异饿黑色粉末，掉落在地面之上，并在风息的吹拂之下，化作虚无，消失不见。

    可如今的我，心头却并没有丝毫喜悦的情绪，只是干瞪着自己的一双眼眸，呆愣愣的坐在身后的碎石之上，不知道要说些什么。

    ...

    在我进入到地狱之中将十殿阎罗救出来且将地府归还给他们之后，我则一个人返回阳间，并孤独的坐在自己的小店之中。

    本能性的打开电视，如今的我，想要借助电视剧内的故事情节，来将自己的苦涩心情尽可能地缓解一些。

    毕竟如今的我，能够和我谈心解闷的人，已经全部死去了，而我这么一个孤独的人，又有什么资格去获取快乐呢。

    可谁知，在电视打开之后，一个个古怪的事情却是猛然间出现在我的眼眸之内。

    只看到，在电视之上所显示的，乃是今日出现在世界各地的死亡情况，在一天之内，便离奇的死亡了三百多万的人口。

    而且，每一个人再死的时候，都会在自己的口中念出冥神郁垒的名号，由此看来，这些人的死亡必然和冥神郁垒有关。

    想来，先前冥神郁垒再死的时候，所说的还要前往征服世界，应该就是代表着这件事情。

    而如今冥神已死，他留下的祸根，却依旧存在，因此，为了将这个问题尽可能的减缓至最低，只能够利用我自身的力量方才可以。

    念及此，我则缓缓的苦笑了一下，随即逐渐站起身子，朝着店铺的楼顶走去。

    站在楼顶之上，我的双眸不自主的打量了一番不远处那逐渐呈现出西落趋势的太阳，在感受到一股灼眼的感觉出现之后，我这才缓缓的收回视线。

    而后我也不再有丝毫的迟疑，赶忙将自己周身的力道全部凝合在自己的手掌之上，随即双眸缓缓合拢，感受着那股力量的逐渐增强。

    在增长至最强之后，我这才双眸骤睁，顺势将掌心之内的力量朝着不远处的太阳击打而去。

    速度之快，竟在一瞬之间，便已经穿越了漫长的轨迹，狠狠的撞击在了太阳的表层。

    能量在太阳的刺激之下，瞬间溃散成一道道诡异的光泽，并夹杂在那暗红色的余晖之中，缓缓地洒落整片大地。

    这力量乃是我周身之内的最后一股力量，他可以帮助那些死去的人再度恢复本不该消失的生命。

    而这，也是我能够为这个世界所做的最后一点贡献了。

    毕竟我已经成功的收拾掉了冥神，并让阴阳两界恢复到了以往的秩序，再加上我所有的亲人朋友都已经死去了，我在逗留在这世界也没有什么意思了。

    因此，如今的我，才会做出这般耗尽自己周身力道，前往追随那些朋友的念头。

    而当我耳畔想起电视机内传出的话语之后，我的嘴角则是逐渐挑起了一抹柔和的笑容：“奇怪了奇怪了先前死的人，貌似都是处在假死的状态，如今他们都已经全部恢复到了原来的健康模样，一点事情都没有了。”

    念及此，我则淡然的浅笑了一下，随即低声道：“我这一生，说平凡也并不平凡，只不过是不别人多认识了一些奇怪的人，多做了一些奇怪的事情而已。”

    “不过我却非常享受这个过程，正是因为我这不凡的一生，才让我遇到了那么多的新鲜事物，并让我遇到了柯梦。”随着口中话语的逐渐飘出，我的眼眸之内也是猛然间席卷出了一层晶莹的泪水，并抽泣着继续说道：“你们放心吧，现在的世界已经恢复正常了，你们可以安心的去了，师傅，爷爷，安洛天，柯梦，吴九，楚天，还有我认识的所有人，你们等着我，我欧阳玉卿，马上就去找你们了。”

    在我这句话语飘出之后，我的身体之上也是突兀地出现了一层诡异的现象，并在短时间内，令我的肉身变换成了一谈淡金色的光粉，跟随着西刮的风息，逐渐地消散在了空气之中，剩下的，便只有那融合在夕阳余晖之中的淡然微笑。

    ...

    与此同时，一道刺眼的蓝白交错的天雷却是猛然间劈砍在一个偏远的医院之内。

    紧跟着，一串极为悠扬的孩童哭泣只剩，也是跟随着雷声的轰鸣，缓缓的自医院之内飘扬而出。

    本以为是一个不错的孩子，可谁知，在孩子的家人感到之后，却是看到，围拢在孩子周边的人居然全部死在了地面之上。

    孩子本应稚嫩明亮的双眼，如今却也被倒落在地的人们的血液所浸染，远远看去森然无比。

    而在那个孩子的肩膀之上，却是烙印着一个暗红颜色的阴阳鱼胎记。

    这是一个有关祭道天师的故事，而这也是一个永无止境的循环故事。

    冥神的出现本应改变这一切，但世界的大趋势，却是他根本无法改变的一个事实。

    至于这个恐怖的时空循环究竟什么时候才是终点，谁都不清楚。

    全书完。

    .................................(未完待续。)