
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    再打出全书完的时候，八四的心里的确是有着不少的情感，激动与失落交错。

    毕竟这本书所取得的成绩并不算好，订阅更是惨淡至极。

    不过八四还是坚持将之写完了，可能后期有些水，在这里，八四说声抱歉。

    可八四还是蛮感谢那几位一只从祭道天师开始，并追到全书完的读者。

    真是你们和瑶大大的不懈支持，才能够让祭道天师坚持到现在。

    无用的话，我也不再多说什么了，感谢阅文给了我一个成为作者的权利。

    让我能够将自己的想法，写成故事表达出来，真的是万分感谢。

    好了，过多的话也就不说了，八四保证，以后一定会带给大家更多的好故事，希望书友们能够支持一下。

    新书逸动天宇已经二十多万字了，乃是结合了仙侠和盗墓的一本书，如若有喜欢的书友，请前去支持一下。

    八四再次提前感谢大家了。

    未完待续。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发祭道天师最新章节，本章节是结尾感言，新书《逸动天宇》求支持，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！