
    看着面前的柯梦，我的脸颊之上也是猛然间淡然了几分，而在这淡然之中还夹杂着一股柔和的笑意。

    如今的我，看到柯梦之后简直就像是见到了一个失散已久的家人一般。

    而那逐渐自我心头浮生而起的感觉，却是让的我感到了一股极为浓郁的温馨感。

    不过，对于柯梦刚才所说的话语，我还真的不知道要怎么对其进行解释。

    毕竟我去提升实力的事情，最好不好让太多的人知道，纵使这个人是柯梦，我也要尽可能的保守一些。

    不然的话，一旦消息泄露出去，估计我们的战斗还没有打响，冥神就先采取措施对我们进行防守了。

    那我所计划的击其不意的计划，可就全然的泡汤了。

    因此，为了最终战斗的胜利，我只能暂时先对柯梦保密我实力今生的事情了。

    在略微思量了片刻之后，我则脸色则是逐渐变得柔和了不少，随即双手稍一用力，便顺势将面前的柯梦揽入了怀中，并在感受到一股温暖的感觉自心头浮生而起之后，这才在自己的脸颊之上逐渐的涌起了一抹柔和的韵味，低声道：“柯梦，谢谢你对我的关心，这两天我一直在想，咱们俩的关系，是不是可以在男女朋友的基础上，在升华一下呢，所以，我想问你，柯梦你是否愿意嫁给我？”

    本来还是怒意满满的柯梦，在听到我口中的话语之后，脸色却是猛然间变得诧异了不少，一双水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着面前的我，好半晌后，方才低声回应道：“欧，欧阳，你不是开玩笑的吧，我告诉你，现在可不是开玩笑的时候，事态那么紧张，如果...”

    还未等柯梦把自己口中的话语说完，我就立刻伸手将对方的嘴巴捂住以求能够暂时性遏制住对方口中那一连串的诡异话语，在略微思量了片刻之后，我的脸颊之上方才逐渐涌起一抹温润的表情，尔后笑说道：“柯梦，我并没有说玩笑话，而是非常认真的对你说，可否，你可否愿意嫁给我？”

    随着我口中话语的逐渐飘落，一枚钻戒则是突兀的出现在我的手掌之中，紧跟着，我的右腿则是猛然一弯，随即缓缓的单膝跪在地面之上。

    略微沉吟，片刻之后，我方才缓缓的将捏着钻戒的手掌送到了柯梦的面前，并极为诚恳的低声解释道：“柯梦，你愿意嫁给我欧阳玉卿，当我的新娘嘛？”

    这枚钻戒，其实在我离开季江市区之后，就已经偷偷的买好了。

    一直想要给柯梦表白我自己的心意，可碍于总是没有合适的机会，所以，这个念头就暂且搁置了。

    而如今的我，却不得不将这个念头对柯梦表达清楚，否则的话，我真的不知道，在与冥神一战之后，我究竟是否还有机会表达。

    因此，在我的一番深思熟虑之后，我则决定将自己心头的话语毫无保留的对柯梦表达出来。

    “我，我，我...”在听到了突然从我口中飘出的这一连串似是在求婚的话语之后，柯梦整个人都愣在了原地，一双眼睛不知所措的四下扫视着，似是有些难以相信眼前发生的一切，而当其狠狠的捏了自己一下之后，这才逐渐相信了眼前的一切。

    可纵使如今的柯梦明了了我的心意，但却并不知道要如何才能够作出合适的选择。

    因此，现今的柯梦则是选择了暂时性的沉默，正所谓沉默是金，可如今柯梦的沉默对我来说却是莫大的打击。

    因为这将直接代表着柯梦有可能会拒绝我的请求，那我岂不是直接从幸福的顶端跌落到谷底了？

    所以，为了避免这个答案的出现，我则赶忙将话题扯开，随即低声解释道：“那个，如果你不想回答的话，你可以暂时先不要回答，等你想清楚之后，在给我回答，不过呢，此次我回来想和你说一下，我们和冥神之间的战斗即将打响，如若你可以参加的话，我们的胜算几率将会增大许多，不知你的想法是什么呢？”

    此刻的我，为了避免听到柯梦口中的拒绝话语，因此，只能够在暂时性的将话题转战至即将展开的与冥神之间的战斗。

    毕竟这个战斗关乎着阴阳两界的平稳问题，而一旦阴阳之间的秩序都毁了，又何谈结婚一说呢？

    因此，不论是为了阴阳两界的和平秩序还是我和柯梦之间的完美爱情，我都需要在接下来的战斗中取得胜利。

    不过，令我感到诡异的是，先前我在修炼的时候，曾经看到过一个有关我的结局，虽然不是什么好的结局，不过最后也算是圆满的将秩序恢复到了正轨。

    至于我最终变成了什么样子，却并不好说，因为此乃天机，纵使我是一位天罚者也不能随意的窥测天际，否则可是要受到天谴的。

    而如今的我，却并不在乎我最终的结局究竟会变成什么样子，因为只要能够让人们的生活恢复到以往，那纵使是夺走我的性命，我也无怨无悔。

    所以，在做好了死的觉悟以后，我这次对着面前的柯梦柔和一笑，随即不再多言，而是一双眼眸个直勾勾的盯着面前的柯梦，似是在等待对方口中的答案。

    而此刻的柯梦，却是对着我柔和一笑，随即缓缓地拍了拍我的脑袋，随即故作愤怒的对我解释道：“你这家伙还真的是有够天真的，你可是我老公，如若我不跟着你去的话，你一旦遇到了什么不测，我岂不是要守活寡？”

    闻言，我的脸色则瞬间变得激动起来，一双眼眸不自主的锁定在对方的脸颊之上，迟疑了许久之后，方才极为喜悦的说到：“柯梦，你刚才所说的话，是不是就代表着你答应了我的求婚，并且还会跟随着我一同前往地府呢？诶呀，你真的是对我太好了，你放心，柯梦等这次的战斗结束之后，咱们就立刻结婚。”

    “好了好了，结婚的事情等以后再说，眼前最重要的是先处理好正经事，毕竟如今的冥神当道，如若不处理掉冥神，相信阴阳两界并不会太平，所以，我看咱们还是不要再耽误时间了，赶快朝着地府前往吧，不经如今这个时候，没多耽误一分钟，就会多一分的危险。”在略微思量了一番前后之间的利弊差距之后，柯梦的脸色则瞬间变得凝重了起来，随即急切的对面前的我解释道。

    而听到了柯梦的话语之后，我也是对其柔和一笑，随即低声道：“没问题，咱们现在立刻前往地府，而与咱们并肩作战的战友，如今应该也已经在地府的大门处等待着咱们的前往了。”

    在我话语飘出之后，我则缓缓地走到柯梦的面前，探手抓住了对方的手臂，在感觉到一股温润的质感席卷而出之后，我这才缓缓地闭拢双眼，随即心神迅速的流转起啦，顿时，一股诡异的旋转力道便是骤然被施加在我和柯梦的身躯之上，并令我二人的身躯在一瞬之间，发生了一番剧烈的转变。

    当我和柯梦的眼眸再度睁开的时候，我们的身形却已经成功的出现在了那充斥着森然氛围的地府大门之前。

    目光流转之间，却是能够清楚的看到，欧阳宏烨和安洛天的身影正静静的站立在大门之前，脸颊之上的焦虑神色，则是毫无保留的将之此刻的心情尽数表达了出来，并使之双手不由自主的紧握在了一起。

    并未有过多的迟疑，此刻的我赶忙带着柯梦走到了他二人的面前，随即柔和的浅笑了一下，低声解释道：“两位，我们来了，怎么我看你们的脸色不太对劲啊，怎么了，使出什么事情了吗？”

    “可不是出大事情了，不知道是哪个家伙把咱们即将前往对付冥神的事情告诉了郁垒，以至于如今的地府，已经全面戒严，别说是进去收拾冥神郁垒了，就算是进这扇地府大门都费劲，我看啊，接下来咱们的战斗将会变得困难许多。”随着话语的句句脱口，安洛天的脸色则是越发难看了几分，虽不再有任何的犹豫，赶忙将自己脑海之中所想事情尽数的告诉了我。

    可如今的我，却并未表现的太过紧张，只不过是柔和的嘿嘿一笑，随即低声解释道：“诶呀，这点小事，不必让你们两位如此的惊慌，放心吧，想要对付这个问题，我还是蛮有手段的，别说是全面戒严了，就算是全部躲藏在地面之下，如今的我也有办法让他们一一显露出来。”

    在我的话语说出之后，我则缓缓的走到了那扇紧闭的地府大门之前，一双眼眸直勾勾的盯着面前的大门，在略微沉吟了片刻之后，我方才低声调侃道：“呵呵，我今天到想好好见识一下，这所谓的地府大门究竟是坚不可摧，还是一碰就碎，如若是被我一击打开，那我还真的要考虑让他们换一个大门了。”(未完待续。)