
    “可恶！怎么会这样！”

    驾驶舱里，白泽一边咒骂着，一边使劲地推动着操纵杆，但是他所驾驶的机甲“狂龙”号却并没有给他任何回应，而是一动不动地站在竞技场中。至于他的对手，一台蓝色的机甲正倒在地上，露出了极大的破绽。

    从二十一世纪下半叶开始，人类开始开拓宇宙空间，而一种被称为“机甲”的人形载人机械也因为其广泛的实用性开始流行起来。

    毕竟和一般的机械不同，机甲拥有类似人类的四肢，除了在人类移民新的星球的时候，能够搭载武器，帮助人类抵御殖民星球上的原始生物的袭击以外，其仿造人类而设计的灵活的双手，以及比轮式底盘对崎岖地形适应性更强的双足，都让其成为人类在新殖民星球建设的重要帮手。

    因此，在人们的民用生活中，机甲也受到了大众的喜爱。

    比如说现在白泽正在参加的这种以机甲作为媒介的比赛就在很多地方受到人们的欢迎。

    因此，即使只是在这种偏远贫民窟里的民间比赛，但是也有着一笔不算太少的奖金，更重要的是这样的民间比赛虽然简陋了点，但也没有年龄限制，只要你有机甲，即使是白泽这种只有十四岁的少年也能够参加。

    于是就有了眼前的这一幕。

    竞技场上，对面的蓝色机甲已经被“狂龙”号打倒在地上，对于白泽来说，只需操纵“狂龙”号补上最后一击就能取得比赛的胜利，但此刻这近在咫尺的胜利看来却离白泽格外的遥远。

    明明只差一点就能打败对手，但是却在关键时刻掉了链子，“狂龙“号的手臂举在了半空中作挥拳状，只要一拳砸下去就能奠定比赛的胜利的节奏，此刻却像是一座雕像一般地矗立在那里。

    而对手的机甲已经从地上爬了起来，马上就要开始反击，这让白泽心中焦急万分。

    “你倒是给我动啊！你到底怎么了啊，你这个没用的东西，明明离胜利只差一步了，你怎么能在这个时候掉链子！”

    无论怎样呼喊，白泽的“狂龙”号机甲依然是一动不动。

    这时，对面的蓝色的机甲终于完全站了起来，像是在嘲笑着狂龙号以及坐在里面的白泽一样，那蓝色的机甲不慌不忙地调整好姿势，随后抓住了“狂龙”号的手臂，用一个漂亮的过肩摔把已经不能动弹的狂龙号狠狠地摔在了地上！

    “轰！”

    摔倒的狂龙号在赛场中扬起了大量的灰尘，不等狂龙号做出反应，接着对面的机甲又毫不犹豫地补上了一记倒地肘击！

    “嘭！”

    又是一声巨响，蓝色机甲那明显经过强化的肘部重重地打在无法反击的狂龙号的胸口处，让还在狂龙号驾驶舱里的白泽也感觉到猛烈的冲击！巨大的震动甚至让白泽感到有些昏了头的感觉，而从外面看去，可以清楚地看到狂龙号的胸口处被那蓝色的机甲打出了一个巨大的凹痕！

    “可恶！可恶！可恶！”

    虽然很不甘心，但是白泽也感觉到了失败似乎已经无法避免，因为紧接着，那蓝色的机甲又顺势将身体整个压在狂龙号的身体上，同时也用双手摁住“狂龙”号的手部关节，防止“狂龙”号再进行反击。

    这时，本来动力系统就有所不足的“狂龙”号已经彻底没有翻身的可能了。

    “十、九、八……”这时，比赛的裁判开始通过话筒倒数起来，声音大到整个赛场都听的一清二楚，而每一次的声音响起，也都让白泽的心中变得更加的焦急起来。

    因为从十开始，当倒数到零的时候，就意味着失败。

    这是比赛的常见规则，任何一方的机甲倒地的时间如果超过十秒钟，那么就意味着将最终失去比赛的资格！白泽当然明白这一点，也知道现在的狂龙号几乎已经没有了胜利的希望，但是白泽依然不远相信自己会输，即使是在最后一刻，白泽依然在想尽办法让“狂龙”号动起来。

    然而奇迹并没有发生。

    “……三、二、一、零！倒数结束！……胜利者，蓝色闪电！”这时，裁判终于做出了胜利的宣判。

    “混蛋啊！”白泽在驾驶舱里怒吼着，然而操纵狂龙号的手臂还是无力地垂了下来，因为白泽也知道，这意味着自己所驾驶的狂龙号已经完全的败给了对方，再怎么努力也已经无济于事了。

    然而和往常不一样，尽管比赛已经结束，但此刻的场边则几乎没有响起什么掌声，反到是嘘声一片。

    比赛的机甲在关键时刻掉链子，便是突然不能动弹了，然后让比较弱的一方反败为胜，这样的比赛无论如何也说不上精彩，观众的反应平淡也是理所当然的。不过更重要的是这样的比赛结果让不少因为之前的几场比赛表现优异而买了“狂龙”号获胜的人有一种自己被戏弄了的感觉。

    毕竟在这之前，很多人都会认为作为黑马，一路杀到半决赛的狂龙号更有获胜的可能，因此压了不少钱在狂龙号上的人也不在少数，这样的结局自然是让这些人很不满意。

    当然在胜利面前功亏一篑的白泽更是一个人坐在狂龙号的驾驶舱里沮丧万分。

    白泽是一名十四岁的孤儿，与他一起相依为命的只有一个比他还小两岁的妹妹，没有父母的关爱，两人的生活自然也是过得相当的穷困潦倒。

    而在这个自然环境恶劣而且危机四伏的新移民星球上，似乎只有采矿业和机甲竞技还算得上是个不错的经济产业，因此这也让生活困苦的白泽一直有着通过比赛赚取奖金来改善生活的想法，虽然直到现在，白泽都没有成功过一次。

    不过留给白泽沮丧的时间很快就到了，因为比赛失败后沮丧至极的白泽不得不打开“狂龙”号的驾驶舱，然后跳了下来。

    本来白泽还想在驾驶舱里多坐一会，让自己的脑袋稍微冷静一下，但是失败者没有继续留在竞技场的权力。由于要给接下来的其他比赛让路的缘故，很快就有两台重型搬运机甲发出轰鸣的声音走了过来，然后从两边架起“狂龙”号，像扔垃圾一样地把狂龙号扔出了竞技场。

    没有怜悯和慈悲，更不会顾及尊严，失败者就是这样被毫不客气地逐出赛场。对于这颗人类联合议会都难以管辖到的，位于银河系最边缘的星球来说，这才是一种社会的常态。

    不过对于早已经熟悉了这种环境的白泽来说，这根本算不上什么，即使只有十四岁，白泽也知道没有实力就没有资格要求尊严的道理。真正让白泽沮丧的还是那与自己失之交臂的奖金。而且之后还要自己花钱雇佣拖车把已经不能动弹的狂龙号弄回去修理，更是让本来就已经穷的叮当响的白泽有种“屋漏偏逢连阴雨”的感觉。