
    对于狂龙号的改进，兄妹俩一直讨论了很长的时间，最终才将整个方案确定了下来。

    不过在这之后，还有一个更大的困难摆在两人的眼前，那就是资金的问题。

    虽然两人用来改进“狂龙”号所需的零件可以用成堆的废弃机甲中寻找，但是诸如燃料，机油这样的东西还是需要用金钱来购买的，不仅如此，还有兄妹两人在这段时间所需的最基本的生活费用，也是必不可少的东西。

    因此，在热烈地讨论了一番关于“狂龙”号的改进计划之后，兄妹两人很快又陷入了对金钱的烦恼中。

    “钱的话，我还可以继续去帮别人擦机甲来赚，虽然慢了点，但是只要我们节省点，应该两个月后可以买到足够的燃料和机油了……”白泽想了想，然后说道。

    “哥，那样的话，就赶不上下一次的比赛报名了……”妹妹白璃则是说道，“不如我也帮忙来一起赚钱吧！”

    “小璃，你才十二岁，现在说着要赚钱实在是太早了……”

    “哥！”白璃突然提高了自己的音调，“不要再把白璃当小孩子看了！要论赚钱的话，我也能够帮上忙的！比如……”

    “比如什么？”

    “比如我们开个机甲维修店吧！这样总比帮别人打工要强一些！”

    “开店？但是我们没有启动资金啊。”白泽说道。

    “不需要启动资金。”白璃接着解释道，“那些废弃机甲里就有足够多的零件可以供修理和替换，虽然废旧零件质量和使用寿命差点，但是维修费用我们就只收其他店的维修资金的三分之一，这样也是很划算的。我想肯定会有客人来的。”

    “说的也是……小璃，现在你的机甲维修技术也越来越好了，有时候连我也感觉有些比不过你了呢……”对此，白泽也认同的点了点头。

    “哼哼，那是当然的啊……”白璃自信地说道，“哥哥你已经是出色的机甲驾驶员了，那白璃就做机甲机械师！哥哥你要驾驶的机甲全都有白璃来维护……这样以后我们都能永远在一起了呢！”

    “嗯，小璃，今后就要拜托你了……”白泽也感慨地说道。

    因为机甲本身也是相当复杂的机械，经常需要进行维护、保养甚至升级，所以大多数的时候一些著名的机甲驾驶员和他们的机甲都配备有专门的机械师来进行这些工作。

    于是驾驶员和机械师之间的关系就好像是配合默契的搭档一样，往往是形影不离的，甚至可以说，如果缺少了机械师的帮助，那么就算是再好的驾驶员，也很有可能无法发挥出机甲的全部实力。

    白璃正是看中了这一点，在哥哥白泽为了成为优秀的机甲驾驶员而努力的时候，作为妹妹的白泽则将目标放在了机甲机械师上，立志成为能够与自己哥哥相匹配的最优秀的机甲机械师。

    而事实上白璃也确实在机械方面展现出了惊人的天赋，虽然只是十二岁的年龄，但是这个干活的时候穿着脏兮兮的工装围裙，手上粘满了机油，看上去像是假小子一样的女孩却已经有了相当丰富的机械师经验！

    正因为如此，白泽才答应了妹妹白璃的提议。

    于是第二天，白氏机甲维修店正式开张了。

    然而所谓的“白氏机甲修理店”其实并没有店面，只不过是镇上连接外面的简易公路边摆着的一个普通的修理摊，兄妹两人再摆上一些简单的修理工具，便挂上了“白氏机甲修理”的招牌，就这样开业了。

    然而现实总是残酷的，尽管白泽和白璃两兄妹兴致勃勃地开始了修理机甲的生意，但是在“白氏机甲修理店”开业的第一天却并没有任何生意上门！

    第一天没有生意的现实让白泽和白璃有些失望，不过两兄妹又很快地振作起来，并且在经过总结之后，两人将第一天新店没有生意的原因归结为宣传力度还不够！

    于是第二天，两兄妹加大了宣传力度，虽然方法也只是哥哥白泽笨拙地四处吆喝罢了。

    然而第二天还是没有生意上门，即使兄妹两卖力的吆喝依然如此。偶尔有驾驶着机甲在路边停下来的路人，也都在看到所谓的修理工竟然是两名小孩之后便摇了摇头有些失望地离开了。

    连续两天没有任何生意让白泽和白璃都非常沮丧，第二天的晚上，白泽对白璃说道：“没关系，一切都会好起来的，我已经想好对策了。”

    “什么对策？”

    “小璃，你到时候就知道了……”白泽说道。

    结果在第三早上出门之前，白泽在自己脸上粘满了胡子然后扮成一副中年男子的形象，只是无奈化妆技术太差，所谓的成熟男人的形象在白泽画出来反而如同小丑一般，让白璃好好嘲笑了一番。

    “哥哥，你怎么打扮成这个样子？”

    “小璃，我昨天想了一天，总算是明白了为什么我这里生意不好的原因了！”白泽自信地说道。

    “为什么？”白璃歪着头问道。

    “本来这路上来来往往的机甲也不少，我们这里应该很有优势才对，但是却没有一个人愿意把机甲交给我们修理，所以我想最大的原因还是过往的人们都不信任我们。”

    “这样啊，那和哥哥你在脸上粘满胡子有什么关系呢？这样子好难看哦。”

    “因为啊，你看其他那些修理店，都有着自己的门面，一看就很有实力的样子，而且店主大都是些上了年级的中年人甚至老头，给人的感觉就是经验丰富，人们自然就觉得技术好了。要气派的门面我们暂时没办法，但是至少我可以让自己看起来成熟一点吧！”白泽解释道。

    “原来如此，就是说因为看上去像是老师傅，所以更容易让人相信吗？”

    “对，就是这个道理，所以我也要装得更成熟一些！不然别人怎么知道我们的技术其实比那些镇上的老家伙更好一些？”白泽得意洋洋地说道。

    “不过，哥哥啊，你这个装扮也太烂了，别人一看就知道是假的，快都扯掉啦。”白璃笑道。

    “诶？是吗？亏我还觉得是个好点子呢。”白泽摸了摸自己的后脑勺说道。

    “哥哥你这个点子不行，不过受你的启发我倒是想了个好点子。”

    “那是你说说看？”

    “哥哥你看着就好了。”白璃神秘的一笑，然后又找来一块废铁板，拿出从废品堆里翻出来的半瓶废旧喷漆在上面喷上了几个大字。