
    “修不好倒贴一百元。”白璃在废铁板上写上的是这样的几个大字。

    “修不好倒贴一百元？”白泽瞪大了眼睛。

    “嗯，既然人们不相信我们的技术，那么我们就打出修不好倒贴一百元的招牌，应该总会有几个有好奇心的人上门来的吧？”

    “那你可得好好修，我们兜里只有一百元，还是我好说歹说才从以前我工作的那家店的老板那里赊来的。这可是我们半个月的伙食费啊。”白泽心疼地说道。

    “没问题的！”白璃自信地说道。

    于是这一天，白泽和白璃在摆摊的时候在“白氏机甲修理店”的招牌边上又摆上了这样一块写着“修不好倒贴一百元”几个红色大字的牌子。

    果然，在新增了“修不好倒贴一百元”的招牌之后，驻足下来的人比以前多了一些，快到中午的时候，云氏机甲修理店终于在开业第三天的有了开业以来的第一个顾客。

    一辆涂着花哨的夏威夷迷彩的机甲停在了路边，然后胸部的驾驶舱打开，一名带着夏威夷墨镜，穿着夏威夷短衫的男子跳了下来。

    “欢迎光临！”白泽和白璃带着因为紧张而有些僵硬的笑容，异口同声地说道。

    男子取下墨镜，满脸疑惑地眯着眼睛看了看招牌，然后又看了看白泽和白璃，然后再又看了看招牌，脸上的疑惑却丝毫没有减轻。

    “真的修不好倒给我一百元？”

    “真的，不但修不好倒给一百元，而且我们的修理费用只是一般修理店的三分之一。”白璃马上说道。

    “好，那我让你们试试，我这台机甲啊，不知道怎么的老是发出奇怪的声音，你们先看看吧。”

    “不用看了，”白璃笑道，“您这机甲是轴承磨损了，换个轴承就好了。”

    “你不看就知道？”夏威夷短袖的男子惊讶地看着眼前这位年仅十二岁的女孩。毕竟从自己驾驶机甲在路边停下，也不过才几秒钟的时间，不但没有进行检查，而且在如此短的时间就能知晓机甲的问题所在，这实在是有些让人觉得难以置信。

    更何况，这个不可思议的事情还是发生在一名只有十二岁的小女孩的身上，只是这小女孩脸上的表情却格外的自信，完全一副尽在掌握之中的样子，感觉并不像是在说谎。

    “当然，”这时，白璃信心满满地说道，“白璃不但知道是轴承磨损了，而且还知道是哪个部位磨损了呢！”

    说着，白璃先用专用的千斤顶将机甲架住，然后用螺丝刀将机甲左腿膝盖处的装甲打开，将里面的轴承取出来，一看果然是磨损严重。

    “这……这真是太神奇了，你是怎么知道的？”穿着夏威夷短衫的男子嘴巴简直张的比脸还大。

    “听声音，从你的机甲开过来的时候白璃就已经听出来了！而且你这机甲是洛克马丁公司生产的二代民用型机甲‘野马Ⅱ型’，平时日常使用是没问题，但是如果长时间用来搬太重的东西就容易造成膝盖的关节轴承磨损……”

    稍微停顿了一下，白璃又继续说道：“特别是第一批出产的五十万辆机甲更是如此，后续机甲因为消费者的反馈所以改用了硬度更高的轴承所以这种情况才有所减少，但是从机甲的一些细节来看，你这机甲应该就是早期的五十万辆……综合以上几点，机甲的膝部轴承磨损基本就可以肯定了……”

    白璃之所以知道这么多，完全是因为在废品堆里见过形形色色被废弃的机甲的缘故。

    各种不同种类的机甲往往被废弃的原因也各不相同，如果一个型号的机甲经常因为同一个原因为被废弃，那么也很容易就推断出各种型号机甲的弱点。于是在废品堆里，见过好几个膝关节轴承断裂的“野马Ⅱ型”的白璃当然能够不费吹灰之力就找出问题所在了。

    “对，对，对，我们家是做大理石艺术品生意的，我经常用这机甲去搬大型的大理石雕像，而且我这机甲也是当初洛克马丁公司在银河系首发的时候第一批去购买的！”这时，穿着夏威夷短衫的男子更加惊讶地说道，“居然只是听声音就完全猜出来了……唔……真了不起，没想到你年龄这么小竟然就有这么丰富的经验……”

    见识到一切真的是如白璃所说之后，那穿着夏威夷花布衣服的男子也对眼前这个短发的小女孩充满了好奇，于是又问道，“嘿，小姑娘，你今年多少岁了？”

    “十……”白璃本来想要说出自己的真实年龄，不过突然想到哥哥白泽所说的要尽量让自己在别人眼前显得成熟一些，这样更容易得到别人的信任，于是白璃又故意说道，“白璃已经十四岁了。”

    “十四岁啊，看你的外表我还以为你年龄还要更小一点呢，不过十四岁也很令人惊讶了，年纪这么小就能修理机甲，而且技术还这么娴熟！真是太厉害了。不过呢，这么小的女孩子就做这种粗活，实在是让人有些心疼啊……”

    很显然这穿着夏威夷短衫的男子已经被白璃的娴熟技艺所征服了。

    “没什么啦，白璃只是和机甲打交道的时间比别人多一些而已……”白璃有些不好意思地说道，“而且这种程度不算什么，为了成为能够配的上哥哥的机械师，白璃还要更加努力呢！”

    “原来小妹妹你叫做白璃啊……你哥哥是……”说着，穿着夏威夷短衫的男子看了看一边的白泽，然后又说道，“那你就是她的哥哥咯？啊，我想起来了，几天前在镇上的机甲格斗大赛上，就是你这小鬼在半决赛被淘汰了！”

    “喂！喂！那只是意外，意外！”白泽辩解道。

    “是啊，那只是意外，要不是机甲突然出了问题，哥哥肯定能拿冠军的！真要说也是白璃的错，是白璃没有保证机甲的安全运行……”白璃也连忙帮着辩解道。

    “哈哈，这么白璃小妹妹，你这样急着为你哥哥辩护，看来你们两兄妹感情还挺不错嘛……好吧，既然是这样，我就告诉你们一个情报……”

    “情报？”白泽和白璃都有些奇怪地问道。

    “是啊，可是关系到你们两兄妹的安全的哦……”穿着夏威夷花布衫的男子沉着脸说道，“上次比赛的时候，因为前期你们发挥得太好了，所以有人投入了大笔的钱来压你们赢……结果你们也知道吧，你们突然在半决赛败给一个实力完全不如你们的人……可是让不少赌客损失惨重呢……”

    “所以呢？”

    “所以啊，有人在说你们是收了钱在打假赛，才故意输给对方的。你们要小心有人找你们的麻烦哦……最好是下个月的比赛就不要参加了，先等风头过去再说，否则那些人是不会善罢甘休的……”

    白泽和白璃相互看了对方一眼，不过白泽还是说道：“下个月的比赛我们是肯定要参加的……我不信他们还能拿我们怎样！”

    “好好好，年轻人有自信是好事，”这时，穿着夏威夷花布衫的男子摆了摆手说道，“总之我的话就说到这里了……”

    说完，穿着夏威夷花布衫的男子跳上了自己的机甲，然后趁着白泽和白璃两人不备将机甲发动了起来。

    “喂，客人！你还没给钱呢！”白泽突然意识到不妙，大声地喊道。

    然而这时，那穿着夏威夷花布衫的男子已经驾驶着机甲冲了出去！只留下了一句话还在兄妹两人耳边回响。

    “大叔我没钱啊，刚刚那情报就当作是修理费吧！！！”