
    “哥哥!”

    在白泽失望而且愤怒的时候，一名穿着沾满油渍的有些不太合身的粗布衣服的十二岁少女跑了过来，然后扑进了白泽的怀里。

    少女正是白泽的妹妹，白璃。她穿着很朴素的衣服，头发也是为了方便修理组装机甲而剪了如同男孩子一般的短发，再加上那似乎有点营养不良的瘦弱身体，使得她看上去有些假小子的感觉。

    “啊，是小璃啊……没想到这次又失败了呢，答应用奖金给你买新衣服的，结果还是食言了，真是抱歉……”白泽马上整理了一下自己的心情，尽可能地在少女的面前露出微笑来。

    “没关系的，”白璃摇了摇头说道，“那只是意外而已，哥哥你的实力，白璃最清楚了！”

    “哈哈，是吗……”白泽尴尬地笑着，然后说道，“可是还是输了啊……”

    “哥哥，没关系的啦……”白璃微笑着说道，“哥哥你才十四岁，白璃也才十二岁呢……同龄人中间我们已经是最厉害的了！而且不是有句话，叫做‘失败就是成功他妈’？只要我们继续努力，就一定能成功的！”

    “哈哈，那倒也是……”就好像是被妹妹白璃的笑容所感染一样，白泽那有些懊恼的心情也好了起来。

    因为白泽也知道，狂龙号是自己和白璃一起制作出来的第一台机甲，用的全是废品回收站里的废旧零件，能够达到这种程度的水平已经是相当的不错了。虽然在经过了几轮战斗之后，其动力核心最终因为超过负荷和出现了一点问题，但是也并非完全没有收获。

    因为就在白泽驾驶狂龙号战斗的时候，白璃就在一旁记录着狂龙在战斗中所暴露出来的各种问题，之后兄妹两人将会一起进行讨论研究，并对这些发现的问题一一进行改进，最终达到提升“狂龙”号机体能力的目的。

    之前的好几次白泽和白璃两人就是这样对狂龙号进行改进的，每次都让狂龙号的机体能力有了较大的提升，从最初第一轮就被淘汰，到现在已经能够打入半决赛，可以说是已经有了相当不错的进步了。

    同时在制作“狂龙”号的过程中，两人的机甲机械技术也在实践中逐步提高，别说是和镇上的同龄人比较，就算是和一些机甲修理店的老师傅比较，白泽和白璃两人也对自己的技术颇有信心。

    “下一次，一定会比现在做得更好！”在妹妹白璃的鼓励下，白泽终于完全把之前的懊恼抛到了脑后，又重新燃气了斗志……

    两个小时后，白泽和白璃两人终于带着故障的“狂龙”号机甲回到了家里，虽然雇佣拖车将狂龙号拖回来已经耗尽了两兄妹口袋里最后的一点积蓄，但是当回到家的那一刻，两人还是松了一口气。

    不过虽然说是家，其实就是在废品回收站边上用废旧的集装箱切割出来的一个简易房间罢了，在这里，而白泽和白璃两人却已经在这里生活了四个年头。第一年搬到这里来的时候，白泽才十岁，而他的妹妹白璃更是只有八岁，就这样，凭借惊人的毅力，兄妹两人竟然在这个地方奇迹般地生存了下来。

    “小璃，故障原因查到了没？”看着从机体上爬下来的白璃，白泽关切地询问道。

    “嗯，已经查到了哦……”虽然脸上还留着一些机油的痕迹，但是白璃高兴地说道，“动力部分的散热风扇坏掉了，导致剧烈运动后，发动机过热烧毁了呢……”

    “啊……果然是这样吗……废品的质量果然还是不太可靠啊……”白泽像是早已经预料到了一样，有些遗憾地说道。

    “不过还好啦……只是风扇的问题的话……”白璃倒是松了一口气，然后说道，“我们可以再多加一个风扇进行散热，反正多加一个风扇的话也没多大体积，对能源的消耗也不大，机体还是应该负担得起的……”

    “这倒是没错……”白泽也欣慰的点了点头表示赞同。

    毕竟“狂龙”号的发动机是通过一款老旧的发动机改造而来的，和全新的新型发动机相比，动力自然是有些不足，因此兄妹两人对发动机的功率的利用方面，也都是经过精心的计算，以保正发动机既能够发挥最大的功效，又不会轻易超过负载。

    “说到底还是我们低估了发动机的热量了，至于被烧毁的发动机的修复……话说我们还有备用的零件吧？”这时，白泽又问道。

    “有着呢……”白璃继续说道，“备用零件已经从其他废旧机甲上拆下来了不少，用来做替换已经足够了……花点时间，发动应该还是修复的……毕竟烧掉的也只是一些不太重要的线路……”

    “那太好了……还有什么其他问题没？”

    “嗯，机甲的平衡性还可以进一步地进行优化……解决在一些特殊动作下，机体稳定性不足的问题……”

    “还有呢？”

    “另外还有除驾驶舱以外的装甲可以稍微减掉一些，根据白璃的统计数据，哥哥你除了最后，几乎就没有被对方机甲击中过。因此白璃认为，在动力不足的情况下，我们可以通过减轻机体重量来增加机甲的灵活性……进一步发挥哥哥你的优势……”

    “说得也是，有时候进攻就是最好的防御……闪避比直接硬抗更加重要，反正那些家伙也碰不到我，我也不需要躲在那么厚的装甲后面……”对于白璃的这个提议，白泽也表示了赞同，不过话锋一转，白泽又对妹妹白璃说道，“不如索性把驾驶舱的装甲也减掉一些，我有信心不会被对方打到……”

    然而，白泽的话还未说完，白璃就坚决地打断了白泽的话语：“绝对不行！机甲可以坏，坏了再修就好了，哥哥你绝对不能出事！”

    “说什么呢，以那些人的实力根本就碰不到我，也就只有在狂龙号故障的时候才有机会进行反击，而且减轻重量后，机甲会变得更加灵活……”

    “不行就是不行！”白璃的话异常的坚决，“哥哥你万一有个什么意外，白璃该怎么办？”

    一瞬间，白泽感觉到自己的心好像被什么东西刺了一下。

    “好了，我知道了，那么就减轻其他部位的装甲，继续保留驾驶舱的装甲……”说完，白泽摸了摸妹妹白璃的头，然后继续说道，“放心，哥哥会一直陪着你的……”

    “嗯！”白璃也笑着回应道。