
    “啊，这大叔跑了！钱还没给！”白璃才刚刚反应过来，对方就已经跑出了相当远的一段距离。

    “好快……”而相比起白璃，白泽更加在意的是对方动作。

    在白泽看来，这穿着夏威夷花布衫的中年男子绝非是普通人。虽然只是普通的一跃，但是动作干净利落，将机体的性能发挥到淋漓尽致！落地的时候机甲的膝盖也自然的弯曲，几乎和人类的动作一样，达到最大限度的减轻落地时候冲击力的目的。而这种程度的细节操纵，白泽在这小镇上还是第一次看到！

    “哥……快拦住他啊！”这时，白璃又焦急地说道。因为好不容易才做成的第一笔生意却一分钱都没有赚到，此时白璃眼泪都差点流了出来。

    兄妹两人的“狂龙”号就停在不远处，不用白璃多说，白泽已经以最快的速度爬上了“狂龙”号的驾驶舱，然后关上舱门，发动“狂龙”号机甲，以同样迅捷的速度追了上去！

    “有意思，倒是让我看看你到底有什么能耐！”这时，白泽心里已经完全忘了钱的事情，更多的是想要和对手较量一下机甲技术！

    “哦……果然追上来了呢……”这时，那名穿着夏威夷花布衫的中年男子像是早就预料般地自言自语，“嘿嘿，妹妹的实力已经知道了，就让我来亲身体验下哥哥的实力吧！”

    突然，那名穿着夏威夷花布衫的男子驾驶的机甲也转过身来，并且这台被涂得花里花哨的机甲也摆出了格斗的姿势。

    “啊啊啊啊！”

    这时白泽也驾驶机甲冲了过去，同时在接近对方的瞬间，“狂龙”号对准对方机甲的头部直接一拳打了过去！

    一般来说机甲的头部是各种传感器和雷达所在的位置，如果能够将机甲的头部摧毁，那么对方的机甲行动能力将会极大的降低。而且白泽也没有想要伤到对方的想法，所以一开始并没有对驾驶员做乘坐的驾驶舱下手。

    “来了啊，动作很利落，但还是缺了一些果断！”

    这时，穿着夏威夷花布短衫的男子只是操纵机甲轻轻地往后一仰，就躲过了白泽的攻击。而且在躲避的同时，那台被涂上夏威夷迷彩的机甲的两只手臂猛地一下抓住了白泽还未来得及收回去的手臂，然后猛地往后一摔，竟然是将“狂龙”号摔了出去！

    “这大叔好强！但是……这才有意思啊！”

    眼看狂龙号就要摔倒在地上，但是就在这身体浮空的一小段时间内，白泽已经在狂龙号机甲的驾驶舱里，输入了数十个操纵指令！

    这些指令全部都是用来调整狂龙号的平衡系统的，于是令人震惊的一幕出现了，就在狂龙号落地之前，这台看上去笨重而又老旧的机甲竟然在这极短的时间内就完成了身体的平衡性调整，而当狂龙号落地的时候，这台机甲已经并没有如同预期的那样狠狠的摔倒在地上，而是四肢着地，将所有的力道都化解开了去！

    随后狂龙号又若无其事地站了起来。

    “哦……果然有点水平，是个好苗子，我这一趟还真没白来……”看到这一幕，穿着夏威夷花布短衫的男子也是有些惊叹了。

    这时，狂龙号又一次地攻了过来，只是这一次，狂龙号不再是直接攻击对方的头部，而是将目标放在了对方机甲躯干上！

    “一拳！两拳！三拳……”

    从接近开始，白泽驾驶的狂龙号就不断地对对方发动攻击，而那边涂着花哨的夏威夷迷彩的机甲也继续灵巧地将所有攻击都一一闪避了过去，只是这一次，白泽没又再给对方更多的破绽！

    从场面上看，几乎是白泽在压着对方打，但是白泽也知道，对反绝对不是普通的机甲驾驶员，这看似平静的背后，或许是在酝酿什么新的攻击手段！

    因此白泽也是丝毫不敢放松，在不断发起攻击压制对方的同时，也是通过机甲的传感器时刻扫描对方的状况。

    果然，很快，对方的机甲就做出了反应。

    只见那台涂着夏威夷迷彩的机甲突然一下停止了闪避，然后两只手臂同时一把抓了过来，不偏不倚地竟然握住了“狂龙”号的两个拳头！随后便一把将狂龙号的双拳紧紧扣住，使其动弹不得！

    “不好意思！你的拳头虽然很快也很有力道，但是太缺乏变化了！只要多看上几次，谁都能够接的到！”这时，在狂龙号机甲的公共频道里，传来了那穿着夏威夷花布衫的中年男子的嘲笑声。

    一时间，因为动力比对方要低一筹的缘故，狂龙号的双臂被紧紧扣住，完全不能动弹，另外一边，那涂着夏威夷风格的花哨迷彩的机甲却直接一脚朝着狂龙号的膝盖踹了过来！

    根据从传感器传来的数据显示，这一脚的力道非常之大，如果踢中白泽的机甲腿部，那么那已经被减少了装甲防护的腿部肯定会被踢得支离破碎，无法动弹。这也让白泽终于明白了，之前对方膝盖部分的轴承磨损肯定不是因为经常搬运重物的缘故，恐怕像这样使用腿部攻击的方式才是造成膝盖轴承磨损的最主要原因！

    “这男人，为什么要隐瞒这么多……”白泽心中也是感觉到有些疑惑。

    不过此刻白泽并没有感觉到紧张，反而是露出了胜利的微笑。

    虽然看上去白泽的双手已经被对方扣住，无法移动，而对方踢过来的这一脚白泽也已经没有办法再进行躲避，但是白泽依然是毫不犹豫地推动着操纵杆，将发动机的功率提升到最大！

    “没用的，我这是二代机甲，虽然只是二代早期的机甲，但是发动机功率怎么也要碾压你这用废弃掉的一代机甲拼凑出来的破烂货啊！你又怎么可能单凭力量就压倒我呢？”公共频道里再度传来了戴墨镜的短衫男子的嘲笑声。

    “谁说我是要用力量压倒你了？”

    突然，就在白泽反驳的同时，那穿着夏威夷短衫的男子又听到“咔嚓！”的两声巨响！然后只看到白泽驾驶的狂龙号竟然在最后关头挣脱了自己的束缚！