
    夜晚的时候，白泽比妹妹白璃更早的入睡。虽然平时一般都是妹妹睡得更早一些，但是这一次看着妹妹白璃拿到新的机械手臂，白泽知道恐怕妹妹白璃今天晚上不把这机械手臂摆弄个够是不会轻易入睡了。

    于是第二天一早，白泽醒来的时候发现白璃正穿着睡衣坐在自己床边，微笑着看着自己。

    “小璃？你这是刚刚起来，还是一夜没睡？”白泽有些惊讶地问道。

    “还没谁呢……正准备换上睡衣睡觉，没想到哥哥你就醒来了……”白璃说道。

    “小璃啊……虽然知道你拿到新的机械手臂是很兴奋啦，但是也不要熬夜弄坏了身体哦……”白泽关心地说道。

    “嘻嘻……”白璃神秘地笑了笑，然后说道，“既然拿到了新的机械手臂，当然是要尽情地将所有的功能都测试一遍呢……”

    “所有功能……那也不用一整个晚上吧……”

    这时白璃像是一直小猫样的扑进白泽的怀里。

    “哥哥，白璃知道的呢，这些天赚的钱总共才一万多点，我们一人才分到五千，哥哥你把这五千块都用来买机械手臂了吧，可以说是把赚的钱都花光了呢。”

    “这没什么，小璃，你是我唯一的亲人，这点东西算什么。”白泽说道。

    “不要，哥哥送了东西给白璃，白璃也要送一件礼物给哥哥。说吧，无论哥哥你喜欢什么，白璃都能给哥哥哦，就算现在给不了，将来也一定要送给哥哥哦。”白璃偎依在白泽的身边，然后轻声地说道。

    “无论什么都……”看着身边穿着睡衣的白璃那不知道是不是因为瞌睡来了而有些迷离的眼神，白泽感觉自己的好像被吸进去了一样。

    在第一时间白泽的脑海中闪过一个念头：“我想要你，小璃。”

    “不对，不对，小璃是我妹妹啊，而且才十二岁啊，我是个变态么，我……”白泽赶快在心中否定了这个突然冒出来的古怪念头，然后又转念想到，“不过不知不觉小璃也到了少女的年龄了，下次也该送一点更有女孩子味道的礼物来吧……”

    “咳咳，”于是白泽稍微清了下喉咙答道，“我只要小璃你永远快乐就够了。”

    “这样啊，”白璃有些失望地从床上跳下来，“看来哥哥还没想好到底想要什么呢，不过没关系，以后只要是哥哥想要的告诉我就好了，白璃一定会给哥哥的。不过在这之前，哥哥你先跟我来！”

    白璃拉着白泽的手来到门外，一打开们映入眼帘的正是一个巨大的身影——狂龙号！

    “这不是狂龙号吗？小璃，你怎么把它开到家门口来了？这样堵着门进出很不方便啊。”

    “哥哥，坐上去试试，光看外表是感觉不到内部的变化的哦。”白璃这么说道。

    “坐上去？小璃，难道你昨天晚上其实是……”

    “是啊，进行改装可是花了我不少功夫呢，不过现在有哥哥送给我的这个机械手臂，这样的事情也就不难办到了。换做是以前，这么重的零件我可是没办法一个人装上去的啊。”

    “小璃，这就是你送给我的最好的礼物啊。”

    “不是，不是，”媌狠狠地摇了摇头，“我只是在测试机械手臂呢，而且狂龙号的改装是早就决定要做的事情，可不能当作是礼物的。”

    白泽微笑着抚摸着白璃的头。

    “小璃，谢谢了。”

    坐上改装过的“狂龙”号，白泽这才真正个感觉到白璃对“狂龙”号的改进。

    白泽最先的感觉就是原本破旧的驾驶舱被重新装修一新，坐进去舒适了许多。但是当白泽彻底启动“狂龙”号之后才发现最大的改进还是之前一直短板的动力系统竟然得到了极大的提升。

    “动力输出百分之80%……90%……100%！……110%！！……120%！！！小璃，你是怎么做到的！？”操纵着改进后的狂龙号的白泽简直不敢相信自己的眼睛，仅仅只是一个晚上的改造，原本超过80%的动力输出就随时有可能当机的狂龙号，竟然将动力输出提升到超出设计额度的20%也能够稳定运行。这是白泽无论如何都无法料到的。

    “我把原本有问题的能量输出管道替换成了新的，同时稍微调整了一下动力核心的结构。”

    “调整结构？”

    “嗯，把原本的单通道输出改成了双通道输出，也就是说增加了一条能量管道。这也是最近在修理机甲的过程中，参考了一些新型机甲的动力核心架构之后得到的启发。”

    “只是在别人的机甲上看到了更先进的架构就直接用到狂龙号上了吗……小璃，你真是长大……不，用长大来形容你已经远远不够了，如果父亲和母亲知道小璃你如今的机械天赋已经到这样的地步的话，他们一定也会高兴的。”

    白泽激动地操纵着“狂龙”号做着以前根本无法完成的动作，第一次操纵动力如此强劲的机甲，这样白泽似乎觉得自己已经变得无所不能。

    “前滚翻……后滚翻……单臂托马斯回旋……这些动作居然都能做出来了，只是提升了动力，没想到机甲的灵活性竟然是增加了这么多！”

    “如果用现在的狂龙号去参加比赛的话……即使是冠军也……”

    就好像知道白泽的心思一样，白璃在底下喊道，“哥哥，就用新的狂龙号去参加比赛吧，这次一定要拿冠军回来哦！”

    “哈哈，小璃，这个不用你说我也会的！”白泽驾驶着机甲手舞足蹈，看上去就好像是在跳舞一样。

    虽然从外表上看上这台机甲还是和以前一样的破旧不堪，但是白泽知道，这狂龙号的实力已经得到了极大的提升，现在的话就算是和其他的参赛选手单纯的拼力量也不会输了。

    这无疑给了白泽更多的信心，想着还有十天时间才开始的比赛，白泽心中早已经迫不及待地想要在擂台上展示自己的实力了。

    “哦，对了？上次那个穿着夏威夷短衫的男子好像是说过有人要对我不利？算了，有了经过改进的狂龙号我还怕什么……那些家伙就算是一起上我也不怕了……”虽然一瞬间白泽又想起了半个多月前那名穿着夏威夷短衫的男子曾经给过自己的警告，但是此时兴奋的心情让白泽很快就将警告抛在了脑后。