
    “等一下！”

    虽然白泽很想留住对方再多询问几句，但是在通讯频道上已经可以看到对方断开了连接，就算白泽再怎么呼喊也不可能有回应了。

    无奈之下白泽只好驾驶着“狂龙”号回到路边修理店。正好看到白璃正在一个人忙碌着。

    “啊，哥哥，在你刚刚离开的时候，白璃又做成一笔生意哦！”白璃高兴地说道，似乎已经忘了刚刚有人赖账跑掉的不快。

    “小璃你好厉害……不过，抱歉，我还是让那人跑了……钱也没要回来……”从机甲上下来，白泽有些抱歉地说道。

    “啊，没关系的，钱没要回来就算了，反正也不多……只是哥哥，狂龙号到底怎么了？”看到狂龙号那断开的手腕部分，白璃有些担心的说道。

    于是白泽将刚刚与那名穿着夏威夷短衫的男子交手的过程一五一十地告诉了白璃。

    “这样啊……”白璃想了想然后说道，“既然是爸爸妈妈的熟人的话，以后肯定还会见到的吧……那个时候再问他好了……”

    “说的也是呢……”白泽也点了点头说道，“如果能解开那场事故的秘密就好了……”

    在白泽的脑海里又回想起四年前的那个夜晚，一架空间飞船的失事让白泽和白璃成为了孤儿，而不久之后家里的房子也突然失火，除了被两兄妹抢出来的一些有关机甲技术的书籍以外，其他的一切也都随着大火付之一炬。

    “哥哥……哥哥！”

    “啊？”白泽的思绪被妹妹白璃的声音拉了回来，转眼便看见妹妹白泽正在帮一名穿着蓝色衣服的女子检查着一台轻型机甲。

    “快干活啦……又有新客人了！”白璃那充满了活力的声音又再度响起。

    “好嘞！”白泽也高兴地说道。

    这一天，白泽和白璃兄妹两人一共修理了六台机甲，除去成本以及没有收回来的那一次，两人依然净赚750元。

    “太棒了，这一天能抵我擦机体半个月赚的钱了。小璃，晚上回去要好好犒劳你哦。”当感受着那一大把的大大小小的钞票握在手中的触感的时候，白泽也是激动地说道。

    “不要，”白璃则是摇了摇头说道，“这些钱用来购买一些新的零件，明天我们就可以提供质量更好的新零件来进行替换修理了，当然收费也要比现在这样更贵一些……”

    “诶？用新零件不会成本更高吗？”

    “不会的，修理费是修理费，零件费另算，要用好的零件就要多出钱，白璃相信很多人都不会拒绝的，而且这样我们也就能提供多种档次的服务，适应不同顾客的需求，这样我们能赚的钱也就更多。”白璃自信满满地说道。

    白璃解释完，却看到白泽正用一种异样的眼光盯着自己。

    “怎么了？哥哥……”

    “小璃，你居然能想到这么多……你是真的长大了啊。”白泽感慨地说道。

    接下来的半个月时间，白泽和白璃的生意进行得非常顺利，而且因为白璃修理技术娴熟的缘故，“白氏机甲修理”的名声也迅速地在贫民区散播开来，前来修理机甲的人越来越多，“白氏机甲修理”的生意也越来越好。白泽和白璃两兄妹也积攒了人生中的第一个一万元。

    “锵锵！为了庆祝我们人生中的第一个一万元，小璃，你幸苦了！”

    夜晚，两兄妹在家里吃过晚饭，白泽将一个包装好的大盒子放在桌上。

    “这是给我的？”

    “当然！小璃，你值得拥有！”

    媌怀着期待的心情打开包装，竟然是一个全新的机械手臂。

    一个称手的机械手臂几乎是每个机械师都梦寐以求的东西，能够大幅地提高机械师工作时候的效率，但是价格也都不低，特别是对于白璃这种贫民窟里的孩子来说更是有些可望不可及的感觉。

    白璃抚摸着崭新的机械手臂，眼里闪烁着激动的泪花。

    “华夏重工业集团制造，游龙三型机械手臂……”

    白泽知道这是妹妹最喜欢的一款机械手臂，虽然白璃一直都不说，但是白泽知道，当初白璃

    去小镇上买东西的时候，总会不自觉地在小镇的机械店的橱窗前驻足停留，眼中看的就是这台华夏国第一重工业集团生产的机械手臂。

    优美的弧形线条完全依照人体工程学所设计，加上闪亮的金属光泽让这件机械手臂有着格外不同的美感。

    “我……我可以试试吗？”

    “嗯。”

    白璃将游龙三型机械手臂套在手上，这金属制成的手臂竟然是像是活过来了一样根据白璃的手臂大小自动进行伸缩，最终完全吻合地与白璃的手臂衔接在一起。

    白璃试着活动了一下机械手臂，发现这机械手臂就好像是自己的手臂一样行动灵活自如，然后又试着抬了了几个重物，以前白璃两只手抬都显得吃力的大型零件现在一个人抬也变得很轻松了。

    “起子，扳手，锤子……”

    白璃每说出一个名词，在机械手臂的隐藏槽内都能自动翻出一件的机械师平时常用的工具，可以说这机械手臂就像是一个移动的工具箱一样，几乎集合了一名机械师所有的常用工具。

    “闪电二型机甲的图纸……灵猫三型机甲的图纸……黑水限量版机甲的图纸……”通过机械手臂上自带的小型显示屏，白璃可以在机械手臂的内部找到几乎目前市面所有机械设备的设计图纸，不仅仅是机甲，还包括其他常见的机械设备的图纸也应有尽有。

    在修理的时候机械师便能通过机械手臂上的小型投影仪将这些图纸用全系投影技术立体地投影到空中，这样就更利于机械师直观地在修理的时候了解机甲的构造了。

    于是一整个晚上，白泽都看见爱你白璃在兴奋地摆弄着这新买来的机械手臂。能看到白璃能够如此的高兴，白泽也觉得很是欣慰。

    “小璃够喜欢真是太好了。”白泽在心中想到。