
    很快，又到了比赛的日子，这一天白泽和白璃两兄妹起了个大早，由白泽驾驶狂龙号，妹妹白璃则坐在副驾驶的位置，兄妹两人一起乘着“狂龙”号前往那座离家最近的城镇――“掘金镇”。

    这掘金镇原本是一个大矿山，在连年的开采后资源枯竭，因此逐渐发展成现在的以机甲比赛为主要经济产业的一个特色小镇。

    城镇虽然不大，但是因为经常有比赛举办的缘故，所以平日里往来人员也是不少，同时也诞生了诸如机甲修理保养，住宿餐饮业这样的行业，使得掘金镇在经过了资源枯竭的萧条过后又逐渐繁荣了起来。

    而现在又正好是比赛的时期，往来掘金镇的人自然是比平时还要多很多，于是在前往掘金镇的路上，白泽和白璃兄妹俩也是看到有不少参赛者都怀着和自己一样的目的正赶往掘金镇。

    这其中也有不少昂贵的新型机甲吸引了周围路人的目光，更是引得了一些人啧啧赞叹。毕竟机甲也是身份的象征，很多人也喜欢用机甲来炫耀自己的财富。

    当然两兄妹所乘坐的“狂龙”号也引起了周围其他人的注意。毕竟和大部分从商店里购买然后稍加改装的制式机甲不同，完全拼凑起来的“狂龙”号在造型上就显得更加的独树一帜一些，很容易引人注目。

    “快看，那台机甲好奇怪……看上去就像是用废旧零件拼凑成的一样……”

    当白泽、白璃两兄妹接近掘金镇的时候，两人果然听到了有人在机甲通讯的公共频道里议论着“狂龙”号。

    “那台机甲啊……不是看上去像废旧零件拼凑的，而是本来就是嘛……这种机甲也能参加比赛吗？不会还没进入赛场就在路上坏掉了吧……”

    “哈哈哈……”人们笑了起来。

    当然也有人看过上个月的比赛，对白泽所驾驶的“狂龙”号还留有印象，因此在公共频道里比较客观地说道：“不要小看那台机甲，上个月的比赛中，那台机甲也是打进了半决赛的哪……”

    然而理性的人并不多，这样的可观评价还是很快被其他的声音压了下去。

    “怎么可能，那样的机甲，完全是碰一下就会散掉的样子……”

    “肯定是运气啦，这种事情，只要分组抽签的时候运气好，正好避开了其他高手，那么打进半决赛也是完全有可能的嘛！”

    “就是！就是！”马上又有人附和道，“而且听说上届比赛的参赛选手整体水平不行，而这一次好像有从外地来的高手加入……”

    “外地来的高手？”

    “嗯啊，据说是在多个城市的大赛中得到过冠军的狠角色……我记得名字好像是叫做刘一刀来着……”

    “啊，刘一刀啊，我知道！那人很厉害的！“

    于是人们在公众频道的讨论终于转移到了那个名为刘一刀的机甲师的身上，而关于白泽所驾驶的狂龙号的讨论也算是暂时告一段落。

    “哥哥……这种公共频道的无聊对话就关掉好了……”这时，因为听到有人在贬损狂龙号，白璃也是有些不满地对白泽说道。

    “小璃啊……”而白泽则是笑着说道，“别人越不看好我们，我们就越要让别人知道我们的厉害，而且公共频道也能听到一些关于比赛的有用情报，这对我们来说也是有好处的……”

    确实是如白泽所说的那样，在公共频道里，偶尔也会有一些有用的信息，如果多加注意的话，对之后的比赛也是会有很大的帮助。

    于是白璃也不再多说，只是默默地在心中想到：“哼，一群自以为是的白痴，到时候让哥哥好好教训你们！”

    没多久，兄妹两人终于是来到了赛场外，而此时赛场外已经是人头涌动，好不热闹。再加上又有许多的参赛机甲也是选在了这个时候前来报到，所以一时间通往赛场的道路也是被堵了个水泄不通，甚至有不少参赛机甲都被堵在了道路上，前进不得。

    “好了，我们也赶快去报到吧，然后再找个地方把机甲停好……”看着已经就在前方的比赛场，白泽对妹妹白璃说道。

    “可是哥哥……这里人太多了，暂时进不去啊……”

    “没关系，有了新的狂龙号，这点障碍根本难不倒我！”

    白泽一边自信地说着，一边驾驶着狂龙号在人群中熟练的穿梭，就好像是在跳舞一般，踩着每一个空隙前进。而在一些已经被完全堵住的路段，白泽干脆驾驶动力系统提升的狂龙号奋力一跃，凭借出色的跳跃能力直接从其他机甲头顶跳了过去！

    于是不过片刻时间，白泽驾驶的狂龙号就将不少同时期来到这里的其他参赛者甩到了身后，抢先达到了目的地，而之前那些在背后议论着狂龙号的其他参赛者，只能眼睁睁地看着狂龙号大摇大摆地走进赛场，第一个递交了报名表。

    此时，虽然公共频道里一下子异常的安静了下来，但是白泽已经可以感觉到那群人嫉妒的眼光了……

    于是白泽和白璃两兄妹率先完成了报名，而在报名完成之后接下来还要进行分组抽签，之后比赛会以淘汰赛的形式进行。

    虽然在轮到“狂龙“号上场比赛之前，还有足够的时间让白泽和白璃两兄妹在镇上逛一下，但是两人都没有这么做，而是在将”狂龙“号停在机库之后便守在了”狂龙“号边上，一方面是为了对“狂龙”号做最后的检查，以保证比赛的时候能够万无一失，另外一方面也是担心“狂龙”号的安全，怕比赛前会有人对机甲做手脚。

    毕竟在以前就有发生过这样的情况，在参赛的驾驶员因为有事出去之后，便有对手那边的人偷偷溜进机库中对机甲进行破坏的例子。虽然这种情况并不多见，但是对于白泽和白璃两兄妹来说，这次比赛是势在必得，实在是马虎不得。

    就这样，两人一直在机库中待着，直到第一场比赛即将开始。