
    “好了，小璃，我去了！“白泽独自一人坐上狂龙号，然后对刚刚完成全面检修工作的白璃说道。

    “嗯，哥哥你加油！这次的冠军一定是我们的！“

    于是白璃挥着手，目送着狂龙号一步一步地走进了赛场之中。

    根据分组，白泽第一场的对手正好就是上次比赛在半决赛时候遇到的“蓝色闪电”。这一开场就遇到上次比赛的冤家，白泽心中也是在志在必得。

    “正好可以把上次的失败全讨回来！哼哼……”白泽在心中想到。

    虽然只是民间的机甲格斗比赛，但是和大部分的机甲比赛场地一样，整个赛场足足有两个足球场那么大，而且赛场的周围还有用超强化玻璃做成的挡板，多层透明的超强化玻璃挡板叠加在一起，就算是几十吨重的机甲以每小时三百公里的速度撞上去也不会将其撞破，可以用来防止格斗中发生意外对周围的观众造成伤害。

    毕竟民间的机甲比赛中的参加机甲并不会搭载军用机甲才有的火炮、导弹、激光等武器，更不可能出现只有精锐部队或者指挥官机甲才有可能搭载的“灵能引擎”，而只有普通的肉搏战，最多也就是使用一些复古式的冷兵器，因此在大部分时候这样的保护措施已经是足够，而且透明的玻璃也不会影响到观众观看精彩的比赛。

    这时，白泽驾驶的“狂龙”号已经走到准备位置上，而另外一边，“蓝色闪电”号则还在有些踌躇地挪动着步子，显得有些自信心不足。可见这“蓝色闪电”号的驾驶员也知道，上次自己的胜利多半还是来自于运气，而这一次，恐怕就没那么好运了。

    “各位观众，下面要进行的是狂龙对蓝色闪电的比赛！那么，比赛开始！！！”当蓝色闪电号就绪的那一刻，看台上，早已经按耐不住的主裁判马上对着话筒大声地宣布。同时赛场周围的指示灯也瞬间变为绿色，示意比赛正式开始！

    “哦哦哦哦！”现场的气氛也很快的变得热烈起来，不过这些观众中大部分都是在为蓝色闪电号加油，却鲜少有为狂龙号鼓劲的。因为在比赛的赌局中，压历史战绩更佳的蓝色闪电会获得这次比赛胜利的观众更多，自然希望蓝色闪电获得胜利的观众也更多一些。

    不过白泽并不在乎这个，因为白泽知道，接下来的几秒钟时间，自己将彻底的改变那些人的看法！

    突然，就在主裁判宣布比赛开始的瞬间，狂龙号便以极快的速度朝着蓝色闪电所在的位置快速突进了过去，还不待蓝色闪电反应过来，狂龙号已经用一记右勾拳打了出去！

    匆忙间，蓝色闪电想要抬起手臂，用手臂上的装甲挡板来进行防御，不过狂龙号的速度实在是太快，快到远远超出了蓝色闪电号的驾驶员的预料！

    “嘭！”

    于是随着一声巨响，狂龙号的右勾拳正中了对方头部，随后蓝色闪电的整个机身都被打到飞了起来又重重地摔到在了地上！

    “轰！”

    赛场上，机甲倒地之后扬起的尘土一下子被掀起，那狼狈地倒在地上的蓝色闪电号却一动也不动地躺在那里，再也没有站起来。

    “怎么回事？蓝色闪电倒下了？”

    “不会吧，这么快？是对面的运气太好偷袭成功了吗？”

    “应该是蓝色闪电号的驾驶员大意了吧，蓝色闪电号上次比赛的时候可是杀进了决赛呢……只是没想到对方竟然直接了当的就这么过来了，所以疏于防备了吧……”

    “不，我倒觉得那台看上去很旧的机甲的实力确实在蓝色闪电之上……虽然看上去是很普通的正面攻击，但是动作干净利落，没有一丝多余的地方，可以说这简单的一拳便将机甲的性能发挥到了极致！”

    人们就这样地议论了起来，而在蓝色闪电倒地的同时，位于看台上的主裁判也开始尽职地进行倒数。

    “十、九、八、七……三、二、一，零！胜者，狂龙号！”

    “哦哦哦哦哦！”这一次，明显为狂龙号欢呼的人多了许多。

    不过就在这个时候，倒在地上的蓝色闪电号的舱门被打开了，从机甲的驾驶舱里面，一名穿着紧身驾驶服的男子爬了出来，然后不服气地大声说道：“我抗议！我请求仲裁！刚刚狂龙号一定是在赛场指示灯变成绿色之前就抢跑了！”

    蓝色闪电号的驾驶员完全不相信刚刚狂龙竟然一击就击倒了自己。因为在一个月前的比赛中，蓝色闪电号也是抵抗了相当长的一段时间才落入下风的，而且最后还拖到狂龙号动力系统出现故障，最终赢得了比赛。

    “才短短一个月的时间，怎么可能就有这么大的进步？”这是蓝色闪电号的驾驶员所不能理解的。

    “喔！蓝色闪电号的驾驶员提出了异议！”而面对蓝色闪电号的异议，看台上的主裁判也马上做出了回应，“那么刚刚狂龙号到底有没有在表示比赛正式开始的绿灯亮之前就抢跑呢？让我们来看看高速摄影机记录下来的影像吧！”

    主裁判的话刚刚说完，在赛场四周的大屏幕上，马上就出现了刚刚那一幕的重播画面！

    在赛场周围布置的高速摄影机是拥有能够摄制出每秒钟五千帧画面的高清摄影机，也就是说这样的摄影机能够在一秒钟的时间便生成五千张画面，每一帧画面的间隔仅仅只有0.0002秒！

    这样的摄影机能够将战斗中的机甲的极为细微的动作都记录下来，然后一帧一帧地进行慢动作播放，让人类的肉眼也能够清晰地看到在瞬间所发生的一切。

    于是人们在大屏幕上看到了更加令人惊异的景象。

    之间从绿灯开始亮起那一帧开始，之后仅仅过了50帧的时间，人们便看到狂龙号机甲的腿部已经开始了动作！

    要知道，五十帧的画面看上去好像已经不少，但这是每秒五千帧的高速摄影机所记录的画面，而每帧0.0002秒的间隔时间乘以50这个数据，最终的结果也只有短暂的0.01秒的时间。

    也就是说在这百分之一秒的时间里，白泽完成了对绿灯的观察，并且启动了机甲朝前方冲去。而根据科学家的试验显示，对于一般的人类来说，关是对绿灯做出反应就已经需要至少0.1秒的时间，更别说之后还要启动机甲了，因此完成整个动作保守估计至少需要0.2秒的时间才能做到。

    然而白泽却在百分之一秒的时间里便做到了，这样算起来，白泽的反应速度至少是普通人的二十倍以上！