
    与其说是挣脱了束缚倒不如说白泽是直接强行折断了“狂龙”号的手腕，那“咔嚓”一声的巨响其实就是白泽操纵狂龙号自断手腕所发出的声音！

    这样被对方的机甲握住的仅仅只剩下两个断开的拳头，而白泽的机甲则以放弃双手手腕以下的部位作为代价，挣脱了束缚，直接以身体撞向了那台涂着夏威夷迷彩的机甲！

    “了不起，这小子居然化不利为有利？明明机甲的强度不够是机甲的弱点，现在反而是成为了挣脱束缚的手段？”穿着夏威夷短衫的男子在心中惊叹道。

    不过这时，白泽驾驶的狂龙号已经冲了过来，本来双方的距离就很近，这一突然的变故更是让穿着夏威夷短衫的男子意识到，自己已经没有可能躲避！

    而且就算是穿着夏威夷短衫的男子出招踢到了“狂龙”号的膝盖，也不可能阻止这一切的发生，因为惯性的缘故，狂龙号的机体上半部分会继续向前，那笨重的机身终将会把那台涂着夏威夷迷彩的机甲撞倒在地上！

    “居然会被这小子撞到……果然还是大意了啊……”

    下意识间，那穿着夏威夷短衫的男子打开了操纵杆上的按钮盖，然后以最快的速度按了下去。

    “这是……“

    突然间，白泽看到眼前出现了一道白光，紧接着，以那台涂着夏威夷花哨迷彩的机甲为中心，一道半透明的能量屏障竟然瞬间展开！

    白泽驾驶的狂龙号最终还是没有撞上对方的机甲，而是被那突然出现的能量屏障给挡在了外面。同时因为屏障的扩大，以及反作用力的效果，反倒是如同一道无形的墙壁一样将“狂龙”号彻底的弹开！

    “嘭！“

    一声撞击的巨响之后，狂龙号接连后退了好几步才算是稳住了身形，不过就算是这样白泽还是操纵着狂龙号又继续往后退开了十多米的距离，才算是最终停了下来。

    “啊……一不小心就对小鬼认真了，居然启动了灵能引擎……”这时，穿着夏威夷短衫的男子有些懊悔地在心中想到，“算了，反正这次的测试也已经结束了……暴露就暴露了吧……”

    “这是灵能屏障吧……你到底是什么人？为什么一台二代的民用机甲上会搭载着灵能引擎？”而直到退到安全距离之后，白泽才通过公共通讯频道质问道。

    白泽的怀疑并非是没有道理。

    虽然白泽和妹妹白璃只是在贫民窟生活的孤儿，但是在这之前，两兄妹也曾经有过一个幸福的家庭。

    那个时候兄妹俩都还小，但是白泽还是知道自己的父母生前是主要从事机甲的研究工作，而在白泽父母留下的一些机甲学方面的著作中，就有关于“灵能引擎”的记载。

    这种装置是根据的原理是被称为人类社会二十二世纪最大发现的“灵能方程”。如同二十世纪被发现的质能方程揭示了质量和能量之间的转化关系一样，灵能方程也向人类展现了人类的精神力和能量之间的关系。

    因此和一般的机甲动力装置不同，“灵能引擎”的能量来源并非是某种燃料，而是人类的精神力，或者也可以说是人类的灵魂，并且能够将这种精神力或者灵魂转化为能量。因此得名“灵能引擎”！

    “哦……小鬼，你居然知道灵能引擎啊！”在公共频道里很快就传来了那穿着夏威夷短衫的男子的回应，“没错，刚刚的屏障就是由灵能引擎发动的灵能屏障……至于我是什么人现在还不能告诉你……”

    “果然是……”听到这里，白泽也是倒吸了一口凉气。

    白泽依稀记得小时候就曾经听到自己的父母说过，这灵能引擎因为造价昂贵，所以只有极少数的机体上才有搭载，就算是在人类联邦的军队里，一般也只有精英部队特种部队的机甲才有搭载。

    而且灵能引擎对驾驶员的精神力要求很高，并非是人人都能驾驭，因此单单只是能够驾驭灵能引擎的驾驶员都可以说是百里挑一了，而要发挥出灵能引擎的大部分力量，则更是罕见的万中无一！

    因此，白泽更加确定了这个穿着夏威夷花布短衫的男人绝非是什么普通人，而他驾驶的这台洛克马丁公司生产的二代民用型机甲‘野马Ⅱ型’也并非是什么普通的民用机甲，而是内部经过了改造，搭载了灵能引擎的战斗型机甲！

    这样搭载了灵能引擎的机甲，整个小镇上都不会有一台！而且即使是在白泽所在的这颗偏远星球上，已知的就只驻守部队的高级武官才有配备！这个穿着夏威夷短衫的男子究竟是什么人，更是引起了白泽的怀疑。

    不过让值得白泽庆幸的是，对方对自己似乎并没有敌意，否则将就在刚刚用灵能屏障将自己弹开的时候，只要再追加一记攻击，白泽所驾驶的狂龙号必将倒地不起。

    更何况搭载了灵能引擎的机甲和没有搭载灵能引擎的机甲之间的巨大差距，也让白泽明白，自己根本就没有可能取胜。

    因此，白泽又大着胆子继续追问道，“那你的目的是什么？我们两兄妹只是平民窟里的普通孩子，应该不劳烦您这样的大人物来关照吧？”

    “果然是很敏锐小鬼呢……”穿着夏威夷短衫的男子不由地在心中想到，随后他再次打开了公共频道，对白泽说道，“我可不是什么大人物，只是一个四处流浪的中年大叔而已，恰巧在年轻的时候受过你们父母一些恩惠……所以在路过这颗星球的时候，想要看看他们的两个小鬼到底怎么样了……”

    “你认识我们父母？”这时，白泽大惊失色的喊了出来，“快告诉我！四年前的那场事故到底是怎么回事？”

    “抱歉……那个……我也不知道……”通讯器那边传来了沉重的声音。

    声音结束，那台涂着夏威夷花式迷彩的机甲也转过了身去，然后又是连续几次大的跳跃，便是消失在了白泽的视野之中，而连同一起消失的，还有雷达感应器上的信号显示。