
    这时，赛场上一片寂静，而坐在狂龙号驾驶舱内的白泽则可以清楚地感觉到周围人群投来的惊异的目光。

    “哼，少见多怪的家伙，这样就惊讶了啊……”对于这些人投来的惊异目光，白泽也是不以为然。毕竟对于白泽来说，这些都是习以为常的事情。

    而看台上的人在短暂的寂静之后又开始议论了起来。

    “驾驶狂龙号的人是谁？”人群中开始有人询问狂龙号中的驾驶员的身份。

    “听说是个十四岁的毛头小子……”

    “这反应速度也太快了吧，难道是身体经过改造的改造人？专门强化了神经反射弧？”

    “怎么可能，强化神经反射那可是军方的技术！而且只有精锐部队的士兵才有资格进行改造，难道你说这小子和军方有关系？和军方有关系的人又怎么驾驶这么烂的机甲？”

    “那倒也是，可能只是凑巧吧……就好像田径比赛中的故意抢跑一样……反正有第一次犯规可以重来，所以经常有人故意抢跑，赌裁判的发令时间，运气好赌中了的话，那么就能比其他选手领先那么零点零几秒了……”

    这人说完，周围的人都表示了赞同，对于绝大部分人来说，白泽的表现绝对是偶然，因为正常人根本不可能有这么快的反应速度。

    不过白泽并没有违反比赛规定已经是铁板钉钉的事实，有场边的高速摄像机作为证据，那“蓝色闪电”号的驾驶员也就不敢再多说什么了，只能低下头，满脸羞愧地走下了赛场。

    “好了！看来真相已经揭晓！这场比赛的胜利者是‘狂龙’号！”看台上的主裁判拿起话筒，用那充满激情的声音大声地宣布了白泽的胜利。

    第一场比赛白泽轻松赢得了胜利。因为是淘汰制的比赛，白泽通过第一轮之后，顺利晋级三十二强。

    “哥哥！你太棒了！我猜刚刚那人在你面前撑不过五秒钟，没想到你三秒就搞定了对方呢！哥哥你果然是最厉害的！”当白泽驾驶着狂龙号离开赛场后，小璃第一个跑了过来，然后满脸崇拜地说道。

    而看到白璃，白泽也从驾驶舱里跳了出来，然后摸着妹妹白璃的头说道。

    “哈哈……小璃，你这么说我会骄傲的，而且这次还是多亏了你改造过后的狂龙号，虽然动力提升百分之二十看上去不多，但是在实际的战斗中效果还真是很明显的啊……不然别说是三秒了，三十秒也未必能够打败对方……”

    “嘻嘻，哥哥你又谦虚了，太过谦虚可是会变成虚伪了哦……像哥哥你这么厉害，白璃只要能够在哥哥背后，默默地为哥哥做点什么就很满足了呢……”白璃也是高兴地笑着说道。

    比赛还在继续，在白泽的比赛结束之后，很快其他组的比赛也全部结束，在中场插播广告以及休息之后，裁判又宣布了第二轮比赛正式开始！

    依然是毫无悬念，第二轮的比赛与白泽对阵的同样是一名名不见经传的选手，似乎只是凭借运气进入到第二轮，所以和之前一样，白泽毫不费力地就一拳了解了对方。

    这时，观众席上，又有人议论了起来：“喂喂……刚刚那个狂龙号又是一拳把对手解决了啊……果然那个不是巧合吗？”

    “我也觉得，连续两次也未免太凑巧了吧……而且都只是一拳就干掉了对方，难道这人是一拳超人？”

    “开什么玩笑，动画看多了吧……”有人忍不住吐槽道，“不过这家伙确实是有两把刷子……”

    “那么下一轮比赛我们要不要买狂龙号赢？”

    “别……还记得一个月前的比赛吗？这家伙表现得也不错，结果后来故意在半决赛的时候输给那个蓝色闪电！害得不少人亏得很惨啊！”这时，一名看上有些凶悍的男子插嘴道。

    “诶？还有这种事情？”听到有人这么说，人群中不少人都愣住了。

    “当然，你们是不知道上个月那次比赛的情况，打到一半那什么破龙号突然不动了，就这样让对手翻盘！说什么是机械故障！明明都没有被打中，怎么会突然就有机械故障？我看啊，就是故意放水，打假赛！”说到这里，那名男子明显是带着愤愤不平的怒气。

    “没有证据就说别人是打假赛也不太好吧……”也有人有些怀疑地说道，“不过这破破烂烂的机甲搞不好半路突然当机也是很有可能的……算了，下一轮还是买他的对手赢吧……”

    “嗯，也是……”听到这话，周围不少人都表示了赞同。

    ……

    就在这个时候，已经率先结束了第二场比赛的白泽并没有选择在场外的休息区待机，而是找了个机会在场边停了下来，准备观看接下来其他组的比赛。

    对于白泽来说这也是为了收集对手的信息，特别是接下来的比赛就是上届冠军斯密斯所驾驶的机甲“大熊”对阵这次的外来高手刘一刀所驾驶的机甲“刀客”！

    “那个什么大熊以前就已经了解过了，实力应该是不如我的……就不知道那个叫刘一刀家伙到底是个什么水平呢？被人传得那么厉害，而且还是好几个城市的冠军？得提前看看……”

    白泽怀着这样的心情在场边等待着，不久，就有一台棕色的机甲走进了场地。白泽知道，那就是上届冠军基里连科斯基所驾驶的机甲“大熊”。

    这机甲是由罗曼洛夫重工生产的重型机甲，平时主要在行星的宇宙港口负责搬运货物，所以一看就是属于体形魁梧的力量型机甲，而且基里连科斯基对原本是用来搬运货物的双手部位进行了改造，其中左手改造成了一把巨大的钉头锤，而右手则改造成了一把弯曲的镰刀，看上去魄力十足！

    “不管看多少次，都感觉很有气势啊……”白泽忍不住说道。

    就在这个时候，又有一台机甲走进了赛场。

    “哦哦哦……这个就是那个什么刘一刀的机甲了？”

    这是一台华夏重工生产的“灵猴”系列中型机甲，虽然体形比对方小了一圈，但是四肢却比“大熊”更长，据说灵猴型机甲原本是作为维修机甲存在的，能够随意地在停泊在宇宙港的大型宇宙飞船上攀爬，并且随时进行维修工作，所以灵敏性和精确性都是其优势！