
    第二天一早，兄妹两人很早就爬起来，然后收拾好东西朝着比赛场地赶去。

    毕竟白泽、白璃两人所在的仓库是在掘金镇的郊区，比直接就住在市区中心的旅馆里的其他参赛选手需要更早的时间赶路，因此早起也是不得已而为之。好在以白泽的技术，就算是在比赛期间路上比较拥堵，也根本阻止不了狂龙号前进的步伐。

    然而就算是这样，等白泽驾驶狂龙号来到比赛场的时候，其他参赛者也基本都已经到场。

    “其他人都来得好早啊……”白泽将狂龙号停好，然后和妹妹一起从机甲中爬了出来，准备等待比赛开始。

    而这时，有两人朝着白泽和白璃走了过来。

    两人中一人是一名二十多岁的削瘦男子，而另外一名则是穿着性感吊带装的黑发女子，白泽一眼就认出了那男子的身份。

    刘一刀，应该说此刻在比赛场上几乎已经没有人不认识他了。

    “你们好，我是刘一刀……”刘一刀走到白泽面前，介绍道，“边上这位是我的机械师，红霞。”

    “啊……你们好……我是……”

    白泽还没说完，就被刘一刀打断了话语：“我知道你是白泽，这边这位就是你妹妹白璃吧？年纪这么小就能来参加比赛，还真是了不起呢……”

    “这不算什么，哥哥他是要拿冠军的！不但要成为掘金镇的冠军，而且还要去大城市参加机甲联赛！”这时，妹妹白璃也突然说道。

    “哦？年轻人有信心是好事，但是别太狂妄了……”刘一刀突然冷笑一声道，“我来这里就是为了告诉你们，冠军是我们的！如果不服气的话，到时候就来试试吧！别还没到决赛就先被淘汰掉了哦……”

    “不会的，我们肯定是冠军。”这时，白泽也终于是认真地说道，“我都已经答应了比赛赢了后就给妹妹买新衣服，这次绝对不会食言了……”

    “嗯，很好……”刘一刀看着白泽说道，“那么我们就来打个赌吧……”

    “打赌？”白泽有些不太明白。

    “就是啊，打赌……你看，这乡下地方的比赛奖金也不多，没什么意思，要赌点东西才有趣嘛……”

    “那到底赌什么？”

    “当然是赌她咯？”说着，威斯克把手指向了一旁的白璃。

    “那绝对不行！”白泽马上大声地说道，“她是我妹妹，我不会用我妹妹做赌注的！”

    “喂喂，别这么激动，我又不是要把你妹妹拐走，我只是看上她的能力了……”刘一刀摊开手说道，“你妹妹白璃能够将一堆废旧的零件拼凑出一台性能达到这种程度的机甲，也算是个人才了……而让这样的人才留在你身边实在是太浪费，住在贫民窟里，连饭都吃不饱，更别说学习什么系统的机甲理论了。这样的话，很可能埋没了她的才华。”

    “这个……”确实如对方所说，这几年来白泽和白璃兄妹两人一直都是过着非常穷困的生活，吃不饱饭的日子还真没少过，为此白泽也经常内疚过。这次被对方说中痛点，白泽也是不知道该如何反驳。

    “但是如果让她跟着我们就不一样了，我会送她去最好的学校读书，从中学到大学再到研究生、博士都可以！只需你妹妹白璃能够加入我们团队就可以了，当然工作后我们也会支付优厚的薪水的？怎么样？总比让她跟着你吃苦受累要好得多吧？”

    “白璃不要！”这时白璃突然说道。

    “哦？小妹妹，为什么不要？这不是很好的机会吗？有了钱以后你就可以穿漂亮的衣服了……而且你还可以接触到很多新型的机甲，学习到很多最新的机甲理论，肯定能够改造出更加优秀的机甲的！”刘一刀继续劝说道。

    刘一刀之所以这样劝说白璃，是因为刘一刀知道，一名出色的机械师往往能够改造出性能比原型机要强大得多的机甲，这样的话在比赛中就能得到更多的优势。比如现在刘一刀所驾驶的“刀客”，就是刘一刀背后的专属团队根据华夏重工的“灵猴Ⅱ型”机甲改造而来，将一台民用维修机甲改造成具有相当战斗力的比赛机甲，这也是很不容易的事情。

    至于刘一刀说要供白璃读大学，甚至是读到研究生和博士，似乎全部读出来还有很长的时间，但是刘一刀其实心里清楚，白璃这样的天才完全可以半工半读，根本不用到大学，就能为自己的团队提供帮助了。

    “不用说了，我妹妹说不要，那就不要了……她要的幸福生活我会给她的，不劳烦你们操心了……这个赌注，我不接！”然而在听到白璃的回答之后，白泽也坚定了自己的信心，很快就拒绝了对方。

    “哥哥……”这时白璃却拉了拉哥哥白泽的衣袖，说道，“白璃是说不去，但是没说不跟他赌哦……”

    “诶？那怎么？万一输了的话……”

    “放心，哥哥你是不会输的……白璃是绝对相信哥哥的哦……”接着白璃又对刘一刀说道，“那么，两位，既然想要让白璃加入你们，那你们那边的赌注呢？”

    “我们这边的赌注啊……十万元怎么样？只要你们能够在决赛中赢过我，我就付给你们十万元！”刘一刀说道。

    “十，十万？”白泽长这么大还是第一次听到这么大的金额。

    “太少了哦……”哪知，身材娇小的白璃只是摆了摆手，用一副生意人的老练语气说道，“白璃可不是那么廉价的东西……这点诚意都没有的话……”

    “这个……”大约是刘一刀也没有想到一名只有十二岁的少女竟然会表现得如此的老成，所以也是愣了一下才说道，“那么二十万，这样总够了吧？”

    “太少，太少！”白璃接着说道，“真是……曾经拿过好几个城市机甲比赛冠军的刘一刀先生，竟然只拿二十万出来和别人赌，是不是因为怕输给对方啊？未免也太没魄力了吧……”

    “你说我会输？”刘一刀明显被白璃轻蔑的语气激怒了，“好，那就赌五十万！”

    “成交！”刘一刀话音刚落，白璃就马上回答道，“那就五十万……刘一刀大哥，你不会言而无信吧……”

    “当然，我还不至于骗小孩子，不过如果我赢了，你也别想耍赖，今后可就要为我工作了……”

    “没问题的……”白璃笑着说道。