
    “刀客”的驾驶舱打开，一名年轻的男子从里面跳了下来。

    男子看年龄大约是二十岁的样子，留着干净的平头，无疑这人便是刀客的操纵者――刘一刀了。

    “啊……乡下地方的比赛还真是没意思呢……”拿起一杯冰水一饮而尽，刘一刀对身边的一名穿着性感吊带装的女子说道。

    “不要大意，我看那个驾驶狂龙号的小家伙也挺厉害的……”女子说道。

    “哈？就凭那破机甲？别开玩笑了……”刘一刀摸了一把身边的女人，然后说道，“虽然速度是挺快的，但那也是牺牲了机甲的装甲才换来的一点优势吧……而且我有迷踪步，不会比他差，更重要的是那机甲完全就是破烂货啊，一碰就会散掉吧……”

    “我也只是要你注意点，既然连威斯克都推荐他的话，肯定有他的过人之处……而且你别忘了我们的目的。”

    “啊，知道了，知道了……”刘一刀摆了摆手，然后找了张椅子坐下，“要不是为了寻找有资质的驾驶员，我才懒得来这种乡下地方呢……哦，对了，威斯克大叔当时对他的评价是怎样的？”

    “威斯克大叔对他的评价很高哦，”女子对刘一刀说道，“那个白泽战斗的时候果断，不犹豫，而且观察能力强，对局势有极为准确的判断能力。虽然有些动作看上去没什么章法，完全是凭借身体的本能在进行战斗，但是这也证明了这人的可塑性，说他为战斗方面的天才也为过，稍加培养的话……可能会超过你哦！”

    “对那小鬼的评价竟然这么高？”刘一刀皱起了眉头，然后说道，“切，那我到要看看了……这种新人，首先就要给个下马威，好好教育一下，挫挫他的锐气……”

    ……

    第一天的比赛很快就结束了，原本参赛的六十四支队伍只剩下十六支，而剩下的这十六支队伍将在第二天继续进行比赛。

    此时参赛者和被比赛吸引而来的观众都陆陆续续地离开了赛场，然后涌进赛场附近的旅馆和酒吧。

    毕竟如果要看到最后的决赛的话，他们将在这里待上三天的时间，所以提前预定好酒店或者旅馆也是必须要做的事情，另外找个酒吧放松一下，和同好一起聊起白天的比赛，也是一件非常惬意的事情。

    有了大量游客的涌入，掘金镇的经济也因此变得比平时更加的活跃起来。

    然而和其他的参赛选手不同，白泽和白璃两人并没有钱在镇上的旅馆开个房间，虽然之前开机甲修理店的时候白泽和白璃两人已经赚到了一笔小钱，但是最后却都又投入到了狂龙号的改造中，或者是用来买新的零件和工具了，最终剩下的也是少得可怜。

    因此当第一天的比赛结束后，两人只能坐上狂龙号在一个破旧仓库里过夜。不过就算是这样两人也没有抱怨，因为对这两个在平民窟里吃尽了苦头的少年少女来说，这样的情况已经算是不错了。

    “有个旧仓库也不错呢，想起上一次参加比赛的时候，我们还只能躲在桥洞底下过夜……”白璃高兴地说道。

    “真是对不起，小璃，没想到我们这点钱还是付不起旅馆的房间费用……”白泽则是有些愧疚地说道。

    “这不怪你哟，哥哥，是那些黑心的商人不好，看到这几天人多就胡乱涨价……而且这仓库这么大，狂龙号也可以拖进来，这样又可以省下一笔停机位的费用了，这不是挺好的吗？”

    正如白璃所说的那样，机甲这种大型机械停在镇上也是要收钱的，而且比赛期间不止是比赛的机甲，还有不少游客也是驾驶着自己的民用机甲前来观看比赛，掘金镇上用来停放机甲的停机位也变得稀少了起来，借此漫天要价的人更是不少。

    因此，一个废旧仓库解决了住宿和停机位的问题，确实是为白泽、白璃兄妹两人省下了一笔不小的开销。

    当然，白泽心里还是有些过意不去的，虽然白泽也知道，妹妹白璃是真的因为能够省钱而觉得高兴，但是看着镇上的其他同龄人都穿着干净漂亮的衣服，随着自己的父母一起来观看比赛，白泽就觉得自己实在是对不起这个唯一的妹妹。

    “放心好了，小璃，我们马上就要赢得比赛的冠军了!”白泽在心中暗自想到。

    夜晚，位于掘金镇郊区的废弃仓库很安静，并没有城镇其他地方那样热闹的景象。再加上这座仓库以前就是用来停放矿山上用的机甲的，很是宽敞，从某种方面来说也给了白泽和白璃继续练习的机会。

    练习的内容当然是白天的时候录下来的刘一刀的战斗视频，白天的时候两人已经将视频看过了十多遍，现在两人都已经是对其了然于胸了。

    不过就算是这样，练习的时候却也并不轻松，即使是白泽用有极强的天赋，但毕竟这是白泽第一次接触这种古老的武技，一开始进展也是极为的缓慢。

    而每一次，白璃都用一台旧的小型摄像机将白泽的练习过程拍下来，然后把练习视频和刘一刀在比赛中的战斗视频一起重新播放给白泽看，寻找动作中的错误和不一致的地方。

    一遍又一遍枯燥的练习，两人却丝毫没有抱怨，一直到深夜，白泽操纵狂龙号走出的迷踪步才算是有了一些神似。至于刘一刀的另外一招“百花缭乱”，白泽主要是观察这招的破绽，而暂时没有想要学习，毕竟对于白泽来说，没有相应的武器，这种快速切割的刀法就算学会了也起不了多少作用。

    “呼……比我想象的还要稍微难点嘛……不过今天就练习到这里吧，明天还要比赛哪……”最后一轮练习完毕，白泽终于是抹了抹汗，然后对妹妹白璃说道。

    “嗯，哥哥幸苦了……”白璃懂事地说道。

    “小璃，你也幸苦了，居然陪我到这么晚……”

    说完，已经累了一天的兄妹两人简单地用毛巾擦了下身子，便找了块毛毯在地上铺好躺了上去，竟也很快进入到了梦乡。