
    “刀客”的武器是一把光束短刀，看上去应该是维修机甲用来切割合金钢板的时候用的激光切割装置改造而成的，白泽知道，这种激光切割装置开大功率就能用来切割，减小功率就能用来焊接，在修理大型舰船的时候非常好用。

    因此“刀客”手中的光束短刀不但具有相当不错的威力而且还不属于军方管制的武器装备，完全可以在这民间比赛中进行使用。

    虽然两方都只是民用机甲，没有军用机甲战斗时候那么华丽的激光导弹对轰，但是这种贴身肉搏的战斗方式同样也有不少的簇拥者对其亲睐有加。就好像是在各种枪械都已经很常见的二十一世纪，人们同样喜欢看原始的散打和拳击一样。

    白泽也同样喜欢这一点，尽管目前来说白泽参加比赛的目的还是为了赢取更多的奖金，让妹妹和自己过上更好的生活。但是看到这种水平较高的比赛还是忍不住激动起来。

    正好双方驾驶的都是常见的第二代机甲，在性能上没有本质的代差，只是双方机甲性能的侧重点有所不同。因此，一开始白泽也认为这一定是一场精彩的比赛。

    在两边的机甲都已经就绪之后很快裁判就宣布了比赛开始，然而这一次两边都没有率先发动攻击，则好像是在等待着什么的样子相互对峙着。

    “无聊，太无聊了……”突然间，从刀客号机甲那边传来了一个年轻男子的声音，很显然这是刘一刀直接打开了机甲的广播系统的缘故，“这小地方的机甲格斗太没意思了……”

    “你什么意思？看不起我们掘金镇的人？以为自己能够稳操胜券了？”这时基里连科也打开了机甲的广播系统说道。

    “不不不……我不是那个意思，我是说你们这边的机甲格斗一点都不帅，一点都不燃啊！这样的话观众们看着也不会觉得有意思吧……”

    “哼，有话就直说！”

    沉默了一下，刘一刀又说道，“算了，说也说不清楚，就让你们看看吧，真正的机甲格斗是怎样的！”

    “嘭！”地一声响，是机甲突然加速的声音，那刘一刀的机甲“刀客”便快速地奔跑起来。

    不过大约是知道“大熊”是属于力量型机甲，正面进攻的话很容易陷入双方力量的正面对拼中，对自己会很不利，所以“刀客”并非是直接朝着对方冲去，而是以不规则的“之”字型轨迹进行快速移动！

    “好快！”在场边的观众中有人惊呼到，“不知道和之前那个狂龙号相比哪个更快一些……”

    “看上去应该是我更快一些……不过……”这时，正在场边观看着这一切的白泽心中也变得颇为的惊讶起来，“对方的步伐好像有些不一样？明明都是奔跑，怎么看上去好像是飘忽不定的样子？这样的话在战斗中就很难锁定对方的身形了啊……”

    这时，那“刀客”已经逼近了“大熊”，结果也正如白泽所料，明明眼看着对方的机甲已经到了自己的身前，大熊匆忙之中挥动起手中的大锤，一锤子砸过去却只是落了个空！

    “嘭！”

    大锤落到地上，地面上的碎石飞溅！而越是笨重的武器挥出的时候也越容易露出破绽，此时那“刀客”就好像是在跳舞一样，绕过大锤，突然就出现在了“大熊”的侧面！

    “嚓！”

    手起刀落，这一招直劈“大熊”的右臂，竟然轻易地就将大熊的整个右臂给削了下来！

    “好……好厉害！”人群中，不少人都发出了惊呼声。

    毕竟罗曼洛夫所驾驶的“大熊”是上届比赛的冠军，论实力，在整个掘金镇已经是颇有名气，结果这才刚刚一会和，就让对方给斩下了一只手臂，实在是让人有些出乎意料。

    而且，一些眼尖的观众更是看出，“刀客”刚刚的位置几乎是已经贴在了“大熊”的边上，如果真要攻击“大熊”，刚刚那一刀完全可以直接将“大熊”机体斩断，结束这场比赛！

    然而不知道是什么原因，“刀客”刚刚那一刀却挥向了“大熊”的左臂，而且这一下去也并没有使出全力，仿佛像是有所保留的样子，但就算是这样还是轻易地就将“大熊”号的整个左臂给完全斩了下来！

    “啧啧啧……本以为你们这个小镇的上届冠军会有点实力，竟然也是如此的不堪啊……”这时，刀客的扩音器里有传来了刘一刀那略带嘲讽的声音。

    “究竟什么鬼……明明刚刚应该打到你了的……”这时罗曼洛夫有些疑惑地说道。

    “像你这样的人当然不知道是为什么了……实际上这是我的招数之一，迷踪步！”刘一刀到也没有想要马上解决对手的样子，而是利用灵猴系列机甲的敏捷性能突然一下朝后跳开，再次与“大熊”号拉开距离。

    “迷踪步？那是什么鬼东西？”罗曼洛夫很显然没有听过这种奇怪的名词。

    “哼哼，这是一种来自地球的古老武术技巧，你没有听过也不奇怪，毕竟在热兵器时代，这种东西被人们称之为‘不符合时代的花架子’而抛弃了很长的一段时间。直到现在机甲兴起了，人们才又发现这种古老技巧与机甲结合之后的惊人力量！”

    “什么古老武术？机甲拼的就是性能！拼的是力量！速度！！装甲！！！”这时感觉到自己被轻视了的罗曼洛夫怒吼了起来。

    这一次是罗曼洛夫主动发起了攻击，为了取得胜利，也是为了洗刷自己之前的狼狈模样，罗曼洛夫决定赌一把！

    因此，这一击是罗曼洛夫操纵着“大熊”所发动的倾尽全力的一击，威力当然不容小觑，不过对面的刘一刀也兴奋了起来，继续用“刀客”的扩音器大声地喊道。

    “不错，就是这样，这样才有气势啊！终于有了打败你的价值了啊！！！”

    刘一刀也跟着大喊了起来，并且同时驾驶着“刀客”朝着对方冲了过去！

    “男人的浪漫就是在干掉对手的瞬间大声地喊出必杀技的名字！刀法！百花缭乱！！！”

    在刘一刀喊出一个非常中二的名字的瞬间，“刀客”手中的短刀也瞬间化作数不清的耀眼刀光朝着对方笼罩过去，而观众还没看清楚怎么回事，又看到刀光再度消失了。

    这时“刀客”和“大熊”已经擦肩而过，双方都处于背对着对方的状态，却都一动不动地站在那里。

    “怎么回事？特效耍得那么酷炫，就没点伤害吗？”这时，看着似乎都没有受到什么损害的两台机甲，看台上有人质疑到。

    “不，那个大熊已经输了……”只有白泽在一边肯定地自言自语。