
    然后下一秒，人们就只看到这台“大熊”号像是被熟练的机甲机械师拆开了一样，变成一块块的零件彻底地散落开来，而在这堆零件的中间，人们还看到一脸茫然的罗曼洛夫还坐在驾驶舱的座位上，虽然那驾驶舱的其他部分已经完全不存在了。

    “哦哦哦哦哦！！！”

    根本就不等裁判宣判比赛结果，周围的人已经大声呼喊了起来。

    掘金镇的人以前从来没有见过这样的比赛，这不仅仅是“刀客”在战斗中所表现的惊人战斗技法，而且还包括在战斗的时候刘一刀打开机甲的广播系统，大声地喊出必杀技名字的表现形式也极大地带动了周围观众的情绪！

    “这才是机甲格斗！你们之前的那些最多只是小孩子打架罢了，怎么样？各位观众，是不是感受到了机甲的魅力了啊？”刘一刀操纵的刀客收起手中的光束短刀，然后又通过机甲上的扩音器对周围的人说道。

    迎接刘一刀的是观众的欢呼声，比起擅长战斗的战士，这名叫做刘一刀的男人似乎更像是一个会调动观众情绪的表演家。

    “果然还是城里人会玩，开个机甲还大喊什么招式名称什么的……但是不可否认确实是有点厉害的样子……”不知道什么时候，白璃也来到了赛场边，忍不住说道。

    虽然在白璃的心中，哥哥白泽永远都是最厉害的这点从来没有动摇过，但是此刻对方的表现也还是给了白璃很大的震撼。

    要知道这颗名为“橙星”的殖民星球开发的时间并不长，并没有很多丰富的娱乐节目。能够覆盖整个星球的通讯频率也大多被军方所占据，一般的娱乐性节目很少有面向整个“橙星”居民播放的，所以小城镇的居民对一些大城市的流行不怎么敏感也是很正常的了。

    “不只是厉害，而且还很帅啊！”白泽已经按耐不住激动的心情，大声地说道。

    “帅什么的……只不过是为了吸引观众的噱头吧……当然能够吸引到更多的观众的话，比赛的组织者也会赚到更多，这样比赛的奖金也会跟着水涨船高，总的来说对我们也是很有利的就是了……而且明星化的驾驶员和机甲还可以接拍广告什么的，赚的钱就更多了，这个就是所谓的眼球经济吧……”明明只有十二岁的年龄，白璃已经看穿了刘一刀的目的。

    一旁的白泽却并没有听进去白璃所说的话，而是若有所思地如此说道，“看来我也要准备一些必杀技了……比如说猛龙出海……怎么样？”

    “啊？哥哥……你确定要一边打一边大喊招式名字？感觉好羞耻啊！”白璃说道。

    “这有什么？大声喊出招式名称的时候干掉对方不是很帅吗？哦哦哦哦哦！接我一招！猛龙！出海！”白泽根本就没有理会妹妹白璃的意见，已经开始一边高喊着，一边在摆姿势练习新的招式了。

    “对了……哥哥今年正好是十四岁呢……要是在读学校的话，应该是初中二年级的样子吧……”突然，白璃像是想到了什么的样子，自言自语地说道，“果然是中二病么……不过这样的哥哥，白璃也很喜欢！”

    之后比赛继续进行，不过对于白泽来说已经没有观看的必要了。

    在白泽的眼中这次比赛的对手已经只剩下刘一刀和他的机甲“刀客”，因此其他的比赛白泽已经没有兴趣，还不如趁这个时间多练习一下自己脑子里刚刚想出来的必杀技。

    而且白泽也专门看过了对阵表，知道如果一切顺利的话，对方将会和自己在决赛中相遇，所以自己还有足够的时间多研究一下对方的招式。

    至于白璃则帮白泽录下了刚刚比赛的精彩镜头，也就是最后刘一刀驾驶“刀客”所发出必杀技“百花缭乱”和使用“迷踪步”时候的镜头。

    当然，兄妹两人是没有能够将所有动作完全展现出来的高速摄像机的，那种东西太过昂贵，远远超出了白泽和白璃两人的承受能力。

    因此白璃录下的其实是经过比赛场边的高速摄像机记录后又在场边大屏幕上用慢动作播出的精彩回放，用这样的方法才将对方动作的细节尽可能地保存下来。

    毕竟在这是高科技的时代，不管什么招式，想要记录下招式的运动轨迹还是很容易的。再通过慢镜头播放出来，能够轻易地一些看上去匪夷所思的招式进行解构，甚至学习！

    不过大部分的驾驶员并不担心这一点，这就好像是一个高难度的体操动作一样，虽然人人都能看到别人是怎么做的，但想要自己做出来又是另外一回事了。因此对这种慢镜头的研究更多的时候只是为了研究招式的破绽，寻找应对的方法。

    “这个迷踪步很有意思，在使用的时候不仅能够提升机甲的速度，而且还有迷惑对手的作用，你看刀客的步伐，看上去明明是要往右边移动的样子，结果机体却是在往左边运动……”白泽一边看着白璃录下的迷踪步视频，一边说道。

    “确实呢，这就好像是以前地球时代的的一位明星经常表演的‘太空步’一样吗？”白璃也是想起了自己曾经看过的一些怀旧录像。

    在堆满了各种机甲零件的废品堆里，兄妹两人也经常有一些意外的收获，比如白璃也找到过一些颇为古老的影像光碟，用一台修理过的光盘播放器进行播放，发现这些光碟有记录一些年代久远的东西。其中就包括一张人类还在地球时代的某明星演唱会，里面就有某明星走“太空步”的视频。

    “嗯，没错，”同样看过那视频的白泽也点了点头说道，“不过那太空步只是给人一种看上去在向前走，其实是在向后走的错觉，相比之下这迷踪步就要高级得多了……不管是前后左右移动都能给人一种完全不同的错觉，再加上其还能提升机甲的移动速度……这就在战斗中有很大作用了……”

    “那么哥哥……”白璃突然认真的说道，“这个你也能学会么？”

    “没问题，只是需要一点时间……”白泽自信地说道，“毕竟我可是说了要拿冠军的啊！”

    对于从来没有系统的学习过战斗的白泽来说，除了自身本来就拥有比常人更快的反应速度之外，还有一点常人所不能及的就是特别擅长从战斗中学习对方的技巧。

    这似乎是天生的能力，也可以称之为悟性，就好像妹妹白璃在机甲技术上的悟性一样，白泽天生就是战斗的天才！