
    “加装滑轮吗？”白泽看了妹妹白璃一眼，然后问道，“小璃，时间上还来得及吗？”

    “没问题的！有哥哥你送我的机械手臂，这种小工程根本就不在话下！”

    说完，两兄妹马上开始忙碌起来，结果最终当整个改造完成的时候也只用了不到一个小时的时间！

    加装在“狂龙”号脚底下的滑轮是从附近矿山留下的废旧矿车上拆下来的，并且为了适应平坦的地面而进行了重新切割打磨。而有了机械手臂的帮助，这些工序只需要白璃一个人就可以完成。

    之后为了不影响平时的战斗，白璃还专门设计了一个收缩装置，当需要使用“迷踪步”的时候，这些滑轮就会从脚下伸出。而不需要使用“迷踪步”的时候，这些滑轮就会收进脚掌中。其原理和飞机的起落架有些接近。

    当改造一完成，白泽马上就迫不及待地爬上了“狂龙”号，准备一试究竟了。

    “狂龙”号再次被发动起来，果然，这次白泽的感觉和之前完全不一样了。机甲在地上快速地穿梭转动，变得极为的灵活，更重要的是，在外人看来，机甲的动作完全是飘忽不定，根本无法捉摸！

    经过这段时间的训练，白泽也算是明白了，想要展现出“迷踪步”最重要的是身体的协调能力。在移动的同时，脚下和地面要保持适当的接触，既不是紧紧地踏住地面，也不是脚步虚浮地游走，而是保持着一种滑动的状态，那姿态就好像是滑冰运动员在滑冰一样。

    只有在滑动的状态下，“迷踪步”才能够完美地达到迷惑对方的目的。脚下在快速朝着某个方向滑动，而动作看上去却像是在朝着完全相反的方向运动！

    “怎么样？小璃？这一次的效果如何？”为了确定自己的迷踪步是不是真的达到了应有的效果，白泽又询问道。

    “非常好！哥哥！白璃现在就将视频资料传送过去！您可以自己看下！”

    很快在“狂龙”号驾驶舱内的显示器上就出现白泽刚刚进行训练的画面，正如白璃所说的那样，已经和刘一刀驾驶“刀客”在比赛的表现如出一辙了。

    之后兄妹两人又针对刘一刀的另外一个绝招“百花缭乱”进行了仔细的研究，不过这一次白泽并没有试图模仿“百花缭乱”，而是只是仔细地分析了这招的破绽。这样一是因为时间上已经不够模仿对方的招式，另外也是因为白泽觉得这一招并不适合自己。

    时间过得飞快，于是兄妹两人就这样在仓库里迎来了第三天的黎明。

    “啊……哥哥……已经上早上了呢……”当看到从门缝射进来的阳光的时候，白璃这样提醒道。

    兄妹两人为了最后的决赛整个晚上都没有睡觉，不过大概是因为是太过兴奋的缘故，竟然也没有觉得有犯困的迹象。

    “我知道了，小璃，我们这就出发吧！”白泽也点了点头说道。

    和前两天一样，这一次白泽依然是驾驶着“狂龙”号，带着自己的妹妹白璃一起朝着这次比赛的竞技场赶去。不过这一次，白泽却看到周围的环境有些不一样了。

    虽然街道还是如同以往一样拥挤，但是这一次白泽却发现在街道的两旁还有着一些来路不明的机甲停在那里，像是在等待着什么。

    “哥哥，这道路两边的机甲好像有点奇怪哦……”坐在副驾驶位置上的白璃提醒道。

    “嗯……他们好像是冲着我们来的……”白泽在心中有一种预感，总感觉对方正在盯着自己一样。

    “轰！”

    白泽的话还未说完，突然，只听到“轰”地一声，在白泽的前方，就有两台老旧的机甲撞到了一起，然后就这样像是失去了动力一样堵在了路上。

    因为这起“意外”出现的交通事故，原本就繁忙的交通变得更加的拥堵起来，一时间大量的机甲无法通行，把通往比赛场的主干道彻底的堵了起来。

    “怎么回事？这个时候出现交通事故了啊……那只能绕一下路走其他线路了……”看到前方已经完全被堵住，白泽也只能在心中这样想到。

    然而，正当白泽准备从另外一边绕开的时候，忽然间，白泽发现之前停在道路两旁的其他机甲也突然行动了起来！

    “哥哥！他们真的是对着我们来的！”

    “知道！”

    看着对方朝着自己冲过来，白泽也是马上做出了反应，猛然往后一跳，率先躲过了一人的攻击。随后又顺势踢出一脚，将另外一台从侧面冲过来的机甲踢开，接着借助反作用力继续拉开距离。

    “你们到底是什么人？为什么要在路上拦住我？”在进行躲避的同时，白泽也在机甲通讯的公共频道中大声地质问道。

    “为什么？当然是为了钱啊！你这小子一路黑马杀到现在，可是让我们兄弟损失了不少啊！”这时有人在通讯频道中回答道。

    “原来如此……”白泽也忽然想起了之前那个穿着夏威夷短衫的中年男子对自己的警告。

    那个时候那名穿着夏威夷短衫的中年男子就对白泽说过，有些进行赌博的组织会暗中操纵比赛，并且还提醒白泽要小心点。当时白泽还没太当一回事，结果没想到竟然真的碰上了这些人。

    白泽环顾了一下四周，发现这次围拢过来的机甲竟然有七台之多，虽然白泽对自己的实力很有自信，但是也没有自信到一次同时对付七台机甲的程度。

    更何况白泽还要急着赶去比赛，这个时候如果在这里浪费时间的话，那么很有可能赶不上比赛的时间了。而根据比赛的规定，只要迟到超过五分钟，就会被裁判判罚失去比赛资格！

    而很明显，那些人的目的就是要让白泽失去比赛资格，为的就是让白泽这头“黑马”在一场看似会胜利的比赛中失败，这样他们才能够在赌局中赢得大量的钞票！

    “这些家伙，摆明了就是想要拖延时间，让我赶不上比赛吧……”此时白泽在心中想到。

    在躲过了两台机甲的冲击之后，白泽马上操纵“狂龙”号改变了方向，对着另外一条小路冲了过去，然而这时又有两台机甲包围了过来，堵住了白泽前方的去路。

    “不要再挣扎了！你是别想冲出去的！”在公共频道里又传来了对方的声音。

    “哼……是吗？”白泽冷笑一声，然后继续加速冲了过去！