
    白璃知道，五十万的资金对刘一刀这样的机甲师来说并不算多。

    作为一名颇有些名气的机甲师，刘一刀冠军赢得的比赛奖金就不止这个数，毕竟大城市的比赛和掘金镇这样的小城镇完全不一样，奖金数量也是要多上很多。

    更何况一名有名望的机甲师往往还能够获得一些额外的费用，比如参加一些商业演出比赛拿出场费，或者为某些企业代言获得数额可观的赞助费。

    总而言之，白璃是在仔细测算过对方的财力之后才提出的要求，因此最后对方对白璃提出的赌注答应下来也就不足为奇了。

    “那好……我们就明天决赛的时候见了，既然要跟我打赌，可别还没到决赛就被淘汰了，那样的话，可是同样算我赢哦！”说完，刘一刀便带着和他一起来的那名性感女人离开，大步地朝着赛场的方向走去。

    “啊，当然！这样的话也同样送给你们！”对着那两人的背影，白泽大声地喊道。

    ……

    第二天的两场比赛对白泽来说进行得都比较顺利，凭借自己的实力，白泽很轻易地就解决掉了其他的对手。其中十六进八的那场只用了一分钟的时间就将对方的机甲打到不能动弹，而就算是八进四的那场比赛，白泽也只用了五分钟不到的时间就取得了胜利。

    当然，和刘一刀以及他所驾驶的“刀客”比起来，白泽的战绩又显得有些不值一提了。

    无论是十六进八的比赛还是八进四的比赛，刘一刀都是在半分钟内就解决掉了对手。而且大约是已经发觉了白泽和白璃兄妹两人正在研究自己的招数，这两场比赛刘一刀都罕见的一反常态，没有使用任何必杀技。

    就这样，直到第二天的比赛结束，白泽和白璃都没有获得新的资料。

    “对方果然是注意到了我们在观察他呢……要是能够更多的观察的话，我们对他的招数了解又能更进一步了……”比赛结束后回到郊区的旧仓库里，白泽有些惋惜的说道。

    “这话不对，其实并不是注意到了，而是对我们重视起来了……”妹妹白璃则是用他那稚嫩的声音回答道，“那种通过高速摄像机在大屏幕上放出来的画面任谁都知道拿回去研究的，以前之所以不在乎完全是因为那个叫做刘一刀的完全不把我们放在眼里……”

    “说得也是……”白泽点了点头说道，“以前是觉得就算是让我们看也无所谓……说到底还是看不起我们啊……”

    “所以，哥哥你一定要赢哦！”

    “嗯……那么继续开始训练吧！”

    第二天的训练依然和以前一天一样，白泽驾驶着“狂龙”号不断地对着视频模仿对方的招式，这不仅仅是为了掌握对方的攻击方式，也是在揣摩对方的破绽。

    然而一个小时的宝贵时间过去了，一切都好像没有任何进展，白泽所表现的“迷踪步”依然和昨天一样，虽然有了几分型似，却始终达不到神似的地步。

    “不行啊，这种程度的迷踪步根本就没有办法和对方抗衡，更何况对方还有可能隐藏着我们还没见过的杀手锏没有放出来，如果不能完全掌握‘迷踪步’的话，根本就别想赢过对方了……”此刻，白泽有些焦急地心中想到。

    “明明以前我都能够很简单的模仿出对方的招式的，怎么这次就不行了呢？这古代武学真的就这么的神秘而且难以捉摸吗？”在又一次地看了白璃录下的练习视频之后，白泽有些疑惑地说道。

    “白璃也不知道呢……不过哥哥不要急，白璃相信哥哥会弄明白的……”或许在机甲技术上白璃更加的优秀，但是在驾驶机甲上，还是哥哥白泽更有天赋。

    “我还是自己先试试吧……”

    这一次，白泽没有继续驾驶“狂龙”号，而是自己独自就在地面上练习起来。

    先用自己的身体熟悉动作，然后再将这些熟悉的动作原封不动地复制到机甲上，这也是白泽经常使用的练习方法。因此，当这驾驶“狂龙”号始终不能理想的复制出“迷踪步”的时候，白泽又想起了自己使用自己的身体来感受这古老武术的奥妙之处。

    “身体略微前倾，脚下快速地滑动……”白泽一边默念着自己总结出来的迷踪步的要点，一边继续在地面上练习着。同时也要求妹妹白璃仔细观看对比，看是不是达到了刘一刀在比赛中所展现出的水平。

    “怎么样？”练习了一会，白泽又问道。

    然而白璃还是摇了摇头，道，“虽然每一个动作都到位了，但是动作之间的衔接还是有些不自然……”

    “还不行吗？明明都已经练习了这么多次了，论动作应该是做到了完全一样，怎么就达不到对方那种行云流水般的感觉呢……”

    白泽继续练习着，因为“迷踪步”本身的步伐非常的步伐，所以导致白泽在短时间内需要进行相当多的动作，如果是机甲也还好说，但是用人类的身体做出这么多的动作则对体力的消耗比较大了。

    因此，这才练了一会，白泽就已经是气喘吁吁了。

    “哥哥，要不先休息一下？”这时，白璃有些担心地说道。

    “没事，我还可以继续练！”

    一心想要掌握“迷踪步”的白泽并没有听从妹妹白璃的劝告，而是继续地练习着。

    “啊，哥哥！小心！那里很滑！”就在这时，白璃突然喊道。

    “啊？”

    猛然间，白泽只感觉脚下一滑，身体差点失去了平衡。低头一看，竟然看见地面上还留着一滩油渍。

    “这个油渍是……”

    “是刚刚白璃给狂龙号加机油的时候漏出来的……对不起哥哥……”白璃有些抱歉地说道。

    “不，小璃你不用对不起，应该说我要感谢你才对，刚刚滑动的那一下，我好像找到点感觉了！”然而白泽却是有些兴奋地说道。

    “找到感觉了？”

    “嗯，我就在这滩油渍上再试一遍，小璃，记得录下来！”

    “好的！”

    于是，白泽就这样在留有油渍的地面上再次练习起“迷踪步”，果然，这一次之前动作之间衔接生硬的问题彻底的得到了解决，即使不看录下来的练习视频，白泽也能感觉到自己的动作整个都变得行云流水般的流畅起来。

    “太棒了，真不愧是哥哥大人！”这时，白璃也兴奋地喊了出来，“这次真的就和视频中一样了！”

    “是吧！”白泽也激动地说道，“原来迷踪步的要点就在于脚下的滑动，我敢说刘一刀的那台‘刀客’机甲的脚下肯定是经过了特殊的改造的，在使用迷踪步的时候脚下会切换到能够在平坦的场地中滑动的模式！”

    “能够擅长滑动的模式……哥哥，那我们也可以做到啊，只要在狂龙号脚下加上小型滑轮就可以了！”这时，白璃也接过了话头说道。