
    比起拳头，用肘关节的来进行攻击的威力往往更加的可怕。

    如同地球时代的泰拳中的膝盖和肘关技巧，一旦击中人体的要害，往往都是一击毙命般的危险。

    这点在模仿人类的形态制造的机甲上也有着相同的体现。

    常年在废品堆里看到各种各样的废弃机甲的结果就是白泽对各种机甲的弱点也是相当的清楚，因此【狂龙】的这一击“肘击”才能极为精准地切入【地震】的腰部，并且达到瞬间破坏腰部关节的作用！

    这一下【地震】终于是失去了反抗的能力。

    失去了头部的传感器，和半截身体，【地震】只能用手臂在地面上缓缓的爬行着。

    “十……九……八……”

    按照比赛的规定，裁判又开始了倒数。不过这一次坐在【地震】中的霍金斯却抢先提出了投降。

    “够了，是我输了……”从广播中传来了霍金斯的声音。

    “哦――既然【地震】的驾驶员已经认输，那么我就在此宣布，这场比赛的胜利者是驾驶【狂龙】的白泽！”

    场边响起了热烈的欢呼声。

    这是对白泽实力的肯定，也是对白泽所展现的精彩比赛的致敬。

    从最初的怀疑，到现在的肯定的，一场场比赛下来，白泽的实力也越来越被人所了解。赛场边的观众终于不再认为白泽的胜利是凭借的运气。而是理所当然的认为这位只有十四岁的少年是真的拥有极强的天赋与实力。

    渐渐地白泽也已经习惯了这样的掌声和欢呼声，坐在机甲中的白泽感受着周围的观众的欢呼声，心中也是久久的不能平静。

    贫民窟的孩子，一直被人看不起的孤儿，终于也有被人称赞与崇拜的时候。

    不过白泽也知道，自己还有一道难关要跨过去。

    想要让这座竞技场中的人真正的像崇拜明星一样地崇拜自己，那么白泽就必须击败比赛的最后一个对手――刘一刀。

    当刘一刀把上届冠军基里连科斯基和他的机甲【大熊】打败的时候，掘金镇的观众们就由衷地感受到了一股失望的情绪。

    无论刘一刀是多么的强大，表演是多么的精彩，终究也是从其他城市过来的，并非是掘金镇的本土选手。让这样一位选手取得冠军，对于任何一位掘金镇的人来说，面子上都有些难堪是难以避免的。

    而现在，当看到白泽的表现越来越耀眼的时候，人们终于开始将为掘金镇争光的期待放在了白泽的身上，以至于白泽能够感受到观众眼中那热切的目光。

    终于，在稍作休息之后，最后的决赛开始了。

    在赛场的一边是白泽驾驶的看上去有些破旧的机甲【狂龙】，而在赛场的另外一边则是一路以压倒性的实力杀进决赛的刘一刀以及他的机甲【刀客】。

    两台机甲就这样缓缓地走上赛场，然后在划定的区域内相对而立。

    “刚刚谢谢了，没想到你居然为我争取了最后一点时间……”离比赛正式开始还有点时间，这时，白泽有些感激地刘一刀说道。

    “这没什么……我是要凭实力击败你的，而且你也确实没有迟到，是有人想要提前让你退场而已……这种卑鄙的做法，我也没办法坐视不管。”很快，通讯频道里就传来了刘一刀的回应。

    “哈哈，不管怎样还是谢谢了……不过就算是这样，比赛中我还是使出全力的！”白泽

    继续说道。

    “使出全力吗？我倒是很感兴趣，你和你的那台破旧机甲到底能够做到什么程度。但是

    不管你做多少，最终还是不可能赢过我的！”

    “为了我妹妹，也是为了我自己，我当然会赢！”说这话的时候，白泽也看了看正在场边的妹妹白璃。从妹妹那热切的眼神中，白泽看到的是对自己的期待与信任。

    这是兄妹两人之间的羁绊，是相互依赖扶持着走过艰苦而且贫困的童年生活所铸就的感情。也是白泽努力想要赢得比赛的动力之一。

    这时，裁判终于宣布了比赛开始。

    当场边的绿灯亮起的那一刻，白泽所驾驶的机甲【狂龙】和刘一刀所驾驶的机甲【刀客】都不约而同地加速朝着对方冲了过去！

    “好快！到底是到决赛了，那刘一刀竟然一上来就使出了迷踪步！果然是为了尽快拿到冠军么？”

    “可是另外一边【狂龙】的步伐好像也是迷踪步啊！”

    “啊，真的是这样！白泽怎么也会这样的招式？怎么之前几场比赛都没见他用过？”

    比赛一开始，观众们就看到【刀客】和【狂龙】两台机甲竟然都使出了迷踪步，这让很多人都大吃了一惊。

    甚至就算是刘一刀自己也颇有些惊讶。

    “嘿，小子，做得不错嘛，竟然能在这么短的时间里学会迷踪步！”

    “哪里，我只是临时抱佛脚罢了……”白泽说道。

    这时，双方已经到了能够攻击到对方的距离。在这种情况下，手上拥有光束短刀，并且四肢比一般机甲要更长的【刀客】明显比【狂龙】拥有更加广泛的攻击范围，因此也是率先发动了攻击！

    只见一道白光闪烁，【刀客】手上那快速而精准地光束短刀瞄准【狂龙】的手臂切了过来！

    刀光快速而且凶猛，让白泽不得不采取办法进行躲避！然而就算是这样，那聚集了高温的光束刀还是擦着【狂龙】的身体而过，并且在【狂龙】的肩膀上留下了一道灼烧的痕迹！

    “好险！不过一把用激光焊接装置改造成的光束刀在比赛的时候简直就是犯规啊！”虽然勉强躲过了对方的攻击，但是白泽还是有些惊讶地想到，“其他武器都还能进行格挡，但是这光束刀却能”

    尽管之前白泽已经多次的观看过刘一刀的比赛视频，对刘一刀的出刀速度也算是有了一个大概的了解。但是此刻真的和刘一刀正面交锋的时候，还是能够感受到这种快速的斩击有多么的难以防御。

    毕竟现在的机甲【狂龙】上是没有一个部分能够防御这样的斩击的，这也就是说白泽唯一能够采取的战术就只有一个，那就是“躲避”！

    但是躲避又谈何容易？

    【刀客】的四肢本来就比一般的机甲要更长，而且极为的灵活，再加上有技巧“迷踪步”进行游走，使得【刀客】的每一次的攻击都让人觉得防不胜防。