
    “嘭！”

    以常人根本无法反应过来的速度，狂龙号首先一拳过去将一台拦在前方的机甲打倒在地上，然而又马上转身，对另外一台机甲发起了攻击。

    “嘭！”

    又是一拳，不过和之前不同，这一次对方已经做好了准备，狂龙号的这一拳虽然威力不俗，但是在对方早有防备的情况下还是没能将对方击倒，而只是逼迫对方后腿了几步。

    就在这时，又有三台机甲围拢了过来。

    对方本来就有七台机甲参与这次的围堵，原本堵在狂龙号前方的就有两台，现在又加上后来赶到的三台机甲，这次等于是有五台机甲封住了狂龙号前进的道路。而剩下的两台则继续守着主干道，避免狂龙号突然从其他地方突围的可能性。

    不过就在这个时候，包围着狂龙号的几台机甲却发现那本应该被自己围拢住的狂龙号竟然突然出现在了自己身后！

    “怎么回事？刚刚他不是还在往前冲吗？怎么又到我们后面去了？”惊慌之中，有人大喊到。

    “是迷踪步，看上去像是在往前冲，其实他是在往后退，我们都被他骗了！”终于有人意识到了白泽使出的技巧其实就是之前刘一刀展现过的迷踪步。

    “怎么可能？这小子怎么会使用刘一刀的迷踪步？”

    “可是那就是迷踪步，我绝对不会看错的！”

    然而这一切都已经晚了，因为狂龙号直接从后面用双手将一台机甲抱起，然后猛地朝前方扔了过去！

    “嘭嘭嘭！”

    就好像是在扔保龄球一样，一台被狂龙号扔出的机甲翻滚着往前方砸去，然后将前方那几台背对着白泽，而还没来得及转身的机甲一起砸翻在地上。

    “漂亮！全中！”

    “真不愧是哥哥大人！”白璃也不失时机地说道。

    虽然白泽的这一招很是漂亮，但是却并不能给对方造成致命的攻击，那些被砸翻在地上的机甲又开始挣扎着想要从新爬起来。

    不过白泽也懒得和对方浪费时间，毕竟这不是在进行必须分出胜负的决斗，白泽的目标还是为了尽快赶去参加比赛。

    于是趁着这些机甲还在挣扎中，还未来得及完全站起来之际，白泽已经驾驶着狂龙号用力一蹬，然后从那些到底的机甲上方跳了过去！

    “不好意思，你们这些废物可阻止不了我！”从对方头上跳过去的瞬间，白泽也不忘在公众频道里大声地嘲讽到。

    当那些倒地的机甲重新站起来的时候，白泽驾驶的狂龙号已经跑到不见了踪影。

    ……

    竞技场上，一台笨重的机甲正站在赛场上，这台机甲名为“地震”。

    这是一台打桩机甲，原本的作用是在修建房屋的时候，为房子打造地基的时候使用的机甲，现在经过改造也参加了比赛，并且成功打入了半决赛。

    “地震”看上去身体比较矮小，但是却很是粗壮，并且通常机甲的左右手的部分在“地震”这里则是被两根又黑又粗的金属圆柱所替代！

    很显然，这台机甲在半决赛的对手就是“狂龙”号，然而当比赛开始的时候，还没有看到狂龙号的踪影。

    “喂！裁判！那个叫做白泽的小家伙肯定是不敢来了！快判决我赢啊！”地震上的机师名叫霍金斯，他通过机甲上的扩音器大声地催促到。

    “别急……还……还有一分钟……”裁判有些慌张的说道。

    按照比赛规则，如果迟到超过五分钟，那么迟到的一方视同于自动放弃比赛。而现在四分钟已经过去，只剩下最后一分钟的时间了。

    “真是废物裁判！”这时，霍金斯又用他那低沉却又响亮的声音大声地喊道，霍金斯对裁判的语气中充满了不敬，“你那表不准！我这里五分钟已经到了！快判决我赢啊！”

    “但是我这里还差……”

    裁判正想继续争辩，然后这次那霍金斯直接打断了裁判的发言：“说了你的表不准，我这里都已经五分钟了！难道说你是不相信我？”

    “这个……”裁判也是一脸为难的样子。

    掘金镇毕竟只是个小城镇，很多在这个小城镇中有些势力的家族对比赛会造成很大的影响，有些时候就算是比赛的主办方也不敢轻易得罪这些人，就更别说是一名小小的裁判了。

    现在裁判面临霍金斯的压力，几乎就已经要坚持不住了，然而就当裁判准备改口宣称白泽失去比赛资格的时候，又有一个声音打断了他的话语。

    “我这里显示还差三十秒，我的表肯定是准时的……”

    说话的不是别人，正是刘一刀。

    刘一刀曾经在多个城市的比赛中拿到过冠军，因此说起话来也是比较有份量。原本还有些犹豫不决准备倒向霍金斯那边的裁判，现在也不敢再多说什么了。

    “喂，姓刘的！”这时霍金斯又说话了，“借这个机会把那个叫做白泽的小鬼淘汰难道不好么？这样你的赌局就可以轻松胜利了……而我也省了不少的麻烦！”

    “还有二十秒……”刘一刀并没有理会霍金斯的话语，而是继续倒数着。

    “切……”霍金斯又对刘一刀说道，“只要我顺利进入决赛，我保证你可以轻松地拿到冠军！”

    “哈哈哈……冠军？”刘一刀笑了起来，“你一个弱者有什么资格来施舍我？还有十秒……”

    “这……”霍金斯明显是说不出话来了。

    “九、八、七、六、五……”

    当刘一刀倒数到五的时候，突然，竞技场的门口出现了一台有些破旧的机甲！

    “我来了！！！”

    白泽大吼一声，操纵着狂龙号一个箭步冲了上来，然后轻松一跃，毫不费力地跳上了比赛场！

    “……二、一、零！正好！”几乎是同时，刘一刀也结束了倒数。

    “呼……裁判，我没迟到吧……”这时，来到赛场上的白泽对着裁判询问道。

    “没……没迟到……”裁判在回答的时候故意往刘一刀那边看了一眼，在得到刘一刀的肯定之后，裁判才算是鼓起勇气说道。

    “那好好……一路上被人围追堵截，差点以为要赶不上了呢……”白泽也是有些庆幸地说道。

    而另外一边，坐在“地震”里面的霍金斯则有些咬牙切齿地咒骂着：“该死的刘一刀，明明对他也有利，居然还来破坏我的好事，是脑子坏掉了么？”