
    “比赛！开始！”

    当裁判宣布比赛开始的同时，赛场边上的巨大绿色指示灯也闪亮了起来。

    “混蛋！”

    这一次抢先发动的攻击的是霍金斯和他所驾驶的【地震】！

    只见当绿灯亮起的瞬间，【地震】就举起手中的两根巨大的金属圆柱体朝着地面上猛地砸了过去，然后只听见两声巨响，地面上便被砸出了两个一米多的深的大坑。

    “轰！轰！”

    大地也随之颤抖了起来。

    “这是什么招数？”白泽先是愣了一下，不过很快就明白了是怎么回事。

    因为一阵剧烈的震波从自己脚下传来，很快白泽就感到有些站立不稳的感觉。

    然而这种程度的晃动却并没有对白泽造成多大的影响，凭借自身超强的平衡能力，白泽还是很快调整好【狂龙】的平衡，并且快速地朝着对方冲了过去。

    “怎么？我明明已经发动了震波，怎么对他一点影响都没有？”这次，霍金斯有些傻眼了。

    按照霍金斯的理解，一般的情况下，只要用那两根特制的巨大金属圆柱体使劲地锤击地面，那么引起的地震波将会让对方站立不稳，甚至是摔倒，这个时候再发动攻击几乎就是十拿九稳了。却未曾想到眼前的这台看上去有些破烂的机甲竟然是一点影响都没有，反而是速度不减地朝着自己冲了过来。

    “该死的，见鬼了吗？我的招数竟然没用了？”霍金斯咒骂到。

    霍金斯并没有想到，并非是自己的招数失去了作用，而是因为不同人的平衡能力是不同的。

    比如在一艘因为大风浪而晃动的船上，有些人就会变得寸步难行，不扶住栏杆就会摔倒在地上，而有些人依然是能够保持平衡，继续前进。

    这就是人和人之间平衡力的差别，而一直被妹妹白璃称之为天才的白泽很显然天生就拥有极强的平衡力。因此当地面发生震动的时候，白泽依然可以驾驶【狂龙】继续发动冲锋！

    看到狂龙号已经冲了过来，这次霍金斯只能被迫改变战术，直接拿起其中一根巨大的金属圆柱体朝着【狂龙】号横扫了过去！

    “没用，慢得跟蜗牛似的！”这次白泽冷笑一声，然后嘲讽到。

    确实，用来打桩的两根金属圆柱舞动起来也是威力惊人，但是这种程度的速度对白泽来说根本就是可以轻易躲避。

    于是在场的观众很快就看到了惊人的一幕，只见【狂龙】轻轻一跳，然后整个机甲就这样稳稳地落在了【地震】手中的金属圆柱体上！

    这下，原本就沉重的金属圆柱体加上【狂龙】号的重量，反倒是使得【地震】的机体失去了平衡，差点往前栽倒在地上！

    “啊？快走开！”

    这次霍金斯干脆将手中的巨大金属圆柱胡乱挥舞了起来，企图将【狂龙】号从金属圆柱体上赶下去，不过在金属圆柱的另外一边，原本站在金属圆柱体上的【狂龙】又再次跳了起来！

    这一次，【狂龙】比之前任何一次都要跳得更高。

    “哇喔！”

    在场边很多观众都惊讶地喊了出来，因为当狂龙号落下的时候，人们发现【狂龙】号并没有落在地面上，而是稳稳地站在了【地震】的肩膀上！

    “这，这怎么可能！”

    当感受到肩膀上突然一沉的时候，霍金斯整个人都惊呆了。霍金斯从未想过有人竟然能够做到这种程度，一个人，操纵一台机甲，竟然能够像是杂技团的杂耍演员一样做出这样高难度的动作。

    于是【地震】伸出双手准备直接将站在自己肩膀上的“狂龙”号扯下来！

    然而一切都已经晚了。

    因为这个时候，【狂龙】的双脚已经紧紧地卡住了【地震】的脖子，而小腿部分则紧贴在【地震】的头部，随后只见【狂龙】猛然转动身体，便听见“咔嚓”一声，【地震】的头部完全脱离了它的身体。

    “龙绞！！！”这一次，白泽毫不犹豫地通过扩音器喊出了招式的名字！

    这一招以前只是白泽在一些老的电影光盘上有看过有类似的招数，当时只是觉得很酷所以就记在了心里，没想到现在竟然是临场发挥，就完美地将这招呈现了出来。

    当然，要想完美的呈现出一招，不仅仅需要白泽自身极强的平衡能力和敏捷反应的天赋，也同样需要对手的“默契”配合。

    像【地震】那样笨重而且反应速度慢的机甲就是最好的试验对象，而且主要是用来打桩的【地震】缺少对空中敌人的反应能力，因此当【狂龙】踩着金属圆柱高高跳起的时候，【地震】几乎是难以反应的。

    于是就有了眼前这精彩的一幕。

    将【地震】的头部扭断之后，【狂龙】便从地震的肩膀上跳了下来，然后稳稳地落在了地上。

    而这时，在【地震】的驾驶舱内的霍金斯已经完全失去了反应能力。

    大部分机甲的传感器都集中在头部的位置，因此当【地震】的整个头部都被【狂龙】扭下来的之后，在驾驶舱内的霍金斯也就什么都看不到了。

    “混蛋！混蛋！混蛋！光学摄像，雷达全都坏掉了啊！”霍金斯气急败坏地在驾驶舱中喊道。

    失去了视觉的霍金斯只能像一只无头苍蝇似地继续挥舞着巨大的金属圆柱体，然而【狂龙】已经轻松绕到了【地震】的后方，霍金斯却毫不自知。

    “在哪里，到底在哪里？快给我出来！”霍金斯继续嘶吼着。

    “我在这里呢！”白泽大声地回答道。

    “在我后面吗？哈哈，抓到你了！”

    听到白泽的声音，霍金斯也是判断出了个大概，便是迅速地操纵着【地震】挥动着巨大金属圆柱转身向后扫去！

    “嘭！”

    【地震】手中的巨大金属圆棒没有打中任何人，却感觉到脚下被什么东西绊了一下。然后整个机甲就失去了平衡，重重地摔倒在了地上！

    看到【地震】倒地，白泽当然不会放过这个机会，马上推动操纵杆，操纵【狂龙】用肘关节的部位追打对方的腰部！

    “咔！”

    是【地震】的金属关节破碎的声音。这个笨重的机甲最为薄弱的地方就这样被【狂龙】斩成了两半！