
    这时，离裁判倒数结束还有五秒钟！只要再过这五秒钟，那么白泽将会赢得最后的胜利！

    “这就不要怪我了！”

    虽然因为传感器和雷达都被破坏掉的缘故，刘一刀根本无法在监视器里看清楚外面的情形，但还是操纵着【刀客】挥出了手中的光束刀！而攻击的目标就是自己的正前方！

    在刘一刀看来，虽然自己这边的传感器和雷达都已经失去效果，但是对方也同样是如此。所以刘一刀相信，自己这一招击中对方的可能性还是很大的。

    果然，在刘一刀的光束刀挥出之后，很快就听到了“嚓！”的一声。

    是激光切割金属的声音，即使是隔着驾驶舱，刘一刀也能清楚地分辨出这样的声音。虽然并不能肯定自己到底砍中了对方机甲的哪个部位，但是刘一刀还是可以肯定自己确确实实地切开了对方的装甲！而按照刘一刀的推断，在这个时候，对方必定会选择躲避，而这时便是操纵【刀客】重新站起来的最佳时机！

    “好了，击中了！”刘一刀兴奋地喊出声来，并且同时推动操纵杆，准备强行让自己的机甲站起来！

    “吱――”

    机甲的关节发出沉重的声音，只见剩下一只脚的【刀客】的一只手臂撑着地面，缓缓地准备站起来，而另外一只手臂则以极快的速度挥舞着手中的光束刀，尽可能地阻止白泽所驾驶的【狂龙】接近。

    这一招是刘一刀的绝招之一的“护身刀法”，快速的刀光笼罩身体，虽然攻击能力并不强，但是一般情况下足以让对方根本无法近身，而对方如果想要盲目硬闯只会留得被切成碎块的下场！

    反正现在双方的传感器都已经失效，和瞎子没什么区别，因此这也就是刘一刀所能想到的最合适的办法了，毕竟刘一刀不认为在白泽失去了传感器的情况下，还有能力突破自己的“护身刀法”。

    “对方也看不见，那么根本不可能知道的我动作……所以只要能站起来……站起来就还有希望！”刘一刀心中这样想着。

    “嘭！”

    然而又是一声巨响，机甲【刀客】像是被什么东西撞到了一样，再一次重重地摔在了地上。

    “这……怎么可能！他是怎么在看不到东西的情况下突破的护身刀法的！”这时，刘一刀知道自己最后的希望也终于破灭了……因为只剩下一条腿的【刀客】已经不可能再有时间重新从地上爬起来了。

    “三……二……一！比赛结束！这次比赛的最终冠军是，白泽和他的机甲【狂龙】！”

    当比赛结束的时候，整个赛场都沸腾了起来。

    这是以前从来没有过的情况，甚至可以说掘金镇的观众们是第一次看到如此精彩的比赛。

    更何况这是一名从大城市来的著名机师败给了掘金镇的一个十四岁的少年的比赛，这样更是让这场比赛留下了足以让人津津乐道很长一段时间的话题。

    而直到刘一刀从机甲【刀客】中爬出来，才算是明白了，为什么最后的刀光也没能挡住白泽和他的机甲【狂龙】的攻击了。

    “原来你能看得见！”刘一刀惊讶地白泽说道。

    “当然……”白泽也是笑着回应道，“还是多亏了你啊……”

    在所有人面前的是，此时的机甲【狂龙】已经由原本的驾驶舱全封闭式的样子变成了现在的敞篷式的驾驶舱。而之所以这样，完全是因为驾驶舱前面的一大块装甲都被之前【刀客】的反击给削掉了的缘故。

    刘一刀想起了自己在【刀客】的传感器和雷达被破坏之后所挥出的第一刀，那个时候传来的切割金属的质感和声音原来就是削掉了【狂龙】的驾驶舱前面的装甲！

    这一刀正好让整个驾驶舱都暴露了出来了，这样对于白泽来说等于是在驾驶敞篷机甲一样，即使是不用监视器也能够清楚地看到前方的景象了。

    “这……难道是巧合？我随意挥出的一刀竟然正好切开了你驾驶舱的装甲，却一点都没有伤到你？”刘一刀有些不甘心地喃喃自语。

    “巧合？我是不会把自己的性命交给这样的巧合的……”白泽继续说道，“我妹妹还在场边等着我给她买新衣服呢！我又怎么能在这里冒这样大的风险呢？”

    “那……你说你是……算好的？”

    “当然是计算好的，”白泽自信地说道，“毕竟我之前已经躲过你那么多刀了啊，对你的攻击模式也有很大的了解，包括你机甲的臂展，加上光束刀的长度，最终的攻击范围在哪里我都一清二楚，不用看也知道。再加上我判定你在双手获得自由后肯定会第一时间用光速刀进行反击，那么我只要控制好距离和姿势，就可以让你的刀把我机甲的胸部装甲削掉而不会伤到我！”

    接着白泽又说道：“虽然这样做驾驶舱中的我也会暴露出来，但是好处也是很明显的，那就是我可以不用借助机甲头部的传感器也能够看清眼前的一切了……这个时候要破掉你所谓的护身刀法当然是易如反掌！”

    虽然白泽说是这么说，但是实际情况是白泽当初也是看眼看那刘一刀的【刀客】就要重新站起来了，白泽才算是找到一个转瞬即逝的破绽作为突破口，驾驶【狂龙】强行冲进【刀客】的“护身刀光”之中，将【刀客】重新撞翻在地上。

    “好吧，竟然我的战术和习惯已经让你摸透到了这种地步，那我也确实是输的不冤，只不过看来是我太小看你了……”

    在知道了白泽是如何突破自己的“护身刀法”之后，刘一刀的表情也是变得释然了，转而又说道，“不管怎么说这次比赛确实是你赢了，我会按照赌约履行协议的……”

    “那就麻烦你了……”白泽也是高兴地笑着说道，“记得给现金，我和妹妹这样的穷人现在还没有哪家银行愿意给我们开通电子银行呢……”