
    “呼……好危险……”

    看着刀光从【狂龙】的身边擦过，白泽也是绷紧了自己的神经，全力应对对方的每一次攻击。

    此刻，这两天练习“迷踪步”的效果也终于显现了出来。

    不仅仅是机甲能够更加灵活地进行运动，而且在刘一刀使用“迷踪步”发动攻击的时候，白泽也能不受影响，大概判断出对方的攻击方位。否则光是使用“迷踪步”的时候【刀客】那飘忽不定的身形就足以让人捉摸不透。

    “了不起……才两天时间竟然就能掌握迷踪步的精髓……”这时，在通讯频道里传来了刘一刀赞许的声音。

    “你的这种古代武技很有意思呢，我就想着要学习一下，结果就学会了啊……”

    “哦……那看来太早在你们面前展现武技是我的失策了？”

    “正是！”

    正在说话的时候，【狂龙】用一个侧身又一次地躲开了【刀客】的攻击，并且突然加速，冲到了【刀客】的面前！

    不得不说刘一刀还是大意了，本来只是以为白泽只有拼命躲避的能力，现在却没有想到一旦露出丁点破绽，对方竟然就能马上做出反应，以最恰当的时机切入进来，并且发动反击！

    本来【刀客】的优势是四肢修长而且拥有短刀作为武器，现在竟然被【狂龙】突进到身边，瞬间攻击范围广的优势被削弱了大半！想要应对只能先选择后退，并且并且回手用手中的光束刀来进行格挡！

    不过白泽驾驶的【狂龙】还是要更快一些，不等【刀客】脱离，【狂龙】的拳风已至！

    【狂龙】一拳击出，瞄准的是对方的腹部，虽然拳头的攻击范围不如刀那么长，但是胜在灵活、迅猛，“短”但是“快”就是拳头的优势所在！

    “嘭！”

    重重的金属撞击声响起，【狂龙】一拳正好打在【刀客】的侧腹，这巨大的冲击力甚至让【刀客】不由地后退了两步，并且在被击中的地方留下了一个深陷的凹痕。

    “得手了！”

    看到【狂龙】的拳头准确地命中了对方的侧腹，白泽心中也是有些激动，不过却并没有放松警惕，而是更加的注意集中精神，注视着对方的一举一动。

    “一个能够在好几个城市拿到冠军的人绝对不会只有这么点实力，特别是被击退的瞬间不但没有调整姿势，而是显得好像是失去平衡的样子让人想要追击，那么这样的情况很有可能会是个陷阱……”只是一瞬间的时间，白泽已经在大脑中做出了自己的判断。

    果然在白泽视线的左下角，又忽然出现了一道刀光。

    这是【刀客】在被击退的瞬间做出的反击，表面上装作是好像因为遭到攻击而失去平衡的样子，不过实际上却是诱使白泽进行追击的计策！也就是说刚刚白泽因为击中对方一拳就大意的话，【狂龙】很有可能就会被这从视线死角划出的刀光切成两半！

    不得不说白泽的谨慎在此刻为白泽赢得了躲开攻击的机会，【刀客】的长臂使得它可以在更加宽阔的范围内发动攻击，而在近距离对战的时候，也有着从对方视线外发动攻击的优势。

    毕竟距离越近，视线的范围也就越窄，当【刀客】的手臂完全张开的时候，光束刀本身就已经到了视线之外。特别是这个张开手臂的动作被失去平衡的手足无措的姿态所掩盖的时候就更加难以被人发觉了。

    如果此时白泽因为暂时的小胜就得意忘形，那么很有可能连对方的刀是从哪边来的都没搞清楚就被其切成两截。好在白泽在第一时间就注意到了从左下方出现的刀光，这才及时进行了躲避！

    在白泽的精妙操纵下，【狂龙】的身体竟然借助那一拳的反作用力快速地向后退去，最终，那从不起眼的角落划出的刀光只是擦到了【狂龙】的胸口，在上面留下了一道灼烧的痕迹罢了。

    “呼……好险哪，稍微慢一点就完蛋了……但是这种感觉……果然比跟镇上那些家伙战斗要爽快多了啊！！！”

    紧张的战斗不但没有让白泽感觉到胆怯，反而是让白泽愈发兴奋了起来。

    就好像是来自于体内的本能一样，如果蜜蜂嗅到花香，鲨鱼闻到血腥，青春期的男人看到心爱女人的身体一样，那种让人无法抑制的感觉在白泽的心底迸发出来。

    而刘一刀并不知道白泽体内现在所正在发生的一切。

    【刀客】之前一刀没有命中【狂龙】，这点虽然让刘一刀有些惊讶，但也并非完全出乎意料。毕竟在比赛之前，刘一刀也观看过白泽的比赛，再加上有人曾经告诉过刘一刀白泽的实力非同小可，这让刘一刀在心底也是不敢轻易小看年仅十四岁的白泽。

    所以当刘一刀用刀光逼迫【狂龙】后退与【刀客】拉开距离的时候，刘一刀马上操纵【刀客】再度发起了追击！

    一瞬间，更多的刀光朝着【狂龙】袭来！

    这是刘一刀的常用战术，那就是一旦对方露出破绽，那么就用狂风暴雨般的攻击彻底的压倒对方，不给对方任何喘息的机会！

    一刀！两刀！三刀……【刀客】的光束刀被挥动得越来越快！

    而另外一边的【狂龙】也快速地后退躲避，尽管每一道刀光都是擦着【狂龙】的要害部位而过，却再也没有伤到【狂龙】分毫。

    因为在那刀光之中，【狂龙】躲避的速度也随着对方的刀光速度一起变得越来越快！

    “哥哥大人终于认真起来了呢……”这时，站在场边看着这一切的白璃竟然露出了微笑，就好像是已经看到了胜利的曙光一样。

    八刀！十刀！十二刀！

    二十刀！二十五刀！三十刀！

    四十刀！五十刀！六十刀！

    “刀法！百花缭乱！”

    当【刀客】的光束刀的速度达到极致的时候，人们又看到了当初将机甲【大熊】分割切块的无数刀光再次将【狂龙】也笼罩到了其中。