
    既然已经抓住了对方的手腕，白泽当然不会放过这个机会。

    然后就只听见“咔”地一声，【刀客】的膝盖被【狂龙】重重的踢到，随着膝盖部分被折断，【刀客】的机体整个都跪倒了下来。

    “果然，虽然四肢很长而且很灵活，但是这样的代价就是关节部分的强度不够啊！”此刻，白泽在心中想到。

    灵猴系列机甲本身的就是属于灵巧型的机甲，虽然四肢较长，拥有较广的攻击范围，但是同样有着一个致命的缺点，那就是关节部位的防御极为的脆弱。

    如同两根同样强度的木棍，长的总比短的容易折断一样，此刻白泽正是抓住了这点破绽，才一举废掉了【刀客】的一条腿！

    这一下【刀客】引以为豪的敏捷性也不复存在了。

    “这……怎么会这样……”刘一刀简直不敢相信自己的眼睛。

    先被破掉自己的绝招“真・百花缭乱”，接着又被对方这段了【刀客】的一条腿，刘一刀知道，自己已经陷入到了绝境之中。

    不过刘一刀并没有放弃，毕竟刘一刀也是有过相当多的比赛经验的老手了，在绝境中翻盘的情况也不是没有遇到过。

    “这小子一定有破绽的！不可能一点破绽都没有！”刘一刀在心中坚信着。

    这一刻刘一刀想起了之前【狂龙】曾经为了提升机体的敏捷性能，削弱了机体的一部分装甲。

    “对了，只要持续用力，对方的机甲一定会承受不住的！”刘一刀在心中想到。

    考虑到【刀客】已经有一条腿被废掉，索性刘一刀就将【刀客】的动力系统所能提供的所有能量全部集中到【刀客】的双臂之上，尽最大可能提升双臂的力量！

    “咔咔咔咔……”

    果然，很快就传来了金属裂开的声音。紧接着，刘一刀便看到【狂龙】的双臂上出现裂痕！

    “好，再加一把劲就能废掉对方的双臂了！”刘一刀此时似乎又看到希望的曙光。、

    虽然刘一刀驾驶的【刀客】被【狂龙】废掉了一条腿，但是如果能够趁这个机会折断【狂龙1】的双臂，那么对于刘一刀来说代价依然是值得的！

    可是刘一刀还是判断错了。

    就在刘一刀将所有的能量全部集中到【刀客】的双臂上的时候，却突然发现白泽竟然操纵着【狂龙】朝着自己撞了过来！

    “笨蛋！你疯了吗？”刘一刀惊讶地大喊！

    谁都知道，机甲的胸部正好就是机师所在的驾驶舱的位置，而在双方的双手都被扣住的情况下，刘一刀这样的正面撞击几乎就等于在用驾驶舱直接撞击对方的机甲！而不是像平时那样用肩膀，膝盖，肘部等撞门经过强化的部分去进行撞击。

    因此可以说这是最危险的事情，稍有不慎，一旦驾驶舱被破坏，那么将很有可能闹出人命！

    此时，不止是刘一刀被白泽那看起来疯狂的举动吓到了，场边的观众也都惊讶万分，甚至还有人激动地站了起来。

    “嘭！”

    两台机甲就这样撞到了一起，因为是白泽主动发起攻击的缘故，所以最终是【狂龙】压在【刀客】机体上，然后一起倒了下去！

    “轰！”

    两台机甲一起倒地，地面上扬起了大量的尘土。同时按照比赛的规矩，场边的裁判也开始倒数起来。

    “十……九……”

    而在倒地的同时，刘一刀只感觉自己的五脏六腑好像都要被翻了出来。

    巨大的撞击力所产生的震动以及两台机甲一起倒地的时候所产生的震动，都足以让驾驶舱里的机师感受到自己好像骨头都要被震断的痛苦。

    当然坐在【狂龙】驾驶舱内的白泽也并不好受。

    虽然当初听了妹妹白璃的劝告，并没有减少驾驶舱的装甲，使得【狂龙】的驾驶舱可以说是整个机甲最为坚固的部分，但是透过装甲传递过来的震动也让白泽吃了不少苦头，甚至额角都在撞击中被擦破了，渗出了不少血液。

    不过这一切白泽好像也并不在意的样子，对于白泽来说，现在能够将对方的机甲【刀客】压在地上就是最大的胜利！

    “十秒，只要十秒就能赢了！”这便是白泽心中的目的。

    “咳咳咳……你这小子，真的是不要命了？以为真的能够压住我十秒？”在通讯频道里，刘一刀大声地喊道。

    “谁说我不行？”

    “嘭！”又是一声响，这一次，是白泽操纵【狂龙】用脑袋直接状向对方！

    因为机甲的头部是集中了大量的传感器和雷达的部位，所以机甲用头部来进行撞击的情况极为的少见，当然后果也是双方的雷达和传感器装置都同时失去了效果。

    这正是白泽希望的结果，反正已经把对方的【刀客】压在了身下，破坏掉对方的传感器，就能尽可能增加对方反击的难度！至于自己这边的传感器也一同被破坏掉了也无所谓，反正现在只需要拖延最后十秒就够！

    “可恶，这种野蛮人一样打法，根本就没有章法！”刘一刀在心中咒骂到，不过刘一刀也同时在心中承认，虽然对手的招式看上去很野蛮也很低级，但是确实是非常的实用。

    特别是比起自己只会用刀，对方用拳、用脚、用胸、用头都能当作是攻击的方式，简直就是百无禁忌。

    不过尽管刘一刀此时已经是非常的狼狈，但也并没有放弃反击，而是继续加大动力系统的输出，将机甲所有的能量全部集中到【刀客】的双臂上，企图将【狂龙】彻底的推开！当然另外一边，白泽也是操纵着【狂龙】狠狠地压制着对方，尽可能地不让对方的机甲站起来！

    “咔咔咔咔咔……”这时，金属断裂的声音变得越来越明显。无论是白泽还是刘一刀都知道，【狂龙】的双臂已经快要到极限了。

    果然，下一秒，只听见“卡啦！”一声，【狂龙】的手臂竟然是彻底的崩裂了。

    破碎的零件四散，为了增加机体的敏捷性能而削弱机体强度的恶果在此刻完全暴露了出来！

    这也就意味着尽管【刀客】被【狂龙】撞倒在地上，但是【刀客】的两只手臂握着的光束刀也终于是彻底的解放了出来！