
    “完了！”

    赛场边的观众无不发出这样的惊呼。

    特别是那些看过刘一刀的第一场比赛的观众，更是坚定地认为此时白泽所驾驶的【狂龙】已经被那数不清的刀光彻底的切碎。

    然而当那炫目的刀光消失的时候，人们看到的却是完全不一样的情形。

    机甲【狂龙】并没有如人们所预料的那样被斩成碎块，虽然在【狂龙】的机甲外壳上也确实是留下了不少伤痕，但是那些伤痕却都只是因为光束刀的高温所灼烧出来的一些表面的痕迹，并没有伤到【狂龙】的内部结构。

    “好快的速度……这真的是人类可以完成的驾驶操纵吗？”这一幕甚至让刘一刀都在心中惊叹了起来。

    而一起发出惊叹的还有比赛场边的观众，这些观众甚至不敢相信会出现这样的情况。

    “这和人会躲开已经对着自己飞过来的子弹没什么区别了……”甚至有人这样评价到。

    再看看白泽所驾驶的【狂龙】，虽然几近完美的躲开了【刀客】的攻击，但是脚下为了使用“迷踪步”而加装上的滑轮却也因此彻底的废掉了。

    当然这并非是滑轮本身存在质量问题，而是在使用“迷踪步”的过程中，因为短时间内做出了数量极为庞大而且复杂的步伐变化，使得滑轮与地面过度的摩擦，最终因为高温和冲击力而软化变形掉了。

    从这一点也足以看出刚刚在躲避【刀客】的攻击的时候，【狂龙】的脚步速度达到了何等可怕的程度！

    不过虽然【狂龙】躲开了【刀客】的百花缭乱，但是这并不意味着白泽已经可以放松下心情。因为白泽心里清楚，更加危险的情况还在后面。

    毕竟脚下的滑轮已经废掉，【狂龙】想要再使用“迷踪步”也已经没有可能，而这时【刀客】又再度举起了手中的光束刀。

    “没想到百花缭乱都能躲过，那么就让你再看看我的终极绝招吧！”刘一刀依然是通过扩音器大声地将自己的所有言语同时广播给了赛场的全体观众。

    说话间，【刀客】的右手五指张开，然后人们便看到在【刀客】的右手手腕的下方，有一段短短的金属握柄被【刀客】的左手抽了出来。

    随着金属握柄与【刀客】的左手接触，明显一股能量被注入到了其中，随后握柄前端也发出耀眼的光芒，变成了一把全新的光束刀！

    “双刀！”观众们再度发出了惊叹的声音。

    在人们看来，刘一刀的一把刀就已经速度快到惊人了，现在竟然使出了两把刀，那该是多么可怕的攻击频率！

    “还有终极绝招啊……”此时，白泽的心情倒是非常的平静，不过在白泽的脑海中，刚刚的躲避【刀客】攻击的一幕幕景象已经如同回放的电影画面一样重新出现在了白泽的脑海中。

    没有高速摄像机，但是在白泽的脑海中却能够如此清晰地回放着这一切画面，这一点似乎也是白泽异于常人的地方。甚至连白泽自己都不知道自己为何会有如此非人类的能力。

    不过此时已经没有更多的时间留给白泽思考，因为另外一边，手持双刀的【刀客】已经再度逼近了【狂龙】！

    “刀法！真・百花缭乱！”

    双手同时出击，频率更快的斩击又将白泽和他的【狂龙】笼罩在了其中！

    不过这一次，更加让人匪夷所思的一幕出现了，因为【刀客】的刀光还没完全展开却突然停在了半空中。

    这是因为【刀客】的手腕已经被【狂龙】的双手死死地钳住，竟然是动弹不得。

    “你这是怎么做到的？不但看清楚了我的攻击轨迹，而且还能够在半空中抓住我的手腕？这怎么可能？”通过扩音器，刘一刀的声音让全场的观众都听的一清二楚。

    然而并没有人嘲笑刘一刀此时的失态，因为几乎观看这次比赛的所有人都有着和刘一刀同样的疑问。

    “为什么【狂龙】能够抓住【刀客】的手腕？”

    当【刀客】使出“真・百花缭乱”的时候，【刀客】的攻击速度实际上已经达到了二代机甲的极限，就算是【狂龙】的速度再怎么快也绝对没有可能跟上【刀客】的速度，而一个速度比【刀客】更慢的机甲却硬生生地抓住了【刀客】的双臂手腕，将刀客的攻击遏止了下来，这不得不说是多么的不可思议。

    “不好意思！你的刀虽然很快，但是太缺乏变化了！只要多看上几次，谁都能够接的到！”白泽如此对刘一刀解释道。

    这话和当初穿着夏威夷短衫的中年男子用来形容白泽的话语相差无几，现在白泽又将同样的话语告诉了刘一刀。

    当刘一刀第一次对白泽进行压制的时候，刀光是随着时间的推移而变得越来越快的，而并非是一开始就很快。

    而且虽然快是快了，但是在攻击路数上却是如出一辙。都是一把光束刀在空中划出“八字形”的轨迹来进行攻击，而那看上去眼花缭乱的刀光则更多的是用【刀客】上自带的灯光投射出来，用来迷惑对方的假象！

    之前在观看高速摄像机的现场视频的时候，白泽就有觉得奇怪，【刀客】在使用“百花缭乱”的时候机体完全被闪耀的白光遮住，几乎看不到【刀客】的具体动作了，只是让人觉得敌人已经被刀光所笼罩了一样。

    而在自己亲身经历过了一次之后，白泽才终于看清楚了“百花缭乱”的真实情况，并且在心中找到了应对的措施。

    现在“百花缭乱”变成了“真・百花缭乱”，一把刀变成了两把刀，两把刀同时攻击确实是让攻击频率上升了，然而其他并没有更多的变化。

    依然是有个由慢到快的加速过程，依然是依靠白光来做掩饰，依然是几乎不变的攻击轨迹，因此白泽才能操纵【狂龙】在对方的招式刚刚开始，而速度还没有达到极限之前就用手彻底的拦住！