
    要不要按照信中的要求去找那个叫做苏媚的女人？白泽一时也拿不定主意，不过在和妹妹白璃交换了意见之后，白泽还是下定了决心。

    虽然听从一个只是见过一面的陌生人的话去找另外一个陌生人显得有些奇怪，但是对于兄妹两人来说，关于四年前家庭所遭受变故的那场事故，兄妹两人还是一致想要弄清楚真相的。

    不过对于“苏媚”这个人，虽然白泽并没有见过，但是也还是听过她的名字的。或者说，只要是对机甲有所了解的人肯定会听过这个人的名字。

    同时被人们称之为“极魅妖狐”，“冷血的魔女”，“红颜祸水”这样的怎么看都是负面称号的苏媚，却掌控着当前人类联邦三大军火军火制造商的华夏重工，并且同时兼任董事长和总经理的职位。可以说是当前人类社会位于社会顶层的少数人之一。

    而相比起来，白泽和白璃两人都还只是贫民窟的一对穷苦兄妹，虽然因为这次比赛的胜利赢得了一笔还算不错的奖金，但是和那种能够为整个星系的人类联邦军队提供军火的巨型公司的控制人相比，则完全是没有丝毫可比性了。

    因此，一想到要去见这样一个人，白泽心中自然也是有些紧张起来。

    “看来你们已经下定了决心了啊……”这时，刘一刀又说话了。

    “嗯啊，不管怎样，关于我们父母的事情我和妹妹都还是很想要弄清楚的，所以不管这个叫做威斯克的家伙是不是靠谱，我们还是决定按照信件上的要求去看看……”白泽回答道。

    “嗯，那这样就太好了，毕竟我也只是个传话的，很多事情也不可能一一回答，只有你自己去亲自验证才是最好的做法……”

    “那我们就先告辞了。”既然已经下定了决心，白泽也起身站了起来，跟着白泽一起站起来的当然还有妹妹白璃，虽然起身的时候白璃将剩下的半块蛋糕全部塞进了嘴里。

    “先等一下……”这时，刘一刀却又叫住了白泽和白璃。

    “还有什么事吗？”

    “我有一个问题，是我私人的问题，不知道该不该问，当然就算是问了你也可以不回答……因为这无关他人的委托。”

    “说吧。”白泽有些惊讶，不知道刘一刀想要问什么。

    “你们两个……真的是人类？”

    “啊？”白泽愣了一下。

    “不，算了，当我刚刚没说过……”刘一刀有些尴尬地笑了笑，然后说道，“希望你们能够找到想要的答案，祝你们好运！”

    “谢谢！”白泽礼貌地回答道，然后带着妹妹白璃一起离开了咖啡馆。

    “唉……”看到白泽和白璃的身影消失在咖啡馆的门口，刘一刀也是深深地叹了一口气。

    “怎么了？一刀？”一旁的红霞问道。

    “呐，红霞，我们回老家结婚吧？”

    “真是的，怎么突然说这个？”

    “因为看到自己根本无法逾越的山峰了啊，也算是知道自己的极限了吧……像我们这样没什么天赋的人还是回老家结婚，然后一起生孩子，过上安稳的生活会比较适合呢……”刘一刀认真地看着红霞说道。

    “嗯……”回答的时候，红霞的脸变得像是红霞一样。

    ……

    离开咖啡馆，白泽首先带着妹妹白璃去了一趟镇上最大的百货商店。

    曾经兄妹两人无数次地路过商店，在商店门口的展示橱窗驻留，却因为身上没几个钱而不敢踏进这样的商店一步。现在有了钱，白泽当然首先要做的事就是按照约定给妹妹买上漂亮的新衣服。

    踏进商店的大门，几乎每天都在和各种机械零件打交道的兄妹两人感觉像是来到了一个新世界一般。

    让人眼花缭乱的各种商品，有美味的食物，华丽的衣服，各种日用品玲琅满目，所有这些景象记忆都只在兄妹两人很多年前的记忆中还有些许残留，让兄妹两人又想起了曾经和父母在一起的日子，那个时候兄妹两人还依稀记得有被父母带着一起逛过百货商店。

    刚一进门的时候，商店的店员也是没给两人好脸色看，毕竟兄妹两人都是穿着比较旧的衣服，特别是这些衣服上粘着不少机油的痕迹，看上去也是不怎么干净，更是让人觉得一看就不像是个有钱人的样子。

    不过兄妹两人倒是并不在意这些，毕竟在贫民窟生活了那么长的时间，兄妹两人早已经习惯了这样的情况，也就不当一回事了，依然是大大咧咧开始挑选起衣服来。

    “好了，小璃，”提着装有现金的箱子的白泽这么对妹妹白璃说道，“想要什么你就尽管买就是，现在我们有钱了！”

    “哥哥真是的，就算是有钱也不能乱花啊……”白璃说道。

    “这哪里叫乱花？哥哥给妹妹买点好看的衣服这是很正常的事情吧！而且不是小璃你帮忙和那个刘一刀讨价还价，我们也不可能赢这么多钱的……”

    “嗯……”白璃乖巧地点了点头，然后说道，“那我就开始试了哦！”

    在百货大楼的女装专柜摆着许多衣服，虽然总体来说只是偏远星球上的一个小城镇中的水平，并不算得上是特别的新潮时尚，甚至在大城市的人看来有些土气和落后于潮流，但是对于这兄妹两人来说已经是相当让人眼花缭乱了。

    于是一直以来看上去像是假小子一样的白璃也开始暴露出了她那青春期少女爱美的天性。

    白璃先是试了一套粉红色的连衣裙，然后又试了浅黄色的吊带装，接着又是带着时尚图案的T恤和热裤的组合，甚至还有带有地球时代民族风格的旗袍……并且白璃每次穿好出来都要询问白泽的意见，当然有些木讷的白泽每次都是回答“很漂亮”或者“很合适”。

    “真是的，哥哥您就不能给点建设性的意见？每次都只会说很好看，那到底哪件才是最好看的？”白璃撅着小嘴，然后抱怨道。

    “呃……这个嘛……”白泽也是一时语塞。

    “快说啦，哥哥，到底那件最适合白璃？”白璃又追问道，似有不问出个答案就誓不罢休的势头。