
    白泽和白璃两兄妹也跟着人群一起踏上这艘前往银白星的飞船。

    一艘长达三公里的“白鲸”级大型飞船，总共可以容纳约两万多人，其中旅客就有大约一万七千人左右，其他都是工作人员，因此就算是有多个登船通道同时开放，汹涌的人流也经过了相当长的一段时间才算是结束。

    而当确认了所有人都已经登船之后，“白鲸”级飞船终于开始再度启动。

    巨大的飞船开始缓缓地驶出近地轨道的空间站，然后开始逐渐加速。这样的大型民用飞船本身就没有什么灵巧性可言，因此加速的时间也是颇为的漫长。不过当经过较长的时间，飞船的速度达到最快的时候，“空间折跃引擎”也终于启动了。

    瞬间，整个飞船的照明几乎全部停止，周围漆黑一片，只有驾驶舱内还有少量的应急照明灯保留着暗淡的光芒。在“白鲸”级民用飞船的前方，原本平白无奇的空间开始被撕裂出一个裂口，并且这个裂口还在不断的扩大，直到足够容纳下整个船体通过。

    就这样，长达三公里的大型飞船一头扎进被撕开的裂口中，很快，那水滴型的船身就消失在了了裂口的尽头，随即裂口关闭，星空又恢复到原本的状态，就好像从来没有被撕裂过一样。

    约两个小时后，“白鲸”级民用飞船彻底脱离了折跃状态出现在了一片新的星域。

    而这时，耗能巨大的空间折跃引擎关闭，这艘“白鲸”级民用飞船内部供电也逐渐恢复到正常，整个舰船内的人都松了一口气。

    仅仅两个多小时的航程看上去并不长，但是在这空间折跃技术的帮助下，“白鲸”级民用飞船实际上已经航行了超过数个光年的距离。

    “哥哥……折跃已经结束了呢……”白璃从船舷的窗口往外看去，发现原本周围如同黑洞一般的景象又逐渐恢复到了平时差不多的星空。

    “是啊，那个应该就是银白星了……”白泽也走到船舷边，通过透明的窗口往外看去，果然在前方不远处就有一颗银白色的行星。

    “还真是好认呢……名字叫做银白星，而且星球的颜色本身就是银白色的，不像我们之前所在的橙星，明明也是用颜色命名的，但是橙星又不是橙色……”白璃好奇地说道。

    “哈哈，那是因为银白星的矿石都是露出在地面上，而银白星又是最为盛产一种银白色的特殊金属‘秘银’，所以我们看到的银白星就是这样的颜色了……”

    “那倒也是，相比之下橙星的矿石都是埋藏在地底，不仅挖掘起来费时费力，而且还有很大的危险……这点来看银白星上的人们要幸福得多了，弯腰就能捡到秘银这样的珍贵金属……”白璃也是罕见地感慨起来。

    和之前在橙星一样，兄妹两人乘坐的这艘“白鲸”级民用飞船也是逐渐降低速度，缓缓驶入银白星的近地轨道，最终与位于近地轨道上的空间站完成了对接。

    “各位旅客，本次航行已经结束，银白星的三号空间站已经到了，请各位旅客拿好自己的行李，做好下船的准备。”舱门还没打开，飞船各处的扩音器已经传来了一位女性的电子音，并且重复了好几次。

    之后便是金属舱门缓缓打开的声音，这一次白泽和白璃兄妹两人又跟着人潮一起走下飞船，进入到空间站，之后分批搭乘轨道电梯正式降落到银白星的地面上。

    “吱――”

    当轨道电梯的大门打开的时候，白泽和白璃并没有看到想象中的银白色世界。

    从城市的样子来看，似乎和大部分星球上的人类城市并没有太大的差别，只是建筑看上去更加的高大而且也更加的具有未来气息一些，证明这颗星球上有折整个人类联邦最强大的军火工厂之一的华夏重工。

    于是兄妹两人随手拦了一辆自动驾驶的悬浮汽车，然后坐了上去。

    “请问客人要去哪里？”因为是自动驾驶的汽车，所以汽车上并没有所谓的司机，而询问白泽和白璃的当然也就是只能发出电子音的人工智能了。

    “去华夏重工总部！”坐上去之后，白泽也是如此说道。

    “好的，华夏重工的总部……路线已经确定完毕，请两位客人系好安全带，我们马上就要出发了……”

    “嗖！”

    悬浮汽车瞬间飞速向前驶去，速度之快就连白泽也要咂舌。

    “到底是技术水平的差距啊……大城市的出租车竟然都装有悬浮装置……这样如果遇到了堵车的情况，那么应该可以从不同的高度进行飞行了。”

    “要不怎么说这里是华夏重工的总部所在地呢……到处都可以看到展现技术实力的设计……”

    “嗯，说得也是……”

    白泽和白璃也才聊了一会，结果就感觉到车辆已经停下了。

    “目的地，华夏重工总部已经到达，”又是熟悉的女性电子音响起，“此次的费用一共是一百五十元整，客人请付账。”

    “好的，”白泽将自己的左手伸了出来，同时将那引人注目的手环暴露在了车载电脑的前方。

    接着一道绿光从车辆顶上射出，然后扫描到白泽的手环上，那样子就好像是超市在扫描二维码一样，瞬间白泽就支付了一百五十元的车费钱。

    ”吱――”付过款之后，悬浮出租车的车门打开，而兄妹两人终于是从车上走了下来。

    “哇……”当从车上走下来的时候，白泽才算是被眼前的样子震撼到了。

    眼前的大楼看上去并不是特别的高大，但是在接近的情况下，白泽还是感受到这幢大楼有着和周围的其他大楼完全不同的气质。

    与其说是大楼，到不如说是一座城堡的样子。

    不仅周围有不少机甲在进行巡逻，似乎是在戒备着什么。而且整个建筑内外都有多层的防御，还大量用到了“秘银”这样的稀有金属建造外墙。

    因此华夏重工的总部也有着“坚固不落的城堡”这样的称呼。