
    在比赛结束后，白泽和白璃两人在观众的欢呼下领到了这次比赛的奖金，一共五万元。

    五万元当然不算多，但是在掘金镇这样的小城镇来说也相当于大部分人两年的收入了。而且更重要的是，从这次的比赛后，白泽和白璃兄妹两人在掘金镇也打响了名声。可以肯定的是这对于兄妹两人今后的生意也会是个很大的帮助。

    之后白泽和白璃又按照约定来到了比赛场不远处的一处咖啡馆中，在那里，刘一刀和他的机械师红霞已经早早地等在那里了。

    “坐吧！”当看到白泽和白璃的时候，刘一刀做了一个请的手势，并且递出了菜单，“不要客气，想吃什么我买单……”

    “不用了……”白泽不好意思地说道，“我们拿了钱就走……就不吃饭了……”

    “都已经拿走我五十万了，现在还客气什么？”刘一刀笑着说道，“不用急，钱我已经准备好了，不过我还有其他事情要转告你一下，而且估计你也会有一些疑问要问我的。”

    “还有其他事情？”白泽明显感觉到有些意外。

    “嗯……”刘一刀继续说道，“所以你还是先坐下比较好，让在比赛中打败了我的人就这么站着，我会过意不去的。”

    “好吧……”白泽和白璃相互对视了一眼，然后在刘一刀和红霞的对面坐下，随后又接过菜单，白泽点了一杯绿茶，而白璃则点了草莓蛋糕和一杯奶茶。

    “那么，为了表示我们的诚意，还是按照之前的赌约先把钱给你们……”在刘一刀的示意下，一边的红霞拿出了一个银白色的金属箱子。

    “五十万，按你们的要求全部换成了现金……”穿着性感吊带装的红霞微笑着说道，“不过等会带着钱走的时候要注意点，被人盯上了恐怕会有些麻烦……”

    “没关系……的，有哥哥在……白璃不怕……”口里还含着蛋糕的白璃说道。

    “你们倒是挺自信的……不过从之前的比赛来看，你们倒也不像是喜欢吹牛的人，那么就当我多嘴了吧……”红霞愣了一下，还是将箱子交给了白泽，而当白泽将箱子打开的之后，兄妹两人都不由地愣住了。

    这是白泽和白璃兄妹两人第一次看到如此多的现金。五十万的现金将整个箱子装得满满的，整整齐齐地捆成一叠一叠的就这样放在了两人眼前，这在以前是兄妹两人完全不敢想象的。

    但是现在，这些钱确实是属于兄妹两人的了。

    “一叠是一万元，一共五十叠就是五十万，怎么样？两位要数数吗？”红霞又问道。

    “啊，不用了……”白泽只是粗略地扫了一眼，然后就将箱子重新盖好后收起来放到自己的脚边。当然这并非白泽不关心钱的多少，而是对于拥有能够准确判断机甲高速运动状态的白泽来说，这样已经足以判断出钞票的张数了。

    “那么，还有什么事？”白泽又问道。

    “是这样的，有人托我给你们带封信，详细内容还请你们看一下……”这一次是刘一刀亲自将一封密封好的白色信封抽了出来，然后交到了白泽的手上。

    在这个人类已经开始星际殖民好几十年了的时代，大部分时候人类都是直接用能播放视频的手环型网络终端进行通讯，只需轻轻一按就能在眼前投影出文字，语音甚至是视频，很是方便。而这种纸质的信封则几乎可以说是已经绝迹了的东西，极少有人使用。

    因此当白泽和白璃两人看到这样的信封的时候，心中的好奇心也一样被勾了起来。

    拿过信封，然后小心翼翼地将白色信封撕开，白泽果然看到里面有一张字迹有些潦草的信件。

    “两位白博士的后人，你们好。如果你们现在看到了这封信，那么证明你们已经打败了那位在整个橙星都算是有些名气的刘一刀了……这并不奇怪，我相信你们能够做到这一点。不过既然你们已经拥有了相应的实力，那么也是时候让你们知道当初那起事故的真相了……”

    “别急……在这封信里你们并不能找到答案，因为答案我自己也不知道，不过我可以介绍给你们一个人，她大概是最清楚当时的情况的……”

    “这个人的名字想必你们应该听过，她就是华夏重工的董事长兼总经理，苏媚……总之你们拿着这封信去交给她，她自然会帮助你们。”

    最后信件的落款是：威斯克。

    “威斯克？”在白泽的印象中，自己认识的人中间似乎并没有这样一个名叫威斯克的人。

    “威斯克你们应该是见过的……就是一个没事喜欢穿着夸张的夏威夷花布短衫，带着厚厚的宽边墨镜的中年男人，想必你们见过了一定不会忘记……”刘一刀解释道。

    “啊，原来是那个人！”白泽此时才恍然大悟。

    “好了，要我帮忙带的信件我也带到了，不过想必你们看了信件之后还有一些疑问吧，我可以尽我所能进行解答。”刘一刀又说道。

    “有！”白泽点头说道，“这个威斯克到底是什么人？你们怎么会认识的？”

    “你们不知道？”这一下刘一刀倒是有些惊讶了，“那么我只能告诉你们，威斯克大叔是军方的人，好像还有点权力的样子……”

    “这样啊……关于那个苏媚，如果真的是华夏重工的董事长兼总经理……那么她好像不在我们橙星吧……那我们该怎么去见她？”听到和自己的父母的事故有关联，白泽当然迫不及待地想要和对方取得联系。

    “当然是坐飞船去华夏重工的总部所在地啊……”刘一刀一副理所当然地的表情说道吗，“你们都已经赚了五十万了，买两张去银白星的飞船票应该是易如反掌吧？”

    ”呃……这个也是……“

    确实进行星际旅行的价格也是非常的昂贵，但是对于现在的白泽和白璃来说，也并非是支付不起。

    只是对这才刚刚有点小钱的白泽和白璃来说，还是有些舍不得的。