
    “真的都很合适，真的！”白泽依然是如此说道。

    其实在白泽的心中确实有一件衣服觉得比较适合自己的妹妹白璃的，只是一想起如果说出来，那么自己的妹妹很有可能只买自己中意的那件衣服。所以为了让白璃能够根据自己的喜好多买几件衣服，所以白泽坚持说所有衣服都合适。

    不过白璃却是叹了一口气道：“唉，这样啊……那么就买这件吧……”

    白泽一看，发现白璃选择的是最初的那件粉红色的连衣裙。白泽知道，这样一件衣服的价格并不会很贵，即使是在这小城镇的百货商店里也定夺只能算是中等偏下的价格水平。

    “就这一件衣服就够了？好不容易来一次，就多买点吧……”白泽又劝说道。

    “够了，白璃要是再挑下去那些售货员的脸色都要青了……没办法，我们这种穷人家的孩子就是让人看不起啊……”不知道为何，似乎有些心情不好的白璃故意提高了自己的音量，让边上的售货员听到自己的声音。

    果然，白璃这话一出，就有两名售货员脸色变得铁青了起来，很显然是让白璃说中了。只是碍于周围还有其他顾客在挑选衣服，所以不好意思发作。

    “那好吧，就这件了……”说着白泽将衣服交给售货员打包，然后自己则准备付款。

    付款的时候，白泽倒是丝毫没有掩饰的意思，当着所有人的面就在柜台将手中的金属箱子打开，然后露出了里面满满的一箱钞票。

    白泽注意到，周围的售货员的眼神完全变了，不少眼神中都露出了懊恼的神情。

    接着白泽又从那装满钞票的金属箱子中抽出其中一张钞票，然后交给了柜台的收银员。

    “就买这件衣服，记得找零！”

    之后拿上衣服，白泽和妹妹白璃一起离开了百货商店，出门的时候白泽清楚地听到背后百货大楼的经理正在训斥之前那几名看不起白泽兄妹两人的售货员。

    “怎么搞的？这么重要的顾客你们竟然是如此怠慢！”

    “对不起！我们也不知道他们这么有钱，明明现在都没人带这么多的现金了，都是直接网络银行支付啊……所以我们也没有想到……”售货员一脸委屈地解释道。

    “够了，不用解释了……明天你就不用来上班了！”即使是走出了一段距离，白泽还是能听到百货商店经理那咆哮的声音。

    ……

    之后的几天时间里，白泽和白璃兄妹两人都在为前往银白星做准备。

    首先两人买好了前往银白星的机票，然后带上了最低限度的行李，至于之前的现金也终于换成了电子货币，分别存入了两人新开的电子银行的户头上。

    机甲【狂龙】还是停在废品回收站附近的空地上，之所以没有考虑将【狂龙】带上，很重要的一个原因就是兄妹两人考虑到这种大型货物的托运费用实在是太高，而对兄妹两人来说这些钱甚至可以造出一台更新的机甲了。

    于是白泽和白璃兄妹两人专门雇了一辆车前往离掘金镇最近的一个太空电梯所在地，在那里兄妹两人登上电梯，从橙星的地表直接上升到位于橙星的近地轨道的同步空间站，然后在那里等待前往银白星的星际旅行飞船的到来。

    大约过了一个小时的时间，在空间站的远处，那如同深渊一般的太空中，果然出现了一个巨大的闪光圆环，随后圆环中间好像是联通了某个不可知的世界一样缓慢地展开，当整个空间展开到最大的时候，一艘大型的灰白色飞船从里面驶出。

    那是一艘长约三公里的大型飞船，舰船的样子就好像是修长的水滴型，从舰船的涂装和上面的配置来看，应该是人类联邦境内常见的“白鲸”级民用星际旅行飞船。

    “太空中的星际飞船真的是好大呢……”看着长达三公里的大型宇宙飞船，白璃也是感慨地说道。

    “是啊……不过这么巨大的飞船只能停留在引力很弱的近地轨道上，却不适合降落到地面上，毕竟体积实在是太大了，而且又太过笨重……”白泽也感慨到。

    就和白泽所说的一样，这“白鲸”级宇宙飞船因为体积太大的缘故，所以并不能够直接降落到星球表面，而只能停泊在引力较弱的近地轨道上。也正因为这个原因，所以白泽和白璃才需要先乘坐轨道电梯，进入到空间站之后才能乘坐这用来进行星际航行的“白鲸”级宇宙飞船。

    “这也是体积太大的弊病吧……不过机甲就不存在这个问题了……”白璃又说道。

    “但是机甲又不能搭载空间折跃引擎，毕竟那东西的体积实在太大，只能用在大型飞船上……不然机甲要是有了空间折跃引擎的话，那机甲的战斗方式估计又要翻开新的一页了吧……”白泽有些可惜地说道。

    白泽所说的“空间折跃引擎”其实就是人类用来在宇宙间进行长距离航行的一种特殊装置。

    正如其名字一样，这种“空间折跃引擎”装置的作用就是将两个相隔距离很远的地方在空间上折叠起来，以达到在短时间内进行远距离航行的目的。

    这就好像是一张纸上相隔很远的两个点，只要将纸折起来，那么原本相隔很远的两个点也可以紧紧地贴在一起了。

    当然这种做法是建立在三维空间对二维形态的纸张干涉的情况下才能成立，否则只是局限在一个平面上，是永远都不可能完成对折的。

    “空间折跃引擎”也是同理，在实现三维空间的折跃航行的同时，实际上飞船也是短暂进入到比三维空间更高一阶层的四维空间的结果，之后再回到距离很远的另外一个三维空间，由此完成折跃航行。

    很显然的是，这样一个能够引起空间变动的引擎当然是极为的复杂而且对能量的消耗特别巨大的一个庞然大物，当然不可能安装在机甲这样的小型机体上。

    “总有一天空间折跃引擎也会小型化的，只要给白璃足够的时间，白璃就能做到……”这时，白璃像是自言自语般的低声说道……

    从在肉眼可见的距离内出现，没多久“白鲸”级宇宙飞船就完成了与空间站的对接。这时连接通道的舱门被打开，早已经等待多时的旅客们开始涌进通道，然后前往已经停泊好的“白鲸”级宇宙飞船。