
    大约是因为公司作为军火厂商的特殊性质的缘故，华夏重工的这幢大楼门口有着好几名警卫把守，对于往来人员实行着严格的检验措施。

    因此白泽和白璃还没靠近就已经有人拦住了他们。

    “不好意思，这里不是未成年人能够进入的。”一名身材彪悍的警卫说道。

    “我们是来找人的，”白泽答道，“就找你们的董事长。”

    “董事长？哈哈……”听到这名十四岁的少年说要找华夏重工的董事长，周围几名警卫都笑了起来。

    “喂，小家伙，你知道我们董事长是做什么的么？”

    “知道啊，就是造军火的嘛……”白泽说道。

    “知道还来这里？这可真不是你们小孩子该来的地方……快走吧，这里不是让你们来过家家的……而且如果不是人类联邦的高级官员，我们董事长一般都不见的。”这名身材彪悍的警卫好心的劝说刀。

    “但是我们是来办正事的，必须要见到她……如果不能让我们进去的话，请你们帮我们转告一下也可以……”

    “转告？你要转告什么？”

    “就说是一个叫做威斯克的人介绍我们来的……”

    “威斯克？”几名警卫相互看了一眼，似乎明白了什么，终于是改变了语气，“那好，我帮你转告一下，但是请你也不要抱太大的希望，毕竟我们董事长可是个大忙人……”

    说完，其中一名警卫打开了自己手环上的对讲机，然后通报道：“喂，是孙秘书吗？这里有两个小孩说要见我们董事长，嗯，他们说是一个叫做威斯克的人介绍来的，什么？哦，知道了，好的……”

    很快，警卫结束了通话，然后对白泽和白璃说道：“你们大概要等一段时间，孙秘书已经答应将你们的消息转告给董事长了……不过我们董事长很忙，不一定会见你们，就算是见也不可能太快……”

    “啊，好的……我们等等没关系……”白泽点了点头说道。

    而一旁的白璃则是小声地抱怨着：“哼，大公司就是麻烦，一个消息还一层一层地传达上去……”

    然而白璃的话还没说完，警卫的对讲机突然又响了起来，这让那名身材魁梧的警卫都有些惊讶。

    “居然拿这么快就回复了……”警卫一边自言自语地说着，一边接听消息，之后又回复到，“啊，好的，那么我马上转告他们……”

    “有回复了？”

    “嗯，刚刚孙秘书说你们可以进去了……看来我们董事长今天心情不错呢，竟然会愿意见你们……”警卫也是有些不可思议地说道。

    走进大楼的正门，白泽和白璃看到的是华丽的大厅，带着地球时代的东亚地区的古代风格的装饰，显得颇为的复古。

    “就是你们要见董事长吧？”这时，一名身材瘦高，留着络腮胡子中年男子走了过来，然后询问道。

    “啊，对的，就是我们……”白泽马上回答道。

    “那好，请跟我来……”留着络腮胡子的瘦高男子一边说着，一边示意白泽和白璃跟上自己。

    于是在这名瘦高男子的带领下，白泽和和白璃走进了一楼大厅的一座大型电梯，进门的时候白泽注意到，这电梯的门明显比一般电梯的门更加的厚重一些，似乎是有防爆的功能。

    “真不愧是大公司呢，就连电梯的设计都不一样……”白泽在心中感叹道。

    这时，瘦高的男子按下了最高层的按钮，紧接着，电梯启动。

    电梯是全封闭式的，所以不能像观光电梯那样看到外面的景色，而且运行的时候也非常的平稳，几乎没有已经在高速上升的感觉。

    不过仅仅是从那像是打了鸡血一样不断往上跳的数字还是可以看出，这电梯的速度快得惊人。

    “好快……而且加速的时候身体也没什么不适感……白璃还是第一次坐这么快而且还这么舒服的电梯……”妹妹白璃忍不住感慨到。

    “这是当然的，这电梯结合了最新的技术，所以只需要33秒的时间就能到达最高的第258层，而且里面的人感觉和站在平地上没什么区别……也算是我们华夏重工的科技成果吧……”听到白璃的赞叹，瘦高的男子笑着解释道。

    “叮――”

    这时随着一声清脆的响声，电梯到达了大楼的最高层第258层。

    “一共33.175秒……比33秒要晚了0.175秒……”不知道怎么的，白泽像是在计算着什么的样子，小声地说着。

    “哦？这位小朋友，你对时间的掌握很精准呢……这些只是凭借心算估算出来的吗？”突然，瘦高的男子询问道。

    “啊……是啊……”白泽有些不好意思地回答道。

    “哦……有意思……”瘦高的男子意味深长地看了白泽一眼，白泽注意到，那一瞬间，那瘦高男子的眼神也变得锐利了起来。

    不过这时，电梯的门打开了。瘦高男子的眼神又瞬间变回了原本和蔼的样子。

    “好了，第258层已经到了……”在瘦高男子的引导下，白泽和白璃走出了电梯，然后一直往前走，发现前方是一条宽敞而且漫长的走廊。

    这似乎是一个用于展示华夏重工历年来开发的各种积极的走廊，从早期的比较简陋的型号，到后期的最新型号几乎都有展示，而且白泽还看到了之前刘一刀有驾驶过的【刀客】的原型机甲――由华夏重工生产的“灵猴Ⅱ型”维修机甲。

    一直走了蛮长的一段时间，三人终于是走到了走廊的尽头，不过一路看过来也算是对华夏重工生产各型机甲的历史有了个初步的了解。

    “走了这么久了，终于要看到那个董事长了呢……”这时妹妹白璃有些忍不住说道。

    “哈哈，董事长还不在这里，而是还要继续往上，”瘦高的男子依然是用随和的语气对白璃解释道，“因为某些考虑，最高一层电梯不能直达，我们必须走楼梯上去……”

    “其实是为了安全的考虑吧……这么长的走廊加上还要往上的楼梯，应该就是为了避免有人直接乘电梯到达董事长的所在处……”这时白泽则是在心中默默地想到，“这个神秘的董事长还真是注意自己的安全呢……不过也难怪了，毕竟是整个人类联邦屈指可数的生产军火的大型公司的董事长兼总经理，担心自己的安全也是理所当然的……”