
    “正如你们所猜想的那样，四年前的那次事件并不是普通的事故，而是有人故意造成的……不过因为涉及到军方的绝密事项，所以这件事情才对外宣称是普通事故罢了……”苏媚解释道。

    “根据妾身所知道的情况，当初你们的父母乘坐的并非是普通的民用飞船，而是人类联邦军方的光晕级重巡洋舰，不仅如此，在巡洋舰附近还有三艘流星级护卫舰进行护航，可谓是相当高规格的保护措施了……”

    “竟然是乘坐的军方的舰船？难道说这船上……”听到这里，白泽也算是猜到了一些端倪。

    “没错，之所以会是乘坐军方的舰船，是因为当时你们父母还带上了当时他们开发的，据称是最新技术制造的新三代灵能引擎，而最终的目的也是为了前往军方的试验场，对新三代灵能引擎进行测试……”

    “父亲和母亲竟然研究的是第三代灵能引擎？”

    根据白泽的了解，现在的灵能引擎也不过是第二代，相比起第一代灵能引擎仅仅只是能够将精神力凝聚成型形成防御壁障或者近战武器不同，第二代灵能引擎已经达到可以用精神力操纵光能，电能，磁能……的程度了，也使得机甲的战斗变得更加的不可思议。

    当然，就算是第二代灵能引擎，也只有能够称得上是“王牌”的机师才有资格拥有，比第一代灵能引擎更加的稀有而且珍贵。不过相应的，对机甲战斗力的提升也是极为的巨大的，甚至有过一场战斗中，一名王牌机师驾驶着一台搭载有第二代灵能引擎的机甲，一次灭掉了一个由十多艘战舰组成的舰队的事迹。

    那么第三代灵能引擎到底又到了怎样的高度？白泽当然不知道，不过从第二代灵能引擎的能力来看，第三代灵能引擎只会更加的可怕！

    想到这里，白泽也是明白了，为什么对方会冒着如此大的风险去袭击一艘人类联邦的重型巡洋舰。要知道，“光晕”级重型巡洋舰可是人类联邦的主力战舰之一，外部装甲足以阻挡陨石的撞击，而上面的重型激光炮甚至可以轻易地将月球这样行星切割成两半！

    “对，就是所有人都想得到的第三代灵能引擎，如果白教授最后成功了，妾身还想第一个去申请专利授权，好抢在其他人之前进行生产呢……”苏媚继续解释道，“结果半路就出现了意外，虽然已经有了重巡洋舰级别的护卫，但是这次的航行却被某个不知名的势力盯上了，然后嘛，在一场激战过后，护卫的舰船全灭，你们的父母也被发现和重巡洋舰的舰长一起死在了驾驶舱内，至于那被严加保护的新三代灵能引擎当然也不知了去向……”

    “不知名的势力？现在都没查出来到底是谁发起的这次袭击吗！”白泽连忙追问到。

    “没查出来呢……完全没有头绪，虽然已经过去了六年了，但是对这件事情军方也都没有查出结果……所以说真是有些可惜哪，不然你们父母如果还在的话，一定还能为机甲技术的提升做出更多的贡献吧……”说到这里，苏媚也是长叹了了一口气。

    “可恶，要是知道到底是谁做的就好了，我一定不会放过他们！”这时，白泽也是握着拳头说道。

    ”白璃也绝对不会放过他们！“白璃也说道。

    说是杀父之仇不共戴天，现在已经确定四年前的那次事故并非是意外，而是有人故意谋划的，兄妹两人当然也是愤怒不已。

    当然，愤怒归愤怒，现在连仇人到底在哪里都搞不清楚，又怎么报仇雪恨？

    “不用着急，虽然我们并不知道杀害你们父母的到底是谁，但是如果你们真的想要报仇的话，妾身也有一个办法……”这时，苏媚又说道。

    “办法？你有办法把对方找出来？”白泽有些惊讶。

    “说是把他们找出来并不贴切，其实四年前他们盗窃了刚刚从实验室里制作出来的第三代的灵能引擎，按时间来算，现在也差不多到了实用化的阶段了，甚至有可能已经在某些机甲上完成了实装和测试，那么接下来，我们大概就会遇到这些家伙了吧……”

    白泽听到苏媚这么一说，心中也是明白了对方的意思。

    既然对方抢走了最新一代的灵能引擎，那么肯定是要用来装备到机甲上的。而这样的机甲迟早有一天会出现在所有人的面前。到时候只要找出装备有最新一代灵能引擎的机甲，基本就可以确定到底是谁策划了当年拿起袭击事故了。

    不过四年来，一直都没有动静，这装备有最新灵能引擎的机甲到底在哪里，还是让人摸不着头脑，又或者对方一直在积蓄实力，准备要做些什么，只是暂时还在潜伏罢了。不过可以肯定的是，这些人无论藏得多么深，最后也一定会自己露出来的。

    “但是到了那个时候，我能拥有与他们抗衡的实力吗？那些家伙可是会驾驶着搭载有第三代灵能引擎的家伙啊……没有实力又怎么能为父母报仇！”而这，才是白泽最为担心的问题。

    “不用担心……”苏媚似乎早已经看出了白泽的想法，然后说道，“妾身早就说过会尽力帮你们的，所以如果你们想要变得更强，亲手手刃仇人……那么妾身也会尽可能的提供帮助的哦。”

    “你能让我们变得更强？”

    “当然可以啊……”苏媚笑道，“我们也有专门培训机师的学校，毕竟作为军火商，向军方尽可能地展示我们的机甲的性能也是必须要做的一件事情，没有足够优秀的驾驶员又怎么能行呢？不过话说回来，学校的要求也是很严格的哦……”

    “没问题的，我也有一点驾驶机甲的经验……”对于苏媚的好意，白泽并没有拒绝，而是答应了下来。

    “那太好了……年轻有为的机师无论是在哪里都需要的……”苏媚说道。

    于是稍微顿了一下，苏媚又对白璃说道，“至于这位小妹妹嘛，你也可以加入我们华夏重工的研发部门学习哦，我们的科研实力也是很强的，在机甲技术上，很多项专利技术都是我们华夏重工遥遥领先呢，想必你也能学到不少东西吧……”

    白璃看了一眼哥哥白泽，然后也点了点头：“那就让白璃来看看你们的实力吧……”

    “哦呵呵呵……太好了，”苏媚依然是用宽松的袖子半遮掩着笑道，“那么事不宜迟，孙秘书，这事就交给你去办吧……”

    “遵命，董事长……”孙秘书恭敬地回答道。