
    于是，在孙秘书的带领下，白泽和白璃离开了房间。

    不过就在白泽等人离开之后没多久，一个神秘的人影在桃树下的阴影中显现了出来。。

    “主人，您是不是搞错了？”从声音来判断，那神秘的人影应该也是一名女性。

    “搞错？妾身哪里搞错了啊？”

    那神秘的人影又回答道：“据我所指，白博士应该没有后人吧……很多人都知道，他们夫妇两人一直都把所有精力放在机甲的研究上，从来没有生育过后代。”

    “啊，确实是这样没错……”苏媚淡然的回答道。

    “那您又为何要帮助那两兄妹？很显然他们只是两个小骗子而已……或许背后有什么人在指示他们也说不定……”

    “白博士是没有后人没错，但是这并不代表那两兄妹有说谎……”

    “主人，那您这是什么意思？明明没有后代，又怎么会说白博士是他们的父母？”

    “呵呵呵……幽影啊，你听说过‘机神’计划吗？”

    “当然有听过，那不就是白博士当年的计划吗？据说是要制造出跨时代的最强机甲……”

    “其实这个说法不准确，”苏媚纠正到，“虽然很多人都和你一样是这样认为的，但是实际上却并不只是这样……”

    “哦？那究竟是什么？”

    “很多人只知道白博士是一名著名的机械师，对机甲很有研究，但是却并不知道他的妻子黄菲飞其实对生物学，特别是基因工程这一块也很有造诣……”

    “这……我确实是没有听过……”

    “没听过很正常，这也不怪你，毕竟那女人自从和白博士结婚后，就异常的低调，再加上她本身也是生物学和机械工程双学位毕业的天才。因此很多人都只是以为她在嫁给白博士之后把生物学方面的知识荒废掉了，只是在机甲研究中充当着白博士的贤内助的角色，两人共同研究机甲去了……不过现在看来，或许他们夫妇两的研究虽然有联系，却是分开进行的也说不定……”

    “您是说，机神计划不止是机甲？”

    “对，白博士他研究的是第三代灵能引擎，只要搭载上第三代灵能引擎，就会对机甲的性能有一个极大的提升。不过很显然，这个机神计划并不只是如此，他还包括机甲的驾驶员，也就是机师，还有负责维护保养以及为机甲升级的机械师！把这三个加起来，才是机神计划的全部！”

    “最强的机甲，加上最强的机师，还要再加上最强的机械师，确实，如果这三个要素都能达到最强的话……光是想想都觉得很可怕了……”对于苏媚所说的，幽影也表示了赞同，“不过这也就是说，那兄妹两人其实是机神计划的另外两个部分了？”

    “没错，就是这样，根据妾身的猜测，那两兄妹就是机神计划的另外两个部分，换句话说，被人抢走的其实只是其中的三分之一罢了……当然具体情况妾身之后会安排测试来证明的，如果他们真的是机神计划的一部分的话，那么绝对还有很多超越常人的地方没有展现出来……”

    虽然说是还要经过测试，但是从苏媚的眼神中，幽影还是能够看出来她对自己判断的自信。

    接着，苏媚又对幽影说道：“所以这些天就要麻烦你了，没事多观察一下他们，有什么情况直接向妾身报告就好了……”

    “明白了，主人……如您所说，这两兄妹确实是有值得您优待他们的价值……”这时，在解除了心中的疑惑之后，幽影的身影又逐渐融入到了阴影之中，不见了踪影，就好像从来没有出现过一样。

    ……

    在孙秘书的带领下，白泽和白璃首先被带到了他们的新住所。

    “这边都是机师的房间……小姑娘你的房间在另外一边，那边才是机械师的房间……”当看到白璃和白泽一起走进同一间房间的时候，孙秘书这样提醒道。

    “白璃要和哥哥住在一起……”白璃说道。

    “这个……”孙秘书明显有些为难的样子，“已经没有双人间了……”

    “没关系的，只要加张床就行，反正这单人间也足够大了……”白璃马上又说道。

    确实如白璃所说，现在的这间房间虽然只是单人间，但是已经比当初兄妹两人住的集装箱要大很多了，就算再加张床也绝对没有任何问题。

    “好吧，既然你们不介意的话，我就让人给你们加张床好了……”孙秘书点了点头，然后说道，“今天你们可以休息一下，明天开始会安排人对你们进行训练的，另外食堂就在出门右边，营业时间是中午11点到下午两点以及晚上下午5点到晚上9点，当然，房间里也有炊具，你们想要自己做饭也可以……”

    “谢谢了……”白泽礼貌地回答道。

    “不客气，我也是只是听从董事长的吩咐罢了……总之，希望你们能够在这里学到更多有用的东西，我也很期待你们年轻人能够做出一番事业来……”

    说完，孙秘书转身告退，于是房间里只剩下白泽和白璃兄妹两人。

    “哥哥，哥哥！这么好的房间白璃还是第一次住呢！”白璃高兴地说道。

    “是啊，这还只是他们的单人宿舍而已，竟然就有这么大了……看这样子应该有差不多一百平米了吧……”白泽也感慨地说道。

    虽然白泽也想说，以前父母在的时候家里的房间也不小，但是想着那个时候白璃年龄还小，大概已经不太记得了吧。

    “哥哥！哥哥！冰箱里还有好多食物呢，这些都是白送给我们的吗？”白璃又激动地说道。

    “啊……大概是吧……”

    “哥哥！哥哥！这浴室好大哦，还有浴缸呢！”

    “嗯……”

    “哥哥！哥哥！厕所里的马桶还能自动喷出热水呢，以后上厕所都不用自己擦屁屁了啊！”

    “你够了！”白泽有些无奈地扶着额头，将白璃从厕所里拖了出来……

    于是来到华夏重工的第一天，兄妹两人就在激动与好奇的心情中度过了。