
    正如瘦高男子所说的那样，在走廊的尽头，果然还有向上的楼梯，而顺着楼梯往上走，三人看到的一扇红色的大门。

    “那么我们董事长就在这里面等你们了……”

    然而当瘦高的络腮胡男子将大门推开的时候，瞬间白泽和白璃都惊呆了。

    出现在两人眼前的是从来没有见过的景象，或者说是只有在非常古老的来自地球的影像资料里才有看过的景象。

    小桥，流水，八角亭，还有亭子周围一片片的桃花林，使得这片地方完全不像是宇宙时代的人类殖民星球。

    而在那古色古香的八角亭的中央，则半卧着一名相貌美丽异常，身材婀娜多姿的女性，穿着人类封建时代的轻薄丝质罗衫，头戴金丝翡翠龙凤钗，如此古色古香的样子完全与眼前的景象融为一体。一时间，白泽和白璃两人甚至都要以为自己是穿越到了两千多年前的封建社会。

    当然，白泽和白璃两人知道这是不可能的，所以这一切的解释就只有一个，那就是这样古色古香的景象都是在人工环境下所刻意建造的。

    而且兄妹两人也知道，在距离地球上百光年的银白星，要搭建出这样一个古色古香的场景，并且维持下来，所花费的资金绝对是一个常人难以估量的天文数字。

    毕竟银白星的土地并不适合种植地球上的植物，也就是说这一大片的桃花林还有地上的泥土，甚至是河流里的水都是从数百光年外的地球上运来的！而维持光照的灯光也是完全模拟了地球上的阳光，才能使得这些从地球上运来的植物能够茁壮成长。

    那么很显然，能够享受这样的待遇的，必然就是华夏重工的董事长苏媚了。

    “哦？你们就是威斯克介绍来的？”苏媚的声音听起来轻柔却又带着一种让人不容置疑的压迫感。

    “啊，是的……”白泽点头说道，“是威斯克要我们来的，他说要我们把这封信交给你，你就能帮助我们……”

    “啊？这个威斯克还真以为他是谁了？算了，先把信拿来我看看吧……”

    于是，瘦高的男子接过了白泽和白璃带来的信件，然后呈上去，交给了苏媚。

    而苏媚拿起信件，看了大约半分钟，却不由地皱起了眉头，不过很快，苏媚的脸色又好转起来，甚至是露出了微笑。

    “原来如此，妾身明白了……”苏媚像是恍然大悟了一般，对白泽和白璃兄妹两人微笑着说道，“原来你们就是白博士的后代啊……这些年真是让你们受苦受累了……不过放心好了，从现在开始，妾身会尽量帮助你们的……”

    “啊？”就连白泽都没有想到对方的态度竟然转变得如此之快。

    毕竟这苏媚可是人类联邦最大的三大军火商之一的董事长兼总经理，也就是说这人是一位不仅非常有钱，而且有着相当大的权力的女人。

    而这样一个女人却能够对第一次见面的，而且还是来自于贫民窟的白泽和白璃兄妹两人如此的看重，这就显得的有些奇怪了。

    “难道父亲和母亲当年也是非常厉害的人物？所以才能让这样有权有势的人给我们面子？”白泽心中不禁浮出了这样一个疑问。不过父母去世的时候，白泽的年龄毕竟还小，就更别说年龄更小的白璃了，所以对自己的父母到底是处于整个人类社会的哪一个阶层，白泽心中并不清楚。。

    “算了，要是父亲和母亲当年真的很厉害，那么我们也不会这么多年还在贫民窟里生活了……不然别说是朋友什么的，就算是政府部门也应该给我们点抚恤金做生活费吧……”不过白泽很快又否定了自己的疑问。

    这时，苏媚又说话了：“那么，两位小朋友，你们现在最需要什么呢？”

    说话的时候，苏媚的脸上带着灿烂的笑容。

    虽然从对方的笑容中，白泽感觉到了一丝厚黑的气息，但是白泽也不得不承认，这个女人笑起来的真是非常非常非常的漂亮，甚至可以说是差点要把人的心魄都要勾走了的感觉。

    有人形容一个女人的魅力会用倾国倾城这样的成语，意指女人的美貌甚至可以让城池陷落，国家灭亡。以前白泽还不相信，只是以为这是文学家的夸张罢了，而现在当看到苏媚的笑容之后，白泽却是相信了。

    “这世上还真有这样的女人啊……”白泽在心中感慨道。当然在表面上，白泽还是尽可能地保持着镇定。只是不知道自己这样装出来的镇定还能保持多久，又或者早已经被对方看穿了。

    “哥哥！哥哥！”

    这时，一旁的白璃掐了白泽一把，白泽感觉到一阵疼痛，这才稍微缓过神来。

    “哥哥，您刚刚看那女人的眼神都直了哦，白璃才知道，哥哥您喜欢御姐型的女人呢……”白璃有些不满地说道。

    “哪有，刚刚只是不小心走神了……哦，对了，刚刚是问我们最需要什么吧？”白泽说道。

    “哼，哥哥居然被迷得连对方说什么都不记得了……”

    “不是啊，只是刚刚没听清楚而已……咳咳……”白泽装模作样地咳了两声，然后又对苏媚说道，“我们最需要的就是想要让你帮忙解答一个问题！”

    “哦？只要是妾身知道的，妾身必然会回答……”苏媚说道。

    “嗯，我想知道我和小璃的父母当初遇到的那场事故到底是怎么回事？我们有查过很多资料，所有的资料上都只是将那起事故定性为普通的意外事故……不过我们知道，这事情肯定不会那么简单……”

    “呵呵呵……”这一次，苏媚直接笑出声来，不过在笑的时候，苏媚也巧妙地用那她那轻薄丝质罗衫的宽松袖口遮住了自己的红唇，如同古代女性那般，做到了笑不露齿的模样。

    “果然一来就问了一个难题呢……不过看在你们是白博士的后人，也算是事件的关联人的份上，妾身就告诉你们我所知道的一切吧……”

    于是苏媚开始用她那轻柔而且充满了诱惑力的声音缓缓地讲叙起来。