
    华夏重工，作为人类联邦最顶尖的三大军工企业之一，其制造的武器装备数不胜数，而其中在这机甲这一块，也有着相当雄厚的实力。

    特别是为了对各种最新型的机甲进行测试，华夏重工也专门培养了一批优秀的机师，每次军方在采购新型机甲的时候，这些机师会驾驶最新型的机甲和其他厂商的机甲进行比赛，获得胜利的一方将有最大可能得到军方最大的订单！

    因此，在巨大利益的推动下，这家巨无霸一样的超大型企业所培养出来的机师的能力甚至超过了已经多年没有进行过战争的军方人员。甚至有人认为，在和平年代，真正厉害的机师其实是存在于像华夏重工这样的大型军工企业之中。

    而现在白泽就深深地体会到了这一点。

    第二天一早，被孙秘书带到郊外的训练场上的白泽第一次感受到了和以往比赛完全不同的压迫感。

    那是比之前在掘金镇进行比赛时候要宽敞百倍的场地，完全开阔的地形，更加真实的战场模拟，已经不是普通的比赛场所能够相比的了。

    而且进行训练的全部都是最新型的军用机甲，不仅仅性能上比之前白泽所驾驶的【狂龙】要强上太多，而且更令人震撼的是，这些机甲都搭载着货真价实的军用武器，而且在进行战斗的时候不受任何限制！

    “那个……我想问一下，这些机甲有搭载灵能引擎吗？”白泽有些好奇地问道。

    “当然，”孙秘书回答道，“这些最新型的机甲是准备用来装备特种部队的，当然都有搭载灵能引擎，不仅如此，有几台特装型机甲甚至还搭载了第二代的灵能引擎！”

    “那太棒了……”白泽简直不能抑制住自己的兴奋之情，然后大声地请求到，“那么我能驾驶它们吗？”

    “当然是可以的，不过在这之前，你还得先通过一系列的测试才行……”孙秘书说道。

    “测试？”

    白泽第一次听到说驾驶机甲还需要测试，心想这大概是军用机甲和普通机甲的差别吧。

    “当然要测试……高性能的机甲在战斗的时候速度非常快，经常会产生好几个G的加速度，一般人的身体是根本无法承受的……所以如果体质不行的话，当然不可能让你驾驶最新型的机甲，所以本着对驾驶员负责人的态度，我们必须先进行测试。”孙秘书认真地解释道。

    “啊，我知道了……”白泽点了点头，自信地说道。

    于是按照要求，白泽坐进了一个模拟的驾驶舱中，驾驶舱是透明状，这样使得外面的人可以轻易地看清楚里面的情况，一旦发现有异常可以马上停止测试。

    很快测试开始。

    在机械的操控下，模拟驾驶舱开始运动起来，速度从慢到快，加速度也逐渐增加，在模拟驾驶舱外的显示屏上，有关加速度的数据也是一步步上升。

    结果没多久加速度就到了五个G，孙秘书看了看驾驶舱内的白泽，发现白泽并没有任何不适的样子。

    “现在加速度是五个G……有什么问题吗？”孙米询问驾驶舱中的白泽。

    “没问题，一切都很好……”白泽悠然自得地回答道。

    “嗯，不错……那么我会继续增加加速度，如果你身体有不适的感觉就马上告诉我！”这时，孙秘书提醒道。

    “好的！”

    于是孙秘书进一步增加了模拟驾驶舱运动时候的加速度。

    显示屏上的数据开始进一步上升，逐渐从五个G上升到了十个G，在这样巨大的加速度下，很多身体没有经过强化的人都会出现严重的不适感，甚至有人会当场死亡了。

    然而整个过程中白泽依然是一副悠然自得的样子，似乎这一切对他都没有任何影响一样。

    “这小子……都已经十个G的加速度了，竟然还跟没事一样……难道是身体经过了强化吗？”孙秘书在心中暗自想到。

    “那好，就让我看看这小子的极限到底在哪里吧！”

    看到白泽依然是满不在乎的样子，孙秘书又一次增加了模拟舱的加速度，显示屏上的数字逐渐由十个G变成了十五个G！

    在如此大的加速度的影响下，普通人几乎没有生还的可能！巨大的加速度甚至可以将人类的眼球都从眼眶里压出来，血液也会因此从毛细孔中渗出，身体内部的内脏也会因为剧烈的压迫而破碎掉！

    然而白泽还是一脸无所谓的样子。

    “啊……孙秘书，现在加速度到多少了？我算是合格了吗？”白泽又问道。

    “呃……”孙秘书稍微犹豫了一下，还是说道，“不，还差一点……我再增加点加速度看看……”

    “啊，好的，我就说了，不可能这么容易就合格的……你尽管增加加速度就是！”白泽也通过驾驶舱内部的通讯系统大声地回应到。

    其实如果是按照军方的标准，一般的驾驶员只要能够承受五个G的加速度就算是合格了，就算是精英驾驶员，所能承受的加速度也就在十个G左右。当然能够承受十五个G的加速度的驾驶员也不是没有，但那都是身体经过改造的改造人，本身的身体能力就远在普通人之上。

    而按照华夏重工的企业内部标准，也只要能够承受十个G的加速度就算是合格了，就有资格成为待遇优厚的机甲驾驶员。但是此时的孙秘书却并没有停止测试，而是在好奇心的驱使下，想要看看白泽到底能够承受多少的加速度！

    于是模拟驾驶舱的加速度又被进一步提升了。

    这一次从十五个G提升到了二十个G!

    模拟驾驶舱在空中做着不规则的运动，每一次运动的方向改变都产生了巨大的加速度，然而白泽依然是没有受到任何影响的样子。

    “这小子难道也是改造人？不，就算是改造人，也没几个能够承受二十个G的加速度的……这小子竟然是一副满不在乎的样子，看来董事长她真是没看错人哪……”此时，孙秘书也是在心中咂舌到。

    “再快一点，再快一点！”而这时，白泽又继续催促到。

    “嗯，好的……那么我就继续增加加速度了！”孙秘书也回应道。