
    “下次还是把计算装置拆掉算了，这么低的计算能力还不如我自己算，拆掉至少可以节省一些空间和重量……”白泽忍不住在心中想到。

    不过白泽虽然已经根据弹道、子弹速度还有声音达到的时间参数计算出了对方所在的位置，但也没有马上进行反击。

    因为白泽知道，现在就算是进行反击，对方肯定也已经逃开了，所以还不如先想办法拉近和对方的距离。

    而且全新的武器系统，还有第一代灵能引擎，使得机甲的攻击方式和以往有了本质的不同，这也需要白泽花更多的时间来进行熟悉。

    “灵能引擎制作防壁已经成功了，看来也不是很难嘛……但是要进行攻击该怎么做呢……还是只能依赖其他的武器吗？”白泽在心中想到。

    根据白泽的理解，这灵能引擎在将人类的精神力转化为能量之后，能够将这些能量凝聚成型，在自己的前方形成屏障，那么改变这些能量凝聚的方式的话，应该可以用来进行攻击，只是目前来说白泽还没有想好该怎样利用灵能引擎的能力进行反击！

    不过就在白泽思考的时候，远方，眼镜男又一次完成了子弹的装填。

    只是这一次眼镜男给手中的大口径狙击步枪装填的并非是之前的普通脱壳穿甲弹，而是穿透能力更强的秘银穿甲弹！

    用稀有的秘银作为弹头部分的材料，通体银白色，不仅仅是更加的坚硬！也意味着更加可怕的威力！

    “小子，既然你也会用灵能引擎了，那么我也不客气了……”眼镜男在自言自语地说着的同时，又一次将白泽驾驶的机甲纳入了自己的瞄准镜中的中央。

    不过这一次，眼镜男并没有急着开枪，而是和白泽一样，同样启动了灵能引擎！

    瞬间，在眼镜男的远程狙击步枪的枪管处出现了两道环绕的光圈，在光圈与光圈之间可以看到不断变化的能量流动，看上去就好像是很多动画电影中出现的魔法阵一样！

    这便是灵能引擎和狙击步枪组合后所开发出的技能，通过灵能引擎引导出能量流体，用来牵引子弹，在枪管周围对已经击发的子弹进行二次加速，以提高子弹的初速度！

    而这也是为什么眼镜男要用秘银弹头的另外一个原因，因为秘银这种物质不仅仅是比一般的合金要坚硬数倍，而且更重要的是秘银与灵能亲和力最高，也最容易用灵能进行加速！这就好像和铜、锡、镁等其他金属比起来，磁石更容易吸引铁一样，亲和力越高，对其的加速效果自然也会越高！

    当那两个套在枪管上的光圈出现的时候，就连在大屏幕前看着这一切的人们也忍不住惊呼起来。

    “对一个新人使用这招，未免太不近人情了吧？”

    “是啊，这场比赛太不公平了，新人也许很有天赋，能够一来就学会使用灵能引擎，但是总不可能学会使用这样的必杀技吧？”

    因为威力十分强大的缘故，所以不少人都喜欢将要调动灵能引擎的技能称之为“必杀技”。

    不过议论归议论，作为这次比赛的裁判的孙秘书却是没有发表任何看法，而是继续盯着大屏幕，像是生怕错过这场比赛的任何一个细节一样。

    而看到作为裁判的孙秘书都没有发表意见，其他人自然也不好再多说什么了。

    这时，两个看上去像是魔法阵一样的光圈已经彻底的描绘完成，接着，眼镜男扣下了远程狙击步枪的扳机！

    在扳机击发的瞬间，秘银穿甲弹的******被点燃，******燃烧所产生的压力瞬间将弹头以极快的速度推出去！

    弹头在修长的枪管中加速，很快就穿过了第一刀光圈！

    就好像是用电磁导轨对铁球进行加速的电磁炮一样，在弹头穿过光圈的同时，弹头马上受到了来自光圈的牵引力，速度又增加了一个档次！

    马上弹头以更快的速度穿过了第二光圈，这个时候弹头又受到了第二次的加速！

    两次加速结束，弹头终于脱离了枪管，然后朝着白泽所在的位置飞了过去！

    这时，弹头的速度已经变成了上次发射时候的两倍！也就是十二倍音速！或者说已经超过了四千米米每秒的可怕速度！

    四千米每秒的速度意味着弹头会与周围的空气发生剧烈的摩擦，并且产生极高的高温！于是秘银的第三个优点又体现出来了，那就是耐高温！在这样的高速飞行下，秘银可以继续保持弹头的流线型外观，而一般的合金金属马上就会因为温度过高而熔化，最终变成一滩熔掉的铁水在空中散落掉了。

    不过这颗以十二倍音速的速度射出，并且比以往更加坚硬的子弹刚刚一开始试验的时候，白泽这边就已经注意到了。

    原来就在白泽已经发觉了眼镜男的范围之后，白泽马上就调整机甲雷达，以减少其他方向的探测为代价，加强对眼镜男所在方向的探测！

    于是在将雷达资源集中到一个方向之后，白泽所驾驶的这台【六耳Ⅲ】一般通用型机甲的雷达能力也勉强达到了和眼镜男一样的水平！

    于是很快，眼镜男的机甲也暴露在了白泽的雷达屏幕上！也正因为这样，这一次眼镜男刚一开枪，白泽这边就已经发现了。

    “又来了吗？这一颗的速度要快得多呢……而且弹头还是银白色的？难道是秘银子弹？”

    虽然白泽也是来到银白星之后才算是第一次看到秘银这种神奇的金属，但是白泽还是从书本上有看到过，因此对秘银的一些特点也相当的清楚。便是可以轻易推断出眼镜男所射出的这一发的威力绝对是远远超过了之前那发子弹！

    “这下我的灵能引擎所制造的壁障可能防不住了呢……”

    意识到自己所制造出来的能量屏障很有可能无法挡住对方的攻击，白泽也感觉到了有些不妙，不过这一次白泽依然没有选择躲避!

    只是一霎那的时间，白泽似乎是从刚刚操纵雷达的过程中受到了启发，马上对环绕在身边的能量屏障进行了改变！

    “既然雷达可以通过放弃全方位搜索，而将搜索能力集中在某一个方向来提升单个方向的探测性能，那么屏障应该也可以这么做吧？”

    就在白泽这么想着的瞬间，周围的能量屏障也随着白泽的意志进行着快速的改变！

    原本是以三百六十度全方位的防御屏障被撕裂成十二个同等大小的部分，然后全部集中到子弹飞来的方向！