
    十二层防御屏障叠加起来之后防御强度自然是得到了极大的提升，看上去就好像是十二张叠起来的扑克牌一样，但是相应的，叠加起来之后防御的范围也变得窄了许多。所以此时，白泽的必须准确的将屏障对准飞射过来的子弹，否则稍有差错，很有可能被子弹擦过，最终伤到机甲的其他部位！

    不过这对于白泽来说似乎并不是什么难事，虽然只是第一次使用灵能引擎，但是白泽就好像天生就有这方面的天赋一样，对灵能的控制得心应手。

    于是这十二层灵能屏障被精准而且整齐地排列到子弹飞来的直线上。

    而就在这一切完成的时候，子弹也已经迫近到了白泽的身边。

    “嘭！”

    空气中出现剧烈的震动，那是银白色的秘银穿甲弹穿透第一层灵能屏障的声音。

    紧接着第二层，第三层，第四层，第五层，第六层屏障被接连突破，如果玻璃一样半透明的灵能屏障不断传来碎裂的声音。

    再接着，第七层灵能屏障也被突破，不过这一次人们也注意到秘银穿甲弹的速度也变慢了。

    从第七层灵能屏障开始，第八层、第九层灵能屏障也被相继突破，不过每突破一层，都可以明显的看到秘银穿甲弹的速度有了进一步的下降。

    最后当突破第十层的时候，秘银穿甲弹的速度终于下降到了一倍音速以下，最终在与第十一层屏障接触之后完全的停止了下来。

    因为灵能屏障本身就是半透明的样子，所以看上去就好像子弹在半空中突然停止了一样，只有弹尖和屏障接触的部分可以看到一丝龟裂的痕迹。

    “厉害啊，这少年竟然第一次使用灵能屏障就停住了经过王羿的灵能强化过的秘银穿甲弹！”

    “瞬间就造出了十二道屏障呢……这灵能水平真的已经不低了……”

    这时，在显示器前观看比赛人中，有不少都这样感叹道。

    不过只有之前那名留着平头的壮硕男子反倒是有些不安地说道：“还没完呢……”

    “还没完？罗兴你什么意思？”一群人不是很理解那壮硕男子的话语。

    不过话才刚说完，一群人便是明白了。

    因为就在下一个瞬间，那被阻挡在半空中的秘银穿甲弹突然爆发出闪耀的光芒！

    “是灵能爆裂！王羿那小子已经学会了灵能爆裂了！”有人惊呼起来。

    原来刚刚那名为王羿的眼镜男在发射子弹的时候，不仅仅是利用灵能给子弹加速，而且还在发射的瞬间往子弹中注入了一股巨大的灵能之力。

    在子弹飞行的过程中，这股灵能力量一直隐藏在秘银穿甲弹的弹头之中，而当秘银穿甲弹被灵能屏障阻挡，并且停住的时候，王羿马上引爆了隐藏在隐秘传鸡蛋的弹头中的灵能力量！

    本来秘银就很容易受到灵能的影响，所以迅速引爆的灵能之力马上将原本完整的秘银弹头撕裂成无数的碎片，然后以极快的速度朝着四面八方飞散出去！

    这时，将灵能屏障凝聚成十二张扑克牌大小的坏处就体现出来了，当秘银弹头爆炸的瞬间，如此窄小的屏障当然不可能阻挡大量飞射过来的秘银碎片，而这些碎片在爆炸后飞散出来的速度也依然不低，不但有锋利的边角，而且具有极为坚硬的程度，大量命中的话依然可以对白泽所驾驶的机甲造成较大的伤害！

    “那个叫做白泽的小子要输了……”这一瞬间，几乎所有的人都这样认为。虽然他们根本就没有时间将这样的想法说出口，但是在他们的心底，这个观念已经形成了。

    然而局势在此刻又再一次地出现了翻转！

    只见白泽所驾驶的【六耳Ⅲ】型一般配置型机甲的一只手张开，然后呈现出握紧状。接着那十二层灵能屏障竟然像是接到了白泽的命令一般，马上开始聚拢起来，在极为短暂的一霎那间就将爆开的秘银弹头彻底的包裹住了。

    于是人们只看到爆炸所产生的白光，却没有听到爆炸的声音，仅仅只是因为声音传播的速度比光慢的缘故，所以还没有来得及传出来就被白泽用灵能屏障彻底的封闭掉了。

    此刻，在显示器前观看着这一切的人们几乎都惊讶得说不出话来。当然这其中也包括本来已经志在必得的王羿。

    “你小子到底是什么人？竟然能够如此轻易地操纵灵能能量！”终于，王羿也忍不住了，也不再遵守狙击手的隐蔽原则，而是直接就通过公共通讯频道对着白泽大喊了起来。

    “我叫白泽，是来自橙星的平民窟的孤儿……”公用通讯频道里，很快就传来了白泽淡然的声音。

    “这，这不可能……橙星那种边缘的小星球，怎么会有你这样的怪物……”

    王羿完全不能相信白泽所说的话语。

    不过白泽也懒得再做过多的解释了。只见白泽操纵的六耳Ⅲ】型一般配置型机甲再度将之前握紧的手张开，然后人们就看到原本应该碎裂成无数锋利碎片的秘银穿甲弹在机甲的手中变成了一个闪亮的银白色金属球。

    很明显，这是被灵能屏障挤压过后的结果，那些碎块又重新被挤压成了一团。

    “灵能引擎真的很有意思呢……好像什么都能做到一样……”在通讯频道里再度传来了白泽的声音。

    随后，白泽驾驶的机甲手指轻轻一弹，那颗被压缩成银白色圆球的秘银弹头又朝着反方向飞了回去，并且人们还看到空中出现了五个灵能光圈！

    观看这场比赛的人马上就看出来了，这些光圈竟然是和之前眼镜男王羿发射秘银穿甲弹的时候所启动的加速光圈是同样的东西！而且数量上竟然比王羿创造出来的还要更多！

    于是，人们竟然看到那颗被轻轻弹出去的秘银小球竟然在空中被五个光圈轮番加速，瞬间也达到了不输给之前飞过来的速度！

    “嗖！”

    这次是银白色的小球飞速地朝着王羿所在的方向飞了过去！