
    “明白了……”白泽点了点头，从孙秘书手中接过了机甲的钥匙，然后熟练地跳进了驾驶舱中。

    因为大部分机甲的驾驶方式都大同小异，所以白泽很快就熟悉了【六耳Ⅲ】型的驾驶方式，唯一的不同就是因为“反重力引擎”的存在，使得【六耳Ⅲ】型机甲可以在空中飞行，因此原本仅限于地面的移动方式变成了空中和地下都能自由移动的方式。

    不过在对于武器系统的掌握上，因为是第一次接手，白泽花费的时间稍微长了一些。其中能够用于近距离格斗的“聚能光束”掌握的速度是最快的，而相比之下，之前从未用过远程武器的白泽在使用导弹和激光武器的时候就明显生疏了许多。

    这时，白泽在训练场上的表现很快引起了周围其他机师的注意。

    作为被华夏重工这样超大型企业招募的机甲机师，本身一个个都有着非凡的实力，所以在看到白泽也加入进来的时候，不少人都露出了不屑的神情。

    “那个小孩是谁？怎么年龄这么小也能加入到我们当中？”有人问道。

    “鬼知道呢，大概是走后门进来的吧……也许是某个领导的亲戚？”有人则是不负责任的猜测到。

    当然更多的人则是看不起白泽的技术。

    “看他的样子完全是个新人嘛……看见他用激光武器打靶没？那都打不中……”

    确实如这些人所说，白泽在驾驶【六耳Ⅲ】型战斗机甲进行射击训练的时候表现并不令人满意。不过他们并不知道，这是白泽第一次操纵这样的高端机甲，也是第一次接触到军用机甲上的武器系统，在这之前并没有接受过相应的模拟训练！

    当然，如果他们知道的话，一定不会再这么说了。

    “不过他好像操纵机甲近距离格斗的水平还不错呐？”这时，有一名身高大约两米多，留着干净利落的平头的壮汉在看了白泽的训练之后说道。

    “那也没用，现在还有几个人是近距离格斗的？都是超视距打击！人还没看到就能干上了。又不是民间的比赛，就在一个小场子里打来打去……最多只能用来哗众取宠罢了……”

    表示反对的是一名戴眼镜的男子，不过如果仔细观察就知道，这人所戴的眼镜并非是因为视力不好而佩戴的老花镜或者近视眼镜，而是一种特殊的，用来保护眼睛的平光镜。当然这眼镜并非只有这一种功能，在必要的时候，镜片也能进行变化，随时可以变成狙击枪上的瞄准镜那样的状态，帮助使用者观察到更远的距离。

    由此可见，这人应该是一名擅长远距离攻击的狙击手。

    “俺倒是觉得近距离格斗也很有前途……特别是更高等级的灵能引擎被开发出来之后，哈哈……”这时，那名大汉笑了起来，不加掩饰地表达了自己的想法。

    “别做梦了，现在连二代灵能引擎都还没普及呢，机甲都已经发展到第三代了……”不过这大汉的话很快就遭到了其他人的反对。

    “近距离格斗有没有用，试一下不就知道了？”突然，都不知道什么时候，白泽的训练已经完毕，并且从自己乘坐的机甲上跳了下来，对之前那名戴着眼睛说近距离格斗没用的男子说道。

    “哦……有意思，新来的，你竟然敢挑战我们这些前辈？”起初，那戴着眼镜的男子惊讶了一下，不过很快又换成之前那种趾高气昂的架势。

    “没什么敢不敢的……只是觉得你说的不对，所以想发表下不同的意见而已，但是我知道，光说是没用的，不如直接来一场比赛更好。”白泽淡然地说道。

    “哈哈，这小子俺喜欢，‘比起说，还不如干’的理念俺很赞同！”那名身高两米多的大汉也跟着起哄到。

    “好，比就比！到时候别说我欺负新人！”看到那名大汉竟然也站到了白泽一边，戴眼镜的男子也有些气急败坏地说道，“不过你放心，我只会用普通武器，不会启动灵能引擎的！”

    “没关系，你所有招式都可以用……我不介意的……”白泽倒是一副无所谓的样子。

    没想到这样那戴眼镜的男子显得更加的愤怒了。

    眼镜男的愤怒并非没有理由，因为凡是接触过灵能引擎的人都知道，要想操纵灵能引擎并非是一件容易的事情。

    将人的精神力转化为能量，听起来似乎是非常的简单，但在实际操作中，能够做到的人却少之又少。而且就算是做到了，转化率也低得可怜！

    因此，对机师的评价中，又以灵能转化率将驾驶机甲的机师分为了很多个等级。

    比如说现在这位眼镜男，他的灵能转化率达到了万分之一的程度，就算是这样已经算的上是精英机师的程度了。和普通机师战斗的话，双方操纵同样性能的机甲，就算是以一敌十也轻而易举就能做到！

    这种人如果在军队里，至少也是精锐特种部队的程度。

    当然，如果转化率能够达到万分之二，那么就是精英二阶，万分之三则是精英三阶，以此类推，九阶最高！

    如果突破万分之九，达到千分之一的转化率，那么就足以称之为王牌机师！这样的人就算是在一支精锐特种部队中，也就那么一两人的程度。

    至于再往上走，踏入百分之一的转化率境界的，根据人类联邦对外公布的记录，还没有一人能够做到这种程度！

    “就算是这万分之一的转化率，我也是经过了两年的训练才达到的……一个新来的小子又能做什么？”眼镜男一边想着，一边坐上了自己的机甲。

    虽然同样是【六耳Ⅲ】型机甲，但是根据武器配置的不同又有几个细化的分类。

    比如一般配置型，远程狙击型，重装强袭型。

    而眼镜男明显驾驶的就是经过远程强化的远程狙击型！

    “小子，那么你要选哪种类型的机甲呢？”这时那名留着平头的壮汉询问道，“要不我把我的重装强袭型借给你？”

    “不用了，我就用一般配置型就好了，因为刚刚驾驶的就是那个，比较熟悉一些……”白泽说着，又爬上了自己刚刚才驾驶过的那台普通配置的【六耳Ⅲ】型机甲！

    “哈哈哈哈，说得也是呢，不一味的追求性能，而是冷静的做出判断，选择最合适的，这才是正确的做法啊……俺越来越喜欢这小子了！”留着平头的壮汉再次大笑起来。