
    “那么两位，既然你们要比赛的话，就让我来当裁判吧……不知要选择怎样的比赛场地？”这时，之前一直在边上看着这一切的孙秘书询问道。

    因为是实战模拟战斗，所以也有许多种地形进行选择。

    比如说沙漠赛场、森林赛场、沼泽赛场，甚至是没有重力的太空战场都在可选择的范围内。

    “哼，就让给新人来选吧……”眼镜男说道。

    “我无所谓，就让电脑随机选一个好了……”

    于是白泽在电脑显示屏上点了一下随机选取地形的选项，之后在一段数据变化之后，最终场地被定格在平原地形的选项上！

    “看来比赛场地是平原呢……”孙秘书有些惋惜地说道。

    当看到比赛场地是平原的时候，不少人都将目光投向了白泽，因为几乎所有的人都知道，和擅长远距离攻击的远程狙击型机甲进行战斗，这样几乎没有遮挡的平原地形几乎是对自己最不利的。

    不过白泽依然是一副无所谓的样子。

    “那么双方的机甲马上就要被传送进比赛场了……而一旦传送完毕，那么也就意味着比赛开始！至于之后的战斗就看你们自己了……”这时孙秘书又解释道。

    “明白了……”白泽和眼镜男都同时回答道。

    “那么，传送开始！”

    之后白色的光芒开始笼罩住两台机甲，这也就意味着两台机甲正被通过训练场的小型空间折跃装置传送到指定的赛场之中。

    而其他人员则继续留在整备室中，通过监视器观看双方的比试。这样一来是为了保护观看者的安全，另外也是为了让观看者能够更清晰地看到比赛的过程。毕竟军用机甲的比赛不是普通机甲的比赛，机甲的活动范围会变得更加广阔，不借助遍布整个赛场的监视系统的话，普通人根本没有办法好好观看到整个完整的比赛过程的。

    “嗖！”

    当眼前的白光散去的时候，白泽果然看到的是一片广阔的平坦草原。

    根据比赛规则，比赛的双方都是通过小型空间折跃装置传送到这片地方来的，只是传送的坐标并不是固定的，而是在赛场中进行随机选取。

    “这是哪里？”一开始，白泽甚至连自己在草原的哪个地方都不知道。当然更不可能知道对方在什么地方了。

    不过有一点可以肯定的是，对方必定也存在于这片广袤的草原中，只是因为相隔比较远，所以暂时没有发现对方罢了。

    “看来这次随机生成的两个地方距离比较远啊……竟然都没有看到对方在哪里……”当观察了周围的情况之后，白泽很快就做出了这样的判断。

    很显然，这是对白泽极为不利的状况。

    像平坦草原这样的地形，对于机甲这样的大块头来说，几乎就没有什么可以隐蔽的地方。而且因为双方的距离比较远，所以擅长远距离攻击的远程狙击型机甲会更有优势！

    事实也确实是这样。

    作为远程狙击型的机甲，特别强化了远程攻击的能力，其中自然也包括远距离探测的雷达和瞄准系统，因此虽然白泽还没有发现眼镜男的踪迹，但是此时眼镜男却已经在十多公里外轻易地看到了白泽和他所驾驶的机甲！。

    于是经验丰富的眼镜男马上操纵机甲采取了卧倒的姿势，然后架起了自己的远程狙击步枪，毕竟在这平原地上，地面起伏较小，像机甲这样的大型物体如果继续保持站立姿态的话，那么就太容易被发现了。

    “不好意思，随机出现的地点距离这么远，是你运气不好……就这样让我干掉吧！”

    拥有探测距离更远的雷达和远程狙击步枪，加上机载计算机的辅助弹道运算功能，眼镜男轻松就瞄准了几乎是站着不动的白泽，随后毫不犹豫地扣动了扳机！

    “嘭！”

    一发脱壳穿甲弹以六倍于声音的速度朝着白泽的机甲飞去！也就是说子弹的速度超过每秒2000米！

    子弹的速度是如此之快，想要躲避极为的困难，除非使用灵能引擎，制造出防御壁障！

    眼镜男并不相信白泽能够做到这一点，毕竟对于大部分的人来说，光是启动灵能引擎就需要相当长时间的训练，并别说在实战中运用了。

    不过奇迹还是发生了，在眼镜男的监视器中，明显就看到狙击步枪射出的脱壳穿甲弹在接近白泽的瞬间就像是撞到一个完全无法突破的屏障上一样，完全变成了粉碎！

    “这怎么可能？居然启动了灵能引擎？而且从强度来看，竟然不在我之下？”

    眼镜男心中一惊，这还是他第一次看到有年龄这么小的人拥有启动灵能引擎的能力！

    不过很快眼镜男就从震惊中恢复过来，作为一名颇有经验的狙击手，他知道第一发没有命中目标，那么也就意味着自己的位置已经暴露。这个时候继续攻击将会有极大的风险，所以马上撤退才是最正确的选择！

    因为之前射击的时候采取的是隐蔽性比较好的卧姿射击，所以现在眼镜男赶紧操纵机甲从地上爬起来，然后收拾好自己的武器，以最快的速度往后方撤退！

    然而预想的反击并没有发生，白泽所驾驶的【六耳Ⅲ】一般配置型军用机甲在挡住了眼镜男的攻击之后依然是站在原地，没有任何动作。

    “怎么回事？没有反击？”

    眼镜男心生疑惑，不过他并不知道白泽到底在做什么。

    然而此时的白泽只是在思考而已。

    军用的机甲和普通民用机甲有很大的不同，一般来说整体性能都会强过普通的民用机甲，而这其中就包括机甲自带的电脑的计算能力。

    比如说就在刚刚白泽驾驶的机甲遭到远程狙击的瞬间，机甲的电脑就已经根据对方的攻击轨迹以及枪声到达的时间以及子弹的速度作为参数算出了对方所在的具体位置，并且在地图上准确地标注了出来，可以说是相当方便的一种功能。

    然而对白泽来说，这功能却是有点鸡肋。

    “这机甲的自带电脑比我自己的计算速度还要慢很多呢……”白泽在心中淡淡地想到。