
    “二十五个G……三十个G……三十五个G……四十个G！”

    这时白泽终于表现出了一点不适的感觉，看上去脸色变得有些绯红了起来。

    “居然能够承受四十个G的加速度……”孙秘书惊讶地自言自语到。

    然而这时白泽又大喊了起来，“还能增加吗？我终于是有些感觉了！”

    “只……只是有些感觉吗？”孙秘书眯着眼睛看着还在驾驶舱的中的白泽，实际上如果不是方向改变的时候，速度会有一个减小后又增加的过程，孙秘书也看不清白泽此时的样子。

    “那好吧，那我就就再增加一点加速度……”孙秘书只好又回答道。

    本来测试已经到了毫无意义的地步，毕竟就目前来说，还没有哪种机甲的加速度能够超过四十个G的加速度。再进一步测试已经没什么用处，但是同样怀着好奇心的孙秘书还是继续跳高了模拟驾驶舱的加速度。

    “四十五个G！五十个G！”

    当加速度达到五十个G的时候，显示屏上已经显示达到了最高加速度，在往上走已经是没有可能了。

    不过再看白泽，虽然脸色变得通红，呼吸也变得急促起来，但是总体来说却还没有到危险的境地。

    “好了，也差不多了，虽然还没到极限，但是也差不多到危险边缘了……”孙秘书也是在心中想到。

    毕竟这只是一个测试，大概能够了解到白泽的身体的承受能力也算是达到了目的，如果再高的话就有可能出现生命危险，而这也是孙秘书所不愿意看到的。

    于是孙秘书按下了停止的按钮。

    接着整个模拟驾驶舱开始缓慢减少速度，最终停了下来，然而打开驾驶舱，白泽的状态似乎比想象中要好得多。

    “呼……舒服……果然普通的机甲没这么刺激……”从模拟驾驶舱中出来的时候，白泽满意地说道，“怎么样？孙秘书，我合格了吗？”

    “啊，当然，当然合格了……”孙秘书连忙点头说道。

    实际上孙秘书想说的是，换做是普通人，在五十个G的加速度的状态下，人应该早就已经变成肉饼了才对，现在白泽居然能够安然无恙，这种情况甚至超过了军方改造人的身体能力。可以说让孙秘书心中是大为的震惊。

    “果然董事长没说错吗？这个男人和他的妹妹也是当初白博士所筹划的机神计划的一部分？”孙秘书在心中暗想到。

    “那么还有什么要检查的吗？”这时，白泽又问道。

    “嗯，接下来还有视力测试，其中包括动态视力测试和静态视力测试，另外还有反应速度的测试和判断力的测试，另外还有一些常规检查，比如抽血、X光、脑波、心率等……”

    “这么还有这么多的测试和检查？”白泽听到孙秘书这么一说，也是有些不高兴了。

    “这也是公司规定，没办法……测试是必须的，另外身体检查也不只有我们公司才有，很多公司在入职前都有这样的规定……”孙秘书连忙解释道。

    “那好吧……”听说是规定，白泽也只能是点了点头，毕竟白泽也没有在大公司工作过，是不是有这样的规定也不是很清楚，只是又接着说道，“那就快点开始！我已经等不及要驾驶新的机甲了！”

    “好的……”孙秘书点了点头，连忙开始准备下一项测试。

    就这样，连续的测试花了大约半个小时的时间才算是完成，和之前的加速度测试一样，白泽几乎所有测试都达到了最高数值！

    “好了，恭喜你，你通过所有测试了！”这时，一直比较沉稳的孙秘书也是有些激动地说道，“快试试我们的最新型机甲吧！”

    走向训练场，白泽看到的是从未见过的全新机甲就这样停在训练场边。很明显，这是就是孙秘书口中所说的，华夏重工所研制的最新型机甲。

    “这是我们公司研制的最新型战斗机甲【六耳Ⅲ】型中型战斗机甲……目前还没有装备部队，只有公司内部才有，你现在可以体验下！”

    “哦……”白泽早已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

    从外表看，这【六耳Ⅲ】型战斗型军用机甲和当初的刘一刀驾驶的机甲【刀客】有着很多的相似之处，这是因为刘一刀的【刀客】其实就是由华夏重工生产的【灵猴Ⅱ】型维修机甲改造而来的缘故。

    毕竟【灵猴Ⅱ】型维修机甲和【六耳Ⅲ】型战斗机甲都是属于华夏重工的产品，虽然一个是民用一个是军用，一个是第二代机甲，另外一个已经是属于第三代机甲，但从外形上也可以看得出两者机甲技术上一脉相承的地方。

    比如两者都是修长的体形，四肢比一般机甲要更长一些，特点也都是极为出众的灵活性!

    不过作为第三代军用机甲，【六耳Ⅲ】型和【灵猴Ⅱ】型相比明显拥有更加巨大的身体，在身体上也覆盖着更加厚重的装甲，看上去自然是要威武许多。另外在武器的装配上，【六耳Ⅲ】型机甲除了常见的导弹和激光武器外，还有一种被称为“聚能光束”的棍棒状武器，能够自由调节长短和能量强度，因此即可作为近战武器使用，而可以作为中距离武器使用！

    当然，为了适应宇宙战和空战的需求，作为第三代机甲的【六耳Ⅲ】型中型战斗机甲还搭载有能够使其在空中飞行的“反重力引擎”以及提升战斗力的“第一代灵能引擎”！

    不过在仔细地了解了一下【六耳Ⅲ】型中型战斗机甲的参数之后，白泽却不由地感慨到：“明明都已经发展到第三代机甲了，上面装备的灵能引擎却还只是第一代呢……这难道真的可以称为名副其实的第三代机甲吗？”

    “呃……这确实是个问题，虽然号称第三代机甲，搭载的却依然是第一代的灵能引擎，那么在战斗的时候当然不可能发挥出最大的潜力，”刘秘书也承认到，“但是灵能引擎的技术已经很长时间没有突破过了，当初白博士遇难后，更是陷入了停滞之中，导致现在就算是第二代灵能引擎也极为的昂贵，没办法搭载到一般的量产型机甲上。”

    “那也就是说特型机甲上有搭载咯？”白泽追问道。

    “没错，只有只有最新的特型机甲上才有资格搭载第二代灵能引擎，不过数量很少，就算是人类联邦政府这样的大户，也不可能大量购买，最多只能提供给军队里的王牌机师驾驶……”孙秘书详细地解释道。