
    比赛结束，虽然作为裁判的孙秘书并没有宣布双方到底谁赢得了比赛，但是明眼人都知道，这次比赛完全是白泽占尽了优势，如果不是孙秘书关键时刻出手，刚刚王羿恐怕都已经丢掉了性命。

    因此，当白泽从机甲上下来的时候，之前还有些小看他的众人已经没有一个再敢小看这位只有十四岁的少年了。

    “哈哈，小兄弟，你可真厉害……真的是第一次掌控灵能引擎吗？”最先走过来的还是那名壮汉，一看到白泽就用他那洪亮的声音对白泽问候到。

    “当然是第一次……感觉还有些不熟练，所以就献丑了……”白泽谦虚地说道。

    “这还叫不熟练啊，那俺这么多年可就白练了……”壮汉再次用他那洪亮的声音说道，“俺叫罗刑天，今后有什么问题尽管来找我好了……”

    “那多谢了……我叫白泽……”白泽也说道。

    “白泽吗……是个好名字呢……”

    这时，孙秘书也走了过来，而看到孙秘书走了过来，本来围绕在白泽身边的人群也开始散开，给孙秘书让开了一条道路。

    “白泽，你今天的表现不错……看来董事长她没有看错人……今后只要你继续提升自己，我们华夏重工一定会给你提供最好的机甲的……”孙秘书也认真地说道。

    “谢谢……”白泽感谢到，“不过孙秘书，你刚刚驾驶的那台机甲怎么和一般的【六耳Ⅲ】型机甲有很大的不同啊……是属于特型机甲吗？”

    所谓的特型机甲其实就是为王牌机师打造的特殊机甲，和一般的量产型机甲不同，特型机甲在制造的时候会不计成本地采取最先进的工艺和最优秀的材料，自然在性能上要远远超过一般的量产型机甲。

    而且正因为是不计成本的稀有机甲，所以像华夏重工这样的超大型军工企业，更是会在这样的特型机甲上搭载昂贵的第二代灵能引擎！以达到最佳的战斗力！

    如此这般，特型机甲的性能比起普通机甲自然是成倍的上涨！当然，代价就是成本比性能涨得更多，甚至有一种说法就是，特型机甲比起普通机甲性能增加一倍，成本增加百倍的说法！因此这样的特型机甲根本没有办法量产，只能提供给少数的王牌机师来驾驶。

    “没错……我的机甲确实是特型机甲……你所驾驶的【六耳Ⅲ】型机甲其实就是我这台机甲的量产型……所以看上去样子也会有些接近呢……”孙秘书说道。

    “孙秘书可是我们这里的王牌机师哪，现在在人类联邦的机师排行榜上排名第七！他驾驶的机甲当然是特型机甲了！”这时，罗刑天也不忘补充道。

    “排名第七吗？好厉害！”白泽也感叹道。

    确实，从白泽刚刚的最后一击来看，能够在那千钧一发之际还能随手挡住白泽攻击的，肯定不是普通人，而是真正在战场上磨练出来的老手，是经历过生与死的浴血奋战后生存下来的人。这样的人自然不是普通的竞技场的驾驶员能够想必的。

    “过奖了……一直都只是第七位，我实在是有些愧对公司的栽培。”孙秘书又说道。

    “果然是呢，难怪我会觉得这机甲帅气了……好像……好像我以前看到过的地球时代的影像中的某个猴子的造型……”白泽忽然想起了以前在废品堆里翻出的一些影像制品，其中就有过和这接近的形象。

    “没错，我的这台机甲确实是和地球时代的某个神话故事有关……”孙秘书解释道，“所以我这台机甲也有着和神话故事中的人物同样的名字，叫做【斗战胜佛】！”

    “斗战胜佛啊！果然是好酷的名字！不知道我能不能驾驶呢……”白泽也是羡慕地说道。

    白泽长这么大以来，大部分时间接触的都是一些普通的民用机甲，虽然有些经过了改造，拥有了一部分的战斗力，但终究只是民用机甲的范畴，和军用机甲有着本质上的性能差别。

    而现在白泽不仅仅真正体验到了军用机甲，而且还亲眼见到了一台性能超过普通量产型机甲数倍，成本超过普通量产型机甲数百倍的特型机甲，自然是会觉得有些激动了。

    “哈哈哈……”孙秘书笑道，“只要你继续努力，一定也会有自己的特型机甲的，我们华夏重工从来不会亏待有实力的机师的……而且我估计这也是你妹妹白璃的期望吧……”

    “小璃啊……“听到孙秘书这么一说，白泽心中也是想起了自己的妹妹，因为双方是被分在了不同部门的原因，所以今天出门之后就一直没见过妹妹白璃了。

    “不知道小璃现在怎么样了呢……”白泽也是忍不住自言自语地说道。

    ……

    就在白泽初次进行实战训练的时候，白泽的妹妹白璃却并没有马上前往机甲的制造工厂，而是先被华夏重工的董事长苏媚带到了一间宽敞到几乎看不到边际的房间里。

    这个巨大的房间被很多的柜子隔开，而打开这些柜子，里面放着的全是珍贵而且华丽的衣服还有鞋帽！

    “董事长……你带我来这里到底是要做什么？”白璃有些不明白对方带自己来这里的意图，所以有些奇怪地问道。

    “不要喊我董事长，以后你就喊我苏姐姐就好了……”

    苏媚笑着说道，虽然只是普通的一笑，但是也给人一种特别的亲切感，似乎一下子就和白璃之间拉近了距离。

    “但是，这不是……衣帽间吗？”

    说出衣帽间三个字的时候，白璃犹豫了一下，毕竟白璃从来没有看到过这样巨大的衣帽间，这甚至让白璃都有些怀疑这衣帽间里的衣服和鞋帽的数量都已经超过了一个大型服装批发市场了。

    更何况这里的衣服和鞋帽都还是一些极为贵重的珍品，虽然白璃对奢侈品并不了解，但是仅仅是从做工和造型上来看就知道绝对不是普通的东西。