
    “没错啊，女孩子嘛，无论什么时候都要把自己打扮得漂漂亮亮的……就算是在工作的时候也是一样，”苏媚对白璃说道，“有句古话叫做‘要优雅，不要污’就是这个意思。”

    “不不，白璃觉得你一定是理解错了……”白璃连忙纠正到，“古人说这话的时候绝对不是这个意思！”

    “呃……这种细节就不要在意了……”苏媚想了下，然后接着说道，“总之这里的衣服鞋帽还有首饰什么的都随便你挑选，小白璃你作为女孩子一定要先学会打扮！”

    “可是……穿的太漂亮的话，不是在维修或者组装机甲机甲的时候很容易弄脏吗？”白璃有些奇怪地问道。

    “怎么会弄脏？”苏媚解释道，“我们不管是修理机甲还是组装机甲都不需要亲自动手，只需要远程控制就好了……会把衣服弄脏什么的・那都是什么时候的事情了，别把我们华夏重工的科技水平和一般的小工厂相提并论……”

    “诶？是这样吗？”

    “放心好了，等带你去装配车间之前，先把你打扮得漂漂亮亮的总没错，而且女孩子嘛，不打扮漂亮一点，怎么会吸引男人的注意呢？啊，虽然对你来说还早了点……”苏媚又劝说道。

    “吸引男人的注意……”

    在白璃的脑海中马上浮现出了白泽的身影，脸竟然是红了起来。

    “啊，脸红了，小白璃难道真的有心上人了？”

    “没，没有……”白璃连忙否认道。

    “嘿嘿，放心好了，姐姐我是不会告诉别人的……”一边说着，苏媚一边帮白璃脱衣服。

    “啊啊啊啊……”白璃尖叫了起来，“你要做什么？”

    “帮你换衣服啊？”

    “白璃自己去换衣间去换！”

    “这里就是换衣间啊，不会有外人进来的，平时姐姐换衣服都是在这里直接换，想要穿什么拿下来直接穿就是，反正周围都是衣服鞋帽，换下来的衣服可以直接丢在地上，之后会有女仆来整理的……”

    “啊……”

    “大家都是女孩子嘛，何必那么拘谨呢？”

    说话间，苏媚已经帮白璃脱掉了平时穿着的那套粘满油渍的工作服，露出了少女美妙的身体。

    “年轻就是好呢……皮肤这么的光滑细嫩……姐姐我都要羡慕了……”

    “呜……”白璃第一次感觉自己是如此的狼狈。

    “好了，衣服已经脱掉了，那么小白璃要换哪件衣服呢？要不还是姐姐来帮你吧？”

    “不要，白璃可以自己来！”

    白璃连忙拒绝了对方。

    不过话虽然这么说，但是看着这满屋子的珍贵衣服鞋帽还有饰品，基本上没有哪个女人能够顶得住这样的诱惑。

    爱美是女人的天性，虽然只是十二岁的白璃自然也是如此。特别是和自己在贫民窟的生活比起来，这里的一切实在是太丰富了，就连当初在掘金镇上的百货商店也根本不能与其相比。

    于是在最初的尴尬过后，白璃也逐渐放松了自己的心情，开始如苏媚所说的那样开始一件一件地尝试各种各样的衣服搭配。

    觉得好看就直接从衣架上将衣服拿下来，试过之后就又脱下来丢到一边，又拿起新的衣服。一开始白璃还有一些遮遮掩掩地在意苏媚看自己的奇怪目光，但是几次过后，白璃也就不在乎了。

    先是花色的连衣裙，然后是华贵的晚礼服，常见的日常休闲装……接着又尝试了各种特色服装，比如和苏媚穿着的差不多款式的罗裙、开高叉的旗袍，甚至还有带着浓郁萌气息的女仆装，阿拉伯款式的舞娘装，等等等等。

    一旦开始尝试起来，白璃就感觉到自己简直要停不下来了。从早上一直到下午，直到自己的肚子传来了饥饿感，白璃才意识到这一天的大半时间几乎都用来试衣服了。

    “啊，居然这个时候了……”白璃有些惊讶地说道。

    “怎么样，小白璃选好今天要穿的衣服了吗？”苏媚笑着问道。

    “唔，感觉每一件都很好看，每一件都很想要啊……要是能多穿几件回去就好了……”虽然白璃已经穿上了一套华贵的紫色晚礼服，但白璃还是在心中不舍地想到。

    “是不是觉得有很多都想要的啊？”苏媚像是看穿了白璃的想法，然后说道，“没关系的，小白璃想要带走几件也是可以的哦！”

    “啊？真的可以吗？”白璃有些不敢相信地说道。

    在白璃看来，这里的东西都是奢侈品，任何一件的价格都相当的不菲，更别说是任何拿走几件了。

    “当然可以啊，就当是姐姐我给妹妹的礼物了啊……”苏媚用她那轻柔的声音说道。

    “那好……”白璃也终于是下定了决心，然后说道，“我要这件……这件，还有这件……”

    “好的，等会姐姐就让女仆把这些衣服打包，然后送到你的宿舍。”

    “啊，谢谢了……”白璃也是感激地说道。

    “那么接下里就开始搭配饰品，还有化妆了吧……”

    接着苏媚又帮白璃选了和她身上正穿着的紫色的华贵晚礼服相配的首饰，还有一双同色系的高跟鞋更为白璃增添了几分女性的抚媚。

    这时，白璃再看只镜中的自己，发现自己已经完全不像以前了。

    在镜子中出现的白璃不再是以前贫民窟里的那个穿着粘满油渍的工作服假小子，而变成了一个像是大户人家出生的，有修养的美丽淑女。

    白璃从来没有像今天这样发现自己竟然是如此地美丽。甚至和许多网络上的明星相比，白璃也有信心绝对不输给他们。

    不过一旁的苏媚却是皱了皱眉头，然后像是自言自语地说道：“小璃啊，你真的是越来越漂亮了呢……不过姐姐总觉得好像还少了什么……”

    “少了什么？”

    “哦，对了，是发型，这华贵的晚礼服果然还是配上长发飘飘的样子比较合适，那么小白璃啊……再来试试这个假发吧！”

    就连白璃也没有想到，这间巨大的房子里竟然还有那么多不同类型的假发。不过当白璃按照苏媚的说法，将一席乌黑靓丽的假发戴上之后，果然整个人的感觉就完全不一样了。