
    “啊，那光柱变长了……”有人惊讶地说道。

    “这武器就是用来将灵能实体化的装置，原本的金属实体只有五米长，而根据注入灵能的多少，长度也会逐渐增加……”有人解释道。

    于是众人若有所思地看着白泽手中金色光柱的变化，也是在心中估算这白泽灵能的强度。

    果然随着灵能的不断注入，白泽驾驶的机甲手中的金色光柱也是变得越来越长！从五米到十三米，再后来又到二十三米，可就算是这样，那金色光柱的长度还在增加！而且因为灵能实体化后形成的武器，所以虽然体积增加，但是重量并没有增加多少，挥动起来依然是十分的灵活！

    最终，当金色光柱的长度达到五十米的时候，白泽终于是停止了继续注入灵能，“聚能光束”的长度这才算是稳定了下来。当然这并非是白泽的灵能已经耗尽，而只是因为导弹迫近，没有时间在继续注入灵能了。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    白泽充满气势地大吼一声，金色的光柱在机甲手中舞动起来，快速旋转的金色光柱形成了一道坚固的金色光幕在机甲周围上下飞舞，让人无法靠近！

    “轰轰轰轰轰……”

    不断的爆炸声响起，那是导弹在接近白泽的机甲之被金色光柱扫到后被破坏所产生的爆炸，最终这些导弹都在危险距离外被引爆，并没有给白泽和他的机甲造成多大的损失。

    “这……这是什么招数？”王羿已经完全看不懂白泽的招式了。

    其实白泽这招式也并非完全是自己凭空想出来的招式，而是在当初与刘一刀的战斗中，白泽曾经看到刘一刀用过一招“护身刀法”，现在白泽根据回忆，再加上自己的改进而创造出来的招式。

    只是当时刘一刀用的是光束刀，而现在白泽用的是金色光柱罢了。两者虽然不同，但是在快速舞动的时候形成护身的屏障这点却是一样的。

    “混蛋！”王羿已经气急败坏了，“我就不信你还能防御住我的子弹！”

    在白泽操纵机甲用金色光柱扫清导弹的瞬间，王羿只能扣下了远程狙击步枪的扳机，企图利用最后的间隙击败白泽！

    六倍音速飞出的秘银穿甲弹比普通的近程导弹速度更快，体积也更小，当然也就更难防御，再加上刚刚战斗的时候，白泽已经将灵能注入到了武器之中，分配给灵能屏障的灵能有所减少，这也就意味着在这一瞬间出现了一个足以让子弹突破的破绽。

    秘银子弹快速地朝着白泽那边飞去，不过白泽似乎并没有想要阻挡的意思，而是操纵机甲举起手中的金色光柱，然后用尽全力从空中劈了下来！

    “轰！”

    又是一声巨响，果然，在白泽的灵能被分散了之后，这次王羿的秘银穿甲弹成功地突破了白泽的灵能屏障。

    不过就在这一霎那间，白泽又一次展现出了他那惊人的反应速度。

    就在子弹穿透灵能屏障的瞬间，白泽马上操纵的机甲也往边上偏离了一些，最终秘银穿甲弹在穿透灵能屏障之后只击中了白泽驾驶的【六耳Ⅲ】一般配置型机甲的肩膀。

    不过秘银子弹还是瞬间爆炸，并且产生了大量爆炸的火光！将白泽所驾驶的机甲彻底吞没！

    一瞬间，白泽驾驶的机甲的一边肩膀被完全炸飞！可见这一发不起眼的秘银穿甲弹的威力之大，已经不能简单的称之为穿甲弹了。

    然而尽管失去了一只手臂，白泽驾驶的机甲还是从爆开的火光中冲出，带着火焰，单手握住金色光柱的一端劈了下来！

    “只要靠近就是我赢了！”白泽大喊到。

    “轰！！！”

    如同天崩地裂般的声音，然后就看到王羿所驾驶的机甲的灵能屏障如同脆弱的玻璃一样被轻易地击成粉碎，那巨大的金光从空中压下，却最终只是停在了王羿的头顶上。

    看着尽在咫尺的巨大金色光柱，王羿几乎是吓得话都说不出来了，脑袋里也是一片空白。等到回过神来的时候，已经不知不觉中出了一身冷汗。

    “好……好险……”

    人们这才注意到，不知道什么时候，又有一台机甲出现在了比赛场上，并且那机甲的手中也有着一根金色的光柱，那光柱所散发出来的金光比白泽机甲手中的还要浓郁，竟然是轻松地就将白泽压下的金色光柱挡住了。

    这突然出现的机甲看上去和【六耳Ⅲ】型机甲有些接近，但是就连机甲身上的装甲是火一样的红色，上面带着金色的花纹，看上去好不威风，另外头部却是带着一种地球时代古老风格的脸谱形象，在头顶上还有两根向后弯曲的天线，似乎预示着这机甲在战斗中还能担负起指挥机甲的作用。

    “好了，比赛结束了……”在通讯频道里传来的是孙秘书的声音。此刻白泽才意识到，这神秘机甲的操纵者竟然是平日里负责日常管理事物的孙秘书。

    “喂……孙秘书，你这不公平吧……他打了我，我还没打他一下，你怎么就能帮他把我的招式挡住了呢？”白泽有些抱怨地说道。

    “本来就是比赛，点到为止，我要是不出手你这一棍子下去就要把别人敲死了……”

    “没那么夸张吧？我这一棍子有这么厉害？”白泽有些不敢相信。

    这倒不是白泽在装傻，毕竟一直以来，白泽都是参加的民间的比赛，如果是以民间比赛的武器威力来进行估算的话，金色光柱这样的武器敲下去大概是可以让对方的机甲失去战斗力，但是应该不至于破坏掉机甲最坚固的驾驶舱部分的。

    “当然有这么厉害……”孙秘书倒是严肃地说道，“这不是民间比赛，灵能武器的威力和常规武器是有本质区别的，更别说是民间的武器了……你手中的金色光柱，也就是我们常说的‘聚能光束’，可以说是【六耳Ⅲ】型机甲配置的最强武器，除了射程比较近以外，威力那可是惊人的！”

    “原来如此……”白泽操纵机甲将手中的金色光柱收了回来，然后停止了灵能注入，长达五十米的金色光柱又恢复成了一根长约五米的秘银金属棒。