
    王羿完全愣住了。

    王羿想过很多种白泽反击的方式，比如说直接冲过来和自己拉近距离，然后利用近战优势与

    自己进行近距离战斗，或者干脆在通过观测到的各种数据参量计算出自己的位置之后，利用机甲肩部的导弹发射器发射出大量的格斗导弹，对预测位置进行攻击。

    但是王羿却始终没有想到对方竟然是将自己射出的子弹挤压成弹丸状，然后以更快的速度反射回来！

    不过让王羿心底感觉到庆幸的是，这次反击的弹丸速度虽然非常快，但是准心却不太好，最终擦着王羿的机甲飞过，却没有造成什么损伤。

    “打偏了啊……”一直以来不熟悉远程攻击方式的白泽有些遗憾地想到，“反击的时候没有枪管，就没有膛线，射出的子弹也不会旋转，这样准心也不稳，而且弹丸的话也会比弹头遇到的空气阻力更大，动能更容易损失……果然还是要有远程武器才能把精度提高到实战的水平么？”

    虽然白泽是这样想，但是在其他人看来，白泽的反击已经是达到了不可思议的地步。

    十多公里的距离，在没有使用远程武器，更没有能够进行远距离瞄准的情况下，竟然还能够将一颗小小的弹丸投送到对方近在咫尺的距离。这如果不是运气的话，那么就只能用天赋来形容了。

    王羿当然也明白这一点，这位戴着眼镜的男子已经被白泽的反击所深深的震惊到了。

    “不行，我可不能在这里输给一个新人……我一定要胜过他！”王羿在心中想到。

    虽然王羿在心中是如此地期望折，但是一时间，王羿竟然也想不出到底该怎么才能破开白泽的防御。

    而这时，在王羿的通讯频道里传来了白泽的声音。

    “怎么不攻击了？如果你不来的话，那我就要反击了哦！”

    “切……你这小子，竟然敢小看我……”王羿不甘心地想到，然而不甘心归不甘心，一时间，王羿也没有找到更好的办法，只能再次抽出一颗秘银穿甲弹，然后装填进狙击步枪中。

    “对了……使用灵能引擎对自己的精神力会有很大的损害，像这小子这样的新人，就算是一时间爆发出不错的能力，但也绝对不可能长久！这样只要我继续攻击，胜利一定会属于我的！”

    怀着这样的想法，王羿再次将枪口对准了白泽，然而却惊讶的发现白泽所驾驶的机甲已经失去了踪影。

    “好快！”

    王羿这才意识到，白泽真正开始反击了。

    白泽驾驶者机甲飞快地奔跑着，作为以敏捷见长的【六耳Ⅲ】型机甲，快速移动当然是必备的技能，而在白泽的操纵下，机甲速度上的优势更是发挥到了极致！

    “差不多该试试那个了……”一边操纵机甲快速地奔跑着，白泽一边在心中想到。

    之前白泽就有了解到，像这样最新型的军用机甲一般都有搭载反重力引擎，能够让机甲脱离地面的引力，然后飞起来，再加上机甲背部的火箭喷射器，就能让机甲在空中自由的飞行！

    现在的白泽就想体验下机甲在空中飞行的感觉，于是毫不犹豫地打开了机甲的反重力引擎和火箭喷射器。

    “嗖！”

    一瞬间，机甲便是像漂浮起来了一样，身体离开地面，同时背后的火箭喷射器加速，让进机甲快速地朝前方冲去！

    “好厉害呢……”这次轮到白泽在心中感叹了，“能把反重力引擎微型化，然后搭载到机甲中，华夏重工的科技水平真的不是盖的啊！”

    一边感受着心中激动的心情，一边操纵着机甲在低空急速飞行，此时的白泽正在快速地接近对手所在的位置。

    “笨蛋，以为让机甲飞起来就能赢过我了吗？”对此，王羿却是露出了轻蔑的笑容，“到底是新人，经验还不足啊……要是飞行技能这么好用，我早就用了……”

    看到白泽驾驶的机甲飞起来了，王羿反而是安心了下来，因为他心中清楚，看似不错的空中飞行技能其实也有着非常大的破绽。

    其中最大的一个破绽就是背后的火箭喷射包，虽然能够提升巨大的推力，但是也因为热量的原因，使得机甲变成一个在战场上格外明显的红外射线热源，很轻易地就能被对方追踪到。而这也是王羿一开始并没有选择让机甲飞行的原因，毕竟这和他的隐蔽远程射击的攻击方式不符。

    但是现在，看到白泽驾驶着机甲飞起来了，王羿当然不会就这样放过这次机会，果断地按下了导弹发射开关！

    “全弹！发射！”

    被发射出去的是装载在机甲肩膀处的防空导弹，这些导弹体积不大，重量也很轻，因此射程并不远，只能用作近距离的攻击。但是在王羿看来，即使不能用这些导弹将对方的机甲击毁，但用来阻挡白泽应该是已经足够。

    二十多枚导弹被一个不留地射出，可见王羿对白泽的重视。并且这些导弹被设定为热能追踪模式，刚一发射马上就盯上了白泽驾驶的机甲！

    毕竟白泽机甲背后的火箭喷射包所散发出来的巨大热量很容易就成为了这些热能追踪导弹的目标，并且在智能芯片的控制下，这些导弹也在发射之后开始自动分散，然后又从四面八方围拢过来，从不同方向对白泽进行打击，极大的增加了白泽拦截这些导弹的难度！

    而且这时，王羿又一次地将手中的远程狙击步枪对准了白泽。

    “小子，之前你能拦截我的子弹是因为你把灵能屏障叠加起来了，那现在呢！”此刻，王羿似乎已经看到了胜利女神的微笑。

    不过白泽并没有感觉到慌乱。

    看到那些导弹飞来的时候，白泽也毫不犹豫地操纵机甲拔出了自己的武器。

    这是一种被称为“聚能光束”的棍棒状武器，如果不启动的话，看上去就是一根又长又粗的金属棍棒而已。

    不过这金属棍棒也是由秘银打造而成，极为的坚硬不说，本身也是可以注入灵能的特殊武器，一旦注入灵能，整根棍棒会泛出金光，如同一道金色的光束一般，看上去颇为的华丽。

    而现在，白泽就是这样做的。

    从注入灵能开始，武器上金光大涨，原本只有一个成年人腰那么粗，长度也不过五米的棍棒突然一下变成了长度长达十三米，足足有两个成年人腰围那么粗，而且闪耀着浓郁金光的金色光柱！