
    简直像个公主一样，即使是白璃自己也没有想到一番打扮之后，竟然会有这么大的变化。

    不仅是拥有这个年龄特有的美丽，可爱，而且也浮现出以前从未有过的端庄，优雅的气质。

    “嗯，差不多了，像小白璃你这个年龄的女孩子，皮肤这么好，就不用化妆了，这样反而会有一种纯朴天然的美呢……”

    苏媚在仔细地看过之后，也满意地点了点头说道。

    “那个……谢谢了……不过说好的要带白璃去学习机甲技术的呢？”

    忙碌了一个上午才算是打扮完毕，结果也非常的令人满意，不过白璃却始终没有忘记自己的目的。

    在白璃看来，自己留在这家顶尖的机甲制造企业的目的主要就是学习这里的最新技术，然后利用这些技术和在这里积累的经验为自己的哥哥白泽制造一台最强的机甲！所以尽管爱美是女人的天性，白璃也很喜欢现在自己这样的打扮，但是也依然记得还有更加重要的事情要做。

    “放心，小白璃，姐姐这就带你去我们的机甲研究所……”苏媚则是一副不慌不忙地语气说道，“那么快来吧……不过高跟鞋一开始可能会有些不习惯，还请注意脚下……”

    于是在苏媚的亲自带领下，白璃和苏媚一起离开了那间巨大的更衣间。

    一路上又是穿过那长长的通道，然后坐上电梯，一直从大楼的最高层到最底层。

    华夏重工的军用机甲制造工厂几乎都在地下，有着最为严密的保密措施，因此一路上白璃都有看到不少的警卫在站岗执勤，还有数不清的摄像头，传感器监视着整个工厂以及通往工厂的所有道路。

    除此之外，白璃还和苏媚一起经过了好几道大门，大门附近除了有执勤的警卫之外还配有为数不少的警卫机甲，时刻警示着周围。

    不过因为是跟着苏媚一起，所以白璃这一路走来也是非常的顺畅，并没有遇到什么麻烦。甚至可以说，白璃还感觉到周围的人对自己投来的异样的目光，以及偶尔听到那些人不小心说漏了的窃窃私语。

    “喂喂，董事长身边的那位小女孩是谁啊？好漂亮啊，简直就像是洋娃娃一样……”

    “虽然我觉得还是我们的董事长大人最漂亮，但是边上那个小女孩也不错的样子啊……”

    “那小女孩年龄才多大啊，你竟然就会对她有感觉了？”

    “但是真的是很漂亮啊……长大了估计也是个不得了的小妖精……”

    “哼……”听着这些人的对话，白璃也是在心中不屑地想到，“一群无可救药的萝莉控……简直就是恶心……”

    不过这样的想法也只是在白璃心中一闪而过罢了，毕竟此时的白璃几乎所有的注意力都集中在了这个人类联邦最先进的机甲制造工厂上。

    在走道的两边白璃就可以看到正在组装新式机甲的生产线，整个生产线都是完全自动化的，从每一个零件被制造出来，到最后组装成一台完整的机甲，都不需要工人参与到其中。全部都是由电脑控制的机械手臂进行制造并安装。

    “果然是全部智能化的生产线呢……”白璃在心中感叹到。

    就这样一路走过去，白璃将整个生产线完整地参观了一遍，也不知道走了多久，终于是到了又一个大门口。

    这个大门和之前的不同，不仅仅有警卫把守而且还需要进行指纹，声纹，以及瞳孔三种验证才能打开，这点就连作为董事长的苏媚也不例外。

    “好了，小白璃，这里就是以后你的工作场所了……”当厚重的大门打开的时候，苏媚对白璃说道，“我们华夏重工的研究所，负责进行新一代机甲的研究，能在这里工作的人几乎都是顶尖的科学家和机械师。”

    果然在白璃面前呈现的是一个巨大的地下研究所，许多还未完成的机甲都在这里进行设计和组装，另外还有一些已经完成的机甲在这里进行测试。

    不过和一般人们印象中的研究所不同，这里的科研人员并没有统一穿着研究所里的那种白大褂，而是穿着和普通人没什么区别的便装，另外更让白璃觉得奇怪的是，这些人身上都干干净净的，并没有和一般的机械师那样身上粘满了油渍。

    “董事长好……没想到董事长您竟然大驾光临了……”看到苏媚走了进来，很快就有好几名在研究所里工作的员工和苏媚打招呼。

    “你们好……”苏媚也微笑着点头示意到。

    这时，一名看上去大约四十多岁，但是头发掉成了“地中海”型的中年男子走了过来，然后有些奇怪地问道：“董事长，您身后的这位小女孩是……”

    “啊，妾身都快忘了介绍了，”苏媚说道，“这位小妹妹是白璃，以后就是你们的新同伴了……”

    “我们的新同伴？”那中间头发都掉光了的中年男子惊讶地说道，“您是说她以后要来研究所工作？”

    “没错……小白璃很有天赋的，所以希望你们这些前辈能够好好的教她，”说完，苏媚又转身对白璃说道，“这位是黄沙海，我们华夏重工机甲研究所的副主任，人类联邦大学机械系博士毕业的高材生。”

    “哦。”白璃只是淡淡地说了一句，就好像根本不在乎一样。

    “好吧，既然是董事长您安排的，那我就不多说什么了，不过让一个年龄这么小的女孩子来这里工作，万一她出了什么岔子的话，那就不能怪我了……”黄沙海说道。

    “放心，小白璃很厉害的……这点妾身可以保证……”苏媚亲切地说道，“而且今天是第一天，妾身我会亲自带着小白璃熟悉一下研究所的一些设备的……”

    “董事长您亲自教她？那怎么行？”听到苏媚说要亲自教白璃，黄沙海惊讶地说道，“董事长您这么忙，这种事情就交给我们下面的好了……”

    “无妨，今天妾身正好有空……而且有些事情可以放到晚上再去处理……”说着，苏媚摆了摆手示意对方不必再多说，便是拉着白璃继续往前方走去。