
    “好快……”即使是白璃也惊叹于苏媚表现出来的实力。

    到底是华夏重工的掌控者，一般人也能猜到苏媚绝对不是普通人，但就算是这样，几乎没人能想到她作为一名机械师也有着惊人的实力。

    特别是这个女人还有着让几乎所有女人都要嫉妒的外貌，因此则是更是容易让人忽略她的才华了。

    “漂亮女人如果成功了那一定是因为她利用了自己的美貌的结果？”苏媚在用自己的行动反驳着人们心中的固有印象。

    而“浮游型工具机器人”也有着一般的机械手臂所不能比拟的效果。

    比如以前白璃在安装机甲的光学瞄准器的时候，就必须爬到机甲的头部去进行安装，当初兄妹两人的机甲【狂龙】就有十二米高，约等于是四层楼的高度，爬上去费时费力不说，另外也是相当的危险。

    现在“浮游型工具机器人”就完全解决了这个问题，人只需要站在地上，“浮游型工具机器人”可以像无人机一样自行飞到空中，然后机械师就在地面上操纵完成需要的工作，不需要机械师再爬上爬下。当然因为不需要直接触碰机甲的缘故，也不会弄脏自己的衣服了，因此穿上漂亮的服装来进行机械师的工作也是完全没有问题的事情。

    “还能够更快呢……”这时，苏媚又笑着对白璃说了一句。

    只见苏媚的手指轻轻一划，又一个虚拟屏幕被点亮，接着，第二个“浮游型工具机器人”也加入到了安装工作之中。

    两个机器人协同合作，速度也被提升到了两倍以上！

    然而这还并不是最后的结果，苏媚的手指原来越快，已经快到了一般人根本看不清的程度，而在空中浮现的虚拟窗口也在继续增加着。

    三个、四个、五个、六个，一时间，苏媚同时操纵着六个这样的“浮游型工具机器人”进行工作。这些“浮游型工具机器人”上下飞舞，不断地将不同的零件组装在一起，需要焊机的地方也会用自带的激光焊接装置完成完美的焊接，相较之下，比一般的人工组装足足要快上百倍不止！

    最终，不出半个小时，一台机甲就这样从无到有的组装完成了。

    白璃试着坐了上去，发现果然和苏媚所说的一样，整个驾驶舱内部都根据自己的身材进行了改造，就连操纵杆的大小也都是完美地符合自己手掌的大小，而并非是流水线上那统一规格的零件。

    “怎么样？小白璃？从你的宿舍到研究所也是挺远的，以后你就可以坐着这机甲来上班了哦……”

    “在任意定制所有规格的零件的情况下，还能在半个小时的时间内就组装出一台这样的机甲，确实是让白璃大开了眼界……不过白璃一直有个问题想要知道……”在试过之后，白璃却并没有表现出非常高兴的样子，反而是用警惕地眼神看着一脸微笑的苏媚。

    “什么事呢？小白璃，你尽管说。”

    “为什么要对白璃这么好？恐怕不是因为你认识我们父母这么简单吧？”白璃也是毫不客气的就开门见山地问道。

    “当然不是啦……”苏媚依然是保持着她固有的职业微笑，“妾身是个商人，妾身只是判断这样做最附和自己的利益罢了，所以小白璃，你和你哥哥也不需要有什么心理负担，尽管地施展出自己的才华吧……妾身可是很期待的哦……”

    “哼……”

    白璃轻哼了一声，也没有再多说什么，而是直接走向了那些已经停止工作了的“浮游型工具机器人”，然后白璃也学着苏媚的样子用手在空中一划，果然一个虚拟的操纵界面就浮现了出来。

    “小白璃你尽管使用这里的东西，姐姐我已经将所有的权限都给你了哦……”苏媚也不失时机地说道。

    “嗯……那么就让白璃也来试试这些新的东西吧……不过话先说在前头，既然受了你们的恩惠，白璃当然会好好的报答你们的，但是请你们记住，白璃永远会以哥哥大人的利益为第一位！”白璃认真地说道。

    “那是当然……我们的利益以后会是一致的。”

    “那最好不过……”

    就和苏媚一样，白璃那纤细的手指也开始快速地飞舞起来，虽然只是第一次接触这样的工具，但是白璃那惊人的速度却已经不比苏媚慢多少了，唯一的缺憾就是还有一些不熟悉，所以导致操作上还有不少的误操作和重复操纵，不过基本已经可以确定，只要多加练习，白璃的水平是绝对能够超过人类联邦的绝大多数机械师的！

    因此，看到这里，苏媚也是颇为满意地点了点头。

    ……

    整个一天的时间，白泽都在训练场上熟悉各种各样的机甲，并且一有时间就和周围的同事们进行对抗性的比赛，因此直到很晚才会回到宿舍。

    “呀……真是太棒了，这里有这么多的机甲，而且还是最新的型号，甚至还有一些市面上还没有发售的，我这里就可以抢先体验到了，另外还有不少有实力的伙伴可以进行切磋，真是不错啊……”

    白泽一边满意地自言自语说着，一边走向了自己的所在的宿舍。

    宿舍房间的房门是直接用的指纹加瞳纹的识别，所以当白泽站在门前，一只手握住门把手的时候，宿舍房门很快就自动开启了。

    然而当房门开启的那一霎那，白泽就彻底的呆住了。

    站在房间里的是一位从未见过的女性，黑色的长发，美丽的面容，穿着华贵的连衣裙，戴着精致的首饰，一瞬间就完全吸引住了白泽的目光。

    “好漂亮的女人……简直可以和那个叫苏媚的女人比了，哦不，如果说按照个人爱好来评判的话，我还是更喜欢这种比较清纯型的啊……”白泽在心中自然而然地想到。

    而对方似乎也注意到了这边，也是毫不客气地将目光都集中到了白泽的身上。