
    研究所经常会要组装各种各样不同的机甲，这些机甲会被用来做各种测试，而测试获得的数据又能为改进机甲做理论依据。

    因此，在研究所中，对机甲进行改造几乎是家常便饭一般的事情，很多时候一台机甲一天时间里就要经过数次甚至是数十次的改造，因此对机械师的要求也是非常高，不仅要能在很短的时间内就能完成机甲的组装，而且还要学习如何分析数据，并且提出改进的方案。

    然而让白璃感觉到奇怪的是，整个房间里只有一个巨大的支架用来支撑组装中的机甲，周围却没有用来进行组装的机甲零件。

    “因为这里是实验室，所以零件都是根据需要的规格进行定制的……这样更方便进行修改……”苏媚一边跟白璃进行解释，一边实际演示整个过程。

    只见苏媚玉手一挥，前方就凭空出现一个全息投影的操纵见面，在里面包含有各种各样的零部件清单。

    接着，苏媚在清单中选择了一个金属轴承，瞬间，在选择的菜单边上就显示出这个金属轴承的详细参数。

    “你看，这根轴承的长度是20.18厘米，现在我要改成18.20厘米……”苏媚耐心地对白璃解释道，“然后用的材料原本是超硬铝合金1号，现在我要改成钛合金3号……这些只要再菜单中选好，然后再点确定就可以了……然后你需要的零件很快就会出现在你的眼前。”

    苏媚说完，便是按下了眼前的按钮，接着在房间中间的一个工作台上，数个机械手臂伸了出来。

    然后这些机械手臂开始吐出已经经过加热熔化了的“钛合金”，像是在挤生日蛋糕上的奶油一样的，这些处于融化状态下的钛合金在工作台上被快速地地涂抹成需要的形状，然后又几乎被同时冷却成固体，最终一点一点地堆出了一个完美的轴承。

    白璃看着这没有完全冷却，还些烫手的轴承，便是已经明白了。

    “果然是从原来的20.18厘米变成了18.20厘米长了，而且材料也和所说的一样，变成了钛合金3号了……还真是方便呢，都不需要去商店购买，就随时都可以定制需要的东西啊……”白璃忍不住说道。

    想起自己曾经要找个零件都必须去废品堆里翻个大半天才能找到的日子，白璃是深刻地感受到好的工具对自己工作带来的巨大便利性。

    “就是这样的……小白璃你需要什么样的零件，这里都可以马上给你造出来，绝大部分的材料还有你想要的任何形状都可以！这样的超级3D打印机系统整个人类联盟也就只有我们三大军工企业才有……所以你在这里可以享受到最好的科研条件哦！”苏媚也是高兴地向白璃介绍到。

    “那真是太好了……”说这话的时候，白璃心中已经在想着要怎样利用这些高科技的工具制造出更强的机甲。

    当然，要想做出一个最强的机甲，仅仅只是拥有零件是不够的，如何将这些零件组装起来也是一个大的问题。

    在这之前白璃一直都是手工组装，而且因为自己的力气比较小的缘故，所以经常会需要哥哥白泽帮忙。

    后来虽然有了机械手臂这样的工具，减轻了白璃的工作的强度，使得白璃一个人也可以完成机甲的组装了，但是论效率还是不够理想。

    毕竟，一个优秀的机甲被造出来是需要无数次的试验来进行验证的，这期间要不断地进行改动，机甲也需要不停的组装、拆卸、再组装，最终才能找到最佳的设计方案。如果单纯只是依靠一个机械手臂的话，那效率还是太低了。

    所以苏媚又向白璃展现了另外一个新型的工具。

    “浮游型工具机器人”

    在不启动的时候，这种“浮游型工具机器人”看上去不过只是一个金属圆球的样子。因此一开始白璃也没有看出这到底是什么。

    “那么小白璃，现在就让你看看这东西的好处吧……”苏媚说道，“可比你手中那机械手臂要好用多了哦……”

    说着，苏媚手一挥，在苏媚的前方便出现了一个详细的操纵界面。接着苏媚的手指在界面上上下滑动，于是一个金属圆球就这么飞了起来。

    “这圆球能飞起来？难道是加装了反重力引擎？”白璃惊叹道。

    “没错……”苏媚点头说道。

    “你们可真是奢侈，居然只是一件维修工具上也安装了反重力引擎，光是引擎的价值就可以比得上市面上一台普通机甲的价值了吧……”白璃是在心中由衷地感叹道金钱的力量。

    “其实比小白璃你想象的还要更贵一些啦，不过最优秀的人才就要用最好的东西才合适嘛……先不说这个了，好好看看姐姐我是怎么组装一台机甲的吧！”

    这句话听起来似乎是不可思议，因为整个房间里除了这些工具以外连一个机甲的零件都没有，更别说要组装出一台机甲了。换做是以前，白璃大约是不会相信的。但是在见识到了华夏重工的科研实力之后，白璃已经知道，这一切当然是完全有可能的。

    果然，在用一只手操纵着“浮游型工具机器人”的时候，苏媚的另外一只手已经开启了另外一个虚拟屏幕，在屏幕上，已经列出了密密麻麻的零件清单。

    “就让姐姐来给小白璃量身定做个代步用的轻型机甲吧……”

    苏媚这么说着，手指已经快速地舞动起来。

    既然说是量身定做，那么很多零件的大小都需要做改动，毕竟白璃只是以为十二岁的小女孩，按照成年人的体形做出来的机甲虽然不至于不能操纵，但是在舒适性上绝对会很不好。

    因此，苏媚首先就对各种机甲的零件规格进行修改，手指不断地飞舞，虚拟显示屏上的数字也在不断地变动。

    而且每修改好一个零件的参数，边上的超级3D打印装置就会以最快的速度将苏媚需要的零件在工作台上现场制作出来，接着这些刚刚才做出来，还带着余温的零件又马上被“浮游型工具机器人”拾起，然后一个一个的组装起来。