
    “对，对不起，我好像走错房间了！”

    慌乱之中，白泽才意识到自己的行为有些失礼，以为自己是走错房间了，然后连忙从门口退了出来。不过一只脚才刚刚迈出来，白泽又意识到似乎有些不对劲。

    “不对啊……宿舍门都是指纹加瞳纹才能打开的，我又怎么可能走错房间？错了应该连门都打开不开才对啊！”

    于是白泽又停了下来，也顾不上绅士的礼仪，又仔细地盯着眼前的女性看了一会，竟然是越看越觉得眼熟，然而却怎么也想不起这美丽的少女到底是谁。

    “哥哥大人……”眼前的少女突然小声地说道，“您在看什么呢？难道白璃的脸上有什么东西吗？”

    “诶？小璃？”白泽这才猛然地醒悟过来。

    明明仔细看，脸型并没有太大的改变，但是一番打扮过后的白璃在气质和形象上还是发生了翻天覆地的变化，这也是白泽也没有认出对方的原因。

    特别是黑长直的假发，完全遮住额头的刘海，配上华贵的端庄的衣服的搭配，更是让白璃完全从一个满身油污的野丫头变成了某个富贵文静的大小姐。

    “真是的，哥哥大人竟然是认不出白璃了呢……”白璃装作是有些生气的样子说道。

    “不不，刚刚是因为小璃你太漂亮了，所以我才没有反应过来……”白泽解释道。

    “哼，哥哥大人是在说白璃以前不漂亮吗？”

    “当然不是，不过……虽然以前也很可爱，但是现在这样子确实是要更漂亮了……简直，简直就像是……”

    “简直就像是什么？”

    “简直……就像是公主一样……”

    “噗哧……”白璃也终于是忍不住笑了出来，又暴露出了她原来的本性，“哥哥大人您真是的，竟然是紧张得话都说不清楚了，什么公主啊，白璃依然是哥哥大人您的妹妹哦……”

    “说得也是……哈哈……我也真是没想到，小璃你早上才出去，回来就有这么大的变化了……”白泽摸着头不好意思地说道。

    “这是那个苏媚给白璃的……而且还不止是这些，其他还有不少衣服都装在箱子里带过来……”

    “这样啊……”白泽也是想了想说道，“感觉这个苏媚对我们很好呢，我在机甲训练场上也得到了能够自由驾驶除了特型机甲以外的所有机甲的权限……难道真的是欠了我们父母很大的恩情吗？”

    “那应该不是哦……”白璃则回答道，“苏媚对我们好，应该只是觉得我们有利用的价值而已……”

    “这听起来还真是让人觉得遗憾……”白泽又说道。

    “那倒不会哦……”白璃则是很淡然的样子说道，“只要我们对她还有价值，她就会继续善待我们，这样的话反而比较能容易安心呢……”

    “嗯……”白泽想了想，也点头同意了妹妹白璃的看法。

    确实，比起那种不知道其意图的人，还是这种意图明确的人反而比较好相处。有些事情说得不好听的话，就是“相互利用”，但是如果换一种说法的话，那么就变成了“互惠互利”或者“合作共赢”这样正面的词语了。

    在确定了这一点之后，白泽也安心了下来，于是又忍不住多看了自己的妹妹白璃几眼。

    漂亮、美丽、可爱的东西总是更容易吸引人的注意力，对于白泽也是如此，即使是没有什么非分之想，光是看着就能够愉悦心情这点终究还是不会变的。

    “哥哥大人，您又在看哪里呢？”突然，白璃又问道。

    “啊……我只是觉得有些奇怪……”

    “奇怪？”

    “是啊，”白泽解释道，“穿成这样子，小璃你工作的时候不会很不方便吗？”

    在白泽的脑海中又浮现了妹妹白璃以前工作时候的情形，那个时候的白璃虽然身体娇小，却也和白泽一样在机甲上爬上爬下的同时，还要用各种各样的工具对机甲进行修理，所以穿的也是很简单，有时候甚至就是短裤背心这样的穿着，以不妨碍行动为主要考虑，身上还经常粘满了各种油污。

    但是现在明显的不同了，这种带着各种繁复花边的长裙明显不是属于那种方便工作的衣着！就更别说白璃脚下那双高跟鞋了！

    “确实是很不方便呢……”对此白璃也承认到，“白璃一开始走路都觉得有些不稳，有时候还要将裙子提起来才会轻松一些，而且高跟鞋也不太好维持平衡的样子……不过这些都不是问题哦……”

    “啊？”

    “因为不需要像以前那样在机甲上爬来爬去了啊……所有的一切都交给一种名为‘浮游型工具机器人’的东西去完成啦，白璃只需要根据操作界面动动手指就行了……”

    是白璃将这一天的见闻和白泽好好的描述了一遍，而在感叹华夏****科技水平之高的同时，白泽也同样的将自己这一天的见闻和妹妹白璃分享了一番。

    于是两人在华夏重工正式工作的第一天就这么过去了。

    之后的几天时间里，白泽都是在一早就去训练场熟悉各种各样不同的机甲，比如和【六耳】系列战斗型机甲其名的【天狐】系列电子战机甲就是其中之一。这种机甲主要搭载的是电子战的武器，用来在战场上给己方部队提供雷达信息，又或者压制对方的雷达信息。

    除此之外，白泽也在孙秘书的安排下进行着紧张的训练。特别是远距离的军用武器系统，在孙秘书的严格训练下，白泽的水平也是得到了极大的提升，完全弥补了之前对远距离军用武器不太熟悉的短板。

    而白璃除了继续学习用“浮游型工具机器人”来组装机甲外，还开始接触到很多新型机甲的设计图，以及各种珍贵的工艺技术。而且因为有了苏媚提供的权限，所以白璃还能够通过电脑网络随意地访问关于华夏重工的各种资料档案，随时查阅各种顶尖的技术论文，因此在这段时间里，白璃也感觉到自己作为机械师的水平得到了飞一般的提升！。