
    之后的时间里，白泽和白璃兄妹两人几乎都在做着“测试，改进，再测试，再改进……”的循环，虽然枯燥乏味，但是兄妹两人却是乐此不疲地为此而忙碌着，几乎连睡觉都没什么时间。

    毕竟只有短短的三天的时间，但是因为实验室里的各种工具让效率比以前高了很多倍的缘故，所以这段时间下来，两人对机甲进行的测试和修改次数已经超过了五十多次！

    五十多次的修改包含了大量白泽驾驶机甲的使用体验，特别是对于武器系统，白泽更是提出了大胆的建议。而按照白泽的建议进行改造之后，在之后的测试里，机甲果然取得了更好的表现。

    于是一台真正优秀的机甲被一点点的完善起来。

    三天时间很快就过去，直到苏媚所说的内部评审会开始的前十五分钟，最后的测试才算是完成。而这个时候的机甲相比起白璃最初设计的时候已经有了很大的差别了，可见这五十多次的测试对机甲的提升有着至关重要的作用。

    “呼……终于好了呢……三天三夜啊……好久没有这样辛苦过了……”当最后一次测试修改完成的时候，白泽也是不由地发出了感慨。

    “哥哥大人，现在还不能放松哦……等会的评审会才是重头戏呢！”白璃提醒到。

    “是啊……感觉比当初参加比赛还要紧张……”白泽也同意地点头说道。

    在评审会上，研究所的机甲开发者们将对各自的方案进行说明，而华夏重工的管理层将会决定最后选取哪个方案参加橙星政府的这次竞标。因此，即使是你的方案再好，如果在评审会上没有好好的进行说明的话，那么最后依然有可能得不到参加竞标的资格。

    而如果没有得到竞标的资格，那么白泽和妹妹白璃的实力就有可能遭到其他人的怀疑，那么继续在苏媚那里获得大量资源的可能性也会大大的降低。

    换句话说就是：失去了利用的价值！

    考虑到这一点，白泽的心情又变得紧张了起来，不由地低头看向自己的电脑手环。

    突然白泽惊讶地喊了出来：“糟了，只有十五分钟了，快点，把资料都整理好，我们快赶去评审会的会场！”

    然后兄妹两人匆忙整理好这几天来的测试数据，带着最新改造后的【穿山甲】型机甲的图纸和制造工艺急匆匆地赶往这次内部评审会的会场。

    ……

    吱——当会场的大门打开的时候，白泽和白璃两兄妹看到的是一个装修考究的会场。

    会场并不算太大，除了主席台上的五个位置以外，其他的就只有一个用来展示的演讲台。从演讲台的样子来看，所有的方案说明人都会在讲台上对主席台上的五位华夏重工的五位董事进行方案说明，以证明自己的方案才是最佳选择。

    只是之前的人应该已经都完成了自己的方案说明，离开了会场，现在该轮到白泽和白璃两兄妹了。

    “我们……没有迟到吧？”一进门，白泽就这样问道。

    “没有呢……还差半分钟哦……应该说时间把握得很好哟……”坐在主席台的中间，苏媚笑着说道。

    “哼，这种重要的场合应该要提早来才是，踩着时间点进来的做法对一个新人来说未免也太托大了吧？”而在苏媚的身边，一名花白胡子的干廋老头则明显有些不高兴的样子。

    白泽知道，这人也是华夏重工董事会的董事，和苏媚还有其他三名董事一起组成了整个董事会。当然，在董事会中，作为董事长的苏媚地位是最高的，这点从苏媚是坐在主席台的正中间这点就可以看得出来。

    “好了，不管怎样，来了就好，赶快开始说明你们的方案吧……”这时，主席台上的另外一名长得肥头大耳的中年男子也说话了，只是语气中有些不耐烦的样子。

    听到这中年胖子这么一说，那花白头发的老者也没有再表示自己的不满，只能是哼了一声，然后说道，“那么快开始吧！”

    “好的，那么就让白璃来给各位解说吧！”这时，白璃也带着准备的好资料缓步走向演讲台。

    “居然是这个小姑娘吗？”这时，同样在主席台上的一名年长的女性说话了，“我还以为会是她身边的那个比较年长的少年呢……”

    “那个少年好像是机师吧？进行机甲性能的说明的话，当然还是机械师比较适合……”回答年长女性的是她身边的一名眯着眼睛的男子，看上去不过三十出头，脸上也是带着微笑。

    “十二岁的孩子来设计制造能够用于战争的武器，想来还真是让人不安啊……”年长的女性却突然说道。

    “你说什么呢？我们可是军火企业的董事啊，怎么能说出这种话来？”最后说话的却是之前已经没做声了的老者。

    这时，白璃已经走到了讲台上。

    毕竟白璃才是机甲的主要设计者，所以白泽也是坚持让白璃来亲自对自己的方案进行说明。结果就是这名十二岁的少女一个人走向了演讲台，并且开始向周围的人解释自己制造的机甲是多么的强大！

    “白璃现在就来跟各位解释一下，为什么我们的方案才是最适合参加这次竞标的……”站在演讲台上，白璃一点都没有显得紧张的样子，反而是体现出了同龄人完全不能比拟的自信和从容。

    “首先你们可以看机甲的设计图……这台机甲是高约九米，比一般的机甲要稍矮一些，但是配备有强劲的动力系统和第一代灵能引擎，而在武器方面，机甲的左臂配备有秘银合金盾牌，而右臂我们设计成了螺旋的钻头，当然同样也是秘银合金打造……”

    简单介绍完机体的结构，白璃又挥了下手：在后方巨大的虚拟屏幕上出现了各种密密麻麻的数据参数。

    “这些就是这台机甲的基本参数，动力系统用的是将【灵猴Ⅲ】型机甲的动力系统改进后做成的，比原功率提升了30%，另外装甲比【灵猴Ⅲ】型机甲更厚重一些，再加上配备有大型秘银合金盾牌，因此防御能力得到了极大的提升……”

    “哦？有意思，放弃了灵活性，而增强了抗打击能力吗？”主席台上有人问道。

    “这样说并不准确，因为动力系统输出功率提升了30%，所以虽然增加了装甲厚度，并且多配备了一个秘银合金盾，但是灵活性却并没有下降。只是考虑到坑道内比较狭窄，不容易进行躲避，所以才增加了机甲的正面防御能力……这样才能在地底虫的突袭下安全的生存下来……”