
    “放心好了，哥哥大人，实验室里有一台超级计算机，可以制造出虚拟的现实空间，并且在里面模拟出地下矿洞的情况……我们可以先用来进行测试。”

    “能模拟一个战场的虚拟空间的计算机？这计算能力也算是很顶尖了吧？”白泽问道。

    “嗯……”白璃点了点头说道，“算是人类联邦最好的超级计算机之一了，所以模拟出来的效果也是非常的逼真，就算用虚拟技术进行测试虽然比不上实战，但还是能够起到一些作用的……”

    “那好，我也正好有这个兴趣……”

    于是在妹妹白璃的带领下，两人来到了专门用来测试的巨大房间。

    这是一个看上去似乎看不到边际的房间，也不知道是用了何种技术，如此巨大的房间却看不到一根柱子进行支撑，完全是空荡荡的一片。

    “哥哥大人，那么白璃要启动虚拟现实空间了……”

    “好的，小璃……”坐在驾驶舱内的白泽通过通讯频道对白璃说道。

    果然，白泽的话才刚说完，就看到周围的场景发生了巨大的变化。

    完全是凭空出现的样子，之前这个完全空荡荡的房间里突然出现了大量的岩石和泥土，然后快速的累积起来最终形成了数个深不见底的坑道。虽然白泽知道这些泥土和岩石不过是计算机模拟出来的虚拟物体，但是在完全的物理引擎的干涉下，这些岩石和泥土会和机甲产生如同真实一般的效果。

    “哦……感觉像是在玩游戏一样，只是这东西比游戏可真实多了……”白泽一边感叹着，一边操纵着机甲去触摸那些虚拟出来的岩石，果然和触摸真实的岩石没什么太大区别。有着同样的触感和摩擦声，用力的话，也同样可以将岩石碾碎。

    “当然啦，这可是超级计算机模拟出来的……哥哥大人，白璃已经在坑道内模拟出了上百条的‘地底虫’哦……还请您快点开始吧！”

    “上百条吗？小璃你可真是不客气啊……”

    “没关系的，反正都是虚拟的，请不必担心……”

    “好的！”

    白泽一边回答着，一边驾驶着这台新制造出的机甲走进了坑道之中。

    “真是太真实了，在这里面不仅走路有留下脚印，而且机甲擦碰到岩层还会感觉到明显的阻力……这真的都是虚拟出来的吗？”

    刚刚进入坑道不久，白泽就为这虚拟出来的现实赞叹不已，如果不是早就知道这是虚拟的，白泽甚至都要以为是自己是真的来到了橙星上的矿洞之中。

    就这样一直往前走着，离开洞口也越来越远，没多久，周围便逐渐暗了下来，而这时白泽只能打开机甲上的射灯，这才将前方的景象照亮了起来。

    在白泽眼前是四通八达的地底坑道，弯弯曲曲，却深邃不见底，不仅是视觉上很难判断坑道中到底有什么东西，而且就算是机甲上自带的雷达也无法在这到处都是遮挡物的地方发挥应有的作用。

    “到底走哪条道还呢？”

    正当白泽有些犹豫该走哪边的时候，突然就听到了来自坑道深处的声音。

    “嘶……嘶……嘶……”

    那声音有点像是蛇在吐着舌头所发出的嘶嘶声，虽然白泽并非是矿工，没有亲自下过矿洞，但是也听一些老矿工说过，这就是“地底虫”所发出的声音！

    “连地底虫的声音都一样呢……华夏重工的科学家们肯定是早就去过橙星的矿洞了，然后采集了这些虫子的数据……不然怎么可能做得如此真实？这种大企业的行动能力还真是可怕……”

    既然已经可以肯定是“地底虫”，白泽当然也是不再犹豫，马上朝着声音所在的方向走去。

    “一步，两步，三步……”白泽小心翼翼地往前走着。之所以这么谨慎，是因为就算是在橙星长大的白泽也没有真的见过这种只生活在地底的怪物，对于未知的敌人，白泽难免会谨慎一些。

    “嘭！”

    突然，传来一声巨响，紧接着在前方矿洞口的拐角处一条如同巨大蚯蚓一般的虫子冲了出来！

    “好凶猛的怪物！”

    白泽心中一紧，马上抽出手中的光束刀一刀朝着对方劈了过去！

    “嚓！”

    白泽手中的光束刀准确地命中了对方的身体，但是和之前想象的不一样，光束刀只是在这巨大的虫子身上留下了一道焦黑的痕迹，却没能完全劈开虫子身上覆盖着的甲壳。

    “好硬，不，不止是硬，而且还很耐高温才对……”白泽忍不住在心中想到，“以前只是听说这些虫子是生活在橙星的地底深处，接近地心的位置，那里温度和压力都极高，那里的环境简直就好像是一个超级巨大的高压锅的内部一样，所以它们才有着极为耐高温的外壳……当时我还不信，可现在看来这些传闻都是真的啊……”

    正当白泽这么想着的时候，那虫子却突然张开它那如同大门一般的巨口，一把咬住了白泽驾驶的【穿山甲】型机甲的手臂。

    “咔咔咔……”

    金属的手臂发出清脆的响声，随后坐在驾驶舱里的白泽马上看到，系统上已经出现了“机甲的右臂已经不能使用”的提示。

    很显然，这意味着如果是在实战中，此时白泽驾驶的【穿甲山】型机甲的手臂已经被那只大虫子咬断了。在这种情况下，机甲右手上拿着的光束刀也陷入了无法使用的状态。

    “哎呀……居然一来就被咬断了胳膊……小璃啊，等会记得改进下，光束刀这样的东西可不适合对付它们……”

    “明白了，哥哥大人！”白璃马上回答道。

    当然，测试并没有终止，为了得到最完整的数据，白泽依然一边对妹妹报告着驾驶这台新机甲的体验，一边继续与这只突然出现的“地底虫”战斗着。

    在被咬掉一只胳膊之后，白泽也马上做出了反击，操纵机甲用另外一只手臂对着那“地底虫”的头部就是一拳猛砸了过去！

    “嘭！”

    一阵沉闷的响声响起，那“地底虫”的头部却只是稍微偏了一点点，并没有受到多大的伤害！

    “果然……单纯的撞击也没办法破开这家伙的甲壳吗？”因为是为了收集数据，所以也是不慌不忙，尽可能地尝试各种不同的攻击方式，以求找到最合适的方法……

    之后白泽如计划中那样，采取了各种各样的战斗方式，比如电击、冰冻、穿刺、钝击、生化毒雾、超强酸液，等等……终于在经过了一番“殊死搏斗“之后，白泽还是将那只地底虫干掉了。

    于是测试暂时终止，白泽根据测试结果提出一些改进方案，而妹妹白璃则很快地将方案付诸实施，将机甲重新改造之后，又继续开始新的测试。