
    在拿到项目的资料之后，白泽和白璃就以必须赶快抓紧时间为理由马上离开了，连桌上的茶都没有来得及喝。

    而这时，在苏媚的身边，一个黑影又逐渐浮现了出来。正是之前被苏媚派去监视兄妹两人的幽影。

    “幽影啊，之前交待你做的事情都做好了吗？”

    “已经完成了……”幽影点了点头说道，“兄妹两人的细胞样本都已经收集完毕，并且送到基因研究所进行了分析……但是结果实在是有点奇怪……”

    “结果怎样？”

    “白氏兄妹两人的基因和普通人有很大的不同……一般人类的基因是双螺旋状，但是他们两个的却是三条染色体绞在一起的三螺旋状，多出来的那一条染色体根本无法解析。”

    “整整多出一条染色体？那就是说……”苏媚难得一见地皱起了眉头。

    “是的，主人，我们无法对他们的染色体进行克隆……毕竟三螺旋的染色体并不符合我们已知的任何一种生物的染色体形式……”

    “这样啊，白博士弄出来的果然不是什么简单的东西呢……真是让妾身越来越有兴趣了啊……记住，继续监视那兄妹两人，有什么情况直接来向我报告……”苏媚微微一笑，然后轻轻地抿了一口杯中的茶水。

    “好茶，真不愧是专门从地球上运过来的铁观音呢……”苏媚喃喃自语地说道。

    ……

    “真是的，这苏媚大概是不想让我们赢吧？居然只有三天时间，就要我们设计一台全新的机甲？”回去的路上，白泽一边看着之前孙秘书传过来的资料，一边抱怨道。

    “没关系的，哥哥，三天时间足够了，倒不如说，根本不需要三天……”白璃则是信心满满地对白泽说道。

    “哦？三天都不需要？”

    “嗯啊……以前我们在橙星上的时候，白璃就有考虑过这个问题呢，当时就有想着是不是可以靠这个东西来赚钱，只是因为当时的条件限制，一直没能实现它……所以现成的方案早已经在脑子里了，只需要稍微做下改动，就可以当作成熟的方案推出来了……”

    “那太好了……”听到白璃这么说，白泽当然也是高兴地回应道，“又可以驾驶小璃你设计的机甲了！虽然华夏重工的机甲确实是不错，但是感觉还是小璃你设计的机甲最符合我的操纵习惯啊！”

    “那是当然的，白璃可是一直和哥哥大人您在一起的，到时候还要拜托哥哥您在竞标的时候好好表现了哦……”

    “放心吧！”白泽拍着胸脯说道。

    和白璃所说的一样，整个机甲的设计图纸早已经在白璃的脑海中成型。现在华夏重工提供了和以前完全不能比拟的条件，白璃当然是迫不及待地想要将自己的想法变成现实了。

    兄妹两人一起急匆匆地来到实验室，在那里，白璃很快就按照自己心中的想法开始制作起新的机甲来。

    “这里就是小璃你工作的地方啊，果然是个很大的实验室啊……”因为之前兄妹两人都在忙着各自的训练，因此这也是白泽第一次来到妹妹白璃工作的实验室。

    “是那个苏媚专门提供给白璃的……不得不说她在这方面还是挺大方的，想要怎样的工作条件基本都可以满足……”

    白璃一边说着，一边挥着手，然后快速地在一个虚拟显示屏上输入各种参数。

    白泽知道，这些都是制造机甲的时候所需零件的参数，从规格尺寸，到材料的类别应有尽有，而3D打印装置能够很快的将这些零件打印出来。除此之外，一些复杂的芯片类的电子设备也随时可以通过系统从华夏重工的仓库里调出，然后通过“浮游型工具机器人“自由的安装到机甲上。

    接着，白璃又用手划了四下，马上在她的前方又出现了四个虚拟的显示屏。和这四个显示屏相对应的，就有四个“浮游型工具机器人“按照白璃的指示运动起来。

    现在的白璃已经可以轻易地同时操纵四台“浮游型工具机器人“，虽然和苏媚同时操纵六个“浮游型工具机器人“相比还有些不如，但是仅仅只是熟悉了一个月的时间就能达到这种地步却是从来没有过的事情。

    在白璃的操纵下，这些“浮游型工具机器人“开始紧锣密鼓地安装被制造出来的零件，没多久，一台全新的机甲就被制造了出来。

    这是一台看上去并不起眼的机甲，机身矮小，其貌不扬，和白璃以前制造的机甲一样，都是属于实用但是并不讲究外观的类型。不过就是这样一台机甲却装备了很多新型的武器，其中当然也包括了灵能引擎。

    “太棒了，这么快就能组装出一台机甲，这可比以前要效率多了啊……”当完成的那一刻，白泽也是拍着手说道。

    “有了‘浮游型工具机器人’这样的东西，不需要白璃自己爬上爬下的安装各种零件，当然是快多了……不过……哥哥大人，还需要请您测试白璃的作品呢……”

    “嗯，就让我先来试试吧……”白泽先是点了点头表示同意，又有些疑惑地说道，“不过这星球上并没有地底虫这样的东西啊，我该拿什么来进行测试这台机甲？”

    一般来说一个东西被造出来，不可能一开始就是完美的，期间需要很多次的改进才能够一步步地趋于完美。

    而为什么改进，需要怎样改进又必须通过测试才能够知道，这就需要机师亲自驾驶这些试验用的机甲进行演练，才能够发现一些理论上容易被忽略的问题，从而提出新的改进建议。

    在这之前的兄妹两人的机甲【狂龙】就是这样被制造出来的，妹妹白璃主要负责设计，而哥哥白泽则在一次次的比赛中发现机甲的弱点，并提出改进的意见，最终才能制造出一台造价极为低廉但是性能却不错的机甲。

    不过正如白泽所说，现在两人是在华夏重工的总部所在地银白星上，并没有橙星上的那种“地底虫”，所以白泽也不知道该怎么进行机甲的测试了。