
    时间总是过得飞快，很快一个月的时间就这样过去了。

    在这一个月的时间里，白泽和白璃两人都只是在不停地进行训练，和学习，除此之外苏媚并没有安排其他的工作给兄妹两人。

    直到这个月的最后一天，白泽和白璃两人又被叫到了华夏重工的总部大楼的最高一层，那个有着鸟语花香，小桥流水的幽静之地。

    “有项目要竞标？”

    白泽和妹妹白璃一起坐在凉亭里，有些惊讶地问道，而坐在他们对面的正是华夏重工的董事长苏媚。

    “没错，有一个项目要竞标。而且事情也真凑巧，这次需要竞标的星球是你们的家乡橙星，所以特地来找你们来商量一下……”苏媚一边慢悠悠地说着，一边亲自给兄妹两人倒茶，动作委婉优雅，竟也是让人看得迷人。

    华夏重工作为人类联邦的三大军工企业之一，当然在很多的星球上都有开展自己的业务。而为了获得这些星球上的军方订单，那么参与竞标当然也是必不可少的事情。

    毕竟就算是人类联邦政府也没有办法让联邦内部的所有星球驻军都采购同样的机甲，这是因为根据各个星球的自然环境不同，对机甲的要求也有很大的区别，不可能装备统一的机甲类型。

    所以大部分时候人类联邦政府只负责采购太空战斗所需的武器，包括机甲、星级战舰、宇宙穿梭机这些都由人类联邦政府统一采购。而适应于不同星球的自然环境下的机甲则由当地政府自行采购。

    比如白泽和白璃两人的家乡橙星就是这样的一个典型。

    橙星是一颗能够让人类居住的星球，同时也是一颗拥有丰富自然资源的星球，虽然因为处于整个人类联邦版图的边缘所以开发程度不是太高，但也是人类联邦颇为重视的一个星球。

    不过既然是拥有能够让人类生存的自然条件，那么往往也就意味着在人类来到橙星之前，橙星上还有其他的原住民。

    其中橙星上对人类最具威胁的原住民是一种体形庞大的虫子，巨大而且有力，虽然是生物，但是拥有能够轻易地将金属扭断的力量，并且身体上还覆盖着大量坚固的甲壳，一般的武器甚至是很难将其贯穿。

    不过这种虫子主要是生活在地下的岩层中，以特殊的矿石为生，所以大部分时候对生活在地面上的人类并没有什么威胁。如果不是人类需要地下的矿石的话……

    正因为人类大量地需要橙星上的矿石，所以难免会影响到这些“地底虫”的地盘，因此和“地底虫”的战斗也就在所难免了。不过从当前的情况来看，在地下和这些虫子进行战斗，人类目前的战绩是胜少负多！

    之前就有过很多次，人类在开采橙星上的矿石的时候，突然遭到“地底虫”的袭击，数百名矿工就这样被掩埋在了地下，失去了生命。为此橙星的联邦政府专门派遣了不少手持武器的士兵和机甲前往矿洞围剿那些地底虫，但是收效甚微。

    其中最大的一个原因就是以往在战斗中能够发挥出很大作用的机甲在围剿“地底虫”的时候完全不能发挥出其性能。这是因为这些机甲并非是专门针对地底战斗而设计的，到了狭窄而深邃的地底矿洞中，面对能够在泥土和岩层中随意穿梭的“地底虫”，这些机甲就显得有些不适应环境了。

    于是痛定思痛，在经历了有一次大型的矿难之后，橙星政府终于是决定投入巨资采购一批专门针对深藏在地下的“地底虫”的用来在地底战斗的特制机甲！

    当然，被金钱和利益所吸引，这样的一次采购自然是吸引了不少军工企业参加竞标，这一点就算是作为巨头的华夏重工也不例外。

    “没问题！”白泽自信地说道，“这种事情就交给我和小璃吧！”

    “呵呵呵，果然是很有信心呢……对此妾身也是很欣慰啊……只是你们来我们公司的时间还太短，把这竞标的事情交给你，恐怕有人会不服气啊……”苏媚故作为难地说道。

    “不服气？我和小璃的进步公司内的所有人都有目共睹！”白泽马上说道。

    白泽说得并没有错，自从进入了华夏重工这家公司之后，虽然白泽和白璃两人在这家公司待的时间还不长，但是实力也是得到了极大的提升，再加上这段时间里白泽又和不少的年轻的机师进行了切磋，也都是以胜利而告终，这让白泽对自己更加自信了。

    白泽完全有把握相信，自己在华夏重工的技术水平即使还没有达到顶尖，但也算是一流了。甚至白泽还在想。总有一天自己要超过排在人类联邦机师排行榜上第七名的孙秘书――孙行。成为即使是在整个人类联邦也算得上是排得上号的机师。

    “妾身也是这么认为的，虽然只是短短的一个月时间，但是你们的实力确实是已经到了可以委以重任的地步了。但是要赢得一笔价值数百个亿的订单也不是那么容易的事情，做得好的自然会有大量的奖励，所以在公司内部先进行方案竞标……”

    “放心好了，董事长，白璃也会全力支持哥哥大人的！”对此，白璃自然是和自己的哥哥站在了一起。

    “呵呵呵……”苏媚笑了起来，依然是用袖子遮住嘴巴的嫣然一笑，“到时候就看到小白璃你的实力了，不过话说回来，就算是小白璃你这么可爱，在这个问题上，姐姐我也不会对你特别照顾哦！”

    “不需要那种东西，你就好好见识下白璃的实力吧！”

    “那好，内部的会议马上就会召开，公司内还有其他几个小组也会和你们竞争，获胜的方案才有资格参加正式的竞标，时间不多，你们需要尽快拿出一个方案出来。”苏媚认真地说道。

    随后苏媚又挥了挥手，随后一直站在边上伺候着的孙秘书打开了自己的电子手环，瞬间关于这次竞标的详细内容和要求的资料就被传送到了白泽和白璃的电子手环中。

    “资料已经传给你们了，你们可以回去好好看看……有什么问题随时都可以提出来……也可以通过公司的内部网络对我发信息，我会尽快回复的……”孙秘书说道。