
    “不相信吗？那好，就让妾身算给你们看吧！”看到对方并不是太相信自己所说的，苏媚慢慢地解释道，“四号方案的机甲大部分的装甲都是昂贵的秘银合金，并且装备了最新型的重力炮，那东西多贵你们是知道的吧？”

    “但是白氏兄妹提出的九号方案就不同了，真正用到秘银合金的地方只有那个巨大的螺旋钻头和秘银方盾，而且完全去掉了在洞穴中并不实用的激光之类的远程武器，更别说像重力炮这种昂贵的新式武器了……”

    “就算是这样也不可能把成本降到只有四号方案的五分之一吧？要知道九号方案也和四号方案一样，都是搭载了灵能引擎的！那东西有多贵你们难道不知道？”白胡子老者再度反驳。

    “当然不只是这些啊，另外还有一个重点就是：九号方案设计的【穿山甲】型机甲除了动力系统外，有很大一部分零件都是和【灵猴Ⅱ】型机甲通用的！”

    “和【灵猴Ⅱ】型机甲通用？而不是更新的【灵猴】Ⅲ型？”

    “是啊……妾身不说你们也知道吧，我们现在已经开始推出更先进，性能也更加强大的【灵猴Ⅲ】型机甲了，前期的宣传已经铺开，很多星球的政府已经表达了采购意向。那么之前库存的一批早期型号的【灵猴Ⅱ】型机甲基本上已经没有了用武之地了……所以这次正好可以把这批过时的机甲零件拆下来，用在新机甲上面……这不但没有什么成本，而且还可以帮我们消化库存啊！”

    “这……”

    其他几名董事怎么也没有想到白泽和白璃兄妹两人竟然是考虑到了这么多的问题。一个来到公司不到一个月的少女不仅掌握了各种新的技术，而且连公司仓库的库存也摸得一清二楚，并且在制造新机甲的时候将这些因素全都考虑了进去！

    因此，在听到苏媚一番解释之后，其他几人也是面面相觑，没有人再出来反驳。

    因为这些人都很清楚，这九号方案的成本只有四号方案的五分之一意味着什么。

    四号方案的成本是8000万，那么按照军火行业的暴利的标准，卖出去的时候价格大约要翻一倍，也就是说要卖1.6亿的高价格！

    但是如果成本只有1600万的话，那么即使只是以1.6亿的一半，也就是8000万出售，也能够取得400%的利润！更何况作为买方来说，价格只有一半，但是性能差不多的机甲同样的预算下就能多买一倍的数量，届时公司赚的钱将会更多！

    看到之前反对的那两名董事几乎已经是默认了，苏媚马上又趁热打铁的说道：“其实还不止是这些……你们有没有想过为什么兄妹两人在设计九号方案的时候用的是【灵猴】系列机甲上的零件，而不是军用版的【六耳】系列机甲上的零件呢？”

    “那……那这又是为什么？”苏媚的话又再度引起了其他人的兴趣。

    “很简单，因为在地底深处的矿洞里，机甲的维修会变得很困难……这不仅仅是矿洞很深邃，要将修理用的零部件送到地下深处很麻烦。而且还因为矿洞几乎都比较狭窄的缘故，一旦有机甲快掉了，出现了故障，就会形成矿洞堵塞，因此要想维修的话就必须拖到宽敞的地方才能进行维修……”

    “但是如果用的是【灵猴Ⅱ】型机甲的零件就不同了，矿山上以前就配备有不少【灵猴Ⅱ】型维修机甲，主要是用来维修大型挖掘机械的，如果两者之间的零件能够相互通用的话，无论是后勤补给还是维修的难度都会降低不少！你们可以想想看，一旦机甲出现了故障，随手从边上的一台机甲上就能拆出能够替换的零件，这该是多么方便的一件事情！”

    “哦……”此时之前反对的白胡子老者也终于是松口了，“好吧，既然是这样，那我也同意选择九号方案去参加竞标！”

    “我也同意选取九号方案！”那名眯着眼睛的男子也一起表示到。

    “那么这次内部测试就到此结束，既然大家都已经确定了九号方案，那么接下来妾身会让孙秘书把竞标的资料尽快发过去……”看到整个董事会已经达成了一致，苏媚也是微笑着说道。

    ……

    一周后，白泽和白璃的乘坐着华夏重工生产的大型运输船抵达了橙星，当然和兄妹两人一起被送过来的还有那台用来参与竞标的【穿山甲】型机甲。

    从运输船上下来之后，兄妹两人和这次参加竞标的机甲一起被送到了竞标地点，不过当白泽和白璃到达的时候，却发现在那里已经有不少其他公司的同行在了。

    这其中就包括人类联邦三大军工企业的另外两个，奥林匹斯机械以及洛克马丁科技公司。

    另外除了这三家大公司以外，还有一些比较小的公司也都参与了这次的竞标，比如罗曼洛夫重工、大和重工、恒河机械等等军工企业……

    “好多机甲呢……而且都是新型机甲……”白泽有些感慨地说道，“比以前我们看到的比赛机甲不知道要强到哪里去了……”

    “那是当然的，哥哥大人，这些可都是军用机甲……比赛的那是民用机甲……当然不可能同日而语……”

    “说得也是……”白泽也点头说道。

    一边闲聊着，兄妹两人也不失时机地仔细观察着周围其他队伍的情况，以便了解一些竞争对手的信息。

    比如罗曼洛夫机重工这次竞标的机甲明显就是根据该公司以前的【大熊】系列机甲改进而来的，看上去似乎更加的凶悍了。

    而同样是三大军工企业之一的奥林匹斯机械有限公司派来参与竞标的则是一台名为“刻耳柏洛斯”的机甲，通体黑色，不过与其他机甲最大的不同则是这并非是一台人形机甲，而是是四肢着地，看上去如同一只凶猛的猎犬一般。