
    听到白璃的解说，主席台上传来了一阵议论的声音。

    “这个理念似乎不错啊，就是不知道实战结果如何……”

    “但是是不是太原始了？居然用钻头这样的东西做武器？”

    “我们有通过计算机进行模拟战斗……各位可以先看看模拟战斗的情况……”为了消除主席台上的几位董事的疑惑，白璃接着说道。

    白璃再次将手一挥，这一次后面的大屏幕上直接出现了白泽在驾驶着【穿山甲】在模拟测试时候的情形。

    当然为了体现机甲的最强实力，兄妹两人专门选了最后一场，也是效果最好的一场测试播放给主席台上的几位董事。结果当录像播放完毕的时候，这几位董事脸上都露出了和悦的神色，很显然兄妹两人这次的表现确实赢得了对方青睐。

    “嗯……确实是不错的样子……虽然只是模拟战斗，但是看得出专门针对地底虫的特性进行了优化……”

    这次，就连那名留着白胡子的老头也颇为满意地点了点头。至于一直是面带微笑的苏媚更是毫不掩饰地投来了赞许的目光。

    “那么请问一下，这次的竞标是要采用我们的方案了吗？”看到对方都很满意的样子，白璃也是不失时机地问了一句。

    “不，现在我们还不能这么早下结论……”回答白璃的是那个中年胖子，“优秀的方案并不是只有你们一个，所以我们还必须考虑一下……”

    “那没关系，你们可以慢慢考虑，白璃和哥哥大人尽可以等你们得出结论好了……”白璃也是自信地笑着说道。

    “还考虑什么啊，我们的方案绝对是最好的……”而白泽则是有些不满地小声嘟哝折。

    说完，兄妹两人离开了会议大厅……

    “嘭！”

    当会议室的大门再度关上的时候，五名董事也开始激烈地讨论起来。

    “妾身觉得啊，还是这两兄妹的方案最好了……不知道各位董事意见如何呢？”作为董事长的苏媚最先表达了自己的看法。

    然而苏媚的话刚刚说完，那名白胡子的老者就反驳到：“那可不尽然，我觉得那个四号方案也不错，从模拟测试的情况来看，四号方案制造出来的机甲猎杀地底虫的效率要更高一些……我们没有必要放弃效率最高的方案，而选择效率比较低的方案吧……”

    “这一点我也同意，我们应该选择效率更高的四号方案……那个方案的机甲在模拟测试的时候，仅仅用十分钟的时间就干掉了八只地底虫，而那兄妹两人的机甲在十分钟的时间却只干掉了七只地底虫，孰优孰劣已经很明显了吧？”眯着眼镜的男子也附和到。

    “那也未必……四号方案虽然是效率最高的，但是兄妹两人的九号方案也不错啊……别的不说，光是那机甲利用盾牌和钻头配合完美的防御住了地底虫的攻击，一场测试下来都没有受到什么伤害这点就比四号方案的安全系数更高！”上了年纪的女子则是为白泽和白璃的方案辩解到。

    而那名矮胖的中年男子则是一边从口袋里掏出牛肉干咬了下去，一边含糊不清地说道：“白璃小妹妹好可爱，我……我选择支持白璃小妹妹！”

    “切……”其他几名董事马上对这名中年胖子报以了鄙视的嘘声。

    “好了，大家不要争了，妾身以为，你们都没有抓到问题的重点……”在看着其他人争论了一会之后，苏媚则是再度说道。

    “苏媚你什么意思？你说我们没抓到重点，难道你就抓到重点了？”那白胡子老者有些不满地说道。

    “那是当然的，妾身不是说了吗？妾身可是坚定地站在了白氏兄妹两人这边的，至于你说的重点嘛，那就听妾身我慢慢道来吧……”

    于是苏媚开始和其他几名董事解释起来。

    “表面上看上去四号方案和九号方案似乎是各有千秋，甚至可以说四号方案还要稍微占点点优势，但是这是在没有考虑成本问题的情况下所以得出的结论……”

    “成本问题？四号方案的成本不是控制得很好吗？并没有超出设计预算啊？”眯着眼睛的男子问道。

    “没错，确实是没有超出预算，而且成本控制得也很好……”苏媚接着解释道，“但是这是你们在没有仔细探究九号方案的成本到底有多低所得出的结论！”

    “九号方案的成本……”其他几名董事都开始疑惑起来。

    毕竟一台机甲有差不多十万个大大小小的零部件，只有对这些东西的机甲都了若指掌的人才能够在短时间内算出一台机甲的成本是多少。当然这还是以不包括设计费和人工成本为前提。

    所以在白泽和白璃兄妹两人没有将成本列出来的情况下，其他人是几乎不可能在这么短的时间内算出成本的。而和兄妹两人正好相反，四号方案的设计者是华夏重工研究所里的一名颇有资历的老机械师，他是自己在设计方案中就列出了机甲的制造成本。

    “妾身以为那白氏兄妹两人没有把机甲的制造成本列出来，并非是他们没有计算成本的具体数据，而是他们觉得根本就没有必要将其列出来……因为这个数据实在是太低了！”

    说完，苏媚玉手一挥，在巨大的显示屏上，十万个机甲的零部件清单一闪而过。当然这么快的一闪而过，其他人是根本没有办法看清楚到底是些什么东西的。

    除了苏媚。

    “好了，苏媚你就别卖关子了，快点说说，九号方案的成本到底是多少？”白胡子老者有点坐不住了，连忙说道。

    “大约是四号方案的十五分之一吧……”苏媚微笑着说道，“四号方案的成本预算是8000万元一台机甲，而四号方案的机甲成本则是1600万元一台！”

    “这……这怎么可能！”其他四人都不敢相信苏媚所说。

    “1600万？那是民用机甲吧？如果把武器系统都去掉，看能不能勉强把价格降低到这种程度……”白胡子老者的语气里则充满了质疑。