
    通过计算机模拟的战斗永远不能完全的还原真是的战斗体验，因此此时的白泽也是期待着能够与“地底虫”这种强大的生物进行正面交锋。

    果然，不出半个呼吸的时间，就有一条巨大的地底虫朝着白泽扑了过来！

    “就是现在！”

    白泽早已经计算好了时间，就在那大虫冲过来的瞬间，机甲手臂上的钻头以极快的速度高速旋转起来！

    用秘银打造的银白色钻头发出螺旋的嗡嗡声，同时白泽用钻头朝着对方迎了过去！

    “滋滋滋……”是机甲的钻头和甲壳相互摩擦发出的声音。

    面对一口咬过来的地底虫，白泽的钻头正好顶在了对方的下颚上，不过众所周知，因为地底虫经常需要咬碎岩石的缘故，所以它不但用有极强的咬合力，而且还拥有一个比合金还要坚硬的下颚！

    这一瞬间，白泽的钻头与地底虫的下颚发生了剧烈的碰撞！

    这一幕和当初白泽在实验室里进行虚拟测试的时候所遭遇到的情况很有些相似，只是当时的白泽操纵的机甲使用的还是常见的“光束刀”，但是在此时白泽的武器已经变成了秘银打造的高速钻头罢了。

    然而就是这武器的变化却让白泽的整个攻击产生了翻天覆地的变化，当时光束刀根本无法破开“地底虫”坚固的甲壳，而现在钻头一旦和对方的甲壳相接触，就迸发出大量的火星！

    一时间，白泽驾驶的【穿山甲】和那地底虫僵持不下，地底虫将它那巨大的身体从上方压下，企图将白泽驾驶的机甲彻底的压垮，不过白泽驾驶的【穿山甲】型机甲凭借其经过改进的动力系统，还是死死地顶住了地底虫的攻击。

    “果然，真实的战斗会比模拟战斗要更棘手一些，不过这并不是问题……”此时，白泽却笑了起来。

    这就是白泽想要的效果，毕竟通过之前的试验白泽心中已经清楚，想要最大效果的发挥出钻头的威力，就要像这样死死地顶住，时间越久就对自己越有利！

    “无论是多么坚固的东西，钻头都可以一点一点将其破开，然后不断地前进……虽然不是直接地向前，却能够用螺旋力一点一点前进着……”

    果然随着时间的推移，地底虫身体最为坚硬的下颚部位也开始出现了裂缝，并且随着钻头一边旋转一边缓慢地前进，那裂缝很快就越来越大，最终从钻头的中心位置开始，整个甲壳的部分被完全突破！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    感受到了这种极强的破坏力，地底虫马上发出了撕心裂肺般的叫声，同时整个身体也往后一缩，准备就此退去！

    “想跑？没门！”

    白泽也马上启动机甲，一个箭步冲了出去，而在破开了地底虫最为坚硬的部分之后，整个钻头就势如破竹一般，一直突破向前！

    “咔咔咔咔咔咔……”

    坚硬而且快速地钻头彻底突破了地底虫的下颚，直接从下往上插进了地底虫的口中！

    瞬间，鲜血从地底冲的口中喷出，白泽看到的是整个巨大虫子的身体都开始扭曲起来。

    但是很快，这种歇斯底里般的扭动也停下了，因为接着那钻头又继续前进，从下颚一直贯穿到地底虫的上颚，最终达到对方的脑部！

    只是一霎那，地底虫那如同豆腐块一般的大脑就彻底被搅乱成了豆腐渣！

    “赢了，果然一只地底虫还是没什么挑战呢……”白泽一边喃喃地说着，一边停下手中的钻头，然后用力一甩，整个头部都被从下往上贯穿的地底虫就这样被甩到了地上。

    之前还凶悍无比的怪物，此时已经彻底的变成了一具毫无声息的尸体了。

    ……

    在白泽与地底虫交战的同时，其他队伍的机甲也陆续遭到了地底虫的袭击。

    其中一部分机甲瞬间就被这种凶悍的怪物咬成了两截，包括里面的驾驶员在内都进了这种巨大虫类的肚子里。

    另外一些则表现出了比较强的战斗力，在与地底虫的遭遇中发挥出了自己的实力，成功地击杀了突然袭来地底虫。

    当然还有一些机甲的表现则更加的抢眼，比如说“奥林匹斯机械公司”所生产的犬型机甲【刻耳柏洛斯】就是凭借灵活快速的优势绕到了地底虫的侧面，然后用尖锐的牙齿朝着那地底虫比较脆弱的部位咬了下去！

    “咔！”清脆的声音很快响起。

    【刻耳柏洛斯】如同锯齿一般的牙齿很快就破开了地底虫的甲壳，然后大量的腐蚀性液体从牙齿尖的部位注入到“地底虫”的体内！

    这似乎是“奥林匹斯机械公司”为【刻耳柏洛斯】专门设计的特殊技能，这些腐蚀性液体很快就从地底虫的体内扩散开来，并且开始腐蚀地底虫的身体，而从外部看去，就只看到有不少白泽的烟雾从地底虫的甲壳下方涌出。

    而当烟雾散去了之后，地上剩下的却只有地底虫那坚硬的甲壳了，里面的肉体就好像是被蒸发了一样消失得无影无踪。

    除了“奥林匹斯机械公司”所研发的机甲【刻耳柏洛斯】之外，另外一家军工巨头所研发的机甲【终结者】也表现极为的出众！

    同样是遭到了“地底虫”的袭击，【终结者】并没有在第一时间做出反击，反倒是被对方一口咬住，直接咬掉了一只手臂！

    这一幕被机甲上自带的摄像机记录了下来，然后通过电波，以及隧道里覆盖的信号增强器一路转发了出去，最终出现在了比赛裁判的显示器上。

    因此，当【终结者】的一只手臂被地底虫咬掉的时候，很多都感觉到惊讶万分。不过很快，他们就明白了自己实在太少见多怪了。

    因为下一个瞬间，人们就看到从地底虫的身体内部出现了数根闪耀着金属光泽的尖刺，直接从内部将地底虫的甲壳破开！

    这时人们才明白，原来【终结者】那闪耀着金属光泽的外壳其实是一种将秘银特殊处理之后，植入了纳米级记忆芯片做成的新型材料。这种材料的优点就是如同有生命一般能够随时改变形态！