
    “哦，不错的设计呢……因为矿洞比较矮小狭窄，所以干脆设计成动物的形态了么？这个思路挺有意思的……”看到奥林匹斯机械参加竞标的犬形机甲，白璃也是有感而发。

    “我看洛克马丁公司的也很不错啊……全流线型的机甲，没有任何棱角，闪烁着最原始的金属光泽，看上去很酷啊！”而白泽似乎对洛克马丁公司的机甲更为的在意。

    这两家公司都是整个人类联邦最为顶尖的机甲制造企业，用来参加竞标的机甲当然是吸引了大量围观者的目光。毕竟大多数时候，企业的名称就是实力的标志，

    不过同样的，白泽和白璃的机甲也是如此。

    “快看，那边就是华夏重工的机甲了吧？怎么感觉很普通的样子？”

    “只是普通的机甲稍微修改了下吧……加了个秘银盾牌和秘银钻头？感觉有些像老式机甲的样子……”

    “喂喂，你看快看，他们的机师难道是边上那名少年？机械师是少年边上的少女？”

    “怎么可能？他们一定是参赛者的孩子吧？真正的机师一定还没来……”

    比起对奥林匹斯机械和洛克马丁科技公司的赞赏和惊叹，对华夏重工这边的看法则更多的是质疑。

    不过对于这些人的议论白泽和白璃兄妹两人倒是并不在意，毕竟不管别人怎么说，兄妹两人都对自己有着绝对的自信，因此所谓的议论到时候只要用行动去反驳就可以了。

    曾经用废品站里的废旧零件都能拼凑出能够取得民间比赛冠军的机甲，在借用了华夏重工最先进的实验室和生产线之后，又搭载了第一代灵能引擎，制造出来的机甲和之前早已经是不能同日而语。

    不仅仅是性能上得到了极大的提升，而且还继承了兄妹两人设计制造机甲的一贯作风，只讲究实用，不太在意外表，以求能达到最高的效果！

    这时，所有的竞标机甲都已经集中到了矿洞的入口，很快，一名看上去像是当地官员的男子走了过来，然后清了清喉咙说道：“各位，远到而来的你们辛苦了……这次竞标的原则很简单，那就是麻烦各位驾驶你们公司开发制造的机甲一直深入地下，消灭矿洞中的地底虫母虫，你们谁先做到，谁就能代表你们公司拿得到我们橙星政府总额度最高可达八千亿元的订单！”

    说是总额度可达最高八千亿元的订单，其实也就是说橙星政府最多可投入八千亿，但是也有可能因为对竞标机甲不满意，而减少订单的额度。甚至如果最后没有一家公司达成目标的话，那么流标也是完全可能的。

    不过对于大部分的人来说，光是有八千亿这个数字就够了，就已经足够让人兴奋了。

    “哇哦……八千亿啊……”

    当听到八千亿这个数字的时候，一些人发出了惊讶的声音。不过还有一些人则是满不在乎的样子。

    比较淡定的大多是一些大公司的竞标人员，因为之前就有过参加各种武器装备竞标的经验，所以也就觉得不足为奇了。毕竟这只是一个小小的橙星政府的订单，相比起更加夸张的人类联邦舰队的订单，或者人类联邦政府的大采购之类的大头，这种小型竞标的收益简直是连零头都算不上。

    当然也有例外。

    那就是白泽和白璃兄妹两人，虽然这次是代表华夏重工来参加竞标，但是因为长期生活在贫民窟，还是第一次听到这么大的金额数字，难免会有些激动了。

    “八千亿啊……这在以前可是想都不敢想呢……”

    “哥哥大人，那个苏媚好像说，只要竞标成功了，我们可以得到净利润百分之一的抽成！”

    “百分之一的抽成！”白泽激动地说道，“就算去掉成本再乘以百分之一，那钱也不少啊！”

    “是啊，哥哥大人，虽然最终能拿多少还得看最后合同的定价是多少……但是不管怎样，几十亿是没跑的了，这么多的钱，该怎么花呢？”

    此刻，兄妹两人都沉默了起来，因为在两人心中都浮现出了同样一个想法。

    “军火生意真是暴利啊！！！”

    这时，比赛也差不多要开始了。

    白泽稍微平复了一下自己激动的心情，然后在妹妹白璃的注视下坐上了机甲【穿山甲】，跟着其他参加竞标的机甲一起在矿洞的入口处集合。

    各种型号的不同机甲都开始汇聚起来，数量足足有三十多台，这也就意味着这次参加竞标的企业也有着同样的数目，再加上还有人类联邦的另外两大军工企业参与到其中，可见想要赢得最后的胜利也并不是一件容易的事情。

    “为了我们的目标，一定要赢……”

    白泽一边在心中默念着，一边将手放在机甲的操纵杆上，然后看了看仪表盘上的一个圆形仪表，上面显示着一个红色的数字“0.02“。

    看上去这似乎是个不起眼的数字，但是白泽知道，在装有灵能引擎的机甲中，这个数字就代表着自己和灵能引擎的同步率――0.02%，也就是万分之二！而就在一个月前，白泽的这个数字还只是万分之一罢了。

    仅仅一个月就提升了一倍的同步率，这在其他人看来几乎是不可想象的事情，要知道，在这之前的最高记录是半年时间从万分之一提升到万分之二！

    当然，这其中除了白泽天赋秉异的原因之外，作为人类联邦排名前十的机师的孙秘书――孙行的细心指导也是不可或缺的。即使白泽知道对方这样做也是有着他们自己的目的，但是从内心来说，还是对孙秘书有了不少的好感。

    毕竟同步率越高，就越能发挥出灵能引擎的威力，然后再结合用秘银金属打造的武器，就能实现常规武器所不能达到的效果。因此现在的白泽和一个月前比起来，实力实际上又已经有了很大的突破。