
    “如果把万分之一的同步率当作是精英机师的入门的话，那么现在我应该算是精英机师二阶了吧？不知道其他人是什么水平呢？”白泽在心中想到。

    虽然知道自己的实力，但是却并不知道其他人的实力，因此白泽也没有办法进行对比。不过在这之前白泽还是或多或少的听说过，像这样的“小”项目一般是不让王牌机师来参加的，所以基本可以判断这次参加竞标的应该都是一些精英级别的机师。

    只是这精英机师之间根据与灵能引擎的同步率的不同也有着很大的分别。从同步率万分之一到同步率万分之九都可以算是精英机师的范围，按理来说，在这样一群精英机师中间，白泽的万分之二同步率只能算是比较低的水平。

    不过白泽并不在意这样的事情，反而是在内心期待着能够与实力更强的对手较量。正如当初和刘一刀交手一样，白泽期待着自己继续在战斗中成长。

    “要是有什么有用的招式就学过来好了……”白泽在心中情不自禁地想到。

    就在这时，比赛开始了。

    为了抢先干掉藏在地底坑道最深处的地底虫的母虫，几乎所有的机甲都以最快的速度冲了出去！

    三十多台机甲从坑道入口鱼贯而入，一开始还显得有些拥挤，但是前进了没多长的距离，就看到了数个分叉的小路，原本有些拥挤的机甲队伍也因此被一点点分散开来。

    这些小路如同树木的根须一样，从主干道开始逐渐分支，分支之后又有新的分支，道路逐渐变得错综复杂，然而这些分支的道路中，只有极少一部分可以最终到达最后“母虫”所在的深处，而且每条道路的长短和危险程度也各不相同，如何选择正确的道路便显得很是重要了。

    然而在所有的参赛机甲中，唯有白泽驾驶着【穿山甲】型机甲的白泽在选择道路的时候最为的果断决绝，几乎是没有任何犹豫就一直往前冲去。相比之下，其他公司的机甲和他们的机师每到一个分叉口都会停下来好好的探查一番，以便弄明白前方是不是真的能够通往地底虫的“母虫”的巢穴。

    因此当其他的参赛者们看到白泽一个人驾驶着机甲横冲直撞毫无顾忌的时候，不少人都露出了鄙夷的神情。

    “到底是年轻，做事就是蛮撞……切不说地底虫的威胁，光是这如同迷宫一般的地底坑道，如果不仔细探查的话，又怎么可能弄明白母虫的真正位置？真没想到华夏重工这样的大企业竟然是派出这样一个熊孩子来参加竞标，果然是因为实力雄厚所以看不上这样的小订单了么？”

    正因为带着这样鄙夷的想法，大部分的参赛者们已经把白泽排除在具有威胁的竞争对手之外了。

    而白泽还在继续前进着。

    一开始白泽前进得还比较顺利，因为前面的一段坑道是属于矿山方面自己挖掘的，有详细的三维地图资料，地面也经过了处理，较为的平坦，机甲很容易在上面行走。

    不过随着白泽继续深入，周围的情形也开始出现了变化。

    首先是原本平坦的地面出现了向下凹陷的弧形，那是地底虫在地下爬过后留下的痕迹。另外原本用来支撑矿洞顶部的支撑架也逐渐变得稀少起来，其中有不少都已经损坏，就这样倒在了坑道边上。

    “为了矿洞安全而立起来的支撑架都被破坏了，这里是被地底虫侵入过了么？”

    此时，白泽也不由自主地警觉了起来。

    既然已经意识到了危险可能存在，白泽当然是放慢了脚步，继续往前走，又过了一段时间，白泽终于发现坑道中已经没了人类留下的痕迹。

    没有安全支架，没有被人类挖掘过的痕迹，只有如同管道一般圆形的洞穴，还有到处都是的湿滑的粘液。这也就是说现在的白泽已经超过了人类已知的坑道范围，果然，当白泽再次打开地图核对前进路线的时候，发现自己已经进入到了地图外围的一圈纯黑的区域――地底虫所挖掘出来的区域！

    这片区域的特征就是洞穴壁上到处都有湿滑的粘液。根据白泽的了解，这些湿滑的粘液其实都是地底虫分泌出来的，为的就是方便自己在矿洞中快速的移动。

    因为一旦被这些粘液覆盖之后，泥土会变得格外的湿滑，而如同巨大蚯蚓一般的地底虫在蠕动的时候就可以减少自身在运动中的阻力，使得自己的行动速度变得更加的快速起来！

    “有粘液呢……那检测一下看看……”

    这时白泽操纵机甲随手在周围的洞壁上摸了一下，随后在驾驶舱内的显示器中就读出了一些奇怪的数据。

    这些数据是通过机甲手臂上的探测器扫描出来的，通过这些数据，白泽可以大概地判断出这些粘液是什么时候留下的。

    “粘液浓度百分之五十，氧化程度百分之三，氧化程度不高，这些粘液在空气中暴露的时间应该不超过五分钟，也就是说大约是五分钟前，就有一条地底虫才刚刚从这里经过……太好了，终于可以遇到真实的地底虫了……”

    在得知大约五分钟前这里就有地底虫经过之后，白泽反而是兴奋了起来。

    白泽继续前进，并且就好像是生怕对方没有发现自己一样，白泽一边操纵机甲前进，一边让机甲敲打着洞穴的岩壁，发出“咚！咚！咚……”的响声。

    不一会儿，在白泽的驾驶舱内的显示屏上，就出现了反馈的震动波纹。

    在这弯弯曲曲而且错综复杂的洞穴中，雷达波才刚刚发射出去就会遇到障碍，而且反射之后又会被周围复杂的洞穴壁继续反射，产生大量混乱的反射波，干扰探测，因此在这种环境下，传统的雷达已经不能起到什么效果。

    但是白泽和白璃两兄妹却用了一个新的方法，那就是感知墙壁和地面传来的震动来确定敌人的位置！

    “来了吗？我的第一个祭品……”因此，在感受到震动的反馈之后，白泽很快在心中确认到。