
    白泽在妹妹白璃的引导下，继续驾驶着【穿山甲】型机甲朝着地底深处前进着，一路随着愈发的深入，白泽也遇到了数量更多的地底虫。

    然而在白泽那飞速转动的钻头面前，所有的地底虫都被白泽轻易地剿灭，就这样前进，一路干掉前来袭击的地底虫，没多久白泽就到达了通道的底部。

    “完全是一条死路呢……”

    当看到前方只剩下坚实的岩壁的时候，白泽有些失望地感叹到。

    “没关系的，哥哥大人，按照白璃的测算，那地底虫的“母虫”的巢穴应该就在前面了，所以还请您用震波探测器来探查一下……”

    “啊，都差点忘了这个了……我这就试试看……”

    说着，白泽操纵机甲将手臂放在了岩石上，同时由手臂的前端发出一阵震波，然后通过岩石反射回来的震波数据的异同来测算岩石后面的地形是不是还有什么东西存在。

    简单来说，这种方法就和人们夏天买西瓜的时候，喜欢敲一敲听声音来判断西瓜是不是真的熟了有着相似的原理，只是在机甲上搭载的设备比这种原始的方法要精密得多罢了。

    果然，当震波被反馈回来的时候，数据显示在前方的岩石后面有一大块的空心区域，而且从空间面积的大小来看，是地底虫的巢穴的可能性极大！

    “小璃你做的东西真棒，果然在石头后面有空洞……那么就让我用钻头来破开它吧！”

    白泽将机甲右臂上的钻头打开，随着钻头的飞速转动，这次白泽将钻头对准了周围的岩壁。

    “咔咔咔咔……”

    刚一接触岩壁，原本坚固的岩壁就变成了粉末状的碎石，然后机甲手臂上的钻头缓速推进，没多久就在白泽的前方打开了一条新的通道！

    可见当初兄妹两人在给机甲设计安装上钻头的时候就不仅仅只是考虑用来对地底虫作战，而且还考虑了在地下环境中移动的便利性。

    毕竟如果没有这样的钻头，那么白泽就没有很好的办法来破开眼前这样厚实的岩壁，当然这并非是说这岩石有多么的坚硬，而是因为如果用其他办法来强行破坏岩壁的话，比如常见的激光武器或者导弹之类的爆炸武器，那么往往会因为破坏力不好控制的缘故导致塌方。

    因此这样不但没有办法很好的挖掘出一条通往地下深入的通道，而且还有可能让机甲也被塌方落下的石块和泥土给埋在里面。最终很容易给地底虫以可乘之机，甚至是给自己带来危险！

    但是钻头就不会出现这样的情况了，本来螺旋钻头就是在地下挖掘机上经常使用的一种东西，其挖掘岩石和泥土的功效已经得到了大量实例的验证，所以白泽根本就不担心这螺旋钻头的效果。

    事实也确实是如此。

    随着钻头的慢慢推移，【穿山甲】型机甲挖掘出来的坑道也越来越深，白泽离那个最有可能是地底虫“母虫”巢穴的地方也越来越近。

    然而这个时候白泽根据妹妹白璃提供的信息可以知道，除了自己，其他人的机甲还都在很远的地方徘徊着。他们中有些还在和地底虫苦战，而有些则还在错综复杂的地底虫隧道中一步一步小心翼翼地探查，进展极为的缓慢。

    这意味着，就在其他人都还在这复杂的地下迷宫中慢慢摸索的时候，白泽驾驶的【钻山甲】型机甲已经直接突破迷宫的墙壁，绕开了那些在迷宫中巡逻的地底虫卫兵，直接突入到了迷宫的终点！

    “哗啦……”

    当最后一层岩壁被白泽驾驶的【穿山甲】型机甲的钻头破开的瞬间，白泽果然看到了那黑暗洞穴中的一团团闪耀着荧光的椭圆形物体。

    “地底虫的卵！”白泽马上就认出这些闪耀着荧光的东西为何物，同时也确认了自己心中的想法。

    “有这么多虫卵在，看来这里是母虫所在的巢穴没错了！”

    母虫，就是负责繁殖地底虫的母体，平时基本都待在巢穴内，所做的事情也只有一件，那就是不停地产卵，大量地反之地底虫的后代！因此，当看到大量虫卵的时候，无疑也就意味着母虫离这里已经不远了。

    白泽此时就像是一个抄了近道的“老司机”，远远地走在了其他比赛选手的前面，也成为了最有希望率先干掉“母虫”的人。

    然而这时，白泽却停了下来，因为就在前方，白泽通过机甲上的声纳探测器听到了大量的震动声。

    “来了！果然这么重要的地方防守就是严密啊！”

    不过白泽虽然遭遇到了大量地底虫，但是却依然没有丝毫退缩的意思，而是将手臂上的螺旋钻头开到最大，并且毫不犹豫地冲了过去！

    “我的钻头可是足以突破天际的钻头啊！！！”同时白泽通过公众通讯频道大声地喊道。

    当初在民间机甲比赛上留下的习惯还深深地影响着白泽，那就是在使出绝招的同时要大声地喊出来，虽然看上去这种做法很蠢，但是白泽却深以为这样才最有气势！

    果然在大喊的同时，【穿山甲】型机甲手中的钻头比平时的转速又提高了一倍！而在机甲的显示仪表上，白泽和机甲上的灵能引擎的同步率也稍微提高了那么一点点。白泽因此认为这大概是嘶吼的时候自己的情绪容易被调动起来的缘故，使得自己和灵能引擎的同步率也因此而上升了。

    这时，白泽再通过灵能引擎，将自己的灵能注入到这台【穿山甲】型机甲的螺旋钻头之中，瞬间那原本是银白色的螺旋钻头绽放出大量银白色的光芒，看上体形都比原本的样子大了一倍有余，而且散发出来的光芒将原本昏暗的巢穴照亮得如同灯火通明。

    这时，围剿白泽的地底虫群终于出现了。

    因为作为孵化地底虫的巢穴比较宽敞，宽敞到如同一个巨大的大厅的缘故，所以这次大量的地底虫是四面八方聚拢过来的，而且发起攻击的时候也是一起行动，企图通过四面八方的同时进攻让白泽猝不及防！