
    当带着金属光泽的【终结者】型机甲从黑暗中走出来的时候，那银白色的尖刺也快速的缩回，然后又重新变成了手臂的模样。

    因为整个机甲都是由混合了纳米机器人的金属组成，所以【终结者】拥有随意变形的能力，这也使得【终结者】型机甲的手臂上没有像其他机甲那样装备武器，因为他的手臂本身就是武器！

    可以变形成锋利的剑刃，沉重的锤头，甚至是变成飞刀射出，然后又如同有生命的水银一样从新返回身体，再度组合起来。

    这时，【终结者】型机甲的驾驶舱内有传来了新的通讯：“少年，把你的机甲交给我，我饶了你，不然我在这里干掉你，谁也不知道是我干的，因为现在整个与地面的通讯都已经被我们彻底的干扰掉了，以那些家伙的实力，想要恢复至少也有一个小时的，而这已经足够让我收拾你了啊！”

    “你这是在威胁我吗？”听到对方趾高气昂的声音，白泽反问道，同时在白泽的脑海里也浮现出了对方的相貌。

    那是在比赛开始之前，在休息区的时候白泽曾经看到过对方的样子，白泽还记得这【终结者】型机甲的机师是一名壮实的男子，约二十多岁，嘴角总是露出玩世不恭的笑容，却总是给人一种危险的气息。

    白泽忽然想起来了，这次偷袭自己的人的名字是叫“比利”，据说之前是一个危险的宇宙海盗，后来才被洛克马丁科技公司雇佣，并且让其为自己效力。

    “威胁？这你说得多难听？”对方又再次说道，“我只是在劝告你而已，也就是说我们公司有人对你这台机甲很感兴趣，所以需要你这台机甲拿回去研究一番，而且我也可以对你保证，到时候会有让你满意的报酬的……”

    “不好意思……”白泽打断了对方的声音，“我可没兴趣把自己妹妹亲手打造的东西送出去……”

    “切，那就别怪我不客气了！”突然，对方的语气变得更加的凶狠。

    也就是在一刻，【终结者】型机甲的两只手臂都变成了如同针一般尖锐的凶器朝着白泽这便刺了过来！

    对此，白泽当然也不甘示弱，马上一个侧移躲开其中一根尖刺，同时又举起左臂上的方盾挡住另外一根尖刺！

    “铛！”

    尖锐的物体与白泽的秘银盾牌撞击到一起，溅起了大量的火光，然而在火光过后，那锋利的尖刺却没有能够贯穿白泽的盾牌。

    “不好意思，我的盾牌不是你这种程度的攻击能够刺穿的！”白泽笑道。

    不过正当白泽准备进行反击的时候，却又突然发现在自己的侧面出现了金属的闪光。

    警觉的白泽马上再次进行躲避，然而这一次却是慢了半分，竟然是被那金属尖刺擦到了机甲的腰部！

    “嚓！”

    又是火光四射，不过这一次机甲的身体毕竟不如专门用来防御的秘银盾牌坚固，所以被尖刺划过之后，在白泽驾驶的【穿山甲】型机甲的侧面出现了一条颇深的划痕！

    不过幸运的是白泽还是在这紧急关头躲了开去，避免了破损进一步地加深，同时也马上启动灵能引擎，在机甲的四周形成屏障，将那金属尖刺彻底的弹开！

    “铮！”

    是纤细的金属被弹开时候发出的声音。然而白泽驾驶的【穿山甲】型机甲毕竟已经受到了损伤，这也使得白泽的样子看上去有些狼狈。

    “差点忘了，这家伙的机甲既然可以随时改变机体的形态，那也就意味着在偏离目标后这些尖刺还会通过改变形状来达到出其不意的效果？”

    这时白泽才注意到，之前对方刺出的那根已经被躲开的尖刺已经改变了原本的形态，变成了一个L形，这才又从白泽的侧面绕了过来，发动了这次让白泽意想不到的偷袭！

    “不错，不错，年纪轻轻就有这等实力，居然能用灵能屏障将我的尖刺弹开了…….我还以为你会和其他超过百分之九十的人一样，直接被我这招击垮呢……”对方再次发出了嘲笑的声音。

    “别做梦了，就这种程度根本无法突破我的灵能屏障！”白泽反驳到。

    “哦？是吗？”对方笑了起来，“刚刚只是热身而已，好戏现在才开始呢……我要看看你这小子的灵能屏障能撑多久！”

    话说完的时候，【终结者】型机甲收回了之前刺出的两根尖刺，然后又重新伸出了双手，并且将五指打开，指向白泽这边。

    “尝尝这个吧！”

    又是一瞬间，【终结者】型机甲的两只手上的一共十只手指同时变成了尖刺，以比之前更快的速度朝着白泽这边刺了过来！

    “嗖！嗖！嗖！嗖……嗖！”

    十根手指就是十支锋利的长枪，而且更让人觉得可怕的是这长枪还能够随时改变形态和方向，让白泽手忙脚乱，猝不及防。

    有的尖刺在接近白泽的时候突然变成了弯钩状，然后从白泽的后方发起了偷袭，有的则直接刺入地下，然后改变形状，又从地下刺出，企图从地下往上通过从【穿山甲】型机甲的脚下发起攻击来寻找白泽防御的弱点。

    每一次撞击都带来更多的火光闪耀，在不断的攻击下，白泽驾驶的【穿山甲】型机甲的灵能防壁已经变得岌岌可危了，而且因为对方的攻击经常是从十个不同的地方同时发动，所以【穿山甲】型机甲上的那块厚重的秘银盾牌根本无法兼顾过来。

    “怎么样？小子，已经快撑不住了吧？充其量你也就是灵能同步率只有万分之二的新人，怎么可能挡得住我的攻击啊！！！”

    白泽知道，对方并没有说错，自己的灵能屏障很快就要支撑不住了！

    毕竟从接触灵能引擎到现在，时间也只是经过了一个多月的时间罢了，白泽能够达到精英级机师的程度已经是相当不错，但是和这些已经浸淫过多年的老手相比却还是太过稚嫩，在遭到饱和攻击的时候，很容易因为对方的攻击太过猛烈而彻底的被攻破！