
    当一大群地底虫接近的那一刻，白泽也操纵着机甲将手臂上的螺旋钻头横扫了过去！

    果然，被注入了灵能的螺旋钻头果然发挥出了比之前要强大很多的力量，带着白色的灵能扫过，之前还需要一点点的时间才能贯穿的地底虫的甲壳在此刻已经是变得如同朽木一般毫无抵抗之力。

    结果就是明明是披着厚重甲壳，连激光武器和火炮都难以击伤的地底虫才刚刚接近高速旋转着的钻头就被轻易的搅成了肉块，而少数几个从边上偷袭过来的地底虫也被【穿山甲】型机甲左臂上的秘银盾牌挡住，再也不能前进半分。

    几轮下来，围拢过来的地底虫损失惨重，而白泽这边似乎依然是游刃有余的样子。

    白泽精彩的战斗当然也被评委们通过通讯频道看在眼中，其中好几人都给出相当不错的评价。

    “这次华夏重工派出的【穿山甲】型机甲简直是攻守兼备啊！进攻有螺旋钻头，而防御有盾牌，盾牌上还有尖刺，使得那些地底虫不能直接咬过来……没想到这简单的设计也能发挥如此大的作用……”

    “没错，平时我们在矿山用来挖掘矿洞的钻头竟然能够在对付地底虫的时候发挥这么大的作用……这确实是平时我们难以想象的……”

    “不过这次华夏重工派来的驾驶员好像才十四岁的样子吧？竟然就能如此轻易的操纵灵能引擎了……”

    “据说同步率已经达到了万分之二了呢……和其他机甲的驾驶员比起来也丝毫不逊色……而且战斗经验很丰富的样子……”

    “从资料来看，这人似乎就是我们橙星的……”

    “哦，那可真是有缘了……”

    评委们讨论了一会儿，竟然是越来越看好华夏重工这次参加竞标的【穿山甲】型机甲。

    不过就在这个时候，令人惊讶的一幕却发生了。

    在评委的面前，实时播放比赛场景的显示屏上突然出现了雪花，再又一闪，结果整个显示屏都不见了图像，只剩下一片模糊的噪点。

    “怎么回事？地下通讯被破坏了么？”看到这种情况，马上就有人惊呼道。

    “大概是隧道中的信号增强装置出了问题吧？放心，已经派人去维修了……”

    “尽快修好吧，没有通讯装置的话，地下要是出了什么问题都不知道，虽然只是为了竞标而进行的比赛，但也是直接和地底虫战斗啊……”

    评委中也有人开始担心起在地下坑道中战斗着的驾驶员来了。

    不过这种程度的担心却没有引起更多的重视，因为大家都知道，在地下和地底虫进行战斗，信号丢失也不是什么罕见的事情。

    首先地下的坑道本来的就错综复杂，不但分支众多，而且还各种蜿蜒曲折，一般的通讯信号在里面很难传播。

    因此这就需要有人在隧道里放置信号增强器来维持通讯效果了，而且是前面的比赛机甲不断往地底深处前进，而工程机甲负责跟在后面每个一段距离就放置一个信号增强器，形成一个连续的信号传输链条，这样才能保证地下深处和地面上的通讯正常。

    但是同样显而易见的是，这样的通讯链条也是非常容易被破坏的，只要有少量的地底虫绕到后面来，然后破坏其中一部分的信号增强器，那么整个通讯链条就会出现问题。这个时候除了要干掉这些绕到后面来的地底虫之外，还必须马上再次派出工程机甲对通讯链条进行维护才能修复从地面到地下深处的整个通讯链条。

    所以才有通讯出现问题，但是大部分人都习以为常的情况发生。

    不过白泽心里却如同明镜一般清楚，这样的情况十有八九和地底虫没有关系，理由是这一切的发生实在是太过巧合了，巧合到早已经在白泽和白璃的预料之中。

    “看来小璃猜的没错呢，除了我们之外，其他人也对整个通讯链条进行了监控……只要我展现出足够的实力，就会有人不失时机地破坏掉从地下到地面上的通讯链，那些所谓的比赛评委也就看不到地下的情况了吧……”白泽在心中暗想到，“哼，不过这样也好，就不用我亲自动手了……”

    白泽和白璃之所以会料到这样的情况发生，是因为和兄妹两人一样，其他军工厂商的人员也有着同样的想法――那就是不但要赢得比赛，而且还要趁机窃取对方先进的科技！

    当然要这么做，首先就必须把连接地面的通讯给断掉，否则一些不能曝光的事情就不太方便行动了，只有断掉了通讯，才能够神不知鬼不觉地通过一些非正常的手段去赢得胜利，反正到时候有什么问题就直接推给地底虫就好，或者干脆制造塌方，把真相全部掩埋起来。

    所以在白泽展现实力之后，其他参加竞标的厂商中就有人意识到该使用非常的手段了，这不仅是为了阻止白泽抢先获得这次比赛的胜利，也是为了趁机获取白泽这边的技术。

    因此在这一刻，之前与地底虫战斗还挺轻松的白泽也是开始绷紧了自己的神经。

    “没想到比起这些虫子，人类本身才是最麻烦的……真是讽刺……”

    白泽一边继续与围拢过来的地底虫战斗着，一边分出一部分的精力关注着周围的情况。果然，没多久，白泽就发现在自己的身后出现特殊的能量反应！

    “来了！”

    关键时刻白泽马上发挥出自己那比常人快数十倍的反应速度，操纵【穿山甲】型机甲一个滑步，竟然是在这一瞬间使出了当时从刘一刀那里学来的“迷踪步”！

    同样也就是在这一瞬间，一根极为细长的银白色的尖刺从黑暗中射出，擦着白泽驾驶的【穿山甲】型机甲而过，最后打在了白泽前方正准备冲过来的一只地底虫的身上，然后贯穿了那只可怜的地底虫的身体。

    “喂喂……在别人战斗的时候从背后偷袭可是不好的啊……”躲开了对方的攻击，白泽还不忘嘲讽一下对方。

    “哼哼哼……能成为华夏重工的精英驾驶员，果然有两把刷子呢……看来之前看你年龄小就小看了你是我错了啊……”

    知道自己的身份已经暴露，这次那台机甲干脆就从黑暗中走了出来。果然和白泽猜想的一样，正是洛克马丁科技公司这次参加竞标的【终结者】型机甲！