
    地底虫倒下了，那些像是拥有生命一般的金属又从固态的针状变成了液态，然后像是流动的水银一样从地底虫的体内回流出来，又重新接续到之前被咬断的位置。

    在精密的计算机的操纵下，这些混合着小型纳米机器人的金属又按照之前的形态组合起来，变回了被咬掉之前的样子。

    “真是完美的复原方式啊……这次洛克马丁公司的新技术是能够随时改变形态的金属吗？”

    在看到参加这次比赛的机甲的最初的表现之后，比赛的评委们开始议论起来。

    “看来似乎是洛克马丁科技公司的竞标机甲最有希望了，不仅能改变机甲的形态而且还能够随时修复损坏的部位，简直太厉害了……不过这机甲的报价好像有点贵呢……”

    “要多少？”有人问道。

    “我看看报价单上的价格，啊……要两亿元一台！”

    “那太贵了……我觉得奥林匹斯机械公司开发的【刻耳柏洛斯】也不错啊，那种特殊的腐蚀性液体似乎是专门针对地底虫配置出来的，只要注入一点点到地底虫的体内，就能轻易干掉一只地底虫……而且更重要的是，对方报价只要1.5亿元一台！”

    “那也不便宜啊……1.5亿元一台，而且所谓的腐蚀性酸液还是消耗品，后续需要不断地向对方订购，算起来的话价格也不低啊……”

    “要价格低啊？那就选华夏重工的【穿山甲】型机甲吧……这个最便宜！”

    “那要多少？”

    “只要一亿元每台！买一台【终结者】的钱足够买两台这样的【穿山甲】型机甲了，而且维护起来也很方便，零件和矿山上的许多器械维修机甲都可以通用……”

    “那确实是很便宜……”说到这里，一群评委点了点头表示同意。

    这时，评为中一名看上去似乎是最德高望重的老人说道：“如果最后通过比赛测试出性能和第一名差距不大的话，那我们就选华夏重工的这款机甲了……当然第一名的机甲也是要象征性的买一点的，反正我们说的是最高八千亿嘛，又没说最低是多少……”

    这名老者的话很快就引来了其他评委的赞同，纷纷表示这个方法最好。

    然而这些评委所不知道的是，自己的对话早已经被窃听了。

    窃听者使用的是一种微型的无人机甲，从外形上来看，和普通的蚊子没什么区别，但是却可以把机甲所在地方的景象和声音都记录下来，然后传送回散布者所在的地方。

    而实际上，窃听者就是白泽的妹妹，白璃。

    听到评委和裁判这样的对话，这让白璃不由地在心中暗想到：“原来一亿元在这些人眼中只能算是便宜啊……这些老家伙要是知道我们报价一个亿的东西其实只有一千六百万的造价的话，会怎样想呢？”

    不过想归想，表面上白璃还是表现得非常的平静，只是私底下白璃通过通讯装置将这些信息都告诉了还在地下参加比赛的白泽。

    “啊？原来苏媚对那些矿山主的报价是一个亿？这些都没有听她说过！”当听到妹妹白璃的报告之后，白泽吃惊地说道。

    “看来是这样的，哥哥大人……”白璃有些不满地说道，“之前觉得她对我们很好，投入了很多钱来帮助我们，但是知道她一次就能赚这么多之后感觉我们都是在被她剥削了呢……”

    “那也没办法，我们现在是在帮她打工……等我们把技术都学到了，就自己干！”白泽则在加密通讯频道中回复到。

    “嗯！白璃一定要给哥哥大人造成最强的机甲来！所以还请哥哥大人给白璃带来更多的研究资料！”

    “没问题的……小璃，你说说看，你现在最想要哪个机甲的研究素材？”

    “就从洛克马丁科技公司的机甲开始吧！”

    “好嘞！妹妹等着，我这就帮你弄点研究样品过来！”

    原来从一开始，白泽和妹妹白璃的目的就不只是为了赢得这次的比赛，还有一个重要的目的就是收集其他机甲厂商的新技术资料，并且转化为自己的东西。

    就如同以前白璃在维修机甲的时候所做的那样，仅仅只是修过一次新式机甲后，白璃就能按照新式机甲的动力系统的结构将当时落后的【狂龙】号的动力系统彻底的改造，这使得当时的【狂龙】号直接提升了30%的动力！

    之后在进入到华夏重工之后，白璃也凭借自己的权限接触到了很多华夏重工的技术，其中也少不了一些很先进的东西，白璃都凭借自己的天赋以最快的速度将这些技术都完全掌握了下来，但是对立志为自己哥哥打造出最强的机甲的白璃来说，这些还远远不够。

    所以白璃这次又想要借着这次和其他厂商一起参加竞标的机会，收集华夏重工之外的其他的厂商的机甲技术，然后化为己用！

    兄妹两人的利益是一致的，白泽也理所当然的同意了白璃的做法，而要做到这一点最重要的就是收集其他机甲最具科技含量的部分。

    比如说白璃这次最感兴趣的【终结者】型机甲，就是洛克马丁公司新推出的机甲，那种混合着纳米机器人的金属又被称之为活性金属，是机甲中科技含量最高的部分，目前还没有其他机甲厂商拥有这样的技术。

    这时，在白泽的显示器上，很快出现了白璃传过来的坐标。

    白泽知道，那坐标标识的是现在【终结者】型机甲所在的位置。而这些信息都是白璃从这次比赛的裁判和评审员那边盗来的。

    原本这样的信息是为了让裁判和评委准确地掌握地下的情况所以才设置的，一方面可以更好的评价机甲的性能，而另外一方面也是一旦出现了意外，可以尽快地派出救援部队进行增援……却没有想到现在反倒是成了白泽了解其他机甲所在地点的重要信息来源。