
    白泽并没有回答对方的问题，只是轻蔑地笑了笑，然后将比利的身体扔了出去，然后看着比利摔倒在地上，不断地发出呻吟声。

    作为一名不过十四岁的少年，白泽在此刻表现出和他的年龄完全不匹配的冷静，只是冷冷地看着对方，然后叹了一口气说道。

    “好吧，就让我大发慈悲地告诉你吧……我之前的那一拳其实是利用震波的反馈来探测你的驾驶舱的位置的手段，要知道驾驶舱中间是空的，而且材料和其他纳米活性金属不同，震波反馈回来的波纹自然也会有所不同，再通过计算，自然就可以判断出你的驾驶舱所在的位置了……”

    “竟然是这样……”比利有些难以置信地看着白泽，喃喃地说道，“我怎么就没有想到……”

    “好了，你想知道的我都已经告诉你了……那么现在就让我送你上路吧……毕竟只有死人才不会乱说话……”白泽又接着说道。

    此时的冷静甚至让白泽自己都感觉到震惊。就好像是天生在骨子里就具备的素质一样，明明在这之前，白泽从来没有做过夺取他人性命的事情，但是此刻白泽却感觉到这一切都好像是理所当然一样，没有任何犹豫地就这么做了。

    “不，我还不想死……”尽管比利很不情愿，但是比利的心中也知道，在这到处都有可能遇到地底虫的坑道中，身受重伤而且没有机甲的保护那意味着什么……

    果然，就在白泽将比利扔在地上后不久，就有一只地底虫从坑道边上路过，然后和大多数发现食物的动物一样，爬到比利的身边，然后毫不犹豫地一口就将比利的身体吞了下去。

    “洛克马丁公司的机师已经在这次的竞赛中牺牲了……葬身于地底虫的独自……如果有人问起来就这么回答好了……”白泽一边看着对方被地底冲吞进肚子里，一边自言自语地说着。

    直到确定对方已经完全没有可能生还了，白泽才又驾驶着【穿山甲】型机甲在对方的机甲上切下来一块活性金属，然后保存起来。

    白泽知道，这台机甲最为贵重的地方也是科技含量最高的地方就是这种能够自我修复，变形的纳米活性金属，如果能够将这种金属复制出来，与其他科技进行结合并且进行改良，那么很有可能制造出比这要强大得多的机甲！

    所谓的取长补短就是这个道理，目前人类联邦的三大机甲厂商可以说是各有自己的技术优势，但是因为商业竞争的缘故，三家的机甲技术却是互相保密，不会透露给对方，虽然这是理所当然的事情，但是在客观上说是阻碍了机甲科技的发展也并不为过。

    在这种情况下，如果能够将三家的机甲技术融合起来，很显然将会给机甲的技术带来一次大的进步，制造出最强的机甲也将不再是幻想！

    “好了，纳米活性金属已经回收完毕，等带回去给小璃研究下一定能够破解这其中的奥秘……那么……这台机甲要怎么处理呢？”

    白泽当然不可能把整台机甲都拖回去研究，所以只是切下最有研究价值的活性金属带回去。至于这台已经不能动弹了的【终结者】型机甲，白泽在稍微想了想之后，决定和之前处理对方的机师一样，把它交给地底虫！

    于是白泽驾驶着【穿山甲】型机甲，拖着已经不能动弹的【终结者】，然后走进了地底虫的巢穴深处，果然，在那里有着更多的地底虫盘踞着。

    “啊……虫子们，吃东西了！”

    说着，白泽将损坏的【终结者】丢给了那些虫子，骨肉安一群虫子很快就围拢了过来，然后将那台闪耀着金属光泽的机甲给轻易撕裂成了碎片，然后一块一块地吞进了肚子里，那样子似乎比之前吃掉【终结者】的机师还要兴奋。

    “这种虫子果然是什么东西都能吃呢……就算是金属也能当成食物吗？真是有些奇怪啊……”

    虽然白泽在心中有些疑惑，但是眼前的事实还是让白泽不得不相信，这种生存在‘橙星’地底的虫子还真的是连金属都能当作食物。

    不过在这些地底虫将【终结者】型机甲完全分食干净之后，很快，它们又将目光投向了白泽驾驶的【穿山甲】型机甲。

    “来吧……反正你们不来，我也要上了……”

    白泽看着这些多到密密麻麻的地底虫，心中却是很是平静，毕竟在白泽的心中，最终的目标还是要赢得这次竞赛的胜利，而要取得胜利就必须干掉躲在这些地底虫身后的那只巨大的“虫后”！

    这次，还不待地底虫发起攻击，白泽就率先驾驶着【穿山甲】型机甲冲了进去！然后便只看到血花飞溅，那些地底虫在白泽的高速螺旋钻头面前根本就没有丝毫抵抗力就一片片地变成了肉块！

    终于在白泽的积极突破下，没多久白泽就来到了巢穴的最深处，在那里白泽终于看到了一只肥大而且丑陋的“虫后”。

    巨大到如同一栋楼房一样的身体，全身都覆盖着比一般的地底虫还要更厚也更加坚固的甲壳，不仅如此，在那肥厚的身体尾部还有一根比大型输油管道还要粗的产卵管，不断有白色的地底虫卵从里面排出。

    也因此，在整个巢穴中到处都可以看到散落的虫卵，其中一些甚至都已经破损，有不少的地底虫幼虫从里面钻出，而这些钻出的地底虫又将破开的虫卵当作自己最初的食物，一点一点地吃掉。

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”地底虫幼虫不断吞噬者卵壳所发出的声音让人心烦。

    “只要干掉这只虫后就算是赢了……”白泽这样想着，同时操纵着【穿山甲】型机甲一步一步地靠近那只庞大的虫后，“没有了虫后，这个虫群就等于是失去了繁殖能力，之后想要将其剿灭就容易多了……”

    而在这个过程中，白泽并没有受到什么有效的抵抗，那些地底虫的幼虫在白泽的面前几乎没有什么反抗的能力，而且因为到处都是虫卵的缘故，机甲每走一步都很容易踩到那些虫卵，还有那些才刚刚孵化出来的地底虫幼虫，也因此不少虫卵和幼虫都被白泽的机甲踩成了碎块，难闻的汁液流到满地都是。

    但是白泽还是小心翼翼地前进着，这是因为白泽知道，除了“虫后”以外，这个虫巢中应该还有另外一种更加可怕的东西！

    那就是“虫王”！

    和身体巨大，却只能躺在地上不断地排卵的“虫后”不同，虫王除了日常和虫后进行交配之外，还有一个重要的任务就是守护虫后的安全。也因此，虫王的战斗能力一般是整个地底虫的虫群中最高的！