
    这时，白泽的灵能屏障又一次地出现了裂痕！这意味着刚刚好不容易因为同步率的提升而得到的新的力量也终于是支撑不了太久了。

    不过也就是这个时候，白泽做出了让比利完全意料不到的事情。

    突然间，白泽驾驶的【穿山甲】型机甲将左手臂一挥，然后原本在左臂部位的秘银方盾竟然像是飞盘一般的地被投掷了出去！

    厚重的方盾在四周被打磨成锋利的刀刃状，投掷的时候高速旋转，这一下让【终结者】型机甲的驾驶员比利完全是措手不及。

    “嚓！”

    高速转动的秘银方盾将【终结者】型机甲的机体切开了一半，然后又继续向前，最终深深地嵌入到了后方的岩壁之中。

    “哦！居然还有这么一手呢……但是我不是说了吗？这样根本是没有用的！我的机甲马上就能恢复原状！”

    虽然受到了看似危险的重创，但是【终结者】型机甲的驾驶员比利却一点也不在意，因为在他看来，这一切根本不会有任何改变。

    因为比起白泽来说，比利的灵能同步频率其实是要更高一些，达到了精英机师中的中等水平，也就是万分之五的程度！因此比利相信，只要自己灵能没有耗尽，那么白泽就拿自己没有办法！而且因为自己的灵能等级占据优势，所以最先耗尽自己灵能的肯定是白泽，哪怕是白泽的灵能同步率已经提升到了万分之三也是一样！

    在这种情况下，比利拥有充足的灵能在修复自己的机甲，并且在灵能的引导下，那些小到肉眼都看不到的纳米机器人能够源源不断地获得足够多的能量，修复白泽可能造成的任何伤痕！

    “反正机甲马上机可以复原，对方根本不伤得到我！”比利在心中无比地确认着这一点。

    不过比利却没有想到，利用自己修复机甲的空隙，此时的白泽已经驾驶着【穿山甲】型机甲突然以最大的力量前冲，再一次突入到自己的面前，并且将已经空出来的左手紧握成拳，直接一拳打在了【终结者】型机甲的胸口处！

    “嘭！”

    一声沉闷的声音响起，在【终结者】型机甲的胸口处出现了一个小小的，几乎是可以忽略不计的凹痕。可见单单是用拳头，威力比起使用武器来还是要小了太多！

    “啊？你这又是在干什么？脑子坏掉了吗？居然用拳头来打我，是在给我挠痒痒吗？哈哈哈……”比利再次大笑起来。

    在比利看来，这一次的攻击比之前更加的可笑！毕竟像那种几乎将自己身体切开的攻击都能很快复原，那么这种普通的拳击又有什么可怕的？

    如此小的一个凹痕，在纳米机器人的影响下，这些所谓的活性金属几乎就在眨眼间就能恢复完毕，对【终结者】型机甲根本不会有什么影响！

    “哼，你就笑吧……很快你就笑不出来了……”而此时的白泽却只是在自言自语地说道。

    因为就在左边拳头打中对方的同时，白泽操纵的【穿山甲】型机甲也马上举起了右臂，将高速运转的钻头朝着对方【终结者】型机甲的左侧腹腔处猛刺了过去！

    这一次火星四溅，明显钻头遭遇到了更坚硬的阻击。

    纳米火星金属被轻易切开，而在更深一点的位置，白泽看到了一个闪耀着淡蓝色光芒的金属圆球！

    白泽知道，那就是【终结者】型机甲的驾驶舱，那个名叫比利的男人就是在那里面操纵着这台能够随时改变形态，并且修复自己机体的变形机甲！

    “怎么可能？这家伙……是怎么知道我的驾驶舱转移到在这里的？”而此时，比利刚刚还止不住的笑容顷刻间凝固住了。在比利的心中怎么也没想明白对方是如何准确地捕捉到自己驾驶舱的位置的。

    但是不管怎样，现在比利面临的只有一个最为严峻的问题，那就是如何保住自己的性命！

    【穿山甲】型机甲的高速螺旋秘银钻头能够轻易地破开自己的活性金属，对比利来说幸运的是，好在驾驶舱相比之下更加的坚固一些，因此【穿山甲】型机甲的秘银钻头在接触到驾驶舱的外壳的时候终于是稍微停顿了一下。

    不过比利心中还是清楚，即使是最为坚固的驾驶舱，在对方的秘银螺旋钻头的面前也不可能坚持多久，因此在这紧要的关头比利打开了一个红色的逃生按钮，并且毫不犹豫地以最快的速度按了下去！

    “噗！”

    千钧一发之际，驾驶舱的后方被打开，然后坐在座位上的比利被直接从安全座椅上弹射了出去，而飞出去的同时，减速伞和反向喷射减速装置也迅速打开，避免因为冲击力过大，导致直接撞到洞穴附近的岩壁上而受伤。

    最终，比利还是逃了出去，避免了被高速转动的螺旋钻头搅成肉泥的后果，不过虽然逃过了死亡，却终究还是逃不过白泽的手心。

    看到比利逃走之后，白泽马上操纵【穿山甲】型机甲一个箭步就追了上去，然后伸出手臂一把抓住了还未落地的比利。

    “不好意思，还是我赢了……”白泽冷冷地说道。

    “啊……饶命……不要杀了我……”一感觉到自己被白泽抓住，比利连忙换了一副嘴脸，大声地求饶到，“我也只是奉命行事啊……你想知道这台【终结者】型机甲的秘密，尽管拿去研究就是……我绝对不会说出去的啊……”

    “哦？是吗？”白泽有些好笑地看着眼前的这人，看上去倒是颇为的威武壮实，但是实际上的行动则完全是一副小人的嘴脸。

    “当然啊……”比利依然是大声地求饶到，“等比赛结束了，我就跟我们洛克马丁公司解释，说机甲遭到大量地底虫的攻击，结果被破坏掉了……绝对不会告诉别人机甲落到你们手上的！”

    “抱歉，我信不过你……所以还是要请你闭嘴了……”

    白泽稍微增加了点力道，瞬间，被抓住的比利身上就传来了“嘎嘎”的声音。

    白泽知道，那是骨头碎裂掉的声音，在这种情况下，这个叫做比利的精英机师基本上是已经没有办法行动了。

    比利的四肢已经骨折，但是这个时候，知道自己已经难逃一死的比利终于又有些不甘地对白泽询问到：“你……到底是……怎么找到我的驾驶舱的位置的？明明在【终结者】的体内，随着活性金属的运动……我的驾驶舱的位置是可以不断变化的啊……”