
    白泽此时就是在防备“虫王”的出现，所以即使面对几乎没有什么反抗能力的虫后，白泽还依然保持着小心翼翼的姿态。

    而事实也证明白泽的做法是非常的明智的。

    就在白泽踏入离虫后不过几十米远的距离的时候，突然脚下的泥土被瞬间翻了起来，整个巢穴中都好像是发生了地震一样摇晃不止，然后一只拥有两个巨大钳子，身体比其他地底虫要大上好几轮的地底虫破土而出！

    整个虫王的身上覆盖着的是黑色甲壳，和一般的地底虫身上的甲壳不同，那黑色的甲壳看上去闪耀着如同玉石一般的光泽，似乎材质都和一般的地底虫的甲壳不一样了。

    “虫王！”

    白泽马上就认出了这个奇怪的怪物。

    “黑色的甲壳吗……听说这种甲壳的坚硬程度比一般的甲壳要坚硬百倍呢……不知道我的钻头能不能破开这样的甲壳……”白泽也是在心中思考到。

    而就在对方破土而出的瞬间，两支巨大钳子也朝着白泽挥了过来！

    幸运的是对方的速度似乎并不是很快，而且这次白泽早有防备，一看到情况有不对就马上做出了躲避的姿态！

    果然当对方的巨大钳子挥过来的时候，白泽以最快的速度移动到那巨大钳子的侧面，并且马上举起手中的秘银螺旋钻头朝着对方的巨大钳子猛地捅了过去！

    高速旋转的螺旋钻头迎着那如同黑玉做成的钳子捅了上去，然而在接触的瞬间白泽却感觉到自己的螺旋钻头像是失去了准心一样突然偏离了方向，竟然是朝着一边滑开！

    “怎么回事？”

    白泽心中一惊，然后再看刚刚自己攻击的位置，却发现竟然是连个破损的痕迹都没有，瞬间就明白了刚刚是怎么回事了。

    “原来是因为这种黑玉样的甲壳不但很坚硬而且还很光滑，钻头根本没有办法找到支点吗……”

    本身这虫王身上的甲壳就是光滑的弧面，钻头在上面很容易打滑，在加上极为坚硬的缘故，钻头很容易就会产生偏离。

    而就在白泽攻击失手的瞬间，对方的攻击也接踵而来了。

    “虫王”拥有两只拥有极强力量的巨钳，虽然速度并不算很快，但是两边轮番发动攻击的话还是能让白泽不得不仓促进行躲避。

    然而才刚刚躲开左边的巨钳，右边的攻击又接踵而来，这一次白泽只能用手中的盾牌进行防御，却没想到随着一声巨响，整个机甲竟然都被打到飞了起来！

    “好强的力量……”半空中，白泽忍不住想到。

    这一次，白泽是亲身感受到这所谓“虫王”的力量是多么的可怕了。再一看竟然发现原本坚硬的盾牌上也出现了一个深深的凹痕。

    不过虽然被打飞了起来，白泽还是马上做出了应对，操纵机甲在空中做出了空翻的动作，重新调整机体的平衡，等到落地的时候，这台看似不起眼的【穿山甲】型机甲竟然如同灵巧的体操运动员一样以完美的姿势落到地上，并且将之前的冲击力完全化解了开去。

    “真是漂亮的操作！”

    突然，白泽听到通讯频道里有其他人的声音。

    “什么人？”白泽惊诧地问道。

    “奥林匹斯机械的机师，杰克华斯，你叫我杰克就好！”

    这次在白泽身后出现的正是驾驶着奥林匹斯机械公司犬型机甲的机师，他驾驶的【刻耳柏洛斯】如同一条凶猛的猎犬一般从黑暗的坑道中走了出来。

    “杰克华斯……”白泽仔细地回忆了一下进入洞穴之前的记忆，依稀记得这人应该是个人才矮小的男子，身体瘦小，但是却给人一种很精干的感觉。而且白泽还记得，根据资料显示，这人似乎是和之前的比利一样同步率达到万分之五的精英机师，实力应该也很不俗。

    这时，杰克华斯又说话了：“没想到还是让我赶上了呢……有句俗话叫什么来着？哦，对了，就叫做‘来得早不如来得巧！’”

    看到白泽正在与虫王周旋，这杰克华斯马上驾驶着犬型机甲【刻耳柏洛斯】加快速度冲向了虫王的后方！

    到底是极为灵活的犬型机甲，在地面上奔跑的速度远远超过白泽所驾驶的【穿山甲】型机甲，而且因为是四肢着地进行奔跑的缘故，【刻耳柏洛斯】在拐弯转向的时候也远比白泽驾驶的【穿山甲】型机甲要更加的灵活！

    就这样，几乎是眨眼间，杰克华斯驾驶的【刻耳柏洛斯】型机甲就绕过虫王，来到了虫后的身边！

    当然，要是换做是平时，即使是【刻耳柏洛斯】这样以灵巧取胜的机甲也不可能轻易地从戒备着的虫王身边绕过去，但是此时偏偏虫王正在和白泽纠缠不休，一时间竟也没有机会去在乎刚刚有什么东西从自己身边溜过去了。

    “谢谢你帮我牵制虫王了，总之虫后的这条命就是我拿下了！”

    当杰克华斯来到“虫后”面前的时候，通讯频道中，又一次传来了杰克华斯得意的笑容。。

    随后杰克华斯操纵的犬型机甲【刻耳柏洛斯】一跃而起，然后准确地扑到了“虫后”的背上，接着便是低下头，朝着虫后的甲壳较为薄弱的部位一口咬了下去！

    “咔！”

    【刻耳柏洛斯】的尖牙轻松破开了甲壳，并且和之前做过的那样往虫后的体内开始注入毒液。

    “哈哈哈……这次的胜利者是我！是我第一个干掉虫后的！”眼看自己已经得手，杰克华斯大笑道。

    不过让人惊讶的是，就在杰克华斯以为自己已经得手的时候，突然，这体形肥大的虫后的身体开始剧烈地扭动起来，然后【刻耳柏洛斯】如同趴在牛背上的小狗一样，被轻易摔了出去！

    “嘭！”

    【刻耳柏洛斯】直接撞到洞穴的岩壁上，在岩壁上撞开了一个大洞。

    “可恶，怎么会没有效果？”杰克华斯有些不能理解为什么对地底虫有奇效的腐蚀性液体竟然不能马上将这只虫后置于死地，反而是让自己遭到激烈的反击。

    不过很快，杰克华斯就发现自己已经完全没有时间再思考这些问题了，因为就在自己攻击“虫后”的同时，之前还在和白泽纠缠着的“虫王”也转过了身体，然后对杰克华斯和他驾驶的【刻耳柏洛斯】型机甲发起了攻击！

    毕竟“虫王”的最主要目标就是保护“虫后”，这个时候当然会暂时放过白泽驾驶的【穿山甲】型机甲，而把【刻耳柏洛斯】当作是最首要的目标！