
    “呼……呼……”此时的白泽已经感觉到自己汗如雨下。

    虽然驾驶机甲并不是重体力劳动，但是灵能引擎对精神力的损耗却远远的超过白泽的估计。

    “已经到极限了吗？”甚至在白泽的心中突然冒出了这样一个想法。

    不过不甘心的白泽还是试图再次启动灵能引擎，然而这次灵能引擎却没有任何反应！

    极度的精神疲倦让白泽无法再次构造新的灵能防壁，但是对方却不会给白泽机会，很快又有更多的尖刺朝着白泽袭来！

    这时，白泽只能接连后退，但是对方也是紧追不舍，明显是准备要一鼓作气地干掉自己，毕竟这不是一般的民间比赛，能够认输投降就能让裁判制止地方的攻击。而在这两千多米深的地下，很多事情都可以做到神不知鬼不觉，或者说就算是为了掩盖自己的目的，对方也有要干掉白泽的必要。

    既然已经失去了灵能屏障，尽管白泽倾尽全力地在躲避，也依然无法完全防御住对方的所有攻击，没多久，白泽驾驶的【穿山甲】型机甲就已经伤痕累累。

    “哈哈哈，没用的，就你这样不断逃跑也跑不了多远……我很快就可以把你给干掉！”而对方则发出了肆无忌惮的笑声。

    这时，白泽看了看驾驶舱内的仪表盘，在那上面一个非常重要的数字依然是显示着“0.02”那是代表白泽和灵能引擎的同步率的数字，意味着白泽和灵能引擎目前的同步率是万分之二！

    不过就在白泽陷入苦战的这段时间，那个数字却开始微妙地跳动了一下。

    “0.03！”

    因为一直忙于应对眼前的敌人，白泽也并没有注意到这个数字突然间的跳动，但是白泽的身体却能够感觉到这突然出现的微妙变化。

    就好像突然被注入了肾上腺激素的人一样，白泽的精神状态也变得更加的亢奋起来，不仅如此，白泽还能体验到，有一股神秘的力量像是在自己的体内缓缓觉醒。

    当然，还有一些白泽所无法感知到的改变也在白泽的身体内部悄悄地进行着。

    比如在基因层面的改变。

    对于人类来说，或者说对于大部分的生物来说，基因在生殖细胞结合的那一刻就已经决定，接下来会陪伴人的一身，很难再进行改变，即使是要进行基因改造，那也必须在大型实验室里才能够完成。

    然而白泽此时的基因序列却不一样。

    原本白泽和妹妹白璃的基因就是特殊的三螺旋状态，而位于中间的那条多出来的基因链也像是有了自己的生命一样地活动了起来。

    基因开始发生改变，新的基因被生成，然后与白泽的另外两条基因相互组合，形成新的基因链条。如果白泽能够亲眼看到自己体内出现的这一切的话，恐怕也会震惊万分吧。

    而白泽与灵能引擎的同步率也因此而上升，在白泽体内的基因调整就好像是在寻找频率波段的通讯设备一样，让白泽反映出来的精神力一步一步地与灵能引擎进行着同步。

    当然，为了完成这样的改变，对于白泽来说也是需要大量的能量，基因的重新组合调整看似只是极为微小的动作，但是同时在白泽身体的全部五十万亿细胞内一起进行，那消耗的能量就相当之大了。

    所以不仅仅是基因链的改变，还有一种提供能量的物体也开始活跃起来。

    那就是“线粒体”，这种为人类提供能量的物体开始大量的转化能量，不仅仅为基因链的改变提供能量，而且还让本来已经感觉到疲累不堪的白泽的精神突然变得亢奋起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    白泽开始发起了反击。

    对方明显注意到，白泽的动作比之前变得更加的迅速了，而且更令人震惊的是，身体周围的灵能屏障竟然又一次地浮现出来。

    “这……这家伙……”【终结者】型机甲的机师比利也是大吃一惊，“刚刚明明不是已经精疲力竭了吗？怎么突然又生龙活虎了？”

    “不行，必须赶紧干掉他！要用压倒性的实力完全击垮他！”这时，比利也决定用出自己所有的实力！

    顷刻间，更多的尖刺被制造出来，然后如雨点一般地射向白泽！

    然而这一次白泽却将这些飞射而来的尖刺全部都挡了下来，更让比利觉得奇怪的是，白泽竟然还有余力驾驶着机甲【穿山甲】缓步前进着。

    “没用的，没用的！你这样根本靠近不了我！你没有远程攻击手段，那我就可以边退边进行攻击，你迟早会支撑不住的！”然而比利还是大声地嘲笑到。

    从表面上看，【终结者】型机甲的驾驶员比利说得并没有错。

    使用近战武器的战士如果不能比使用远程武器的射手更快的话，那么就几乎没有可能击败对方。

    这就和古代时候的蒙古军队的作战方式一样，不断地骑在马上用弓箭进行攻击，别人追击，他就逃跑，逃跑的过程中还能不断地转身进行射击，而使用近战武器的对手根本追不上他们。等别人停下的时候，蒙古军队回过头来追击对方又用弓箭射击，对方追击，他们又跑，就这样一直到消灭对方为止。

    而现在【终结者】型机甲的机师比利，也是用的这种战术，不断地飞射出尖刺来攻击和压制白泽，同时自己也保持着和白泽的安全距离。

    “哈哈哈……你这样是追不上我的！你输就输在没有远程攻击手段！”这时，看到白泽在自己的压制下只能艰难地缓步行走，比利之前还有些紧张的心情也放松了下来。

    “谁说我没有远程攻击手段的？”这时，白泽却笑道。

    “哈哈哈……”比利更加大声地笑了起来，“你以为我不知道？你的武器就一个右臂上的螺旋钻头，还有一个左臂上的秘银方盾，我倒是想问问，你用什么来远程攻击我！”

    嘲笑归嘲笑，但是比利也丝毫没有放松对白泽的压制，【终结者】型机甲的依然在不断地发起攻击，让白泽难以前进！