
    白泽第一次感受到危险离自己是如此的接近。

    之前虽然白泽也参加过了好几次的比赛，但那毕竟只是民间的比赛，一般不出意外的话很难造成死伤。

    后来白泽虽然也跟华夏重工的一些精英机师一起练习过，但那毕竟只是练习，虽然用的是真家伙，但也是点到为止，不会刻意去商人，更何况还有孙秘书这个传说中整个人类联盟排在第十的机师在附近监督，更是难以发生如此危险的情况。

    但是现在不同，从一开始对方就明显就没有想要留手的想法，而是处处都是杀招！

    更重要的是灵能屏障因为需要大量消耗人的精神力的缘故，对身体的消耗也很大，没多久，白泽就感觉到一阵久违的疲累感了。

    “混蛋，这家伙果然不简单……”白泽在心中想到，“不过这样才有意思啊！”

    一瞬间，白泽将手中的螺旋钻头开到最大，然后挥舞起来，不过是顷刻间前方的尖刺在碰到白泽的钻头之后竟然是被钻头彻底粉碎掉了。

    因为一部分的尖刺被钻头粉碎掉，也因此减轻了白泽的防御压力，本来就要超过负荷的灵能屏障也因此暂时稳定了下来。

    “哦？厉害啊，不过没有用的！”

    对方又一次通过短距离通讯对白泽说道。

    果然，刚刚才被白泽粉碎掉的尖刺又像是有生命一样重新组合起来，然后再次向白泽袭来！

    这时白泽也终于明白了，斩断这些尖刺是没有用的，对方随时可以再度组合起来，而且和被破坏掉之前没有任何区别，马上又能发动新一轮的攻击！

    这时白泽只有一个选择了。

    “既然破坏你的尖刺没有用，那么就直接把你干掉吧！”

    白泽心中明白，虽然不论怎么破坏，对方都可以重新复原，但是作为一台机甲，本身就是有人在其中驾驶，那么只要把里面的人干掉，这台机甲也就失去了操作者，最终会变成一堆废铁。

    于是白泽马上操纵机甲将盾牌举在前方挡住一部分尖刺的攻击，同时以“迷踪步”一边躲避对方的攻击，一边快速地朝着对方冲了过去！

    这一次，白泽在挡住了对方的大部分进攻之后，任由对方的攻击打在自己的机甲上，虽然机体受到了一定程度的伤害，但还是被白泽承受了下来。

    “这种程度的攻击可阻挡不了我！！！”白泽大喊到。

    终于，白泽驾驶的【穿山甲】型机甲冲到了对方的面前，并且举起了手中的螺旋钻头朝着对方的胸口刺了过去！

    那里就是一般机甲的驾驶员所在的位置，所以白泽为了战胜对方，也是毫不犹豫地朝着那个位置发起了攻击。

    “嗡！”

    高速转动的螺旋钻头发出激烈的轰鸣声，而另外一边的【终结者】型机甲却似乎没有料到白泽竟然强行突破到了自己的前方，竟然一时间没有来得及做出反应。

    “打中了！”

    就在高速转动的螺旋钻头命中对方的那一刻，白泽在心中欣喜地想到。

    白泽完全有这样的自信，因为在白泽看来，【穿山甲】型机甲最为致命的武器就是右臂上的螺旋钻头，这种钻头连地底虫那坚固的甲壳都能破开，对付一般的机甲防御当然也是不成问题了。

    果然，白泽驾驶的【穿山甲】型机甲的螺旋钻头并没有受到多少的阻力，即使是对方同样也有灵能屏障的保护也在瞬间被白泽突破，接着那螺旋钻头又带着螺旋之力继续前进，肆无忌惮地撕开了【终结者】的前胸！

    伴随着飞溅的金属，是终结者前胸处一个巨大的缺口，然而直到白泽将【终结者】型机甲的整个贯穿，白泽也没有看到任何驾驶舱的痕迹。

    “糟了，驾驶舱被转移了！”

    白泽瞬间明白了对方的计划，但是这一刻已经晚了。

    即使是驾驶舱不能变型，但是却可以让驾驶舱在机甲的体内不断的移动，让人无法捕捉到准确的位置。所以白泽虽然成功地贯穿了对方机甲的前胸，但是那如同有生命一般的活性金属马上将驾驶转移到了机甲的另外一个部位。

    果然，白泽很快就发现对方机甲的左肩部位明显突出了一块。

    “转移到那边去了吗？”

    白泽心中一惊，马上又改变自己攻击的方向，对准【终结者】型机甲左边肩膀的位置又是一击刺出！

    威力的强大的螺旋钻头带着巨大的轰鸣声再次破开了【终结者】型机甲的左边肩膀，然而完全出乎白泽意料的是，这次自己的攻击居然又落了个空！那看上去像是驾驶舱的突起里面竟然什么都没有，只不过是一个空心的气囊罢了！

    这一下白泽是明白自己完全中计了。

    利用这么短暂的空隙，此时的【终结者】型机甲的胸口处已经愈合完毕，同时用没有被攻击的右手臂直接变成了锋利的刀刃状，朝着白泽劈了过去！

    “铛！”

    这一次是白泽用盾牌挡住了对方的攻击，不过那变化多端的活性金属马上又改变自己的形态，像是一条灵活的巨蛇一样直接绕过了盾牌，然后对白泽的机甲发起了猛烈的攻击！

    经过之前的一番战斗，本来白泽的灵能屏障已经是脆弱不堪，现在又是一记猛击，白泽的灵能屏障终于是支撑不住了。

    伴随着如同玻璃碎裂一般的声音，白泽的灵能屏障彻底的碎裂成了数不清的碎片，同时巨大的冲击力让白泽驾驶的【穿山甲】型机甲往后连退了好几步。最终凭借白泽精妙的操纵和平衡性才终于是避免了摔倒在地上的局面。

    “哦呵呵呵……怎么样？你的攻击对我是没用的……无论你怎么攻击，最后我都能恢复原状，而且你找不到我的驾驶舱在哪里！你的所有攻击都只是在做无用功！”这时，再次传来了对手的声音。

    这一次白泽也感觉到有些无力了。

    确实，“螺旋钻头”的威力是极为的强大，不仅仅能够轻易地破开地底虫的甲壳，而且也可以轻松地在对方的机甲上开出一个比汽车轮胎还要大的圆洞。但是对方能够随意恢复原状就让白泽的所有攻击都化为了泡影。

    而且更让白泽感觉到无力的是，即使是知道对方以是依靠人才能驾驶的机甲，也肯定对方有驾驶舱，但是却完全不能找到对方驾驶舱的位置，不仅如此还被对方利用这点下了圈套，要不是白泽反应比较快，可能都已经吃了大亏了。