
    “呵呵呵……“苏媚笑了起来，不过这次却没有像往常那样用袖子遮住自己的嘴唇，而是坦然的在兄妹两人面前露出了自己最为妩媚的姿态，“看来你们学的挺快的啊，没错，只要你们创造的价值大于你们得到的报酬，那么妾身就不会有什么意见，说吧，活性纳米金属你们想要多少钱才能交出来呢？“

    这是白泽看了一眼身边的白璃，随后白璃点了点头说道，“五十个亿。”

    这是因为在白泽看来，妹妹白璃在技术方面比自己更懂一些，所以对于这样一项技术的定价，白泽认为让白璃来确定更合适一些。

    “五十个亿？不错，这很合理，”苏媚说道，“妾身原以为你们会开更高的价格呢……现在看来你们倒也很知道分寸……”

    “毕竟我们也清楚，这‘活性纳米金属技术’虽然目前是洛克马丁公司独有，但并非是洛克马丁公司最重要的核心科技，而且最重要的是，这只是一个样本，要想把‘活性纳米金属’的技术复制出来，还需要对其逆向工程……”这时白璃又说道。

    “小白璃，妾身真是越来越喜欢你了……”苏媚继续说道，“人贵在有自知之明，对于一个事物能够做出准确地判断，并且开出合适的价格，这是很难得的事情……那么你们要的五十亿报酬，妾身这就转给你们就是……”

    “滴……”又是一声清脆的响声，白泽和白璃兄妹两人的电子银行的帐号上又多了一大笔钱。

    而这时，白泽也掏出了口袋里的“活性纳米金属”，然后将其交到了苏媚的手上。

    这是一种闪耀着常见的金属光泽的特殊金属，看上去似乎是和普通的金属没有什么两样，但是如果用高倍的电子显微镜进行观察的话，则可以看到这金属其实是由无数极其微小的纳米机器人构造而成。

    而苏媚将这纳米金属放在手上简单地看了看，随后又交还给了白泽。

    “这是……董事长您对这活性纳米金属不满意？”看到对方又将活性金属还了回来，白泽有些奇怪地问道。

    “不，妾身很满意，这确实是一块不错的活性纳米金属，所以妾身才又将东西交给你们，因为现在实验室里腾不出更多的人手，所以对这活性纳米金属的分析仿制工作还是需要交给你们兄妹两人……”苏媚解释道。

    “明白了，这是我们接下来的任务吗？”

    “对，就是如此，而且妾身没估计错的话，回来的时候你们应该就已经分析过一次了吧，交给你们的话……进行逆向工程的进度也会更快一些……”苏媚不紧不慢地说道，“当然研究出来的成果必须马上向妾身报告，这个是必须的……”

    “好的……拿钱办事是我们的职责，这点就请董事长放心好了……”白泽点了点头，然后又将那块活性纳米金属交到了妹妹白璃的手上，“小璃，你拿好了……”

    “是，哥哥大人……”白璃从白泽手上接过纳米活性金属，然后收了起来。

    “那么，董事长，我们就先告辞了……”白泽又对苏媚说道。

    “嗯，希望能够尽快看到你们的成果……如果成功了，妾身还会有更丰厚的奖励哦……”说着，苏媚也微笑着和兄妹两人道别。

    ……

    之后的几天时间里，白泽和白璃兄妹两人又几乎将所有的时间都花在了实验室里。

    就这样过了大约一周，白璃就已经基本摸清楚了这种特殊的活性纳米金属的工作原理。

    原来这些活性纳米金属是由无数特别细微的纳米金属机器人组成的，这种机器人的机构极其简单，但是却能够对灵能有着极为敏感的反应，能够随着灵能的流动而不断地改变形态，进行新的组合分解。

    因此，金属在机师的操纵下改变形态的过程，实际上就是机师在利用自己的灵能在操纵这种活性纳米金属机器人进行移动组合，从而组成新的形态的过程。

    当然，想要实现这样的过程总体来说并不算是太难，根据这段时间来兄妹两人对华夏重工的技术实力的了解，兄妹两人相信以华夏重工的实力要制作出相同性能的活性纳米机器人应该也是可以做到的。

    而真正困难的是如何达到简单实用，可以量产化的标准，毕竟很多时候实验室只能验证理论的可行性，而在实际生产的时候，就会遇到生产成本和实用性的问题，而这方面如果不能处理好的话，那么很多技术就只能停留在实验室的阶段了。

    另外需要操纵这些活性纳米机器人还需要对灵能引擎进行特殊的优化，这也是一个比较复杂的难点，毕竟光有能够改变形态的“活性纳米金属”，却没有能够完美控制这种活性纳米金属的控制系统的话，就好像是一架最新型的战斗机没有飞控系统一样，恐怕连飞起来都困难了。

    因此又花了几周的时间，白泽和白璃两兄妹终于是完全解析了洛克马丁公司的“活性纳米金属”的全部奥秘，并且专门针对这种“活性纳米金属”开发出了能够对其兼容的新型灵能引擎！

    而按照约定，白泽和白璃兄妹两人又很快将这个好消息报告给了苏媚，并且马上从苏媚那里获得了新的回复：“恭喜两位取得了重大的科研成果，接下来我们华夏重工准备利用这项技术打造一款新型的变形机甲，用于抗衡洛克希德公司的变形机甲，还请两人与实验室的其他同志一起完成这项工作，事成之后妾身必有重奖！”

    “我们的技术才刚刚出来就要用在新的机甲上了吗？果然商人赚钱是分秒必争呢……有了技术就要迫不及待地转化为金钱……”看到苏媚的回复，白泽有些感慨地说道。

    “时间就是金钱，我的朋友……”妹妹白璃则是用一种古怪的语气说道。

    白泽知道那是妹妹在学着某个古老的电脑游戏中的人物在说话，但是看着妹妹白璃那认真的样子白泽也不好吐槽什么，毕竟在白泽看来，很显然这是自己的妹妹白璃将这话当作是自己的座右铭了。

    “唉，都怪我，小时候让小璃受穷了……是从小的穷困生活让小璃在这么小的年纪就变得如此的热爱赚钱了呢……”白泽在心中有些内疚地想到。