
    “之前妾身答应你们的是给你们总利润的百分之一作为报酬，所以你们最后可以得到的报酬是64亿！”最后，苏媚将两人应得的报酬告诉了白泽和白璃兄妹两人。

    就在苏媚说出这个数字的时候，苏媚也轻触自己的电子手镯，以华夏重工董事长的身份要求公司财务将实实在在的六十四亿平分成两半，分别转给了白泽和白璃两人。

    “滴――”

    随着一声清脆的电子提示音，在兄妹两人的电子手镯中同时传来了收到大笔资金的消息。

    “六十四亿啊……”虽然白泽和白璃早已经自己算出了最后的数字，但是当亲眼看到账户的电子短信中确实是出现了六十四个亿的巨额资金之后，还是不由地激动了起来。

    “不用激动，毕竟这是你们应得的，而且如果不是小白璃用极低的成本完成了【穿山甲】型机甲的制造和研发，还有白泽用实力在所有人面前证明了【穿山甲】型机甲的优秀性能，恐怕我们这一次也赚不到这么多钱。”苏媚说道。

    接着苏媚又说道:“对于商人来说，只要你创造的价值大于你得到的报酬，那么就是合算的……所以没人会在乎你得到了多少，因为你们创造的价值是大于我给你们的报酬的，明白了吗？”

    两人知道，确实如苏媚所说的那样，商人做生意想要赚钱在保证了质量等基本的要素之后，最重要的两点就是“降低成本”和“提高价值”！

    因为白璃的优秀而且实用的设计在让华夏重工在这次的竞标中，占据了绝对的成本优势，而白泽的出色表现又无形中提升了产品的价值，让低成本的机加能够卖到很高的价格！这样说来，两人的努力给华夏重工还有苏媚带来的利益远远不是这64个亿所能够衡量的。因此，说白泽和白璃两兄妹是当之无愧的奖金拥有者，并没有任何问题。

    两人想起不久前，自己还在为节约一点点的钱而住在破旧的集装箱里，为了节约钱，就算是去镇上也不敢购买太过贵重的东西，而现在却有了以前完全无法想象的资金，这感觉真的就像是在做梦一样。

    但是兄妹在心中也很清楚，这些钱还远远不够。

    现代机甲可以说是高科技的结晶，一台机甲上运用的新型技术、稀有材料数不胜数，而这些都并非是凭空就能制造出来的，更多的是需要投入大量的资金和人才进行研发的结果。

    而六十四亿如果放到像三大军工企业这样的层面上，根本不足以支撑起一次大一点的技术改革，而如果是要制造出比现代机甲更高一个级别的超级机甲的话，那么投入的资金很有可能是一个根本就无法估量的无底洞！

    而兄妹两人想要找到杀害自己父母的仇人，那么一台最顶尖最先进的超级机甲也是两人计划中必不可少的存在。

    别的不说，大部分情况下光是聘请一个顶尖的科研团队所需的花费仅仅一年就需要数十亿的资金，而这还不包括购买试验材料的费用。

    而当初白泽和白璃兄妹两人的父母在进行新型代灵能引擎的开发的时候，也是多亏了人类联邦政府的鼎力支持，经过了十多年的时间才终于造出了最新的第三代灵能引擎的试制型号，期间投入的资金更是不计其数！

    “还需要更多的钱……”因此在白泽和白璃兄妹两人的脑海里，不约而同的都浮现出了这样一个目标。

    之后白泽和白璃兄妹两人在苏媚的陪伴下，享受了极为美妙的美食，这些用地球上的古老方法烹饪出来的美食有着和太空时代的营养快餐完全不一样的极品美味，吃到嘴里让人难以忘怀。可以说这次宴会能够享受到如此极品的美味让白泽和白璃兄妹两人对此很是满意。

    一直到这次的庆功宴临近结束，桌上的菜肴也基本被兄妹两人一扫而空，这时，兄妹两人也准备起身告辞了。

    “谢谢董事长款待，菜肴很美味……我们从小到大从来没有吃得这么饱过，那么我们就先回去了……”起身的时候白泽礼貌地说道。

    “就要走了吗？还是请等一下把，妾身还有话要对两位说呢……”

    “还有话？”白泽和白璃相互对望了一下，明显有些疑惑的样子。

    两人心中都在思索着：之前的宴会那么长的时间都不说，怎么现在这个时候才来说，到底是什么事情？

    也就在这个时候，苏媚做了个手势，周围服侍这次宴会的侍从全都撤了下去。这时兄妹两人才明白，看来苏媚要说的话并不是适合在人多的时候说的。

    等到所有的侍从全都走了，这时苏媚终于是缓缓地说道：“其实呢，妾身是有一个问题想要问两位……”

    “董事长想知道什么尽管问就是……”

    “那好，其实妾身想问的是……关于这次竞标的比赛中，洛克马丁公司的机甲在地下坑道中失踪的事故，你们有没有知道点什么呢？”

    “报告董事长，关于这个事情，我们确实是知道一些……”这时，白泽并没有想要隐瞒的意思。

    当然，白泽之所以这么做，一个重要的原因就是白泽知道自己不可能瞒得过眼前的这位女性。这位名叫苏媚的女人，一开始就给了白泽一种能够看穿一切的印象，在白泽的本能中，似乎有一种本能在不断地告诉自己：“千万不要在这个女人面前撒谎！”

    于是白泽顺着对方的意思将自己知道的情况讲了出来。

    从自己一马当先地找到地底虫的巢穴，然后被洛克马丁公司的比利所驾驶的【终结者】型机甲偷袭，再到如何与洛克马丁公司的【终结者】型机甲进行战斗，再到最后胜利之后如何的处理对方的残骸，白泽都详细地说了一遍。

    “哦，洛克马丁公司的家伙还是和以前一样喜欢搞偷袭呢……”听完白泽的叙述，苏媚满意地点了点头，接着又问道，“那么在处理对方的【终结者】型机甲的残骸的时候，有没有搞到对方的活性纳米金属样本呢？”

    “这个也是有的……”白泽依然是坦诚到，“我大概切了一块三十厘米见方的活性纳米金属下来……也正准备先给董事长您，只是在这之前……”白泽冷静地说道。

    “在这之前怎么？”苏媚问道。

    “因为这是这次任务之外的额外收获，所以我觉得我们应该可以拿到更多的报酬……”白泽说道。