
    没能成功杀掉“虫后”，反而又引起了“虫王”的注意，成为了“虫王”的主要攻击目标，这使得驾驶【刻耳柏洛斯】的杰克华斯完全失去了一开始的气势，整个人都慌乱起来。

    “喂喂喂！快救救我！”白泽的通讯频道里传来了杰克华斯的声音。

    “救你？刚刚你怎么做的来着？”白泽反问道。

    “对不起，是我错了！我不该趁你战斗的时候偷袭虫后的……快救救我啊！”杰克华斯继续大声地喊道。

    “救你没问题，不过我得先完成这次的任务再说……”

    白泽也懒得多说，而是马上绕过正在追逐【刻耳柏洛斯】的虫王，直接冲向了虫后。

    “螺旋力，螺旋突进！”

    面对体形肥大的虫后，白泽以极快的速度冲了过去，为的就是在虫王反应过来之前，以最快的速度将虫后干掉！

    事实证明，白泽驾驶的【穿山甲】型机甲的攻击比奥林匹斯机械公司的【刻耳柏洛斯】型机甲要有效多了。

    虫后的身体虽然看上去十分的庞大，但是覆盖在身体周围的甲壳却似乎并不如虫王那般坚硬，而且因为体形太过肥大的关系，虫后面对攻击的时候几乎没有躲避的能力。

    于是白泽驾驶的【穿山甲】型机甲的螺旋钻头轻而易举地就从虫后的腹部刺入，然后沿着腹部一直往上，直接切入到虫后的头部！

    虫后被白泽从腹部到头部切开了一条长而且宽的巨大伤口，同时从那巨大伤口处流出的不仅仅是血液，还有大量未生产的虫卵也因此流了一地。

    直到【穿山甲】型机甲的螺旋钻头插进那虫后的脑袋中，将脑浆都搅出来了，这只肥大的虫后才终于是失去了生命，整个身体都瘫软了下去。

    而就在白泽解决掉虫后的同时，虫王和【刻耳柏洛斯】的战斗也终于是告了一个段落。

    【刻耳柏洛斯】虽然是以敏捷见长，但是被威力巨大而且拥有强大防御能力的虫王逼到了角落里，已经没有逃脱的可能。

    似乎【刻耳柏洛斯】和它的驾驶员杰克华斯已经难逃一劫，马上就要被冲王的巨钳撕成粉碎，不过也就在这关键一刻，虫后所发出的悲鸣还是引起了虫王的注意。

    这时还在和【刻耳柏洛斯】纠缠的虫王才意识到自己守护的虫后已经被干掉了，情急之下只能再度转身，重新将白泽作为了新的目标，再度朝着白泽扑了过去！

    “你看，我这不是救了你吗？”面对虫王的攻击，白泽又在通讯频道里对杰克华斯说道。

    “谢……谢谢……”听杰克华斯的语气，明显有一种劫后余生的感觉。

    不过当看到白泽也被虫王逼到了死角的时候，杰克华斯又忍不住问道：“那现在你该怎么办？”

    “怎么办？当然是干掉这只大虫子了……”白泽回答道，“之前没能打破它的防御只是因为我低估了这虫王的实力而已，现在认真对待的话，根本没有问题……”

    “这怎么可能……”杰克华斯明显有些不敢相信的样子。

    “看着吧……”

    、

    在这么说的同时，白泽也通过灵能引擎对螺旋钻头注入灵能，这些灵能沿着螺旋钻头上的凹槽旋转，并且开始朝着前端中央聚集。

    人们甚至可以清楚地看到强大而且闪耀着光芒的灵能从在螺旋钻头的高速运转之下呈现螺旋状向中央集中，最终被聚集到螺旋钻头的顶端，在钻头的最尖端处形成了一个比指甲盖还要更小的闪光点！

    而这一个不足一个指甲盖大小的圆点便是所有灵能汇聚的地方，同时也是螺旋钻头的最尖端！

    “这……这是利用旋转来把灵能集中起来，达到集中突破的目的吗……”这时驾驶着【刻耳柏洛斯】的杰克华斯看到这一幕彻底的惊呆了。

    实际上，换做是平时，人们想要控制灵能并不是一件容易的事情，而想要控制灵能的形态就更难了，而比这还要难的就是将灵能压缩，使其集中在一个很小的圆点上！

    但是白泽做到了，利用螺旋力的作用，将所有的灵能集中起来。这高速旋转的螺旋钻头此时就像是一个高速旋转的漩涡一样，能够将所有进入漩涡内的东西全部吸入到漩涡的底部，并且集中到一起。

    随着集中起来的灵能越来越多，在螺旋钻头的前方，白泽用灵能铸造出一根极为尖锐的灵能尖针，细长、尖锐，而且超乎寻常的坚硬！

    这时白泽再操作着【穿山甲】型机甲一个箭步向前，朝着虫王迎了上去。

    “天元突破！”

    白泽大声地喊道。

    所谓天元是指古代的一种名为“围棋”的棋类的术语，意指棋盘上的中心。

    而古人又经常以围棋的棋盘比作宇宙，因此天元又被指代宇宙的中心。

    所以白泽在喊出这一招的名字的时候，也就是说白泽已经做好了从中心突破的强硬战术！

    面对白泽的攻击，虫王当然也做出了应对，首先就是将自己的两个巨大的钳子挡在了前方，准备组织白泽的攻击！

    被如同黑色玉石一般的甲壳包裹的巨大的钳子不仅仅能是极为的锋利，也拥有极强的防御能力，在这虫王看来，只要等着白泽自己撞上来，就可以轻易地钳子将白泽挡住，并且顺势就是直接将巨钳合拢，便能轻易地将白泽的机甲切成数截！

    然而接下来的事情完全超出了虫王的预期。

    之前还对虫王的甲壳束手无策的白泽这次竟然是用【穿山甲】型机甲上的螺旋钻头轻而易举地就在虫王的巨钳上开了一个洞，伴随着飞溅的血沫，洞口快速扩大，大到整个【穿山甲】型机甲能够直接冲过去！

    这一切都只是在一瞬间完成，即使是虫王的两个巨大的钳子也没能阻止白泽分毫，就被从中间直接突破！甚至虫王本身都没有来得及做出反应，就看到白泽螺旋钻头逼近了自己的身边，并且钻头的尖端指向了自己的头部！