
    其实如果放慢镜头看，人们会发现白泽的螺旋钻头的运作方式其实是这样的：高速旋转的螺旋钻头将灵能集中到钻头的前端，形成一个极为尖锐的灵能尖刺，而在与虫王接触的时候，最前端的尖刺自然最先破开虫王的甲壳，虽然只是破开一个很小的洞口，但是这个很小的洞口足以让白泽的螺旋钻头找到定位点，而不至于打滑了。

    而一旦找到定位点，接下来以最高速度旋转的钻头便能将螺旋力发挥到极致！

    高速旋转的螺旋钻头将原本的小孔急速扩大，同时钻头也快速地切入甲壳中，没多久这如同黑玉一般的甲壳很快就被彻底的破开！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    白泽继续大声喊着。

    机甲的动力输出也被提升到最大，在切开虫王的甲壳的同时，秘银金属钻头继续向前，直接插进虫王的头部！

    这时这只虫王的身体也开始抽搐起来，显然这是白泽的攻击影响到了对方脑部的证明。

    不过就算是这样，这只虫王似乎并没有马上死去，而是在继续挣扎着扭动身体。

    “还想挣扎吗？”

    白泽看着这只还在继续扭动身体的怪物，心中也是浮现出一股难以忍受的厌恶感，然后突然间，白泽中断了螺旋钻头的旋转！

    在虫王的头脑中，螺旋钻头瞬间停止了旋转，而也就是在这个时候，原本因为旋转而聚集在螺旋钻头尖端的灵能也因此瞬间爆发开来！

    “轰！”

    被压缩成针一样大小的灵能就好像是高压气瓶破开后的气体一样，瞬间体积膨胀了上万倍！而且因为是在虫王的脑内突然爆发的缘故，虫王的整个大脑都因此而被四散炸裂！

    终于，这只强大的虫王彻底的倒在地上一动也不动了。

    “好厉害……”这时，驾驶着【刻耳柏洛斯】型机甲的杰克华斯终于是松了一口气，“看来这次的比赛是你赢了……”

    本来被虫王压制的时候，杰克华斯差点以为会要在这里丢了性命，幸好的是在这紧急关头白泽救了自己一命。因此杰克华斯心中对白泽也是很是感激的。

    当然，更重要的是白泽的实力让杰克华斯不敢再有其他的想法，只能老老实实地承认白泽才是这次比赛的胜利者。

    不过白泽并不在乎这些，反而是冷冷地问道，“那么你可以跟你们的公司的人说一声，把通讯干扰解除了吧？”

    “啊……好的……不……我是说故障很快就会被排除……”杰克华斯有些尴尬地说道。

    正如白泽所说，在洛克马丁公司的比利被干掉之后，整个地下的通讯依然是不畅通的状态，可见干扰这次通讯的应该不止一方，现在看来实力强大的奥林匹斯机械公司很有可能也对通讯进行了干扰。

    果然，在这之后不久，原本被干扰的装置都恢复了工作，从地下深处到地面上的通讯再度恢复正常。

    这一下，所有人都通过机甲上自带的摄像装置看到了这次比赛的结果，白泽驾驶着【穿山甲】型机甲站在已经死去的“虫王”和“虫后”的身边，摆出了胜利的姿态。

    而且白泽还将战斗时候的战斗记录直接通过通讯频道发给地面，让所有人都看到了自己与“虫王”还有“虫后”战斗时候的场面……

    “这次比赛的胜利者竟然是他？”比赛评委中，有人有些不敢相信地说道。

    毕竟商人一般是奉行的一分钱一分货的原则，像这样报价最低的一方竟然还获得了最佳的成绩，自然是让人有些惊讶了。

    当然，对于买方来说，这样的事情又是一件不可多得的好事，这是因为作为买方，谁都希望能够买到物美价廉的商品，而现在白泽和白璃兄妹两人更是证明了报价较低的华夏重工的【穿山甲】型机甲才是最强的，也就让买家有了一种花低价格买到最好的商品的感觉。

    “那这次应该就是华夏重工赢得订单没错了……那个像是钻头一样的武器简直是神了，连虫王的甲壳都能够贯穿！”评委中有人赞叹到。

    “是啊……价格报得比其他公司更便宜，但是最后依然能够成功获得这次的胜利，看来这次华夏重工的机甲不止是性价比高，在性能方面也非常的强大啊……”

    在看到白泽的与“虫后”和“虫王”的战斗场面之后，这次比赛的评委很快就决定了这次比赛的胜利的最后胜利者。至于那台在通讯出现问题期间便失去联系了的洛克马丁公司的【终结者】型机甲和它的机师比利，则如同白泽所预料的那样被划在了被地底虫吞噬的牺牲者名单中，当作是事故处理掉了。

    “那么下面宣布，这次赢得竞标的是华夏重工，华夏重工将获得这次八千亿的全额订单！”最后，评委会宣布了这次竞标的最终结果。

    ……

    ……

    ……

    两天以后，白泽和妹妹白璃又回到了华夏重工的总部，在总部大楼的最高一层，兄妹两人又见到了华夏重工的董事长，苏媚。

    “干的不错呢……”苏媚微笑着说道，“初次参加竞标，就能打败其他人，为公司赢得了八千亿的大单……怎么也得好好犒劳一下你们……”

    就在苏媚说话的这段时间里，已经有侍从端上来了丰盛的食物，只是因为兄妹两人并没有成年的缘故，所以没有提供美酒，而是用新鲜的果汁和牛奶代替这些。

    “过奖了，我们只需要属于我们的那份奖金就行了……”白泽说道。

    “放心，奖金不会少你们的……正好你们也可以确认一下，”苏媚接着说道，“卖给橙星政府的【穿山甲】型机甲的单价是一亿元一台，他们也按照合同顶格订购了8000台这样的【穿山甲】型机甲……”、

    “而每台机甲的制造成本是1600万元，加上后期的宣传、公关、运输以及关税，总成本大约子啊2000万元，那么我们每台机甲的净利润就是8000万元……8000台这样的机甲，每台机甲8000万的净利润，那么这次订单能够为公司带来的总利润就是6400亿了……这没错吧？”虽然知道兄妹两人早已经将一切都算的清清楚楚了，苏媚还是详细地将最后的利润算了两人听。