
    没多久，黄沙海的微型存储卡便已经将所有的资料下载完毕。存储卡里面除了黄沙海这一生的研究之外还有黄沙海利用职权弄到的其他科研人员的科研成果。

    当然黄沙海也知道，要将这样一块小型存储卡带出去却也并不容易。平时科研所有非常详细的安全检查，私自携带出去是绝对不允许的。

    所以为了将装有机密技术的存储卡带出科研所，黄沙海特意对存储卡进行了改装，伪装成试验用的物品。

    果然，和往常一样，当黄沙海走出实验室的时候，门卫就通过扫描仪发现了黄沙海随身携带的这枚小型的数据存储卡。

    “黄主任，这存储卡是……”

    “是用来给实验用机甲更新操纵程序的，怎么？需要检查吗？”黄沙海故作镇定地说道。

    “不，不用了……”门卫有些惶恐地说道，“黄主任您都是我们公司几十年的老员工了，这点东西不用检查……请您走好……”

    “嗯……”黄沙海也点了点头和对方告别。

    告别门卫，黄沙海继续故作镇定地往前走着，直到已经看不到那门卫的身影，黄沙海才稍微送了一口气。

    就这样，黄沙海顺利通过了几层门岗，然后来到了华夏重工总部大楼外，不过和平时不同的是，这次黄沙海并没有驾驶自己喜爱的反重力悬浮汽车，而是继续往前走，走到大街上之后又拐过几个弯，确认没人跟踪自己之后便喊了一辆计程车坐了上去。

    “去星之沙咖啡馆……”黄沙海对计程车司机说道。

    于是计程车发动起来，按照黄沙海的指示径直开到“星之沙”咖啡馆，之后便停了下来。

    接着黄沙海非常大方地递给对方一张百元大钞，并且吩咐到不用找零钱之后便急匆匆地走进了咖啡馆。

    走进咖啡馆，黄沙海找了个角落的位置坐下，便是随便点了一份咖啡，没多久在一名年轻的男侍者便端着盘子走了过来。

    “先生，是您要的卡布奇诺吗？”侍者问道。

    “不，我要的是拿铁……”黄沙海回答道。

    “那帮您换成欧蕾好了……”

    “欧蕾也可以……”

    看似没什么逻辑的对话其实是早已经约定好的暗号，几句暗号对上之后，黄沙海也终于是确认了对方的身份。

    这时，年轻的侍者手上的盘子一滑，接着整个咖啡杯倒了下来，杯里的卡布奇诺正好洒在黄沙海的裤子上。

    “啊，对不起客人，我这就帮您擦洗干净……”侍者说道。

    黄沙海知道这也是故意的掩饰，为了掩盖两人正在交谈秘密事项的事实，而伪装成侍者为黄沙海清理污渍的样子。使得这奇怪的交谈看上去显得正常了许多。

    这时，黄沙海终于是按捺不住了。

    “你们洛克马丁公司的人怎么现在才来，我可是等了你们好久了……”

    “抱歉客人，因为一点点原因，我们稍微迟了点……不过不必担心，我们已经把一切都安排好了……”

    “那最好，你们必须保证我的安全！”

    “没问题……接您的飞船已经停在了港口，随时都可以出发……不过……我们要的东西您也带上了吧？”

    “带了，不过得等我拿到报酬，并且确认自己安全之后才能交给你们……”黄沙海知道这存储卡里面的资料是自己和洛克马丁公司交易的筹码，所以也是相当的谨慎，不会轻易地将其交出去。

    “那当然是可以的……那么我们现在就出发吧……”

    说完，年轻的侍者假装已经擦洗干净的样子站了起来，接着便朝着咖啡馆后门的位置走去，而隔了一会儿黄沙海也假装已经喝完了咖啡站了起来，然后跟了上去。

    两人就这样一前一后地从隐蔽的后门离开了“星之沙”咖啡馆，咖啡馆后面小巷子里有一辆黑色的反重力悬浮正停在那里等待着两人。

    在那名年轻侍者的引导下，黄沙海很快就坐上了那辆黑色的反重力悬浮车，随后车子启动，载着两人来到了银白星最大的一个宇宙港所在地。

    下车之后，在黄沙海面前的是一直通向近地轨道的高速电梯，黄沙海知道，只要自己乘上那电梯便能到达近地轨道上的宇宙港，在那里早已经准备好的高速飞行舰船将带着自己前往洛克马丁公司的总部！而自己所携带的大量关于华夏重工的机密信息也将为自己带来大笔的财富。

    “哼，只要换一个地方还是有人愿意为我的技术付钱的嘛……苏媚啊，苏媚……你会为你自己的错误选择付出代价的，还有那两个小鬼也是如此……”此时此刻黄沙海竟然是有些兴奋了起来。

    这也是理所当然的事情，毕竟作为华夏重工科研所的副主任，黄沙海一直都是躺在自己以前的功劳簿上的裹足不前，已经很长时间没有出过有用的技术突破了。现在却能把以前的老技术卖到一家新的公司，并且获得大笔的报酬，当然是值得高兴的事情。

    不过就在黄沙海和那名年轻的侍者要登上连接宇宙港的高速电梯的时候，突然电梯的大门关上了。

    “这……这是怎么回事？”突然间，一股不详的预感就从黄沙海的心中油然而生。

    很快，黄沙海就发现自己的预感马上就成了现实。

    因为紧接着就有大批港口的武装警卫赶了过来，然后将两人团团围住。

    “这……你们这些警卫到底想做什么？”这一刻，黄沙海突然是意识到自己的计划似乎已经被发现，然而对方的动作是如此的迅速，一开始就对两人完成了包围，黄沙海当然是没有办法逃走了。

    “想做什么？当然是要找回被偷走的东西咯！”一个熟悉的声音响起，紧接着在那些警卫的身后，一名身材婀娜，面容美丽的女子走了出来，而这人不是别人，正是华夏重工的董事长，苏媚！

    这一下黄沙海感觉自己的身体彻底的瘫软了下来。