
    开发一台带有各种新技术的全新机甲所需要耗费的时间和人力物力都比单纯的研究一种技术要多得多，因此很难由两个人简单完成。

    这和当初白泽、白璃两兄妹打造【穿山甲】型机甲不同，当时的【穿山甲】型机甲用到的基本都是现有的技术，就连零件很多都是用的库存品，即使是有部分创新也是在现有技术上的“微创新”，所以仅仅凭借兄妹两人还能很快的制造出来。

    所以从苏媚准备投入的资金和人力物力来看，这次要研制的新型机甲肯定是比之前为了与地底虫战斗而研制的【穿山甲】型机甲要重要得多了。换句话说，也就是说新机甲的商业前景肯定比专门用来对付地底虫的【穿山甲】型机甲要广阔得多！

    事实也证明了这一点，在之后的研究中，更多的科研人员都加入到了其中，而白泽和白璃两兄妹则主要只负责“活性纳米金属”在新机甲上的应用这一部分，而其他方面则由科研所的其他小组进行负责，相互之间分工合作，以求达到最为完美的结果。

    然而既然是合作难免就会有一些摩擦，这一点就算是同一个公司的科研部门也不例外。在合作进行的第一天，白泽和白璃两兄妹就遇到了一些麻烦。

    这一天，妹妹白璃正在对新的“纳米活性金属”进行应用测试，却没想到自己所在实验室的大门被打开了。

    按照平时来说，这里一般只有白泽和白璃兄妹两人进出，所以当听到开门的声音的时候，白璃一度以为是哥哥白泽来了，结果抬头一看，却发现来的是竟然是研究所的副主任――黄沙海。

    “黄副主任，今天怎么有空来这里视察啊？”一看到来的黄沙海，白璃就有意地询问道。

    因为白璃知道，这黄沙海会来到这里绝对不是什么好事情。

    作为研究所的副主任，平时黄沙海在研究所还是很有权利，而且作为高学历的人才，黄沙海也同样有着极为丰富的研究经验，可以说是研究所的二把手，平日里大多数的科研人员可以说是对他言听计从。

    但是自从白泽和白璃来到这里之后，这一切改变了。

    虽然白泽和白璃两兄妹是新来到这里，而且年龄上也比其他人要小了一截，但是兄妹两人却是直接对华夏重工的董事长苏媚负责，并不需要听从黄沙海的指示，这就让黄沙海感觉到很有一些不满。

    再加上兄妹两人来到研究所的时间并不算太久，就完成了【穿山甲】型机甲的设计制作，并且获得了竞标的成功，拿到了六十多亿的奖金，之后还帮华夏重工搞到了“活性纳米金属”的秘密，则更是让人羡慕嫉妒了。

    而作为副主任的黄沙海也免不了如此。

    当初在进行对付地底虫的机甲竞标的时候，黄沙海也和自己的科研小组提出过一个方案，最终却败给了白泽和白璃提出的方案，这更是让作为研究所副主任的黄沙海感觉到脸上无光，之后又看到白泽和白璃兄妹两人获得了数十亿的奖励，黄沙海终于是忍不住了。

    于是在白泽和白璃参与到新的变形机甲的科研项目的第一天，黄沙海就来到了白泽和白璃所在的实验室，准备好好的“教育”一下这两位新人。

    所以一进门，黄沙海就没有给两人一个好脸色，而当看到白璃对自己这个老前辈一点都不恭敬的时候，黄沙海终于是忍不住怒上心头了。

    “也不知道苏董事长怎么想的，竟然交给你们这么重要的任务，新机甲的研制需要研究所的各大部门进行合作，而且还必须要用到最新型的技术，这样的话不等于是把新技术都暴露给你们兄妹两人了么？”

    “黄副主任，您这话就说得过分了吧……白璃和哥哥大人都是在帮华夏重工做事，目的也都是为了制造出最好的机甲，当然需要和其他科研小组进行沟通了，有些技术方面的问题需要进行相互探讨也是很正常的嘛……而且技术保密这方面董事长都没有多说什么，您有什么不满呢？”白璃也是毫不示弱地说道。

    “哼，别以为这样就可以蒙混过去……你们两个小家伙在来了之后就对各种新技术格外的关注，想要做什么我可是清楚得很！”黄沙海又说道。

    “唉……黄副主任，您这么说可是要有证据的……更何况这也是董事长的意思，要我们多学习交流……有什么不懂的甚至可以直接问她哦！”

    “这……”黄沙海一时竟然也想不出反驳的话来。

    本来黄沙海对兄妹两人的嫉妒很大程度上就是因为苏媚对白泽和白璃兄妹两人的偏爱，所以黄沙海也知道，很多事情确实是苏媚在给他们兄妹两人一路开绿灯，这兄妹两人才能接触到如此多的科研机密。

    所以黄沙海也知道，白璃并没有撒谎，反而说的都是事实，而且还是自己这个科研所副主任所无法改变的。因为就在不久前，黄沙海还专门找过苏媚，提过这个问题，想要限制白泽和白璃兄妹两人对最新的科研成果的接触，结果正在喝茶的苏媚根本就没有做出反应，只是淡淡地说了一句“你说的事情妾身知道了”，就把黄沙海打发了下去。

    于是怒气冲冲的黄沙海只能是说道，“你们给我放尊重点……我怎么说也是你的上司……关于科研的问题，我比你更有发言权……”

    “啊……是啊……但是白璃不尊重你又能怎样呢？”这次白璃干脆连最后的面子都不给了，直接把手叉在腰间说道，“黄沙海，别以为你做个副主任就了不起了，看不得新人比你强是不是？如此小肚鸡肠，难怪一把年纪了都还只是混了个副主任呢……”

    这一下，白璃的这一番话完全是击中了黄沙海的软肋，让他气的发起抖来。

    一瞬间，黄沙海感觉自己受到了莫大的侮辱，不过就在黄沙海准备骂人的时候，房间的大门又一次被打开了。