
    “别慌……”站在黄沙海身边的那名年轻侍者对黄沙海说道。

    “快救救我……我要被抓回去，你们也得不到华夏重工的技术资料了！”黄沙海看着身边的侍者大声地说道。

    “放心好了……既然要把你带走，我们也是有所准备的……”说着年轻的侍者打了个响指，瞬间周围出现了巨大的响声。

    “轰轰轰……”

    那是连续的爆炸声，只见附近的一部分大型集装箱突然炸开，一阵黑烟过后从里面出现了十几台军用机甲！

    “哦……竟然派了最新型的军用机甲来接我了！那太好了！”看到这些全副武装的军用机甲，黄沙海一下子又振作了起来。

    虽然在他们周围还有不少港口的警卫，但是那些警卫也只是拿着一般的单兵自动武器而已，几乎没有驾驶机甲的，偶尔有几部机甲也只是一般的警用机甲，根本没有办法和正式的军用机甲相比。因此仅仅只是看场面上的形势也知道局势一下子被逆转了！

    “哦？居然让别人就这样把军用机甲当作货物运进来了啊……港口的管理者是很大的失职呢……”当看到那些突然从集装箱中出现的大型机甲的时候，苏媚也是像是自言自语似地轻声说道，“这么不称职，看来下次得把港口的管理者撤掉了啊……”

    “现在说这些也没用了……”那名年轻的侍者说道，“论战力明显我们这边占据优势，所以不想让你的港口变成一片废墟的话，就不要阻拦我们……而且之前你们也偷过我们的技术，现在我们带走你们的一个技术人员，这很公平……”

    说着那名侍者就准备将黄沙海带上轨道电梯。

    “慢着！妾身可没有答应让你们走哦！”苏媚却丝毫没有退让的意思，只是悠悠地说道，“那也要你们有这个实力才行啊……”

    “哼，狂妄自大！”

    年轻的侍者说着，突然将手举了起来！

    顷刻间数十台由洛克马丁公司生产的【猛禽Ⅲ】型机甲都将枪口对准了苏媚。

    这【猛禽Ⅲ】型机甲也是洛克马丁公司生产的第三代机甲，算得上是目前人类联邦中顶尖的新型机甲，虽然只有十几台，但是压制这样一个轨道电梯口已经是没有任何问题。

    因此当这些机甲将手中的武器对准苏媚的时候，所有人都倒抽了一口凉气。

    巨大的机甲和苏媚一个女人的娇小身体形成了鲜明的对比，而苏媚却是毫不在意的样子。

    “你可以尽管开枪，反正人你是别想带走的……”苏媚依然是不依不饶地说道。

    “那就别怪我不客气了！”

    突然间，十几台机甲同时对准了苏媚开火，然而接下来惊人的一幕却让所有人都惊呆了。

    大量的激光武器都在接近苏媚之前完全被吸收，而通过激光的折射，人们这才发现在苏媚的前方似乎有一个看不见的屏障阻挡了这一切的攻击。

    “就这点程度啊……这样可是没有办法击穿我的灵能屏障的啊……”

    渐渐的，那道看不见的屏障也露出了它原本的形态，在屏障的后面，竟然是一台披着金色铠甲，手持巨大金色长棍的重型机甲。

    “这……居然是特型机甲！是华夏重工的特型机甲【斗战圣佛】！”

    几乎所有人都认出了这台机甲的真身。

    这是由华夏重工制造，王牌机师孙行驾驶的这台机甲拥有着整个人类联邦排名第七的实力，虽然很多人没有亲眼见过，但是通过各种新闻或者小道消息总有听到过关于这台机甲的传闻。

    据说最这台【斗战圣佛】最辉煌的战绩就是曾经在一个小时的时间内就彻底毁掉了一支规模不算小的宇宙舰队，其实力足以令人震惊。

    而就在【斗战圣佛】现身的那一瞬间，机甲手上的金色棍棒突然一下金光大盛，化作一道金色光柱挥舞出去，瞬间扫过十几台【猛禽Ⅲ】型机甲的前方。

    光柱所到之处，所有的武器全都化为了金属碎片，而那些【猛禽Ⅲ】型机甲也因此不得不往后退去，避免被金光进一步波及到。

    “这只是警告，谁敢再乱动，那我老孙毁掉的可就不只是你们的武器了……”在【斗战胜佛】的扩音器里，传来了孙秘书那低沉的声音，“所有机甲都解除掉武装……机师都从机甲上下来，双手抱头蹲在地上……”

    孙秘书这话一出，很快那十几台最新型的【猛禽Ⅲ】型机甲全都保持在原地不敢乱动一步，并且将手高高举起，示意自己已经解除了武装。机甲上的机师也顺从地打开机甲的驾驶舱，然后从里面下来按照要求蹲在地上，双手抱头。

    这些人是如此的顺从，只是因为刚刚那一瞬间的攻击就已经让所有人都知道这其中的差距到底有多大，所以只要是智力正常的人都知道此时投降才是最正确的选择。

    “可恶……竟然是让【斗战圣佛】启动了光学引擎隐身挡在了前面……”那年轻的侍者终于是看出了苏媚的做法，脸上也是恼羞成怒，然而却也无可奈何，只得也慢慢地举起了双手。

    而在他的边上，黄沙海更是失去了希望，再一次地瘫倒在了地上，腿也不住地发抖，再也站不起来了……

    ……

    就在苏媚在轨道电梯附近拦截准备带着科研资料逃走的黄沙海的时候，白泽和白璃两兄妹则在休息的间隙里悠闲地坐在桌子前喝着下午茶。

    本来，从贫民窟里出来的两人是没有这样的嗜好的，但是因为兄妹两人经常被邀请和苏媚一起吃饭，因此妹妹白璃也耳濡目染，养成了在工作间隙停下来和一杯下午茶的习惯。

    当然，这对白泽来说，比起享受下午茶，更多的则是为了陪伴自己的妹妹而附和白璃的爱好的因素更多一些。

    “哥哥大人，那个黄沙海现在已经被抓了……”刚刚喝完一杯茶，白璃就看到自己的手环上弹出了一条信息。

    “哦？”白泽则有些好奇地问道，“小璃你刚收到的是关于黄沙海被抓的消息吗？”

    “没错呢……”白璃笑着说道，“好像已经被内部通报了……接下来估计会按照商业间谍罪处理吧……以白璃这段时间对那个苏媚的了解，估计她这种时候会买通联邦法院的法官，然后直接判处那个黄沙海死刑，这样黄沙海所掌握的科技秘密都不会泄漏了……”

    “果然是冷血的魔女吗……”白泽也想到了最初听到的一些传闻，依稀记得其中关于苏媚的就有这样一个绰号。