
    “不过小璃你猜的还真的很准确啊……居然那天吵架的时候就知道那个黄沙海会携带秘密文件逃走，还猜到了他一定会在轨道电梯那里被拦住……”白泽也是感慨到。

    “这并不难啊……哥哥……”白璃则是笑着说道，“看到我们只是从洛克马丁公司搞到了一项‘活性纳米金属’的技术就得到了苏媚的重用，那个嫉妒心重的黄沙海自然难免会有一些想法的……所以白璃就稍微花了点时间监视了一下这个不中用的老头，没想到还真的就发现他要带着资料逃走的计划了呢……”

    “那家伙以为把自己带着大量的技术逃到洛克马丁公司就可以得到对方的重用吗？”

    “大概就是这样天真的想法吧……不过正好让白璃发现了，也算是他运气不好了……”白璃笑着说道。

    “也是呢，谁也没有想到你竟然会造出这样的东西吧……”白泽一边附和着白璃所说的话，一边看着还停在桌子上的一只如同蜜蜂一样的昆虫。

    因为苏媚有从地球上带来植物在附近种植的习惯，所以连带给植物授粉的蜜蜂也引进了一些，所以在这远离地球的“银白星”上，偶尔有看到蜜蜂这样的生物也不是一件奇怪的事情。

    但是此刻白泽和白璃桌子上的那只蜜蜂则好像有些不同，它不但没有到处飞舞，反而是十分安静地停在桌子上，似乎是失去了生命了一样。

    不过当白璃将手伸开的时候，那只蜜蜂就好像是得到了命令一样挥舞着翅膀飞了起来，然后直接停在了白璃的手掌上。

    这时白璃则解释道，“用活性纳米金属做成的拥有摄像和录音功能的新型间谍机器，不但做出来栩栩如生，而且最重要的是还可以根据环境的不同随时改变形态。比如在机械工坊里，它可以伪装成一颗无人问津的螺钉，而在女孩子的卧室里，它可以伪装成一个发夹，而在鸟语花香的庭院里，它则可以变成栩栩如生的蜜蜂……可以说用它来收集情报再好不过了……”

    “我都不知道该说什么好了……小璃你太棒了……”白泽简直是兴奋地感叹到。

    毕竟白璃最近一直都在忙于新机甲的研究工作，但是因为白璃比其他科研小组的效率更高，所以在进行合作研究的时候，经常会出现白璃必须停下来等待其他小组的科研进度的时候。

    而这个时候白璃就会利用空闲下来的时间做一点额外的研究，而这个能够变形的间谍机器就是这些天来白璃在空余的时间里制造出来的。没想到刚一使用就得到了黄沙海想要带着资料逃到洛克马丁公司的情报，白璃自然是毫不犹豫地将这个情报透露给了苏媚，并且帮助苏媚在最后关头堵住了已经跑到轨道电梯外面的黄沙海！

    “这一切都是为了哥哥大人您啊……只要把那个黄沙海干掉，那么不用多久苏媚肯定会把白璃提拔到研究所副主任的位置上……到时候白璃就可以动用更多的资源为您打造专属的特型机甲了……”妹妹白璃也是激动地说道。

    “嗯，小璃，你做的东西是最棒的……”

    就这样，白泽和白璃愉快地喝着茶度过了一个下午。

    ……

    没多久，黄沙海因为间谍罪被抓住然后被处决的消息就传了出来，但是对大部分人来说这似乎没有什么值得震惊的。

    尽管一般来说这样的罪名并不至于被判处死刑，但是在这离地球极为遥远的星球上，人类联邦政府往往只是一个虚名而已，而苏媚才是这里的最高统治者。

    所以名义上的人类联邦法院内也全都是苏媚安排进去的“自己人”，只要苏媚下令，那么这些人就可以随意地为某个不听话的对手罗织罪名，并且将其处死。

    “冷血的魔女”的名声也就由此而来，当然对于苏媚来说，她并不在意别人这么称呼她。甚至有些时候苏媚还认为适当的让底下的人感受到一些恐惧是更好的做法。如果用一个古代的成语来形容的话，那么这就叫做“杀鸡儆猴”。

    而在处死黄沙海之后的第二天，苏媚就下达了新的任命令，将白璃提拔为了新的研究所副主任，并且完全负责统筹整个新型机甲的研究项目，而这个时候已经没有任何敢对其发表不同的意见了。

    之后的时间里，白璃由研究项目的参与者彻底的变成了整个新机甲研究项目的领导者，这不仅仅是让白璃获得了更多的权利，更重要的是使得白璃有了更多的权限彻底的了解其他的科研小组所研发出来的新技术！

    而另外一边，作为哥哥的白泽则继续在孙秘书的指导下进行着关于机甲的训练，其实力的提升也是极为的迅速。

    “啊……俺又输了……白泽，你进步的速度真的是很快呢……这样下去就算是成为像孙秘书那样的优秀的王牌机师也不是不可能的啊……”此时说话的正是罗刑天，就在刚刚，这名留着平头的壮汉才和白泽比试了一场，结果却是毫无悬念的就被白泽一招打到失去了战斗力。

    “没什么，你太过奖了……”白泽则是谦虚地说道。

    “俺可不是随便说说……”罗刑天认真的说道，“俺也当初被招募到这边来的时候也被人称之为天才，已经算是很厉害的了，没想到我这个前辈竟然轻易地就输给了你……想来还真是有些惭愧啊……”

    这时，看到罗刑天白泽也不知道该说什么好了，只好暂时保持沉默。而罗刑天却继续说道：“啊……白泽啊……你现在的与灵能引擎的同步率能够达到多少了？有没有达到万分之五？”

    “已经达到万分之九了……”白泽想了想，然后说道。

    实际上就在这段时间的训练中，白泽与灵能引擎的同步率已经超过了万分之九，彻底的踏入了千分之一的境地。也就是说，现在的白泽已经算是达到了王牌机师的入门层次，按照人类联邦对于机师的划分，白泽已经是拥有王牌一阶的实力等级。

    而白泽之所以没有对罗刑天说实话，更多的则是因为白泽不想进一步地打击本来就已经很沮丧的罗刑天。毕竟这“千分之一”和“万分之九”的同步率看上去似乎只相差了“万分之一”，但是却是精英机师和王牌机师的分水岭，因此这一点点的差别带来实力上的差距却可以用天壤之别来形容也毫不过分。