
    进来的人正是白泽，而当看到白泽进来之后，黄沙海也稍微收敛了一些。

    毕竟眼前这个十四岁的少年已经是被证明是一名十分优秀的机师，在年轻一辈的精英机师中算得上是其中最为出色的佼佼者，而这样的人往往都是很不好惹的。

    就如同之前做过的测试一样，操纵机甲的机师不仅仅是需要反应速度和技术经验，因为要承受机甲突然加速所产生的巨大重力加速度，所以机师的身体素质也是要求非常之高，平时进行体能训练也是必不可少的项目。换句话说就是即使是肉搏，眼前这个十四岁的少年只用一只手也能轻易放倒整天待在实验室里的黄沙海。

    所以在看到白泽进来之后，黄沙海自然是收敛了许多，但是作为研究所的副主任，黄沙海又实在是有些放不下自己的面子，只能是有些酸溜溜地说道：“能从洛克马丁公司偷来活性纳米金属的技术也算是你们的本事，果然比起研究，你们两个还是比较擅长做这种事情吧？到底是贫民窟里出来的孩子……从小没爹没妈的，不偷点东西大概都无法养活自己了吧？”

    “你说什么？”这时白泽已经对黄沙海怒目而视了。

    “我，我有说错吗？谁不知道贫民窟里的小孩偷东西的多！这个大家都知道的！”看到白泽的样子，黄沙海也是有些心虚，不过还是硬着嘴皮说道。

    “你看不起我们就算了，但是别扯到我们的父母，下次再这样，就别怪我不客气了。”

    白泽的语气突然间变得阴冷起来，让黄沙海不由地打了个哆嗦。此时的黄沙海甚至有点后悔没有多带几个人过来。

    “哥哥大人，就不要和这种人生气了……”这时，妹妹白璃说道，“这人不过是一条断脊之犬而已，没事就喜欢叫两句，我们作为人类难道还需要和狗去计较吗？”

    “你……”白璃的一番话再一次地激怒了黄沙海，这一次黄沙海也顾不得那么多了，怒气冲冲地说道，“别以为全世界都是围着你们转，我黄沙海能够坐到今天这个位置也是靠自己的实力的！”

    说完，黄沙海马上转头离开了白璃所在的实验室。

    “啊……这就走了……”

    看到对方突然离开，白璃也是愣了一下，然后又转头看向自己的哥哥白泽，两人竟然是突然笑了起来。

    “哥哥大人，看来一切都在计划之中呢……”白璃甚至是笑着说道。

    ……

    之后的几天时间里，关于新机甲的研制工作依然是在稳步地进行着，只是同样参与科研工作的黄沙海副主任中途宣布退出开发小组。

    其他的研究人员没有人知道为什么黄沙海要突然宣布中途退出这个联合开发小组，这一切只有黄沙海自己心中最清楚。

    原因就在于在和白泽、白璃兄妹两人吵过一次之后，黄沙海自认为自己的尊严受到了侮辱，然后就跑到苏媚那边将那天的情况添油加醋一般地为白泽和白璃罗列了一些罪名，并且愤慨地指出，自己将不会和白泽、白璃两兄妹一起参加新机甲的研究。

    当时的黄沙海以为只要以不参加新机甲的联合科研小组作为威胁，对方肯定会有所表示，就算是不完全同意自己的意见至少也要做个和事佬，给自己一点面子，让自己有个台阶下。

    然而和以前一样，苏媚却依然是一句简单的“啊，妾身知道了……”就是应付了过去。

    这让黄沙海很是不满，作为科研所副主任的他感觉到自己的地位竟然是还不如两个新来的小子，也让他心中变得更加的愤愤不平，并且终于是下定了自己的决心。

    “想当年我也是为公司做过很大贡献的，没想到竟然还不如两个黄毛小子受重视……”怀着这样愤愤不平的心情，黄沙海走进了自己的实验室。

    那里是黄沙海平时进行科研试验的地方，也是华夏重工专门为黄沙海建立的个人实验室。

    平时黄沙海的大部分研究成果都保存在这个实验室内，这一天黄沙海却并没有想要进行科研的样子，而是打开了电脑，拿出自己的微型存储卡，将里面的资料全部都保存起来。

    “哼……此处不留人，自有留爷处！只要我带着这些资料去其他地方，我照样能够混得风生水起！”黄沙海在心中这样想到。

    黄沙海当初能够坐到华夏重工研究所副主任的位置上，也是因为当初年轻的时候曾经有过几项不错的科研技术的结果，只是之后的二十年里，黄沙海却一直都躺在自己当年的科研成果上不思进取，便很少有了新的建树。

    也正因为这一点才让黄沙海对新人的崛起感觉到格外的嫉恨，在心中生怕新人超过了自己，开始变得心胸狭隘起来。并且在白泽和白璃这一对天才兄妹来到华夏重工之后，黄沙海心中的恐惧终于是达到了顶峰。

    于是在排挤两人不成之后，黄沙海终于是选择了逃避的道路。

    利用自己的职权，将自己所掌握的资料拷贝到微型存储卡中，然后准备将其带出华夏重工研究所，外面的买家也已经联系好了，那就是一直和华夏重工有过节的洛克马丁科技公司。

    黄沙海心中清楚，虽然自己当年做出的科研成果已经是老技术了，但是自己凭借科研所副主任的职权还是能够搞到相当一部分有用的科研资料的，而如果将这些卖给华夏重工的竞争对手，洛克马丁科技公司的话，那么对方一定会给自己丰厚的报酬的。

    实际上，对方已经承诺，只要黄沙海带着华夏重工的科研资料前去投靠，那么将给他一个比现在更高的职位！

    对此黄沙海当然是心动不已，并且最终将心动变成了行动。

    “都是你们逼我的，苏媚也好，那两个小鬼也好，如果不是你们这样对我，我也不会背叛你们！没错，都是你们逼我的……”在等待资料下载的过程中，黄沙海不停地这样想着。