
    这所谓的冲击力并非是直接的物理冲击，而是由反馈回来的灵能引起的冲击，直接到达大脑的深处，影响到的是人类的精神。

    白泽知道这是灵能引擎反馈回来的冲击力，当然和【六耳Ⅲ】型机甲上搭载的第一代灵能引擎不同，机甲【斗战胜佛】上搭载的灵能引擎是更加先进的第二代灵能引擎，也不知道是不是因为这个原因，白泽能够清晰地感受到反馈回来的灵能冲击比驾驶【六耳Ⅲ】型机甲的时候要剧烈得多了。

    “难怪必须要同步率在千分之一以上的机师才能够驾驶特型机甲……不然如果同步率达不到的话，关是这反馈回来的灵能恐怕就撑不住了吧……因此变得精神失常也是很有可能的事情……”

    杂念在白泽的脑海中一闪而过，但是就好像是身体能够自然的适应这一切一样，脑内的脑电波很快就开始与灵能引擎反馈回来的冲击进行同步。

    那感觉就好像是将两个铜钟调整到能够相互共鸣的状态一样，白泽不断地让灵能引擎感受自己的脑波，同时又根据灵能引擎反馈回来的灵能波动对自己的脑波频率进行调整，最终达到相互一致的局面。

    而这也就是所谓的同步。当同步完成的时候，白泽很快就能感受到，随着自己的脑波的变化，【斗战胜佛】上的灵能引擎也能反馈出同样频率的灵能波动，两种波动相互叠加，并且产生共振，由此而产生的巨大灵能开始充盈着整个机甲【斗战胜佛】的全身！

    如果直接反应到机甲的外表上，那就是整个机甲外部开始环绕着淡淡的金光，而且原本看上去只是普通的金属棍棒的武器，也开始缠绕上金色的纹路，形状也壮大了一倍有余！

    “哦……不错……第一次坐上的新机甲加上全新的第二代灵能引擎竟然也能在这么短的时间内就完成同步，果然我没有看错你……”这时，孙秘书也通过通讯装置对白泽的表现表示了赞许。

    “孙秘书，您过奖了……”白泽也通过通讯频道回复到。

    而这时在通讯频道里，白泽很快又收到了来自孙秘书的另外一条消息：“要不要现在来和比试下？”

    “啊？什么？您是说让我驾驶这台特型机甲【斗战胜佛】吗？”

    “没错，一来这样你可以体会下特型机甲和一般机甲的差别。另外我也想亲自来测试一下你的实力……”这时孙秘书又说道。

    “那好，求之不得！”白泽马上回答道。

    按照白泽的理解，特型机甲的性能是远远超过一般的机甲，两者之间几乎没有可比性，特别是之前孙秘书驾驶机甲【斗战胜佛】就曾经轻易地挡住了白泽的全力一击则更是让白泽对此深信不疑。

    而且在实力上来说，白泽也对自己有着绝对的自信。特别是战斗的时候，白泽几乎都是驾驶着落后的机甲和对方的先进的机甲进行战斗，而且还每次都取得了胜利，这就让白泽更加相信自己的能力了。

    所以在答应了对方的要求之后，白泽又马上补充了一句说道：“孙秘书，我不会在和你比试的时候使用【斗战胜佛】上搭载的超级武器的……”

    “不，还请你尽可能地发挥出机甲【斗战胜佛】最大的实力，这也是我所期望的……我想你应该不会拒绝吧……”

    “这……那好吧。”

    既然孙秘书坚持，那么白泽也只好答应了下来。

    但是在白泽的心中却在思索着，是不是这孙秘书实在是太过托大了。

    虽然孙秘书在整个人类联邦的机师排名中能够排到第七位，但是要说对方能够驾驶普通机甲和驾驶特型机甲【斗战胜佛】的自己进行战斗，白泽还是不太相信的。

    不过既然已经同意了，白泽还是决定用自己的身体好好的感受下真正的王牌机师的实力！

    就白泽已经下定了决心的时候，突然从银白星的大气层内又飞出了一台机甲，而从机甲的型号上来看正是一般配置型的【六耳Ⅲ】型机甲。

    “还真的是驾驶了一台普通制式的军用机甲啊……”当看到孙秘书真的是驾驶的一般制式的军用机甲，白泽也是在心中确认到。

    虽然【六耳Ⅲ】型机甲是属于刚刚发售不久的新型机甲，但是要和特型机甲相比，其实力还是差了很大的一段距离。这一点仅仅是从【六耳Ⅲ】型机甲的刚刚突出大气层的时候的速度就可以看得出来。

    仅仅是从速度上来讲，白泽驾驶的【斗战胜佛】就是【六耳】的三倍！

    “我有三倍的速度，怎么可能输？”白泽始终不相信自己会输。

    而这时孙秘书驾驶的【六耳】型机甲也飞到了白泽驾驶的【斗战胜佛】的前方，两者相互一比较，【六耳Ⅲ】相比起【斗战胜佛】也是相形见绌。

    无论是武器、装甲、动力系统和灵能引擎，都是【斗战胜佛】全面领先【六耳】！甚至就算是在外形上，普通配置型的【六耳Ⅲ】型机甲比起威风凛凛的【斗战胜佛】也是相距甚远！

    而这时孙秘书又说道：“那么已经准备好了吗……”

    “已经好了……”白泽简单的回答道。

    “那么我要开始发动攻击了！”

    在白泽接到通讯的捅死，孙秘书也马上启动了自己的机甲，然后抢先朝着白泽扑了过来！

    “好快！”当白泽在显示器上看到孙秘书驾驶的【六耳Ⅲ】型的身影的时候，第一个反应就算是对方速度非常之快！可以说是最大限度的开启了自身和灵能引擎的同步。

    于是白泽也毫不犹豫地将动力系统全开，然后直接迎了上去

    因为白泽心中清楚，自己驾驶的这台【斗战胜佛】在性能上几乎是全面碾压对手，那么最直接也是对自己最有利的战术就是选择和对方的【六耳Ⅲ】型机甲进行正面相搏，这样便是性能强的机甲能够发挥出最大的优势！

    “哦？看到自己的机甲性能要远远超过一般机甲，所以马上选择了正面交锋吗？确实是不错的战术，而且也很合理……”孙秘书再次通过通讯频道说道。

    “没错！”白泽一边操纵着机甲迎击对方，一边也回答道，“狭路相逢勇者胜！更何况我现在的机甲性能比你驾驶的机甲要高处很多倍！所以孙秘书，你真的以为你能赢我吗？”