
    “哦？原来你还不知道啊……”听到白泽的问题，孙秘书显得略有些惊讶，但很快又恢复了平静，“不过也是……一般的新人都会有这样的疑问，而我还以为董事长已经跟你们解释过了，所以一直没告诉过你……”

    “难道是……董事长？”从对方的语气中，白泽也隐约猜到了一些。

    “没错……就是我们的董事长苏媚大人，”孙秘书解释道，“苏媚大人不仅仅是董事长，也是研究所的直接管理者，所以平时你们在研究所里只能看到副主任在管理日常事物，而主任的职位则一直是空缺的……”

    “原来是这样！”

    这下白泽就完全明白了，为什么像孙秘书这样耿直，不愿意说奉承话的人竟然会对苏媚那样的尊敬。

    这其中的原因当然不是因为苏媚拥有董事长的权利，而真正的原因其实是孙秘书心中对制造了这台【斗战胜佛】的人的尊敬使然。

    从这一点看，白泽对于自己的妹妹白璃能够从苏媚那里学到东西也感到非常的欣慰，毕竟这种和顶尖级的机师学习的机会可是一般人可遇而不可求的，能够把握好这个机会当然能够获得一般人所得不到的收获。

    而正当白泽这么思索的时候，孙秘书突然望着那台威风凛凛的【斗战胜佛】对白泽说道；“怎么样？要不要试着驾驶一次？”

    “啊？”一开始白泽甚至是以为自己听错了，但是看到孙秘书那认真的眼神，白泽知道，对方并没有在开玩笑。

    “这样真的好吗？这台【斗战胜佛】不是属于你的专属机甲吗？”白泽忍不住问了一句。

    “没什么专属机甲的说法，只有你能不能驾驶好它的说法，谁能最大限度的发挥出机甲的能力，那么这机甲就是真正属于谁的，当然，我现在之所以让你尝试驾驶【斗战胜佛】，最主要的原因还是让你真实的体验到它和一般的机甲有多大的不同……”

    “明白了……那我会努力尝试一下的……”白泽也点了点头说道。

    这时，孙秘书再度操纵手环上的开关指令，接着就看到那台斗战胜佛缓缓地从空中降落下来，然后停在了白泽的面前。

    “坐上去吧……”

    “嗯……”白泽的熟练地翻了上去，然后用孙秘书的钥匙将机甲【斗战胜佛】的驾驶舱打开，直接跳了进去。

    在白泽跳进驾驶舱的瞬间，驾驶舱内部的指示灯一瞬间全部打开，而白泽也以最快的速度扫视了一下周围，马上将这些仪表和指示灯的位置全部记在了心里。

    “虽然和普通的机甲一样都属于华夏重工制造的产品，所以有很多仪表的布局位置是一样的，但是在其他一些地方则是多出了很多之前没有见过的仪表和指示灯……看来光是在功能上这台特型机甲就比一般的机甲要丰富了许多……”

    在环顾了一圈之后，白泽已经基本掌握了这台特型机甲所搭载的各种新型的武器，和它们对应的指示灯的位置还有操纵方法。

    不过白泽也注意到在一个角落里，有一个特殊的指示灯显示的是一把锁一样的红色图案，白泽知道这意味着这个功能是被锁住了。

    很显然，这也就意味着虽然让白泽试着驾驶机甲，但是可以尝试的地方并不包括这个功能。

    虽然白泽对于一些特殊功能被锁定的事情也能够理解，但是好奇心还是让白泽忍不住地询问道：“那个……孙秘书，我想问个问题……”

    “说吧……”

    “驾驶舱内有个红色的锁定按钮那是什么？”

    “哦……那是对行星用武器……在星球表面是禁止使用的，所以你看到的闭锁状态……”孙秘书淡淡地解释道。

    “居然是……对行星用武器？这种武器……竟然已经能够微型化并且装到机甲上了？”就算是白泽也一下子惊讶的差点说不出话来了。

    要知道对行星用的武器一般只能装载在大型的星际战舰上，并且是不能轻易动用的超级武器。而这样直接装载在机甲上，白泽不但是第一次看到，也是第一次听说到。

    “一台机甲上竟然就装有能够毁灭一颗行星的超级武器，那战斗力该有多强啊……传说中的一台机甲毁灭一支舰队真的是有可能做到啊！”白泽也是在心中感慨着，“不过这也是华夏重工的科技实力的体现，不，更具体点的话，应该是那个叫做苏媚的女人的杰作吧……难怪华夏重工能够成为整个人类联邦的三大军火商之一了……”

    不过感慨归感慨，对于白泽来说，现在更重要的是利用这个千载难逢的机会好好体验一下这台传说中的特型机甲了。

    “首先是动力系统……”

    按照一般的程序，白泽将机甲【斗战胜佛】的动力系统全开，然后猛拉操纵杆。

    “嗖！”

    只是一瞬间，当白泽意识到的时候，竟然是发现自己透过监视器看到的外面的景象已经是无尽的太空了。

    这意味着在极短的时间内，这台【斗战胜佛】就已经到达了星球的近地轨道上。这样惊人的速度是以往白泽驾驶的任何机甲都不曾达到过的，甚至可以说【斗战胜佛】的速度已经远远地超过一般机甲的数倍之多！

    “好惊人的速度……这就是只有王牌机师才能驾驭的机甲吗……”

    当感受到这台机甲的实力的时候，白泽的心中也愈发激动起来。

    “接着是武器系统……虽然对行星用武器不用使用，但是一般的武器总可以吧……”

    既然要使用武器系统，白泽当然要启动灵能引擎，毕竟只有经过灵能引擎的强化之后，【斗战胜佛】的武器系统才能够发挥出真正的作用！

    如同之前驾驶机甲【六耳Ⅲ】型一样，白泽尝试着与【斗战胜佛】的灵能引擎进行连接。

    “接到指令……连接开始……”当白泽打开开关的时候，一个女性的电子音开始响起，白泽知道，这是自己的脑波与灵能引擎开始连接了。

    在白泽的头盔上，数以亿计的感应器开始接受白泽的脑电波，然而就在那一瞬间，白泽就感受到一股巨大的冲击力也朝着自己的大脑袭来！