
    不过就算是这样，白泽所爆出的“万分之九”的数据还是瞬间让罗刑天惊讶得合不拢嘴巴了。

    “竟然是真的达到了万分之九了的同步率，也就是说能够将万分之九的精神力转化为灵能了吗……只要再进一步就能进入到王牌机师的行列了啊！”

    “这么说太夸张了，最后的从万分之九到千分之一还是有些难度的……”白泽连忙说道。

    当然说是这么说，实际上白泽当时突破的时候也没怎么费力，只是前一天训练的时候就达到了与灵能引擎“万分之九”的同步率，然后晚上回宿舍好好睡了一觉，第二天早上醒来就发现自己已经突破到了“千分之一”的同步率了。

    当然白泽也知道，如果这样如实把自己的情况告诉对方的话，罗刑天肯定会变得更加的沮丧，而且从另外一方面进行考虑，现在的白泽也越来越不喜欢让别人觉得自己过于的与众不同。

    白泽关于这方面的改变则是受了孙秘书的影响，按照孙秘书的话来说，就是“木秀于林，风必摧之”，所以在不需要倾尽全力的时候，就没有必要完全暴露出自己的实力。合理的隐藏自己也是成为一名顶尖机师的必要条件。

    对此，白泽也深以为然。

    这个平时只是以秘书的身份站在苏媚身边的男人总是能给人一种神秘的感觉，似乎是有着深不见底的实力，按照白泽的看法，如果孙秘书这人认真起来，或许不止是排到人类联邦机师榜第七的位置。

    “不不不，”这时罗刑天又连忙大声嚷嚷了起来，“如果是你的话，要突破到千分之一的同步率肯定是没问题的……不过白泽你进步的速度如此之快是不是有什么诀窍啊……能不能告诉俺呢？俺也想加快点速度变强啊！”

    “真没什么诀窍，如果说有的话，那就是更加刻苦的训练了……”对此白泽只能找了个很普通的答案来敷衍对方。

    “反正更加的努力总是不会错的……而且我也确实不知道为什么能进步这么快啊……”白泽心想。

    白泽又看了看罗刑天，发现罗刑天才思考了一下之后似乎也接受了自己的看法。

    “果然还是我不够努力吗……好！我一定要更加努力给你看看！”

    说完，刚刚才和白泽对战完毕的罗刑天马上又再次坐上了自己的机甲，再一次开始了新的训练。而这也让白泽心中也变得感慨了起来。

    确实，努力是成功的条件之一，但是人和人之间毕竟会有天赋的差别，一些天赋秉异的人往往进步会更快一些，而那些天赋稍差一些的人则往往努力之后也无法获得相应的收获，很多就会因此变得怠惰起来。

    因此明知道自己不如对方却还不断的努力的人，就算是白泽心中也是十分的佩服的。

    “明明天赋不如自己的人却还如此的努力，那么我就更不能偷懒了啊……为了我自己，为了小璃，也为了我们的父亲母亲，我一定要成为最强！”

    而白泽也是一边这么想着，一边走向了训练场边。

    就在训练场边，像往常一样穿着笔挺的黑色礼服的孙秘书正站在那里等待着，看到白泽走了过来，孙秘书似乎也察觉到了此时的白泽和以往有些不同。

    “突破了？”孙秘书问道。

    “嗯……已经达到了千分之一的同步率了……”白泽老实地承认到。

    “真了不起，竟然在这么短的时间内就突破到千分之一的同步率了……你是我见过突破速度最快的！”孙秘书一脸认真的称赞道。

    在白泽看来，孙秘书这人做事一直都是一板一眼，十分的认真，所以这种人很难用违心的话去奉承别人。因此白泽也知道，这位位列人类联邦机师排行榜第七位的男人是真心说出这番话的。

    不过白泽还是谦虚地说道：“这没什么……同步率高也不见得就越厉害，技术也是很重要……”

    “说的没错……”孙秘书也说道，“如果单单只是说与灵能引擎的同步率我也只能排到人类联邦的二十名开外，也就是说在我前面的机师至少还有二十个人！但是我用技术弥补了这一点，这才有了排进前十的位置……”

    说着，孙秘书也走到了白泽的身边，然后拍着白泽的肩膀继续说道：“既然你已经突破到千分之一的同步率，想必不久以后就可以拥有自己的特型机甲了……而在这之前，我愿意将我所知道的所有都教给你，不知道你愿不愿意？”

    “多谢老师！”白泽恭敬地说道。

    “不必客气……”孙秘书依然是一板一眼的样子说道，“这不仅仅是我自己的意愿，也是董事长亲自吩咐的事情……而且有句老话叫做‘师父领进门，修行看个人’，接下来如何提升自己的实力还得看你自己的了……”

    说完，孙秘书将一只手抬起来，然后轻轻地触碰手环上的一个虚拟按键，白泽知道，这应该是孙秘书在向自己的机甲发送信号了。

    果然紧接着在训练场的尽头，一道金光瞬间呼啸而来！

    金光直到白泽的前方才终于停了下来，而展现在白泽眼前的正是孙秘书专用的特型机甲【斗战胜佛】！

    这是一台四肢修长的机甲，头部拥有两根向后弯曲的天线，全身都披挂着金色的超硬合金装甲，不过因为孙秘书还没有坐进驾驶舱启动灵能引擎的缘故，所以此时这台【斗战胜佛】手中的武器并没有发出耀眼的金光，而只是朴素地折射出一般金属的光泽。

    但就算是这样，这台机甲还是给在场的所有人都带来了极强的压迫感，让整个训练场上的所有其他机甲都显得相形见绌！

    “不管看多少次都会觉得这台机甲简直像是有灵性一样啊……”白泽也感慨地说道，“不过我能问下，这么出色的机甲究竟是谁设计的吗？”

    白泽终于是说出了心中的疑问。

    一直以来，华夏重工能够被称之为整个人类联邦的三大军工企业之一，就是因为具有极强的科研实力，但是从之前研究所的副主任黄沙海的表现来看，很显然是不足以与这份实力相适应的。

    比如这台【斗战胜佛】就是这样。

    那么这些强大的特型机甲很显然就不是由黄沙海研制的，而是由一个比黄沙海更强的技术人员制作出来的杰作！但是在目前的研究所里，白泽却没有看到这样一个人的身影。