
    孙秘书并没有回答白泽的问题，而是直接用行动给了白泽一个响亮的回应。

    就在两台机甲相互接触的瞬间，白泽突然看到在他眼前的【六耳Ⅲ】型机甲竟然是突然消失不见了。

    “怎么回事？”

    白泽已经将灵能灌注到自己的武器之中，但是打到的却是一个完全虚幻的幻影，而真正的【六耳Ⅲ】型机甲却完全不知道了去向。

    这一下白泽彻底被惊讶到了。

    “这难道也是灵能引擎的能力？而且第一代灵能引擎居然也会做到这种地步？”

    一直以来白泽都只会用灵能引擎在制造防壁，或者是用灵能引擎给武器注入灵能，但是却没想到真正的高手在运用最简陋，也是性能最低的第一代灵能引擎的时候竟然还能让机甲完全隐去身形！

    因为在这之前，白泽一直以为那是第二代灵能引擎才能做到的事情。现在看来机师对灵能引擎的操纵方法在很大程度上也会影响到灵能引擎所呈现出来的能力！

    不过很快白泽又冷静下来：“既然视觉上已经看不到对方，这证明对方用了某种方法在光学上隐藏了自己，但是如果是在雷达上呢？一定还留有蛛丝马迹的！”

    于是下一个瞬间白泽马上用眼角的余光盯上了驾驶舱内的雷达显示器。

    和早期的平面显示器不同，为了尽可能地完全呈现出宇宙战争中立体的战斗模式，整个雷达显示器其实是一个三维投影装置，而白泽所看到的雷达图像则是由三维投影在驾驶舱的左下角投射出来的一个完全立体的三维空间。

    而在这三维投影之中，所呈现出来的信息量则是比一般的老式雷达所呈现出的信息量要多上数倍！

    比如除了可以显示地方机甲或者战舰的位置以外，还能显示出周围星球和陨石的分布、引力场的变化分布、周围电磁辐射的变化分布、红外辐射的分布……等各种更加复杂的信息！

    而这些信息夹杂在一起，足可以让一般刚刚接触的新手感觉到手足无措。

    这意味着虽然机甲【斗战胜佛】虽然不计成本地使用了最强最新的技术，但是如果驾驶机甲的机师没有相应的能力的话，恐怕光是从雷达中寻找有用到信息这一点都无法做到！

    不过白泽毕竟是白泽，超强的天赋在此刻又一次帮助了白泽。

    仅仅只是用眼角的余光扫过，白泽马上就从那个布满了各种信息的星域三维投影上找到了自己想要的东西。

    在雷达的星域三维投影之中，白泽发现了一个比较羸弱的闪光点正躲在一块陨石的后面，从那闪光点熟悉的反射波频率来看，白泽知道那一定就是孙秘书所驾驶的【六耳Ⅲ】型机甲了！

    不过尽管白泽在雷达上找出了孙秘书的位置，但是白泽一点都没有感觉到欣喜。

    因为白泽知道，这只不过是因为自己依仗了【斗战胜佛】上所搭载的强力雷达所带来的优势，因为从那闪光点在雷达上所显示出的并不清晰的信号来看，如果是换成一般的机载雷达，恐怕根本无法发现隐藏得如此巧妙的【六耳Ⅲ】型机甲。

    当然，既然已经找到了对方的位置，白泽也是毫不犹豫地驾驶着机甲【斗战胜佛】马上朝着那个方向追了过去！

    “哦……很敏锐嘛……这么快就发现我藏身的位置了……”就在白泽这么行动的瞬间，通讯频道里又传来了孙秘书的声音。

    “还真是多亏了你机甲上的优秀雷达！”

    “哈哈，那确实是个很强大的雷达没错，但是你以为你已经彻底的掌握它了吗？”孙秘书又回答道。

    “什么意思？难道一个雷达还有什么巧妙的？”白泽这就有些不解了。

    正在白泽说出这个问题的同时，白泽突然看到孙秘书所驾驶的【六耳Ⅲ】型机甲果然就躲在一颗陨石的后面，而且就在白泽接近准备发动攻击的时候，那台【六耳Ⅲ】型机甲并没有一直等在那里坐以待毙，而是马上做出一个高难度的回旋动作，躲开白泽的攻击，然后从上方直接一个杀了过来！

    同一时刻，【斗战胜佛】和【六耳Ⅲ】型机甲手中的金属棍棒都彻底被巨大的金光所笼罩，并且相互狠狠地撞击到了一起！

    两道金光相接，一时间金光大盛！

    “轰！”

    宇宙中是真空，当然无法传递如此巨大的响声，不过就在双方的武器相交的一瞬间，声音还是通过金属传递了过来。

    一瞬间白泽甚至感觉到周围的空间似乎都震动了。

    不过白泽知道这根本不是错觉，因为当爆发的金光散去之后，周围的一些漂浮着的陨石只是稍微被波及到也竟然是彻底地变成无数细小的碎片！

    “好强大的威力……”白泽在感叹特型机甲【斗战胜佛】的威力的同时，也在感叹孙秘书的实力。

    仅仅只是凭借【六耳Ⅲ】型机甲的配置竟然是强行接下来【斗战胜佛】的一击，这就是双方在灵能上的差距！

    “虽然孙秘书的灵能同步率只有千分之五，在王牌机师中只能算是中等水平，但是比起我这个刚刚才进入千分之一不久的新人来说还是要强上太多了……所以果然是和灵能引擎的同步率弥补了武器上的差距么……”

    “你一定觉得我能接下你这一击是因为我与灵能引擎的同步率比你高是吧？”孙秘书的声音再度在通讯频道中响起。

    “啊？”白泽没有想到对方竟然是轻易地就看穿了自己的想法。

    这时，孙秘书又说道：“不过，千万不要有这样危险的想法！要知道我的灵能转化率只有千分之五，但是我却能够打败很多灵能转化率比我要高的人哦！”

    突然孙秘书所驾驶的那台【六耳Ⅲ】型机甲不再与【斗战胜佛】进行硬拼，而是往后退了半步躲开白泽的攻击，再一个侧身突进，借助白泽挥空的那一瞬间将手中的金色光柱朝着白泽劈了过来！

    “好快的速度！”

    白泽从来没有见过量产型的【六耳Ⅲ】型机甲竟然也能变得如此的敏捷！一时间竟然是慢了半拍，来不及进行阻挡。