
    眼见已经无法阻挡，白泽只能以最快的速度张开了自己的灵能屏障。

    然而当对方的武器打在自己的灵能屏障上的时候，一道金光闪过，竟然是直接将白泽的灵能屏障击了个粉碎！

    不过白泽这样一挡，也稍微减缓了对方的攻击，最终【六耳Ⅲ】型机甲的金色光柱击中白泽驾驶的【斗战胜佛】的时候只是稍微擦着机甲的身体而过，击碎了一块装甲，却没有造成更多的伤害。

    随后白泽利用这个短暂的瞬间驾驶着机甲【斗战胜佛】继续往后退去，并且在后退的同时，白泽一次将机甲上所搭载的数十枚高爆导弹全数发射了出去！

    “轰轰轰轰……”

    爆炸在白泽的前方形成了一道爆炸的火墙，白泽依稀看到，驾驶着【六耳Ⅲ】型机甲的孙秘书正快速地挥动手中的武器，将所有靠近的导弹全数击碎，而之后爆炸所产生的碎片威力则削弱了许多，孙秘书又利用灵能屏障将这些相比之下微不足道的爆炸碎片全数挡在外面。

    不过不管怎样，白泽的这一招还是暂时阻止了对方的追击，为自己的脱身赢得了时间。

    “好……好危险……差点就要输了……”短暂的出喘息让白泽心有余悸地在说道。

    “没错……还差一点，不过能够在最后关头做出这样敏锐的反应也算是你的实力……”孙秘书又再次称赞到。

    这时爆炸的火光已经散去，白泽看到的是孙秘书所驾驶的【六耳Ⅲ】型机甲依然是完好无损地站在那里，很显然刚刚的导弹攻击全部都让对方给挡了下来。

    “果然导弹这样的通常武器已经不能对你造成什么伤害了呢……”这时白泽又感叹道。

    “哈……”而通讯频道里则只是传来孙秘书的一声冷笑，“战斗的时候话太多可不是什么好习惯！”

    话音未落，情况又出现新的变化，在白泽的眼前，对方的机甲竟然又一次消失，不过这一次消失的时间并不长，因为下一个瞬间对方的机体又重新出现在了白泽眼前。

    只是这一次的出现却不再只是一台机甲了，在白泽眼前出现的是三十多台看上去一模一样的机甲。

    “怎么回事？机甲竟然也能够分身了？”

    白泽心中一惊，但是很快心中又有了应对的想法。

    “这些应该都是利用灵能引擎制造出来的视觉上的幻影吧？这样的话应该只是光学上的假象，那些假象因为没有实物所以不会对雷达波产生反射，所以在雷达上应该没有显示才对……”

    这样想着的白泽第一个反应就是用眼角的余光扫了一眼雷达的三维投影，不过让白泽感觉到震惊的是一共三十多台机甲竟然是在雷达上全部都有反应！

    而这时对方又一次对白泽发动了攻击！

    一共三十六台机甲对一台机甲发起了围攻，数量上的优势让孙秘书已经不需要任何的战术，只需要从四面八方一起围拢过来就足以让白泽感觉到手足无措！

    “怎么可能？这些一模一样的机甲竟然不是幻觉，而是用灵能仿制出来的吗？”白泽心中已经稍微猜到了一些端倪了。

    “没错，我最擅长的就是变化与复制，将灵能固化后制造出各种各样的形态！而你现在看到的这一招就被叫做‘九九八十一’……”孙秘书的声音又一次响起，不过在众多一模一样的【六耳Ⅲ】型机甲中间，白泽根本分辨不出通讯电波是从哪台机甲中传出来的。

    “九九八十一？”和一般霸气的名字不同，这个跟乘法口诀表一样的招式名字实在是有些奇怪。

    “因为原本是能够分出九九八十一个分身的，不过因为【六耳Ⅲ】型机甲上搭载的第一代灵能引擎的能力限制，所以你看到的只有三十六个分身，所以也算是‘九九八十一’的简化版，叫‘六六三十六’吧？不过就算是只有三十六个分身你又能不能够破解呢？”

    这时在白泽的心中已经大概解了这个技能的作用原理。

    从灵能能够形成灵能屏障这点来看，就知道灵能是可以凝聚成固体的，而一个拥有高超技术的机师则可以利用这个特型制造出更加复杂的实物出来，并且加以操控，而这便成了招式“九九八十一”的基础。

    很显然孙秘书就是这方面的佼佼者，他一次能够制造出八十一个这样惟妙惟肖的分身出来，不仅如此这些分身所反射的雷达波都和真身一模一样，当然因为这些分身是用灵能凝聚出来的实物而并非是假象，所以可以预料其每一个分身都是有攻击能力的！

    果然，和白泽所想的一样，当这些分身对白泽发起攻击的时候，被困住的白泽一次最多也就应付三到五台这样的机甲，更多就几乎只有挨打的份，而好不容易才重新凝聚起来的灵能屏障也马上就开始出现了告急。

    “不好，虽然单独一个分身的攻击力不如本体那么高，但是这么多轮番攻击的话灵能屏障也绝对不可能撑得住！那么……”

    当白泽看到对方的攻击如同潮水一般不断地涌来的时候，终于在心中又浮现出了一个想法。

    “既然是这样的话，那么我就给他一次全部扫干净好了……”

    于是白泽一咬牙，毫不犹豫地做出了一个决定……

    这时，孙秘书驾驶的【六耳Ⅲ】型机甲已经对白泽驾驶的特型机甲【斗战胜佛】形成了压倒性的优势，三十六台一模一样的【六耳Ⅲ】型机甲不断地对【斗战胜佛】进行围攻，即使是【斗战胜佛】拥有一般机甲所完全无法比拟的超强防御能力也禁不住这样不停的轮番攻击。

    果然，很快环绕在白泽驾驶的【斗战胜佛】周围的灵能屏障又一次出现了裂缝，并且在下一个瞬间裂缝快速的蔓延，整个灵能屏障彻底的破裂！

    而这时，三十六台一模一样的【六耳Ⅲ】型机甲也同时围拢了过来，并且举起手中的金色光柱一起朝着白泽驾驶的【斗战胜佛】劈了过来！