
    作为由白璃所主导，由华夏重工其他研究组合作研发的最新型的特型机甲【祖龙】，当然也是拥有极强的攻击能力，白泽只是心念一动，马上从机甲【祖龙】的背后就有一把巨大的银白色利刃瞬间飞出，然后朝着孙秘书所驾驶的【斗战胜佛】飞射了过去！

    因为是被灌注了大量灵能的缘故，所以虽然并非是导弹，激光那样的热兵器，但是论威力却是远远的超过了那样的常规兵器。所以当这样的银白色利刃飞向【斗战胜佛】的时候，孙秘书心中也是一点都不敢大意，马上用手上那巨大的光柱对准那银白色的利刃猛劈过去，企图将利刃在半路拦截下来。

    “即使是威力再大，速度太慢也不可能命中我的！”

    只见那金光瞬间一个回转，然后便是拦在了那银白色利刃与【斗战胜佛】之间，如同一道金色的屏障一般。而接着下一个瞬间，就只见那银白色的利刃正好打在那金色的屏障上，立马变成了无数闪耀的银色光点。

    这是因为金光本身就是能量的聚集体，因此拥有极高的温度，所到之处，即使是金属也会瞬间融化，而这也就是那金色光柱能够轻易地将大型战舰也切成两半的原因。而这一点似乎对白泽射出的银白色利刃也有着同样的效果。

    不过接下来让孙秘书惊讶的一幕却发生了，那支被高温融化成液态金属的利刃因为高速运动的缘故，遇到高温融化之后便在宇宙中飞散成无数液态的金属水滴，而之前孙秘书看到的那些银白色光点也就是这样被打散的液态金属水滴在周围恒星的照耀下所发出的光芒。

    当看到这些光芒的时候，孙秘书也是松了一口气。

    “即使是活性纳米金属，碰到这样的高温应该也已经不能恢复了吧……而且还是因为高速冲击在宇宙中散落成了无数液态金属水滴的情况下……”

    不过让孙秘书惊讶的一幕很快就发生了，因为这些金属水滴还未来得及凝固成固态，马上又以极快的速度开始聚拢，然后融合起来，又瞬间恢复了它原本的利刃形态！

    “这……即使是在高温的状态下也能够瞬间完成形态的复原吗？这似乎比当初洛克马丁公司的活性纳米金属要强很多了啊……”孙秘书颇为感触地说道。

    “那是当然，这可是我妹妹的杰作！光是高温是不可能轻易破坏掉它的性能的！”对此，白泽当然是毫不吝啬地夸赞起自己的妹妹。

    就在两人说话的时候，那已经重新组合完毕的银白色利刃还在宇宙空间中继续高速飞行，而且在脱离金光的范围之后，这些液态的金属水滴马上又失去热量，由流动的液态再次变回了原本的固体形态！

    一把锋利的利刃再度形成，而且和之前毫无两样，甚至连飞行速度也没有丝毫变化，便是直追着孙秘书的【斗战胜佛】而来！

    “哼……”

    这一下因为错过了最佳的躲避时机，所以孙秘书知道自己已经没有办法再进行躲避了，只能一咬牙，马上启动了斗战胜佛的灵能屏障。

    作为当初不计成本而制造的特型机甲，【斗战胜佛】本身就搭载有目前最先进的第二代灵能引擎，因此也可以更大限度的发挥出机师的灵能力量，所以当孙秘书将自身的灵能用到【斗战胜佛】的灵能屏障上的时候，展现出来的景象也是让人叹为观止。

    “佛度众生！”

    随着孙秘书的一声轻喝，在利刃飞来的正前方，瞬间聚集起九九八十一道金色的光幕，而这些光幕相互叠加，形成了厚达数百米的防护屏障！

    由此可见孙秘书对白泽攻击的重视，生怕防护不当被对方的攻击突破了防御，伤到了机甲本身。毕竟这几个月来两人之间已经有过相当多次数的切磋，知道白泽此时的灵能转化率也达到了千分之五的水平，如不全力防守，恐怕会败在大意轻敌之上。

    而也就是在这个时候，白泽却是轻喝一声，“分！”

    就在高速飞行的空中，一把利刃突然从中间离开，彻底的分裂成九把更小的利刃，不仅如此，在分解的同时，这些利刃还瞬间的改变方向，企图绕过那八十一道金色光幕！

    “怎么？看上去根本没有制导系统的武器竟然也能在飞行途中改变方向？”孙秘书这下完全是大吃一惊了。

    不过孙秘书毕竟是久经沙场的王牌机师，即使是在这紧要光头也依然没有任何慌乱，心念一动，由灵能形成的金色光幕也是随之而动，其中九道光幕依然是留在正面，剩下的七十二道光幕则是随之分散，准备护住全身！

    然而即使孙秘书有应对之法，但是战场上讲究的是一个“快”字，本来白泽操纵【祖龙】所射出的利刃突然分解转向就是在孙秘书的意料之外，因此这次孙秘书虽然马上做出反应，也终究是慢了一筹，九把利刃只挡下五把，却还有四把利刃趁着金色光幕还未来得及合拢所留下的缝隙钻了进来！

    “呯！”

    利刃撞击到【斗战胜佛】的装甲，即使是【斗战胜佛】这样的特型机甲上的超合金秘银装甲也被这四把从缝隙中穿进来的利刃破开了四个不同的缺口，而且这四把利刃并没有任何停下来的迹象，反而是在命中了目标之后，突然又改变了形态！

    原本像匕首一样的利刃突然开始变成了圆锥型，接着在圆锥上出现细致的螺纹，而也就是在这个时候，这个圆锥开始快速地旋转起来。

    孙秘书马上明白了白泽的攻击方式，四把利刃变成了四个钻头，沿着装甲的破口准备一直突破到，直到破坏整个机甲！

    “不但能够远程操纵，而且还能够随时变换形态，好小子，越来越有意思了……”

    面对这样紧急的情况，孙秘书依然是保持着格外冷静的心态，而且这一次孙秘书并没有马上急着做出反制，而是在那四个钻头破开机甲装甲的瞬间，对其进行了仔细观察。

    很快，孙秘书就发现了其中的秘密。