
    白泽这一次用尽了自己的全力，因此这一次挥舞的速度极快，所以那金色的光柱在周围留下了一道金色的残影，而且因为轨迹是横扫过去，所以看上去就好像是一道瞬间张开的金色折扇一样！

    这金色的折扇完全覆盖了白泽前方几公里内的大面积区域，也正好将所有追击的【六耳Ⅲ】型机甲全部覆盖在了其中。

    能将大型宇宙战舰都斩断的金色光柱这一次果然是展现了惊人的威力，几乎所有的【六耳Ⅲ】型机甲看上去只在一瞬间就彻底的化作了碎片最终消失不见，而只剩下最后一台【六耳Ⅲ】型机甲同样用金色的光柱挡住了白泽的攻击。

    无疑，剩下的那一台就是孙秘书所驾驶的【六耳Ⅲ】型机甲的本体了。

    “呼……呼……终于……终于把你的分身都消灭掉了……这一次我们可以一对一的好好打上一场了……”

    因为之前的一招几乎耗尽了自己的所有灵能，白泽声音明显显得有些紊乱。

    “是吗？那真是要你失望了……”然而孙秘书却冷淡地回答到。

    就在孙秘书说话的时间里，一件让白泽完全失去了斗志的事情发生了。原本被白泽一击扫空的所有分身突然间又出现在了白泽的眼前，看上去竟然是和之前一模一样，那样子就好像白泽之前所消灭的都只是虚假的幻觉一样。

    “怎么……怎么会这样……”

    此刻白泽才终于是明白了，这些所谓的分身对于孙秘书来说不过是消耗品罢了。而之前孙秘书说因为【六耳Ⅲ】型机甲的性能限制而只能用灵能制造出三十六个分身的说法其实并不准确。更准确的说法其实是孙秘书只能维持包含本体在内的三十六个分身，而如果其中的一部分被消灭了，孙秘书还可以再度将这些分身制造出来！

    也就是说只要孙秘书还有灵能，那么这些所谓的具有攻击力，而且身手敏捷的分身是可以不断被制造出来的！

    这时，面对已经精疲力竭的白泽，孙秘书又说道，“虽然你孤注一掷的做法很需要勇气，但是在这么做之前你首先要准确地判断出对方是不是还有后手，不然那就和自寻死路没什么区别……”

    说完，这三十六台【六耳Ⅲ】型机甲全部都将武器对准了白泽驾驶的【斗战胜佛】，而这一次白泽已经没有任何办法躲避了，只能眼睁睁地看着对方的攻击从四周围拢过来。

    “轰！”

    三十六道金色光柱从四面八方聚拢过来，再一次形成金色的牢笼，将白泽驾驶的【斗战胜佛】彻底的封锁在了其中。

    这一刻，白泽也不得不承认确实是自己输了，因为白泽知道此刻只要对方稍加用力，自己和自己所驾驶的机甲都将灰飞烟灭，即使是如同【斗战胜佛】这样强大的特型机甲也不可能逃过这样的命运。

    “是我输了……”白泽的声音并没有沮丧，反而是显得有些兴奋，因为在白泽看来越是与强大的对手交手，自己也越是能够学习到更多的技巧和经验。因此在白泽的心中，与失败的挫败感比起来，能够让自己变得更强的期待感反而更加占据了上风。

    “能与孙秘书您比试真的是太棒了，而且还是驾驶以前从未想过的特型机甲，这一战下来感觉全身都要被掏空了一样呢……”白泽有些欣慰地说道。

    “嗯……”看到白泽承认了自己的失败，孙秘书也收回了武器，瞬间那将白泽笼罩在其中的金色光柱也开始变都暗淡下来，最终完全消失不见。接着孙秘书用灵能制造出来的机甲分身也开始逐个消失，直到最后只剩下最初的那台普通的一般通用型【六耳Ⅲ】型机甲的本体。

    随后孙秘书又认真地说道，“你做得也算是不错了……说实话，你的表现也确实让我有些惊讶，不过王牌机师并不是你想的那么简单……你要明白，人外有人，山外有山的道理……”

    “嗯，我明白。”

    “那就好，最重要的是不要因为自己的灵能转化率比一般人提升的快就忘了技术上的提升，很多时候技术是可以弥补其他方面的差距的……”

    “必然不忘教诲……”白泽也恭敬地回答道，“今后还请您多指教！”

    ……

    之后几个月的时间里白泽除了帮助妹妹白璃对新机甲进行测试以外几乎所有的时间都用在和孙秘书进行训练上，事实上也印证了白泽的想法，越是与强大的对手交锋，白泽自身的实力也提升得越是迅速。

    因此在大约三个月之后，白泽就已经能够用普通的【六耳Ⅲ】型机甲与驾驶同样机甲的孙秘书进行对练了。虽然依然是胜少败多，但是渐渐的，白泽也感受到了能够赶上并且超过对方的可能性。

    也就是在这个时候，由白泽的妹妹白璃所主导的【狂龙Ⅱ】型新型机甲的研发工作也开始进入了后期测试改进阶段，其中第一台被称为【祖龙】的原型机也已经正式被制造完毕。其名字【祖龙】则是取“龙之始祖”的意思。

    “恭喜你，小璃！”在一天的晚餐期间，白泽高兴地对妹妹白璃祝贺，“这次原型机的测试工作似乎很顺利呢……连包括苏媚在内的董事会都给与了一致好评！”

    “哼哼，为了哥哥大人，这点成果不算什么……”白璃有些得意地说道，“这台【祖龙】机甲可是为了哥哥大人您特别打造的……白璃可是用上了最好的技术和材料哦！就算是和孙秘书的那台【斗战胜佛】比起来也绝对不会逊色……不，应该说也绝对能够超过的！”

    “真的？”

    “当然是真的啦……自从那个黄沙海走了以后，整个研究所就是我最大了，再加上苏媚也是站在我这一边的，制造出最好的机甲也没什么难的……”

    白泽知道，虽然妹妹白璃说起来是非常的自信，但是从她那这几天有些明显的黑眼圈就可以看出，真正的科研工作并不是像白璃所说的那么轻松，想必也是费尽了心力才终于取得的优异成果。只是为了不让自己这个做哥哥的担心，才把一切说得那么轻松罢了。

    当然这一切都被白璃脸上那日益加深的黑眼圈所暴露了。

    所以白泽也只是微微一笑，然后说道：“嗯，我相信小璃你是最棒的，不过工作的时候也要注意身体啊……不要太过操劳了啊！”