
    三十六根金色的光柱围拢过来的时候就像是一个拥有三十六根金色发光圆柱组成的牢笼一样将白泽驾驶的机甲【斗战胜佛】彻底的围在了中间。看上去白泽似乎已经没有任何躲避的机会。

    不过当三十六根金色光柱合拢的瞬间，孙秘书却看到白泽驾驶的【斗战胜佛】竟然在被击中的瞬间彻底粉碎，然后化作了无数细小的碎片。

    很显然孙秘书已经意识到了，这并非是真正的【斗战胜佛】。

    毕竟以特型机甲【斗战胜佛】的防御力，就算是遭到了如此猛烈的攻击也绝对不可能在一瞬间就被打到粉碎――实际上也正是因为这个原因，所以孙秘书在发动攻击的时候才能放心大胆的使出自己的绝招。

    “哦？”这时，孙秘书嘴角露出了一丝微笑，“竟然是复制出了一个假象，这么快就掌握了入门的基础了吗？”

    “哈……要达到您那样的程度还差的很远……所以只能先试着用灵能构造出一个试试了，没想到还真的成功了，看来这也是多亏了【斗战胜佛】上搭载的第二代灵能引擎的强大机能……”回答孙秘书的正是白泽，不知道什么时候白泽已经驾驶着特型机甲【斗战胜佛】出现在了不远处。

    原来就在孙秘书发动绝招“六六三十六”的瞬间，已经理解了孙秘书的招式原理的白泽也在同一时间现学现用地使出了自己的绝招。

    这一招被白泽称之为“金蝉脱壳”，方法就是利用灵能构造出自己驾驶机甲的假象，然后利用假象作为掩护，本体则乘机逃开。

    事实证明白泽的这一招确实是成功了，在最后关头白泽用灵能制造出来的假象成功地骗过了孙秘书，并且在最后关头逃出了孙秘书的攻击范围。

    “嗯，确实是我大意了……没有想到你竟然能够在这么短的时间就达到这种程度，不然我不可能就这样让你跑掉的……不过能够在这么短的时间内就掌握用灵能构造分身的能力的，你是第一个……”孙秘书又说道。

    “哈，那是过奖了，要是孙秘书您认真的话我可没有办法躲开的……”

    白泽一边说着，一边仔细地观察着在自己前方的那三十六台一模一样的【六耳Ⅲ】型机甲。

    白泽知道，虽然自己刚刚侥幸的逃过一劫，但是想要赢过对方却还是根本就没有可能性。毕竟从双方的实力来看，白泽还差对方一大截。孙秘书即使是驾驶一般通用型的【六耳Ⅲ】型机甲也能够制造出三十六个分身，而自己即使是驾驶着硬件配置可谓是顶尖的特型机甲却也才能勉强复制出一个分身，而且这个分身还在刚刚复制出来的一瞬间就被对方彻底的击碎了。

    所以别的不说，光是那三十六台一模一样的机甲白泽就没有办法胜过对方。

    “怎么办，所有的机甲看上去都一模一样，根本不知道哪个才是真的……总不可能让我一次把这三十六台机甲全部都收拾掉吧……这我可做不到啊……”

    白泽在心中思考着对策，不过很快，白泽的心中就有了一个想法。

    “要是能够找出这三十六台机甲中的本体就好了……但是要怎么才能够分辨出真正的本体在哪里呢？”

    就在白泽困扰的时候，孙秘书那边再度发起了攻击。

    三十六台机甲组成的机甲方阵朝着白泽这边冲了过来，准备再一次将白泽包围在其中。

    “啊……不管那么多了，既然分辨不出就试着一次将所有的分身都消灭掉吧！”

    既然白泽思考了一会怎么也没想出如何分辨出对方机甲的真身和分身，所以干脆就准备强行用自己的力量击溃地方的所有分身。所谓的“一力降十会”就是如此。

    这是目前白泽所能想到的最好的办法，当然，单纯地从力量上来讲，因为与灵能引擎的同步率只有千分之一，所以即使是驾驶着性能更好的特型机甲【斗战胜佛】，白泽实际上也没有特别的优势。

    因此为了在对方再度围拢过来之前发起反击，白泽索性放弃防御，开始将自己所有的灵能全部注入到手中的武器之中积聚力量，准备在最后关头发动决定性的一击。

    不过如此大量的灵能注入也需要一定的时间，为了给自己赢得宝贵的时间，在不断地往武器中注入灵能的时候，白泽也驾驶着机甲【斗战胜佛】往后方退去。

    而这时，孙秘书所驾驶的机甲也快速地追了上来。

    “还差一点……”白泽一边后退一边继续往武器中注入灵能，而随着灵能的不断注入，【斗战胜佛】手中的金色光柱也变得越来越粗壮。

    “哦？不断地把灵能注入到武器之中，原来是准备孤注一掷地发起反击了吗？”这时，看到【斗战胜佛】手中的武器开始发生变化，孙秘书也大概猜出了白泽的用意。不过自信的孙秘书并没有改变自己的战术，而是继续对白泽紧追不舍。

    就这样，随着孙秘书驾驶的【六耳Ⅲ】型机甲越来越，白泽这边的【斗战胜佛】手中的金色光柱也变得越来越耀眼，直到最终灵能注入完毕，【斗战胜佛】手中的武器竟然是从原本只有十几米长的闪耀着金光的长棍彻底地变成了长达数千米长的巨型金色光柱！

    “呼……呼……”

    为了完成灵能的注入，此刻的白泽也感觉到自己已经是满头大汗，全身都像是要虚脱了一样。

    这是白泽第一次像这样将体内的灵能用到一点不剩，不过从目前的结果来看，白泽这样做并没有白费。

    长达数千米的金色光柱已经彻底摆脱了一般武器的范畴，按照白泽此时的估计，自己如果挥动这根长达数千米的金色光柱的话，那么就算是人类联邦的大型宇宙战舰也可以被其斩成两段！

    而这时，孙秘书驾驶的机甲以及另外三十五台分身也全数进入到了白泽的攻击范围内。

    白泽知道，这是最好的机会了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！横扫八荒！！！”白泽嘶吼着，操纵着【斗战胜佛】将那个数千米长的金色光柱横扫了出去！