
    一路上，白泽的驾驶的最新型机甲【祖龙】很快就吸引了绝大多数人的目光。

    之前几乎只有实验室的人才有看过的这台机甲，现在终于是暴露在了众人的面前。

    没有涂漆，完全是闪亮的金属颜色的机身看上去给人一种莫名的科幻感觉，看上去就好像是一个银白色的金属巨人。而且和之前的洛克马丁公司的【终结者】机甲不同，这次白璃更是将制造机甲的纳米活性金属和华夏重工擅长使用的秘银金属技术结合到了一起，达到了比原来更加优异的性能。

    “喂喂……那就是实验室最新的成果吧？好酷啊……”有人赞叹道。

    “样子还真是漂亮啊，就是不知道性能如何了……能和孙秘书的那台斗战胜佛比吗？”还有人首先在意的就是机甲的性能。

    “和斗战胜佛比？难道这台机甲也是特型机甲？是要给王牌机师使用的？”有人则心怀疑问。

    “没错，不久以后人类联邦政府军的招标活动就是为了给人类联邦军队的王牌机师找一批新的特型机甲……所以这次订单的数量虽然不多，但是利润却是相当的丰厚！因为每一台特型机甲的价格就足以匹敌数百甚至上千台普通机甲！这么大的单子，所以我们公司也算是全力以赴了……”而还有人则根据自己了解到的情报，详细地和周围的人解释到。

    不管怎样，此时白泽驾驶的机甲【祖龙】已经彻底地成为了整个训练场上的焦点。

    这时白泽停了下来，像是在等待着什么，结果过了一会儿，终于有一道金光从训练场的另外一边出现，然后降落到了白泽的面前。

    无疑，这就是孙秘书所驾驶的机甲【斗战胜佛】了。

    【斗战胜佛】的出现再一次引爆了训练场上的气氛，人们愈发的期待了起来，毕竟要想看到两台特型机甲进行战斗也并不是一件容易的事情，要知道，军方的招标比赛虽然也会出现一些特型机甲之间的战斗，但是所有的战斗资料都是作为军事机密被保护了起来，不可能让一般人接触得到的。

    这样【祖龙】对【斗战胜佛】的战斗也就显得格外的难能可贵了。

    就在人们议论的时候，两台机甲已经就位，不过并没有像人们所期待的那样马上开始进行比试，而是两台机甲各自启动了反重力引擎，随后两台机甲一起从训练场出发，直接飞向了太空中！

    “诶？飞走了？”有人惊讶地说道。

    “没办法的事情吧，两台都是特型机甲，在训练场打起来的话，这一片都会被夷为平地了……甚至对整个星球都会造成不可估量的损失也是很有可能的……”

    “而且也有保密的因素吧，大概只有董事会的那些人能够通过监视器看到具体的战斗过程了……”

    看着两台消失在空中的机甲，大部分的人都只有对措施一场精彩的对决而感觉到遗憾了。

    ……

    约五十分钟后，在某个已经相距了相当远的一段距离的星域中，白泽和孙秘书两人终于是驾驶各自的机甲停了下来。

    这是一片陨石带，而且远离星球之间的运输航线，而且因为到处都有危险的陨石的缘故，一般的飞船也不会接近这里，可以说是进行比试的合适场所，也不用担心会波及到偶尔路过的其他人。

    “那么就这里吧……应该不会影响到别人了……”孙秘书首先说道。

    “嗯……”白泽也通过通讯装置表示了同意。

    随后两台机甲各自拉开距离，相对而立。

    “真没想到，短短的这么几个月时间的训练，你与灵能引擎的同步率竟然是从千分之一上升到了和我一样的千分之五……果然所谓的超级天才就是不一样……连我都有些嫉妒了呢……”这时，孙秘书说道。

    “是您教会了我，人不能只靠天赋，很多时候天赋以外的东西也能决定胜负……而且这段时间和您的比试中我也终于领悟了，有些时候，天赋其实也是一种责任……”白泽恭敬地说道。

    “说得好，天赋也是一种责任！你的天赋决定了有些事情只有你才能够做得到，而到了那个时候，我希望你不会逃避它……”

    “我不会的……既然我的父母赋予了我最强的天赋，那我就要付出与这天赋相匹配的努力，所以我一定要成为最强！”

    “嗯……”这时孙秘书又提议到：“要不要先熟悉一下你的这台新机甲【祖龙】？毕竟驾驶一台还不是很熟悉的机甲这样对你不利……”

    “没我问题的……我妹妹小璃设计的机甲是尽可能按照我的习惯进行了优化，所以我相信她。”白泽则是很自然的回答道。

    “那好……那么我也要用全力了，毕竟这次是对公司极为重要的一笔订单，公司只允许派出最强的机甲参加竞标……”孙秘书很快就回答道。

    “嗯，请您尽全力地教诲我……那么……”

    “开始！”一瞬间，通讯中的两人几乎是同时喊道。

    于是两台机甲开始同时行动起来！

    而首先发动攻击就是【斗战胜佛】。

    只见【斗战胜佛】大手一挥，巨大的金色光柱在【斗战胜佛】的手中迅速地成型，而且像是没有止境一样地急速延长！

    “让你知道一下，什么叫做如意金箍棒！！！”

    不过眨眼间，【斗战胜佛】手上的金色光柱已经变成好几公里长，而且这个长度还继续增长这中！

    毕竟之前孙秘书都是用普通的【六耳Ⅲ】型机甲和白泽进行比试，也就是说这是白泽第一次和驾驶【斗战胜佛】的孙秘书交手，所以尽管一开始白泽已经做好了心理准备，但是当孙秘书真的驾驶【斗战胜佛】的时候，还是极大的震撼了白泽。

    “怎么我使用的时候完全没有发挥出这样的效果啊……果然机甲也是会选择主人的么……”

    白泽心中一惊，只能马上做出躲避，好在机甲【祖龙】最为最新型的特型机甲，本身也搭载了最先进的动力引擎，使得速度有了极大的提升，再加上【祖龙】使用的脑电波操纵系统，节省了手动操纵的时间，增加了机甲的反应速度，这才使得机甲【祖龙】在最后的关头躲开了那横扫过来的金色光柱！

    只见那金色光柱刚刚好是从机甲【祖龙】的脚下扫过，却是差之毫厘。

    “新机甲性能不错……”通讯器里传来了孙秘书的声音。

    “过奖了……”

    回答的同时，白泽也不甘示弱，马上开始了反击。