
    “白璃才没有操劳呢……都说了这对白璃来说根本不算什么……”虽然白璃还在嘴硬，但是白泽已经注意到白璃已经开始打起了哈欠。

    很显然，这是白璃已经困到想要睡觉了。

    “好了，累了就早点休息，俗话说磨刀不误砍柴工，小璃你不用这么拼命的……”

    “可是哥哥大人，人类联邦政府采购机甲的新一轮的竞标已经提前了，白璃要是不加快速度的话，可就是赶不上了呢……”

    “嗯？机甲不是已经差不多了吗？怎么还有很多地方要改进？”白泽听了也是一愣，有些奇怪地问道。

    “不行，还不完美，”白璃摇着头说道，“而且最近大家一起又研发了一项新技术……也用在了机甲【祖龙】上，因此很多地方又需要重新调整呢……”

    “那到也是……这个时候加入一项新技术，确实很多地方又要重新调整了……”看着妹妹白璃幸苦的样子，白泽也是有些心疼。

    虽然白泽也知道，现在正是关键的时刻，容不得自己偷懒，毕竟不知道错过了这次机会又不知道要等到什么时候了。但是白泽还是站了起来，然后绕过桌子走到了白璃的身边。

    “哥哥大人？”白璃看到白泽朝自己走过来竟然是显得有些不知所措，不知道白泽突然走过来是要做什么。

    一直以来兄妹两人都生活在一起，白璃对自己哥哥也是相当的熟悉，很少有像现在这样猜不透对方心思的，迷茫间，白璃甚至开始在想，是不是最近自己睡眠不足导致脑子变得迟钝了？

    不过接下来的举动让白璃吓了一条。

    突然间，白泽将白璃抱了起来，然后一直走到床边。

    “哥哥大人您……难道是……准备要和白璃突破兄妹间的禁忌？”一瞬间，白璃的脸彻底的红了起来，然后用羞涩的语气说道。

    “你在想什么呢？因为缺少睡眠脑袋坏掉了吗？我只是要你早点睡觉，不管事情多么的紧迫，身体才是最重要的……至于接下来有什么事情，全部交给我来就好了……”把白璃放在床上，然后白泽缓缓的说道。

    “啊……”

    这一下白璃的脸色又由红变白，显得有些尴尬了起来。不过白泽还是摸了摸白璃的头，然后说道，“好好休息……毕竟这个世界没有完美的东西，设计出来的机甲有一部分瑕疵也是没办法的事情，不足的那一部分就交给我来用技术弥补就行了……”

    “嗯……”白璃也点了点头，看着眼前的哥哥白泽，竟然是很快就睡了过去。

    “啊，看来小璃还真的是累了呢……要是换做以前可没这么容易就睡去的……”看到妹妹白璃很快就进入到了梦乡，白泽也是在心中感慨到。

    随后白泽站了起来，然后走出了房间，不过这一次白泽并没有直接走向训练场，而是先去妹妹白璃平时工作的实验室，在哪里，白泽看到了由自己妹妹白璃所主导研制，几乎已经完成的原型机【祖龙】。

    “啊……是白泽啊……你这么早就来了，是要帮助进行机甲测试吗？”当看到白泽进来的时候，一名正在忙碌的科研人员好奇地询问道。

    “嗯……”而白泽则是点了点头，然后说道，“时间已经不多了，马上进行测试……”

    听到白泽的要求，周围的科研人员马上忙碌了起来，他们要么是在为机甲做最后的调试，要么就是打开仪器，准备对测试时候的各项数据进行记录。而当这一切都完成的时候，白泽终于是坐上了这台几乎已经完成的机甲。

    不过与其说白泽是坐在机甲里面，倒不如说是像母亲肚子里的婴儿一样地缩成一团的待在狭小的驾驶舱内。而这也是机甲【祖龙】在技术上的一个创新之处。也是自己的妹妹白璃最近加班加点才弄出来的东西。

    正因为有了这个东西，因此机甲【祖龙】的驾驶舱内已经去掉了任何的操纵杆和按钮，只有一个几乎将头部完全包裹住的黑色头盔，上面布满了各种线路。

    这便是最新型的脑波操纵装置，不需要用手来操纵机甲，想要机甲做出怎样的动作只需要在脑海里进行思考就行了。换句话说，有了这样的新型操纵系统，操纵机甲就和人类在控制自己的身体做出各种动作是一样的事情，很多原本是极为复杂的机甲动作在此刻也会变得极为的简单起来了。

    当然，除了能够让机甲的操纵变得简单，还有一个重要的理由也是白璃决定在这个原型机甲【祖龙】上使用这样新技术的原因，那就是减小机甲【祖龙】的驾驶舱体积，同时也可以增加驾驶舱的防御能力。

    毕竟【祖龙】是使用了经过白璃改进后的“纳米活性金属”技术的最新型机甲，有了这项技术，机甲【祖龙】便有了能够随时改变形态和修复自己的能力。因此，除非对方直接击破了驾驶舱，否则想要彻底打败机甲【祖龙】将会变得非常的困难。

    所以，考虑到驾驶舱和驾驶舱内的机师几乎是这台机甲的唯一弱点，所以白璃在进行设计的时候就特意采用了这种目前最尖端的脑波控制系统。这样一来可以减少机甲的驾驶舱所占的空间并且加强驾驶舱的防御，减少战斗时候驾驶舱被攻击破坏的可能性，另外也是可以增加机师操纵机甲的反应速度，毕竟直接从大脑传输出去的信号比经过手动操纵要快很多。

    于是在关上驾驶舱之后，白泽终于开始尝试着启动这台新型机甲。果然，和最初预想的一样，只需要像控制自己的身体一样那么简单，这台机甲【祖龙】便动了起来。随后白泽又做了几个比较复杂的动作，结果机甲也相当的流畅。

    “哦……这不是已经很完美了吗……小璃也真是的……明明都已经做得这么好了，却还想着精益求精……”白泽心中这样想着，便是驾驶着机甲离开了实验室，然后走向了训练场。