
    白泽所谓的“暴力直接的方法”并非是像一样那样动用武力将【斗战胜佛】的所有分身一扫而尽，实际上之前的战斗已经证明了白泽那样的做法是行不通的，因为孙秘书完全可以在【斗战胜佛】的分身被消灭之后，马上又制造出更多分身。

    此刻白泽所指的“暴力直接的方法”是指“直接凭借自己的计算能力暴力破解这个复杂纷乱的引力图”！

    在各种行星和陨石形成的错综复杂的引力场中，找到一个质量只有几十吨重的机甲的所产生的机甲所产生的引力，需要极强的计算能力，一点一点地对周围的引力场进行分析，找出那一点点的不和谐之处。

    这时，就算是以白泽极强的脑内计算能力也显得有些杯水车薪。毕竟生物的大脑要在这么短的时间内计算出如此庞大的数据简直就是天方夜谭。

    但是得益于直接用大脑的脑电波控制机甲的优势，白泽可以随时与机甲内部的超级计算机进行数据交换，这样原本只是白泽一个人用大脑推算的数据则可以将其中一部分交给机甲的计算机来进行计算。

    如同一台处理器的两个核心一样，在计算的时候，白泽主要负责进行分析的部分，而一般的纯粹计算数据则交给了机甲内部搭载的超级计算机，要知道机甲【祖龙】上所搭载的超级计算机本身就拥有极强的计算能力！

    如此这般，两边的数据不停地进行交换，很快，白泽脑袋里就有了一丝头绪。

    “三点钟方向的引力场有异常，如果没猜错的话，那么就应该是那一台了！”

    难以置信的计算量在极短的时间内就已经完成，还没等到孙秘书所驾驶的【斗战胜佛】接近对自己形成包围之势，白泽就已经锁定了对方的真身所在。

    当然，尽管已经发现了对方的真身，也并不意味着白泽就能够取得胜利，毕竟对方是真的有九九八十一个一模一样的机甲，而且这些所有的机甲都有着相当的攻击能力，单纯的以1比81的数量劣势，白泽就几乎没有取胜的可能性。

    所以，一开始白泽尽可能的装作自己并没有看出对方的真身，而是假装往后退去，毕竟只有这样才能让对方放松警惕。否则真身一直躲在后面，直接攻击几乎没有可能。

    ”想跑吗？“

    孙秘书看到白泽马上撤退，果然以为白泽是担心被围住，因此也是马上追了过来。八十一台一模一样的机甲其中一部分准备绕到后面截住白泽的退路，而另外一部分直接继续发起追击。

    “好了，已经有一部分离开准备绕到前面准备断我的退路，这样的话在我的后方就只剩下四十一台机甲……”

    白泽瞥了一眼正在减少的机甲数量，终于知道时机已到！

    突然间，之前还爱逃跑的白泽驾驶着机甲【祖龙】一个转身，便是直接朝着【斗战胜佛】的真身冲了过去，速度之快，行动之果断让孙秘书颇为惊讶。

    “怎么？竟然是看穿了我的真身在哪里？这小子……”

    看到白泽竟然是直接朝着自己的真身过来了，孙秘书当然不会坐以待毙。

    在孙秘书自己看来，虽然自己已经分出了一部分机甲准备拦截白泽的后路，但是此刻留在的前方的还有四十一台机甲，在数量上依然对白泽形成了压倒性的优势，就算白泽已经发现了自己的真身所在，只要反应及时，也足够阻挡住白泽的攻势。

    于是，孙秘书马上控制周围的分身朝着自己身边聚拢过来，其中一部分大约十多台【斗战胜佛】的分身则挡在前面，准备阻挡白泽的攻击。

    “走开！走开！走开！”

    白泽大喊着，同时【祖龙】的双臂变化成两把修长的利刃，上面缠绕着银白色的光芒，那是白泽往其中注入的灵能所致。

    很快就将阻挡在前面的一部分分身就被白泽的攻击打到支离破碎，然后消失在太空中，不过还有一部分分身已经围拢了过来，马上朝白泽发起了攻击！

    围拢过来的是二十多台【斗战胜佛】的分身，在数量上，依然是占据绝对的优势，特别是当二十多根金色的光柱将白泽笼罩到其中的时候，白泽似乎已经没有退路了。

    “就算是一对二十多，你也没有可能赢的……”孙秘书说道，“【斗战胜佛】的灵能引擎是强大的二代灵能引擎，以它为媒介，我创造出来的分身可不只是数量上更多，在质量上也远远超过以前驾驶普通的【六耳Ⅲ】型机甲的时候，就这样，白泽你还能突破吗？”

    “当然可以啊！”白泽的回答斩钉截铁。

    “那就让我看看吧！！！”

    突然间，只见白泽所驾驶的机甲【祖龙】也一下子消失了身影，然后在原本白泽所在的地方，出现了一模一样的十六台【祖龙】！

    无疑，这是白泽使出了和孙秘书一样的招式。只是因为对技能掌握的不同，白泽分出来的分身只有十五个，加上本体也就是十六个而已。不过比起白泽第一次学习使用这招，只能分出一个分身的时候，此时的白泽已经是进步了太多了。

    而且对于现在的这种情况，对面孙秘书也不过是二十多个分身在白泽附近，其他还有一部分虽然数量上更多，但是离这边还是有一段距离，至少也要两秒钟以后才能对白泽构成威胁。

    两秒钟，平时只是极为短暂的时间，但是在现在，就是白泽眼中的最大机会！

    “竟然……已经模仿到这种地步了……”这下孙秘书大笑了起来，“白泽，你又给了我一个惊喜啊！”

    “十六个，离你的八十一个还差得远哪！但是，现在已经足够了！”

    机甲【祖龙】分出来的十五个分身全部用来阻挡二十多个【斗战胜佛】的围攻，为白泽驾驶的本体打开了一条狭窄的通道，而白泽所驾驶的本体则是如同一颗无法停止的彗星一般，带着闪光径直冲向了孙秘书所在的位置！

    “狭路相逢，勇者胜……”

    此刻，孙秘书也做好了准备。孙秘书相信，就算是一对一，自己信赖的机甲【斗战胜佛】也绝对拥有应对一切的实力，哪怕面对的是同样是特型机甲的【祖龙】。