
    “原来如此！”

    通过机甲上搭载的扫描仪仔细地扫描过后，孙秘书终于发现了在那些被控制的钻头尾部竟然是还连着用肉眼根本无法发现的，细小的灵能丝线，这些丝线从灵能屏障缝的隙中穿透进来，直接成为传输灵能的管道。

    “难怪就算是脱离了本体也能够做出这样复杂的变化，原来是将自己的灵能凝聚成丝线然后连接在了这些钻头的尾部……之后便通过灵能来操控金属的形态改变，达到真正的随机应变的效果……”

    “很有创意的战斗方法嘛……白泽，你真的是前所未有的天才！”孙秘书大声地喊道。

    既然看穿了白泽的做法，孙秘书当然是马上采取了反击，手中被称为“如意金箍棒”的金色光柱对着那些隐藏的灵能丝线横扫过去，很快就将那些灵能丝线彻底的切断。

    随后【斗战胜佛】身边金光一闪，身上金光暴涨，所有的螺旋钻头也在此刻被暴涨的金光彻底的弹飞，这一次失去了灵能丝线操纵的螺旋钻头再也没有办法做出那样复杂的变化了。

    不过虽然孙秘书弹开了白泽的攻击，但是之前留在的损伤已经无法挽回，这也意味着在双方比试没多久，因为对白泽驾驶的机甲【祖龙】的性能不了解，驾驶着【斗战胜佛】的孙秘书开局竟然是遭到了白泽的压制。

    “来吧，白泽，让我看看你更多惊人的地方吧！”

    这时，孙秘书又说道。

    同时，那台全身被金光环绕的【斗战胜佛】的身影也开始变得模糊起来，接着就在极短的时间内，原本只是孤零零的一台【斗战胜佛】变成了八十一台完全一模一样的机甲！

    “九九八十一吗……果然是比驾驶一般型的【六耳】机甲要强很多啊……光是看这架势就完全不一样了……”

    当白泽看到这一幕的时候，心中也知道，对方是真的要东真格的了。

    毕竟之前双方的多次较量，白泽几乎都是败在了这一招的手下，面对数量众多，却无法分辨真身的敌人，几乎是只有疲于应对，最终败下阵来的下场。

    但是也正因为如此，白泽对这一招也是有了相当多的应对经验。

    “比之前更强也更多的分身，但是这一次我已经能够完全分辨了！”

    因为整个机甲【祖龙】的操纵系统都是直接由脑波进行操纵，所以白泽也不需要用眼睛去观察驾驶舱内的各种仪表，只需要一个念头，脑海中自然就会浮现出自己想要的数据，比一般的驾驶方式更提升了一个层次，也能帮助机师在驾驶的时候提升反应的效率。

    而此时，白泽在脑海中调出的画面就是以机甲【祖龙】为中心，周围数万公里的引力分布图。

    瞬间，一张详细的引力分布图在白泽的脑海中形成，虽然相较整个星域来说，这样范围只有数万公里的引力分布图的氛围只能算是一副范围极小的地图，但是其中详细地将周围的行星位置标识了出来。又在上面画上了如同表示海拔的等高线一样的引力分步线，将周围引力场的状况完全的呈现了出来。

    这是由【祖龙】的计算机呈现，然后直接诶投射到白泽的脑海中的，无需在显示器上成像，然后通过视网膜，最后在反应到大脑，其中更是省去了两个步骤，因此驾驶员能够以尽可能快的速度接收到这样的信息。

    当然相对来说也有着其作为副作用的一面，那就是驾驶者的大脑本身需要承受更多的负荷，如果本身的大脑计算能力不足的话，很容易产生混乱的情绪，这就好像是一个人面对眼前数不清的眼花缭乱的画面，以至于完全分不清里面的重点了一样，最终很可能反而影响到信息的接受。

    而对白泽来说，这样的问题根本不必担心。

    远远超越常人的反应速度，和远远超越常人的计算能力，让白泽处理这些直接投射到大脑中的信息也是游刃有余。或者到不说，只有白璃设计的机甲才能够最大限度的发挥出白泽身体的优势！

    因此新型的信息投射方式加上白泽的超强大脑，让白泽在不到一毫秒的时间内就将整个复杂的引力分布图完全读取并进行了分析。

    “有质量的物体就有引力，质量越大，周围的引力也就越大，【斗战胜佛】虽然能够同时分出八十个一模一样的分身，加上本体就是八十一个，但是就算外表再怎么像，就算用灵能模拟出了同样的攻击方式，并且也同样具有攻击的能力，那也只是由灵能固化后构成的物体，其本身并不能呈现出和本体同样的质量……”

    “那么也就是说除了机甲本体之外，其他分身几乎是没有质量的……换句话说，那些分身本身不会产生引力，对周围的引力分布也不会产生干扰，而【斗战胜佛】的本体却会……”

    “但是和周围的行星，甚至是大型陨石相比，一台机甲那数十吨的重量实在是小到可以忽略不计，所以在大行星引力场的笼罩下，要找出真身的所在也并不容易，那么首先就必须排除周围陨石和行星的引力干扰，这样其机甲真身的位置才能暴露出来……否则要想找出【斗战胜佛】的真身就好像是在波涛汹涌的浩瀚大海中找出一颗小石子掀起的浪花一样不可能……”

    “那么我该怎么做？是将周围的行星摧毁吗？不，那行不通，虽然现在这台【祖龙】确实是拥有将行星也切开的力量，但是那样分裂后的行星依然是十分的巨大，而且一个变两个还会让周围的引力场变得更加的复杂……”

    “那要不要将【斗战胜佛】引开，引导到一个陨石稀少，周围引力场相对简单的地方去？这似乎是行得通的，毕竟要找出一颗小石子激起的浪花，比起波涛汹涌的海面，还是在平静的水面上比较容易……但是这样的话很有可能会激起对方的警戒心，让其有所防备，毕竟孙秘书身经百战，经验丰富，很容易看出我诈败的样子……”

    “那么……还是用更加暴力直接的办法好了……”在思考了几种方案之后，白泽最后还是在心中确认到。