
    分身只是战术，却并不代表这台【斗战胜佛】在单挑的时候就比其他的机甲弱，实际上【斗战胜佛】被制造出来的时候就是以强大的一对一的能力而引以为豪的。只是后来孙秘书自己开发出了分身的战术，这才很少用到一对一的战斗。

    “明明是拥有极强的单挑实力，却一直依赖于分身去攻击别人，我也是有些偷懒了呢……那么现在就让你看看【斗战胜佛】的真正实力吧！”

    在金光暴涨的同时，【斗战胜佛】手中被称为“如意金箍棒”的武器迅速地扩张，变成了一个巨大的金色光柱将机甲【斗战胜佛】的本体笼罩在了其中。

    随后这金色的光柱又突然急剧扩张，只是极短的时间便扩张到了数千公里的范围，等白泽反应过来的时候，发现自己也被光柱笼罩到了其中。

    “这是什么招式？以前从来没有见孙秘书用过啊……”

    白泽心中一惊，并不清楚孙秘书的这招到底是什么，不过来自心底的本能还是让白泽想要驾驶【祖龙】准备脱离这金色光柱的包围。

    但是很快白泽就发现自己已经根本无法脱离了。

    金色的光柱是由高密度的灵能组成，即使是【祖龙】的强大攻击竟然也无法将其穿透！

    “没用的……你进来了就出不去了，这是我用灵能隔绝出来的空间，你可以当作这里是空间的断层……普通的攻击是无法将其破坏的，除非……你能把我打败！”孙秘书大声地对白泽说道。

    “空间断层？灵能还能做到这种程度？”

    就算是白泽也是第一次见到这样的战术，甚至在这之前连听都没有听到过，更不敢想象区区一台机甲上搭载的灵能引擎竟然还能引起空间的断裂。

    “这就是第二代灵能引擎的力量吗……虽然我的这台【祖龙】上搭载的也是第二代的灵能引擎，但是要说到对第二代灵能引擎的熟悉程度，我果然还是研究的不够啊……”白泽在心中反省到。

    不过白泽还是知道，这制造空间断层的技术其实和当初乘坐的大型宇宙飞船上的“空间折跃技术”有着异曲同工的作用。

    “空间折跃技术”是将遥远空间中的两个点在高维度的情况下折叠起来，从而达到能够在很短时间内到达目标位置的目的。而制造空间断层的技术则是与其相反，是用高维度的空间带撕裂低维度的空间，换句话说，只要白泽现在还是处于“三维空间”之中，那么就不可能突破孙秘书所布下的空间断层。

    “算了，既然出不去，那么我就在这里先把你打败！”

    白泽在意识到自己已经没有办法脱离这个金色光柱的时候，也就不再把过多的心思放在这个问题上，转而将所有的注意力全部都集中在位于光柱中心的【斗战胜佛】之上。

    “说得好！只要能够将我打败，那么你就可以出去了……不过迄今为止，还没有任何一个人能够在这个光柱中击败我！白泽，你以为你能够成为第一个做到的人吗？”

    这时，浑身披着金光凝聚成的装甲的【斗战胜佛】竟然是在白泽的眼前消失不见了。

    “怎么，又是隐身加分身术的套路吗？在这金色的光柱之中难道会有什么不同？”

    一开始白泽还以为对方又是打开了光学迷彩，制造出来的短暂幻觉。不过很快白泽就意识到这根本不是幻觉！

    因为只是一个眨眼的万分之一的时间，白泽就看到【斗战胜佛】竟然是出现在了自己的眼前！

    “嘭！”

    白泽只感觉到自己像是被扔出去了一样，整个身体都感受到了极大的冲击力。

    “这……不是幻觉？也不是单纯的用灵能制造出来的分身？而是真的在瞬间移动？但是这怎么可能？”

    此刻白泽才终于是意识到了自己驾驶的机甲【祖龙】是实实在在的遭到了对方的攻击，而且这一次的攻击造成的伤害更是一般的攻击所远不能相比的。

    机甲的损伤报告被马上呈现在白泽的脑海中，白泽看到的是机甲【祖龙】的半个身体都已经被打穿一个大洞的凄惨情况。不过幸运的是在关键时刻，白泽的驾驶舱移动了位置，躲开了这致命的一击！

    “还好这机甲用到了改进后的纳米活性金属……不然就真的是完蛋了……”

    看着机甲上的一个窟窿，白泽心中也是明白了刚刚是有多么的危险，不过白泽也并没有感觉到慌乱，作为机师的本能让他马上在第一时间内就做出了反击！

    只见【祖龙】的右手手臂瞬间变成了一把长剑刺向了对方，速度之快也是非一般人所能够做到的。

    这就是脑波控制技术的好处，配合白泽本身的超快反射神经，能够极快地提高机甲的反应速度。

    以前用电脑模拟的测试中，白泽更是做到了在雷达扫描全部关闭的情况下，仅仅是被攻击的瞬间也能做出反击。这就好像是一个双目失明的瞎子，你却不能打他，你一旦攻击了他，对方就可以在被攻击到的瞬间马上判断出你的方位，并且反击打到你一样。可以说是超出了反应速度的极限！

    因此对于自己的这次反击，白泽还是很有自信的，然而现实却超乎了白泽的想象，因为对方的【斗战胜佛】竟然是毫不费力地躲开了白泽的反击。

    “这，怎么可能……【斗战胜佛】的速度有比我的【祖龙】快这么多吗？如果只是说动力系统的话，我的【祖龙】因为是新制造的机甲，应该是更快才对啊！”

    就在白泽百思不得其解的同时，突然那【斗战胜佛】又一次不见了踪影。等到白泽发现的时候，这次对方竟然是出现在了自己的头顶上方的位置！

    这一次白泽因为有了心理准备，所以稍微有了一些准备，虽然还是没能挡住对方的攻击，但是也是终于看清楚了【斗战胜佛】是如此偷袭自己的。

    在出现在【祖龙】的头顶上之后，【斗战胜佛】并没有使用武器，而是像一个武术高手一样用缠绕着金色光芒的拳头朝着下方砸了下来，而这一次又是准确地命中了【祖龙】的头部！

    “嘭！”

    白泽再一次感受到了巨大的震动，这一次整个机甲都被打到朝着下方飞去。而透过机甲的损害报告，白泽知道自己驾驶的【祖龙】的头部已经是被打成了无数碎片。