
    “好快！”

    白泽清晰地感觉到对方的速度已经达到了自己所能预料的极限，甚至可以说对方是在进行着不可思议的瞬间移动。

    在这种情况下，白泽的速度根本无法跟上对方，就算是白泽驾驶的机甲【祖龙】搭载了最现金的动力系统也无法做到！

    “他是怎么做到的？在有限的空间内进行空间折跃？难道是因为这个奇怪的金色空间的缘故？”

    白泽在思考的同时，机甲【祖龙】原本被击碎的部分又开始重新聚拢组合起来，这都是得益于“活性纳米金属”的优势，使得白泽能够在极短的时间内完成机甲的修复工作，否则就刚刚那两次的攻击，任何一次都是足以让机甲失去战斗的能力。

    但是白泽也知道这只不过是权宜之计，毕竟即使是白泽所驾驶的【祖龙】能够对机体不断地进行修复，但是只要继续这么被动的挨打下去，迟早自己的驾驶舱也会被对方击中，那么一旦驾驶舱被击毁，不仅机甲会失去自我修复的能力，而且白泽自己也会面临生命危险。

    为了尽快破解这个危机，白泽一边尽可能的进行躲避的同时，一边仔细地观察着这个把自己困在其中的神秘金色空间。并且在心中不断地思考着所有的对策。

    “这个金色的光柱四周根本无法打破，而且无法打破的原因是因为这些金色的光幕并非是普通的灵能所能聚成的屏障，而是将空间隔断的空间裂缝……”

    “按照孙秘书刚刚所说的真的是空间断层的话，那么这个技术很有可能是与大型战舰的空间折跃技术有着共同之处，而且空间折跃技术需要短暂进入四维空间才能达到将目标两点进行折叠的效果……”

    “如果两者技术相近的话，那么在进行空间隔断的时候，应该就是用的高维度的空间来阻隔我们所在的三维空间，一般常理来说，这里的高维度应该指的就是四维空间了……也就是说只要我没有掌握进入四维空间的方法，那么我就永远都不可能从这个金色的空间中突破了？”

    “好吧，先不管能不能突破这个金色的空间，首先要做到的就是如何躲避对方的攻击，或者说面对能够在这个金色空间中随时进行瞬间移动的【斗战胜佛】，要如何才能够击中对方？”

    “另外如果对方是能够用四维空间制造出空间裂隙的话，那么想必在这个金色空间中，【斗战胜佛】是真的在进行短距离折跃了！只是这折跃速度实在是太快，虽然距离不如大型战舰折跃的距离那么远，但是却胜在几乎不需要准备时间，刚一出现就能马上消失！那么又怎么可能打到他？”

    就在白泽思考的时候，【祖龙】也在不断地发动反击，白泽用一部分的“新型活性纳米金属”制造出各种坚硬而且锋利的刀刃，灌注进灵能，并且不断地操纵追击着【斗战胜佛】，但是最终却连对方的影子都摸不到半分。

    明明看到就要打到对方了，瞬间对方就是消失失去了踪影，然后总是能够在白泽意想不到的地方出现，然后对白泽的机甲【祖龙】造成巨大的破坏。好在白泽每次都恰到好处的保存了驾驶舱，不过越来越多的攻击还是让白泽驾驶的机甲【祖龙】不堪重负，几乎已经到了极限！

    然而白泽还在忍受着，并且继续寻找着破解对方攻势的方法。

    首先白泽试着统计了每一次攻击的时候，对方的【斗战胜佛】所出现位置，发现对方每次消失然后出现的位置并没有任何的规律可言，也就是说想要提前预测对方下一次出现的方位也没有可能。

    接着白泽又试着进行大范围的攻击，将机甲的一部分分裂成无数细小的金属弹珠，以灵能包裹之后再以极快的速度朝着四面八方飞射出去，企图利用火力覆盖打垮对方，但是对方却完全消失不现出身影，等到白泽的攻击过后，这才再次出现在空间之中，而且机甲上连一丝新的伤痕都没有！

    虽然白泽这一次还是没有击中对方，但是在白泽的心中似乎已经找到一丝头绪了。

    “看来这不仅仅是在进行空间折跃了，应该说是在遭到攻击的瞬间马上躲进了四维空间才对……否则不可能一点没有伤痕都没有……”

    “不过制造一个高维度的空间并不是一件容易的事情，所消耗的能量不是一般的巨大，这点从大型宇宙战舰在进行空间折跃的时候几乎要耗尽舰船上的核反应堆的全部能源就能够看出来……但是从刚刚到现在，孙秘书所驾驶的【斗战胜佛】至少已经十多次躲进空间之中了，如果孙秘书所说的与灵能引擎的同步率只有千分之五的话，那么他又是哪里来的如此多的灵能来当作能量？”

    一连串的问题出现在白泽的脑海中，不过白泽至少可以肯定的一点就是，孙秘书的并没有说谎，他的灵能同步率并不算高应该是事实。否则在张开这个金色空间之后，【斗战胜佛】的攻击就不会只剩下普通的拳脚攻击了，即使是在拳头的前端注入了一部分的灵能，但是其威力也是远不如当初完全使用灵能凝聚而成的“如意金箍棒”的时候，而这也只能说明在张开这个金色空间之后，孙秘书所能支配的灵能已经变得少得可怜了。

    “明明灵能已经在制造金色空间的时候几乎消耗殆尽，却还能不断地将机甲隐藏于四维空间之中……难道……”

    白泽再度看了一眼将自己笼罩在其中的金色光幕，终于心中是豁然开朗。

    “原来光幕根本就不是四维空间所形成的空间裂隙，真正的四维空间是指的整个金色光柱！而我居然现在才发现！”

    “而且我无法脱离金色光柱并非是不能进入四维空间，而是因为不明真相导致无法从四维空间中降低到三维空间！”