
    这时，比赛的时间已经临近，在广播里传来了让参加比赛的王牌机师尽快就位的消息。

    “好了，时间也不早了……你们就赶快去准备吧……”听到消息之后，苏媚又对白泽和白璃两人说道。

    “嗯……”白泽点了点头道，“那么董事长，孙秘书，我们就先走了……”

    说完，白泽带着白璃一起离开了娱乐区，然后径直走向下一层的机甲停放区。

    毕竟是停放机甲的地方，所以一路上也是有不少的岗哨，不过白泽和白璃两人的身份信息早已经被通报给了这些守卫，所以两人也是非常顺利地来到了位于这个巨型空间站下层的停机坪。

    白泽很快就看到，作为这次参加比赛的机甲【祖龙】就停在停机坪的三号位置，不过毕竟是拥有超强实力的特型机甲，所以也是单独一台机甲独自占用了一大片的区域。而且在机甲的边上还有一些工作人员在看管着机甲，避免人不在的时候有人做出损坏机甲的事情。

    接着白泽和白璃走到机甲【祖龙】的边上，两人开始进行最后一次比赛前的检查。

    检查一切顺利，机甲保持在最佳的状态。

    但是白泽却注意到，当检查完成的时候，白璃的脸色却有些不太好看。

    “怎么了？小璃？”白泽关切地询问道。

    “如果再给白璃多一点的时间，明明可以做到更完美的……”白璃有些遗憾地说道，“比如说现在机甲【祖龙】上的这个控制系统，就有一个漏洞一直没修复……”

    “小璃你还在意这个事情啊……我都已经说了，这样已经很完美了，而且这个世界上本来就没有完美的东西不是吗？”白泽安慰道。

    “但是……但是这次真的是很重要的比赛啊……”

    “没关系的，难道小璃你还不相信我的实力吗？”

    “不……那倒不是，如果是哥哥大人的话，这点问题应该能够解决……”白璃只能有些愧疚的说道，“只是白璃觉得不完美的机甲无法配得上哥哥大人您……”

    “那不必担心……完美不完美不重要，只要合适就行了……”白泽又像是想到了什么的样子问道，“哦，对了，小璃，这个缺陷其他人不知道吧？”

    “啊？应该只有白璃知道呢……以为是白璃在检查操纵系统的时候发现的……”虽然不知道白泽为什么要这么问，但是白璃还是如实说道。

    “那就好……至少在比赛的时候没有人将这个漏洞泄漏出去就好了……”听到白璃这样对自己保证，白泽心中也是放心了许多。

    毕竟就算是在研究所里，也不能保证没有像以前的黄副主任那样勾结其他机甲厂商的叛徒。万一将这个漏洞泄漏出去，那么将很有可能在比赛中造成对白泽不利的局面。

    正在这个时候，突然，停机坪周围的广播响了起来。

    “请第三组的机甲进入准备状态，比赛马上就要开始了……”

    “第三组的机甲？啊……那不是我们的机甲吗……”白泽想了一下，很快就想起自己的这台机甲【祖龙】就是被分在了第三组。

    “哥哥大人，比赛马上要开始了呢……”白璃也说道。

    “嗯……那么小璃你就在场边看我是怎么赢得比赛的吧……”意识到自己马上就要前往进行比赛，白泽也是连忙跑向了机甲。

    这时，广播里又传来新的声音：“现在开始，参赛者请前往指定地点汇合……”

    白泽知道，这毕竟是特型机甲之间的战斗，因为有可能造成非常可怕的破坏，所以不可能是在空间站附近进行战斗，必须是离开空间一段足够的安全的距离之后才能进行比赛。所以所谓的比赛地点往往离空间站还有一段距离，在这之前必须先飞抵指定方位。

    于是白泽启动了机甲【祖龙】，然后驾驶着机甲离开了停机坪，随后又启动了反重力引擎，让整个机甲从前方的出口以飞行的方式离开了空间站。

    这时，白泽看到在自己不远处还有一台赤红色的机甲也在朝着同样的目的地飞去，这一下就让白泽明白，这应该就是自己第一轮比赛的对手了。

    从那机甲的外形和做工来看，似乎并没有什么特别之处，和市面上很多的普通机甲没什么区别。而且根据白泽比赛前看到的信息，这台机甲只是一个偏远殖民地的不知名的小厂商所生产的机甲。

    “果然像三大军工集团这样的大厂商和一般的小厂商的实力相差真的是很大啊……之前在一般的机甲上体现还不是很明显，但是到了这昂贵的特型机甲上，业界领先的大厂商的优势就体现得淋漓尽致了……”白泽忍不住在心中这样想到。

    于是两台机甲就这样并排飞行着，期间周围又陆续出现了一些带有军方标志的黑色的特型机甲，傍飞在周围，白泽知道那些傍飞的机甲就是这次监督比赛的军方的特型机甲了。一次出动如此多的特型机甲，还有驾驶这些特型机甲的王牌机师，也可见军方对此次比赛的重视程度是前所未有的。

    就这样在六台特型机甲的护送下，白泽驾驶的【祖龙】和另外一台被称为【旭日】的机甲一起达到了这次比赛的地点。

    这时白泽已经注意到，两人的位置已经从火星到达了离木星不远的位置，离开了如此遥远的距离，又排除了六台特型机甲进行监视，也足以说明特型机甲之间的战斗有多么强大的破坏力。

    这个时候白泽即使的机甲【祖龙】和另外一边的【旭日】都已经就位。于是在六台护送的机甲中，其中一台头上有信号天线的，看上去像是队长机的机甲传来信息。

    “都已经准备好了吗？”

    “准备好了……”因为是用脑电波操纵机甲的方式，白泽实际上并不是在说话，而是通过通讯装置将自己脑海里的回答用电脑合成电子音传递给了对方。

    过了一会，这时白泽的对手也回答道：“已经准备好了。”

    “嗯，那好，三、二、一，”那台队长机上的驾驶员开始倒数，然后大声宣布到，“比赛开始！”