
    “所以像特型机甲这类强大的武器一般都是在火星附近进行测试，这一方面是军方的要求，为了方便军方的高级人员进行观战，另外一方面也是为了显示人类联邦政府掌握着整个联邦最高的武装力量……”苏媚一边走着，一边跟白泽解说到。

    “明白了……”白泽点了点头说道，“所有最顶尖的武器都被他们所用，这样也等于是在向其他殖民地展示自己的实力吧……”

    “没错，就是这样……”

    正说着话的时候白泽等人走到了一个大门前，在大门前苏媚掏出了一张黑色的卡片然后递给了门口的警卫。

    “是华夏重工的董事长吗？我们司令已经恭候多时了……”警卫在看到黑色的卡片之后便是恭敬地说道。

    随后大门被打开，白泽和白璃两人便是随着苏媚一起走了进去。而展现在白泽眼前的却是一片灯红酒绿的热闹景象。只不过和一般城市的街市不同，这里往来的人员几乎都是穿着军装的人，就算是有些人没有穿军装，但是也能从其言行举止中看出他们军人的身份。

    “这里就是人类联邦第一联合舰队的娱乐区了，前面有一幢大型建筑就是他们的招待所……只要报上妾身的名字，他们会给你们安排最好的房间的，现在离比赛开始还有二十个小时，你们在比赛前可以在那里好好放松一下……”苏媚又对白泽和白璃说道，“至于妾身嘛，还有点私事，就暂时不陪你们了。”

    “啊，好的……”白泽连忙说道，然后便是目送着苏媚和孙秘书的身影离开自己的视线。

    “呼……终于是走了呢……”而就在苏媚和孙秘书的身影消失在兄妹两人视线中的时候，一旁的妹妹白璃却是长吁了一口气。

    “怎么了小璃？”白泽问道。

    “白璃总感觉在公司的这段时间像是被人监视了一样呢……现在跟那个苏媚分开了，感觉好多了……”白璃说道。

    “哈哈，确实是这样……不过倒也不觉得是什么问题就是了……毕竟我们和一般人比起来是有些过于与众不同了吧……”白泽不以为然地笑了笑说道，“而且我们今天能够站在这里还是要多亏了她的帮助啊……”

    “哼，那倒也是……”白璃又说道，“不过真的如苏媚所说的那样，当我们比赛获胜，证明我们的机甲是最强的时候，就能够找到当初制造事故杀害我们父母的凶手了么？”

    “我也不知道呢，小璃，只是关于那次事故我们没有任何其他的线索，因此这也是我所能想到最有可能的方法了……毕竟那些人既然是拿到了强大的第三代灵能引擎，不可能一直藏着不用吧……而且只要他们想要使用，就一定会留下线索……”

    “嗯……”白璃也咬了咬牙，然后握紧了拳头。

    看到白璃想要报仇的样子，白泽也是马上想要转移这个有些沉重的话题，于是又说道：“好不容易从公司出来了，我们就好好的放松一下吧，说吧，小璃，你有什么想要的东西吗？我都买给你哦……”

    “没有呢……”白璃懂事地说道。

    “嗯？不去买东西吗？”白泽有些惊讶地问道，“之前小璃你一直都在忙于工作，已经很久没有这样出来闲逛过了吧，而且我们现在又不缺钱了……”

    “哥哥大人，白璃并不是因为这个原因，只是白璃看您也累了，今天就早点去招待所好好的休息吧……”

    “嗯……说得也是，还是小璃你懂我……既然小璃你不想上街去玩，那我们就早点去休息吧……”对于白璃的提议，白泽也点了点头表示同意。

    实际上从银白星到现在的火星足足有数万光年的距离，这样的长距离空间折跃本来就是十分累人的事情，再加为了保证自己在战斗中掌握的技术更加的熟练，在钱不多久的大战之后白泽又和孙秘书进行了多次的战斗练习，几乎没有休息过，所以此时也是感觉到有些劳累了。

    于是在这之后，白泽和白璃两人便是走进了军方的招待所，然后要了一间最高级的客房住了进去。没多久两人洗了个澡，便是早早的睡去了。

    ……

    第二天，白泽和白璃兄妹两人起了个大早，等洗漱完毕两人走出房间的时候，发现苏媚和孙秘书两人已经早早的等待了门口。

    “这次竞标比赛的分组结果已经出来了，是常见的淘汰赛制，你们很幸运，要到最后才有可能会遇上上届的冠军，而且在这之前，你们的对手都不会有太强的实力……”一见面，苏媚就开门见山地说道。

    “哦，谢谢了……”听到苏媚这么说，白泽也是点了点头表示感谢。

    因为白泽知道，所谓的运气好其实是根本不存在的，要说比赛的分组能够抽到一个上上签，那应该就是之前苏媚从中耍了一些手段的结果。既然苏媚说在军方这里有一个老朋友，而且在比赛前还专门去见了他已满，那一定就是如此了。

    “早晚并没有什么区别……”不过边上的白璃则不以为然地说道，“反正哥哥大人都可以将他们统统打败！”

    “呵呵呵……”苏媚笑道，“确实，就算是妾身也是对你们很有信心的，但是最后的决赛之前尽可能的保存实力也是一种战术，而且别忘了，你们还有一个最重要的优势，是这次参赛的其他选手所不具备的……”

    “最重要的优势？”

    “嗯，就是情报方面的优势，”苏媚继续解释道，“妾身已经调查过了，其他的参赛者都是一些早已经成名了的王牌机师，他们的技术特点和实力几乎都已经很清楚了，就算是这几年有了些长进，终究也不会改变太多。而你们则不一样了……”

    苏媚又说道，“外界对你们兄妹两人几乎是一无所知，就算是有所了解也只是知道你们曾经在‘橙星’参加过一次竞标，然而那个时候你们的实力还远远不如现在，所以他们想要准确的估计你们的实力是不可能做到的，再加上妾身又专门让人放出了消息出去……”

    “放出了消息？”

    “嗯，妾身让人放出了消息，说这次是因为孙行他身体不适才决定换人的……”说这话的时候苏媚专门看了一边的孙秘书一眼，然后微笑着说道，“所以其他人大概只会把你们当作是孙行的替补，而不是战胜他的人……”

    “咳咳……”而孙秘书则是咳了两下，然后说道，“在下确实是身体有所不适，并没有说谎……而且之前还去这里的医院看了一下……医生也是这么说的……”

    “哎呀呀……就是因为是真的身体不适，所以才显得真实嘛……要不然怎么骗过那些老狐狸呢……”苏媚继续笑着调侃一边的孙秘书。