
    银白色的光芒所到之处就是白泽模仿孙秘书的做法所构造出来的四维空间。

    当然，做到这一点的白泽也并非是一次性成功，而是在经过多次的尝试之后，才终于是模仿出了同样的四维空间，并且将其与对方的四维空间进行了覆盖。

    而白泽能够进行多次尝试的资本，就是他在短时间内爆发出来的大量灵能。

    利用这些灵能，白泽同时构造了数百个可能成为四维空间的模拟空间，最终只有这么一个成功了。

    然而对于白泽来说，这却已经足够。

    当双方都存在于四维的空间之中的时候，时间不再是不可逆转的了，而是相互之间都能看到各自的过去和未来。

    双方也能预测对方的招式和接下来可能发生的事情，而最终决定谁才能够获得胜利的，则是谁能够看到更远的未来！

    这就好像两个棋手在下棋一样，有人能看到三步以后的局面，而有人则看到十步以后的局面，这两者之间的差异当然是不言而喻。因为能够看穿三步以后局面的人，很有可能被看得更远的人算计，导致当离收尾只剩三步的时候，却发现自己已经无可挽回了。

    于是，白泽第一次在四维空间中的战斗开始了。

    双方的战斗以三维空间中所完全不同的方式进行，因为时间的流动受到了影响，因此在三维空间中短短一秒钟的时间内，四维空间中的【祖龙】和【斗战胜佛】双方就在根本无法被肉眼观察的情况下，进行了数百万次的交手！

    这就如同宇宙战舰在进行折跃的时候能够在短时间内穿越上千光年的距离一样，在四维空间中的两人的战斗完全超越了三维世界的时间概念。

    这是极为漫长，也极为短暂的战斗，漫长是相对于在空间中的白泽和孙秘书两人而言，几乎是无穷无尽的过招，每次都会被对方破解，让双方的时间感觉极为的漫长。而短暂则是相对于三维世界的时间观念而言，从开始到结束这一次交手也不过是几分钟的时间罢了。

    最终当白泽与孙秘书两人过招到第4357865次的时候，胜负终于被分出来了。

    【祖龙】的利刃刺穿了已经是伤痕累累的【斗战胜佛】的头部，而【斗战胜佛】的如意金箍棒则击破了【祖龙】的胸口，并且擦过了【祖龙】的驾驶舱，却终究没有将驾驶舱击破。

    “是你赢了……”孙秘书说道，“我没有想到第3758967的时候，就已经注定了我的失败……”

    “不，我应该多谢您的指导才对，没有您的指导，我大概也领悟不到构造四维空间的奥秘。”而另外一边，白泽的声音中也是带着感激。

    ……

    没人见到白泽和孙秘书两人的比试到底是个什么样子，但是人们只知道在白泽和孙秘书比试的两天以后，华夏重工做出了一个让很多人大跌眼镜的决定。

    以往一直是代表华夏重工参加重要的机甲采购竞标的人不再是驾驶【斗战胜佛】的孙行，而换成了一个叫做白泽的几乎是名不见经传的年轻人。

    而参加这次特型机甲采购竞标的也并非是以往【斗战胜佛】的改进型，也变成了一台以前从来没有听过的新型机甲，而这台机甲的名字被称之为【祖龙】。

    于是这件事情很快就在参加这次比赛的机甲制造商中间传开了。当然，对这则消息反应最大的还是作为华夏重工的老对手的“洛克马丁公司”和“奥林匹斯机械”这两家军工巨头。他们甚至开始动用一切可能的方法来收集这台新型机甲的资料，然而却只得到了一般的外观照片和机甲的名字罢了……

    于是，终于到了竞标开始的前一天。

    这一天，一艘超级巨大的运输舰出现在了火星的同步轨道上，随后完成了与地球同步轨道空间站的对接。而当这艘数十公里长的巨型运输舰的舱门打开的时候，从上面走下来了一群穿着东方服饰的人。

    不仅仅是白泽、白璃两兄妹，还有华夏重工的董事长苏媚，和几乎一直在苏媚身边的秘书也是机师的孙行都在这群人中间。

    “这里就是太阳系中的火星吗？好像离我们人类共同的家乡地球已经不远了呢……”当透过火星的同步轨道空间站的窗口往外看去的时候，白泽看到的是数不清的战舰在自己的四周停泊着。

    这些数不胜数的战舰无论大小几乎全都是人类联邦的最新型号。上面搭载着最新型的武器，这意味着这些战舰是整个人类联邦最强大的武力所在，直接隶属于人类联邦在地球上的总部。也正是因为如此，即使是人类联邦的殖民地已经遍布了大半个银河系，却也没有哪个殖民地敢反抗人类联邦的统治。

    “没错，这里就是火星哦……”看到白泽惊讶地看着窗外，苏媚也是笑着跟白泽解释道，“原本并不是特别适合人类居住的星球，但是经过改造之后，已经可以住人了，虽然环境并不是那么的理想……”

    “这样啊……”

    白泽看了看窗外的火星，发现火星的表面是橙红色的，这点和白泽原本居住的星球橙星颇为类似。因此白泽知道，这意味着火星表面大多是沙土和岩石，虽然经过了改造，有了可以呼吸的空气和可以饮用的水源，但也并不是特别适合人类居住的星球。

    “不明白，为什么一颗这样并不是很适合人类居住的星球附近会部署着这么多的战舰？难道是因为地理位置很重要？”继续看着窗外的浩瀚战舰，白泽又问道。

    “没错，你很聪明，这里之所以有这么多的战舰并非是因为火星多么重要，而是因为离火星很近的地球很重要！”苏媚继续说道。

    “地球啊……”就算是白泽也知道，地球是人类的母星，也是整个人类联邦的总部所在地。

    其重要性对于整个人类联邦来说也是不言而喻。

    想到这里，白泽也是大概明白了。

    毕竟人类联邦是一个庞大的组织，现在的殖民地已经遍布到银河系的很多地方，虽然表面上看上去很强大，但是因为有些殖民地之间的距离太远，联邦政府也不容易管辖，因此也就只能交给当地的政府进行自治了。

    在这种情况下，难免会有一些星球上的政府想要脱离人类联邦独立出来。而为了保持人类联邦政府对殖民地的威慑，一支强大的舰队驻扎在火星附近当然也就是必不可少的了。