
    金色的光柱是四维空间，但是这个空间却并不是白泽所能掌控的四维空间。

    这个空间的缔造者是孙秘书和他的机甲【斗战胜佛】，这个空间中所有物体的维度都可以由孙秘书来决定，因此在这里，只有白泽还是保持着三维的形态。

    按照一般的观点，零维就是一个点，没有大小，没有体积，只是一个纯粹的点，据说宇宙最初就是这样一个点。

    而一维，则是一条线，不存在粗细，于是这个时候出现了第一个变量，那就是长度。

    而二维则是平面，既然是叫做“二维”，那自然是有了两个变量，那就是“长”和“宽”。

    当世界扩展到三维的时候，除了长和宽以外又多了一个变量，那就是高，现在人类所在的世界就是“三维世界”，或者也叫做“三次元”，在这个维度中，任何物体都有“长”、“宽”、“高”。

    不过在三维世界中，时间却是只能以“点“的形式存在的，那就是我们永远都只能处在时间的一个点上，无法回到过去，也无法穿越到未来。换句话说我们只能做现在的自己，无法成为未来的自己，也无法变回以前的自己，我们永远都只能处于时间轴上的某一个“点”上。

    但是到了四维的空间中，时间不再是一个点，而是一条直线，在这种情况下，人们可以在一定程度上改变时间轴，换句话说就是可以让时间倒流和前进，加快时间流逝的速度或者是减慢时间流逝的速度。

    那么如果是到了更高维度的五维空间呢？虽然目前来看【斗战胜佛】并没有这样的能力，但是如果真的到了那个程度，那就是足以制造出平行空间的程度了。目前来说的第二代灵能引擎还无法实现这样的效果。

    而在【斗战胜佛】能够一定能够程度上操纵时间的情况下，白泽所驾驶的【祖龙】当然不可能攻击到对方了。即使是完全有可能击中对方的手段也很有可能因为时间的扭曲或者回溯而导致丢失目标。

    “时间的概念都不一样了，又怎么可能打得到对方？”

    白泽终于是明白，想要战胜对方，那么自己就一定要学会利用灵能引擎在四维空间中操纵时间的方法，否则根本没有战胜的可能。这也让白泽明白了，为什么灵能引擎对于一台机甲是如此的重要，毕竟在一台小小的机甲上，只有灵能引擎才能做到改变空间的维度。

    但是即使是知道进入四维空间，要如何操纵时间，这一点白泽并没有学习过，而且之前孙秘书也从来没有用这个这方面的招式，白泽当然也没有可能从中学到任何有关这方面的经验。

    “看来只能是现学现用了……既然整个金色光柱就是【斗战胜佛】创造的四维空间，那么我应该也能够制造出同样属于自己的四维空间！”

    白泽将所有的注意力都集中到灵能引擎上，开始进一步提升自己与灵能引擎的同步率。

    在这之前白泽实际上已经达到了千分之五的同步率，和孙秘书的同步率两者相当。而这一点已经是在白泽这个年龄的人中间前所未有的事情，足以让白泽被称为天才中的天才了。

    但是此刻，白泽与灵能引擎的同步率却再度突破了千分之五的界限，达到了新的高度！

    “千分之六……”

    “千分之七……”

    “千分之八……”

    “千分之九……”

    巨大的灵能如同洪水一样的从白泽的体内一出，甚至连孙秘书都真切的感受到了。

    “怎么可能？在这么短的时间内，白泽与灵能引擎的同步率竟然能够如此快速的飙升？”在观察到这一幕的时候，即使是见多识广的孙秘书也完全不敢相信自己所看到的一切。

    但是这一切却发生了，对于很多人来说一辈子都无法突破千分之一的同步率界限，而白泽竟然是在不到一秒钟的时间内就完成了千分之五到千分之九的同步率提升！

    “简直就好像是专门为了与灵能引擎同步而存在的人……”此刻孙秘书也只能是如此感叹道，“胜负什么的，大概已经无所谓了吧……”

    而另外一方面，白泽与灵能引擎的同步率提升却并没有停止，为了获得压倒性的力量，白泽必须让自己的实力更进一步！

    “从千分之九到百分之一，虽然这其中只差了千分之一，但是对实力的提升却是比之前从千分之五到千分之九还要巨大……当然实现起来也要更加的困难……”

    在进行同步的时候，白泽的灵能波动会影响到灵能引擎，而相对的，灵能引擎会反馈新的波动回来，如果两边的波动的频率一样，那么就会产生共振，而共振会将人类原本不算特别强大的灵能放大，使其发挥出巨大的威力！

    这就是灵能同步，虽然原理简单，但是因为反馈回来的灵能波动往往并没有什么规律可循，而且变化极大，所以要进行同步是非常困难的事情。

    不过白泽此刻却没有这样的感觉。

    “果然……小璃做的东西就是不一样，完全是熟悉的感觉啊……这灵能引擎就好像是小璃带给我的感觉一样呢……”

    就好像是有天生的默契一样，在与机甲【祖龙】上搭载的灵能引擎进行同步的时候，白泽很快就找到了熟悉的感觉，而这是在其他机甲上完全没有过的感觉。

    那感觉就好像是某些双胞胎之间心有灵犀能猜透对方的心意一样，此刻的白泽也像是如此能够猜出灵能引擎那不断变化的波动频率。

    于是在稍微停留了极为短暂的瞬间之后，白泽与灵能引擎的同步率又突破了千分之九，达到了百分之一的境界！

    也就是在这个时刻，巨量的灵能从白泽的驾驶的【祖龙】内部开始溢出了。

    银白则的光环开始扩张，然后充满了整个金色的空间，并且到达边界之后还在继续扩大，最终将原本的金色空间彻底的覆盖。

    这时，白泽终于和孙秘书两人站到了同一个维度上。