
    当比赛开始的时候，对方的机甲【旭日】很快就抢先发起了攻击。

    不过攻击的方式却只是普通的激光束配合导弹的饱和攻击罢了，虽然闪耀的激光苏和导弹产生的爆炸看上去很是华丽，但是实际效果对于白泽这种已经能够突破空间维度的机甲【祖龙】来说却只能说是小儿科样子的攻击罢了。

    “完全没有必要拿出实力来嘛……”

    白泽这样想着，也是连启动灵能引擎的都没有就直接利用机甲本身的动力系统以远远超越对方的速度躲开了对方的攻击，当自己的机甲【祖龙】接近对方的时候，再突然利用手臂变成的长剑开始了猛烈的反击！

    对方构造出来的灵能屏障在白泽的攻击面前很快就接近崩溃，而数次的反击却都因为速度上不及白泽驾驶的【祖龙】而几乎全部落空。

    “咔……”

    终于机甲【旭日】上的灵能屏障上出现了裂痕，眼看着白泽只要再加一把力就足以彻底的击破对方的防御！

    “等一下！我认输！”

    突然，就在这个时候，通讯频道里传来了对方的声音。

    “认输？”

    白泽在经历过了如此多的比赛之后，还是第一次遇到有人在机甲还没有受到损坏，仅仅只是灵能屏障被破坏的情况下就马上认输的。所以整个人也是愣了一下。

    “难道是什么战术吗？故意认输，然后趁我不备进行偷袭？”一瞬间，白泽的脑海中闪现过了这样一个念头。所以即使是对方突然认输，白泽也没有马上放松警惕，而是始终保持着对眼前对手的重视。

    不过很快白泽就发现自己实在是有些多虑了。

    因为在对方承认了自己的失败之后，很快在周围观战的六名王牌机师组成的裁判队伍就介入了进来，然后宣布白泽获得了这轮比赛的胜利。

    “这……这就赢了？”白泽还是有些难以置信地在心中想着。不过在看到裁判已经做出了最后的裁决之后，白泽还是终于放心了下来。

    “虽然总觉得有些太轻松了，不过不管怎样还是赢了啊……而且这样也不错，对手的实力越弱，这样我也不需太费力了……而且也越容易隐藏自己的实力……”

    就这样，白泽毫无悬念地结束了第一轮的比赛。之后白泽又驾驶着机甲【祖龙】返回停机坪，继续等待着下一轮的比赛开始。

    “哥哥大人，怎么样了？”一看到白泽回来，一直在停机坪等着的白璃就关切地问道。

    “啊……赢了……”白泽说道，“感觉对手有点弱的样子，我连灵能引擎都没有启动就赢了……”

    “那是哥哥大人您太厉害了吧……”白璃理所当然地说道。

    “呃……也许吧……不过我总觉得有些奇怪的样子……”白泽摸了摸头，然后小声地说道，“算了，继续准备下一场吧……”

    之后比赛继续进行。

    和之前大部分人预料的一样，一路淘汰其他竞争对手，高歌猛进的是人类联邦三大军工企业“华夏重工”、“洛克马丁科技公司”、“奥林匹斯机械公司”所生产的机甲。而其他小的，或者是没什么名气的军工企业所制造的机甲根本无法与这三大巨头的机甲相抗衡。

    而白泽一路上也遇到的是这种情况。

    大部分的对手几乎都不需要白泽使用【祖龙】上搭载的第二代灵能引擎就能够解决，只有少数的对手需要白泽启动灵能引擎，但最多也只是几个回合就能击败对方，根本没有什么压力。

    甚至是在半决赛的时候也是如此，当时白泽的对手是一台绿色的名为【绿色荆棘】的机甲，整个战斗过程中只是偶然击中了一次白泽的机甲【祖龙】，还是白泽为了隐藏实力故意让对方打中的。

    然而就算是这样，却连在【祖龙】的灵能屏障上留下一个伤痕的程度做不到。反倒是【绿色荆棘】自己被白泽驾驶的【祖龙】直接斩断四肢，彻底的变成了一个无法反击的废物，只能投降认输。

    “呼……又赢了呢……还真是多亏了苏媚从中活动，一路上的对手还真是没什么难度啊……”白泽忍不住在心中想到。

    这时，已经准备驾驶机甲【祖龙】返回停机坪的白泽忽然注意到了远方爆发出了大量的火光，这似乎证明在那里已经发生了激烈的战斗。

    “哦？那里是……”白泽将传感器和雷达对准了那个方向，很快就发现了在那里有两台机甲正在进行着激烈地较量。

    “是洛克马丁公司的机甲【黑洞】在和奥林匹斯机械公司的机甲【冥王】在进行战斗啊……”很快白泽就看出了正在远处交战的两台机甲的身份。

    看到这里，白泽决定稍微停下来看看情况再说，毕竟自己也是因为分组的优势才能够如此轻松地晋级到现在，而自己接下来在决赛的对手则将会在那两台正在战斗的机甲中产生。在这个关键时刻好好的观察一下对方，了解下对方的实力也是非常有必要的事情。

    “究竟是洛克马丁公司的【黑洞】厉害呢？还是奥林匹斯机械的【冥王】厉害呢？两强交手那必须就要全力以赴了，两个都无法继续保留实力，会把自己的绝招使出来吧，能够提前观察到那就真是太幸运了……”

    尽管两边的距离已经很远，但是白泽凭借机甲【祖龙】上所搭载的优秀雷达和光学传感器还是能够比较清楚地看清楚远处双方的战斗。

    一开始双方似乎是打得难解难分，毕竟都是顶尖的机甲和顶尖的机师在进行战斗，能够打到势均力敌也是很正常的现象。

    在一般的攻击已经无法分出胜负的时候，这时候是奥林匹斯机械的【冥王】首先将灵能引擎全开，将自己的维度提升到四维空间。

    在这种情况下，【冥王】的攻击一度占据优势，不过很快他的对手【黑洞】也进入到四维空间，双方又再度恢复了平衡。

    这个时候一般的人已经无法再看到两人的战斗了，只有其他驾驶着特型机甲并且能够提升自己维度的王牌机师才有能力继续观察双方战斗的进行。