
    “咔――”机甲【黑洞】的灵能屏障终于是破碎掉了。

    就在灵能屏障破碎的那一刻，银白色的剑光很快就将机甲【黑洞】笼罩，而不出所料的是，果然对方也马上毫不犹豫地使出了自己的绝招。

    白泽看到在剑光笼罩的中心，那台名为【黑洞】的机甲快速地伸出双手，在手掌之间，一个看上去并不起眼的黑色的圆点出现了。

    白泽当然知道这个黑色的圆点，见识过这黑色圆点的威力，白泽当然不敢再继续进攻，而是马上将凝聚成型的灵能剑刃散开，然而就算是这样也已经来不及了。

    巨大的吸力开始将所有的灵能剑刃吸入黑色的圆点之中，而且不仅如此，就连白泽用灵能固化制造出来的分身也免不了同样的命运。

    毫无意外的，所有由灵能组成的物体都被压缩后吸入了那个黑色的圆点之中，只有白泽驾驶的机甲【祖龙】的本体才侥幸逃脱了开来。

    不过白泽并没有觉得丝毫的庆幸，因为白泽知道，真正的危险现在才刚刚开始。

    就在灵能被吸收完毕的那一刻，巨大的能量从黑色的圆点中放出，白泽释放出的原本银白色的灵能竟然变成了纯粹的黑色，朝着白泽这边奔涌而来！

    “去死吧！小兔崽子！”史密斯也就是在这个时候在通讯频道里大声地喊道。

    不过白泽毕竟早有预料，再加上在四维空间中的白泽拥有更多的对时间的把握能力，因此黑色的光柱虽然是突然反射回来，但是白泽还是在最后的关头操纵机甲【祖龙】躲开了对方的攻击。

    就这样，黑色的光柱从白泽驾驶的【祖龙】身边擦过，然后又打在了白泽身后的空间裂隙上，那强大的波动甚至一度让空间裂隙都出现了不稳定的状态，可见这威力之大，比之前【黑洞】反射【冥王】攻击的时候更加的可怕。

    一击落空，史密斯这次是一下子愣住了。

    毕竟这是史密斯第一次使用这招失手，在这之前有不少的王牌机师都败在了他的这招之下，运气好的留下了一条性命，运气不好的，就像之前驾驶【冥王】的机师那样，在战斗中直接就失去了生命。

    但是一击不中，却也不代表史密斯就会失败，毕竟只要史密斯的【黑洞】还在，那么白泽的任何灵能攻击都无法逃脱【黑洞】的掌控，最终都会变成【黑洞】用来反击的力量。

    因此史密斯虽然在白泽躲开自己的攻击之后有些以外，但此时还是对自己信心满满，并不认为自己就会失败。

    不过很快，前一个瞬间还自信满满的史密斯就感受到了危险的逼近，等到他反应过来的时候，却突然发现已经根本来不及进行躲避了。

    攻击是来自于【黑洞】的背后，看上去似乎是一把银色的飞刀，正好打在【黑洞】的灵能屏障上，产生了剧烈的灵能波动。

    “切……好危险……居然还有老子没料到的攻击，虽然不不知道你是怎么做到的，但是这种程度的攻击是不可能击破老子的灵能屏障的！”

    当看到白泽的攻击被自己的灵能屏障挡住的时候，史密斯也是稍微松了一口气。毕竟，如果不能穿透自己的灵能屏障的话，就算是没有预料到的攻击也不足为惧。

    “难怪老子没预测到了，原来只是没什么威力的普通攻击……”

    然而白泽只是冷笑了一下。

    因为这一切都在白泽的预料之中。

    本来，白泽和史密斯双方都已经进入到四维空间，所以对未来已经有了一定程度的感知能力，能够预知自己将要面临的危险。也因此一般的方法很难对其进行偷袭。

    这一点从当初白泽驾驶【祖龙】和孙秘书驾驶的【斗战胜佛】大战了4357865个回合才分出胜负就可以看出，在双方都有一定程度对时间的掌控能力的时候，想要抓住对方的破绽是多么的困难。

    然而白泽做到了，而做到这一点的方法就是“欺骗”。

    在四维空间中的灵能机师，如果面临死亡或者是机甲被彻底的摧毁的威胁，那么当然会有所感觉。

    而白泽刻意降低了攻击的强度，使得攻击在击中对方的灵能屏障的时候就被彻底的弹开。对于这样的攻击手法，就算是被对方看到了，对方也根本就没有心思去进行警戒。这就好像人们会去预测第二天的彩票号码，却不会去预测第二天上班走了多少步一样，没有意义的东西就算是有了预测的能力，也不会引起对方的注意。

    这种不痛不痒的攻击很显然就是没有必要去进行预测的威胁。

    但是通利用隐藏好的分身在背后发起的这一次攻击，白泽却收获不少。

    首先，白泽确定了，对方的技能“黑洞，灵能反噬”并不是全方位的攻击，而只能对一个方向起作用，在对方机甲的后方，并不会受到那个黑色圆点的影响。

    其次，在使用完黑洞以后，对方也需要消耗大量的灵能，之后吸取的灵能也不能用在自己的机甲上，只能马上反射回去用来攻击敌人，否则，要是用吸收来的灵能构造灵能屏障，一般的攻击根本不需要在意。

    可见在灵能被大量消耗的情况下，此时机甲【黑洞】的灵能屏障很显然也受到了相当的影响，变得比之前更加脆弱了。不然一个小小的飞剑也不可能让对方如此紧张。

    于是，在掌握了这两样情报之后，白泽继续毫不犹豫地发起了攻击。

    白泽操纵更多的利刃朝着对方的机甲飞去，因为本身能够进行随意控制的缘故，所以也是让史密斯防不胜防，其中正面的攻击史密斯还可以用黑洞将其吸收，然后反射回去，但是背后的攻击史密斯却已经没有办法躲避了。

    不过就算是没有办法躲避，史密斯也懒得再进行躲避，反正在史密斯看来，这些攻击都无法穿透自己的灵能屏障，当然也不可能对自己造成伤害。

    这不仅仅是攻击后的结果证明了这一点，而且史密斯通过自己在四维空间中的预知能力对自己承受这些攻击的后果进行了预测也是如此。

    在这种情况下，史密斯也终于是变得更加的大意了。