
    “似乎是能够将对方的灵能反弹回去的能力呢……”听完白泽的讲述，白璃思考了一会然后说道。

    “嗯啊，我也是这么觉得的……不过这种能力虽然感觉会比较棘手，但也不是不能应对……只要更加小心的使用灵能就好了……”白泽故意用轻松的语气说道。

    “那到也未必是那么简单……”白璃又说道，“能够将高密度的灵能攻击吸收之后又反弹回去，感觉在能力上对哥哥大人很不利的样子……”

    “那倒也是……”

    白泽也不由地皱了皱眉头，有些担心地说道。

    毕竟，白泽目前来说的最大特点就是灵能的转换率比一般人要高很多，能够爆发出比一般人更加强大的灵能力量。

    而果然对方能够将灵能吸收之后又用来反击的话，那么白泽那爆发出的大量灵能或许会被对方利用，成为反击的利器。

    这时，白泽也有些庆幸自己提前看到了地方的大招，这样就能够提早做出应对，也不至于在战斗的时候因为被对方吸收灵能而处于被动状态。

    当然，白泽之所以能够提前知道对方的大招，还是要多亏了白泽与上一个对手的比赛能够在很短的时间提前结束，这才让白泽有机会去观察其他人的战斗情况，从这点来说，苏媚特别安排的比赛分组也是起到了不小的作用。

    于是在接下来的时间里，白泽和白璃两兄妹便开始讨论如何应对对方的招数……

    而在另外一边，洛克马丁公司这次派来参加比赛的机师也这才结束比赛，回到了他们自己的专用停机坪内。

    “吱――”

    机甲的舱门打开，出来的是一名皮肤黝黑健壮的黑人，他嘴里还嚼着口香糖，看上去似乎并没有大战过后的疲累感，而是显得有些轻松的样子。

    “哦，斯密斯，恭喜你取得比赛的胜利，”迎接这名黑人的是一位戴着眼镜成熟女子，看得出这位名叫斯密斯的黑人取得了胜利对她来说也是非常高兴的事情，“看来一切都在我们的计划之中……对方果然使出了能够将一颗行星彻底毁灭的‘死亡灭绝光束’……”

    “这也是多亏你的情报……所以我才能专门采取应对的方法……”史密斯也赞许地说道，然后又得意地大声说道，“现在奥林匹斯机械的家伙已经被干掉了，只剩下一个华夏重工的家伙了……这次竞标已经是我们的囊中之物了，哈哈！”

    “也许吧……”看到斯密斯得意的样子，明显这位戴着眼镜的成熟女性却显得有些不太高兴的样子，“不过话又说回来，斯密斯，战斗的时候不要大意……我们并没有下一个对手的详细资料，从机甲都机师似乎都是新的，所能掌握的资料实在是太少了……”

    这戴着眼镜的女人手中拿着的则是这次参加竞标的比赛资料。当然，在资料上只有参赛者的姓名，还有机甲的外观和名称这样的信息，关系到机甲的详细数据的情报却一点都没有被泄漏出来。

    “不必担心，华夏重工最近已经很多次没赢过我们了……就算是换一台新的机甲，还不是要照样被我碾碎！至于那个机师嘛……那就是个毛头小子嘛，唯一一次有记录的战斗还是加入华夏重工之后，参加过一次橙星的机甲竞标，虽然听说是他们赢了，但是这种小比赛有什么好在意的？”斯密斯依然是不在乎的样子。

    “早说了不要大意，上次你赢那个孙行，还不是靠着你的同步率比他高，不然早被他干掉了……而且这次，听说你在比赛的时候，对方已经提前结束了比赛，专门在观察你了……想必你的绝招之一的‘人工黑洞’已经被他发现了吧……”而对于这名年轻的黑人男子，那戴眼镜的女子也是翻了个白眼，明显是很不待见的样子。

    “那也是老子的实力啊！比起技巧来，果然还是力量最可靠！没有力量的话，再多的技巧也不过是个花架子而已啊！”黑人倒是并不介意对方的表情，反倒是笑了起来，“而且老子又没将所有的实力暴露出来，要是对方知道我的同步率已经达到了前所未有的百分之一的境界，恐怕已经投降了吧，哈哈哈！”

    “好吧，希望你这次还能拿到冠军……”戴着眼镜的女子扶了扶自己的眼镜，然后说道。

    “那当然没问题，上次老子能够干掉他们，这次肯定也行！”说着，那名黑人将目光投向了自己身后的那台黑色的特型机甲，然后兴奋地说道，“你说是吧？我的黑洞……我们才是最强的啊！”

    ……

    从半决赛到决赛之间有24个小时的休息时间。这二十四个小时，白泽和白璃用了18个小时来讨论战术，而剩下的六个小时用来休息，以保证比赛的时候能够继续保持充沛的体力。

    然后终于到了最后的比赛时间。

    “哥哥大人，加油哦！”白璃目送着白泽坐上机甲【祖龙】，然后说道，“而且还要小心哦……”

    “嗯！我一定会赢的！”

    说完，白泽驾驶着机甲离开了停机坪，飞向了最后决赛的比赛场地。

    没多久，白泽很快就到达了比赛位置，却发现对方的机甲已经早早的等在了那里，而除了那台机甲之外，还有六名驾驶着特型机甲的裁判也早已经等待在了此处。

    “好了，华夏重工的选手也已经上场了，那么两位选手，斯密斯先生和白泽先生，你们的比赛可以开始了吗？”看到白泽和他驾驶的【祖龙】已经就位，其中一名裁判这么询问道。

    “没问题……老子等他好久了……就快开始吧！”斯密斯说道。

    “等一下……”白泽却没有马上答应要开始，“离比赛开始还有两分钟吧，我还有点事情要确认下……”

    “嗯？不过就两分钟了吗？有什么好确认的？”一听到白泽这么一说，明显斯密斯有些不太满意的样子。

    不过白泽也没有理会对方，倒不如说，这样做也是白泽的战术之一，虽然只是一个微不足道的小事情，但是能够让对方的心情变得急躁起来也是白泽的目的。