
    “小子，你这攻击不痛不痒的，就让我来给你点颜色瞧瞧吧！”史密斯肆无忌惮地说道。

    “哦？那你还有什么招数？尽管使出来吧……”白泽也故意这么回答到。

    “哈哈……那就让你见识一下，什么叫做真正的黑洞吧……”

    这一次，史密斯驾驶的机甲【黑洞】将双掌合拢到一起，然后慢慢张开，白泽可以看到在双掌的中间，原本的黑色圆点似乎正在急剧的扩大。

    原来只是一个不起眼的小点，慢慢的变成了有一个圆盘那么大，然后又变成了一个轮胎那么大，最后完全超过了机甲本身的大小。

    而与这样的变化同时发生的是周围引力场的剧烈变动！

    原本“黑洞”只是能够吸收周围的灵能，现在不仅仅是灵能，连周围的其他物体也开始受到“黑洞”的影响，朝着黑洞所在的位置移动着。

    一开始是周围的陨石，这些陨石在黑洞的引力场的影响下开始偏离原本的轨道，然后进入到黑洞的范围，最终被黑洞所吞噬。

    随后白泽驾驶的机甲【祖龙】也开始感受到了巨大的牵引力，这些力量在不断地牵引着整个机甲向着那个直接大约二十多米的黑色圆球接近。

    同时，不仅仅是白泽驾驶的机甲【祖龙】，周围的几名裁判驾驶的机甲似乎也受到了同样的影响，虽然这六名裁判都驾驶着特型机甲，并且最大限度的展开了灵能屏障，但是这一切似乎都只是徒劳的。

    灵能屏障似乎并不能完全隔绝引力的作用，这六台特型机甲都被巨大的引力开始牵引着，开始朝着黑色的圆球之中移动。

    这时，裁判中已经有人发出了警告。

    “停下来，史密斯，你的攻击范围已经超过了影响区域！”

    “啊？为什么要停下啊！老子只要干掉那个小子就行了，你们几个就算是死了也不关我的事情！”

    “混蛋！快停下！再不停下我们就……”

    “抱歉，我可不会停下！就算是你们几个死掉了又怎么样？人类联邦那些高官们需要的是足够强大的武器，一台能够把自己的对手和六名裁判一起解决掉的超级武器，那些官员们肯定会喜欢的吧！”

    “可恶！快！攻击他！他想把我们也一起拉到黑洞里去！”

    很明显，那六名裁判已经被逼得没有办法了，只能下达了攻击的命令。不过最终所有的攻击都没有起到任何的效果，无论是激光束、导弹还是能量炮，又或者是用灵能实现的超级武器，都没有一个能够逃脱那个如同深渊一般的黑色圆球的吸收。

    如同无尽深渊一般的黑色圆球所制造的引力场依然还在不断地将周围的物体拉入其中，

    但是白泽注意到有一点依然没有任何变化，那就是史密斯驾驶的机甲【黑洞】所在位置的那个方向依然没有受到“黑洞”的影响！

    “虽然这个加强版的‘黑洞’威力大了许多，但是攻击的盲点依然是没有变化嘛……”

    白泽在心中暗中地确认了这一点，然后白泽做出了一个让所有人都震惊的举动。

    白泽并没有像那几名担任裁判的王牌机师那样选择想办法脱离那个深邃的黑色圆球所制造的引力场，反而是突然加速朝着那个黑色的圆球冲了过去！

    “这……这小子是疯了么？”

    “被吸到黑洞之中，那可是没有生还的可能了啊……怎么他不但不逃走，反而是加快了速度？”

    “笨蛋，黑洞会吞噬一切的……就算是接近也有可能战胜对方啊！”

    ……

    正在几名裁判觉得不可思议的时候，突然，白泽驾驶的机甲【祖龙】消失在了空间之中。

    “空间折跃？”

    人们惊讶地看着这一切的发生，因为所有人都知道，所谓的“空间折跃”其实是四维空间相对于三维空间而言的，是三维空间的物体短暂进入四维空间然后又回到三维空间所制造出来的突然消失，然后又出现在很远的地方的一个现象。

    然而现在却不存在这样的条件，因为实际上从一开始整个区域就已经是被升维到了四维空间的程度，在这种情况下，双方都不存在从三维空间到四维空间，然后又再回到三维空间的条件。当然也不可能完成在三维空间中所看到的那种突然消失又出现的空间折跃现象了。

    那么白泽又是如何做到这一点的呢？

    人们的脑海里只能想到一个可能性。

    “这小子，难道是已经能够进入到五维空间了？”有人说出了白泽的真相。

    确实，白泽是真的做到了进入五维空间的程度，也就是说从一条时间线变成了无数条时间线，刚刚的消失便是白泽驾驶着机甲【祖龙】在短时间内从一条时间线穿越到另外一条时间线的结果。

    当然，因为只是战斗前和妹妹白璃一起领悟的战术，再加上第二代灵能引擎的性能限制，白泽的这一招只能在极短的时间内穿越时间线，因此最多也只能是造成一个在四维空间中短距离折跃的效果罢了，而并不能在不同时间线之间完全自由穿梭。

    然而就是这一次折跃，白泽驾驶着机甲【祖龙】出现在了对方的攻击的盲点，也就是那个深邃的黑色圆球的正后方！

    “出现了！他居然直接跳到了对方的背后！”

    “原来那个位置不受引力场的影响吗？之前竟然都没发现……”

    “太好了，快干掉那个想把我们全部杀掉的疯子！”裁判中已经有人在通讯频道里大声地喊道。

    然而人们却发现，情况似乎并没有那么简单。因为尽管白泽驾驶着机甲【祖龙】出现在了对方的攻击盲点上，但是在出现之后，白泽并没有马上发起攻击，而是有那么极为短暂的时间就这么停了下来。

    这个停顿虽然是极为的短暂，但是对于两个驾驶着顶尖的特型机甲的机师来说已经是足以致命了。

    因为史密斯驾驶的机甲【黑洞】马上将置于前方的黑色圆球转移了过来，完全对准了白泽和他驾驶的机甲【祖龙】！

    “哈哈哈……就算是你能进入五维空间进行折跃又怎么样？因为灵能消耗过大所以没办法马上发起攻击了吧？”史密斯一下就指出了白泽新领悟的这一招的致命缺点。