
    白泽是此刻除了军方的六名由王牌机师担任的裁判以外，唯一能够看到那两台机甲战斗的人。

    白泽看到的是在四维空间里，双方果然和当初白泽与孙秘书的战斗一样，进入了相当长的一段时间的相持阶段。

    又过了不知道多久的时间，终于，白泽又看到奥林匹斯机械所研制的特型机甲【冥王】突然开始发生了变化。

    在那台暗紫色的机甲周围突然出现了大量淡蓝色的光芒，而伴随着这些光芒出现的是机甲后方一对暗紫色的翅膀！

    “这是什么……恶魔的翅膀？”在白泽看来，那台名为【冥王】的机甲此刻就好像是一个张开翅膀的恶魔一样，全身都散发出危险的气息。而在那台机甲的周围，白泽可以看到有大量的能量开始聚集。

    看到【冥王】似乎是在聚集灵能了，另外一边的机甲【黑洞】的机师也马上做出了应对，只见这台黑色的机甲将双手向前伸出，就在双手之间的位置，出现了一个黑色的，看上去并不起眼的圆点。

    “果然都开始使出大招了……”

    当看到双方的机甲都开始出现异变的时候，白泽意识到这是对方要使出自己绝招的时候了，自然是不敢放松，而是尽可能地仔细观察双方的一举一动，为之后自己的战斗尽可能地收集情报。

    很快，就在瞬息之间，最先聚集起灵能的【冥王】首先发起了攻击。

    原本翅膀上展现出的紫色光芒凝成了一道比一艘巨型战舰还要宽的超巨型激光，朝着前方的位置一扫而过。瞬间被紫色的光芒扫过之处，所有碰到的陨石和小行星也全都灰飞烟灭！

    “好强大的破坏力啊……而且这能量输出，简直就是对行星用的武器嘛……”当白泽看到一条陨石带被暗紫色的激光扫过之后就彻底的变成了尘埃之后，心中也是为之惊叹道。

    不过，在那浓密的暗紫色激光中，白泽还是能够感受到整个那台名为【黑洞】的机甲依然是存在着的。也就是说即使是这种能够将行星都打爆的破坏力也依然没有将其彻底的摧毁！

    实际也是如此，就在紫色的激光减弱的时候，白泽又看到那台全身漆黑的，名为【黑洞】的机甲又逐渐露出了身形。而且比白泽想象的还要夸张的是，对方不仅仅是没有被摧毁，而且是从头到尾根本就没有任何伤痕。就好像那巨大的激光全部都是从身边绕过去了一样，完全没有伤到机甲本身。

    紫色的光芒再次减弱，这次白泽终于发现了秘密所在。

    原本减弱的紫色激光开始朝着中间的位置聚集，然后白泽可以清楚地看到这些紫色的激光犬都被吸入了机甲【黑洞】双手之间的那个黑色圆点之中。

    “机甲的名字是黑洞，难道那个黑色的圆点是一个人工制造的黑洞？”白泽忍不住这样想到。

    不过是不是真正的黑洞白泽并不知道，但是白泽可以肯定的是，那紫色的激光开始快速的减弱并非是机甲【冥王】的能量不济而导致的，而是因为源源不断地有能量被吸入到那个深不见底的黑点之中。而这只能说明，那个黑色的圆点其实是包含着巨大的引力场，能够将灵能也吸入到其中。

    很快，所有的紫色光速都被吸收完毕。这一刻，所有人都知道，局势已经确定了。

    “黑洞！灵能放出！”

    在通讯频道中，白泽听到了机甲【黑洞】上的机师的声音。随后，又从那个看上去并不起眼的黑点之中，巨大的紫色灵能被反向放出，朝着它原本的主人【冥王】那边奔涌而去！

    而【冥王】似乎已经没有办法躲开这一切了，只能在紧要关头尽可能地张开自己的灵能屏障。

    这一次，紫色的灵能瞬间覆盖了【冥王】的整个身体，一开始，白泽还以为对方的灵能屏障还能苦苦支撑那么一瞬间，但是结果却再次超乎了白泽的预料。

    就在紫色的光速将【冥王】的机体吞没的瞬间，整个机甲就彻底的变成了灰烬，一丝痕迹赌没有在留下。而整个过程的发生速度之快，就连作为裁判站在边上的六名驾驶着特型机甲的王牌机师

    都没有时间做出反应。

    “死了？”白泽有些惊愕。

    白泽可以肯定的是，在奥林匹斯机械的机甲【冥王】被暗紫色的激光所吞没的时候，边上的六名裁判是有做出反应的。按照正常的比赛程序，在胜负已经明了的情况下，裁判是有权阻止一方继续伤害另外一方的。

    但是现在的情况来看，那六名裁判都没有来得及做出反应，最终都晚了一步，没有来得及救人。

    当然，如果要说原因的话，那或许还是在那紫色激光的冲击下，【冥王】几乎是瞬间就被摧毁，毫无生还的可能造成的。毕竟就算是白泽自己也没有想到【冥王】会在自己的紫色灵能冲击下瞬间摧毁，根本就没有时间进行救援，或终止比赛。

    不过话又说回来，在比赛之前，考虑到特型机甲之间战斗的危险性，所以所有参赛机师都有签订一份生死协议，表示在战斗中如果阵亡，也不能追求别人的责任。可见在比赛的过程中出现死亡这样的情况也不是第一次发生了。

    “那紫色的激光怎么感觉在返回之后变得威力更加强大了？”在观看完整个战斗过程之后，这让白泽忍不住在心中想到，“难道那黑色的圆点在将暗紫色的激光返回之后，又增加了力量？”

    不过白泽怎么想已经不重要了，那边的裁判已经宣布了比赛的胜利者，那就是机甲【黑洞】和驾驶它的机师。

    “看来我的下一个对手就是【黑洞】了呢……”白泽又在心中想到，“看来要考虑怎么应对了……”

    既然已经看到对方分出了胜负，白泽也没有必要继续观察了，便是快速地驾驶着机甲【祖龙】返回了停机坪。

    “哥哥大人……”一看到白泽回来，白璃就马上跑了过来，“哥哥大人这一场战斗用的时间好像久了很多呢……难道解决那样的对手还需要您花费这么多的时间吗？”

    “不，那倒不是……”白泽说道，“我只是花了点时间去观看了一下洛克马丁公司的机甲【黑洞】和奥林匹斯机械的机甲【冥王】的战斗……”

    “哦？白璃想知道，那是那边赢了？”一听到是两个强劲对手的比赛，白璃当然也是兴致勃勃。

    于是怀着想要听听白璃意见的想法，白便是将之前看到的所有情况都详细地讲述了出来。