
    仔细观察四周，白泽发现这片星域几乎是空旷一片，没有什么障碍物。

    不过白泽也知道，其实自己所在的这片星域就是之前【黑洞】和【冥王】战斗的地方，原本这里也是一片破碎的陨石带，但是在之前的战斗中，几乎所有的陨石都已经灰飞烟灭，这才变成了一片空旷的区域，由此也可见之前两台特型机甲的战斗所能造成的破坏是多么的可怕。

    而负责观察比赛的六名裁判则分布在区域周围，围成一个范围巨大的六边形。以这个六边形为区域就是规定的比赛区域，离开这个区域就会被判定比赛失败。

    六名裁判驾驶的是蓝白色的军用特型机甲，颜色是从地球时代的海军颜色演变过来的，并且这六台机甲全部都以最大功率展开了灵能屏障，避免自己在战斗中遭到意外波及。

    “那么……裁判，我也准备好了……“当离规定的比赛开始时间还剩五秒钟的时候，白泽才终于是说道。

    “嗯……“主裁判那边很快就传来了回复的声音，“既然都已经准备好了，那么我宣布，这次竞标的最后一场比赛，由华夏重工的机甲【祖龙】对洛克马丁公司的机甲【黑洞】，将在三秒之后开始！各位请注意信号灯的指示……“

    说话的时候，主裁判机甲头顶上打出了红色的信号灯，一秒钟以后信号灯变成黄色，再过一秒，信号灯变成了绿色。

    “开始！“与此同时是通讯频道中传来的裁判的声音。

    也就是在这一时刻，白泽驾驶的【祖龙】和史密斯驾驶的【黑洞】几乎是同时行动了起来。

    当然，如果将时间分到非常细微的级别，本身就是王牌机师的裁判们还是能够勉强感应到，在两人中间，白泽的速度还是要快上那么一点点……

    而这一点自然也被驾驶者【黑洞】的史密斯感受到了。

    “可恶……老子可是现役王牌机师中的第一位，居然还有比老子还快的人？”史密斯感觉到有些不可思议，便是在心中想到，“难道之前的比赛这个叫做白泽的小子都是隐藏了自己的实力？”

    想到这里，史密斯心中一阵不快，心中愈发的对白泽不满了起来。

    “算了，对我有威胁的人都要干掉……到时候就别怪我不客气了……”这时候史密斯心中的涌现出了一股杀意。

    这已经不是史密斯第一次心中有这样的想法，毕竟在战斗中，为了尽可能地测试出机甲的最大性能，军方在指定规则的时候根本就没有手下留情，或者是限制攻击这样的说法。只要不是在对方投降认输之后还继续进行攻击，那么之前无论是用多么危险的招数也没有任何问题。

    所以根据这样的规定，史密斯想要在比赛中干掉某个人而不受惩罚也就变得可行了。就像之前奥林匹斯机械的王牌机师在与史密斯的战斗中阵亡一样，史密斯有把握再次做到这一点。

    “反正那几个裁判的速度都跟不上老子，只要在他们出手干预前一举干掉这小子，不给他投降认输的机会，那就没什么问题……”史密斯又在心中想到。

    到目前为止，史密斯心中还是信心满满，毕竟战斗不仅仅比的是速度！

    不过就在这一念之间，白泽所驾驶的机甲【祖龙】却已经逼近了过来，速度之快再一次超出了史密斯的预料。

    “好快……是空间折跃吗？不对，其实是已经进入到四维空间了吧？这小子，原来还学会了那个姓孙的男人的招式啊……”

    看到白泽的机甲突然出现在自己不远处，史密斯也马上做出了应对，那便是毫不犹豫地也展开了自己的四维空间，毕竟久经沙场的史密斯也知道，在低维度与高维度进行战斗几乎是没有任何胜算可言。

    这时，在外界开来，似乎就是【祖龙】和【黑洞】两台机甲同时在宇宙中消失了一样，而周围的六名裁判当然知道这是两台机甲已经已经如到四维空间的缘故，于是马上毫不犹豫地也开始提升自己空间的维度，以保证自己能够继续对双方的战斗继续进行监视。

    一时间，在这个三维的宇宙中出现了一大片高维度的区域，比之前白泽和孙秘书两人制造出来的四维空间还要大上数倍！

    就在这个四维空间中，终于，白泽与史密斯的第一次交手开始了。而且一开始两人就没有想要留手的打算，都是不约而同的使出了自己的全力。

    “分身！九九八十一！”

    就在接近对方机甲的瞬间，白泽率先使出了曾经从孙秘书那里学来的招式，那就是用灵能来复制自己的机甲，从而制造出有攻击能力的分身！

    不过霎那间，九九八十一个【祖龙】的分身全部出现在了【黑洞】的周围，然后一起发起了攻击！

    那是八十一只用灵能凝聚成的银白色长剑，剑光所指之处，就连空间都为之颤抖，比起当初和孙秘书战斗的时候还要强大数倍！

    而另外一边史密斯也马上让【黑洞】凝聚出了黑色的灵能屏障，准备抵御这强大的攻击。

    “构造一个四维空间需要耗费大量的灵能，这小子现在应该也没有太多的灵能用来攻击才对……老子现在与灵能引擎的同步率已经达到了百分之一，不可能挡不住对方的攻击……”就算是看到白泽如同百花缭乱一般的炫目攻击，史密斯也觉得自己能够抵挡得住。

    然而史密斯又失策了。

    一开始史密斯驾驶的机甲【黑洞】还能够勉强招架最初的几道银白色的剑光，不过等更多的剑光铺天盖地地袭来的时候，史密斯知道，自己已经无法招架了。

    更多的剑光击打在黑色的灵能屏障上，让灵能屏障很快就出现了裂痕，宇宙中巨大的灵能波动让空间都位置震颤！

    “好强……这小子比那个姓孙的强多了啊……之前是谁说只是那个姓孙的生病了，所以代他出战的替补？早知道一开始就应该更谨慎一些，这样也不至于落到现在这样被动……”

    史密斯一边懊悔自己因为虚假的情报而大意了，另外一方面也不得不决定提前使出自己的绝招。

    这便是白泽的战术，趁着对方还轻视自己的时候，一开始就发起强力攻击，尽可能地在早期逼出对方的大招。否则时间拖得越久，对方就越有可能看穿自己的伪装，那么之前用假情报形成的出人意料的效果也就要大打折扣了。