
    “哎呀，没有必要这么谦虚啦……”苏媚笑着说道，“你都已经打败了目前整个人类联邦最强的机师了，也就是说现在你就是人类联邦机师中排行第一的了，该自豪的时候就应该要自豪嘛……”

    “不……我是说，这也没什么值得自豪的……”白泽有些苦笑着说道，“我现在只想好好的休息一下……”

    白泽感觉自己很累了。而且对现在的白泽来说，钱已经没有多少意义，就更别说是人类联邦第一的虚名，已经丝毫让白泽兴奋不起来了。

    成为了最强的机师，资金上华夏重工肯定会给予足够多的报酬，再加上这次竞标所能得到的提成，可以说白泽即使是一万年也花不完这些钱。曾经的兄妹两人是那么的穷苦，渴望得到金钱，而现在得到而来足够多的金钱之后，却又没有了最初预想的那样兴奋的感情。

    再加上这次战斗对灵能的消耗实在是太大了，现在的白泽只想好好的睡上一觉，让自己的精神能够得到充分的休息。

    “嗯……”看到白泽劳累的样子，苏媚也是点了点头，然后说道，“你也确实是累了，是应该好好休息一下了……不过等会有个和军方的订单签订仪式，小白璃你作为主要的研发人员就出息一下吧……”

    “白璃不要，白璃要一直陪着哥哥大人！”白璃在坚定地回答的同时，也是挽住了白泽的胳膊。

    “嗯……这样也好……”苏媚想了一下又说道，“你们兄妹两人的感情还真是好啊……那么接下来就交给妾身好了，到时候等合同的价格确定好了，就按照之前同样的比例分红，这次你们肯定可以拿到比之前任何一次都要多得多的金钱的！”

    “那多谢了……”虽然白泽已经感觉钱似乎不那么重要了，但还是客气的对苏媚表示了感谢。

    然而就在这个时候，突然在走廊的透明舷窗外，爆发出了亮度极高的闪光。从闪光的样子来看，经常上战场的人很快就能知道，这是大功率能量武器爆发后所产生的光芒，所以才会如此的耀眼。

    接着便是剧烈的爆炸声音，警报声，人员跑动的声音，还有不知所措的喧闹声几乎是在这一刻同时响起。

    “这是……怎么回事？”苏媚马上询问道。

    而站在一边的孙秘书似乎是通过某种途径以较快的时间了解到了事情的真相，脸色已经变得极为的难看起来。

    “董事长，这个……似乎是停泊在附近轨道上的人类联邦舰队突然遭到袭击了……其中似乎也包括我们现在所在的轨道空间站。”

    “我们这里……难道是……”苏媚沉吟一声，然后淡淡地说道，“果然是来了吗……”

    “什么来了？”孙秘书一开始还有些不解，但是在新的爆炸发生之后，孙秘书马上明白了苏媚的意思。

    因为最近的一次爆炸就发生在存放特型机甲的停机坪的方向！

    “不过这实在是太奇怪了？敌人怎么会这么快就打到这附近？应该在火星周围都有大量的舰队布防才对，不可能这么快就侵入到近地轨道上的空间站的……”

    即使是意识到敌人的袭击，但是孙秘书还是觉得有些不可思议。

    “恐怕不是外部的敌人，而是内部的……”

    不仅仅是苏媚，白泽和白璃两兄妹也马上意识到了这一点，而且也都在这一刻明白了即将发生的事情。

    “他们的目标是……”

    “我们的机甲！”

    此时的白泽心中已经如同明镜一般，和之前想要早早休息完全不一样，在听到连续的爆炸声，特别是最后从停机坪方向传来的爆炸声之后，白泽精神一下子抖擞了起来。

    因为白泽知道，自己一直在等待的时刻终于是来临了。

    白泽感觉到，当年制造事故害死自己父母的人，很有可能已经出现了。

    “当初父亲和母亲带着第三代灵能引擎前往大型实验室做鉴定的时候，乘坐的是军方战舰，行进的路线也是保密的，在军方只有少数人知道……”

    “在这种情况下还是遭到了袭击，那么很有可能也是军方内部走漏了消息……”

    “而现在也是这样，外面的舰队还在和敌人战斗，位于后方的空间站竟然就已经遭到了内部的破坏，想必又是军方内部内鬼现身了吧……”

    在白泽的脑海中，眼前的场景和想象中父母在宇宙战舰上遭打袭击的场景重叠了起来。

    “没错，一定就是他们干的！就是杀害我们父母的人干的！”白泽终于是忍不住对自己身边的白璃说道。

    “哥哥大人……”白璃从来没有看到白泽是如此的愤怒过。

    就在这个时刻，停机坪的方向再次传来了剧烈的爆炸声。而白泽和白璃两人也以最快的速度朝着停机坪的方向跑去。

    然而一切都已经晚了。

    透过透明的舷窗往外看，兄妹两人看到自己的机甲【祖龙】竟然是被两台特型机甲用极为的坚固的合金绳索绑住，然后带离了空间站。

    不过这里毕竟是人类联邦最大舰队的所在地，那两台机甲想要如此轻松的将机甲【祖龙】带走也并不是一件容易的事情，就在那两台机甲炸开停机坪，然后将祖龙带出去的时候，布置在这附近的战舰和机甲不对也马上围拢了过来，企图阻止这两台机甲的离开。

    战斗一触即发。

    一开始，军方凭借数量上的优势对两台机甲进行了火力压制，然而很快人们就发现，这两台机甲实力竟然是相当的强悍，其中一台负责掩护，而另外一台则带着白泽的机甲【祖龙】准备突围离开。

    就这样，两边竟然是杀得难分难解，眼看白泽的机甲【祖龙】竟然就要被对方带走！而白泽等人，因为并没有带其他机甲过来，所以即使是看着对方要带走自己的机甲，此时也是无能为力。

    不过就在这关键时刻，远处，有六个光点出现在了不远处，而白泽也马上认出来了，这六人就是之前比赛时候的六名裁判！

    这六名裁判全部都是军方认可的王牌机师，实力也是相当的不俗，六名裁判各自驾驶的也全都是实力强悍的特型机甲，虽然是比较老的版本，但是也是搭载了第二代灵能引擎的，具有相当强的战斗力。

    因此也就是在这六人加入战斗之后，本来就要逃走的那两台不知名的机甲很快就被逼上了绝路。