
虽然“******联邦军”的数量并不多，但是十台搭载了第三代灵能引擎的机甲确实拥有所向披靡的威力，让“******联邦军”的这十台机甲对人类联邦的其他机甲形成了几乎是压倒性的优势，特别是在火星的人类联邦第一舰队被暂时困住的情况下更是如此。

    甚至可以说，自从“******联邦”军从白教授那里获得了第三代灵能引擎之后，在这之后的几年时间里，倾尽了全力也就才制造了这十台机甲而已。可见“******联邦军”对这十台机甲所寄予的厚望，也代表着这十台机甲的实力。

    而战斗的结果也很快证明了这一点。

    地球轨道附近本来就为数不多的人类联邦近卫部队很快就与这支******联邦的精英不对遭遇，结果不到五分钟的时间，便是全军覆没！

    此时人类联邦高层已经是乱作一团，一些人甚至已经准备乘坐极高速度的太空梭逃离地球。

    还有些人则通过通讯频道臭骂作为第一舰队司令的威斯克，指责他的不作为导致人类联邦政府面临如此巨大的危机。

    另外还有人则是相互埋怨：指责对方为什么不在地球多部署一些军队，而是以保护地球环境或者因为地球体积比较小，所以地球轨道相对拥挤不适合大型战舰停泊这样的理由来反对大量军队的部署。

    “没问题的……前往地球的援军已经派出去了……”威斯克在通讯频道里这么回复到。

    “派出去了？那么多久会到？”听说威斯克有派出援军，人类联邦的一群议员们像是抓到了一根救命稻草一样马上询问到。

    “马上就都，或者说，应该已经到了吧……”威斯克这么回答。

    “那太好了！”之前还乱作一团的议员们欢呼起来，不过也有人又谨慎地问了一句，“威斯克，这次的敌人很强，你派出的援军有多少？”

    “呃……一台机甲吧……”

    “一台机甲？威斯克，你个混蛋！”通讯频道里再次充满了污言秽语……

    ……

    在威斯克与人类联邦议员通话的时候，白泽确实是已经到了，只是现在的白泽还在高维度的空间藐视着这一切，并没有马上介入战斗。

    现在最强的机师，加上最强的机甲，再加上最强的灵能引擎，当初白教授的“机神计划”的三大要素已经完全整合到了一起。

    而完成这一切整合的，则是白璃短短几分钟时间的对机甲的调整，这其中固然有白璃作为机械师的优秀技术的原因，不过按照白璃自己的话来说，更多的则是因为当初自己父母设计的“第三代灵能引擎”就和自己亲自打造的一样，与机甲【祖龙】拥有很强的匹配性，只需稍微调整就能达到最佳的状态。

    因此，白泽驾驶着这台完全不一样的机甲【祖龙】，感受到了前所未有的强大感觉。

    白泽待在高维度的空间里，默默地提升自己与灵能引擎的同步率，而白泽与灵能引擎的同步率也是如同坐了电梯一样的开始迅速上升。

    从百分之一到百分之十……

    再从百分之十到百分之一百！

    一切都完美的契合在一起。而对方还浑然不知情。

    “父亲，母亲，仇人已经在眼前，为你们报仇的机会来了……”当同步率达到完美的百分之百的时候，白泽通过脑波对机甲下达了攻击的命令。

    于是在白泽攻击的目标附近，整个空间开始扭曲然后崩坏。

    并没有特别壮丽的爆炸，尽管是如此高能的攻击，但是在人们眼前看到的却只是所有接近地球的“******联邦军”像是受到了超级巨大的外力挤压一样，全部变成了一个个金属的圆球。

    一台二十多米高的机甲，在此刻，被压缩成了一个不足零点一立方米大小的圆球，在这个圆球内部还包括了机甲的驾驶员的身体也被挤压在了其中，可见白泽这一招的威力是多么的强大。

    就这样，人类联邦面临的最大一次危机就如此被轻易解除了。

    ……

    一年以后。

    在远离银河系中心的“橙星”，有一个不算太大的白氏机甲修理店，那里生意非常的红火。

    虽然不知道为什么，但是人们经常有看到大公司的董事长出入那个机甲修理店，与店主和他的妹妹一起喝茶聊天。

    另外还有人看到一个穿着花哨的夏威夷短衫，但是长得像人类联邦第一舰队司令的男子会开着一台旧机甲在那里和店主一起喝咖啡。

    除此以外那似乎是一个普通得再普通不过的小店了。