
    进行空间折跃确实是需要消耗大量的能量，如果是在四维空间中进行空间折跃消耗的能量自然就要更多了。这一点确实是如同史密斯所说的那样，白泽为了这次的空间折跃几乎消耗掉了自己所有的灵能，在重新聚集起灵能之前留下了一个短暂的灵能空档。

    也就是这个空档给了史密斯调整攻击的机会，再次转动手中的黑色圆球将其对准了白泽！

    像是要夺走一切一样，白泽感觉到自己机甲的灵能似乎一下子都被抽光了，不仅如此，整个机甲都被巨大的引力牵引着一步一步地靠近那个无尽的黑洞，即使是白泽将机甲【祖龙】的动力开到最大也无法脱离巨大引力的牵引。

    “怎么样？没有反抗之力了吧？你可以从背后偷袭，老子也可以调整攻击的方向啊……哈哈哈……”

    看到白泽所驾驶的机甲【祖龙】已经完全动弹不得，只能一步一步地接近自己所制造的“黑洞”，史密斯更加的得意起来。

    “没有反抗之力了？未必吧？”突然，白泽笑道。

    就在白泽这么说的时候，突然在史密斯的背后，一把利刃准确地击中了史密斯所驾驶的机甲【黑洞】的灵能屏障！

    这是白泽在进行空间折跃之前留下的分身攻击，目的就是当自己本体折跃到对方的身后之后，另外一个分身就直接从前方发起攻击，这样即使是史密斯能够及时转身进行应对，也能达到两面夹击的效果，因为无论是那边都有白泽的攻击！

    然而这一击却和之前一样，被史密斯坚固的灵能屏障轻易就挡住了。

    “说了没用的……你以为我没有料到你会有这样一手吗？在转身的时候老子就已经强化了背后的灵能防御，而且你的分身的攻击和本体的攻击强度完全不是一个档次，老子可不怕这种半吊子的攻击，哈哈哈……”

    “我看你还嘴硬！”

    白泽心念一动，突然，一切都发生了变化。

    原本只是普通的利刃瞬间变成了圆锥型，随后上面出现了和钻头一样的螺纹，并且高速地旋转起来。

    破坏力也是在这一瞬间得到极大的提升，就连史密斯都没有想到，只是这么一点的变化，原本普通的攻击力在这一瞬间就变成了极强的破坏力。

    【黑洞】的灵能屏障顷刻间便是出现了裂痕！紧接着便是彻底的破碎！随后钻头切开灵能屏障，直接命中了机甲【黑洞】的机体！

    “这……怎么可能？”

    史密斯完全不敢相信自己的灵能屏障竟然会被突破，不仅如此，高速钻头又快速地破开了机甲【黑洞】的装甲，情急之下史密斯只能用操纵【黑洞】用一只手臂去抵挡，才勉强将攻击挡下。

    然而这样一来，因为持续的灵能输出被打断，原本对周围造成影响的黑色圆球便是在【黑洞】被击中之后被大幅削弱了，并且很快就彻底的消散。趁着这个机会，白泽驾驶着机甲【祖龙】快速地脱离了对方的引力束缚。

    “吃我一记突破天际的钻头吧！”

    面对这千载难逢的机会，白泽大声地在通讯频道中喊道。

    一旦脱离引力的束缚，白泽马上让机甲【祖龙】的双臂变化成金属钻头的形态，并且尽全力将所有的灵能全部注入到其中。

    这一刻两个巨大的银白色钻头直接刺进了机甲【黑洞】的机体之中，所谓的灵能屏障也好，装甲也好，在这个瞬间都变得如同薄纸一般，轻易的就被彻底的撕裂！

    “不！”

    最后，通讯频道里只传来了史密斯绝望的声音。随后原本看上去颇为威武的黑色机甲【黑洞】就彻底的变成了宇宙中的一堆被搅碎了的废铁。在这个过程中，史密斯连启动逃生舱逃脱都无法做到，就已经被彻底搅碎和金属混合在了一起。

    ……

    比赛结束之后一个小时，位于火星的人类联邦第一舰队总部，数名高级军官正坐在圆桌会议室里，详细地讨论着比赛的结果。

    “刚刚从比赛场中传来了消息，这次的比赛是华夏重工的机甲【祖龙】获得了胜利……而洛克马丁公司的机甲【黑洞】似乎被完全破坏掉了，他们的驾驶员也在这次比赛中丢了性命……”其中一名女性军官说道。

    “是华夏重工赢了？那还真是奇迹呢……居然赢了那个史密斯驾驶的【黑洞】……看来这次华夏重工的机甲确实是很优秀……”说话的是一名留着小胡子的白发男子。

    “嗯，那么，这次我们的采购的特型机甲就定为华夏重工的机甲【祖龙】……这个你们没意见吧？”一名戴着元帅军衔的男人说道。

    “没意见……根据现场裁判的说法，【祖龙】的变形功能和威力都是极为的强悍，能够适应各种危险的战斗……那么选择华夏重工的机甲应该是没错的……”

    “那好……就选华夏重工的机甲了……接下来准备谈判资料，在价格上我们还可以再压一下……散会！”最后那名肩膀上戴着元帅军衔的男人结束了这次会议。

    ……

    当白泽驾驶着【祖龙】回到火星轨道空间站的时候，苏媚等人早已经在机库等着了。

    “你们做得真是太棒了！”苏媚握着白泽和白璃的手兴奋地说道，“刚刚军方已经答应购买六台【祖龙】级特型机甲……虽然数量不多，但是考虑到特型机甲极高的利润率，我们的收益肯定会比往年提升一倍以上！”

    白泽从来没有看到苏媚这样的兴奋，之前这个女人总是给人一种很沉稳的感觉，极少表露自己的真是感情。

    但是这一次，苏媚似乎也激动了起来。

    “那是当然，哥哥大人没有做不到的！”站在白泽的边上，白璃则是自豪地对周围所有的人说道。

    毕竟此时在周围的不仅仅是苏媚、孙秘书等人，还有其他的军方人员也来到了这里。为的就是亲眼目睹这宇宙第一机甲的真容，因为之前的比赛几乎都是在四维空间，甚至是五维空间进行，一般人在三维空间中根本就没有看到比赛情况的机会，只能在此时看一看了。

    “那是多亏了大家的帮助才能够做到的……”而面对热切的人群，白泽则是非常谦逊地说道。