
    “是这样的……”白璃解释道，“漏洞就在操纵系统的程序上，因为当初设计的时候时间比较紧迫，而这种脑波控制的系统，需要的控制程序又很多，所以留下了有可能被黑客入侵的后门，这样就有可能通过通讯系统，植入木马程序，从而控制整个机甲。”

    接着白璃又马上急匆匆地补充到，“但是如果是哥哥大人您驾驶【祖龙】的话，是不会有事的……在操纵机甲的时候，大脑会通过脑波和机甲的电脑连接在一起，因为哥哥大人的大脑本身就拥有和计算机相媲美的超强计算能力，所以等于是为操纵系统增加了一道动态的防火墙，这样的话黑客就不那么容易入侵了……所以哥哥大人请相信，白璃留下了这个漏洞绝对不是因为对哥哥大人您的生命安全不负责才导致的!”

    “放心，小璃，我才没有那么想呢……而且现在来看，因为这个漏洞似乎还因祸得福了……”听到白璃的解释，白泽也是只能苦笑。

    “原来如此……”而众人也是恍然大悟。

    通过白璃的一番解释，等于是告诉了所有人，现在白璃实际上已经通过机甲【祖龙】在设计之初留下的操纵系统漏洞，然后控制了整个机甲。

    也就是说现在机甲【祖龙】的控制权又回到了白泽的手上。这时候除了白泽以外的其他人想要再驾驶就不可能了。所以这才有了机甲【祖龙】突然失去动力，无法再进行反击的情况。

    就在这个时候，军方的其他机甲已经围拢了过去，然后然后将那台失去了动力，在宇宙空间中缓缓地漂浮着的机甲【祖龙】给带回了停机坪，然后驾驶舱的舱门打开，人们只看到里面有一名男子一动不动地躺在那里，七窍流血，看上去很是凄惨。

    “居然……死了？”舱门打开的时候，有人被眼前的景象吓了一跳。

    “是大脑被烧坏掉了……”这时，白璃在一边淡淡地说道，“凡人的大脑通过脑波直接与机甲的操纵系统相连……当操纵系统出现故障的时候，巨大的脉冲被反馈回大脑，导致大脑被烧坏掉了……当然，哥哥大人您在驾驶的时候是不存在这个问题的！”

    “啊……小璃你不必每次都强调这个……”

    不管怎样，现在机甲已经重新回到了白泽手上，但是外面的战斗还在继续。透过透明的舷窗还是可以看到远处的爆炸和闪光。

    “孙秘书……敌人的身份查明了没？”这时，苏媚问道。

    “已经查明了，根据军方的通讯，这次袭击的敌人似乎是那个叫做‘反联邦军’……”孙秘书马上回答道。

    “反联邦军？”听到这个名词的时候，几乎所有人都有些惊讶的样子。

    “没错，就是他们……”

    说到“反联邦军”，其实就是由对人类联邦不满的人组成的组织，这个组织一直都在策动着殖民地的独立活动，企图让这些殖民地完全脱离人类联邦的掌控。其行事风格也是相当的极端，经常做出一些自杀式袭击的行动，只是最近几年似乎有所收敛，却没想到又突然活跃了起来。

    而从这次事件的结果，还有红色机甲上搭载的第三代灵能引擎来看，这个名为“反联邦军”的组织就是当初杀害白泽和白璃两兄妹的父母的罪魁祸首了。

    对此，白泽早已经是记恨在心里。

    这时，停机坪的入口大门打开了，一名穿着高级军官服的中年男子在一群全副武装的保镖的保护下走了过来，被称为元帅的男子竟然是径直走到了白泽的身边，然后满意地拍着白泽的肩膀说道，“小子，我们又见面了……你今天的表现不错，没有你，我们基地可能就要遭受重大的损失……”

    “又见面了……我们以前什么时候见过了？”白泽一开始还没有搞明白，这个元帅到底是怎么认识自己的。

    但是再仔细地看一下，白泽突然就想起来了。

    这人就是当初那个穿着花哨的夏威夷短衫的威斯克！之所以之前没有认出来，则是因为白泽怎么也没有想到那个穿着花哨的夏威夷短衫的威斯克竟然会是控制着人类联邦最强大的第一舰队的元帅。而且穿上军装后两者之间气质上差距也是巨大，完全没有之前那种玩世不恭的样子。

    “怎么样？认出来了吧？”威斯克问道。

    “嗯……”白泽点了点头。

    “那么，现在我有一个艰巨的任务要你们帮助……白泽，还有你的妹妹白璃，你们愿意帮忙吗？”

    “什么任务？”白泽问道。

    “帮助我们干掉正前往地球的反联邦舰队……”威斯克说道。

    “前往地球的舰队？”这时，就算是苏媚也忍不住说道。

    “没错……根据我们情报部门获得的最新情报，恐怕这里的战斗只是为了拖住我们，敌人真正的主力其实是一只正在高速驶向地球的小型舰队，上面搭载了十台拥有第三代灵能引擎的特型机甲，我们的空间雷达已经探测到了，他们正通过空间折跃逼近地球！”

    “十台第三代灵能引擎的机甲，而且正在逼近地球！”

    这话一出，众人倒抽了一口凉气。

    要知道，仅仅是一台搭载着第三代灵能引擎的机甲都在这个如此巨大的基地中造成了巨大的破坏，如果不是白璃利用操纵系统的漏洞夺回了机甲的控制权，恐怕整个基地都会被毁于一旦。

    而如果是十台机甲会怎样呢？仅仅是留在地球上的那些舰队恐怕是无法阻挡的了了。但是作为人类联邦的政治中心，一旦地球上的联邦政府遭到毁灭性的打击，那么对整个人类联邦都将是致命的一击。

    “没问题……就算你不说，我也会这么做的……”而白泽几乎是毫不犹豫地说道。

    “那太好了……因为这次混乱，火星轨道空间站已经被摧毁了相当大的一部分，特别是停机坪的部分更是损失惨重，只有少部分还能够使用。而大量的机甲和舰船也因此被毁坏，可以说这对我们在火星的军事力量有了相当大的影响……光是抵挡对方的进攻也已经是分身乏力，地球方面只能拜托你去援助了……”威斯克元帅也是感慨地说道。

    而就在这个时候，远处的空间裂隙处，果然和空间雷达所探测到的一样，有大量的舰船通过空间折跃出现在了那里，趁着现在火星基地还处于混乱的时候，这支舰队将目标对准了人类诞生的蓝色星球，地球！

    这时对方的目的已经明确地暴露了出来，那就是用那台搭载着第三代灵能引擎的红色机甲扰乱人类联邦第一舰队的反应，然后动用主力部队直接攻击地球，企图以最快的速度将人类联邦的政治中心彻底毁灭掉。