
    一番交战过后，其中负责掩护的那台机甲很快就被击毁，剩下的只有那台红色的机甲。

    “真是的……竟然跑到火星基地来抢机甲，这些人真的是脑子坏掉了么？”

    “是啊……就算是再怎么厉害，也不可能和整个基地的人作战吧……以为就在远处弄几艘战舰用火炮吸引我们的注意力就能够从后眠浑水摸鱼了……未免太天真了……”

    看到这一幕，有人议论道。

    而这时，军方的人员也开始与那红色机械进行交涉，很显然，对于军方来说，一番面需要抓活口来进行时审问，而另外一方面也是为了尽可能不破坏掉被对方挟持的那台机甲【祖龙】，毕竟一台目前最顶尖的特型机甲的价值在军方看来也是相当的昂贵的，并不希望就这样被破坏掉。

    “机甲内的驾驶员，警告你现在马上投降，否则我们将采取武力进行镇压……”

    “镇压？你以为我已经被逼上绝路了吗？”

    这时，从那红色机甲内很快就传来对方的声音。

    “什么？”

    不过，很快，人们就发现情况突然发生了逆转。

    那台红色的机甲并没有继续逃跑，反而是停了下来，随后以那台红色的机甲为中心，展开了一个巨大的灵能屏障。

    完全超乎想象的巨大，大到在场的所有人都不敢相信那是真实的存在。

    “这是什么……三千层的灵能屏障？难道这红色机甲上搭载的是……”看到这一幕的苏媚也发出了惊讶的声音。

    这时，孙秘书感慨的说道：“这红色机甲也是之前比赛的参赛机体吧……没想到对方是以这种方法混进了基地中……”

    “应该没错，之前这台机甲还和我战斗过，但是故意表现得很弱的样子，应该是不想暴露自己的实力……要是我当初早点发现就好了……”此时白泽有些自责地说道。。

    “那么基本可以肯定这就是第三代的灵能引擎了……”白璃也遗憾地说道。

    白泽也已经恨得咬牙切齿，“没错……结合他们的做法，想必这人就是当初害死我父母，并且抢走第三代灵能引擎的凶手！”

    这时，军方的部队也意识到了情况不妙，马上让所有部队一起对那台红色机甲发起攻击，终于在大量部队的轮番攻击下，三千层的灵能屏障被击破了一半，只剩下了一半的厚度。

    然而人们却无法阻止在灵能屏障的内部所发生的一切。

    只见那台红色的机甲从背后抱住了华夏重工的特型机甲【祖龙】，随后机体的一部分开始与机甲【祖龙】进行融合，直到最终合为了一体。

    “哈哈哈……这种能变形的机甲就是方便，机体内的空间都不需要改造就能装下新的灵能引擎……只要把灵能引擎置换成我们的第三代灵能引擎，我就是无敌的了！哈哈哈……”在红色机甲内部，再次传来了对方的声音。

    “混蛋，别做梦了，勾结我们内部的叛徒，引起这番骚乱，你到底是为了什么？”这时，军方的一位高官在通讯频道中大声地质问着对方。

    “为了什么？当然是为了击败你们虚伪的人类联邦政府啊！只要解决掉了你们，地球就近在眼前，我看人类联邦的那群官僚还有什么资格耀武扬威？”

    对方的回答让所有人心中都骇然了。

    而这时，第三代灵能引擎与机甲【祖龙】的融合似乎已经完毕，原红色机甲上的驾驶员也钻进了【祖龙】的驾驶舱中。

    “这下糟糕了……”苏媚已经感觉到情况似乎是有些不妙了，“第三代灵能引擎搭配上我们的机甲，还真不知道会产生怎样的后果呢……”

    事实证明苏媚的担心是正确的，就在此刻，战局也因为这一幕而彻底的发生了翻转。

    原本的三千层的灵能屏障消失了，然而一起消失的还有那台金属色的机甲【祖龙】。

    “消失了？逃走了？”有人这样说道。

    “不，对方只是进入到高维度的空间罢了……”

    话音未落，突然，还不知道是怎么回事，周围的机甲和战舰就突然出现了大规模的爆炸，爆炸不断地发生，周围一片惨烈。而人们却根本连看到对方的机会都没有。

    “可恶……”白泽此时已经是气的浑身发抖的状态，转身就准备往停机坪的方向跑去。

    “白泽，你要做什么？”孙秘书连忙喊住了白泽。

    “我去停机坪找找，看还有什么能用的机甲没有，我要去干掉那家伙……”白泽马上回答道。

    “别傻了，你现在去就是送死，先不说你的体力还够不够继续进行一次大战，就说现在也不可能有什么机甲给你用了……而且你也知道，一般的机甲怎么能和【祖龙】相提并论，更何况是搭载了第三代灵能引擎的【祖龙】！”

    “我……”白泽知道，孙秘书说得并没有错。

    然而这时白璃却是笑了起来，“哥哥大人，请不必担心，白璃有办法干掉那家伙……”

    “小璃，你有办法？”所有人都觉得有些不可思议的样子看着白璃。

    “是啊……一开始白璃不是说了吗？我们的这台【祖龙】是有缺陷的……只是这个缺陷嘛，在哥哥大人使用的时候并不会有多大问题……”

    “到底是什么问题？”周围的人连忙询问道。

    “嗯……现在解释来不及了……你们先看看吧……马上就要发生效果了……”白璃笑着说道。

    果然就在白璃说完这番话没多久，爆炸就突然停止了。

    周围的机甲和战舰也停了下来，像是松了一口气一样，感慨着自己的劫后余生。

    随后在不远处的位置，那台被抢走的特型机甲【祖龙】也再度出现在了那里，并且像是失去了动力一样彻底的停住了。

    “【祖龙】失去了动力？”

    “没错……白璃已经让他停下来了……”

    “小璃，你怎么做到的？”白泽连忙问道。

    “白璃不是说了吗？【祖龙】是有缺陷的……”这时白璃继续笑着说道，“缺陷就在它的操纵系统上……”

    “啊？”

    周围的人都没想到会是这样，毕竟能够直接用脑波操纵的系统是机甲【祖龙】的优势之一，有了这样的操纵系统，才能做到比其他特型机甲更快的反应速度和操控自如的性能。