
“让我穿越吧！我的要求不高，有处自己的房产，有份稳定的工作，有个貌美如花的妻子，有个能为我出生入死，武功高强的兄弟！”这是武植沉入水底后脑海中冒出的最后祈求。

    而武植之所以会沉入水底，不是因为他的水性不好，正是因为他的水性太好了，所以才会在轮船失事后，拼命的救人，以至于在把最后一个小女孩安全托上救生船后，他自己终于也是因为体力不支，只能干瞪着眼睛沉入了深海中。

    救生船上的人都在忙着抢救呛水的小女孩，没人发现那个把小女孩救过来的人，此刻已经没入了海水中，人们大抵也不会想到，这个在水里救人的人会被水淹死吧。

    武植怎么也想不到，自己这种人，会因为救人而死！

    自己以前可谓是地道的流氓，不务正业，游手好闲，吃喝嫖赌，凡是地痞流氓爱做的事情，他都喜欢，他更是仗着自己有些英俊的长相和那天生的油嘴滑舌，也干了不少引红杏挖墙角的勾当。

    出墙的红杏和能挖的墙角，质量自然不会太好，可是武植不在乎，只要对方有钱，他才不管美丑，他就是靠这个过生活的。

    今天，他正是陪着一个香港富婆，在游轮上度假，正当他抱着富婆那肥大的身体在甲板上你侬我侬的时候，一阵剧烈的晃动袭来，轮船就莫名其妙的失事了！

    临死前，武植才幡然醒悟，自己这短暂的一生是多么的乏味和不堪！

    整日游手好闲，吃喝玩乐，专门结交那些狐朋狗友，看似十分潇洒，可只有他自己明白，自己这样的人没人愿意嫁给自己，所谓的朋友兄弟不过是些见利忘义的小人罢了，自己又何尝不是见利忘义呢？

    那些看上去平淡无奇的生活正是最令人羡慕的！

    是以，在意识渐渐模糊的时候，武植在心里呐喊出了自己最后的祈求，虽然不知道有没有用，可是他一定要喊出这个祈求的！

    如果有来生，他一定痛改前非，好好做人！

    他如愿以偿了！

    武植醒来后，就发现自己的愿望确实实现了，而且一点水分都不掺！武植自然就是自己在这个新世界的名字，可是现在的武植，却一脸的愁容，怎么也高兴不起来。

    他现在正躺在古代的床上，一美艳绝伦的少妇微笑着向他走来，手中端着一个碗，万分柔情的对他说道:“大郎，该起来吃药了！”

    这个美艳的少妇叫武潘氏，她还有一个让武植曾经朝思暮想，如雷贯耳的名字——潘金莲！

    潘金莲！

    自己祈求的貌美如花的妻子竟然是潘金莲！

    那么自己就是武大郎！原来武大郎的名字叫武植！

    “有自己的房产，有稳定的工作，有一个为自己出生入死武艺高强的兄弟，还有一个貌美如花的妻子…”

    上天待自己真是不薄啊！这些愿望竟然都一起实现了！

    武植现在恨不得扇自己几大嘴巴！

    看着陌生的自己和面前的娇妻，武植此刻真是想死的心都有了，他特别后悔自己当时脑子怎么就抽风了，为什么说出这些愿望的组合？

    真是善有善报，恶有恶报，自己挖了那么多墙角，此刻竟也被别人挖了墙角！

    可是，武植心中却十分的不平，自己以前挖的墙角几乎个个都是极其恶心的丑八怪！怎么换自己就被挖了这么一个绝色美女呢？

    望着面前娇妻嫩白脸上温柔如水的秋波，和饱满的胸部，武植也是一阵绝望，可是更让他绝望的是娇妻那葱白如玉的手上端的一碗热气腾腾的汤药！

    如果武植记得不错的话，在水浒传里面，正是这碗汤药害了武大郎的性命！

    不但自己绝色如天仙的妻子给自己戴了绿帽子，而且，马上自己就会死于自己的娇妻之手！

    想到这里，武植真想一狠心喝下那碗夺命的汤药！

    “大郎，趁热喝吧，喝下去，病就好了。”娇妻玉指轻拨汤药里面的汤勺，温柔的对武植说道。

    “你个绿茶婊，小婊砸！想骗我喝下去汤药，死掉后，你好方便和那天杀的西门庆鬼混？”斜瞥了一眼面前的潘金莲，武植心中也是不岔的想到。

    此刻，他是不会喝那碗毒汤药的！

    他已经决定，既然穿越到了这里，那么这就是莫大的机缘，自己就要好好活下去！

    武植也有些奇怪，水浒传只是一部虚构的小说而已，自己怎么会穿越到这里？不过想到这里他又摇了摇头，既然都能穿越了，还有什么是不可能的？

    或许，自己不是穿越到小说中呢？要知道真实的历史上潘金莲和武大郎可是很恩爱的模范夫妻呢！

    不过，根据武植这个身体里面的记忆，他也是否定了这个想法，自己不是县令武植，而是卖烧饼的；自己的妻子潘金莲也不是名门闺秀，而是被名门卖出来的小丫鬟，一切都和正史不同，一切都和小说中一样！

    而自己现在之所以躺在床上，正是因为把那西门庆和潘金莲捉奸在床后，被那西门庆打的！

    “被奸夫打的卧床不起，这武大郎真是窝囊！”武植无奈想到。

    看来，自己真的是穿越到水浒里面了啊！

    “不喝！叫我死了算了！”武植见潘金莲居然勺了一勺汤药来喂自己，连忙装作置气的摇头道。

    原来的武大郎被西门庆打成重伤，可是不知为何，自己穿越过来后，竟然发现自己身体的伤势已经全部好了。

    潘金莲见武大郎推辞，眼中也是闪过一丝不安，紧接着她便是恢复了温柔，继续劝道：“大郎，你要相信我，我只是中了那王婆的奸计，以后决不再犯了！快把药喝了吧，我若是不知悔改，就不会来伺候你了。”

    “贱人！碧池！看来你是铁了心的要害你的亲夫了！”武植心中对潘金莲破口大骂，面上也是有些冰冷道：“我说了不喝就不喝，你莫要再劝了！”

    潘金莲听后也是一怔，在她的记忆里武大郎从来都是对她言听计从，甚至一句稍微硬气的话都未曾对她说过的，这次的变化让她不知所措了起来，她也明白，倘若不尽快杀死武大郎，他日武松回来，武大郎定会告状，到时候可就麻烦了。

    “人家也是为了你好，你不喝便不喝吧！”听着武大郎不容置疑的语气，潘金莲也是不再劝，娇声埋怨了声，见武大郎竟破天荒的不服软后，便狐疑的退了出去，她毕竟是女流，不敢用强杀人，只得回去找那王婆西门庆商量对策！

    “哎！总算保住一条小命！”

    见潘金莲离开后，武植也是长嘘了一口气，自己现在还是很虚弱，倘若刚才那蛇蝎美人一狠心对自己用强，那么自己只怕也就无力反抗了。

    现在，暂时没有了危险，武植最关心的事情就是自己到底变成什么样了，见房间内有一面铜镜，武植也是从床上爬起来，想要去看看这传说中的武大郎，到底有多丑！

    “丑就丑吧！长得英俊还不是为了讨漂亮老婆，只要有钱，我还怕找不到漂亮老婆吗？”下床之前，武植也是如此的宽慰自己，自己带着诸多先进的知识来到这个时代，想要赚钱自然是再简单不过了！

    可是下床后，感受着自己的短腿短手和那矮矮的个头，武植的心登时凉了半截，自己前世怎么着也是一米八多的矫健个头啊！那身高走到那里都有一股子优越感，现在自己这个武大郎的身板，不知道有没有一米六，不但矮还十分的粗胖，这让武植十分绝望。

    他也是做足了心理准备，因为他明白，武大郎不仅矮胖，还很丑…只怕待会照镜子的时候自己会更失望吧！

    “啧啧！”武植照到了镜子后也是不由的发出一声唏嘘，镜中是一张灰不溜秋的呆滞面容，小眼睛厚嘴唇稀疏的络腮胡子，看起来像极了武植未穿越前时代“欢乐斗地主”中农民伯伯的模样，简直一模一样！

    憨厚脸上的小眼睛里面闪过一丝无奈，武植只好接受了现在的自己！

    虽然长相不好看，可总不至于让人觉得恶心，这张面容或许很难讨女人欢心，可是这张老实憨厚的面容却能让大多数人觉得顺眼，这点武植已经很满足了。

    “金莲啊金莲，我已经不是原来的武大郎了，你们要害我，可是没那么容易了！”武植看着镜中的自己思索道，既已经成了武大郎，那么现在他面对的第一个问题就是如何对付潘金莲和西门庆了，他眼中透着精光，看起来倒别有一番气势。

    武植是穿越而来的灵魂，他本身对潘金莲并不憎恨，相反他倒是有些同情潘金莲，一个女人被迫嫁给自己不喜欢的人，她绝对有权利去追求自己的幸福，虽然方式可能有些不对，但她是值得原谅的。

    可是自己现在的身份却是武大郎，潘金莲是自己的妻子，这个妻子不久前被自己捉了奸，还怂恿奸夫打自己，就在刚才，还差点谋杀死自己！

    “哎！”

    想到这里武植也是轻叹了一声，虽然现在的自己并不把潘金莲当作自己的妻子，可是奈何潘金莲真的很美很美啊！

    那如玉般的肌肤，那如明珠般的眸子，那莹润的红唇，那婀娜多姿的身段，武植刚才只是看那么一下便不敢再看了，他怕自己看多了真的会任由潘金莲摆布。

    他虽然想重新做人，可是对这种级别的美女，刚刚痛改前非的他很难抵抗。

    可是这样一个美女自己偏偏却无福消受，想到这里，武植怎能不叹气！

    “要不然先装几天，过后再主动退出成全这对狗男女！”

    这个有些猥琐又好像能简单解决问题的想法一冒出来，武植便是摇了摇头，他既然已经接受了自己是武大郎这个事实，那么就要接受武大郎的一切，更要改变武大郎的一切！

    现在他对潘金莲并没有感情，更不把她当作自己的妻子，若是碰了她后有了夫妻之实，那岂不是真给自己搞了顶绿帽子？

    若是武植没穿越到武大郎身上，倒是不介意把潘金莲给抢过来做老婆……

    而且，也更不能主动退出成全他们，这样太天真，他们的奸情武植自己已经知道，他们怕的不是武大郎，而是武松的报复！

    就算武大郎主动退出，那西门庆和潘金莲也会想办法让武大郎永远没有机会告诉武松真相的！

    何况，武植自己既然穿越而来，一定要在这个时代做出一番大事业出来的，把自己的美艳老婆白白送给奸夫这种既丢人又窝囊的事情，武植如果做出来的话，那么他在这个时代恐怕再也抬不起头了，甚至还会被贻笑后世的！

    更别提在这个英雄辈出的时代做出什么大事业了！

    那么，问题来了！

    想要保全性命和面子，而武植孤身一人，自己的弟弟武松去汴京城办公差要一个多月才会回来，现在，他要对付恶霸西门庆，贱妇潘金莲和那拉皮条的王婆，就显得很棘手了！