
“郓哥，你知道咱们这阳谷县有没有哪家酒楼要出手的？”武植收住了笑，对郓哥问道。

    郓哥年轻，平日里除了卖梨，最喜欢的就是在阳谷县四处闲逛，这种事情问他就对了。

    “啥？大郎，你问这个不会是想用你得的银两去开酒楼吧？”郓哥听了武植的话后便瞪大了眼睛，费力的咽下嘴里的牛肉后，郓哥语重心长的对武植劝道：“大郎，我劝你还是不要想这个了，咱们阳谷县这么多饭馆酒楼，你又不懂做菜，何必掺合呢？还是拿这些银子回乡下置办些田产再娶个娘子好好过日子吧！”

    虽然武植的银子足够买下一间酒楼，不过显然郓哥并不看好他。

    对于郓哥这些话，武植只有笑着摇摇头。

    见武大郎还是无动于衷，郓哥有些急了，他继续劝道：“开酒楼风险太大，现在的食客们可挑的很，如果不能像这欢香楼这样有着好手艺，那么很快就会关门的！咱们阳谷县这些年也倒闭过不少饭馆了，你难道想赔掉你刚得的银子？”

    “就怕人们不挑呢！”武植自信一笑，对郓哥道：“郓哥莫要再劝，我意已决，你只管告诉我有哪家酒楼要出手的，以后叫你尝尝你大朗哥哥的手艺，保管吓你一跳，开酒楼我一定会大赚特赚，你就瞧好吧！”

    望着武植无比自信的表情郓哥也是一怔，此刻他已经彻底明白，大朗已经完全不是以前那个武大郎了，不知为何，见大朗现在的神情，郓哥突然觉得他说的话似乎绝对能实现一样。

    “额，最近倒是有一家酒楼急着出手，不过那酒楼地段非常不好。”回过神，郓哥思索了下，便对武植说道。

    “哦？”听完郓哥的话武植也是微微皱了下眉，虽说是酒香不怕巷子深，可是武植可是想靠着酒楼当踏脚石干大事业的，地段好就意味着来钱更快，这样他也能早点解决掉西门庆这个宿敌。

    “那个酒楼在什么地段？”武植沉下心问道。

    “呐，就是这欢香楼斜对面的醉仙楼。”郓哥对着窗户的位置指了一下，漫不经心的说道。

    武植闻言忍不住的笑道：“什么？这欢香楼这里的地段还不好？这恐怕是阳谷县城最繁华的地段了吧？”

    的确，欢香楼之所以那么火爆，也是因为其所在的位置是县城最繁华的一条街上。可是郓哥却说欢香馆对面的酒楼地段不好，一时间武植倒有些摸不到头脑。

    “这里本身的位置当然好啦！可是对于开酒楼的来说，在欢香楼对面的地段，都是不好的地段！因为他们只要敢开张，用不了多久就会被欢香楼挤垮，没办法，谁让他们卖的酒菜没有欢香楼好吃呢！”郓哥说完，又表情贪婪的吃了一口武植不愿吃的菜肴，似乎在品尝龙肝凤髓一般。

    “呵呵！”郓哥这么一说，武植算是明白了，明白后他又不免轻蔑一笑，径直走到窗前，看着斜对面的醉仙楼，那是一栋二层楼房，其红墙绿瓦，飞檐画壁，论规模还是气势都不输于欢香馆，似乎醉仙楼建成就是为了同欢香楼竞争的一般。

    可惜的是如今醉仙楼门前十分萧条，与欢香楼门前的车水马龙刚好形成了鲜明的对比。

    “好！就是醉仙楼了！”

    眼前的这些都让武植十分的满意，说白了，酒楼靠什么吸引客人？还不是酒菜，这点武植有着绝对的信心！

    郓哥听了武植的话后，刚喝下的“美酒”便是喷了出来，大朗今天的表现太反常了，奈何他望着武大郎似乎有些气势不凡的身影却又说不出来什么规劝的话，他知道，自己说了也没用。

    醉仙楼，大厅。

    大厅里面空荡荡的，偶尔有几个外地口音的客人进来后，也都是在吃了几口酒菜后便一脸恶心的匆匆离开了，对此，柜台前的店老板和几名懒洋洋的小二也是不闻不问任由他们去了，反正这馆子也快卖了，生意也没心思做了。

    武植和郓哥从欢香楼里出来后，就快步走进了醉仙楼的大厅，进来后，武植也没有故弄玄虚，直接走向了柜台位置。

    “老板，你这酒楼是要卖出去吗？”武植走到酒楼老板面前便直接问道，记忆中这老板以前买过几次武大郎的炊饼，是以武植知道他是这里的老板。

    老板抬眼看了一眼武植，便又垂下眼皮，漫不经心道：“是啊，生意惨淡早卖早轻松，大朗你能给我找到买家吗？”

    老板语气随意，明显不指望武大郎能给他找到什么买家，这阳谷县谁不知道开酒楼开到欢香楼对面是自寻死路？谁会来接盘这里当冤大头？

    “不是要帮你找买家，而是我们要买！”一旁的郓哥见老板如此无精打采，也是有些得意的高声道。

    他这一叫，倒是引起了几名店小二的侧目，而那老板依然是垂着眼皮，悠悠道：“我说你们就不要取笑我了，我虽然落魄了，可是好歹也比你们两个小贩富裕，你们还是赶快去别处逗乐吧！”

    武植听了老板的话后并未像郓哥那样有些不爽，他将那一包银子缓缓放在柜台上，也是悠悠的说道：“我们是不富裕，可是刚好有些闲钱来买下你的酒楼，不知老板觉得这些钱可够？”

    包袱有些缝隙，那老板见到里面闪烁着白银的光泽后立刻来了精神，人也不再软绵绵的，像条出水的鲤鱼一般快速的伸出手查看起包袱里面的银子起来，“够！够！太够了！想不到大朗你发达了啊！我早就看出来你一定会发达的，哈哈！你要买这酒楼是吗，那我们这就请人立文书！”

    老板看到真金白银后不仅人活了起来，登时对武植也如亲兄弟一般熟络，仿佛两人是从小一起穿开裆裤长大的一样，他一边说话讨好武植一边拽着武植的胳膊生怕武植跑了。

    “等等！”见老板连哄带拽的就要带自己去请人立文书字据，武植也是有些想笑，不过他还是一把按住银子，冷声道：“老板别急，这些银子，只有一半是你的。”

    还想把老子当棒槌呢？做梦去吧！

    老板看着武植眼中的精光，知道自己不能糊弄他了，便停下了动作，有些尴尬的笑道：“都怪我太急了，险些惹得大朗不高兴，真是罪过罪过…”

    “不知大朗想要出多少银子买下我这酒楼呢？”老板话锋一转，明知故问道。

    “二百五十两！多一文我不买。”这是古代，对二百五没什么忌讳，所以武植一开口便报出了这个价格。

    刚才武植进来后也是稍微观察了一番，发现这里就是按照酒楼的标准设计的，楼上楼下的空间都非常适合用来开酒楼，这样一处设计合理的房子，正常的价格最少也要六百两，可是偏偏正是因为设计的太适合开酒楼了，而偏偏又有个欢香楼死死的克制，所以想开酒楼的没人愿意买这栋房子，不想开酒楼的买这房子又没什么用。

    这个时代没有专业的装潢，倒便宜了武植，武植就是看准了这里的死穴，才会出这么低的价格的。

    “什么？！二百五？不行不行，太便宜了，我这酒楼，在别处可是至少也要六百两的。”老板听完武植的报价后，连忙摇头道，不过虽然摇头，可是他看武植的眼神还是有些期盼。

    “再加点，再加个一百两我就卖给你啦！”老板心中急切的期盼道。

    “别处是可以卖这个价，不过老板你要明白，这里不是别处。我说过，多一文我都不会买。”武植表情轻松，顿了下后，他继续道：“你应该明白，这是个赔钱的摊子，我买你这酒楼也是冒着极大的风险的，保不准就赔的一干二净了。”

    一旁的郓哥也深以为然的点了点头，看来大郎头脑很清楚呀，可是为什么还要买这里呢？

    “唉！就亏本卖给你吧！”老板拧着脸苦声道：“当初我也是想冒险试一试的，可惜还是比不过欢香楼，不过这酒楼的后院里面我还储存了一地窖的酒，这个大朗您怎么也得给我加个五十两啊！”

    “哈哈，老板你很会做生意，就冲这点，我给你加五十两！”武植闻言也是爽快的答应道。

    老板极其的想卖掉酒楼，武植极其的想买这酒楼，这生意本来就很容易成。

    酒楼的后院是两排青瓦房，房间整洁干净，院子中间种着花树，是酒楼老板平时居住的地方，武植对这里很满意，验明了酒窖的酒后，武植便与老板完成了交易文书手续，在官府公人的见证下，武植收了地契，也给了老板三百两。

    “酒楼的厨子和伙计们你告诉他们愿意的就留下来，明天我就会过来正式接管。”付了钱后，武植便对老板交待道。

    “哈哈，放心放心，我会告诉他们的，明天大郎你过来后，我保证里里外外给您打扫的干干净净！”接过了银子，老板原本一脸苦相的肥脸突然又喜笑颜开了起来，似乎是心里的一块石头终于落地了。

    其实这里他当初买的时候也不过三百两，如今能卖到原价他已经是谢天谢地了。

    当然，武植不知道也不会在意这些。

    “郓哥，你以后也不要卖梨了，就跟着我混吧，保证让你吃香的喝辣的！”走到了街上，武植也拍了拍郓哥的肩膀开怀道。

    现在他还很弱小，钱留在身上总觉得不安全，现在花出去了一半多，钱变成了产业，心中自然舒坦。