
这西门庆确实能耐不小，武植只等了半柱香的时间，那西门庆就提着一包银子面色阴沉的回来了。

    “五百两，你点一下！”将一包银子哗哗的往武植脚下一扔，西门庆眼中露出几分冷笑道，以他的身家，也拿不出这么多现银，这些银子他也是仗着自己的脸面向一些平日里和他交好的富贵户借来的。

    不过，他能这么快的借到钱，也是因为借的时候也已经许诺，明天就会将这五百两银子原封不动的还回去。

    至于怎么原封不动还回去，西门庆胸有成竹，今晚，他就要武大郎尝尝他西门大官人的手段！

    武植见西门庆十分鄙夷的把银子扔到地上，也不生气，他哼哼笑了一下，便立刻俯身捡起那装银子的包袱，仔细的查点起银两来，还时不时的拿出银子用牙使劲的啃两下，这模样像极了一个市侩小民。

    “嘿嘿！银子成色不错，数目也够！西门大官人果然爽快！”不理西门庆的鄙夷，武植盘点好银两后便是嘿嘿一笑道，说完他也将那栓着潘金莲的绳子扔到西门庆脚下，继续道：“给，从今以后这小贱人就是你的了！”

    “噢！不对，不是小贱人，应该叫西门夫人啦，哈哈哈…”武植说完，便大笑着和郓哥大摇大摆的离开了。

    “哼哼！”那西门庆也是冷笑着盯着武植的背影，并未答话。

    看你到了明天还能不能笑的出来！

    “官人！呜呜…奴家以后甘愿为你做牛做马！”武植离开后，那地上的潘金莲喜极而泣，她一把扑到了西门庆怀里，娇美的脸上带着三分欢喜七分感动的哭诉道。

    此刻，她终于如愿以偿了，以后，她终于可以像所有幸福女人那样美满安定的生活了。

    当然，这些只是她以为……

    “娘子莫哭，待会我就给你找个落脚的地方，以后我们就可以天天厮守了。”西门庆收回了那冷笑的目光，他望着怀中娇弱的美人不禁舔了舔嘴唇，便一边帮潘金莲解开绳子，一边对她安慰道。

    潘金莲听西门庆话中的“落脚地”有些奇怪，难道不是该带自己回家吗？

    不过，她一想西门庆肯花这么大代价赎自己，肯定是真心的，何况只要能每天都和西门庆在一起，她也就知足了，是以她也就不去细想了。

    武植面无表情的在街上走着，自打大笑着离开怡红院门口后，武植就再也笑不起来了，尽管怀揣着巨款，可是武植此刻心中却还是酸溜溜的难受，在他将栓着潘金莲的绳子扔出去的那一刻，武植心中就难以名状的酸了。

    不舍！

    当然会不舍！没有哪个男人把自己的美艳娇妻让人后还会心情舒畅的，刚才武植之所以表现的那么市侩，也是为了掩饰自己心中的不舍而已。

    在武植的脑海中还留存着以前武大郎对潘金莲的记忆，记忆中的潘金莲不仅全身皮肤嫩白，而且其持家更是一把好手，自从武大郎娶来潘金莲后，家中到处都被打理的井井有条，干干净净，虽然日子清苦些，可是武大郎每天出门，穿的都是潘金莲亲手给做的干净衣服。

    而且，武大郎卖的饼，正是潘金莲每天凌晨早早的先起床做的。

    “去尼玛的西门庆！老子早晚废了你！”狠狠的踢开脚下的小石子，武植心中也是暗暗恨道。

    若是西门庆晚些天勾搭，那么潘金莲绝对是武植心中完美贤妻的人选，自己穿越前不正是期望这样温馨平淡的生活吗？

    可是却都被西门庆那个二货给毁了。

    “大郎，你怎么闷闷不乐呢？是不是一下子有钱了，在愁怎么花啊？”见武植有些闷闷不乐，一旁的郓哥便对他嘻笑道，“大郎，你什么时候变的这么厉害了，足足五百两啊！一般人哪敢问西门庆要这个价！啧啧，厉害！”

    郓哥说完，带着别样崇拜的目光看着武植，这还是那个整日和自己走街串巷做小买卖的老实武大郎吗？

    “呼～”长舒了一口气，武植也不再多想，一切既然已经发生，那么自己就只有向前看，好好想想下一步该怎么走，还有郓哥，人家帮了自己，自己也要好好谢谢人家。

    “也多亏了郓哥你的帮衬！”武植恢复笑容，拍了拍郓哥的肩膀，道：“走！咱们找家好馆子吃酒去！”

    欢香楼，是阳谷县城最好的酒楼，宋朝人富足，无论官员百姓，下馆子吃饭都是件极其平常的事情，所以宋朝的餐饮业可谓极其繁荣，这欢香楼以酒香菜多闻名，虽然在这里吃饭要花费不菲，可是每天来往客人仍然络绎不绝。

    此时在欢香楼二楼的一间包厢里，武植和郓哥已经点了满满一桌子酒菜，郓哥年纪轻，又从未来过这么高档的地方，此刻面对这一桌子平时吃不到的美味，他早已不顾形象的大口吃喝了。

    只是武植却若有所思的坐在桌子旁边，只饮了两杯酒，尝了几口菜，便不再吃了。

    不是武植不饿，而是从现代穿越过来的他，对宋朝这时候所谓的“美味”和“美酒”着实咽不下去，在他看来，这些酒菜还不如之前喝的羊肉汤好喝呢！

    先说说那些菜吧，这些菜无论浑素，竟然都是煮出来的，除了几道煮熟的牛肉有些味道外，其他的简直不堪入目，武植猜想，莫非这个时代的人们还没有掌握用油炒菜技术？

    回忆了一下，武植也是发现，武大郎原本的记忆中并未出现关于炒菜的画面，而他的吃食主要也都是以烹煮为主，这样看来原来这个时候的人真的没有掌握用油炒菜的技术，就算是有也肯定只是极少部分人掌握而已。

    还有那酒，武植又喝了一杯酒，然后不住的摇头，这就是北宋的白酒吗？难怪以前看电视上水浒里面的好汉几乎都能喝个十碗八碗的不醉，这种酒就是武植也能喝他个三五斤！

    因为这种酒是未经过提纯的原酒，对于酒，武植穿越以前整日花天酒地，自然是知晓些门道的，酿白酒的最后一步都是蒸馏提纯，这样酒香才会浓烈，酒的度数才会高，像这种没经过提纯的酒，不过二十来度左右，武植自然能喝个几斤。

    看来，这个时候人们也还没有掌握白酒的蒸馏提纯技术呀，嘿嘿！

    想到这里，武植心中突然一亮，虽然这满桌子的菜都清淡的让武植难以下咽，可是武植却感觉他们可爱极了。

    这还是阳谷县城最好酒楼的酒菜，若是武植给他们整一盘宫保鸡丁加一壶二锅头，那岂不是要火的节奏？

    穿越前的武植不学无术，一般不学无术的人都擅长“吃喝”，武植更不例外，既然吃喝是自己的强项，那么想要在北宋自主创业，开个酒楼无疑是最明智的选择，何况自己又发现了北宋的后厨水平相比自己穿越前相比，简直就是天上地下的差别。

    若是自己把穿越前的菜和酒做出来，那么自己何愁不能快速的赚个盆满钵满？而且这种事做起来也不算难，21世纪的几个家常小菜就足已让宋人为之疯狂了，再加上提纯后的白酒，纵然是那些梁山好汉也要为之折腰的吧？

    “哈哈哈…”想到仅凭吃喝就能发财，武植不禁得意的大笑了起来。

    “大朗，你笑啥呢？赶紧吃呀，我这辈子可是第一次吃到这么多美味呢！”一直在狼吞虎咽的郓哥见武植竟然放着满桌子的美味不吃，在大笑，也是赶紧劝道。