
武植就这样在大街上大张旗鼓的牵着潘金莲，惹得街道两旁的行人都纷纷尾随围观。

    “那武大郎是不是发疯了？怎么把这样一个美艳娘子要卖到青楼？”

    “诶，你不知道，我听说是那潘金莲红杏出墙在先，所以这武大郎才会一怒之下要卖掉她的！”

    “啧啧，真没看出来，这平日里窝窝囊囊的武大郎，竟然也有几分血性。”

    “谁知道他是真卖还是假卖？走跟过去瞧瞧，价格便宜的话，我就出钱买了那潘金莲！”

    阳谷县城虽然有些规模，不过这等稀奇的事情不是每天都有的，是以众人一边议论着，一边对武植身后那衣衫不整有些憔悴却更显风情的潘金莲垂衍着，便拥簇着跟在了武植身后。

    武植要的就是这样的效果，他可是还清楚记得，那西门庆那日猛打武大郎的场景，西门庆是阳谷县的恶霸，武功又好，如果不多引人去围观，到时候西门庆过来强抢了潘金莲，武植也是无能为力。

    一路畅通，只不到半个时辰武植和郓哥便牵着潘金莲浩浩荡荡的来到了怡红院的门口。

    “老鸨！出来！我武大郎，要卖妻了！”

    武植将潘金莲牵到怡红院的门口后，并未急着进去，而是在门口吆喝了起来，似乎他武大郎卖妻，是件极其光彩的事情，生怕别人不知道。

    那怡红院的老鸨听得门外喧哗，便扭着粗腰晃了出来，见是武大郎手里牵着一个绝色美人在那里吆喝，便用手扶了下头饰，对武植瞥笑道：“哎哟，这不是刚才的武大官人吗？您牵着一个俏娘子在我这店门前干吗呀？”

    武大郎刚才在她这里出手阔绰的买了一个小姑娘，所以，她对武大郎才会如此客气。

    “不干什么，听说你这里缺人，这不，我来给你送‘货‘来了，这是头牌的姿色，你买了以后生意绝对火爆！”武植淡淡的说着，言谈举止间都有一番老练的感觉，与那老实的长相倒是很不相称。

    听完武植的话，潘金莲也是恨恨的看了他一眼。

    不理潘金莲吃人的目光，武植接着对那在打量潘金莲的老鸨说：“你放心，这个妇人是我武大郎明媒正娶的娘子，你买了，官府也管不着！”

    那老鸨看着潘金莲不住的点头，旋即老鸨也是有些疑惑的对武植道：“你这憨汉，怎么平白无故舍得卖这样一个美艳娘子？”

    “他娘子给他戴了绿帽子！哈哈！”武植还未说话，那围观的众人立刻起哄着笑道。登时，武植老脸微红，虽然自己只是穿越而来的灵魂，可是被这么多人当面说，他还是有些难堪。

    对男人来说，有时候尊严胜过一切。

    “你别管那么多！开个价吧！不然我可卖给别家了！”武植摇了摇头挥挥手道，这阳谷县可不止这一家青楼。

    “别介啊！这样的yin妇就该卖到我这里来，大郎你卖了钱，想找什么样的没有？”那老鸨听武植的话后连忙劝道，潘金莲这样一个绝色的娘子买来了就是一棵摇钱树啊，她怎会放过。

    “这样，五十两银子，大郎你看怎么样？”老鸨一脸讨好的对武植问道。

    在北宋这样一个白银稀缺的时代，五十两银子足够原来的武大郎卖五年的烧饼了，看来这老鸨为了得到潘金莲，倒是舍得花钱，不过武植听后却并未说话，他本就不打算真把潘金莲卖到青楼，武植等的是西门庆！

    “我出六十两！”武植没开口，那围观的众人里，却是有人忍不住了，那潘金莲此时正一脸悲哀的坐在地上，那被拉扯凌乱的衣裙，袖口领口处都敞开了，刚好凸显出她雪白的肌肤，叫围观的众男人看的心痒难耐。

    这叫价的是一个穿着布衣的粗壮汉子，宋朝人普遍富裕，围观的众人中有一半都能不算难的拿出六十两银子，区区五十两就想买了这美艳娘子，自然有人看不惯，这是宋朝，五六十两而已，谁没有啊？

    在那老鸨瞪那汉子的时候，武植也是眼珠子转了下，旋即他对着众人大声道：“我武大郎卖妻图的就是钱财，大家都可以出价，谁给的钱多，我就卖给谁！要现银。”

    武植话音刚落，那潘金莲又怨恨的看了他一眼，这还是她认识的那个武大郎吗？他如此精明，怎么以前连一句俏皮话都不对她说？他如此精明，怎么以前就不会哄自己的娘子开心？那样，潘金莲又怎会寂寞难耐红杏出墙？

    婚后的女人在意的，从来不是长相。

    “我出七十两！”

    “我出八十两！”

    “我出一百两！”

    “一百五十两！”

    ……

    武植话刚放出，那人群中立刻炸开了锅，那些尚未成家的粗鄙汉子和那富裕的想找个小妾的官人们，纷纷叫嚣着互相竞着价，一时间竟令武植产生了一丝的悔意，潘金莲那么抢手，自己真要卖掉吗？

    “我出五十两！”

    正在众人为了竞价闹得不可开交的时候，一个嚣张的声音突兀的响了起来，众人闻言都是有些轻蔑，这潘金莲的价格都被抬到一百五十两了，这来人莫非是个傻瓜，叫这么低的价格怎么还那么大声。

    不过，当众人寻着那声音的来源看清楚来人后，便是集体沉默了起来，没人敢再叫价了。

    此人身高七尺，相貌堂堂，穿着貂绒华衣，腰系白玉带，其束发冠上插着一朵大红花，这人不是西门庆又是谁？

    这西门庆与县衙诸公人极为的熟络，其本人也好争勇斗狠，武艺高强，是以在场的众人都不敢得罪他，西门庆来后也是杨着嘴角，很拽的抬眼扫了一下众人，似乎是在看谁敢和自己竞价。

    武植自然也见到了“大名鼎鼎”的西门庆，话说这西门庆一直是自己上辈子的偶像来着，想不到如今竟然成了武植的头号敌人，武植只是稍微有些感慨，他自然没有忘记自己现在的身份和处境，就是眼前这个人，前些天可是差点打死武大郎！

    说实话，武植看到那威风凛凛的西门庆，再想到自己这般模样，顿时有些自卑，可是当他转眼看到潘金莲望着西门庆那期盼，那高兴的眼神的时候，武植立刻就冷静了下来。

    “五十两！”那西门庆对着潘金莲点了下头，然后得意的走到武植面前，伸出五个手指头，继续道：“武大郎，这整个阳谷县再也没有人会出价高过五十两的，识相的就点头吧！”

    在他看来给武大郎这样的窝囊废五十两，已经是很便宜他了！

    “哼哼！”

    武植并未像以前武大郎那样不敢直视西门庆，他冷哼一声，眯着眼睛盯着西门庆，也是不客气的说道：“别人给五十两或许可以，但是你西门庆要买，就要出五百两！”

    “妈的，大爷以前也是道上混事的！你特么不就比我高一点吗？跩什么跩？”说完，武植也是在心里对西门庆暗暗骂到，前世他也是一个小痞子，他最讨厌别人在他面前跩了。

    “五百两！？”

    围观的众人一听武大郎报了如此高的价格也是一阵唏嘘，不过，他们显然更想看到西门庆的反应，他们也在为武大郎暗暗担忧，这西门庆可不是好坑的。

    那西门庆听完武植的话后，像是没听清一般，他脸上带着几分狠意弓着身子凑近武植，似笑非笑的威胁道：“多少钱？我没听清，你再说一遍？！”

    “垃圾！傻X！”武植见西门庆凶恶的凑过来，心里也是咯噔一下，这招吓唬人的阴险表情是他上辈子当痞子时候，问学生们要钱的主要手段，没想到今天居然也被人用在了自己身上，他不由得在心里暗骂。

    其实这招很管用，在西门庆凑过来的时候，武植也很担心自己一旦不改口，那西门庆就会对自己大打出手，不过武植很冷静，他清楚，自己若是一个普通老百姓西门庆一定会出手，可是目前他武大郎虽然没什么本事，奈何他有个好弟弟武松！

    武松不但武艺极其高强，还是县衙里面的都头，这可是相当于县公安局刑警队队长啊，西门庆绝不敢在众目睽睽之下打武松哥哥的！

    “你耳朵聋了？我说五百两！给不出我就不卖了！”武植斜看了西门庆一眼后，硬气道。

    老子吃定你了，你来打老子呀！

    西门庆见武大郎根本不把自己放在眼里后，也是又惊又怒，可是他确实不敢在众目之下打武大郎，深深的看了武大郎一眼后，他只好冷声道：“我念你人短，也不欺辱你，刚才他们最高出到了一百五十两，我就给你这个价，如何？”

    西门庆说出这个价的时候也是阵阵肉痛，他料定武大郎之所以漫天要价无非是怪自己给的价格低了，看着潘金莲看自己期望的眼神，他只有咬牙说出了这个价！

    他是恶霸，并不是首富，一百五十两对于他也是不小的数目！

    他之所以肯出这么多钱，倒不是因为什么感情，只怪他和潘金莲才好几天，正是新鲜劲没过，欲求不满的时候，此刻他万万舍不得这块肥羊肉落到别人嘴里的。

    武植听完西门庆的话后，冷笑道：“我说最后一次，五百两！少一两不卖！你若不买就离开，阳谷县没人买，我把她带到东京城，不怕没人买！”

    “大郎，你既然诚心想卖妻，一百五十两也不少了！”

    “是啊，你报价那么高，到时候没人买，吃亏的还是你自己。”

    听闻武大郎依然不改口，郓哥和围观的众人也是纷纷对他劝道，他们都觉得武大郎太过狮子大开口了。

    “好！五百两就五百两！我买！”就在众人劝武大郎不动的时候，一旁黑着脸思索的西门庆却是突然改口道。

    他话刚说出口，围观的众人被惊的瞬间安静了下来，只有那潘金莲听后喜极而泣的深情望着西门庆，轻声抽搐着。

    “五百两，不许再改了，你等我一会我去筹银子！”西门庆撂下这句话后，便转身离开了。

    武植闻言终于露出了一丝狡诘的笑容，他知道西门庆一定会上钩的，因为西门庆是恶霸，而恶霸喜欢做恶事，他给了武大郎五百两肯定会想办法暗地里再想办法再拿回去的。

    此番过程后，西门庆又白得了一个美人，他怎能不答应？

    这个时代又没有那么健全的银行，武大郎这种人得了银子只能藏家里，想要拿回来简直易如反掌！

    可是，西门庆却不知道，此武大郎非彼武大郎也！