
“怡红院！”

    武植望着前方那挂着大红灯笼的高大门楼上的几个鎏金大字，饶有意味的念了出来。

    “这就是古代的青楼吗？哈哈，百闻不如一见啊！待我前去一探虚实！”望着怡红院门口那川流不息的客人，和那迎来送往的俊俏姑娘，武植心中忍不住的直痒痒，他前世的痞性已是被勾引了出来，什么赚钱不赚钱的事情，早已被他抛到了九霄云外。

    “这位大爷～可是想进来坐坐喝几杯热酒的呀～”武植刚走近怡红院的大门，便是有一个绿衣女子扭着身子过来一把抱住了他那粗短的胳膊。

    古代人都说****无情戏子无义，可是对于长相如武大郎这样的挫人来说，这青楼女子，明显要比那些厌恶自己丑的女子，要好的多，因为她们只看钱，不看长相。

    “好好好！哈哈，来，这银子是赏给你的！”宋朝人以瘦为美，这前来招呼武植的窑姐身若扶柳，纤瘦的很，正合武植的胃口，是以，武植摸着那窑姐滑腻的小手也是十分的欢喜，出手便是给了一两银子。

    武植初来，对这个时代的钱币没有太多的概念，要知道，这个时代，铜钱才是主要流通货币，银子可是十分珍贵的，一千个铜板是一贯钱，一贯钱才抵一两银子。

    寻常人家，一年的总共花费也不过十贯钱，所以，武植这一出手可谓是十分大方的。

    那窑姐得了银子也是眉开眼笑，待武植也如热恋情人那般温柔，她不嫌武植个矮，整个身子都躬着，硬是往武植身上贴，生怕怠慢了武植。

    “这服务态度，这专业精神！啧啧！”武植被伺候的十分受用，心中也不由得对这窑姐大加赞赏。

    ……

    “我说妈妈，您就再多给一点，瞧这丫头细条的身段，又是个雏，怎么着也值五两银子啊！您就给三两，是不是太少了点？”

    “这丫头脏兮兮的，谁知道将来是俊是丑，最多三两！”

    武植被那窑姐伺候的神魂颠倒，正将要跨进那怡红院的大门，好进去深入享受一番，耳中却传来了一阵讨价还价的刺耳声音。武植转头一看，只见那大门的耳门处，两个老婆子正在那里吐沫横飞说着话，她们的身旁，站着一个脏兮兮的瘦弱女孩。

    女孩脸色苍白，只穿一件单薄的粗布衣服，其手脚都被冻的通红，可是她却不敢乱动，只是在那里不住的发抖。

    在武植望向那边的时候，那小女孩同样回头往武植这边看了一眼，顿时武植便如同被电击了一样，呆住了！因为他看到了那个小女孩的眼睛。

    那是怎样一双如秋水般的眼睛啊！

    那眼睛明亮，清澈，那眼神，单纯，无邪！

    武植心头突然泛起了一种深深的罪恶感，这种罪恶感的产生，只是因为他居然在青楼这种地方，见到了这么纯洁的眼睛！

    这双眼睛绝对不应该在青楼这种地方出现的，这还不够罪恶吗？

    两个老婆子一个衣服光鲜亮丽，一个青布围裙略显土气，明显那光鲜衣服的就是这青楼的老鸨，那青布的老婆子是要把那小女孩往青楼里面卖！

    “得了，三两就三两！反正也是白捡的丫头！”青衣婆子见那老鸨不肯松口，也是有些无奈道。

    武植看着两个婆子交易完毕后，也是暗暗咬了一下嘴唇，见那老鸨领着那神情绝望的小女孩正往屋里走，武植赶忙急步走过去，拦住了老鸨的去路。

    “老妈子等等！”武植拦住老鸨后才悲催的发觉，自己的身高竟然和这老鸨一样高。

    那老鸨看了武植一眼后，便扭过了头，斜着眼睛看着武植悠悠道：“什么事？”看那表情，这老鸨显然是认识武大郎的。

    武植心中暗暗失落，难道现在的自己，连一个老鸨都瞧不上了吗？

    “噢，这样的，我见这小姑娘有些眼缘，不知老妈子可不可以将她转卖给我？”武植装作憨厚的笑了下，继续道：“家中刚好缺一个使唤的丫头。”

    “切！想吃嫩肉就直说，跟我还假惺惺！”那老鸨轻蔑的看了一眼武植后，便是直接道：“五两，你若舍得便买走，少一个子都不卖！”

    “好，五两就五两！”武植闻言，也是不假思索道。

    其实他心里也是暗骂这老鸨实在忒黑，刚才三两买的武植可是听的清清楚楚！这才片刻功夫就敢加价二两！

    那老鸨本想说个高价吓走武大郎，因为平日里武大郎窝囊小气可是闻名的，此刻听得武大郎居然如此爽快的答应了，老鸨也是有些发愣，但见武大郎已经拿出了五两银子后，她登时像换了个人，对着武植也笑脸相陪了起来。

    “哎呦！人人都说武大官人出手阔绰，看来果然不假啊！”那老鸨欢天喜地的接过银子，便是面如春风的对武植笑道：“这丫头从此就是武大官人的人了，官人可以随意享用了！”

    武植不理那老鸨的虚情假意，给钱过后便是拉着那小女孩走出了怡红院。

    这种地方，小女孩多待片刻，武植都觉得罪恶。

    “哎，大爷！你怎么不理我了？”武植刚出门，那刚才腻着他的窑姐就追了出来，武植见此也是有些感动，想不到这一个青楼女子，不但服务热情够专业，竟然还对自己有几分不舍的情义！

    “那个，我身上就几十个铜板了，还是下次再来吧！”武植也略带着歉意的回答道，对方虽然对自己有情，可是自己也还是不能坏了规矩嘛！

    “哦，那你下次再来吧！”武植话音刚落，那窑姐也似是换了个人，那冷冰冰的脸，和那转身的决绝，让武植怎么也联系不到刚才那热情如火的小妞身上。

    “唉！喜欢自作多情！这是长得丑的人的通病…”武植自嘲道。

    “大爷是好人，大爷不丑。”这时一个细微的声音传来，也让武植的心头一暖，这话正是那小女孩说的。

    见武植看着自己，小女孩也是低下了头，有些躲闪。

    “别大爷大爷的叫，不如你就叫我哥哥吧？”武植拉着小女孩离开怡红院后，也是爽朗的说道，“不过我确实是个好人，我买你不是为了别的，只是为了救你，你告诉我你家住哪里？我送你回家！”

    小女孩奇怪的望着武植，她不明白这样一个似乎比自己爹还要老的人，怎么会让自己叫他哥哥？

    不过，听到武植后面的话，她也是有些黯然的说：“启禀大爷，我是个孤儿…”

    “那卖你的那个老婆子是你什么人？”听小女孩还是叫自己大爷，武植也就随她了。

    “那人是葬我父母的人，我是卖身给她的…”提到自己的父母，小女孩声音有些颤抖。

    “嗯…”武植闻此也是略微思索了下，便道：“这样啊，那么以后就由我来当你的监护人吧！你若不愿意，我就会找户好人家，送你过去。”

    “我愿意跟着大爷！”小女孩虽然不懂什么是监护人，可是她还是立刻答应道。

    “嗯！好！放心，我以后一定会让你过上公主般的日子的！对了，你叫什么名字？”武植也很开心，自己买小女孩的动机虽然是单纯的，可是现在小女孩愿意跟着自己，那么好歹，自己在这个世界里总算有了一个伴了。

    “我叫苏瑞雪。”小女孩乖巧道。

    “嗯，瑞雪兆丰年，刚好今天也下着雪，走！我先带你去买些棉衣，再吃顿热饭，然后…咱们回家！”武植身上剩下的钱足够给小雪置办衣物了，提到回家，武植脸上突然露出了几分阴险的笑容。

    家中可是还有着一个貌美如花的娇妻啊！应该能卖不少银子吧！

    ………

    回到家中时，瑞雪已经换了一身温暖崭新的棉裙，其脸蛋也是洗的白白净净了，看那俊俏的五官和那明亮的眸子，倒也是个美人胚子。

    “大爷，这就是你的家吗？夫人怎么不在家呢？”他们是开锁进屋的，是以进屋后，瑞雪奇怪问道，因为刚才吃饭的时候，武植告诉她家中有一个妻子。

    武植此时也是有些气上心头，自己不过刚出门没多久，这潘金莲难不成又去和西门庆偷情了？这也太不把自己放在眼里了吧？

    不过就算潘金莲不是去偷情，那也是去和他们合计怎么害死自己了！

    “瑞雪，你去把火炉生了，留在家里看家，饿了厨房有吃的，困了就去睡觉，我有些事情要去办。”武植深吸一口气后，对瑞雪交代道。

    见武植面色有些阴沉，瑞雪便是乖巧的答应了，并未多问什么。

    武植离开家后，并未去王婆那茶馆里去找潘金莲，尽管他知道，潘金莲此时一定在王婆那里。

    卖猪都要四五个人帮忙，何况是卖人？

    出了怡红院的那一刻，武植便是心生妙计，那就是把潘金莲也卖了！

    卖了潘金莲，自己不但去掉了身边的一个定时炸弹，还能赚来做生意的本钱！可谓是一举两得！

    古代妇女没有地位，丈夫卖妻并不罕见，何况潘金莲先红杏出墙，武植卖了她，街坊邻居的也不会多说什么。

    武植找来帮忙的这个人，名叫郓哥，在武植的记忆中，这个郓哥是武大郎以前唯一一个朋友，是个利落的小伙子，也是做小贩的。

    “大郎，你说，你要把你娘子绑了卖到青楼？！”此时，武植和郓哥二人已经到了王婆那茶馆门口，郓哥听完武大郎的计划后，也是瞪大了眼睛不可思议的看着武植。

    自己认识的武大郎，什么时候这么有种了？

    “对！”武植也是狠声对郓哥点头道，“这个贱人我早该把她卖了的！怎么样，你帮不帮我？”说完，武植也是抬头盯着郓哥，他可是记得，这个郓哥十分讲义气，上次武大郎捉奸的时候，他可是为了拖住王婆，没少挨打。

    “帮！当然帮！这也是她罪有应得！”见武植眼神坚定，郓哥也是打消了劝他的念头。

    “好！走！”说完，武植便是带头冲进了王婆的店。

    “潘金莲！你快给我出来！”武植一进店铺便是大声喊了起来，他这次来可不是为了捉奸，自然是把潘金莲喊出来最好。

    “哟，我说武大郎！你吃了熊心豹子胆了，跑我这店里叫唤什么呢？赶紧滚开！”那王婆见武大郎后也是走出来，对武大郎边撵边骂道。

    “哼！拉皮条的臭老娘们！”武植见王婆来赶自己，便是骂了一句然后一脚给她踹到了地上。

    这股悍气，那里还有半分武大郎平日的憨厚模样？

    “哎哟哟！打人啦！…”那王婆见武大郎发飙也是又惊又恐，她也只能欺负下老实的武大郎，面对眼前换了个人似的武大郎，她只能在地上撒泼叫唤。

    武植根本不理王婆的叫唤，又踢了她一脚后，武植也和郓哥往里屋走去了，“潘金莲！你快给我滚出来！”来寻自家婆娘，武植当然理直气壮！这种事，官府也管不着！

    “大郎！我只不过来王干娘这里借个针线……”潘金莲终于出来了，看那模样她应该不是来偷情的。

    “哼哼，只怕是商量怎么害死我的吧？上次在这里被我捉奸，你个贱人还敢来这里……”武植满脸怒容的走到潘金莲面前，一边骂着，一边就要抬手扇她。

    “郓哥，给我把她绑了！”

    武植终究是没忍心打下去，只怪潘金莲实在美艳，他手抬起的时候，心也就软了。

    郓哥虽然瘦弱，动作可是非常麻利，武植一声令下后，他便是迅速的把潘金莲的双手给绑的结结实实了，武植随后也不废话，直接牵着绳子拉着潘金莲，走出了茶铺。

    潘金莲见此也是惊恐异常，她焦急的对武植问道：“大郎，你绑我这是做什么？”

    “做什么？”武植闻言也是一笑，他故意抬高声音对着潘金莲回答道：“你不守妇道，我要把你卖到那怡红院！换钱再找个娘子！”

    武植就是想让那王婆听到，他知道，西门庆现在刚尝到潘金莲的妙处，一定欲罢不能，知道此事后，一定会来救潘金莲的。把潘金莲卖到青楼固然能卖个好价钱，可是如果留着宰西门庆，那收益就更加可观了！

    “大郎，我求求你，不要啊！我知道错了…”潘金莲听得武植得话后，登时如坠深渊，连忙哭喊着，对武植不断的哀求。

    武植猛的推开了靠近的潘金莲，他瞥了潘金莲一眼，便不理其撕心的哀求，继续朝怡红院的方向走去了。

    其实，潘金莲如果冷静下来细想下，也就会发觉，武植卖她其实是为她好，因为西门庆会来卖走她，那么如此一来，潘金莲就算离开了这场斗争，也能安心如意了，因为她是被武大郎主动卖的。

    剩下的，就是武大郎和西门庆两个男人之间的战争了！

    “干娘，快去找西门大官人来救我！”见武植不理她的哀求，潘金莲急上心头，便回头对着茶铺方向大声喊道。

    “啪！”

    武植这一巴掌终究还是打在了潘金莲脸上，虽然不重，却足以让潘金莲闭嘴了。

    居然公然说出这等不知羞耻的话，实在该打！

    殊不知，此时那王婆早就不在茶铺中了，她已经跑去通知西门庆了。