
“咕噜噜…”

    听到自己肚子传来的声响，武植才感觉到饥饿，虽然自己现在伤势已经痊愈，可是毕竟躺了好几天没吃饭，眼下最棘手的不是想办法对付西门庆和潘金莲，而是填饱肚子！

    有了力气，办事也会有些底气。

    想到这里，武植也是转身穿好衣服，然后便迈着虚浮的步子，走下了木楼。

    按照以前的记忆，武植也是摸索到了厨房，现在正值中午，厨房里，那潘金莲正弯腰往锅里添水做饭，武植看着潘金莲那背对着自己的曼妙背影，心中也是一叹，按照他脑海中的记忆，这潘金莲自打嫁给武大郎后，也算是持家有道，其做饭做菜的手艺更是没得说！

    “都怪那天杀的王婆和西门庆！若是晚几天勾搭，凭我的手段，还怕这个美女会劈腿？”武植心中惋惜道，那原本的武大郎为人粗俗不解风情，可现在的武大郎绝对是个调情高手。

    如果金莲“坚持”到等自己穿越过来不劈腿，那么自己有把握不出七天就能让两人的夫妻生活过的浓情蜜意，浪漫满屋……

    “大郎…你…你的伤，这么快就好了？！”潘金莲转身看到武大郎站在自己身后也是一惊，她后退了两步，明显有些害怕。

    “咕噜噜…”武植还未及说话，可自己的肚子却不争气的响了起来。

    “噢！大郎，你肯定饿了吧？我这就给你做饭！”潘金莲听到声音后，眼睛转了一下，立刻讨好道。

    武植斜眼看了潘金莲一眼，他自然看出了潘金莲在盘算着什么，而潘金莲还当武植是个棒槌呢。

    “吃了你的饭，我就没命了！”武植也是暗暗想到。

    “不必了，你给俺拿些碎银钱来，俺到外面去吃！”武植冷声道，这武大郎以前把赚来的银钱都交由潘金莲，自己连个私房钱都不存，是以，武植现在只能找潘金莲要钱。

    “大郎，你想吃什么我给你做便是了，何必要去外面花钱买？”潘金莲笑容有些僵硬的说道。

    武植见潘金莲说完也不管自己同意不同意，便是动身做饭，他也是眉头一皱，接着便大步走到潘金莲身前，一把伸到了潘金莲那温暖的香怀里，猛地拽出了一个钱袋子。

    “给我吧你！哼！”

    掏出钱袋子后，武植也不理潘金莲那因为受惊而发出的呼声，大步走出了大门！

    武植这般举动像极了那无耻赌徒抢走了家中妻子最后的买米钱的场景，可是此时武植才是弱者，他只是为了活命。

    潘金莲呆呆的坐在地上，眼中散发说不出的奇异之色，有些惊恐，又有些稀奇，她不明白，原本那么窝囊的武大郎，今天，怎么会……有些男人气概了！

    外面依然下着小雪，阵阵寒风吹的武植嘴唇都有些发紫，他不由的抱紧了衣袖，目光四处搜寻着，他现在太需要补充热量了。

    “大郎，你恢复了很快嘛！看来那西门大官人对你很是留情啊！”

    “我说大郎，你还敢外出？不怕你那风骚小娘子再去勾搭别人？”

    “是啊，大郎，赶紧回家守着你娘子吧！莫要再外出了！”

    走在街上，路上遇到的人都在对他或是嘲讽，或是叹息，对于这些武植只是报以白眼，并不搭理，见前面有家羊肉馆，便小跑着钻了进去。

    那些和武植搭话的人，见武大郎对自己翻白眼都十分的惊讶，因为以前无论他们如何的嘲讽或者叹息，这憨厚待人和善的武大郎都是憨笑着，从未对他们冷过脸，更别提翻白眼了。

    “莫非他的脑袋被西门大官人打坏了？”这是每一个遇见武大郎的人共同的猜测。

    而过了片刻，武植就坐到羊肉馆里面大口的喝着热腾腾的羊肉汤，吃着肥羊肉，哪里有半分脑袋坏了的样子？

    整整喝了五大碗羊肉汤，武植才是打了个饱嗝，抹了抹油嘴，此刻他才感觉到自己是个壮年男子，浑身都充满了力量，虽然矮了点，可是也不耽误做些出力气的事情。

    “哟，大郎，你今日怎么舍得来我这羊肉馆了，还吃了五大碗！怎么？吃不到家里的嫩羊肉，就来吃我这羊肉过过嘴瘾？”这时，羊肉馆的老板张三走过来对着武大郎调笑道。

    “哈哈哈……”

    张三说完，店里的其他客人也都跟着大笑了起来。

    也不是他们有什么恶意，只是以前武大郎平日里逆来顺受惯了，大家都喜欢拿他寻开心。

    “哼！再给我来一碗羊肉汤，羊肉要足！”武植冷哼一声，对张三道。

    张三见武大郎沉了脸，也是一愣，不过他还是挥手让小二送来了一碗羊肉汤。

    “只是羊肉而已，有什么稀奇的？吃饱了，那么羊肉再好，也不想再吃了！”说完，武植便是在众人吃惊的目光下，将那一大碗羊肉汤慢慢倒在了地上！

    张三见此也是怒从心头起，刚想发作，武植便甩了一两银子给他，登时他没了脾气。

    “不用找了！”武植撂下这句话后，便是大步离开了这里。

    张三闻言也是又惊又喜，喜的是这一两银子足够买他一百碗羊肉汤了，惊的是武大郎今天怎么如此大方了？

    店里的客人望着武植离去的背影和那满地的羊肉，都是被深深震撼到了，这事情倒是不至于让他们震撼，他们震撼的是这种有些霸气的事情，竟然是武大郎做出来的！

    这还是那个总是低人一等窝囊至极的武大郎吗？

    吃完羊肉汤后，武植还在街上游荡着，他并未回家，现在的家中对他来说就是龙潭虎穴，保不准一进家门就会死于非命！

    “我虽然灵魂穿越过来，可是说到底还是个普通人，个头还那么矮，打不能打，跑不能跑的，要怎么办呢？”走在街上，武植无心感受这古代街道的奇特气息，他现在可以说是一无所有，要想和那有权有势，武功还不弱的西门庆斗，实在是有些困难。

    “要不造一把手枪！？”

    武植想到手枪，眼睛也是一亮！若是自己有了一把手枪，那还怕个毛西门庆？任他武功再好也挡不了一发子弹！

    搞不好武植一冲动，直接去找西门庆把他给突突了！

    可是转念间，武植却是无奈的摇了摇头，他前世只是个不学无术的小混混，虽然知道手枪的原理，可是凭借他自己，是连一颗子弹都造不出来的，更别提工艺有些复杂的手枪了！

    想要造枪，只能等以后有钱了，或许才能不费力气的完成。

    而且这里是北宋，明着杀人要偿命的，只有在暗地里害人，才最安全，自己没穿越前，那武大郎不就是被他们暗地里害死的？

    “现在的我没有功名，人丑，个矮，不会武功，还他妈那么穷！到底该如何是好呢？唉！”分析着自己的状况，武植也是不由的叹气道，他现在可谓是半点优势都没有！

    望了一眼那从潘金莲温暖怀里抢来的钱袋子，里面只有几两碎银子和一些铜板，倒是够武植吃饭混日子，却不能办什么事。

    “钱！当务之急就是赚钱啊！”思索了一会，武植也是明确了自己现在的首要任务！

    这个时代，出人头地只有三条道路，首要的就是考取功名！这点武植直接就否定了，莫说武大郎没读过几本书，就是前世的自己也是看书就会睡着的，这点行不通。

    第二条就是造反了，这个时代有梁山好汉，造反也是一条不错的选择，何况自己现在的便宜弟弟，大名鼎鼎的武松在水浒中不就被逼上梁山造反了？而且还是三十六天罡里面的天伤星！

    其实武植很想上那梁山，会会那些好汉的，可是他生的五短身材，根本不会武功，只怕到了那梁山也是打杂的命。

    第三条就是经商了，北宋商业繁荣，做买卖无疑是很多像武大郎这样读书不行人的共同选择，这个选择无疑是最适合武植的，自己带着领先一千多年的先进理念过来，有无数现成的发明可以贩卖。

    别的不说，就说卫生巾或者胸罩，武植如果生产卫生巾或者胸罩来卖，那随随便便都能赚个盆满钵满！

    还能造福这个时代的广大女性…

    可是无论做什么生意都要有本钱，而现在武植手中的钱，明显不够他做什么像样的生意的。

    如果给他一些时间，那他能很轻松的赚够做生意的本钱，可是他没有时间了，自己必须在短时间内有和西门庆抗衡的资本，这是他唯一能够打败西门庆的办法！

    武植自顾低头在街上边走边思索着，他这么矮的身材，还低着头走路，别人根本就很难发现他，不知不觉间，一阵嘈杂声传入了武植耳朵中，也打乱了他的思绪，于是武植也抬头望了望那嘈杂的地方。

    这一张望，武植那张憨厚的脸上便是爬上了一抹坏笑，他看着眼前的景象，有些激动，又有些恍惚。