
武植回到家中后，瑞雪刚好做好了晚饭，是一锅刚蒸出锅的雪白馒头和几碟咸菜。

    “我看大爷家中只有这些，就拿来做了…”瑞雪见武植回家后眼睛盯着那馒头发直，便有些惴惴道。

    “终于能吃到像样的一顿饭了！”武植开心的看着瑞雪道，“你都不知道，我今天根本就没吃多少东西，这些刚好合我的胃口。”

    中午和郓哥在一起的时候，欢香楼的那些酒菜武植几乎没吃几口，肚子早就饿了，此时瑞雪做的饭菜虽然简单，但是却也是未来人们的主食，武植当然能吃的惯，说罢，武植便一把坐在桌子旁，抓起一个柔软的白馒头一口咬掉了大半，那甘甜的馒头就着咸菜，倒也别有一番滋味。

    见武植爱吃，瑞雪明亮的眼中也闪烁着笑意，“对了，我还煮了粥，我去帮大爷端来。”说完瑞雪便迈着轻快的步伐走向了厨房。

    “才不到十七岁，就能把馒头蒸这么好，真是难得啊！”武植又咬了一口馒头，望着瑞雪曼妙的背影有些出神道。

    其实当时买瑞雪武植并没有半分邪念，纯粹是为了救她，可是当瑞雪说她是孤儿要跟定自己的时候，武植心里还是小小的邪恶了一下，毕竟他从来不是什么老实人，更谈不上纯洁…

    尤其在瑞雪换了得体的新衣服和洗干净了脸上的污垢后，那清纯无暇的脸庞更是让武植意动不已，还有刚才武植为了出门急匆匆洗澡时，瑞雪主动贴心的服侍更是让武植心都酥了。

    虽然武植不停的告诉自己瑞雪还是个小女孩，自己也已经决定痛改前非，千万不能再禽兽。

    可是转念一想，瑞雪毕竟都快十七岁了，在宋朝十七岁的少女大多都已经出嫁甚至生子了；而且，就算是武植穿越前，和十七岁的少女恋爱什么的也并不违法……想到这里，武植纠结的坏笑了一下，又不禁咬了一口那雪白松软的馒头。

    “大爷，粥来了。”

    看瑞雪温柔的把粥放到自己面前，武植心中突然泛起一阵怜惜。

    “瑞雪，你既然愿意跟着我，那我们以后就是一家人了，你不要叫我大爷了，怪生分的。”

    “那我该叫大爷什么呢？”瑞雪婷立在武植面前，睁大眼睛问道。

    “额…随你怎么叫吧，叫我名字或者哥哥什么的都行，就是别叫大爷…”武植倒是想让瑞雪称呼自己为“公子”的，可是奈何自己这副尊容和公子根本不沾边，再加上他对于这个时候的称谓知道的也不多，只能让瑞雪自己随意了。

    武植也是有些失落的想着，若是瑞雪把自己当作长辈来称呼，那么自己就必须收起对瑞雪的心思，好好的照顾她直到她嫁人。

    “那雪儿以后就称呼大爷…官人吧！”瑞雪说完后，俏脸也是微红，她不敢看武植，只好轻轻的侧着头。

    武植闻言也是一喜，这样的称呼对于女子来说，绝对是对男子极其亲密的称呼，能当面说出这样的话，看来瑞雪是真的是铁了心要跟自己了。

    “好啊，以后雪儿就叫我官人吧，咱们以后就是一家人，永远不分离！”武植高兴之下，连带着对瑞雪的称呼也亲密了起来，见雪儿脸红的更厉害，武植笑了笑便好转移话题道：“雪儿一定也没吃饭吧，来和官人一起吃吧。”

    话中带着一丝调笑，面对害羞的雪儿，武植似乎又有些不正经了。

    雪儿对武植死心塌地，足以看出她是一个重情义的女子，又那么心灵手巧，武植也是暗暗打算将未来先进的炒菜和酿酒技术都教给雪儿，以雪儿的聪慧，一定会比只懂得理论的武植更加有这方面的天赋，两人在这个世界上都再也没有其他的亲人了，武植能完全信任的也只有雪儿。

    入睡前，在雪儿的坚持下，武植只好无奈的让雪儿帮着洗了脚，武植穿越前虽然经常逛洗脚城，可是他还是不愿意雪儿像佣人那样伺候自己，可是雪儿说她从小就伺候着还未离世的父母洗脚，已经习惯了，还说伺候官人，她也乐意。

    坐在床边的武植，看着蹲在旁边认真帮自己洗脚的雪儿，心中又是一片悸动，雪儿那纤细的玉手每揉捏下自己脚上的皮肤，武植就会一阵酥麻，还有雪儿湿润嫩白额头上飘着的几缕柔顺的发丝，俯视中雪儿那白皙的脖颈和领口微露的锁骨，都让武植心中即怜惜疼爱，又血脉沸腾。

    雪儿浑身都散发着少女青春清纯的气息，这种温柔又充满活力的气息有时候比潘金莲那样的美丽人妻更加的迷人。

    帮武植洗完脚后，雪儿又一丝不苟的帮武植擦拭干净，而后又麻利的打理好了一切，就在雪儿晶莹如水的大眼睛深深看了武植一眼准备离去后，武植终于忍不住叫住了雪儿。

    “雪儿…你…过来。”武植涨红了脸，有些不好意思道，穿越前的武植根本没想到自己也有不好意思的一天。

    见雪儿已经羞红了脸，埋着头依然站在那里，武植深吸了一口气，继续道：“我家就这一张床，你在楼下睡地铺太冷了，你来我这里，这里暖和……”

    武植说完顿时老脸羞红，他也想不到自己怎么会说出这么厚颜的话来，不过他虽然欲火难耐，可是倘若雪儿不情愿，那么武植绝不会强迫雪儿半分的。

    雪儿听了武植那样蹩脚的暗示后，其深埋的脸上突然没忍住的轻笑了一下，接着，她便一点点的碎步挪向了床边，挪向了武植的方向。

    雪儿此时的心自然是如小鹿撞个不停的，她是又激动，又期盼，又有几分害怕，可是她还是忍不住的靠近着武植；武植此刻也不平静，雪儿每靠近一小步，武植的呼吸便加重几分，直到雪儿离床边还有两步距离的时候，武植终于爆发开来，一把将雪儿拽到了床上！

    “啊！”

    雪儿一声惊呼，便躺在了床上，想像之中的狂风暴雨并未来临，有的只是武植爱怜轻柔的动作和无比急促沉重的呼吸声，雪儿女人的天性似乎能明白武植是为了自己而刻意的克制，一种从未有过的安全感舒适感遍布全身，接着雪儿便闭上双眼，本能的迎合这安全感的来源，尽情的体会和享受从女孩到女人的蜕变。

    这是武植这个世界的第一次，更是雪儿的第一次，两人自然是反复折腾到了半宿，直到第二天快中午的时候两人才堪堪的醒来。

    “雪儿，我以后一定会好好照顾你一辈子的，等我稳定下来后，就正式娶你。”抱着怀中的可人儿，武植认真道。

    “官人，你救奴家出火坑，奴家不求什么名份，只希望永远的跟随在官人身边做牛做马！”雪儿甜蜜的依偎在武植怀里，也是认真道。

    武植轻轻一笑，怜惜的轻抚了几下雪儿光滑的玉背，这种话恐怕也只有在封建社会才会有女子说吧，雪儿就是典型的这种女子，重情义，又很小女人，动不动就做牛做马，殊不知武植怎么忍心让他的雪儿受苦呢？

    看来以后要好好的给雪儿灌输些二十一世纪的开放思想啊，比如男女平等什么的，想到这里武植又有些猥琐的扬了下嘴角，以后的生活中，自己可要重点教教雪儿某些方面的知识，这样，才能解锁更多姿势…

    在雪儿甜蜜的伺候下梳洗完毕后，武植才想起来今天还有正事要办，“女色果然容易误事，哎！”笑着叹了口气，武植的表情丝毫没有反省的意思。

    今天是要去接管醉仙楼的，武植出门的时候特意带上了雪儿，雪儿一身名贵却素雅的罗裙，披着皮坎肩，看起来像个富贵人家的小姐一般，只是此时雪儿小鸟依人的紧紧抱着武植的胳膊，两人一个清纯可人，一个又矮又胖又土，看起来极其的不搭。

    “喂！求你们让我进去吧！我真的是大朗的朋友！”

    武植和雪儿刚走出家门，便听到了一声有些焦急的哀求声，武植出去一看，原来郓哥正被昨晚守在门口的捕快拦住了，想来郓哥已经等了好久。

    真是有钱好办事，这两个捕快居然守到现在！

    “两位大人，这是在下的朋友。”

    见此情景，武植立刻快步上前，有些歉意的替郓哥解了围。

    “郓哥，真是抱歉，昨晚太累了，所以今天起来晚了，让你久等了。”打发走了两名捕快，武植也是看了下身边的雪儿，对郓哥眨眼道。

    郓哥十分机灵，当下脸上就出现了一抹坏笑，连忙摆手道：“不晚不晚，小人岂敢耽误哥哥和新嫂嫂的好事！”

    这一番话又说得雪儿面色羞红，只得紧紧的挽着武植的胳膊，这个挽胳膊是武植特意教的雪儿，这个时代女子没有这样的，开始雪儿还因为害羞有些不愿意，现在，怕是拽都拽不开了。

    到了醉仙楼，那原老板已经带着厨子和伙计们等候多时了，整个醉仙楼里里外外也都打扫的干净，就连地面也已经用净水泼洗的发亮，武植领着雪儿转了一圈后，发现没什么纰漏，便点头正式接管了这醉仙楼，从此以后，这醉仙楼便是他武植的私有财产了。

    这醉仙楼有两个厨子，四个跑堂的小二。两个厨子在醉仙楼被武植买下来后便打包离开了，倒是四个小二依然留了下来，跑堂的工钱到哪里都一样，他们自然愿意留在生意不好的酒楼，那样轻松。

    可是武植开的酒楼，生意会不好吗？

    装模作样的在几个小二面前演讲了一番，并且任命了郓哥做掌柜的之后，武植便摆了摆手，让他们两天后再过来，新店三天后开张！

    这醉仙楼也算豪华，是以不用特意翻新，酒菜备齐，弄个新招牌，挂几个红灯笼就能开张了，酒楼酒楼，酒菜好才是王道！