
“雪儿，你太厉害了！这酒太正点了！”

    武植十分激动，他忍不住的凑到雪儿面前狠亲了雪儿一下，这下他可算是捡到一个天才了！

    雪儿眨了眨大眼睛，虽然武植说的“正点”她不知道是什么意思，不过看武植这样明显亲密和称赞的举动，她登时也美滋滋的低下了头。

    “对了雪儿，你把这勾兑的比例记下了吗？”兴奋过后，武植便冷静了下来，若是雪儿只是随意偶然的勾兑出这种高品质的白酒，那么武植也是白高兴一场。

    “嗯！”雪儿慎重的点了点头道：“刚才在勾兑的时候奴家已经留心了，已经记住这个味道了，不用比例奴家也能勾兑出来。”

    见雪儿点头，武植悬着的心也踏实了起来，“还是把比例记下来，记住，一定不能告诉任何外人这个，这是属于我们家的秘密！”无论何时，勾兑的比例都是属于酿酒最核心的秘密，这下以后就算有人偷学了蒸馏白酒的方法，那么没有勾兑比例，生产出的白酒也完全没有能力和武植的抗衡。

    小心的收好雪儿记下的勾兑比例，武植也充满了底气，有了这个秘方，自己已经立于不败之地了。

    接下来武植没让雪儿帮忙，他自己按照雪儿给的比例尝试着把剩下的半坛酒精勾兑成一坛白酒后，其味道果然和雪儿勾兑的一样，验证后，武植不禁又兴奋的直点头，现在酒的问题算是完美的解决了！

    酒楼的后院颇具规模，除了地下的酒窖，还有很多干净宽阔的房间，武植和雪儿将那坛白酒收藏好后也是共同商量着决定，在酒楼起步初期，他们便搬到这院子最里面的房间去住，并在酒窖里面修建完备的蒸馏设施，以后酒窖那里就是雪儿的秘密白酒作坊了。

    “雪儿，以后你就要辛苦些了！”武植将雪儿搂入怀中，心中即又感激又有不舍。

    雪儿舒服的靠在武植的胸膛，轻笑道：“这种活计算不得辛苦，只要能守在官人身边奴家就很已经很满足了，遇到官人是奴家的福气！”

    雪儿说的都是心里话，俗话说男怕入错行，女怕嫁错郎，什么是嫁错郎，就像潘金莲那样，嫁给以前的武大郎就是嫁错了，以前的武大郎不仅木呐毫无情趣，更没有什么能力和志向，可以说是一点吸引女人的魅力都没有。

    而现在的武植不仅有趣，还摇身一晃成了酒楼老板，并且还掌握自主的知识产权，对待雪儿也体贴入微，这种好男人，雪儿自然越看越喜欢，在雪儿眼中，就连武植那不高的身材也成了可爱的优点！

    中午的时候，武植并未带雪儿出去吃饭，他在厨房里搜刮了好久，终于勉强给他和雪儿清炒了一盘小菜，加上几杯刚勾兑出的白酒，这便是两人简单的午饭了，虽然简单，可是雪儿长这么大可是从未吃过这种炒菜，尝到竟然如此味美后，她看武植的眼神更加流光溢彩了起来。

    “哈哈！这叫做炒菜，也是我武家的家传秘方，以后教你！”被雪儿那火热的眼神盯的有些不好意思，武植只好哈哈道，反正以后有什么新的发明就直接往家传秘诀上按就对了。

    午饭过后，郓哥便领着一众人等带到了武植面前，武植虽然只叫他找四个厨子四个小二，可是郓哥为了好好表现足足多带来了一倍人数，好叫武植亲自挑选。

    对此武植自然是连连点头，他穿越前混迹社会多年，看人当然不是初出茅庐的郓哥能比的了的，精选了四个忠厚沉稳的厨子和眉目带善又机灵的小二，其他人便让郓哥打发走了。

    “以后踏实的跟着我武大郎干，我会给你们比别家多一倍的工钱！”武植微挺着腰对留下来的人淡淡道。

    听完武植的话，几人都是一喜，只有郓哥有些担忧的看了看武植，请这么多人已经是很冒险了，还要给双倍的工钱，虽然自己身为掌柜也能领双倍，可是武植毕竟是他朋友，他还是暗暗的替武植担心。

    看出了郓哥的担忧，武植走过去拍着郓哥的肩膀继续道：“给他们做个记录啥的，等会让几位大厨到厨房找我。”

    武植之所以给他们高工资也是有考虑的，首先这种普通的厨子和跑堂的工资并不算高，给多加一倍也只是少点利润而已，何况自己以后总要教这些厨子炒菜技术的，若不恩威并施，恐怕容易被人挖墙脚。

    武植刚穿越过来就被西门庆挖了墙角，当然最恨别人挖自己墙角，所以他乐得给自己的员工最好的待遇，反正以后生意也不愁不火爆。

    雪儿回避后，武植便与郓哥在厨房热络的和那四个厨子天南海北的聊了起来。

    武植原本脑海中武大郎的记忆也对这个时代的厨艺水平知之不多，所以他要从几名厨子口中收集自己想知道的信息，为什么这个时代没有炒菜，这个时代厨房里都有哪些食材？

    经过长达两个小时的攀谈，武植心中也是逐渐了然，原来这个时代之所以没有出现炒菜，主要是因为条件不足！就是没有条件！炒菜的最主要前提条件当然是要有食用油，最合适的当然是植物油，而北宋这个时候虽然已经可以榨油，但是还远远达不到炒菜的条件！

    首先，这个时候人们主要榨取的植物油主要是芝麻油！也就是香油，因为芝麻出油率是在这时所有的能榨油的作物中最高的，以这时的榨油技术从黄豆上根本榨不出多少油，而更富含油量的花生，此时还没传入中国。

    可是芝麻十分不奈涝，种植起来十分困难，而且就算大丰收，芝麻的产量相比其它也极其的低，所以芝麻油在这个时代可是很稀少的，寻常人家或者饭店拿芝麻油也主要是用来油炸一些吃食而已，就是这些粗放的油炸食物已经让北宋百姓倍加珍惜和喜爱了。

    了解到这些，武植也算舒了一口气，芝麻香油啊！就算是一千年后的二十一世纪也没有人会奢侈到拿来炒菜！看来问题的关键不是炒菜技术，而是榨油技术！一旦更廉价的食用油普及了，那么炒菜技术也会自然的应运而生。

    那么自己若是想让自己的酒楼恒运长久，掌握油脉，至关重要！

    这个时代虽然与北方游牧民族开放互市，牛羊肉很容易买到，可是动物油的成本还是要比芝麻油都高的，眼下开发中国传统农作物黄豆的榨油价值才是至关重要的！

    对此武植并不着急，自己现在根本没必要去花费时间研究什么榨油技术，酒楼开张在即，前期几桶豆油还是不难买来的，只要等酒楼正式运作开来，自己有了源源不断的本钱，那么到乡下建立一个榨油基地也不算什么难事。

    只要是人类的社会，有钱好办事都绝不是一句空话。

    因为武植小时候，自己的舅舅家刚好就在小镇上的开了一家榨油厂，虽然早已倒闭，可是武植对那些榨油流程还是有些印象，就算依葫芦画瓢，也绝对比现在的榨油技术高很多！

    实在不行就搞个蒸汽机的动力狠榨！动力足还怕压不出油？所以武植还担心个毛？

    下午送走了几名厨子后，武植便招呼郓哥帮自己搬家了，他和雪儿要搬来酒楼的后院住，武大郎以前穷的响叮当，留下那些不值钱的家当，其它的就只有几床被子和衣物了，还有潘金莲留下的一些内外衣物，雪儿见武植表情有些犹豫，便善解人意的表示这些东西自己会妥善保管好。

    潘金莲的事情武植并没有瞒着雪儿，而雪儿自然更不会怪武植会有几分不舍，在她看来武植这样正是重情义的体现，殊不知武植虽然有几分不舍和不甘，但更多的是对潘金莲留下内衣的好奇，流传千年的风sao美女潘金莲，她的内衣是什么样的呢？是什么味道呢？如果带回后世肯定能拍卖个百十万人民币吧！

    那些朴素却干净的衣物还是被雪儿收入了箱中，武植一颗被勾起的心也落了下来，酒楼的后院是三栋房子，武植和雪儿自然搬到了中间的三间主屋里，主屋构造简单，左边房间是大卧室，中间是客厅，右边是书房；主屋外面的左右两栋矮房一边是库房和酒窖所在，另一边几间则是留给晚上值守酒楼的掌柜或者小二住的。

    搬好家后已经傍晚，不过武植并未放郓哥离开，而是吩咐雪儿外出买菜，武植和郓哥又在酒窖里面搭建了一个完备的蒸馏设备，说白了就是支一口小灶，然后将烟囱和烧火口都放在外面，只需要垒几块砖掏几个洞，再放一口锅就行了，并不麻烦。

    北宋虽然边疆战火不断，可是市井百姓们生活的还是很安定繁华的，到了很晚都有市集，雪儿买来了菜和一些油后，武植便又亲自下厨炒了几盘浑素，又端上中午勾兑的白酒，直让郓哥吃喝的口水连连又目瞪口呆，这下他终于明白武植为何如此自信了，尝过武植那手艺后，连带着他也充满了信心！

    郓哥回想欢香楼那些酒菜，和武植这个比起来简直就是猪食，可笑自己以前还像生怕再也吃不到一样……