
几个小二离开后，武植又交代郓哥去再招四个老实清白的跑堂的小二和厨子，和几个打杂的，武植这么一说，倒立刻又让郓哥担心了起来，对于这个时代一个县城的酒楼来说，这种人员配置已经属于顶级配置了，这酒楼还没开张，生意也不知道好不好，武植就敢这样大手笔，真是让人很不放心啊！

    不过武植根本容不得郓哥劝阻，再加上郓哥年纪轻轻就当上掌柜，自然也想好好表现一番，所以对于武植老板交待的第一个任务，他只是稍微担忧了下，便开始思索着怎么完成任务了。

    待郓哥也离开后，诺大的酒楼就只剩下武植和雪儿了，这时武植突然猥琐的看了看雪儿，看的雪儿脸颊翻红，眼睛睁的圆圆的看着武植，明显有些不知所措。

    “哈哈～雪儿，走，官人去教你一样东西！”见雪儿茫然可爱的表情，武植不禁大笑了起来，从后面捏了雪儿一把，武植便大步走向了酒楼后面的小院。

    被武植这么一看一捏，雪儿心头突然涌出了一番别样的滋味，这种滋味让她十分愉悦，她看武植的眼神也变的明亮多彩了起来。

    如果说之前只是因为武植的恩情才对其有好感的话，那么现在雪儿却感觉武植很特别，很有趣，这种感觉强烈吸引着雪儿，让她忍不住的想要靠近，只是雪儿并不知道，这种感觉就是千年后人们所说的“魅力”！

    武植带着雪儿径直走进了后院的酒窖中，他领雪儿进来自然不是为了啪啪啪，找新鲜刺激以后他和雪儿机会多的是，目前还是办正事要紧，他带雪儿来就是为了要教雪儿原酒的蒸馏原理，蒸馏出原酒的味素和高浓度的酒精后，再经过一番勾兑，那可就是更够味的醇香白酒了！

    到时候看那些所谓的好汉们还敢不敢那么不要命的喝，就算是自己的弟弟号称酒将的武松，怕是也不敢一下喝一整坛吧！

    雪儿年纪还小，并不懂的酿酒，自然也不知道武植和她说的原理，可是这个时代绝无仅有的神技！不过正是因为她的平常心，倒是让她学起来十分的迅速，在武植讲解一遍后，雪儿只提了几个小问题，便已经学会了那些原理。

    接下来便是指导雪儿操作了，其实武植自己也没操作过，现在他只能和雪儿一起尝试着去研究，好在地窖里面的酒很多，而且都是原酒，这倒是省了武植好多事情，这意味着在这个时代他根本不用去费事的酿酒，只要买来现成的酒，自己再简单加工下，便能得到更为纯净的白酒了！

    抱了两坛原酒到了厨房，武植找来干净的竹筒等物件，简易的做了一套蒸馏设备，其实原酒的蒸馏很简单，就是因为酒精的沸点比水低二十来度，只要把原酒加热到超过酒精的蒸发点，低于水的蒸发点之间，便能收集到高纯度的酒精和酒的味素了。

    所以整个过程中重要的就是控制好火候和手脚麻利的收集好酒精。

    这些都是雪儿的强项，开始是武植在底下烧火，雪儿准备着收集，可是当酒精开始蒸发的时候武植却开始手忙脚乱了，他根本不会烧火，这时雪儿终于露出了她强势的一面，她笑着支开武植，自己便开始一边掌握火候一边有条不紊的收集着酒精，虽然武植看的都有些头晕，可是雪儿却游刃有余，轻松极了。

    望着雪儿认真聪慧的模样，武植心头美滋滋的，得妻如此夫复何求？武植在外精明，雪儿在内能干，从此两人一个主外一个主内，似乎前方的幸福生活已经在向他们招手了。

    只是武植觉得雪儿虽然清纯貌美有贤惠，可自己好不容易穿越过来，多娶几个岂不是更好，想到这里武植脑海中又出现了潘金莲那美艳的面容，潘金莲还在西门庆那畜生手上，这可是武植抹不去的伤，想到了西门庆，一股危机感便袭来，武植也是清醒认识到，现在高兴似乎早了点。

    雪儿动作很快，不一会儿便将那两坛原酒蒸出了半坛多醇香的酒精出来，接下来便是最为关键的勾兑了，这蒸馏出来的原酒酒精并非全部是酒精，还有着很少的各种元素，这便是一种白酒何种口味的重要基础，如何勾兑，更是决定了一种酒的固定风格，这些武植穿越前只是在电视中无意看到过，其实在教给雪儿的时候武植心里也没什么概念，照他的意思，蒸馏后就随意勾兑点清水就好了，反正能搞出这种白酒就已经足以让这个时代的世人惊奇了，何必还搞什么细致的口味。

    “等等，官人不是和奴家说勾兑很重要，要慎重的吗？”见武植大手大脚的就欲往那酒精中添水，雪儿急忙制止道，“难道没有什么固定比例吗？”

    “比例有是有，可是我也不是很清楚。”武植尴尬一笑，便摆手道：“不管他，这种酒是我们武家的独门秘方，就算胡乱勾兑，也会畅销的！”

    “噗嗤！”雪儿听了武植的话后登时笑出了声来，旋即她俏脸又是一红，原来官人刚才已经把不传之秘教给自己了，想到这里雪儿心里当然是又羞又甜。

    “还是等等，我记得官人说勾兑这酒精，是要用清水和原酒共同调制味道的……”雪儿收住了笑，一边说着，一边用勺子舀了半碗酒精，然后便用葱白手指蘸了点放进了嘴里。

    雪儿粉唇吮着手指头，虽然秀眉已经蹙到了一起，不过没一会便已经恢复了，“好辣！”对着武植俏皮一笑，雪儿便十分专业的一边用清水和原酒勾兑，一边用手指蘸着品尝，看这情景，雪儿这是要亲自实验勾兑的比例啊！

    武植在一旁目瞪口呆的看着雪儿，厉害！真是厉害啊！仅仅凭借着武植和她讲述的一些浅薄原理，雪儿竟然已经如此娴熟的开始勾兑了起来，就算不成功也已经极其难得了，若是成功了……

    武植摇了摇头，雪儿并不会喝酒，自然不知道什么口味的酒才算好酒，所以根本不可能一下子就勾兑出上好口味的白酒来，除非是天生的对酒味极其敏锐的，这种天赋不仅稀少，而且大多都在男人身上才会有，雪儿怎么可能？所以，武植现在虽然佩服雪儿，可是他只把雪儿勾兑的过程当作一次刺激的表演。

    清纯美少女吸吮手指的镜头，可不是啥时候都能看到滴！

    武植依然在一旁猥琐的看着雪儿，雪儿仍然投入配制着勾兑的比例，并且还时不时的停下动作细细回味，纯嫩的脸上散发着专业的神色，这让一旁的武植产生了不由自主的敬意，也突然意识到自己不该这样轻浮的看雪儿，不论成功与否，这种专业的精神都值得钦佩。

    “勾兑好了，官人你尝尝味道如何吧？”也就半柱香的时间，雪儿已经勾兑完成了，此时她端着一碗兑好的酒走到武植面前，有些俏皮的把酒递给武植后，其手便顺势搭在了武植肩膀上，看武植的眼神充满了期待。

    见雪儿举动如此亲密，武植自然是满心欢喜，他也是决定在喝过雪儿勾兑的酒后，再难喝自己也绝不说一个不字，就照雪儿勾兑的卖，美人一笑值千金嘛！

    “这…这…雪儿…这酒…”

    武植本想喝完不论多难喝都首先称赞雪儿一番的，谁知喝了一口后，武植反而惊讶的说不出话来了。

    要说武植穿越前绝对算是酒场老鸟了，从初中的时候学会喝酒，到了高中的时候就已经可以和那些社会上的闲散人员撸袖子拼酒了，后来上大专直到毕业后成了混混的时候，那喝酒简直到了一定境界，几乎各种名酒他都十分了解，酒量已经不重要了，反正每日三餐都会喝两杯上好的白酒，什么入口柔，一线喉，在他看来都是品酒的最低境界！

    而此时，武植尝了一口雪儿勾兑的白酒后，之所以惊讶的说不出话，不是因为酒难以下咽，而是因为太香醇了！味道太正点了！

    就是纯正！

    最好的白酒最大的特点永远不是人们常说的酒香四溢，因为能闻到酒香的几乎都是会喝酒的人，那种刺鼻的气味，对于不会喝酒的人来说就很难闻，可是纯正就不同了，一杯最纯正的白酒，就算不会喝酒的人喝过后也会有非常美妙的体验，那种感觉不是喝了一口水那样短暂，而像喝了一条连绵清澈的溪流一般，白浪哗哗，连绵不绝！

    武植此时就是这种体验，所以他才会有些失态，他穿越前也不是没喝过名贵的酒，什么梦之蓝、茅台、五粮液、剑南春、泸州老窖……这些他都喝过，这些名贵的酒是很纯正，可是若是比起此时武植手中这碗酒，却依然还要差一丝，就差那么一丝，但是意境上却是远远落后了。

    难道是雪儿亲手勾兑的缘故，才会如此纯正的？才会让我觉得如此特别？

    想到这里，武植回过神，看身旁雪儿的眼神也变的更火热了起来。