
“好！我以后就跟着大朗你了！”不知为何，郓哥明知道武植做的是一桩赔本买卖，可是他还是不由的欣然答应了武植的邀请，似乎前途真的是一片光明一般。

    “行！走，咱们也是有身份的人了，不能这么寒酸，哥哥带你去换一身造型！”武植也是心情大好，望着两人土里土气的穿着，武植又是一笑，便拉起郓哥直奔向了成衣店。

    郓哥虽然听到武植说“造型”二字有些新鲜，不过他倒也明白其中意思。

    俗话说佛靠金装，人靠衣。穿的得体不得体，体面不体面很大程度决定了别人对你的第一印象，被人们称帅的人，一定都是穿着得体的。

    尽管武植现在和“帅”字丝毫不沾边，可是正因为他的身高长相不如别人，所以到了成衣店后武植只挑最贵最奢华的衣服买，武植并不了解这个时代人们对穿着的审美标准，反正挑最贵的衣服就对了，就算显的像暴发户武植也不在意，他要的就是这种感觉！

    没穿越来以前，武植可是做梦都想当土豪的，虽然现在还不是土豪，可是能尽情挥霍一把，武植还是很激动的。

    旧衣物当场扔掉，此刻的武植脚踩金丝登云靴，腰系白玉带，一身华丽丽的貂裘袍子，里衣是一袭土豪金绸缎，尽显富贵之气！其头上金色发冠上别着一朵大红花，富贵之中透着喜气，端的十分狂拽炫酷！

    武植对着铜镜不停的摆着造型，他是越看越满意，越看越欢喜！虽说个头矮了点，不过这身装束造型，已经完全不再是武植穿越前欢乐斗地主中农民伯伯的模样了，若是武植再将胡须留成八字胡，那么现在的武植绝对已经华丽丽的变成了欢乐斗地主中地主的模样了，简直一模一样！

    武植决定，回家后就把自己好好搓洗一番，再将憨厚的脸刮白刮净，留个八字胡，就能正式加入地主这个前途无量的职业中去了。

    郓哥自然也换了一身行头，他本就干瘦，武植给他按照掌柜的穿着挑的衣服，同样也是一身华服，虽然有些撑不起来，可是看郓哥那喜笑颜开的满意模样，武植也是笑着点了点头，以后郓哥跟着自己，早晚能撑起来这身衣服。

    两人各自买了几套衣物，武植特地给瑞雪也挑了几套素雅的衣裙，总共花费了足足五十两银子！这让郓哥不禁暗暗咋舌，可是武植对此却不屑一顾，对郓哥说了一句“有钱，任性”后，便大摇大摆的走出了成衣店。

    其实武植也是有些肉痛的，毕竟买下了酒楼后，经营也要本钱的，所以他还要留一百两经营，现在可随意支配的银子只剩下了五十两，对于还要办点事情的武植来说已经有些捉襟见肘了。

    “好了，郓哥，你先回家吧，好好准备一下，明天我们一起去接管酒楼！”出了成衣店门，武植便对郓哥说道，今天的事情都办的差不多了，总要让郓哥回去准备一下。

    郓哥满怀期待的离开后，武植将衣物带回家，瑞雪收到新衣自然是喜不自胜，趁着天还不算晚，武植在瑞雪的伺候下洗了个热水澡，又刮白了脸，留好了八字胡，交代了瑞雪几句，便又急匆匆的出了家门。

    西门庆的威胁就像一把钢刀悬在武植头顶，在此之前，他必须迅速的为自己布置好安全的环境，买酒楼也是为了防止西门庆来抢银子，毕竟银子换成了地契才最安全，而西门庆若是抢了地契，那么没有武植的点头，官府那里也不会承认。

    财产虽然暂时安全了，可是却依然缺乏保障，所以武植下一步要做的就是为自己搭建保障，说白了就是拉关系！

    他西门庆一个开药铺的，凭什么成了这阳谷县的恶霸？还不是凭借他和官府知县等公人的关系？说不定之前连武大郎的弟弟武松都和西门庆有些关系呢！

    想到这里，武植不禁深深的鄙视起原来的武大郎了，自己的亲弟弟是县里的都头，那是个什么职位，放在未来就是县刑警队大队长，而且在这个县长兼职公安局局长的古代，都头的实权可是相当于县公安局副局长，检察院副检察长的啊！

    在一个小县城，有了这样一个大靠山，可这武大郎却还是每日辛苦卖饼，也不结交一些公务人员，也不走关系做点公家买卖，真是老实到无能了！

    此时，武植正是要去见本县的副都头，也就是武松的手下，他现在刚起步，如果冒然去结交知县，肯定会碰一鼻子灰，而这个副都头就不同了，他可是武松的人，如果武植没有记错，在水浒里，武松这个都头当的可是十分顺心的，一来是打虎英雄的名号响亮，二来武松功夫硬又讲义气，下面的人肯定都服他！

    要知道，在水浒里面，武松杀潘金莲和西门庆的时候，他的手下可都是知情甚至亲自帮忙的，这种公然违法的事情，那些执法的捕快们都愿意跟着武松干，可见其威望！

    武植很轻松就找到了副都头，副都头叫李达，在仔细辨认出武植后也是惊讶的合不拢嘴，本来面对上司的亲哥哥他就应该很客气的，眼下武植穿着打扮都是十分的富贵，李达自然更加不敢怠慢，在武植说明来意后，李达立刻爽快的答应了。

    其实武植的请求很简单，就是直白的告诉李达，今天自己卖妻得了银子，怕晚上招贼惦记，让他派两个捕快帮忙守一下，事后自然有好处。

    武大郎卖妻这件事已经传开了，人们在猜测武大郎变脾气的同时也十分佩服他的魄力，愣是要了西门庆五百两，着实是不简单！

    这种小事武植原本不需要送什么好处给李达的，可是武植还是硬塞给了李达了十两银子，他要结交的是长远的关系，自然不能小气，日后在请对方吃个饭喝几次酒，那就是兄弟了，以后也好时常照顾自己的酒楼生意。

    正因为自己的便宜弟弟武松是都头，武植才能更容易结交官府里面的许多人，武植自然会最大限度的发挥这个优势。

    和李达联络会感情，武植便回了家，李达办事效率很高，武植到家的时候，家门口已经守着两名高大的捕快了，见武植回来后两人连忙齐声叫了声武大官人，武植也很热情，嘘寒问暖的感谢了一番后，又往两人怀里各塞了二两银子。

    这边西门庆整个下午脸色都是极其难看的，当时买回潘金莲后，虽然被武大郎黑了有些不爽，可是一想到晚上银子就能拿来便也舒心了许多，谁知刚给潘金莲找了个小院准备纵情享受的时候，却被告知武植竟然拿了他的银子买了一个破酒楼！

    西门庆听到这个消息后立刻就没了半分云雨的心思，人家都把银子花出去了，他如何能抢回来？这让他焦头烂额，那几家富户都很有势力，可不是他西门庆能惹的起的，所以说好明天还钱就要明天还钱，眼下他虽然恨透了武大郎，可是也拿他没办法，目前他只有尽快赶回家凑钱还钱。

    不过，在焦头烂额凑钱的时候，西门庆也是特意嘱咐了自己的一帮狐朋狗友，今晚就算拿不到银子，也务必要教训武大郎一顿，银子以后在慢慢讨回来！

    就在西门庆东拼西凑的甚至把家中老婆的一部分嫁妆都拿出来换够了五百两银子的时候，一个消息又差点让他崩。

    “武大郎家门前有捕快守着，晚上不能动手！”

    西门庆可不是省油的灯，虽然气极，可是其眼睛反而更加冰冷了，他狠狠的握碎手中的茶杯，那陶瓷的茶杯竟然在他手中化为了粉末，而他的手却依然完好，可见其武功不弱。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！武大郎，过几天就让你知道爷爷的手段！”