
把才喝二两白酒就伶仃大醉的郓哥送回家后，武植回来后自然和雪儿又是一番云雨温存，不过这次两人可没有太过度，第二天一大早武植就精神饱满的起了床，更早起床的雪儿自然是帮武植体贴入微的一番伺候梳洗。

    北宋的清晨清新通透，天空也干净明朗，吃过雪儿精致的早饭后，武植便沉下了心思，过两天就要正式开张了，今天要做的事情还很多。

    而且西门庆这两天不来找自己麻烦，八成就是想等自己开张那天来搞破坏的，酒和菜都已经没什么问题了，眼下武植要做的就是请人了！

    在自己酒楼开张时候，只要能请到有分量的人过来捧场，那么他西门庆就不敢来捣乱！

    在这阳谷县，有分量的人自然就是本县知县和那些富贵乡绅们，可是武植以前毕竟只是个卖大饼的，衙门里的那些捕快看在武松的面子上会来捧场，可是知县和乡绅们可是不会轻易给他面子来的。

    在他们眼中你武大郎算老几？我们何种身份和地位，怎么会屈尊给你的酒楼“剪彩”？！

    若是武松在，以武松的赫赫威名或许没人敢不给面子，可是现在武松不在，他们随便找个借口都能打发了武植。

    “擒贼先擒王！还是先试试能不能请来知县大人吧！”理清楚了头绪，武植嘱咐雪儿今天多勾兑些白酒为酒楼开张做准备，自己便苦笑着出门了。

    看来自己想要扭转武大郎窝囊无用的形象还需要多加一把劲啊！

    以武植现在的身份地位贸然去拜见知县是个很不明智的选择，武植自然也不会自讨没趣，他现在要见的是武松的手下，县副都头李达。

    十两银子不是白塞的，再加上有武松那么硬的关系，这个李达可以说已经被武植笼络过来了，不仅那天派捕快守在武植家门口保护他，就连武植搬到酒楼后也是有捕快频繁的在酒楼周围转悠的，武植自然明白这些都是李达的安排。

    武植得罪的可是西门庆，李达自然知道其凶狠的品性，这可是自己顶头上司的哥哥，又那么“义气”，自己当然要上心护他周全。

    “大朗哥哥，你看你来也不先知会一声，我好到大门迎接你呀！”县衙的公房里，李达见武植来访也是热情的起身客气道。

    “诶，李老弟公务繁忙，又怎么敢让你多礼？”武植见李达后也是笑呵呵的抱了拳道，“我与李老弟一见如故，日后可是要多多来往的，何必拘泥那些繁文缛节！”

    “是是是！来，大朗哥哥，快请坐！”听了武植明显结交的话语，李达也是十分高兴，如今武植可是今时不同往日了，不但穿着富贵，说话得体会来事，还开了酒楼成了老板，他也自然愿意结交。

    落座后，武植又与李达寒暄了几句，便讲明了来意：“实不相瞒，我这次来叨扰老弟一来是想念老弟，二来呢，也是为了后日哥哥酒楼开张的时候老弟能来捧场，你可是我的贵宾啊！”

    武植才不会想念这个粗壮的汉子，双方都知道这是虚伪的话，可是如果你不这样说，对方反而会不乐意，因为这代表着你不会说话，别人也会低看你一等。

    “哦，哥哥酒楼后日就要开张了？真是可喜可贺！放心！到时候我一定去。”武植的话让李达十分受用，在听闻武植相请后，自然是拍着胸脯的满口答应。

    见李达爽快答应后，武植突然叹了一口气，有些低沉道：“唉！只是哥哥我以前太过老实，除了李老弟你，也不认识几个大官人，只怕到时候没人陪李老弟你尽兴啊！”

    见武植如此叹气，李达也不禁跟着皱了眉，他也明白酒楼开张是要多请些有头有脸的人来才会有面子，这样对以后的生意也有很大的好处。

    “唉，也是，说来大朗哥哥的胞弟武都头也是本县县府举足轻重的人物，此番武都头的亲哥哥开酒楼，就算我替大朗哥哥去请知县大人前去，也是不难。”

    李达这样说正合武植的心意，只要能请动知县大人，那么那些个乡绅们也就容易解决了，而想要顺利的请动知县，就非李达莫属了，武植不动声色的就让李达答应帮忙了。

    “可是，现在的知县大人，恐怕是很难请去光临你的酒楼开张了！”武植正高兴呢，谁知李达话锋一转，有些无奈说道。

    “怎么？难道李老弟亲自去请都请不动吗？”武植一愣，有些着急道。

    “我也没办法啊！”李达两手一摊，继续道：“大朗哥哥不知道，最近我家大人才九岁的独子，得了一种怪病，不仅虚弱、不食，而且经常全身出血，身上还长着斑点，两腿也不能行走，已经医治了半月不见好转了，眼看着小公子就要夭折，你说大人还有心思来参加什么酒楼的开张吗？”

    武植闻言后沉重的点了点头，这种状况下，知县大人怎么可能还会来参加什么活动。

    只怪自己运气不好了，只是西门庆的关系可是已经蔓延到知县的，官府到时候只有李达等捕快来参加酒楼开张，只怕到时候这群捕快很难敌过西门庆的手段，搞不好会坏了酒楼的开张。

    想到这里武植又不禁思索了起来，李达有些歉意的看了下武植，他又何尝不知道武植和西门庆的恩怨，只是现在武松不在，就算有他尽力帮忙也不一定能斗过西门庆。

    “大夫都是怎样医治知县大人的公子的？”想了一会，武植突然抬头对李达问道。

    李达虽然搞不懂武植为何要这样问，不过大夫都是他去请的，他也全程参与，便如实道：“每个大夫说公子是经脉不通，内有邪瘴所致，所以都是以针灸为主治疗的，后来也喝了药方，但是都不见起色。”

    “针灸吗？呵呵！”武植摇了摇头，若是用别的方法或许还会有些疗效，但是这种病用针灸是绝对治不好的！

    中医是人类的瑰宝，但是中医的弊端也是很明显的，尤其是在古代，那就是没有系统化科学化开放化的学习框架，这就导致了古代中医都沦落到和风水、算命、江湖技艺等等一样，变成了家传的个体技艺，所以其见识面就很窄，有可能这个地区的疑难杂症，到了另外一个地区就很容易治，虽然历史上出现很多名医，但是总体上，还是庸医多的。

    刚才在听了李达说的那些症状的时候，武植就感觉十分的熟悉，后来仔细想了一下，武植大概猜测到了知县的独子得的是什么病了，再问了李达医治的方法后，武植几乎已经能肯定那是什么病了！

    “走！带我去见知县！我有办法治好公子的病！”

    ……

    阳谷县的知县名叫谢轩，此时他正眉头紧锁的坐在床沿上，望着床上气息微弱的幼子和旁边哭肿了眼睛的夫人，他心中也是一阵绞痛，他今年已经快四十岁，眼前这个孩子是他三十多岁才得来的，在这个时代也已经属于老来得子了，可谓是极其的不易，可是现在被视为掌上明珠的孩子得了这种“绝症”，整个府上都是一片阴气沉沉。

    “大人，武植求见。”李达小心翼翼的进入房间后，凑到谢轩面前轻声道。

    就在刚才武植信誓旦旦的告诉自己他能医好知县公子，所以李达才勉强答应替武植引见试试看的，不过他以前从未听说过武大郎会医术，是以他心里并不看好武植。

    “武植？”知县听了这个名字后，眉头皱的更深了，他无力的摆了摆手，不耐烦道：“可是本县都头武松的哥哥武大朗？他不好好卖饼要见我做甚？不见不见！”

    “大人，这武植说有办法治好公子的怪病，要来试一试的。”李达说完，又继续道：“不过大人如果不想见，下官这就去打发他，以前也没听说过他会医术。”

    李达这么说也是为了武植好，万一他治不好，那么可就彻底得罪知县了。

    “他有办法？”谢轩闻言眼睛立刻亮了起来，他们已经请过不知多少大夫了，都是没办法治好，眼下听闻李达的话后也不做多想，只要有一丝希望他们都不会拒绝的，“还愣着干什么，快快把武植给我带过来啊！”

    “草民武植，参见知县大人！”武植跟着李达进房间后，便对着那一脸愁容的谢轩作揖道。

    好在这是宋朝，民见官在一般情况下是不必跪拜的，就算在庙堂上官员见皇帝大多也不用跪拜，若是穿越到清朝，武植这样的一介草民可有的跪喽！

    “你是武植？”谢轩看到武植后也是有些疑惑，他之前听说过武松的哥哥武植也就是武大郎是个粗鄙的卖饼汉子，五短身材，相貌丑陋。可是眼前这个男子一身华贵衣服，面白相善，举止彬彬有礼，除了个头不高外，哪里像传言那样不堪？

    “草民正是武植。”武植恭敬道。

    “嗯，听说你有办法治好我儿的顽疾，是什么办法？”谢轩点了点头，看来他对武植印象不错，不过旋即他又有些激动的说：“若是能治好我儿，那你就是我的大恩人，你要什么我都答应你！”

    “草民的办法很简单，不过还要先看看令公子的症状，若是已经病入骨髓，那么草民也无力回天。”武植这是给自己留后路，虽然他判断知县公子得的那种病在未来很容易根治，可是如果自己判断错了不是那种病，那么就推脱已经是晚期不能治了，这样也不至于太得罪知县。

    武植被谢轩像救命稻草一般的带到了公子的床边，武植靠近仔细观察了一番症状，又问明了谢轩几个重要的问题，心中总算是松了一口气。

    看来他判断的没错，此时躺在床上的知县公子面色苍白，牙龈肿胀，出血，牙齿松动、脱落，皮肤瘀点、瘀斑、毛囊过度角化、周围出血，并且其下肢肿胀无知觉，膝盖关节半屈……这些症状看起来恐怖，却正和未来的一种极其简单的病状一模一样！

    坏血病！

    坏血病的起因只有一个，就是因为缺少维生素c！而治起来也极其的简单，就是补充维生素c！一般来说只有膳食搭配极度不合理的人才会得这个病，比如早期的船员和爱挑食的小孩。

    所以说这种病，针灸一点用都没有。