
而武植之所以对这种病的症状如此熟悉，也是因为他小时候也得过这种病。

    当时的武植症状和现在的知县公子差不多，不过在看过医生后，医生只给他开了一盒维生素c，并且嘱咐他多吃水果蔬菜后来没几天武植就活蹦乱跳了。

    “真是万幸！”武植看过知县公子后，突然面色庆幸的长吁道。

    “怎么样？能痊愈吗？”听得武植的长吁，知县谢轩紧张道。

    “还好还好！现在治还能痊愈，如果草民晚来一天，那么公子就……”

    “那事不宜迟，大朗还是快施救吧！”

    谢轩终于看到了曙光，他难掩惊喜色，连忙对武植道，对武植的称呼也亲近了许多，他的夫人在一旁听到武植的话后同样也是又后怕又惊喜，这么多天，每个来的大夫都只是摇头叹气，从没有一个像武植这样语气肯定的。

    其实这里武植是学了后世的医生，故意把病情说的极其严重，反正说严重点只是加重家属的担心而已，家属一旦无比担心，那么不仅肯花钱，而且医生治好了病人后，家属也会更加感恩戴德的。

    他为公子治病是因为自己巧合刚好知道这病理，虽然就算是普通人武植也会尽力施救，可是既然是知县的公子，武植自然要以全力拉拢知县为主要目的！

    其实知县公子现在的症状，再坚持半个月也是没什么问题的。

    “喂，大朗哥哥，你真有办法能让公子痊愈？”这边的李达也凑到武植身边小声问道，他还是有些不信。

    “当然可以，我武植岂是那种狂妄自大之人。”武植一脸正义的回答道，然后他又一脸认真的对谢轩道：“劳烦知县大人火速派人去准备一些红枣和上好的老山楂来，待公子服下后再由草民运用独门针法针灸几次，公子便无大碍了。”

    刚才武植也在盘算，这阳谷县位于山东地界，又正逢冬天，那些富含维生素c的蔬菜水果应该很难找到，想来想去，也只有红枣和山楂这两样东西能够拿来用了，红枣很容易买到，还兼具补血养气功能，山楂自然更不必说，冬天满大街都是卖糖葫芦的，都是山楂，并且里面的维生素c含量多易吸收，用来治坏血病最好了。

    至于什么独门针灸法，就是武植自己胡扯的了，他哪里会什么针灸？

    可是自己如果直接告诉知县“就给公子吃红枣和糖葫芦，病就好了”，这样未免显得太儿戏了，所以，为了加重自己对知县的恩情，他才特意说要针灸的。

    到时候自己就在公子身上装模作样的刺几下，反正这是自己的“独家”治疗手段，别人也看不出破绽，等公子痊愈后，只能传为佳话。

    想到这里，武植不禁不易察觉的得意笑了一下，想不到自己这穿越前根本不够用的智商，来到这个时代居然那么富足，自己活了那么多年，这还是第一次在智商和学识上找到优越感……

    找来红枣和山楂给公子喂服下后，武植便紧锁着眉头，拿出知县准备好的七根银针，隔着衣服就在床上的公子身上扎了起来，武植特意在公子肚皮上扎了个北斗七星的图案，看得一旁的知县和李达连连啧啧称奇！

    “大朗果然是身怀绝技啊！隔着衣服都能找准穴位！实在是不凡啊！”知县谢轩满怀期待道。

    李达也是很“内行”的连声称赞道：“是啊！这七星针法暗合天上北斗七星！一看便知道是不传之秘！”

    扎好针后，武植紧闭着嘴连连点头，似乎也是对自己的“神技”十分满意，其实他可不敢真乱扎，这些针扎的极浅，只刚好扎入皮下而已，并不会对病人有丝毫的影响。

    “两位谬赞了，其实也是公子福泽深厚，刚好遇到了我，我只会治这种病，别的就算是小小的伤寒都是无能为力的。”武植擦了擦额头上的“汗水”后，也是如实道，说完他又对着知县夫妇交待道：“记住，这几天每日三餐都要喂公子服用红枣和山楂，再加上我每天来施一次针灸，三日后公子就可以下床了。”

    武植已经盘算好了，明天公子的病情就会有明显好转，到时候自己来扎针的时候就可以顺势邀请知县来参加自己的酒楼开张典礼，毕竟这才是正事。

    虽然现在武植只是刚开始治疗公子，公子的病情一时半会还是那样，可是武植说的很肯定，表演的又很到位，待武植拔针离开时，知县夫妇还是像对待恩人那样感恩戴德的一直送到门口。

    告别了李达后，武植总算舒了一口气，眼下知县已经完全搞定了！这酒楼开张的事宜已经完成了八八九九，剩下的就是一些细枝末节了，可是俗话说细节决定成败，重新做人的武植自然不能像穿越前那样懒散，剩下的事情也不能马虎才是。

    刚回到酒楼后院，武植就闻到了满院浓郁的酒香，再看雪儿，正忙里忙外的一会出来生火，一会进去收集勾兑，虽然雪儿手脚麻利，可是这样跑来跑去也是很累的，现在雪儿俏脸已经扑红，额头上也开始有了汗水，发际边的一些绒毛已经湿了。

    “官人，你回来啦！我已经勾兑了……”

    “傻雪儿，不用这么急的，后天才开张，慢慢勾兑就是了，累坏了你怎么办？！”

    没等雪儿说完，武植便责怪的将雪儿拉到了院中的座椅上，就开始疼惜的为雪儿按摩肩膀了，按摩的时候武植也在自责，倘若自己提前找郓哥在外面看着火，那么雪儿专心在酒窖勾兑也不会太累。

    “嘻嘻…奴家不累…”似是被武植捏到了痒处，雪儿嘻笑着微微缩了一下脖子，而后便舒服的放松了起来，心中满是幸福。

    这里可是古代，女人伺候男人是天经地义的，男人从来不会也没有这个意识去伺候女人，可是武植却主动来帮雪儿揉捏肩膀，这在雪儿看来是不可思议的惊喜，雪儿从小到大也没见过这样的情景，武植让她体会到的惊喜和幸福已经太多了，多到其他女子一辈子都体会不到。

    得夫如此，妇复何求？

    中午过后，醒酒后的郓哥才有些不好意思的来到了酒楼，武植给了郓哥五十两银子，让他全部用来买豆油，就算跑遍整个县城也要买够五十两！郓哥知晓其中缘由，自然会不遗余力的完成武植的要求。

    五十两银子，足够买能供应酒楼十天的豆油了，而武植身上剩下的银子已经不到一百两了，这些钱除了一些必要的花销，剩下的用来买菜的话，也只能勉强够酒楼开张一天的供应。

    不过武植并不担心，只要自己的酒楼一开张，那么不止是那些一千年后的美味菜肴能大赚特赚，单单是雪儿勾兑的那些酒就能让自己回本！

    郓哥离开后，武植没有让雪儿留在酒楼继续勾兑白酒，雪儿已经勾兑很多了，明天厨子和小二们都过来后，雪儿再工作起来也不用这么累，眼下，武植要和雪儿一起去集市上转转。

    武植要了解这个时代都有哪些主要食材，这样自己才能敲定明天的采购清单，也决定着开张后酒楼能推出什么样的菜单，比如武植想要推出“皮蛋豆腐”这道菜，那他总要知道这个时代有没有皮蛋，有没有豆腐吧，他穿越前又不是什么专家学者，自然要实地考察下。

    和雪儿来到北宋的“菜市场”后，武植悬着的心才算落地，他一直在担心这个时代万一物产匮乏，没有多少食材的话，那自己可就被坑了。

    现在看来，无论什么时代，对于中国人来说，吃的好都是极其重要的，这个“菜市场”虽然不大，可是却异常的繁华，各种肉类琳琅满目，各种鱼虾憋蚌纵横左右，虽然是冬天，可是从运河运来的南方蔬菜也是有不少的品种。

    在“菜市场”绕了几圈，又向雪儿和众小贩们不停的打听和追问下，武植才算对北宋的食材体系有了大致的了解，肉类方面已经是和未来差不多了，主要都是猪肉，牛肉，羊肉，鸡鸭鹅等，北宋与游牧民族互市已久，牛羊肉也不算罕见，尤其是肉质鲜嫩的羊肉，那可是宋人的最爱。

    至于蔬菜，虽然有好多品种尚未传入中国，可是其种类依然丰富，比如黄芽、芥、生菜、菠菜、莴苣、苦瓜、姜、葱、韭、大蒜、小蒜、茄子、黄瓜、冬瓜、葫芦、芋、山药、萝卜、茭白、芹、蘑菇、木耳等。

    至于水产品，那就更与后世没有太大差别了，甚至这个时候还有好多珍贵，但是后世已经灭绝的水产食材呢。

    武植又不是什么专业的厨师，这些食材已经足够他用的了，绰绰有余！

    离开的时候，武植买了一些猪肉茭白和茄子还有一些等佐料，他打算回去给雪儿炒一盘“茭白肉丝”和“油焖茄子”好好犒劳犒劳雪儿！