
到了快傍晚的时候，郓哥才一脸疲惫的回到酒楼，他身后跟着一个拉小板车的，板车上摆着两排油亮木桶，显然，他不负所托的完成了武植交给的买油任务。

    武植检验了一下，总共有六个木桶，里面都装满了橙黄通透的豆油，这个时候榨油虽然出油率低，可是都是属于“一级压榨”的上好油品，用这种油炒出来的菜也会特别香，这六桶油足够酒楼用十多天了。

    “嗯，很好！郓哥辛苦了，今晚留下来吃饭，我再给你炒几个好菜！”郓哥事情办的很漂亮，武植非常满意，本来他只指望郓哥能搞来一半就不错了。

    “嘿嘿！好啊！”听到武植又要给自己做菜，郓哥顿时憨笑着吸了下口水，不过他看了看那些油，又有些担忧的对武植道：“大朗，我几乎是跑遍了全县城才搜集到这些豆油的，恐怕下次在我们阳谷县再也找不到这么多油了，可是酒楼总要继续开业下去，等这些油用完了可怎么办？”

    郓哥的担心不无道理，开酒楼也要长久稳定的材料供应，可是现在市面上豆油极其稀少，只怕到时候酒楼会断油。

    “哈哈，不用担心！”武植听了郓哥的话后便爽朗的笑了起来，“现在市面上的豆油的确很难买到多少，可是别告诉我你买不到黄豆？”武植带着笑意对郓哥意味深长的继续说道。

    “黄豆当然要多少有多少……”郓哥不假思索道，说了一半他终于恍然大悟的拍了一下头道：“对呀！有了黄豆还愁没有豆油吗！”

    黄豆属于北方农作物，在中国有着悠久的种植历史，山东地区非常适合黄豆的生长，在后世山东也是黄豆种植大省，只要有钱，想要在这里收几千斤黄豆跟玩似的。

    郓哥被武植点醒后，也是想了一下，虽然收黄豆榨油成本有些高，可这也是目前唯一可行的好办法，不由得，郓哥心底对武植产生了深深的敬佩之意，他自己看问题总是只看表面，而武植则是直接看透本质，这种超群的眼光和智慧让他五体投地。

    不过让郓哥更加五体投地的是，日后武植用黄豆榨油，其出油率足足比别人多了好几倍，这样一来，买黄豆榨油的成本也已经低的不能再低了。

    “明天还有很多事，今晚你可不能再喝酒了！”武植拍了拍郓哥的肩膀道，郓哥其实很机灵也很能干，只是历练有些不足而已，武植打算以后多多提点提点他，这样郓哥一定会成为武植一个得力助手的。

    第二天一大早，厨子和小二们都全部来到了酒楼，毕竟武植要给他们两倍工钱的，他们当然都希望明日酒楼就要开张后能一直红红火火下去，所以他们都十分精神的等待武植给他们安排活计。

    武植在这些伙计面前也是难掩激动之色，穿越前自己只是个连吊丝都不如的小混混，穿越后也十分悲催的穿越到了武大郎身上，刚到这里就被西门庆给戴了绿帽子，可谓是窝囊至极。

    可是这才没多久自己就拥有了雪儿，拥有了一处不错的酒楼，还有了这些员工满怀期望的为自己工作，这样一来，自己穿越时候所许的愿望已经基本实现了，之前上天只是和自己开了一个玩笑罢了，想到这些，武植怎能不小小的激动一番？

    不过这只是开始，对于一个做买卖的人来说，看到白花花的银子如流水一样流进自己的腰包才是最激动的事情，有了银子才能有实力和西门庆抗衡。

    收敛心神后，武植便开始给众人安排工作了，先是让一个小二帮着雪儿掌火，再吩咐两个小二去布置里外门面，留了两个厨子一会带他们学习炒菜后，便让郓哥带着两个厨子和小二去采购食材了。

    食材清单武植昨晚已经和雪儿共同商议好了，无非就是些鸡鱼肉蛋和一些蔬果之类的，武植并不是厨师，做不出什么精致复杂的菜系，只能按照后世家常菜的规格去采购食材了。

    不过就算是这些家常小菜也足够让这个时代的人拍案叫绝了。

    考虑山东人的口味，武植所推出的菜单都是清一色的后世鲁菜风格，山东的鲁系菜是中国四大菜系之一，武植没穿越前当然吃过许多，所以倒也能想起几道名家常菜的名字，比如爆炒鸡丁、家常豆腐、糖醋鲤鱼、烧大肠、地锅鸡、爆羊肚、烧排骨等等，都是味浓香郁，鲜香脆嫩的菜肴，一定最合山东人口味。

    这些菜武植只知道一星半点做法，武植也知道就算教那些厨子做出来，味道也和原来的会差十万八千里远，不过再差也起码要比武植在欢香楼吃的那些蒸煮的菜要可口多了，武植要做的只是开个头，有了这个开头，那么那些专业的厨子一定会慢慢摸索出最合适的烹饪方法的。

    酒楼既然新开张，那么就一定要有一个响亮的名字，原来的“醉仙楼”这个名字肯定不能再用了，武植原本想给新酒楼取名叫“白金汉宫大酒楼”的，这也是因为武植穿越前所在的城市里，有个叫“白金汉宫大酒店”的是市里最奢侈最香艳的酒店，武植以前十分向往那里。

    可是考虑到自己以后的酒楼要在北宋全国连锁，武植又打消了取这个名字的想法，自己只是搞餐饮的，又不搞住宿娱乐项目，何必取那个名字呢，干脆就叫肯德基，提前把外国的品牌抢注了，那么千年后，肯德基就是中国的老字号品牌了……

    但当武植把这个名字告诉雪儿后，雪儿却一头雾水：“肯打鸡？这是什么？要打鸡吗？”

    被雪儿这么一问，武植心里又否定了这个名字，是啊，自己给酒楼取这个名字真是奇葩的想法，一个中国酒楼干嘛取外国名字，还是抄袭……翻滚着肚子里不多的墨水，武植打算给酒楼取一个中国风的名字。

    “人生得意须尽欢……”念了一半，武植实在想不起下半句，便狠拍了下脑袋道：“得意楼！就叫得意楼！春风得意…多有中国味道！”

    就这样，在雪儿也觉得很合适后，武植便给酒楼取了这样一个名字，今天也已经派人去定做招牌匾了，中午就能送来。

    也就是在这一天，日后遍布全国，名满天下的“得意楼”就此诞生了！

    相比武植忙的不亦乐乎，西门庆最近两天可谓是焦头烂额，填补上被武植黑的五百两银子后，不仅自己老婆的首饰被自己卖了一半，就连自己那祖传的生药铺也被掏的都没钱进货了，这两天他忙着扭转药铺的财务状况，根本顾不上去潘金莲那。

    事实上，看着武植生生的吞了自己的五百两银子，自己却只能干瞪眼，无可奈何，西门庆唯有暗自咬牙切齿，银子虽然搞不回来了，可是他决心以后绝对不会让武大郎好过，一定要整死他的酒楼，整死他这个人！

    怀着对银子的痛惜和对武植的恨怒，西门庆连带着看潘金莲也厌恶了起来，他本就只是贪图潘金莲的美色而已，不是真心喜欢她，那五百两银子若是顺利拿回来还好说，此刻银子是决计回不来了，而西门庆想想自己居然花了五百两买了一个女人，还是别人的老婆，顿时懊恼不已。

    尽管潘金莲对他感恩戴德温柔备至，可是西门庆一见潘金莲就会想起自己的银子，一想起银子他就会对潘金莲辱骂殴打，根本不愿意多在潘金莲这里多停留一秒钟。

    可是潘金莲毕竟算是花了自己大价钱买来的，又如此美艳，他舍不得拱手送人，只能暗暗盘算着等整死了武大郎，消除了心理阴影后，再继续享用此美人了。

    可怜潘金莲本以为终于找到了如意郎君，谁知现在不但更加孤苦伶仃无依无靠，还要忍受西门庆的殴打辱骂，这不禁让她越发的回忆起往日和武大郎平淡的日子了，日子虽然清苦平淡，可是好歹有个真正疼爱自己的依靠，哪像如今，不仅名声坏了，还这样随时担惊受怕。

    越想武大郎，潘金莲越觉得自己犯贱，这一切都是自己自作自受，现在还想武大郎不是犯贱又是什么？心念至此，潘金莲每日唯有以泪洗面……

    “大官人，已经打听好了，那武大郎的酒楼明天就开张！”西门庆府上的客厅内，一个青衣小厮对端坐着的西门庆阴笑道。

    这个小厮是西门庆圈养的爪牙，西门庆能在这阳谷县横着走，除了会攀附打点，也离不开他养的一批好勇斗狠的所谓门客，这个小厮就是其中负责探听消息的。

    “哼！可曾知道明日开张都有哪些人前去？”西门庆可不是鲁莽之辈，若是开张时候有知县在，那他是万万不敢造次的。

    “大官人放心，小的已经打听清楚了，除了县衙武松手下的一帮捕快，并无别人参加，且知县老爷最近独子生了怪病奄奄一息，一个卖饼的武大郎的酒楼开张，知县是绝对不会去的！”小厮似是明白了西门庆的担忧，献媚道。

    “嗯！”西门庆点了点头，他觉得自己有些小心过头了，小小一个武大郎，就算知县独子没生病都不会去鸟他，自己何必担心这个。“你说武大郎的酒楼开张，咱们给他送什么大礼好呢？”

    西门庆一脸阴冷的坏笑着对小厮问道，似乎问的时候他已经有所打算了。

    “嘿！”小厮会意的点了点头，同样是坏笑道：“凡是酒楼开张时候都图个大吉大利，有口皆碑，咱们只要坏了他的吉利，臭了他的口碑，那么他这酒楼也算开到头了。”

    “那，怎么坏他吉利，臭他口碑呢？”

    “嘿嘿，简单，只要在他开张的时候，找人拉一车新鲜的原味猪粪倒在他酒楼的门口，就即能坏了他的吉利，也能臭了他的客人！到时候只怕没人在他酒楼能吃下去饭！”

    “哈哈哈！好！妙啊！”

    小厮不慌不忙的讲着，直听的西门庆连连拍手叫绝！这办法着实即恶心又简单，对于西门庆来说实在是个好主意！

    先不说会臭走客人，酒楼开张时候就图个吉利，这下一车污秽的原味猪粪倒在酒楼门口，什么吉利也都跑完了。

    而且这种事情虽然有些缺德，却不犯法，可以明目张胆的去实施，就算被武大郎查到，也无可奈何他，武大郎只能打落牙齿往肚子里咽！

    想着那讨人厌武大郎有苦说不出的模样，西门庆又是一阵畅快，这只是开始，得罪了我西门庆，可不止是酒楼要倒闭那么简单！

    等着吧，武大郎，用不了多久我就会让你生不如死！

    （今天双更）