
（抱歉，更新晚了）

    “各位，这是本店独家推出的炒菜，以后每天都有，大家不必着急。”武植见众位老爷们抢着吃，也是暗暗得意，不过他并未动筷子，在他看来这些炒菜虽然调味适中，可是其水准可是比后世的一般主妇都不如，武植自然兴趣缺缺。

    “啧啧！有了这些炒菜，大朗你以后可就要发达喽！吃了你家的菜，谁还想吃别家啊！”

    “大朗，这炒菜有何奥秘？竟然如此美味！”

    众人初尝这炒菜，自然是不象武植那样挑剔，除了知县外，其他人都暗恨自己为什么要提前吃饱了再来，不过好在听武植说这样的美味炒菜每天都有，他们也都放慢了速度，开始一边对武植奉承，一边询问了起来。

    “诶，你们这问的是什么话？这炒菜既然是大朗的独家秘方，自然要保密的，你们还是好好吃菜吧！”这边武植还未开口，一旁的知县却急着说道，其袒护之心溢于言表。

    “无妨。”武植对知县感激一笑，继续道：“其实也没什么秘密可言，就是把菜放在滚热的豆油中翻炒直至炒熟出锅即可。”

    炒菜这个技术并不复杂，很快就会流传出去的，武植根本没必要隐瞒，而且就算别人学会了炒菜，短时间也不可能摸索出几样菜品来，何况还有豆油短缺这样一个最大的桎梏存在，武植完全犯不着担心什么。

    “原来是用油啊，难怪如此美味！”众人听得武植的解释后，纷纷又夹了几筷子，他们当然知道油有多短缺，既然是用油炒的菜，那么武植刚才说以后都有这样的菜很可能是在吹嘘了，是以他们就算是噎住也要多吃两口的，以后说不定就吃不到了。

    对此，武植只有莞尔。

    此时，酒楼里面的所有客人几乎都已经尝过了那香气扑鼻的炒菜了，人们自然是拍案惊奇，馋涎欲滴，一时间酒楼上下人声鼎沸，热闹非凡，客人们一边交口称赞，一边纷纷叫嚷着继续加菜，这到让厨房里忙的不亦乐乎。

    “大朗哥哥！你这些菜真是好比那天上的龙肝凤髓啊！”说话间，隔壁包厢里的副都头李达咂巴咂巴嘴走进了武植这个包厢，看他满嘴油光的样子显然是吃的很开心。

    武植刚要起身相让，只见那李达对着桌上的知县和众人抱了一拳后，继续对武植道：“只是对我们这些捕快粗人来说，这菜再好，没有酒也是不能尽兴的，我说大朗哥哥，你不会是不打算请我们喝酒吧？哈哈！”说完，李达便自顾笑了起来。

    “哈哈，李达兄弟说得是什么话，今天请众位来，吃这菜只是其次，主要还是让大家喝酒来的！”武植也跟着大笑道，“小二，准备上酒！”

    武植大手一挥，那早已等在旁边的小二便答应一声，转眼就麻流的跑下了楼，直奔后院酒窖去了，那里雪儿正在使唤人把那一坛坛酒搬出来分装在酒壶里。

    “大朗啊，莫非你的酒比这菜都要好？”知县等人听闻武植的话后也是纷纷疑惑道，这菜已经是让人欲罢不能了，居然还比不上那酒，众人看武植的眼神又怪异了起来，这大朗，真是不可貌相啊！

    “酒来啦！”

    片刻后，小二便端来了两壶酒，这个时代的酒壶也就能装半斤白酒，武植这个“得意酒”可是经过蒸馏提纯的，比这个时代的酒度数都高，以这些人的酒量能喝完两壶就不错了。

    武植接过酒壶，便如主持人一般介绍了起来：“这是我得意楼自制的高纯度白酒！名为得意酒，其质地纯净透彻，酒香浓郁，喝起来爽辣延绵，回味无穷，只是酒很烈，众位可不要贪杯哟！”

    听了武植的一番不俗的介绍，众人纷纷对武植又高看了几分，这种出口成章风趣幽默的说话水平，怎么看以前也不像是个卖饼的。殊不知武植只是因为后世的广告看得多了随意学了几句而已。

    未等众人开口称赞自己，武植便依次给众人倒了满满一杯白酒。

    “嗯！真香啊！”

    武植刚倒完，桌上的众人便异口同声的赞叹道，此时那白酒所特有的刺鼻酒气，在这些喝惯了度数不高原酒的人面前，自然成了一种浓郁到极点的酒香，“好酒啊！酒香如此浓烈，却竟然如水般清澈纯净，光看这品相就足以让人陶醉了！”知县谢轩举着那酒杯不停的赞叹道。

    谢轩是文官，但凡文官都有清流情结，所谓清流就是指即能为国家发挥能量和作用，又能洁身自好不与世俗同流合污，眼下这白酒酒味浓郁质地清纯，刚好暗暗迎合了文人那闷“瘙”的清流情结，是以谢轩见这酒后还未品尝便已经异常喜爱了。

    其他乡绅老爷们可不能体会知县大人的“瘙”情，他们闻到酒香后，就开始举杯饮酒了，“哎呀呀！好烈的酒！”“好烈！好醇的酒！”“好酒！够劲！”众人喝完后，无一不是眉头拧到了一块，这酒实在太辣了，不过待他们咽下去后，略微回味便又都纷纷道：“再给我来一杯！”

    好酒就是好酒，无论是在现代还是古代，中国还是外国，人们总会喜欢好酒！

    “好酒啊！小二再给大爷来一壶！”

    “我也来一壶！”

    ……

    在端上好酒后，此时的得意楼到处弥漫着酒香和菜香，吆喝声叫好声彼此起伏，在偌大北宋境内的一个小小的阳谷县内，一场革命性的饕餮盛宴，正在这里点燃，而火焰的最耀眼最中心处，就是武植的得意楼！

    郓哥有些得意的趴在柜台前，尽管他收钱都收的手软了，可是他却没有感到半分的劳累，望着酒楼里面火爆的生意和进进出出的人群，还有那认识不认识都向自己客气的打招呼的众人，郓哥突然觉得自己一下子也成了一号人物了，自己前几天还只是个卖梨的小贩，还这么年轻，此刻居然已经成了一家酒楼的掌柜，而且这家酒楼生意还相当的火爆！

    这一切的一切都要归功于—武植！这个神奇的男人！

    郓哥痴痴的望着外面出神，嘴角也不停的得意上扬，突然，远处的一道身影突兀的出现，让郓哥微微皱了下眉，“这不是西门庆身边的小厮吗？他在欢香楼门口做什么？”认出了那身影，郓哥顿时警觉了起来，因为之前武植特意嘱咐过他要注意西门庆会来捣乱。

    请来雪儿暂时帮他看着柜台，郓哥悄悄的走到了门口一脸警惕的望欢香楼门口望了过去，那小厮刚出了欢香楼的大门，便拦下了一辆木板车，并对着得意楼指指点点的和那拉车的车夫聊了起来。

    他们在聊什么？郓哥见他们指点得意楼后，顿时有些不安了起来，随后他仔细的观察起了那木板车，这不观察倒好，一观察郓哥登时出了一身的冷汗，因为他以前常年走街串巷的当小贩，尽管那板车盖的严实，可是郓哥还是看出来，那板车就是拉猪粪的车！

    好狠的西门庆！郓哥一边后怕，一边庆幸自己发现的早，看了看得意楼两边吃饱喝足的众乞丐，郓哥不禁一阵冷笑。

    这些乞丐正是武植今日请来“发传单”的，北宋时候的乞丐也过的比其他朝代好的多，要想请动他们可不是一点吃的就能打发的，为此，武植特意给了他们两大坛得意酒！

    尝了那酒后，他们才心甘情愿的为武植办事，此刻这些乞丐已经都喝的醉醺醺了，之所以还让他们在这，就是为了防止西门庆来捣乱，好有个帮忙推搡的。

    这边西门庆的小厮急忙的跑出欢香楼后，刚好撞见那粪车经过欢香楼门口，小厮暗叫一声还好后，便急忙拦住了那粪车。

    可是这拉粪车的人也是西门庆府上的打手，平日里骄横惯了，眼下费了牛力好不容易才把这一车新鲜带着热气的猪粪拉到这里，眼看着前面就是得意楼，所以他忍不住的和那小厮争执了一番，小厮争他不过，只好先稳住他等等，小厮自己则是又慌忙的跑上楼去请西门庆下来。

    那打手歪着脑袋恶狠狠的看着得意楼的方向，他怎么也不信西门庆会不让他干这么大快人心的事情，待会等西门庆同意后，他就会将这满车的猪粪全部倒在得意楼门口……想到这，那打手不禁阴笑了起来。

    “呔！你们这群臭乞丐！给大爷滚开！”打手正笑的开心呢，冷不丁的被一群醉醺醺的乞丐给连人带车给围住了，于是他便不以为意的大声呵斥到，一边呵斥打手也有些奇怪，不过他奇怪的不是乞丐为什么会围过来，而是在奇怪，这群乞丐喝了什么好酒，为何身上的酒气那么…香！

    “嘿嘿！我们只想看看大爷这车里头装的是什么东西，看明白了…我们自然就会走开啦！哈哈！”那领头的乞丐摇晃着脑袋笑嘻嘻的说，不等那打手再说话，乞丐头突然面色一冷，大喝一声，叫道：“小的们！给我把这车掀个底朝天！”

    乞丐头话音刚落，那围着的一众乞丐起哄似的，都像牛犊一般的瞬间就把那板车给掀倒了，顿时，那满车腥臊恶臭的猪粪便如黄河泛滥一般流在了欢香楼的大门口，并且那滚滚稀薄的猪粪正在迅速的沿着大门往里面的大厅流去……

    众乞丐虽然不干净，却也受不了这股恶臭，见猪粪四处蔓延，便瞬间四散开来，不见了踪迹。