
中午的时候，武植又悄悄去了一趟知县府上，知县的公子病情果然有了明显的好转，知县夫妇自然是把武植奉为上宾，在武植又装模作样的扎完针后，武植便“无意间”说出了自己酒楼即将开张的消息。

    “哦？大郎要开酒楼？好事情呀！何时开张？”儿子病情好转，知县谢轩也是心情舒畅，在听闻武植酒楼即将开张后，便兴趣十足的问道。

    “回禀大人，就是明天开张。”武植恭敬道。

    “明天就开张了？那明天本县一定领些人去给你道喜！只是就是不知道大朗你欢迎不欢迎啊！”谢轩一脸笑意道。

    “当然欢迎！知县大人能来，那是在下的荣幸呀！”武植面露惊喜道，不过旋即他又有些为难道：“只是知县大人公务繁忙，令公子又尚未康复，只怕大人抽不开身啊！”

    说完武植一脸关切的看了看床上已经明显好转的公子，那憨厚实诚的模样让得知县颇为感动，难得大朗一心为自己考虑，自己说什么也不能缺席他酒楼的开张典礼！

    “大郎，你是我儿的救命恩人，就是我谢家的恩人，你的酒楼开张，我们理应全力帮忙才是，如今只是开张时候去一下已经算是失礼了！”这边谢轩尚未开口，旁边他的夫人已经抢先道了，说的谢轩连连跟着点头。

    “那明日在下就恭候知县大人了！”武植欣喜道。

    谢轩并不知道武植和西门庆的恩怨，在他看来只是参加个酒楼开张而已，只是一件极其普通的事情，这种事情每年他都要做好多次，殊不知他的前去对于武植来说，意义重大。

    回到酒楼的时候订做好的牌匾已经送来了，“得意楼”三个鎏金大字龙飞凤舞，倒是别有一番气势，武植赶紧让人把牌匾用红布裹着挂在了酒楼的门楼上，只等明天知县来了以后亲自掀牌！

    雪儿还在酒窖忙活，这下外面有专人烧火雪儿轻松了不少，一上午就勾兑出了数十大坛白酒，诺大的酒窖里面存满了原酒，这些原酒如果都被勾兑出来的话，起码够酒楼卖一个月的，不过原酒到处都是，武植最担心的是将来酒楼做大了，那么雪儿一个人勾兑不仅会累坏雪儿，也不可能供应的上需求，看来以后要培养些信任的人来帮忙了。

    酒楼叫得意楼，雪儿勾兑出的白酒自然也就叫得意酒了，武植实在懒得取什么名字，没穿越时候玩网游最怕的就是取名字，有一次他甚至坐在取名界面想了整整一个小时都没想出来，后来就索性不玩了。

    郓哥等人将食材或买或预定完回来后，武植便领着那些厨子到后厨开始教他们炒菜了，那些厨子见武植每做一道菜便要往锅里倒那么“多”油，一个个顿时心疼不已，可是当他们闻到那菜香尝过那绝世“美味”后，一个个看武植的眼光不仅充满了崇拜，更多的是一种看怪物的眼光！

    他到底是地狱的来客，还是神仙的化身？不然他为什么可以用油做出这么好吃的美味佳肴呢！

    原来，油，不止可以炸东西，还可以用来炒菜！

    此刻的武植就像是远古时期第一个用火烤东西吃的人类一般，在这些厨子心中，武植无异于神仙下凡。

    不理厨子们怪异的眼光，随后武植又每人教他们几个炒了些菜式，好在这些厨子都有着丰富的厨房经验，下盐和辣椒等佐料并不需要武植太过教导，武植只教会他们放油后何时放菜翻炒，何时出锅这些基本事项后，他们便已经掌握这门技术了！

    虽然有些菜的味道和后世相差很大，可是能炒出来已经不错了，以后他们会摸索出经验的，现在武植很满意。

    “师父，难道每道菜都要放油吗？”在学会了炒菜后，一个厨子担忧的问道。

    在武植露出惊艳的炒菜技术并要教他们的时候，这几个厨子便激动的纷纷拜了武植为师，开始武植并不同意，他觉得这些没什么大不了的，奈何这个时代的人们受仁义道德的影响太过深刻，是以在他们的执意下，武植只好勉强接受。

    也难怪他会这样问，这个时代油那么稀少珍贵，这样炒菜虽然超级美味，可是这样每道菜都放油炒，任何一个饭馆即便能消受起，也买不到那么多油啊！

    “都放油！”武植大手一挥，接着道：“油的事情你们不要担心，只管做好菜便是！”

    听了武植的话后，厨子们也都释然了，他们对这种新式的炒菜技术充满了探索的兴趣，眼下无后顾之忧，自然要好好钻研一番的。

    整个一天酒楼的所有人都在忙碌着准备，酒楼的装饰虽然依然很新，可是明日就要开张，为了增添新意武植不仅叫人重新拿木漆修补点缀了一些破损的地方，更是买了两大车松柏绿植等盆景分放在酒楼四处，那一抹抹绿色在这严寒的冬日里十分的吸引眼球。

    只是让武植有些不安的是，在自己这边忙着准备开张的时候，西门庆并没有派人来捣乱，一切都那么顺利，而武植已经做好了处理突发事件的准备，眼下居然没人来使坏和捣乱，这倒让武植更加的警觉了起来。

    西门庆当然不会现在来捣乱，事实上他特别希望武植一切顺利的直到明天开张，因为他们越顺利就越对明天的开张充满希望，而越充满希望，等到西门庆的手段使出来的时候，武植他们才会哭的越难看！

    ……

    “啪啪啪……”随着鞭炮刺耳冗长的声音响起，武植酒楼门口顿时硝烟弥漫，不过这种硝烟在上午温暖阳光的照射下却充满了喜庆！

    武植的得意楼，开张了！

    今天天刚刚蒙蒙亮，酒楼的所有人员就全部到齐了，昨日预定的新鲜食材也已经送来，新招的几个帮厨大妈也已经就位，在武植的一声令下，众人便回到各自的岗位忙碌了。

    武植不了解这个时代新店开张有什么传统，便按照自己穿越前的方法，一大早的就吩咐郓哥找来一大帮乞丐在阳谷县城四处吆喝宣扬，大概意思就是“今天得意楼开业大酬宾，所有酒菜一律半价起，并且推出了珍藏佳酿和新鲜特色菜系云云”，和后世发传单宣传一样。

    武植当然不会真的半价，而是“半价起”，这也是后世商家经常玩的把戏，一个“起”字很容易被人忽略，却只代表着也可以半价，也可以不半价，宋朝人不差钱，而武植又急需赚钱，所以，整个酒楼就只有“酸辣白菜”是半价，其他的都是比原定价格低一点而已。

    武植并不担心价格高了会让人不满，有那么好的酒，那么美味的菜肴，只要人们吃的喝的满意，就肯掏腰包。

    广告宣传是有效的，在知县领着一帮富贵乡绅和公人捕快们来到武植的酒楼后，酒楼的门口已经被挤得水泄不通了，见知县特意找来那些乡绅地主们过来给自己捧场，武植自然是感动的热泪盈眶，流着激动的泪水请知县揭开“得意楼”这鎏金的牌匾后，在一片鞭炮声中，武植便将前来道贺的众人请到了楼上特意留出来的两间包厢里。

    酒楼开张主要的还是生意，请来道贺的人并不多，只占了楼上数间包厢的两间而已，李达等捕快们一桌，剩下的就是知县和公人乡绅们一桌了，都是阳谷县有头有脸的人物，可见知县为了武植的酒楼开张也是上了一番心思的。

    时至中午，在知县等人进楼落座后，得意楼才算正式开始营业，与此同时，后厨火灶上的四口铁锅里也同时倒入了一道橙黄通透的豆油……