
武植回头一看，只见身后的桌子旁坐着一男一女，别的客人见要起冲突都四散开了，唯独这一男一女依然岿然不动的坐在桌子旁边喝酒吃菜，男子短须方脸，身材挺拔，约莫二十来岁模样，只是那女子却让武植眼前一亮！

    女子有着乌黑的长发，身穿一袭利落红衣，其肌肤胜雪，面若芙蓉，长相极美，一双水润大眼睛里面充满着英气！最吸引武植的是，此女不过十八九岁模样，却生得凹凸有致，十分高挑，身高大概有一米七四！

    “真是极品好身材呀！”武植心中暗暗赞叹，这身高在这个时代的女子中绝对是顶级水平了，雪儿也不过才一米六几而已，而且面前这个女子身材好，长的又这么漂亮，放在后世就是女神级别的！

    刚才那声音，想来就是女子所说，武植注意到了这一男一女，那边西门庆和那壮汉同样也是注意到了他们，西门庆自然是和武植一样见了美女就眼睛发直，这点武植和西门庆两人倒很像，只是那壮汉是个粗鄙人，见原来是这对男女出手打了自己，登时就恼怒了起来，也不管武植，抄起一条板凳便向他们冲去。

    见那壮汉冲来，那男子猛地放下筷子，纵身一跃便迎上了那壮汉，“今日，就好好教训你们这些个仗势欺人的恶霸！”男子大喝一声，便与壮汉缠斗在了一起，男子拳势凶猛，腿法犀利，初交手便打的那壮汉招架不住，连连败退。

    见壮汉就要退到自己身边，西门庆也顾不得再看什么美女，这壮汉可是自己所养门客中武功数一数二的高手，如今被打的快要招架不住，西门庆怎能不震惊？看来这男子有些本事，眼下只有亲自出手将这男子拿下了！

    可是西门庆刚欲出手帮那壮汉一起对付那男子，突然间，一条红棉套索不知从何处射来，一下便将自己的手腕给套牢了，西门庆大惊，刚想挣扎，那红棉套索却猛地一挣一松，直接把西门庆给摔了一个跟头，西门庆慌忙爬起来的时候，才看清楚自己面前出现了一道高挑红色身影，其手中正拿着一副红棉套索！

    “好！”“漂亮！”“帅！”

    刚才西门庆摔倒的那一幕，武植和一众围观的客人可是看的一清二楚，那扔出套索的正是刚才那名身材高挑的红衣女子，武植和众人见那女子把那柔软的红棉套索使的又快又准，又狠又灵，两招便将西门庆给摔倒，顿时都不由的发出了一阵叫好声！

    “哼！好你个泼辣的小娘子！本官人见你生的俊俏本不愿与你动手，谁知你居然如此不识好歹，那可就别怪本官人辣手摧花了！”在这么多人面前出丑，西门庆自然是十分恼怒，恶狠狠的说了两句保面子的话后，西门庆便一边警惕着红衣女子手中的套索，一边变幻着拳法向女子攻了过去。

    西门庆自然是知晓了红衣女子武功不弱，所以他一出手便尽了全力。

    “今天本姑娘就好好教训你这个地痞流氓！”红衣女子收了套索，轻蔑一笑，便以双掌对上了西门庆的双拳。

    听到“地痞流氓”这四个字，一旁的武植悻悻的摸了摸鼻子，他穿越过来重新做人后，听到这四个字后，还是会觉得是在说自己，这大概就是所谓的职业病吧？遗留的职业病……

    这边那男子已经将那壮汉打的倒地不起口吐白沫了，可是这男子见红衣女子与西门庆恶斗在一起，却只是轻松的站在一旁观看，丝毫没有要上去帮忙的意思。

    “这位好汉，那与令娘子斗在一起的是本县恶霸，好汉不用和他讲什么江湖道义，一起上去把他揍趴下就好了！”见此情景，武植便小心凑到男子面前怂恿道。

    “就是…就是…”围观的众人也都跟着劝道，且不说是非对错，任何一个男人在见到美到极至的女神在和一个大老爷们争斗的时候，都会不由自主的绝对支持女神的！

    “哦，阁下误会了，这女子是我的妹妹！”男子为人倒还算和善，他解释了一下后不紧不慢道：“我这个妹妹武艺可是比我都要强很多，不用我相帮，她也能将那厮打趴下！”

    “是妹妹，太好了！”武植闻言不禁面露喜色，不过旋即他像是想起了什么，便面色有些紧张的对男子问道：“敢问好汉高姓大名？”

    “我叫扈hu成。”男子回答道。

    “扈…扈成！”武植听到这名字后心跳的厉害，平复了下内心后，武植继续问道：“阁下莫非是扈家庄的飞天虎扈成？那场中的这位红衣女子……莫非是扈三娘？！”

    “嗯？阁下认识我们兄妹二人？”扈成听了武植的话后奇怪道。

    “哦，不认识，只是久仰大名！”武植确定后，有些失神的回答道，不过此时他的眼睛已经完全在场中那风华绝代英姿飒爽的扈三娘身上了，“扈三娘！扈三娘……她就是水浒里梁山第一美女将，七十二地煞星之一的地彗星一丈青扈三娘！”

    其实在看到那红棉套索的时候，武植就觉得奇怪了，直到现在他才想起来，那正是扈三娘特有的暗器。

    武植此刻感觉呼吸都有些困难了，他终于明白为什么后世有人追星追到晕倒了，武植此刻就要晕倒了！还好有听到动静来到武植身边的雪儿扶着，不然武植就晕倒了……偶像啊！

    深深的吸了几口气，武植总算没有晕倒，他现在也理解为什么扈成不去帮忙了，凭借着扈三娘的战斗力，纵然现在扈三娘还年轻，也不是一个小小西门庆能打的过的，事实上，现在场中的西门庆已经是强弩之末在勉强招架了，而扈三娘则是愈战愈勇，几道掌劈脚踹之后，西门庆已经面色苍白了。

    “糟糕！差点误了正事！”见此情景，武植像是突然想起了什么，旋即他咬了咬牙，瞅准场上的一个机会后，便大吼一声的冲进了扈三娘和西门庆两人中间。

    “扈三娘小心！”

    武植冲进去后，西门庆刚好对着扈三娘踢了一脚，被武植这么一搅合，便踢到了武植的屁股上，武植“哎呦！我擦！”的凄惨大叫了一声便顺势要往地上趴！

    其实这一脚根本踢不到扈三娘，就连西门庆也是奇怪这个武大郎发什么神经要来挡着一脚，而且自己也没有多少力气了，为何这武大郎叫的那么凄惨呢？

    武植闭着眼睛，装作万分痛苦的模样就要趴在地上，可是谁知一阵清香袭来，武植只觉得自己身体一轻，自己那张厚脸便贴到了一个软软的“物体”上了，武植睁眼一看，只见眼前是一片鼓鼓的红色软布，上面不仅充满弹性还香气宜人，登时武植老脸一红，便两眼一翻，两腿一蹬的…晕了过去！

    武植又不迟钝，他略微感受下，便知道了自己脸贴在了什么“物体”上面，再一想想此汹涌“物体”的主人，武植终于把持不住，幸福的晕了过去。

    在武植倒地前接住武植的正是扈三娘，只是刚才正在争斗，武植又出现的突然，她并未注意到武植吃了自己“豆腐”，她只知道自己扶着的这个人实实在在的替自己挡了一招，只是当扈三娘扶正替武植检查后，才有些疑惑，这人怎么如此孱弱，只是挨了一脚而已，这会怎么就晕倒了？

    脸还扑红扑红的……

    “官人！”刚才那一幕发生的太过突然，众人都没有反应过来，自然也没人注意这些八卦情节，雪儿见武植晕了后，第一时间反应过来，急着扑到了武植身边。

    这边西门庆见扈三娘分神，便欲偷袭，只是却被扈三娘识破，飞起一脚直踹出了酒楼外！可见刚才扈三娘并未动真格的，恐惶中，西门庆只有勉强站起来，擦干嘴角的血迹，带着那奄奄一息的壮汉逃离了这得意楼。

    至于那躺在地上装病的小厮，见没人撑腰，也是再也装不下去，在众客人的嘲弄下，腾地爬起身，兔子般的逃跑了。

    得意楼后院。

    武植终于微微的睁开了眼睛，见雪儿一脸关切的守在自己床前后，武植猛地坐了起来，“雪儿，刚才那两位帮忙的恩人走了没有？”武植醒来后，立刻担心起会不会因为自己的晕倒而错过了和女神扈三娘的结交的机会，所以才会如此紧张。

    “官人，你没事吧？那两位恩人已经被我留下来了，他们也说要等你醒来谢谢官人你呢。”

    “那就好，雪儿放心，我没事！”武植终于舒了一口气，他摩挲着雪儿的小手，轻拍道：“那雪儿去帮我把两位恩人请来吧！”

    雪儿自然是乖巧照做，其实她心中也是在揣测，为何自己的官人那么紧张，莫不是看上了那个高挑的红衣姑娘？雪儿可不觉得武植是癞蛤蟆想吃天鹅肉，在她眼中武植可是全天下最有魅力的男人，那个红衣女子若是被自家官人看上，那是她的福分哩！

    “一丈青！一丈青！啧啧！难怪叫一丈青啊！”雪儿离开后，武植自顾的低头喃喃道，来到这个时代，他也知晓了“一丈青”其实是一种女子的头饰，其造型婀娜修长，常用来形容身段高挑的女子，扈三娘外号叫“一丈青”绝对是名副其实啊！

    武植穿越前除了上学的教科书，基本没看过多少书，不过这《水浒传》武植却是看了好几遍，俗话说“老不读三国，少不看水浒”这句话还是有道理，就比如武植，就是因为穿越前太早看了水浒，其幼小单纯的心灵被水浒里面的英雄好汉们说干就干的豪气和路见不平的义气所感染，这才走上了混混这条不归路……

    可是学校里外的小混混们大多是仗势欺人之徒，一个个外强中干，更没有几个是讲义气的，武植被坑了数次之后，也就随大流了，虽然武植以前的那群狐朋狗友包括武植自己都不怎么讲义气，可是武植内心深处还是始终仰慕水浒里面的诸多好汉的。

    比如自己现在还未见面的弟弟武松，就是武植穿越前最钦佩的好汉，武松是个顶天立地的大英雄！人品好武功也强，在整个水浒中，也就只有武松和鲁智深，能以马下对马上还能占优势！

    当然，其他诸如林冲、鲁智深、卢俊义、花荣、杨志等，都是武植仰慕崇拜的对象！

    而在水浒的女性里，以前武植最喜欢的，除了潘金莲，就是扈三娘了！

    梁山只有三位女将，一个卖人肉包的夜叉孙二娘，一个母老虎顾大嫂，还有就是一丈青扈三娘了，这三人的姿色不必说，肯定是年轻的扈三娘最美，用水浒的原话说就是“玉雪肌肤，天然标格”“天然美貌海棠花，一丈青当先出马！”

    扈三娘让人赞叹的不仅是其美貌，她的武功也不弱，轮两口日月双环刀，一条红棉套索，在梁山攻打扈家庄时扈三娘带队抗敌，难逢对手，甚至与矮脚虎王英对战不到十回合便将王英生擒！

    后来不敌林冲被捉归顺后，也为了梁山立下了汗马功劳，可谓是，“玉手纤纤，双持宝刃。眼溜秋波，万种妖娆堪摘。谩驰宝马当前，霜刃如风，要把官兵斩馘。战士消魂，敌人丧胆，将中夺命一枝花！”

    更为难得的是，扈三娘被迫嫁给矮脚虎王英后，对那矮丑的丈夫不离不弃，自成亲后，夫妻都是一起上战场对敌，直到最后征方腊时候，王英被刺下马，扈三娘不顾危险挺身前去救援，最后和丈夫一同殒命！

    这种对丈夫忠贞不渝，重情重义的女子已经非常难得了，更难得的是，偏偏扈三娘还那么美，身材还那么好，属于女神级别的女子，这种有情有义，武艺高强，勇敢多谋的女神，绝对能秒杀武植穿越前那些所谓的“女神”。

    对这样的女子，不止武植仰慕，恐怕是个男人都会仰慕的吧！扈三娘嫁给那矮丑的王英一直是武植心中永远的痛，眼下扈三娘就在眼前，目前扈三娘这个年纪自然没和祝彪订婚，更没见过矮脚虎王英，正是武植进攻的好机会！

    武植自诩他武大郎怎么也比王英条件要好多了吧，虽然都那么矮，可是武植相貌憨厚，不丑啊！

    而且武植也觉得自己也不像王英那么猥琐，自然比王英更能配得上扈三娘！这点武植很坚定。

    唉，也是难为了扈三娘了，无论如何，她都逃脱不了嫁给一个矮个子的宿命，对此武植也很无奈，他倒是有着一颗高个子的心，奈何没高个子的命呀！

    其实武植也不算太矮，只比扈三娘矮一个头而已……

    “官人，两位恩人来了。”

    这边武植在胡思乱想呢，外头传来了雪儿的声音，武植的一颗小红心，也快跳出了嗓子眼。