
“恩人…多谢两位恩人替在下解围。”

    武植见扈成和扈三娘两人进来后，稍微收敛住激动，脸上立刻挂上了一副“虚弱”的表情，起身道。

    “武大官人不必多礼，路见不平，理应相助，而且我们也是十分欣赏武大官人临危不惧的好汉本色，自然要出手帮忙。”扈成进来后，对武植抱拳道。

    “是呀！”这边扈三娘也爽朗的一笑，接着道：“还要感谢武大官人替我挡了那一脚呢，你没事吧？”

    扈三娘虽然年轻，可说话间一双清澈的大眼睛毫不遮掩的看着武植，其举止也是爽朗大方，全然没有半分女神的矫揉造作，不愧为女中豪杰！

    “我有事！”武植心中暗暗咆哮道，他越和扈三娘接触，越是喜欢扈三娘，那清澈的眼神，那如花的笑靥，那曼妙的身段都让武植的小心脏如少女初见情人那样小鹿乱撞，一双老脸上又不禁爬上了两抹红晕，“咳咳，不碍事，休养几日便可，唉，只怪我不懂习武，才被踢了一脚，就落的如此狼狈…”好在武植现在有“伤”在身，倒也能化解自己脸红的尴尬。

    倒是雪儿水灵灵的眼睛轱辘的转了两下，自家官人明明刚才起来的时候还好好的，这会怎么又这么虚弱了？

    “这是我们扈家庄的秘制跌打药，你用了之后会很快痊愈的。”扈三娘说着，便将一小瓶药递给了雪儿。她的语气也已经转为了平淡，因为，她发觉，自打自己进这屋后，那武大官人只是匆匆看了自己一眼后，便未曾看自己了，其讲话都对着扈成似乎把自己当作空气一般，是以她才会有此举动。

    “噢，多谢二位！扈家庄秘制的药，疗效一定非凡！”武植对着扈成抱拳道，依然没有理会旁边的扈三娘。

    “诶，我们这跌打药不算什么，武大官人这得意楼的酒菜才是真正的非凡呢！我是头一次吃到这么美味的酒菜，尤其是那酒，浓烈醇香，真是名不虚传啊！”扈成提到武植得意楼的酒菜后，自然也是赞不绝口。

    “其实我家官人做的菜比酒楼还要美味呢！而且这酒菜都是我家官人独自摸索出来的！”一旁的雪儿适时的接过话，有些自豪道。

    扈成和扈三娘闻言，看武植的眼光都有些异样的光彩，虽然此人其貌不扬，可是不仅有着不畏恶霸的骨气，还有着这等妙绝的手艺，真是让人佩服的紧。

    武植谦虚一笑，雪儿真是懂事，知道在外人面前替武植维护面子，随后武植便抱拳对着扈成正色道：“两位恩人既然喜欢本酒店的酒菜，何不多留几日，在下一定亲手做些好菜招呼二位！”武植还是没有理会扈三娘。

    “好啊！每天都能吃到这样的酒菜也是人生一大乐事，刚好我们在阳谷县还要办些事情，就打扰武大官人了！只是该多少银子，武大官人可一定不要客气，毕竟你是生意人。”扈成面露喜色道，他确实没有吃够喝够。

    “扈兄这么说就见外了，我武植开这酒楼，为的也是广结天下英雄，怎么能要钱！”武植皱起了眉，假装不悦道，“雪儿，快去打扫出两间客房来，带两位恩人过去！”

    虽然假意不悦，可是这热情劲却丝毫未减，江湖好汉都吃这一套，扈成也不例外，他钦佩的对武植抱了一拳道：“武兄豪气干云，在下也就不拘泥了，你好好休息吧！”便带着扈三娘随雪儿出去了，那跟在最后的扈三娘走到门前后，终于忍不住的回头看了一下武植，见武植已经躺下闭目后，不禁有些失落。

    “呼呼！还好没被发现！”扈三娘离开后，武植终于松了一口气，刚才武植虽然与扈成聊的火热，可是武植的一颗心都是放在扈三娘身上的，在扈三娘离开的时候，武植才能眼巴巴的看着那倩影，还好自己反应快，这才没被突然回头的扈三娘发现自己那色迷迷的眼光。

    刚才武植看都不看扈三娘一眼，自然不是讨厌扈三娘，更不是不敢看，以武植那千锤百炼的厚脸皮，就算是心跳到了嗓子眼，他也能和扈三娘侃侃而谈，而武植之所以这样做，其目的只有一个，那就是勾搭扈三娘！

    勾搭，说好听点就是追女孩子，何谓勾搭？武植穿越前的时代，无数流氓对着这个课题总结了无数的经验，不过在武植看来，这些经验完全没必要，因为他早已看破勾搭的精髓所在，勾搭的精髓就是让对方对你感兴趣！

    所谓万变不离其宗，只要让女生对自己产生了十足的兴趣，那么抱得美人归就是迟早的事情！

    而要想让扈三娘这样一个为人好强，个性爽朗，到哪里都是万人瞩目的女神对自己感兴趣，那么无视她，对她冷淡，绝对是最有效的办法！从刚才扈三娘离开时候那一回眸来看，武植已经断定，自己的勾搭有了初步的效果！

    其实武植也不是无的放矢，女神不是那么容易勾搭的，若不是之前武植面对西门庆讹诈时候表现的那不屈的气概和冒险为扈三娘挡了一脚的勇气赢得了扈三娘的好印象，武植也不敢用这招来勾搭女神，一般人无故对女神冷漠，那人家女神也根本懒得理你……这一切都是建立在有个好印象的基础上的。

    刚才武植虽然漠视一旁的扈三娘，可是武植也不是什么都没做的，他的一举一动，每一句话都为了增加扈三娘的好感，一方面漠视她，一方面让她看到自己与众不同的“优点”，这样一来，扈三娘自然对武植充满了好奇和兴趣……

    扈三娘武艺再高，长相再美，说到底不过是个十八九岁情窦初开的纯情少女，这就像后世没谈过一次恋爱的单纯高中女生一样，怎么能逃的出情场老油条武植的手心？

    “嘿嘿嘿……”

    “官人，你笑什么呢？两位恩人我已经安排好了，就在外面的东厢房里。”雪儿进屋后，发现武植正在面目狰狞的奸笑后，奇怪道。

    “哦！没什么…”武植见雪儿进来后连忙收住了猥琐的笑容，擦了擦嘴角的口水，武植收敛心神，正色道：“雪儿，郓哥回来了吧，马上叫他来见我。”

    虽然对女神费尽心机，可是武植并没有忘记自己的正事，自己可不是白挨西门庆这一脚的！

    “好的，奴家这就去叫他！”雪儿见武植面色平静，知道是有正事，便利索的走了出去。

    “大朗，你找我什么事？”

    不一会郓哥便来到了武植床前，武植叫他坐下后，沉声说道：“你现在快去知县那里告状，就说西门庆讹诈不成，把我打成了重伤！快去！”

    郓哥在武植昏迷后一直在前台照看着，并不知道武植伤势如何，眼下一听立刻有些紧张的看了看武植。

    “哎呀！我没事！你快去告状吧！记得一定要说我被打昏迷了！”见郓哥担心自己，武植也是急的连连摆手，郓哥这才若有所思的慎重点了点头，大步离开了这里。

    其实武植哪里有多少不屈的气概，之所以开始面对西门庆的讹诈敢那么硬气，也是做好了只要被打一下就倒地不起，反讹西门庆的准备，谁知半路杀出来扈三娘兄妹，武植这才在最后找到机会跑上去故意挨西门庆的一脚的。

    这一招其实也是武植从后世带过来的“先进”经验，穿越前，无论是混混还是普通百姓中若是有打架冲突事件，最后倒霉的都是武力强大的那一方，因为只要你把人打伤了，那么问题就来了，警察来了后除了要处理纠纷外，最重要的就是救治伤员吧？那么无论是真伤还是假伤，总要送医院走一遭吧？一套全面体检下来一人怎么也要三两千，再有些查不出毛病却还嗷嗷叫这疼那疼的要住院的，光医药费就能拖死人。

    那些嗷嗷叫的自然就是装的，可是打人的事实存在，人家再怎么装，打人者也要乖乖的付医药费，最后只能无奈道歉。

    这种办法虽然有些无赖，可是对付西门庆这种人却是最合适不过了，而且西门庆还是讹诈在先，武植的目的很简单，那就是让知县主动拿掉西门庆的特权！而知县若是知道了西门庆光天化日，众目睽睽之下把自己的恩人武植打成“重伤”莫说是拿掉西门庆处理些民事纠纷的特权了，关他几天都不在话下。

    武植要做的就是装的身心都很受伤就好了，装，也不是那么简单的，演技要好，脸皮要厚，心理素质要过硬，这些都是基本条件，普通人很难做到，不过这对于混迹社会多年的武植来说，根本就是小菜一碟。

    在这个人们大多知礼守义的时代，论演技，论脸皮，论心理素质，他自诩无人能及……

    （感谢大家的推荐票！谢谢！）