
（抱歉，来晚了）

    王婆和两个家丁将潘金莲带出来后，便七拐八抹的穿过了两个街道，最后来到一辆马车面前，将潘金莲小心扶上了马车后，王婆便接过车内人递来的一个红包后，满心欢喜的独自离开了。

    她的任务已经完成，这才一会儿的功夫她就净赚了近六十两银子，她如何能不欢喜，这下等儿子外出回家后能给他找个俊俏媳妇了……

    马车里面的人是郓哥，潘金莲紧紧的裹着被子在发抖，整个人仍然未从惊吓中清醒过来，“嫂…子，你现在安全了，现在我带你去见一个人。”郓哥稍稍宽慰了下潘金莲后，便吩咐着家丁驾车出发了。

    两个打扮成家丁的是得意楼新招的伙计，郓哥和那他们自然是武植派来接应的，此时郓哥心中对武植又佩服的五体投地了，方才王婆之所以能那么快的赶到，全是因为武植昨天就已经派那两个伙计在潘金莲这里盯梢了，一旦西门庆再来对潘金莲施暴，就算没有王婆也会有衙门捕快前来制止的。

    刚才在西门庆将那小院大门踹开的时候，马车上的郓哥就已经得知了，在听到潘金莲的大声呼救后，他便派那两个伙计把还在迈着碎步的王婆一路小跑的拉了过来，郓哥考虑的很细致，眼看着生意已经谈成，如果贸然找捕快来阻止肯定会让西门庆疑心，只有王婆才是最合适的人选。

    好在去的及时，成功的救出了潘金莲，如今人已经赎回，他们也不用遮掩忌讳什么了，便直接给了王婆十两银子将其打发走了。

    约莫小半个时辰后，马车停在了得意楼的后门处，吩咐伙计提前进去禀报一声后，郓哥也扶着潘金莲下车，带她进了得意楼的后院。

    武植听闻潘金莲已经带到后，心中也是五味杂陈，即激动又心酸，还有几分唏嘘，不过能靠着自己的实力把潘金莲这样一个后世无人不知无人不晓的人物从西门庆那里夺回来，武植总的来说还是有些小得意的！

    从前面热闹的酒楼中快步走到后院后，武植正好迎面撞见了刚进来的潘金莲，四目相对，武植终于再次见到了自己在这个世界睁开眼睛所看到的第一个人！顿时，他那原本五味杂陈的心，全部化作了一汪滚滚春水……

    “金莲…”

    武植喃喃叫了一声，手伸到半空便僵住了，他突然不知该说什么好了。

    潘金莲面色惨白，嘴唇也干裂的有了几道血痕，她瘦弱的身体仍然裹着被子瑟瑟发抖，原本惊恐的眼神在见到武植的时候终于慢慢恢复了平静，待武植叫出她的名字时，她整个人终于从惊吓过度中醒了过来。

    “是你救了我，大…郎…”潘金莲的嘴唇动了几下，说完她便缓缓的低下了头，任凭几缕凌乱的长发垂在脸前，其神情充满了悔恨，渐渐的几滴晶莹的泪水缓缓从潘金莲脸上流下，直滴到地下的黄土上。

    见此情景，不止武植心中发酸，就连旁边故意站的离武植远远的雪儿也是看的紧紧握着身旁扈三娘的手，神情充满了怜悯。

    “小心！”

    武植刚欲宽慰潘金莲两句，却见院中的潘金莲身体突然摇晃了几下，那虚浮的脚步好似随时都会倒下一般，当下武植也顾不得其他，大喊了一声后，便冲了上去。

    潘金莲本来就被西门庆虐待的十分虚弱，刚才又那样拼命的挣扎叫喊，身体早已不堪重负，刚才的惊吓状态被武植唤醒后就已经隐隐感觉周围昏天暗地了，此刻回忆起往事，心绪波动强烈，这才终于支撑不住的晕了过去。

    好在武植反应快，这才在潘金莲倒地之前一把抱住了她，只是武植还未来得及感受这怀中的温香软玉，却是骇然的看到潘金莲那垂下胳膊所露出来洁白的皮肤上满是一条条紫红色的血痕，武植心中大惊，连忙紧张的去检查胳膊上的伤势，这不检查到好，待武植靠近潘金莲的胳膊掀起袖口一看，登时把武植吓了一大跳，只见那胳膊上从上到下都布满了被皮鞭抽打出的血痕，一道挨着一道，一道覆着一道，紫红色的血痕和洁白的肌肤形成了强烈的对比，看起来十分狰狞恐怖！

    武植呼吸变的急促了起来，他小心翼翼的抱住潘金莲，心中绞痛的看着那一道道血痕，雪儿和扈三娘见那血痕也一脸难以相信的跑了过来，她们俩又检查了潘金莲的四肢，发现都有被抽打出骇人的血痕，看的连扈三娘都瞪大眼睛捂住了嘴巴，雪儿更是面色惨白。

    “那个叫西门庆的真是歹毒，禽兽不如啊！”

    扈三娘忍不住的骂了一声，武植更是咬牙切齿的握紧了拳头，他抱着潘金莲，发现不止是四肢，潘金莲的脖子后面还有着明显的鞭痕，所以武植知道她的后背也肯定有不少血痕，武植甚至能想像到当时潘金莲是如何蜷缩成一个虾米那样，毫无任何躲避可能的承受着西门庆无情的毒打的……想到这里，武植心中是又痛又恨！

    强按下怒火，武植快速镇定下来，轻手轻脚的将潘金莲抱入了房中，这边雪儿和扈三娘也没闲着，两人一个去厨房熬肉粥，一个去药铺抓药，行动起来没有半分的迟疑。

    将潘金莲放在床上用崭新的棉被小心盖好后，武植便守在了床前，他知道雪儿她们已经去准备了。

    “唉！”武植狠狠的捶了一下自己的大腿，他之前知道西门庆打了潘金莲，但是武植万万没想到西门庆下手居然如此狠毒，潘金莲只是一个柔弱女子而已，就算再气再怒，是个男人也不会下这么狠毒的手。

    叹气后，武植面色变的有些冰冷，一直以来，武植对西门庆都处在完全被动的位置，每次都是西门庆先来挑事，不过现在潘金莲既然已经救回来了，那么武植也就没有任何顾虑了，接下来武植便要让西门庆知道，到底谁才是真正的流氓恶霸！

    约莫盏茶功夫，扈三娘已经把药买来了，粥还要等一会，雪儿先是进来用热毛巾给潘金莲擦拭了下额头后，便赶出武植和扈三娘一起留在房中给潘金莲涂抹创伤药了，潘金莲那是鞭伤，虽然承受了非人的痛苦，可是其伤势却只是皮外伤，上药后只要好生休养，用不了多久便能痊愈无痕。

    雪儿和扈三娘上完了药后，潘金莲已经醒了过来，由于其依然很虚弱，在雪儿喂完粥后，便让她安心睡下了，直到傍晚的时候武植才见到她，潘金莲虽然面色还是有些苍白，可是现在的气色已经好很多了，武植就坐在床前面色古怪的看着潘金莲。

    说起来，这还是武植第一次这样近距离的欣赏这位“名动千古”的潘金莲，其实在后世，随着社会的不断进步和开放，潘金莲的千古骂名也逐渐的消失了，专家学者们几乎都认为潘金莲也是一位受害者，是一位悲剧的人物；普通人也大多对潘金莲的遭遇感到痛惜，毕竟她如此美艳动人，却被迫嫁给了自己不喜欢的人，她追求幸福的动机没有错；更有一小搓像武植这样的人，把潘金莲当做yy幻想的女神，恨不得为了女神精尽人亡……

    而现在，潘金莲就在武植面前，所以武植看潘金莲的眼神特别怪异，怪异中透露着几分猥琐，这是以前老实武大郎身上绝对不会出现的复杂表情。

    潘金莲见武植表情奇怪，她不由的有些害羞的低下了头，不过紧接着武植便注意到，潘金莲的脸上先是挂上了几分浓重的落寞，最后整个表情都变的无比冷淡了起来，然后她便抬起头，不带任何感情色彩的平视着武植，淡淡道：“你为什么要救我？”

    “哈哈！”听了潘金莲面无表情的话，武植爽朗一笑，道：“一日夫妻百日恩，你我虽然现在已经离婚，可毕竟夫妻一场，我当然要救你！”语气中带着几分洒脱和几分不容置疑，言行间尽显风流气质！

    武植之所以笑，那是因为此时的潘金莲确实好笑，她虽然面无表情，语气冷漠，可是在武植看来，潘金莲完全就像后世里一个多情幼稚受了一次不大不小情伤的高中女生一样，这种女生因为是感情经历不丰富，初次恋爱的时候不幸遇到了渣男，然后被伤害被抛弃后，就开始认为男人没一个好东西，爱情都是骗人的……

    总结起来就是“感觉再也不会爱了”和“再也不相信爱情了”，潘金莲此时就是这种状态，对于情场老油条的武植来说，这样实在是很幼稚很好笑。

    其实也难怪潘金莲如此，她之前不过才嫁给武大郎不久，现在也才二十出头的年纪，当时正值青春的潘金莲之前是先对武松产生一些情愫，被无情浇灭后这种情愫又被西门庆诱发，然后便是地狱般的毁灭性打击，所以才会很自然的发生这样的改变。

    古代女子哪里有什么恋爱感情经历，更没有影视剧的引导借鉴，所以古代女子在受过情伤后，基本都会如此，而她们的归宿也往往都是出家为尼……

    不过武植并不担心，他穿越前可是响当当的“妇女之友”，专治各种情伤，小小一个潘金莲落到了武植手里还怕调教不好她？！

    “大朗，你变了…”听了武植的话后，潘金莲虽然依然面无表情，可是心里还是十分感动的，她从小就很命苦，长到现在只有一个人始终如一的对她好，那就是武植！

    “我是变了很多……现在，安心在这里休养吧！”

    武植认真的说完这句话后，便起身离开了房间，留下欲言又止的潘金莲呆呆的看着武植并不高大却很可靠的背影。

    武植也想了，现在收留潘金莲，就当亲人那样对待她就好，至于其他的，以后再说。

    其实潘金莲只是对以前的武大郎出轨了而已，又不是对自己，现在的潘金莲对于武植来说顶多算一个离过婚的女人而已，还是个那么年轻貌美的少妇，就算武植收了她，也是从西门庆手中夺回来的女人，没什么丢人的。

    不说别的，后世的那些漂亮的大牌女明星们，二婚三婚的多了去了，不是照样有富商愿意娶吗？

    比如赵雅芝……

    而且宋朝离婚复婚什么的比较普遍，武植没记错的话，那响当当的大才女李清照，后来丈夫去世后也二婚了一次，而且这一次的婚姻并不长久，不到一年双方就离婚了，还是李清照甩的别人……

    “好像李清照也差不多是这个年代的人吧？不知道……嘿嘿！”武植出门后挠了挠头猥琐的想到，只是他记不太清了，到底李清照是北宋的还是南宋的？