
自从那日鞭笞潘金莲回来后，西门庆就没一天安生过，先是自己那些门客见自己失了势，散了大半；然后就是欢香楼老板不停的派人来府上催促还钱，更可恨的是那武大郎也跟着落井下石，不停的向县衙催促西门庆快快支付赔偿，西门庆如今势弱，更不敢得罪官府，虽然对武植恨的牙痒痒，可也不得不想办法凑银子赔偿武植。

    可是算上赔欢香楼的，总共可是有着二百两的窟窿啊！二百两就是二十万钱，西门庆咬牙把自己生药铺的药材都贱价卖了一半，才堪堪凑够了五十两！

    他家中老底自打当初被坑掉了五百两之后，全凭西门庆老婆当掉了全部首饰才换得十几两留做全家日常家用，此刻也是再也拿不出半个铜板了。

    西门庆此刻最担心的不止是银子问题，他以前也干过不少污蔑构陷夺人家财的事情，所以他深知个中厉害，他最担心的是武大郎拿着自己拖欠不还银子故意到官府生事，现在西门庆无财无权，一旦节外生枝，那么他绝对斗不过武大郎，只怕到时候落的个家破人亡！

    所以他一定要尽快凑够银子不要落人口实，一旦自己稍微回复下元气，那么西门庆自信一定能整死武大郎！

    因为西门庆明白，上几次吃亏都是自己太小看武大郎，轻敌的结果，而现在的西门庆，再也不会小看武大郎了！

    可是一想到凑银子，西门庆又犯了难，现在他只是暂时失势，可是县城中的员外老爷们却都一个个都像见瘟神似的躲着他，不肯借半文钱。

    西门庆猜想一定是那可恶至极的武大郎从中作梗，就是为了让自己还不上钱，好借口再对付自己！

    “该死的武大郎！我要杀了你！”想到这里，西门庆又恨上心头，狠狠的砸了砸桌子。

    这时，上次那小厮快步进了屋，小心翼翼的对西门庆道：“大官人，门外有王婆来求见您。”小厮留下来倒不是因为多讲义气，而是西门庆总要留下几个帮手将来对付武植，再加上小厮也感觉西门庆会咸鱼翻身，于是便和几个门客家丁留在了西门庆身边。

    “王婆？”

    西门庆听到是王婆后不禁皱了皱眉，他想到若不是王婆帮自己勾引潘金莲自己也不会落得如此地步，当下便厌恶道：“不见！”

    “可是大官人…”小厮劝道：“那王婆说，她是来给大官人送银子来的。”

    “哦？”西门庆闻言顿时来了精神，虽然他不知道那王婆所言真假，可是对方既然敢这么说，想来是有些底气的，当下西门庆便语气缓和道：“快让她进来吧！”

    “哎哟喂！西门大官人可是有好些日子没去看望老身了，莫不是忘记了我这个干娘了吧？”王婆一进门，远远的便听到她在那院子里面对西门庆埋怨道，虽然是埋怨，可是王婆步子轻快脸上挂满笑意，分明是套近乎的表情。

    “王干娘，最近事务繁忙，无奈生疏了干娘，干娘千万莫怪，快快里面看座。”西门庆也迎到了厅堂门口，弯腰对着王婆施了一个大礼后，满面笑容道。

    “岂敢，岂敢？西门大官人不嫌弃老身已经给老身很大的面子喽！怎敢怪罪？”进屋落座后，王婆一脸诚挚道。

    “王干娘最近身体还好？”

    “托西门大官人的福，身体硬朗着呢！西门大官人近来可好？”

    “还好还好，只是天气有些郁闷，心中难免烦躁。”

    “哎哟，心里烦躁那是火气大，赶明去我那茶馆，干娘给你沏一壶上好的菊花茶，保准让你去火清爽！”

    两人装模作样有一句没一句的闲扯着，王婆有武植撑腰，又有银子在手，她自然底气十足，不紧不慢；倒是西门庆虽然心中焦急着想问王婆银子的事情，可是他端着身份，王婆不先开口，他也不好先问。

    闲话了一会后，王婆突然凑近西门庆，一张老脸上笑的满是褶子的对西门庆小声道：“怎么样大官人？那小娘子还受用吗？”

    西门庆连日来烦恼不断，压根没近过女色，王婆说完他顿了一下后，才冷声道：“干娘说得可是那潘金莲？别提了，那贼妇人实在是个扫把星，自从买来后我就霉运连连，如今每日恨不得吊起打之，哪里还有心思受用？”

    王婆闻言后也是暗喜，方才她还担心西门庆会舍不得潘金莲不肯相卖呢，所以才会试探一番，如今看来西门庆既然十分厌恶潘金莲，那么这个买卖就容易做了，而且价格也能再往下压一压！

    “王干娘，适才听说你要给我送什么银子？这到底是个什么说法？”提到潘金莲西门庆又是一阵心烦，也顾不得什么面子了，便直接开口问起了王婆银子的事情。

    “呵呵…大官人莫怀疑，老身这次来就是来给你送银子来的！”王婆神秘一笑道。

    “哎呀，我说王干娘，你就不要卖关子急我了！”西门庆两手一摊道。

    “好好，老身这就与你说明。”王婆也不再拐弯抹角，直说道：“其实老身替大官人送的是一桩买卖，那个潘金莲大官人不是看着碍眼嘛，刚好有清河县的一名员外听说了此事，就委托老身，要把那潘金莲买回去做个内侍的小妾，你也知道，那潘金莲本来就是清河县人士，名声在外，自然有无数员外老爷眼巴巴的看着呢！”

    王婆也是算计好的，将来西门庆早晚会知道是武植买了潘金莲，自己这样说将来也好有托词说自己也是被武大郎给蒙在鼓里的。

    “那员外出的价格可不低，老身此番做个中间人既能帮大官人赚一笔外财，自己也落几分油水不是？”见西门庆在考虑，王婆继续道。

    “那员外肯出多少银子？”

    西门庆想了一下，那潘金莲已经对自己没有任何吸引力了，眼下自己又刚好缺钱，所以卖掉潘金莲是个很不错的办法，只是他还有些不甘心，这潘金莲可是自己花了五百两买来的，眼下是绝对卖不到原价了。

    见西门庆求财心切，没有追问员外名字，王婆心中大定，回答道：“一百两！怎么样？价格很高吧？！”王婆也是极其心黑，一开口就把武植给西门庆的赎金吞了一半！

    西门庆根本不会去管是谁买潘金莲，他无论如何也想不到会是武植，只是听到王婆的价格，西门庆登时皱了皱眉：“王干娘，这价钱太低了吧？当初我可是花了五百两，才……”说道这里，西门庆只感觉心中一痛，便说不出话来了，这钱花的，亏大了！

    王婆也是心中冷笑，暗道也只有你西门庆这么傻的人才会出五百两买一个人妻！

    “大官人，这价格不低了，咱们阳谷县青楼的头牌，赎身也不过是这个价……”

    “可是干娘，虽然我吃了大亏，可是那潘金莲好歹是我五百两买来的，才买来不过几天，我碰都没碰过她，就不能再高点？”

    好说歹说软磨硬泡的一番后，王婆才答应西门庆去让那“员外”再加五十两，西门庆自然是对王婆感恩戴德，这下算上西门庆卖药材的五十两，总算能把那二百两的窟窿给补上，他也能喘口气，重新考虑对付武大郎！

    王婆走后，西门庆越想越觉得吃亏，自己花了大价钱居然都没碰一下，这个哑巴亏西门庆可不会吃，当下，他便收拾了一番仪容，离开了家直奔潘金莲的住处。

    不过这一次，西门庆可不是为了打潘金莲的……

    潘金莲近日消瘦的厉害，浑身都是鞭伤不说，每日三餐只有一些稀薄清粥，身体自然消瘦。

    面对西门庆的毒打虐待，潘金莲也曾想过轻生，可是不知为何，冥冥中，她总觉得自己无论多难多绝望都要活下去，似乎未来有什么在等着自己，所以她或许会被别人折磨死，可是她自己是不会杀死自己的。

    “嗵！”

    潘金莲正在独自伤心，突然听到院门被踢开的声音，接着她出去便看到了那个让自己绝望的身影……

    西门庆！

    今天的西门庆手上并没有鞭子，其表情也没有那么愤怒，不过潘金莲见西门庆那野兽般的眼神，心中顿时充满了强烈的不安。

    潘金莲虽然消瘦了，可是容貌依旧透着几分惜人的凄美。

    “贱人！看我怎么收拾你！”

    西门庆骂了一声后，便猛地冲到了潘金莲的身边，一把将她拖进了房中。

    “啊！”

    潘金莲一惊，随后其身上的鞭伤被西门庆这样粗暴的触碰，登时忍不住的叫了一声。

    “你要干什么！救命！混蛋！滚开！”惊吓过后，随之而来的是潘金莲拼死的挣扎和抵抗，她没有多想什么，她心中只有一个念头，那就是不能让西门庆这个畜生碰自己，死也不能！

    女人若是全无顾及的拼死抵抗，纵然是西门庆这样的大男人都难免要费很大的力气才能将其制住，西门庆按住潘金莲左手潘金莲猛蹬右脚，刚按住右手其左脚又猛地踹了过来，还不停的大呼着救命。

    惹的西门庆万分恼怒，恶毒的狠扇了潘金莲几个耳光，嘴角都打出了血！

    可是潘金莲吃了秤砣铁了心的不让西门庆得逞，尽管被打的不轻，可是她仍然疯了一样的全力要把西门庆推开，“救命啊！来人呐！……”一边挣脱着一边哀声嘶吼着，其洁白的脖颈上根根血管涨起，显然是在拼尽全力抵抗！

    “哟！哟！哟！”

    就在这时，房间中突然听到一声充满鄙夷的声音，西门庆一愣，登时停下了动作。

    “我说西门大官人，你这是做什么？咱们可都已经谈好了价格，你这么做是不打算做买卖了吗？”

    说话的正是王婆，她不知何时出现在了房里，手里还拿着一包银子，身后跟着两名家丁模样的男子。

    “呵呵，我这不是要将她绑好等您过来嘛！”西门庆见王婆突然出现，虽然暗骂这婆子来的快，可也不得不停下手整理下衣襟，厚颜道。

    “不用绑！这是银子你点好，如果没问题，人我就带走了！”王婆瞥了西门庆一眼后，将银子甩给他道，“还好我听到了呼救来的及时……”

    “好好好，银子刚好，人，干娘您这就可以领走！”西门庆点清银子后陪笑道。

    王婆没有说话，她上前拿被子裹住衣服凌乱的潘金莲，悠悠说了句“借您床被子，我们走！”后，便与两个家丁一起把浑身发抖的潘金莲带了出去。