
傍晚的时候，武植坚持“带伤”下厨为扈三娘兄妹烹饪美食，“诶，说好了要亲自动手做菜给两位品尝的，怎么能言而无信呢？你们别拦我，做人要守信！”武植正义凛然的对前来劝阻他的扈成说道，当然他依旧对旁边的扈三娘既尊敬又…漠视。

    现在的扈三娘仍然不能搭理，好好郁闷她两天，只要继续好好表现，待到扈三娘忍不住的来找武植的时候，那么这个女中豪杰就跳不出武植的手心了。

    鸡是嫩鸡，鸭是肥鸭，鹅是老鹅。都是武植命人精挑细选出来的上好食材，这可是要给女神扈三娘烧的菜，武植自然不会马虎，他绞尽脑汁才想出来穿越前吃过的，做起来应该不算复杂的名菜，分别是盐焗鸡、烤肥鸭、煎鹅肝和扣鹅掌，再搭配几样武植亲手炒的家常小炒，一定能让女神对自己好感倍增！

    抓住一个女人的心，首先要抓住她的胃！女人比男人更加适应这句话。

    武植倒也想起了别的几样后世名菜，可是要么食材难得，要么就是做起来麻烦，还是鸡鸭鹅来的方便些。

    盐焗鸡做起来最简单，什么佐料都不用放，只要把那处理干净的嫩鸡用薄油纸包起来放在装满粗盐的锅中焗熟即可，出锅后整只鸡都变的晶莹橙黄，鸡肉也水嫩劲道，可谓色香味俱全！烤肥鸭做起来也简单，先把肥鸭内外擦上香料、盐和蜂蜜，腹中塞满葱姜蒜，入锅中煮熟，然后再用火架边刷酱油边烤就好了，只要不烤糊就一定能让人吃的直流口水！

    让武植比较棘手的是煎鹅肝和扣鹅掌，这两样菜武植穿越前也是被一位很有逼格的大哥带到一家法国餐厅吃过一次，扣鹅掌倒是没什么稀奇的，好吃是好吃，不过武植之前也吃过；让武植惊叹的是那煎鹅肝，那家伙实在是太美味了！鲜嫩细腻，味道鲜美，总之是一种奇特美妙的体验。

    所以，武植才打算试一试，他知道上好鹅肝都是从未喂过饲料的鹅中取出来的，现在这个时代，随便一只鹅几乎都能取出纯天然绿色的鹅肝，是以武植虽然不懂具体做法，可是为了女神能吃到后世都难吃到的美味，武植怎么都要尝试下。

    鹅肝和鹅掌本身就是属于珍馐级别的食材，在后世的酒店里面一个鹅肝一对鹅掌就能卖到好几只鹅的价钱，在做鹅肝的时候武植格外小心，将鹅肝切成片后，武植并未急着撒香料，而是叫身旁打下手的雪儿端来了一碗白酒，用白酒淋撒在鹅肝上面腌制了好一会后，武植才小心的撒上了胡椒，而后沾面粉文火微煎的过程武植都是极其的细心，似乎是在做一件艺术品一样，看的一旁的雪儿如痴如醉，情不自禁的以为武植是做这道菜的大师！

    其实武植是在瞎做……就是瞎做，他以前根本没做过这个，也没见人做过，此刻完全是凭借着最近所增长的厨艺知识瞎做！

    其实武植想着万变不离其宗，只要火候适中，油盐佐料添的正好，瞎做也不会太难吃……何况这里是北宋，随便做做就已经能让人们赞不绝口了，何况武植这样细心瞎做的？

    扣鹅掌武植用的是鲍鱼汁，这个时代鲍鱼还是不难买到的，熬成汁往煨熟的鹅掌上一浇……就这么简单！

    一桌子菜做好后天已经黑了，武植在雪儿的搀扶下与扈三娘兄妹一起落了座。

    “两位，这些都是我家官人亲手烹饪的，咱们酒楼都没有的秘密菜肴，还请品尝！”没有别人，雪儿也没有回避，便十分有礼的招呼起了扈成和扈三娘。

    “这…这鸡肉真是绝了！”

    “这道菜叫盐焗鸡。”

    扈成吃了一口鸡肉后，登时一边细细的品味一边称赞道，这边雪儿便向他介绍起了菜名。

    “这…真是鸭肉？”扈三娘却尝了一片烤鸭，尝过后，她目光炯炯的看着武植道。

    “确实，这是我特制的烤肥鸭，扈姑娘还请尝下这道菜。”说着武植便向扈三娘介绍了那道鹅肝，必要的交流还是要的，武植总不能对扈三娘不礼貌，不过武植说话时候目不斜视规矩异常。

    “好！我来尝尝！”听武植向自己推荐，扈三娘显得很愉快，便夹了一块鹅肝。

    想像中的叫好声并未想起，扈三娘吃了一块煎鹅肝后，突然整个人都慢了下来，她缓缓咀嚼着口中食物，粉嫩的脸颊也跟着有节奏的轻轻蠕动，吃完后，扈三娘才轻轻的眨了几下眼睛，对着武植点头笑道：“嗯，好吃。”

    见此情景，武植心中紧张极了，莫非是扈三娘嫌难吃却又不好意思说出来，想到这里武植也夹了一块鹅肝，“嗯？味道鲜美奇特，虽然比不上穿越前专业大厨做的，可也很特别很好吃呀！”尝了一块后，武植心中暗道，不过对于扈三娘奇怪的举动，他并未多想，好吃就好。

    “我想喝酒。”

    几人正吃的高兴，扈三娘的一句话却提醒了武植，是呀，半天居然没上酒！

    “雪儿，去把你新制的酒取出来！”

    武植让雪儿拿的可不是得意酒，而是雪儿用上好原酒新勾兑出的白酒，因为原酒上好，雪儿又新勾兑出了独特的味道，所以其味道和质量都比原来的得意酒高了好几个档次！武植给取名为得意黄金酒！

    其实原得意酒质地已经很好了，武植特意让雪儿配制黄金酒就是为了营造得意楼的品牌形象，那就是高端！用后世奢侈品的话就是“只有自我珍贵，方能彰显尊贵”，这种黄金酒酒楼每日限量三坛，每坛的价格更是高达五十两银子！

    先不管能不能卖出去，武植要的就是这样一种凸显珍贵的效果，这样也间接提升了酒楼的格调。

    事实上越贵的人们反而越想买，再加上黄金酒更醇香更美味，所以才上架三天，每日酒楼一开张，那黄金酒就会被迅速买走。

    酒的价格是五十两，武植净赚四十九两，果然是赚辛苦人的钱就会辛苦，赚有钱人的钱就会有钱。搞得武植都想大规模生产了，不过这只是想想，武植明白，一旦自己大规模生产销售了，那这黄金酒就不能贵了。

    “好酒！再来一杯！”扈三娘已经喝了好多杯黄金酒了，此时还在不停的要着酒，似乎有意想醉倒一般。

    扈成倒是没注意到扈三娘的异样，有他在扈三娘就算醉了也无妨，他现在的目光都在武植身上了，倒不是他的取向有什么问题，而是武植超常的热情款待让他心生敬佩之情，在他看来，这种重义轻利的好汉，就算是和那闻名天下的山东及时雨宋江相比也不遑多让！扈成恨不得立刻和武植结拜为兄弟！

    武植虽然和扈成不停的推杯换盏，可是他的一颗心始终牵挂着扈三娘的，他看扈三娘虽然也有说有笑的喝着酒吃着菜，可是武植总能感觉到扈三娘眼中似乎有着淡淡的惆怅，从吃过鹅肝后扈三娘就开始这样了。

    武植也是很纳闷，自己做的又不是什么黯然销魂肝，更没有加洋葱，扈三娘不至于尝一口就惆怅啊！

    （原谅我啰嗦了这一章，实在是因为古力我馋了…另外本书已经签约，会写完的，大家放心收藏！）