
今晚的宴请主要是为了品尝美味菜肴，酒只是小酌，所以快结束的时候，扈成和武植都未喝醉，只有扈三娘一人喝的俏脸扑红，醉意朦胧。待雪儿将扈三娘扶进房中休息的时候，武植便兴趣缺缺，只想快点结束了。

    席间虽然扈成几次暗示武植想要和武植结义金兰，可是都被武植“憨厚”的无视或者转移话题了，开什么玩笑，这扈成可是武植认定的未来小舅子，而且年纪明显比武植小一点，若是二人拜把子了，那么武植就成了扈成大哥，将来再娶了扈成的妹妹扈三娘，这到底该怎么称呼为好？

    所以武植只能塘塞着，哄着劝着让这未来小舅子快点滚回去睡觉……

    接下来几天扈成倒是没缠着武植要结拜的事情，扈成只怪自己忒不坦荡了，居然对武植这样一个“光明磊落”的好汉行那花花肠子，真是不该！眼下他也不好意思再开口了，好在扈家庄距离阳谷县并不远，扈成打算以后和武植多多来往，等到时机成熟时候就直接提出和武植结义为兄弟！

    扈三娘这几日和雪儿打的火热，两人经常一起去集市中逛逛绸缎庄首饰女红店什么的，只是扈三娘那一双乌溜溜的明亮眼睛总是有意无意的在武植身上流转，她倒没有别的想法，就是单纯的觉得武植很不寻常，对武植很好奇，非常好奇！

    这些武植自然都不动声色的看在眼里，尤其在三天后扈成有事要和武植告别的时候，扈三娘居然主动提出要在这里多住几天，说是她还没玩够。她当然不是没玩够，武植隐隐觉得俏娘子已经上钩，自己似乎可以开始收网了……所谓收网，就是正式开始追扈三娘！

    所谓追自然就是和后世一样，关心对方，呵护对方，约会吃饭送花，表达爱慕……其实武植若不是自身硬件条件太差，根本不用费尽心思做这么多心理铺垫的，直接开追表达爱慕就好了，这个时代的女子简直太容易追了，可是武植毕竟不像自己的弟弟那样，高大魁梧，武艺高强，那身男子气概几乎每个女子见到都会把持不住的，所以武植只能智取，强攻会被打很惨的……

    长相不好的悲哀。

    对于扈三娘的要求，扈成根本没有多想，自己这个妹妹向来聪慧，武艺更是没的说，留在这里，还有武植这样一个“正人君子”照顾，扈成很放心！只是他不知道的是，等他下次再来的时候，或许他自己已经成了某人的亲小舅子……

    休养了几天，武植的“伤势”早已痊愈，这日，在得意楼二楼的一间包厢里，武植正在和县衙的副都头李达在聊着什么，自打得意楼开张以来，李达和县衙的众位捕快也是这里的常客，而武植也很会来事，每次他们来的时候，武植都是免费又送酒又送菜的，结账的时候还给打折，现在已经和李达他们混的极其亲密了。

    包厢里，武植的面色有些无奈，面前的酒菜也是丝毫未动，李达也拍了拍武植的肩膀跟着摇了摇头，似乎是在宽慰武植。

    让武植所无奈的正是潘金莲，武植这得意楼每日接待着四面八方来往不停的客人，各种琐碎消息更是多不胜数，就在昨天傍晚的时候，武植在店里偶然听说了西门庆整日毒打虐待潘金莲的消息，顿时武植感觉自己的胸口被狠狠踹了一脚一样，压抑的喘不过气来。

    压抑中竟然带着丝丝心痛！武植自己也奇怪自己为何有这种感觉，那个背叛自己的女人受苦，自己应该高兴才对，为何竟然如此难受？夜里辗转难眠间，武植将自己的感受告诉了枕边关心自己的雪儿，在雪儿善解人意的分析下，武植终于明白，原来，自己依然是喜欢潘金莲的！事实上，穿越过来后，自己第一眼见到潘金莲就已经将她印在心里了！

    那可是潘金莲啊！

    当初武植之所以要心酸的卖掉她，说到底不还是为了潘金莲好吗？如今潘金莲不仅过的不好，还如此因为自己遭罪，武植怎能不痛心？

    这天杀的西门庆！往女人身上撒气，真特么不是个东西！

    在雪儿的鼓励下，武植终于暗暗下定决心，要赶快救出潘金莲！救出后那怕潘金莲依然不喜欢自己，武植也可以替她找个好人家平安过完下半辈子呀。

    好在这是古代，男人三妻四妾很正常，事实上，雪儿自打跟了武植之后，也从未以正房自居，因为她知道她家官人以前有过妻子，自己也还没过门，她现在的身份最多只是个侍妾……雪儿这个丫头，就是受封建思想毒害太深，不过，武植喜欢！

    所以，今日武植找来李达正是为了商议解救潘金莲的事情，计策武植已经想好，只不过还要李达帮衬一下，对此，李达自然是义不容辞。

    北宋的天空永远那么明朗，干净，阳谷县虽然是个县城，可是大街上整日的也是人来人往，络绎不绝，街道两旁店铺林立，街道上，那卖糖葫芦的，卖南橘的，卖枣的，卖布鞋的，卖话本的…吆喝声，叫卖声此起彼伏，端的是热闹繁华！

    武植掂着肚子，晃晃悠悠的一边左顾右盼的看着这古时候的繁华街景，一边和身边的李达有说有笑的闲聊着，武植锦衣貂裘，腰缠白玉羊皮带，足蹬精美小黄牛皮靴，宝石发冠上斜插着一朵富贵大红花！这模样打扮是要多气派有多气派，要多风骚有多风骚！

    虽然胖点矮点，可是人只要有钱有派头，这整个人的气质就会大大提升，看起来也帅多了。

    一旁的李达倒还是一身都头公服，公服的威严和武植的富贵刚好相得益彰，更凸显了武植的气势的不凡来。

    两人看似在闲庭信步的逛街晃悠，可是当两人走到了一间不起眼的茶馆面前后，却都不约而同的停下了脚步，旋即，两人便转过身，大步走进了那略显寒酸的茶馆。

    “王干娘，还认得我吗？”

    一进茶馆后，武植便面色古怪的大声对着那厅中火炉后刚端起一碗热茶的老妇人喊道。

    这老妇人正是那当初为西门庆拉皮条的王婆！这家茶馆便是她开的。

    “啪…”那老妇人眼睛可毒着呢，一眼就认出了武植，然后便听得一声碎响，王婆端的那碗茶便掉在地上摔个支离破碎，“大…大郎，你…你来了啊…”王婆经于事故，见武大郎终于找上门来，还带着县衙的副都头，她虽然害怕的失了态，可是也只有硬着头皮结结巴巴的迎了上去。

    “王干娘最近生意不错呀！”茶馆里面已经没人了，武植找了一张桌子坐下后阴阳怪气的说道。

    “还…还凑合吧…”王婆忙倒了两杯茶战战兢兢的推到武植和李达面前难看的笑道。

    “哼！”一旁的李达闻言猛地拍了下桌子，怒视王婆道：“既然有这等正当买卖做，为何要替人做那龌龊之事？”

    王婆被吓的双腿一软，立刻就一屁股坐在了地上，自从武植发达后，她整日都担惊受怕，怕武大郎来寻仇，毕竟是她替西门庆出的计谋才勾引潘金莲红杏出墙的，如今武大郎有钱有势，据说西门庆都在他手上吃了大亏，所以李达这一声呵斥着实把她吓的不轻。

    “哎哟啊…大朗啊！老身都是被那西门庆逼的啊！老身孤苦伶仃，哪里敢得罪西门庆那恶霸啊，大朗啊，念在邻里一场的份上，你就绕了老身吧…啊…”倒地后，王婆便一把鼻涕一把泪的哭诉个不停，责任也全都推的一干二净，这哭的痛心疾首稀里哗啦的神演技倒是让武植都好生佩服。

    “王婆，你可知道，替人诱拐良家妇女，可是重罪！”武植冷着脸，瞥了王婆一眼道。

    一旁的李达也紧接着道：“不错，可是要千刀万剐的，来，王婆，跟我走一趟吧！”说着，便要欲起身捉那王婆。

    “大爷饶命！大爷饶命啊！”王婆闻言登时止住了哭声，只是一个劲的对着武植和李达咚咚的不停叩头，还好地板是木质的，不然非扣的她头破血流。

    “早知如此何必当初！”武植心中暗骂，不过这王婆也是被吓的糊涂了，也不想想，若是武植真想整治她，恐怕她现在已经在牢里了，又何必来这里吓唬她？

    “好了，你起来吧，我们今天来不是抓你的！”武植毕竟是二十一世纪的人，尽管王婆罪有应得，可是眼见着一个老人给自己磕头还是很不习惯的，所以王婆没磕几下，武植便上前扶起了她。

    王婆被武植扶着坐下后，浑身依然瑟瑟发抖，她试探的看着武植，不知道他葫芦里卖的是什么药，怎么突然对自己改变态度了？

    “你这贼婆子，算你运气好，我们武大官人心肠软，暂且不打算告发你。”李达品了口茶悠悠道。

    “那…大朗你来老身这里有什么事吗？”王婆总算镇定了下来，她是个人精，马上知道武植可能有事要她做，“老身一定照办！”

    “哼，王干娘果然是利落人，我来正是要你帮我办一件简单的事情。”恩威并施后，武植也懒得废话，便表明了来意。

    “哦？大朗你看上哪家娘子了，放心，这方面老身有诸葛计，保准……”

    “噗…”听了王婆的话武植刚喝的一口茶立刻喷了出来，敢情这王婆开茶馆只是副业，拉皮条才是主业？还这么有职业精神……

    “不是！”武植立刻打断了王婆的话，继续道：“我是让你替我把潘金莲从西门庆那里给赎回来！”

    王婆听了武植的话后，先是一愣，接着她用手挠了挠脸上的那个大黑痣思量了一会后，才算想通，“大朗想要我仗着和西门庆相熟的关系，暗中替你把你家娘子给赎回来？”

    王婆不愧是人精，一点就通。

    “这倒是不难，只是西门庆如果不愿意卖，那老身也是无能为力。”

    “这个不用你担心，他会卖的！”武植看了王婆一眼，继续道：“我给你二百两银子，你去赎，赎金你定，剩余的银子都是你的！事成后还有好处费！”

    武植开出的条件让王婆眼睛一亮，这里头的油水可就多了，“好好好！就交给老身，老身一定完好无损的将潘金莲给武大官人赎回来！”

    说到底，王婆当时也是被西门庆利诱才帮西门庆勾引潘金莲的，如今武植出的价诱惑力那么大，不怕王婆不尽心去办事。

    “如果没把人给我带回来，不止你会被问罪，就连你那外地的儿子，我们也不会放过！”临走的时候，李达又恶狠狠的威吓道。

    王婆的软肋就是她尚未回家的儿子，闻言后立刻吓得面色惨白，哪里还敢不全心全意去办事？