
与萧让相谈甚欢，武植自然要多留他好好招待几天的，萧让对这里的酒菜也是意犹未尽，也没有拒绝武植的挽留，安排他住下后，武植每天都来找萧让一起把酒言欢，陪吃、陪喝、陪扯淡……就差没同床共枕了。

    武植虽说是有意结交，可也被萧让重义轻利的性格所折服，他穿越过来后除了郓哥外也没几个朋友，萧让人品不错，武植感觉能交到这样的朋友也是极其难得的；而萧让就更不用说了，武植性情洒脱，见识广阔，待人热情仗义，几番接触下来，他已经把武植当做莫逆之交了。

    ……

    这日，武植刚从萧让那里回来后，便接到了从县衙传来的一条好消息，还有半月，自己这个时代的弟弟，大名鼎鼎的打虎英雄武松，就要回来了！

    虽说武植脑海中有一些关于武松的记忆，可是一想到真的即将见到武松本人，武植还是忍不住的激动万分！那可是千年后家喻户晓的大英雄武松啊！还是自己一个娘胎里面出来的亲兄弟！

    长兄如父，武植能不激动吗！

    “有个武艺高强的兄弟……穿越前的愿望都实现了啊！”武植喃喃道，他近来心情超好，自救回千古绝色潘金莲后，先是与“一丈青”扈三娘感情日益亲密，又与“圣手书生”萧让结为好友，这下亲弟弟武松就要回来，实在是得意人生，可喜可贺！

    不过最让武植觉得暗爽的是前日他听说西门庆终于支撑不住，将他那祖传药铺给卖了出去！这下，西门庆除了自家的那点宅院，可算是基本没有什么产业了，现在，西门庆在武植看来就像路边一条蜷缩在一滩死水坑里面的小鱼一样，只要太阳一点点的将水蒸发掉，那么这条小鱼就会变成一片肮臭的鱼干！

    武植很自信，就算这条小鱼垂死挣扎几下，蹦达几下，也丝毫影响不到自己……因为自己如今的财富想要耗死十个西门庆都易如反掌！

    ……

    夜深人静，一轮圆月挂在夜空，月明星稀，空气清冷，皎洁的月光如霜般覆在这阳谷县城的青瓦石路上，让这北宋的县城更平添了几分朦胧和寂静。

    天寒地冻的，武植可没心思出来赏月，此刻他之所以裹着被子出来，完全是被尿憋的……

    嘘嘘完后，武植正想回屋，猛然转头间，却看到右厢房房顶有一个人影在上面！武植一惊，定睛仔细一看，房顶上果然有一个人，此人一身红色棉裙，上身穿着貂绒坎肩，正坐在房顶对着天空发呆，看那婀娜多姿的身段和那在月光下晶莹透白的脸庞，不是扈三娘又是谁？

    “三娘啊，大冷天的你跑房顶上干什么？快下来，别冻感冒了！”武植紧裹着被子往前走了几步对扈三娘喊道，他一时也忘记了扈三娘不知道“感冒”的意思。

    “噗！”扈三娘低头见武植全身裹着被子只露出个脑袋后，不禁轻笑了一下，“今晚的月亮好美啊！武植，你也上来陪我一起看吧！”扈三娘又望向月亮，有些迷离的说道。

    武植吸了吸冻的发红的鼻子，面对女神邀约，武植当然不会说半个不字，再冷也要回答一声“约”！当下，武植便四处转了下，终于在一个巷子里面找到了梯子，搬来后便屁颠屁颠的爬向了屋顶，只是武植有些奇怪，自己找的这梯子是从别处搬来的，也没有用过的痕迹，扈三娘到底是怎么到这房顶的呢？

    “小心点～”

    “嘿嘿！没事没事！”

    爬上了房顶后，武植便颤颤巍巍的走近扈三娘，并猥琐的挤坐在了扈三娘身边，扈三娘的身上还是香气宜人啊！

    “武植，你看天上的月亮好看不好看？”扈三娘纤纤玉手托着下巴，痴痴的望着月亮道。

    屋顶上冷风呼呼，武植被冻的鼻子通红，哪有心思想什么花前月下，“月有阴晴圆缺，再好看的月亮也会有黯淡的时候。”武植抬头望了下那月亮，发现和千年后的月亮也没两样，当下便不解风情的脱口道。

    武植的话似乎引起了扈三娘的共鸣，她轻叹口气，有些失落的说：“是呀，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。”说完，扈三娘转过头，一双泛着月光的大眼睛看着武植继续道：“只是月亮就算再阴晴黯淡过后总会再有团圆的时候，武植，你说人也会这样吗？”

    武植呆呆的盯着扈三娘的眼睛，他想不到自己随意的一句话竟然引发了扈三娘如此多愁善感的一面，武植很少思考这样富有哲理性的东西，被扈三娘突然这么一问，武植脑袋登时有些短路了。

    “会的！”武植坚定的说道，他不过片刻便反应了过来，虽然扈三娘的问题他还没有想到什么好的答案，可是武植却十分清楚如何安抚一个多愁善感的女人，那就是要给予其坚定可靠的信任感！

    先表现出坚定的样子，剩下的慢慢想呗……

    果然，听了武植的回答后，扈三娘愣了一下，接着其眼中原本淡淡的哀愁都化作了满满的期待，见扈三娘对自己期待的眼神，武植吸了一口气，顺势把“咸猪手”轻轻的放在扈三娘的肩头拍了两下，道：“人生当然也像这月亮一样，有时候缺角，有时候黯淡，更有时候会像今天这样又圆又亮，美的让人心醉！其实，正是因为有那些缺角黯淡黑暗的时候，人们才会觉得今天这样的圆月更加难得，更加美丽啊！”

    说完，武植吸了吸鼻子，他也想不到自己能说出这样一番话来，看来自己内在还隐藏着闷骚的文艺属性啊……

    扈三娘听完武植的话后，终于恢复了笑容，她认真的点了点头，道：“嗯呢！你说得很有道理，武植，你知道吗？当初我第一次吃到你做的那道煎鹅肝的时候，那味道让我想起了我娘。”

    “你娘？”武植瞪大了眼睛，难怪那天扈三娘有些不对劲呢，“难道你…娘曾经给你做过煎鹅肝？”武植实在想不起这个时代该如何称呼未来丈母娘，只好直白问道。

    “那倒没有，可能是你那鹅肝太好吃了吧，我才想到我娘的。”扈三娘笑了一下后，又十分低落的继续道：“我娘在我小时候就已经去世了，我从小都是被我爹当男孩子带大的……”

    武植听到这里，心中不禁对扈三娘怜惜了起来，难怪扈三娘武功这么好，原来有这样的经历，只是这样一个弱女子能成长到如今一身好武艺，扈三娘一定比别的男孩子多吃不少苦头呀！

    “三娘，你喜欢吃，那我以后经常给你做煎鹅肝，给你做一辈子……”武植屁股又往扈三娘身边挤了一下，有些害羞的说道。

    扈三娘听到这话后，也羞的埋着头，接着她小声道：“我明天就要回扈家庄了……”

    听了扈三娘的话后，武植一惊，怎么这么快就要走了？

    接着武植便了然了，只怪扈三娘性格太过要强，在武植这里吃住的时候，任凭武植和雪儿怎么推辞，扈三娘依然不愿意欠武植一文钱，不然她立刻就走，无奈，除了请客之外，武植只能按原价收扈三娘的所有开销，这么久下来，扈三娘所带的银两也差不多用完了。

    “你知道我本不愿收你钱的……哎！”武植叹口气，看着低头不语的女神扈三娘，此时他心中突然涌出浓浓的不舍之情来，当下武植一不做二不休，猛地抓起扈三娘的葱白玉手，认真的对扈三娘道：“你回去后，我就去提亲！”

    扈三娘明明武艺高强的很，可是此时手被武植抓住后，她惊慌的挣扎了半天也没挣扎出来，在听到武植的话后，扈三娘终于忍不住的抬头惊喜道：“真的吗？”不过她说完便意识到自己的失态，又立刻红着脸低下了头。

    这个时代怎么说也是古代，扈三娘的这番举动，已经算无比勇敢了，一般女子根本做不来。

    武植看扈三娘的表现后，心中笃定了下来，刚才他还有些担心被拒绝呢，“真的！我要明媒正娶，八抬大轿把你娶回来！嘿嘿！”武植猥琐的摩挲着扈三娘滑嫩修长的手指，笑道。

    逆袭女神的滋味果然很爽啊！

    “可是你已经有两位娇妻了，我来了岂不是要做小？我可不愿做没地位的小妾！”扈三娘娇羞了一会后，突然抬起头，眼神有些不善的对武植道，这一变色，女豪杰的本色暴露无疑。

    武植呆了一下，扈三娘的手还在武植手上，可是武植却不敢继续把玩了。

    我去！我怎么忘记了扈三娘可是女英雄，不是小女人啊！武植暗暗叫苦，如果这扈三娘要做正房老大，谁能拦的住？

    武植倒没什么，他就是怕金莲和雪儿心中会不满，三个女人一台戏，到时候处理不完的家庭纠纷可就让人头大了……

    “咳咳！三娘啊，你看凡事都要讲究个先来后到不是？你那两位姐姐如此善良贤惠，待你也不薄，三娘你心胸宽广，何苦和她们争什么地位？”武植好言相劝道，见扈三娘依然不买账，武植又正色道：“其实做小又何妨？女人嫁郎图的不就是个真心，我武植对你们每个人都是真心的，都会疼你们不让你们受委屈，这样已经比大多数男子要强很多了，难道三娘这些日子还看不出吗？我对雪儿和金莲可有半分偏心？”

    说到后面，武植不由得挺了挺腰，他对待潘金莲和雪儿确实没有任何偏心，都是百般呵护。

    “噗嗤！”见武植那认真的模样，扈三娘终于忍不住的笑了起来，“逗你呢！金莲姐姐和雪儿都对我那么好，我怎么会和她们相争呢？只要能在你身边，我就知足了！”说完，扈三娘甜蜜大方的靠在了武植肩头。

    武植长舒了一口气，女神就是女神，大度！

    感受着扈三娘身上女神特有的清香，武植的手颤抖的搂住了扈三娘的小蛮腰，“哈哈哈！我武大郎如今终于得到女神啦！哈哈！女神在手，天下我有……”夜空的寒月如玉盘，扈三娘乖巧的靠着武植，武植心花怒放，似乎搂住了女神，就搂住了全世界！