
潘金莲身体恢复的很快，休养了几日后身上的鞭伤就已经无碍了，脸上也恢复了红润的气色，她主要是心理遭受的打击太大，还有对武植深深的愧疚之情，不过武植可是妇女之友，几番关怀引导和调教之下，潘金莲的心理创伤好的比身上的鞭伤都快，现在的潘金莲整日美滋滋的，和雪儿处的也很不错。

    潘金莲恢复后，武植也没让她闲着，无事的时候武植就手把手的教潘金莲各种后世美味菜肴的做法，教会后就让她去后厨帮衬一下，好让她不至于闷的慌，也能对得意楼产生归属感。潘金莲原本就是个持家好手，各种菜肴一教就会一点就通，才几天的功夫就已经让武植就黔驴技穷了。

    在武植惊叹潘金莲学习做菜这么有天分的时候，潘金莲同样惊奇武植不仅变得风趣懂情调了，身上还有着那么多让人惊叹不已的能力，尤其是武植在教潘金莲做菜时候那全神贯注的认真神情，让潘金莲深深的迷恋着，她失落的觉得自己根本配不上武植，可是她又发现自己对武植那么的眷恋，所以她只有努力的学做菜，努力的帮武植，这样她才会觉得舒畅。

    潘金莲也不奢望和武植复婚，只要能这样守在武植身边，对他有所帮助，这样就算一辈子没有名份的当个丫鬟潘金莲也毫无怨言，毕竟她犯错在先……

    武植这几天除了抽空教潘金莲做菜以外，剩下的时间就是用来对付西门庆了，西门庆太不是东西了，三番五次的来恶意挑衅自己，武植倒能忍一忍，可是潘金莲身上那些狰狞的鞭伤可是尚未消散呢，尤其是后来听郓哥说，那天赎救潘金莲时候，西门庆竟然试图强暴满身伤痕累累的潘金莲时候，武植恨不得将西门庆千刀万剐！

    以武植现在的势力，想要弄死西门庆实在太简单不过了，地痞流氓是人类十大最古老的职业之一，而且后世的地痞流氓明显要比这个时代的狡猾多了，武植至少有一百种阴招能让西门庆光听听就会菊花一紧！

    武植和西门庆早已势不两立，西门庆又如此阴毒，武植对他是起了杀心的！

    不过武植并未冲动鲁莽，来到这个时代已经近一个月了，武植也大概知道了这个时代的天下形势，虽然自己穿越到了水浒传的情节之中，可是其它的都和历史并无区别，北宋还是那个四面强敌的北宋，现在的时代也还是北宋末年！

    如今的皇帝是那个极其昏庸的宋徽宗，如果武植记得不错的话，再有个不到二十年的时间，北边的金国就会灭掉北宋，历史闻名的“靖康之难”就会发生，武植才不担心皇帝老儿的死活，他担心的是自己的生活，以自己生意现在的发展势头来看，用不了几年，武植就会成为北宋最有钱的几个人之一。

    北宋社会总的来说稳定富足，社会文明开化，官员百姓素质较高，又重视商业发展，各种娱乐产业也很发达，活在这里又有钱的话简直舒服的要死，而一旦改朝换代，情况可就相反了，战火纷纷民不聊生，到处都将是一片混乱。

    就算躲到江南的南宋，最后也还是免不了成为最低等公民—亡国奴，好不容易才穿越过来，又好不容易弄了几个美女和一些产业，武植可不想让自己的大好人生被毁于一旦，所以干预并改变历史势在必行，武植没文凭没武艺，只有靠积累足够的财富才能接触到这个时代顶尖位置的一群人，只有接触到了这群人，才有可能影响历史的进程！

    所以为了自己能够安全甜蜜幸福的过一辈子，武植注定是要在北宋做一番改变各国国运的大事的！既然以后要办大事，那以后就免不了尔虞我诈，所以武植身上就不能有污点，如果现在耍流氓手段弄死西门庆，那么将来高层若是有小人追究起此事，就难免露出把柄，不怕一万，就怕万一，武植可不想因为一个小小西门庆，坏了自己扭转乾坤的大事！

    所以，武植要用“正当手段”一点点的将西门庆逼入绝境！

    武植如今财大气粗，即便是正当手段也不是随随便便谁都能吃的消的，那西门庆虽说是整日躲在家中休养生息，武植抓不住他什么把柄，可是西门庆现在除了一身武功外，最大的仰仗就是他那家祖传生药铺了，无论什么时代开药铺都是很赚钱的一种买卖，西门庆躲在家中并无动作，可是他的药铺却像水泵一样源源不断的给他输送着银钱，虽说那些钱在武植眼里并不算什么，可是西门庆不是省油的灯，他一定能最大限度的利用每一文钱，从而给武植以重创的。

    所以武植的正当手段就是搞跨西门庆的药铺，只要他还敢继续留在阳谷县，武植就能让西门庆坐吃山空，让西门庆破产，让西门庆落魄到乞丐不如！然后，一个乞丐不如的人若是吃坏了东西病死了什么的，也不会有人在意……

    而逼跨西门庆的生药铺对于财大气粗的武植来说实在是再简单不过了，阳谷县城里面有八家生药铺，这八家药铺中有三家规模大一点的五家规模一般的，而西门庆的那个药铺就是三家大药铺之一，这八家药铺刚好能满足全县百姓的日常用药，各家药铺的生意也都十分平稳。

    武植的手段十分轻松，他派人到另外七家药铺和他们交涉，告诉那些药铺老板们，武大官人关心阳谷县百姓的身体健康，并感念全县百姓对自己酒楼的一贯支持，大发善心，凡到药铺买药的百姓，都给予药价两成的优惠补贴！当然，这些冠冕堂皇的话都是对外说而已，实际上武植给药铺原价的三成，药铺自己分一成，剩下的两成让惠给百姓！

    不然人家药铺无利可图，也不会听武植的话。

    如此一来，就意味着百姓到这七家药铺买的药比起西门庆的药铺就是七折优惠，这些药铺本身不仅生意好了，还能额外多赚一成利润，自然是乐不可支，而这七家优惠的总开销虽然都算在武植头上，不过这对于武植来说也不过是蚊子腿的开销而已。

    这种手段虽然在后世属于不正当的竞争手段，可是这里是北宋，法律法规什么没规定到的地方多了去了，武植这种手段虽然明眼人都能看出来是故意整西门庆的，可是任谁也说不得什么，谁让人家武大官人有钱，任性呢！

    再者西门庆平日里嚣张跋扈作恶多端，人们根本不会同情他，想当初他若不是先勾搭人家武大官人的娇妻，人家现在也不会这样报复他，一切都是因果报应，罪有应得！

    所以，西门庆即失了人心又失了价格优势，那药铺的买卖自然是无人问津，虽然他一再降价，可是奈何武植不差钱，你西门庆降价不是吗？好，哥陪着你降，哥可是这阳谷县所有大酒楼背后的老板和股东，看谁能耗过谁！

    一番价格竞争下来，倒是惹得阳谷县的百姓们受了大实惠，生病的自然心情舒畅，病情也好的快了，没生病的都恨不得自己赶快生病……这些补贴对于武植来说根本不痛不痒，名贵药材存量少，不在药铺价格竞争之列，也没有补贴，百姓买的大多是寻常药材，一副药材武植最多补贴八九十文钱而已，就算是那七家药铺的药都卖完，也伤不到武植皮毛。

    倒是西门庆的药铺，已经被打压的摇摇欲坠了，况且西门庆前些日子已经赔掉了那么多银子和药材，此时根本没有底蕴和武植抗衡下去，连日来，那药铺门庭冷落，万分萧条，越支撑只能增加更多的开销，倒闭也就是这几天的事情……