
“武植！！”

    就在武植准备扣动扳机的时候，那边的扈三娘见武植犯险后，吓的面色发白，立刻惊叫了一声武植的名字也不顾对面斜挥过来的朴刀，纵身扑向了即将落刀的西门庆！

    “砰！”

    扈三娘情急之下身体爆发了最大的速度，终于在千钧一发之际及时将西门庆踹飞了出去！

    “三娘！三娘！”

    在扈三娘不顾危险纵身跃过来解除了武植的危险后，武植也万分惊慌的上前抱住了扈三娘，因为刚才他分明看的清清楚楚，扈三娘纵身的那一瞬间，一把泛着寒光的朴刀，砍中了扈三娘的肩膀，待扈三娘跃过来的时候，刀锋已从扈三娘的肩膀划了过去，随之而来的是溅起的鲜血！

    扈三娘的确受伤了，肩膀上的衣服被刀锋划开了一道口子，隐约能看到里面可怖的伤口，肩膀周围的衣服和貂绒坎肩上也已经沾满了殷红温热的鲜血，武植颤抖着小心的抱着表情痛苦的扈三娘，两只手紧紧的替她捂着伤口，“武植，你…没事吧？”躺在武植怀里，扈三娘还不忘确认武植安全与否。

    “傻瓜，我没事！你放心吧，就要结束了！”武植眼睛已经湿润了，他贴着扈三娘的额头心疼的摩挲安抚着，眼睛却死死盯着前面提着刀尖带血的朴刀，一步步向他们走来的壮硕黑衣人。

    王飞眼神冰冷的望着面前的这对“苦命鸳鸯”，如今那红衣女子已经受了伤，虽说没伤到要害，可是这对于一直以逸待劳的王飞来说，已经够不成阻碍了，现在眼前的这对男女在他眼里已经和死人无异了！

    瞥了一眼刚才被那红衣女子踹飞的西门庆，王飞不由的暗骂了一声，这个废物被一个受伤的女人踹一脚后，直到现在还堪堪的爬起来，真是没用！

    懒得再看西门庆，王飞目露凶光，继续如一个审判者一样提刀继续往武植和扈三娘身边靠近着，可是就当他距离武植两人还有三步远的时候，武植却用一个奇怪的东西对准了他！

    见黑衣人走近，扈三娘还想挣扎起身迎战的，可是武植却给了她一个安心的眼神后，依旧将她紧紧的抱在了怀里，黑衣人靠近后，武植将枪口缓缓对准了他的大肚子，也冰冷的看了他一眼！

    “敢伤我的女人！去死吧！”

    说完，武植毫不犹豫的扣动了扳机！

    那王飞见武植用一个奇怪的东西对着自己后，登时感受到了一股强烈的危机，可是他又不想就这样被那么不起眼的，甚至有些粗糙的一个小玩意给吓退，所以意识到危险后，王飞迅速举起刀向武植砍去，只要快速的把他们杀掉，那么什么危险都没有了！

    “嘭！”

    刀的速度再快，也没有火药爆炸气流激射出去的“子弹”快，王飞的刀刚举起来，武植就已经扣动扳机了，顿时，一声爆响过后，枪口一道白烟冒起，那激射出来的铁砂像无数道流星一样尽数钻入了王飞的肚子中，腹部密集的创伤和冲击力让他立刻吐了一口血，并弓着腰后退了数步！

    这个时代的火药爆炸力并不如后世那么强，所以这些铁砂虽然穿透了衣服并射入了王飞腹中，可是并未将其整个身体穿透，对其身体组织所造成的破坏性伤害也不如后世那样凌厉，所以王飞还能站着，只是他虽然能站着，却是一点还手之力都没有了！

    这个时代没有手术技术，那么一大把铁砂射到了肚子里，这王飞就算今日不死，那么以后也多半难逃一死了！

    “他们的暗器太厉害了，快走！”王飞抱着肚子退到了西门庆身边，又吐了一口血后惊恐的对西门庆道。

    西门庆不甘的看了看那坐在地上抱着红衣女子的武植，眼看着胜利在望，他怎么也不甘心就这样灰溜溜的离开了，可是他刚想提刀再去拼一下，却又忌惮武植手中的那把“暗器”，王飞武功那么高都被打的像条丧家狗，自己更是不够看，况且，西门庆也明白，那红衣女子虽说受了刀伤，可是对付起自己来却还是不难。

    再加上听到远处有无数脚步声传来，西门庆这才不甘的跺了一下脚，恨恨的看了武植一眼后，便和王飞从后门逃了出去……

    “我说了会没事的。”黑衣人离开后，武植对着怀中的扈三娘微微一笑的安慰道。

    扈三娘虽然虚弱，可是其看武植的眼光却充满着异样的光彩，那是崇拜和骄傲的眼神，听了武植的安慰后，扈三娘终于可以释放全身的疲惫和痛楚，像只小鸟一样安心的闭眼贴在了武植那坚实温暖的怀里。

    “大朗！”

    “官人！”

    “三娘！”

    武植刚将扈三娘抱到床上准备处理伤口，雪儿与潘金莲便和李达领着一众捕快疾步进了屋里，一进屋，她们便焦急担忧的呼唤道。

    衙门离这里有一段路程，想来是刚才扈三娘和黑衣人缠斗的时候，雪儿和潘金莲已经悄悄的逃出去找捕快了。

    武植很欣慰，危难关头，两人没有傻乎乎的跑来添乱，而是机智勇敢的去找帮手，看来女人也并不一定都是胸大无脑的啊！

    “我没事！三娘受伤了，雪儿你快去取酒精来替三娘清洗伤口，然后金莲你来替三娘简单包扎下伤口。”见到雪儿和潘金莲后，武植立刻嘱咐道。

    他已经检查过扈三娘的伤口了，伤口虽然可怖，可好在并未伤到筋骨，武植总算安下了心。

    说完，武植站了起来，对一旁关切的李达一拱手，沉声道：“麻烦李兄留下两个兄弟在这里照看下，帮忙去请个大夫。”武植目光一冷，继续道：“其余人，跟我去捉贼！”

    李达他们来就是为了捉贼破案的，他和武植的关系又那么铁，自然是不会有半句废话，爽快应允了一声“大朗你带路便是”后，一群捕快便脚下生风一般的跟着武植冲了出去！

    事实上在两个黑衣人刚出现的时候，武植就已经猜到这一定是西门庆派来的人了，而后厮打的时候，武植几乎就可以肯定那个稍微瘦一些的黑衣人就是西门庆了！他武功的招式套路武植还是有些印象的。

    其实当时的西门庆以为胜券在握，他觉得武植这次死定了，也根本没想刻意隐瞒什么。

    所以，现在西门庆他们才逃走没多久，武植现在必须抓住时机，趁着西门庆没有准备，第一时间带捕快们去西门庆的家搜寻铁证，如果直接搜到另外那个受伤的黑衣人，那么西门庆可就想抵赖都抵赖不了了！

    “咚咚咚！”

    一行人很快便来到了西门庆家门口，来到后，武植二话不说，抡起脚就冲着朱红大门踹了几脚，“他NND！”女神扈三娘受了伤，这让武植心疼的要死，他简直恨死西门庆了！可是武植也踹不开那大木门，踹几下解气后，李达便带着众捕快猛的敲起了门！

    “谁呀？这么晚了还敢来敲门打搅大爷的清梦，是不是讨打？！”

    一声懒洋洋却嚣张的声音响起后，西门庆便披着一件长袍与那小厮打开了大门，出现在了武植面前。

    借着灯笼的光芒，看他那睡意朦胧的表情，似乎刚睡醒，可是如果细看自然能发现他的面色苍白，似乎刚经历过一场生死之战一般。

    “是你爷爷我！爷爷现在过来就是没被打够，来讨打的！你把你的同伙叫出来再打啊！”武植语气中带着无尽的嚣张道，说完他也不理西门庆，直接大手一挥，继续道：“给我进去搜！不要放过任何一个角落！”

    好在这个时代不讲究什么人身基本权利什么的，武植有钱有势，又有身后的捕快撑腰，自然不需要鸟西门庆，当务之急，抓紧搜人才是正事。

    “谁敢？要想搜我西门庆家，先问问我的拳头愿意不愿意！”众捕快刚欲进屋，便被西门庆拦下了，以西门庆的武功倒能挡一会，西门庆也知道捕快们没有证据就搜家，这样理亏也不敢和自己动手，所以他才会如此硬气。

    “西门庆，我们怀疑你这里窝藏两名罪犯……”李达威胁西门庆的话还未说完，武植便上前用一个奇怪的东西抵住了西门庆的脑袋，然后，武植便淡淡的对众捕快道：“现在可以进去搜了，没人会阻拦你们，除非他脑袋想开花！”说完，武植猛的又抵了一下西门庆的脑袋。

    西门庆可是见识过武植手中“暗器”的威力的，当下被抵的也是屁都不敢放一个，只能任由捕快们进屋搜索了，捕快进屋后，武植才缓缓放下枪，在西门庆身上敲了两下，冷声道：“你的拳头硬，还是我这个硬？”说完，武植也大步走进了宅中，留下气的咬牙切齿满脸发紫的西门庆……

    其实武植枪里根本没子弹，就算有子弹他也不会在众目睽睽之下杀了西门庆，纯粹是为了吓唬他，倒是西门庆，竟然被武植吓的一愣一愣的。

    西门庆这次着实是做了完全准备的，武植和李达他们把西门庆家里搜了个底朝天都没有搜到那受伤的黑衣人，看来西门庆及时将其藏在一个秘密的地方了，李达倒是在院子里发现了一些新鲜血迹，不过这也证明不了什么。

    武植自然是及其不甘心的，看来这次他不仅大意了，更也小看了西门庆了，只因为前段时间各种事情都进展的太过顺利，武植不由得自大了起来，这才疏于防备被西门庆摆了一道！

    无奈，现在武植只能隐忍一下，吩咐李达留几个捕快全天在西门庆这里盯梢后，便与众人离开了这里。

    “武大郎！这次算你运气好！”望着武植离开时跋扈的背影，西门庆眼里简直快要喷出火来。“下次，你可就没这么好的运气了！”

    只是西门庆不知道的是，此时武植心中的想法和他一样，“西门庆，你没有机会了！”

    （感谢书友“大彬”昨天的首赏，本书粉丝榜终于有人啦！古力今日爆发下双更！）