
回去的路上，武植一直在反思，今晚的遭遇可谓是九死一生，若不是扈三娘不顾性命的搭救，若不是自己前段时间刚好鼓捣出一把土枪，那么今晚是无论如何也难逃一死的！

    这是武植来到这个时代后，第一次经历这么危险的遭遇！现在，武植想想那泛着寒光的杀人朴刀后，还是会感觉后背发凉，不由的后怕不已。

    想到这里，武植摸了摸怀中的土枪，心中暗暗打定注意，一定要尽快多造几把这样的枪防身，有条件的话最好能做出一把真正的手枪随身携带，这样的话，自己的安全才算有了保障。

    说起来，到底还是因为武植自己的疏忽，才会造成今晚遭遇危险的。

    之前，武植一直想着用周密的计划和安排一点点的将西门庆逼入绝境，到最后再一举除掉他！以武植的财势，这样对付西门庆绝对是个既安全又滴水不漏的好办法。

    只是，武植因为对自己的财势太过自信，因而忘记了一个道理，兔子急了都会咬人，何况西门庆这样的豺狼？

    现在，武植吃了这个教训后，已经完全收敛了自己的狂妄自大和对西门庆的轻视，虽然侥幸躲过了这次，但西门庆何其狡猾毒辣，下次武植可就未必能躲过西门庆的刺杀了！

    武植此刻已经暗下决心，回去后就准备除掉西门庆的计划！不管付出何种代价，武植一定会用最快的速度让此人消失掉，西门庆已经成为了心腹大患，武植一定要除之而后快！

    此人多留一天，对于武植和雪儿扈三娘甚至潘金莲来说，都是个巨大的威胁！

    回到得意楼后院后，大夫已经离开，扈三娘在雪儿和金莲的精心照料下已经堪堪的睡去，武植也拿出银子一一犒劳下众位捕快后，便叫众人先回去了，倒是李达依然有些担心，叫武植先去歇息后，便自顾领着几名捕快守住了得意楼的前后门。

    武植发迹开始最先打交道的人就是李达，李达虽然有些爱打官腔，可是和他处起朋友来，倒十分够意思，经过这么久的相处，武植和他已经成了死党，武植也没必要和他太过客气，嘱咐了声小心后，武植便也回屋休息去了。

    天就快要亮了，雪儿和金莲忙着收拾残局并未睡去，尽管她们在院子里面小心的走动，生怕惊扰了武植的休息，可是武植却并未睡，经历了今晚的这一场惊魂，他还怎么能睡着？之所以躺在床上，武植是想静一静，好想出一个置西门庆于万劫不复的计策来……

    翌日一早，武植便精神焕发的起来了，倒不是他休息的多好，而是经过这黎明前的一番思考后，武植已经想到了除掉西门庆的办法！

    武植如今可是阳谷县举足轻重的大人物，一举一动自然备受关注，昨晚遭到刺杀的消息一大清早的就传遍了整个县城，不过只是虚惊一场，百姓们最多茶余饭后品评议论一番而已，倒是县城其他的各个有头有脸的人听说后，都纷纷备着礼物争先恐后的准备去探望武植了。

    武植一向不太喜欢参加各员外老爷们的聚会应酬什么的，所以这次可是和武植增进感情的大好机会，他们怎么会错过？

    不过首先赶来的却还是知县谢轩，谢轩今早一进衙门就听李达禀报了此事，便立刻急匆匆的赶来武植这里了，武植自打救了知县公子后，时常隔三差五的就往知县那里跑，不是送酒送油就是送酒楼贵宾卡什么的，并教会了知县夫人诸多炒菜技术，如此会来事又“憨厚”的一个人自然是让知县对武植十分喜爱，知县自诩是清高的读书人，骨子里对阳谷县那些员外土豪们都有些鄙视，唯独对武植，却十分尊敬。

    对于武植昨晚的遭遇知县自然也是怒发冲冠，自己的辖区发生这种事情，他在武植面前也感觉没有面子，当下便派人发动全县的捕快全力追查，并对一些重点怀疑对象严加调查和监视。

    怕知县打草惊蛇，武植并未告诉知县自己对西门庆的怀疑。

    送走知县后，武植又陆续接待了众员外士族老爷们，一一礼貌的招待送走后，武植最后才抽身来到了等待多时的萧让和李达这边，两人已经相互熟悉了一下，见武植进屋后，两人都是一同站了起来。

    “两位都是我武植的至交好友，不必客气。”武植进屋后便示意二人坐下道。

    两人也都知道武植留下他们定有深意，坐下后，也都在等着武植说话。

    “昨晚的事情，是西门庆干的无疑了！”武植沉声道。

    李达深以为然的点了点头，倒是萧让有些不明所以的问道：“谁是西门庆，武兄你和他什么仇什么怨，他要加害与你？”

    “唉！”武植叹了口气，当下也是和李达你一言我一语的将自己和西门庆的恩怨告诉了萧让，当然主要还是说西门庆的坏话居多，直听的萧让横眉怒眼，咬牙切齿！

    “啪！”萧让重重的拍了一下桌子后，怒道：“这个西门庆端的是万分歹毒！武兄，他昨晚加害你不成，日后定会还有动作，这可是防不胜防啊，萧某会些刀枪棍棒功夫，不如……”

    他本想说替武植去暗中杀掉西门庆的，可是考虑到旁边有李达在此，才生生止住了话。

    武植听后十分欣慰，这萧让说话不带半分伪色，显然已经是把武植当作至交的，不但对武植的话深信不疑，还说出如此冲动的话，实在难能可贵。

    “嗯，西门庆不好对付，多留一天便是多危险一天，我看萧先生说的对，应该尽快除掉才是！我李达愿意和萧先生一起去取这厮的性命！”李达说完，萧让就有些惊奇的看了他一眼，这番话不像是一个都头能说出来的，不过旋即他也就明白了，能被武植请来商议此事的，自然也是嫉恶如仇的忠义之辈！

    武植倒是没有丝毫惊奇，现在他与李达的关系可是要超过武松的，在原水浒里面，武松杀嫂的时候是公然犯罪，可是李达不照样帮着武松？“义”这个字在此人心中还是占很大的分量的。

    “不可！”武植却斩钉截铁的否决了两人的提议，“杀人乃是犯法之事，我武植怎可让二位兄长只身犯险？”说完，武植又淡淡一笑道：“杀鸡焉用牛刀，此番请二位前来只是为了请你们略帮一个小忙，只要两位愿意，那西门庆难逃一劫！”

    西门庆暗杀武植不成，最近也肯定会防备着武植以那样的手段来对付他的，万一武植刺杀不成，那么就等于埋下了隐患，武植才没那么傻，就在今日天亮之前，武植已经想到了一个将西门庆置之死地的好办法，那就是——嫁祸！

    嫁祸这种手段并不新鲜，也并不算多高明，古往今来，这招被人用了又用，由于这招屡试不爽，非常有用，所以直到二十一世纪都还经常能见到，嫁祸分好多种，有杀人栽赃，有强行按扣，有冒名顶替等。

    这些招数武植都不打算用，后两种经不起推敲，漏洞太多，至于杀人栽赃，武植来这个时代既然打算做一个良民，就不会滥杀无辜去栽赃西门庆，那样做了武植又和西门庆有什么区别？

    而武植想到嫁祸的办法也是出自原版水浒传，那就是借一借宋江的“反诗”！

    武植记得，在原版水浒传里面，宋江因为酒醉在浔阳楼题了一首反诗，这才被人举报判了死罪，最后被梁山好汉相救后，才最终下决心上了梁山！

    宋江题了一首词和一首诗，武植虽然不记得那词了，却刚好记得那首短诗，这才想起用这个嫁祸给西门庆来。

    既然那首诗能让宋江被判死罪，就也能杀了西门庆！你西门庆可没有好汉来劫法场救你！

    历史上的各个朝代对于反诗都是零容忍的，但凡有公然造反的诗句，朝廷查下来都是秉着宁可错杀一百，不可放过一个的原则，只要成功嫁祸，那么西门庆必死！

    而要想成功嫁祸西门庆，除了要李达的稍微配合外，最关键的就是“圣手书生”萧让的帮忙了！别人只知道他书法非常好，可是武植却是更知道，这货的强项不止是书法，他最厉害的就是伪造字体文书！

    在原著中救宋江的时候，萧让伪造的文书连当今书法大家，著名奸臣蔡京都能骗过，可见其厉害！

    以武植的势力，找到西门庆的字迹并不困难，一个小小西门庆，萧让简直不费吹灰之力就能模仿出他的字体！

    在武植说出“反诗”计划后，萧让和李达都忍不住的啧啧称奇，武植能想出如此杀人不见血的计划着实让他们万分钦佩，当下也是一起答应参与计划帮武植除掉西门庆！

    对付卑鄙的人，一定要用更卑鄙的办法！

    “心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫!”默念着宋江题在浔阳楼的反诗，虽然其中意思武植也模模糊糊，不过以武植的水平帮西门庆改几个字应景还是不难的。

    此时，武植心中也有些异样，算算时间，如今宋江应该还在逃亡途中，还要很久才会辗转到江州，武植不知道自己提前用了这诗后，到时候及时雨宋江会不会憋不出别的反诗，因而没有被判死罪，如果就那样永远上不了梁山了，岂不是都怪武植？

    “算了，不想了，反正从我睁开眼的那一瞬间，这个时代便不是这个时代了！宋江！无论你有没有上梁山，我迟早也要会会你的！”