
在着手增强自身的安保力量时，武植也在紧锣密鼓的为给西门庆下套作准备，郓哥已经找来了大量西门庆的笔迹给萧让模仿，这全赖西门庆这个人以前到哪吃饭都喜欢记账，吃完抹嘴后能不还就不还了，反正也没人敢去要账，所以搞到他的笔迹简直易如反掌。

    而西门庆最近在家过的可谓是提心吊胆，他一时根本想不出什么对付武植的办法，却时刻都在担心武植会派人来刺杀自己，所以他每天都不敢出门，甚至连睡觉的时候都在自己房间的床上放一个假人，他自己则带着老婆躲到地窖里面去睡觉。

    西门庆就怕武植找人来刺杀他，别的他不担心，那晚和王飞从武植那里逃出来回到家中后，西门庆就猜到武植会带捕快来自己这里搜查，所以，简单给王飞包扎下肚子后，西门庆便带着他从后门坐上早已准备好的马车，一溜烟的躲到县城其他的秘密藏身之处了，而现在王飞已经伪装出城，躲到十里开外的一家农户那里休养了。

    西门庆认真起来行事还是十分周密的，所以衙门捕快直到现在还是一点线索都没有。

    王飞的伤势，西门庆并不是很清楚，他还指望着王飞的伤快点痊愈，这样一来，即使西门庆不让王飞杀武植，依王飞凶残的性子也断然饶不了武植的！殊不知，王飞不止破了肚子，肠子也伤了不少，再加上肚子里面的铁砂取不出来，即使保住小命，那也是不能再和人动武了。

    而西门庆虽然整日躲在家中，可是他也不是什么都没干的坐以待毙，他清楚的知道，现在整个阳谷县能救他的人就只有知县谢轩了！他也想清楚了，自己之所以沦落到现在这个地步，正是因为失去了知县的庇佑！

    所以，近日来，西门庆每日都让小厮去县衙或者知县府上去递拜贴，希望能见一见知县大人，而西门庆也是做足了准备，甚至将准备给王飞的那份银钱都拿出来，打算将自己所剩下的所有银钱都砸在知县身上，他盘算着凭借自己的花言巧语再加上这些银钱，想要知县拉自己一把，应该不难。

    可是，让西门庆着急的是，无论他去求多少次，得到的答复都是各种推脱不见，不是有公事就是有私事，总之就是不见！西门庆当然猜到肯定有武植从中作梗，可是他又有什么办法呢，只能像对待情人一样每日的坚持拜会，只希望知县有一天会突然想通，答应见自己一面。

    其实武植早已让郓哥买通了知县府上的家丁，西门庆那些拜贴，除了第一次的时候交给知县后，其余的根本就没有递交到知县手中，而且，知县知晓一些他和武植的恩怨，本也不愿见他！

    这日，西门庆在家百无聊赖，他猜想着已经过了几天了，再加上现在光天化日的，武大郎应该不敢对自己动手。所以，西门庆今日打算整理一番亲自前去求见知县大人。

    他实在是受够了这种担惊受怕的日子，只要能抱上知县的大腿，起码有点安全感。

    谁知，正当西门庆心中战战兢兢的打算出门时，小厮却急匆匆的跑了进来，刚好和西门庆迎面撞了个满怀！

    “呸！你这瞎眼贼，怎么走路不带眼睛？”西门庆近日来心情极差，所以被冲撞后立刻便对小厮叫骂道。

    他虽然落魄了，可是地痞恶霸的身手脾气却还在，小厮也不敢顶撞。

    “老爷，知县大人答应与你会面了，就是今天中午，在狮子楼！”小厮低着头，声音有些低沉的说道。刚才收到知县家丁传来的消息时候，他本来还有些高兴的，被西门庆这样一骂，他顿时心中不满了起来，心说你西门庆现在落魄到这个地步我都不离不弃，居然还对我这样无礼辱骂，真不是个东西！

    其实在西门庆刺杀武植失败的时候，小厮就准备好退路了，只是一直迫与西门庆的淫威，不敢提出来而已。

    “哦？真的吗！太好了！”西门庆闻言大喜过望，他思量了一下，然后迅速的跑进屋揣了一包银子，淡淡的嘱咐小厮看好家后，便急步走了出去。

    “呸！见了知县你也斗不过武大郎！”西门庆离开后，小厮对着他的背影唾了一口道。

    在对全县酒楼生意的处理上，武植十分低调，所以势单力薄缺乏耳目的西门庆并不知道狮子楼的幕后老板已经变成了武植，其实就算西门庆知道这狮子楼已经成了武植的产业，他也会毫不犹豫的过来的。

    因为是知县请的他，知县就是西门庆的救命稻草。

    西门庆来到狮子楼后，便有小二将其领到了二楼一间包厢里，说是他要见的人马上就会过来，对此西门庆也没有多想，这狮子楼是他以前最常来的酒楼，他对这里很是熟悉，而小二带他进的包厢也正是西门庆以前得意时候的专属包厢，一进包厢见到熟悉的摆设，西门庆心中不禁连连感慨。

    感慨之后，其心中对武植的恨也越发的深刻了！

    小二离开后，西门庆刚落座，便发觉了这包厢里面北面墙壁的旁边，多出了一副笔墨架，西门庆回想着似乎以前没有见过有这幅摆设，他心中有些好奇，便起身走到了那笔墨架旁边。

    “原来是为那些个文人骚客准备的！”走近后，西门庆才发现，笔墨架旁边的墙壁上被人题满了各种诗词，当下便有些不屑道。他从小喜武厌文，内心也自然对那些手无缚鸡之力的书生文人们十分轻视。

    当然，知县除外，现在的知县在西门庆眼里，那可是要比自己老婆都要迷人的。

    “咦？”

    西门庆对这些诗词兴趣缺缺，可就在他转身要离开的一瞬间，他却突然转过了头，仔细的盯着墙上的一句诗疑惑了起来。

    因为他转身时候余光似乎看到了自己的名字，所以才会疑惑，仔细一看在那墙壁上，竟然有一首诗，后面题的名字果然是“西门庆”三个字！西门庆挠了挠额头，他不记得自己有在这狮子楼题过什么诗，可是看那诗和题名的字迹确实是自己的亲笔字迹不假啊！

    “身在山东心在汴，飘蓬江海…谩嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑…黄巢不丈夫？”西门庆皱着眉一点点的将那诗念了出来，念完后，西门庆登时一愣！

    片刻过后，他心中一恼，暗道：这鸟诗是什么意思啊！

    若是武植此刻知道西门庆竟然不明白这诗意思的话，定会笑的喷饭的，其实也难怪，无论古代还是现代，无论国内还是国外，文化水平不高是地痞恶霸大军的共同特点，文化素养高的也就不会自甘堕落当什么地痞流氓恶霸了……

    这首反诗最核心的一句话就是最后一句“敢笑黄巢不丈夫！”黄巢是谁？那可是历史上著名的大反贼！

    他的那首“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”赋菊诗可是极为有名，就连后世朱元璋在造反的时候也引用了他的“我花开时百花杀”！到后来“满城尽带黄金甲”更是成为了造反的代名词！

    所以，身在山东，心却在汴京，还敢笑黄巢不丈夫？那岂不是要造更大的反了！

    这些武植要不是看了水浒传也不知道……如果把武植放在西门庆的位置，他同样也会不明所以，不知其中杀机！

    没文化，有时候确实很可怕……

    西门庆认字，但没读过多少书，就算读过以前整日纵情酒色的也忘的差不多了，他望着那墙上的诗，想了半天也记不起来自己是什么时候题在这里的了，可是这又分明是自己的字迹，西门庆只有猜测是他醉酒的时候无意题上去的吧。

    “他时若遂凌云志……嗯！好诗！好诗！”西门庆念着自己能容易懂的一句诗，心中不禁得意洋洋了起来，想不到他西门庆骨子里还有这样一份骚气，一直以来他都觉得自己是个文武全才，看来果然不假啊！

    “嗯……”西门庆美滋滋的盯着那诗思量了一下，他觉得自己这个题名只是“西门庆”三个字，太过单调了，好像少了点什么，突然脑海中灵光一闪，西门庆得意的笑了一下，旋即他拿起一支笔，蘸了蘸墨，打算在墙上“西门庆”后面添一个“作”字……

    这样，别人才更容易知道这首诗，就是他西门大官人所“作”的嘛！

    真是应了那句话，不作死，就不会死？