
已经快到四更天了，明月已经西斜，耳鬓厮磨了一番后，武植和扈三娘也打算回去睡觉了，当然是各自回各自的房间，武植倒想今夜就把扈三娘给办了，可是奈何这里是古代，拉拉手已经是极限了，就算刚才卿卿我我那么久武植也没敢造次，他怕扈三娘一脚把他踹下去……

    “三娘，一会我先下去，好帮你扶梯子。”两人站起身后，武植笑着讨好道。

    扈三娘转过脸，看着武植轻轻的摇头道：“唉，从这么矮的地方下去还要用梯子吗？”说完，她得意的对武植一笑，一只手便抓向了武植的肩膀。

    武植正不明所以，只见扈三娘脚尖猛的在屋脊上一点，同时抓武植的手也突然发力，扈三娘的身形如飞燕一样带着武植跳下了房顶！

    武植只感觉一阵天旋地转，中间的时候扈三娘似乎又借了一次力，待他睁开眼睛恢复清明的时候，自己已经毫发无伤的站在了院子中，身上的被子也依然整齐的裹着。

    好功夫！扈三娘果然不是盖的，难怪武植之前上房顶时候发现梯子压根没被用过呢，敢情扈三娘根本没用梯子，人家是直接跳上去的……

    看着身边比自己还要高的扈三娘，武植心中突然有一种被保护小男人的感觉，“嘿嘿，三娘好俊的功夫，那我回去睡觉了。”冲扈三娘请示一下后，武植便收紧了下身上的被子，碎步小跑着往屋里去了。

    到门前的时候，武植还不忘回头再看一眼女神，只是这回头一看，倒让武植奇怪了起来，只见扈三娘并未转身回自己屋，依然笔直的站在院子里，她面色凝重眼神警觉，见武植回头后，立刻向武植使了一个奇怪的眼色。

    武植依然沉浸在获得女神芳心的喜悦中，并不明白扈三娘眼神是什么意思，当下他转过身来，准备问问扈三娘为何如此奇怪。

    “武植！后退！”

    就在武植刚转过身时，院中的扈三娘突然发出了一声惊呼后，便奔向了武植！

    在扈三娘的声音响起后，武植还未来得及后退，便感觉自己头顶有一道凌厉的寒气袭来，紧接着，他便见一个蒙面黑衣人从凭空的落在自己面前，黑衣人手中拿着一把宽厚朴刀，在落下来的同时，其刀尖也从武植的鼻尖划过，只要再往前三寸，武植整个人就会被那朴刀一分为二！

    好险！

    一股极强的危机感袭遍全身，武植便迅速的退了两步，他这才看清，那黑衣人右脚上套着一个红棉套索，若不是刚才扈三娘及时的使出套索往后拉开了黑衣人，只怕黑衣人那从天而降的一刀武植是躲不开的！

    “三娘，小心后面！”事发突然，武植被这明晃晃的杀人朴刀吓的不轻，不过他还是强迫自己迅速镇静了下来，见头顶的房上又跳下来一个持刀的蒙面黑衣人后，武植便大声提醒扈三娘道。

    扈三娘早有察觉，只见她猛的一提套索，将武植身边的黑衣人给拉倒拽向自己后，便飞身上前，踩着那地上的黑衣人一脚，跃到了武植前面，也顺势躲过了后面黑衣人空中的那一记杀招！

    “什么人！”扈三娘挡在武植面前，厉声对面前的两个黑衣人质问道，“你们是哪条道上的，为何要深夜来此逞凶？”扈三娘也是闯荡过江湖的，此番问话就算问不出什么，也能拖延一点时间。

    那两个蒙面黑衣人使的都是一口背厚刃薄的锋利朴刀，一人虎背熊腰，身似铁塔，另一人相对瘦一点，这个瘦的正是刚才袭击武植不成又被扈三娘拖到地上踩一脚的，两人并列站着，那两口朴刀像两条毒蛇一样的指着武植和扈三娘，武植还是第一次感受到这么大的危险！

    “哼！小娘子武功不弱，只可惜今日便要折杀在此了！”瘦点的黑衣人没有说话，说话的是那铁塔般的黑衣人，说完，两人根本不耽误半点时间，直接举刀便对着扈三娘挥砍了过去！

    这两人正是西门庆和其请来的杀手王飞，虽然胜券在握，可是两人还是谨慎的选择了四更天人们睡的最深沉的时候来刺杀，可见他们势在必得的决心，虽然来到的时候发现武植竟然没睡，但两人也没有半分慌乱，从房顶悄悄靠近后，西门庆瞅准了一个机会，便率先对武植进行了本该必杀的一记偷袭！可惜却被扈三娘给破坏了，之后又被其猛踩了一脚，所以西门庆恨极了挡在武植面前的这个女子，一出手便刀刀往要害上砍！

    西门庆和王飞挥舞着朴刀来势汹汹的攻向了扈三娘，扈三娘手中无兵器，却丝毫不惧，竟也往前一步以掌为刀主动迎上了他们，一时间三人缠斗在了一起，两把泛着寒光的朴刀挥砍间带起股股破风之声，或劈、或砍、或刺、或挑，不停的向扈三娘身上招呼过去！

    扈三娘虽然身材高挑，但并不笨拙，面对急如骤雨的刀锋，她全力施展常人难以想像的柔韧身段和灵巧步伐，不但尽数躲开了那致命的刀锋，甚至还可以在对方出招后抽空反击，酣战片刻后，西门庆已经吃了扈三娘两脚，倒是那王飞武艺着实不凡，虽一时奈何不得扈三娘，也并未吃亏。

    “呼呼～”

    “扑扑～”

    刀锋急速划破空气的声音和拳脚相撞的声音不停的响起，也让一旁的武植见识到了什么才是真正的功夫实战！

    招有一六式，刀有二七路，步有三八度！外加四九身法，五十开合！这打的真是即精彩又惊险，扈三娘不愧为女中豪杰，以一对二都能与他们战成平手，实在是厉害，不过扈三娘也并不轻松，她是空手，交手中若是出现任何一个破绽都足以致命！

    武植没心思仔细欣赏什么功夫实战，他早已冷静了下来，也能看出来扈三娘现在虽然暂时与他们战成了平手，可是扈三娘是女流之辈，体力毕竟不如这两个体型都不弱的黑衣人，何况对方还是拿着武器二对一！

    事实上，扈三娘此时已经好几次差点就露出破绽了，其身上的衣服也已经被划破了好几道浅口子，武植虽然心中着急，可是他也明白，自己不懂武艺，贸然上前只会成为扈三娘的负担拖累她，可是武植这里除了扈三娘再也找不出第二个会武功的人了，这样下去恐怕两人都在劫难逃了！

    “武植，快走！”

    扈三娘一边吃力支撑，一边回头对武植大声命令道，此时她心中只有一个想法，那就是拼死也要让武植逃走！

    听了扈三娘的话后，武植鼻子一酸，刚准备坚决不走和扈三娘同生共死，脑海中却突然灵光一闪，旋即，武植猛地转身回头，一把钻入了自己房间中……

    “哼哼！傻瓜！居然往自己房间里面逃，难道躲在被窝里就安全了吗？”西门庆的主要目标就是武植，此时见武植转身跑进屋子后，他心里不由的暗笑了几声，想罢，他瞅准个机会脱离了缠斗，便大步提刀也走进了屋子。

    “武大郎！纳命来！”

    扈三娘见一人脱离了战斗要去杀武植，登时急着要去阻拦，奈何自己已经有些力乏，那对面和自己交手的铁塔般的壮硕黑衣人又突然爆发，无奈，扈三娘不敢分心，只能边打边退的靠近屋子，以期能找机会脱身去救武植！

    西门庆一脚刚跨入大门，便迎面遇到了从里间慌忙跑出来的武植，那一瞬间两人竟然都愣了一下，接着，西门庆缓缓举起朴刀，蒙面布下的脸上露出了残忍的笑容，不过就在西门庆举起刀的时候，却见武植拿着一个奇怪的东西指着自己，见武植紧张的表情，西门庆虽然没有感觉到什么危险的气息，但是却隐隐生出了一股不祥的预感。

    “先不管那么多了，武大郎就在面前，先杀了他再说！”西门庆举起刀后，没有多一丝的犹豫，立刻照着武植脑门劈了下来，他已经准备好了第二招，只要武植敢躲这一刀，那么下一刀便能让武植的脑袋和身体，分家！

    武植紧张的看了一眼连连后退到大门的扈三娘，终于在西门庆那一刀即将劈下后，武植将手上的东西，迅速对准了将扈三娘攻的连连倒退的那名壮汉，“三娘，再见了，你要好好活下去！”大喊了一声后，武植就欲扣下扳机！

    是扳机！武植手中拿的，正是前段时间闲来无事，自制的一把土火枪！

    武植手中的玩意，说是枪都算夸大了，其实就是一支铁管用麻绳绑在一个粗略雕刻成手枪形状的木头上，再加上一个弯细铁制成的俗称“狗腿子”的扳机，这便是武植在这个时代，耗费数日才勉强制作出的一把土枪了。

    武植也没办法，以他的动手能力和这个时代这个县城的打铁工艺，能做出这样一把土枪已经十分难得了，武植会做它，主要是想实验一下，研究一下，根本没想靠它防身。

    这种土枪实用性非常差，原理就是把火药从铁管口倒入里面，铁管的另一端开一个镶嵌火石的小孔用作引爆口，然后固定在木头上，最后将倒入的火药挤压捣实，里面再放入钢珠铁砂等“子弹”，这样一来，只要扣动扳机，引爆铁管里面的火药，那么在火药爆炸产生高气压的时候，铁管里面的钢珠和铁砂什么的就会高速射出去，成为利器！

    这种土枪武植穿越前上初中的时候鼓捣过，缺点就是一次只能来一发，而且换弹药的过程和时间太过繁琐，不过威力倒是蛮强的，农村人以前打猎用的长管兔子枪就是这个原理，一枪能打爆一只兔子的脑袋！

    （考据党就别较真了，大家可以把这玩意理解成一种火药暗器吧）

    此时，武植手中拿的就是这种枪，不过里面的“子弹”不是钢珠，都是铁砂，现在情况紧急，枪只能打一下，武植如果用来打面前对自己下杀手的黑衣人自救，那么和扈三娘交手的那名更厉害的黑衣人迟早还会将他们全部杀掉的！

    武植也明白，若是自己先自救，那么扈三娘肯定会拼命拖住那黑衣人让自己先逃命的，可是武植又怎么忍心抛下扈三娘，让女神扈三娘为自己殒命呢？

    所以，权衡利弊之下，武植唯有不顾面前这名即将杀死自己的黑衣人，在最后一刻将枪口对准扈三娘面前那个厉害的黑衣人，打伤了那个人，以扈三娘的武功，打败他们自保自然不在话下！

    只是这样一来，武植自己就活不成了……

    “唉！我本是个猥琐的小坏蛋而已，为何每次危机关头都想着救别人牺牲自己呢？”最后一刻，武植想起了当初穿越来这里之前落水救人的场景后，不由的叹息想道，“不过为了女神也值了！老天啊！求求你再让我穿越一次吧！”