
商议完毕后，三人便各自去准备了。

    两人离开后，武植叫来郓哥与李伯暗暗安排了一番后，便先去了扈三娘那里，扈三娘只是肩膀受了伤，休息完恢复体力后，便要下床走动，对此武植自然是一万个不同意，在他的坚持下，扈三娘只好心安理得的继续在床上休养。

    “这下看你还怎么回扈家庄！”中午时分，武植一边一勺勺的给扈三娘喂老母鸡汤，一边调笑道。

    扈三娘嘻笑着，一口咬下小汤勺，吞了口鸡汤后，瞪大水灵灵的眼睛对武植“威吓”道：“怎么，难道我受伤了你很高兴？”

    “三娘受伤了我很难过，但是三娘能在我身边我又很高兴，所以两者相互抵消后，我还是比较高兴一点！嘿嘿！”武植脸上又挂上了猥琐的笑容，说话间手中的汤勺在碗沿上刮了刮，继续喂着扈三娘鸡汤。

    被武植如此细心呵护照料，扈三娘心中像抹了蜜一样，这个时代男尊女卑，即便女人生病受伤了，自有丫鬟伺候，也很少有男人如此细心体贴的照顾女子的。

    不过扈三娘心中最为感动的不止是武植的精心照料，她还清晰记得当晚武植将“暗器”对准和自己交手的那个黑衣人时候的决绝，事后扈三娘也是一阵后怕，若是自己再晚一点出手的话，那么武植就会因为救自己而丢了性命！

    她觉得自己没有看错人，武植是个能够托付终身的男人！

    扈三娘乖乖的张嘴喝下了鸡汤后，便又白了武植一眼，悠悠的说：“哼哼！等我伤好了就立刻回去。”

    “好啊！你一回去，我就立刻把你娶回来！”

    ……

    扈三娘到底是十八来岁的纯情少女，论斗嘴，哪里是武植的对手，几句话下来，扈三娘已经被武植调戏的面红耳赤、花枝乱颤了。

    随后的几天，武植派人将西门庆监视的死死的，他的一举一动每天都有专人全天向武植汇报，虽然知道西门庆刚刚失手，不可能这么快再次的耍什么手段，可是武植再也不会大意了，武植在这个时代已经有了太多的羁绊，他可不会拿自己的生命开玩笑！

    监视西门庆的同时，武植也没闲着，他先是又制作了两把土枪，并制作了一个专门的牛皮袋子挂在腰间，好方便自己随身携带一把枪，武植也明白，这种土枪太不实用，待处理掉西门庆后，武植一定要找个能工巧匠打造一套真正的手枪和子弹才行！

    来到这个时代后，武植才悲剧的的发现，在这里想要做一件以前二十一世纪一件普通的玩意都是十分的困难的，就拿自行车来说，小小的一辆自行车上都包含了各种对武植来说万分高深的工艺，比如轴承、链条、构架等，这些工艺可都相当不简单，就算纯手工打造，以这个时代物理学的发展水平，也是造不出一辆真正的自行车的。

    好在绝大多数手枪虽然工艺也很精细复杂，但是有一种手枪制作起来却十分简单，那就是——六发左轮手枪！

    这种手枪构造简单，关键部位只有撞针和装子弹的轮子，找古代好的铁匠或者锁匠就能打造，而这些简单的机括组装好后，只要有合适的子弹，就能成为杀人利器，而造一颗子弹并不能难到武植，所以，武植决定以后无论耗费多少精力，也要造一把左轮手枪！

    （大家可以把这个枪理解为一种暗器）

    在扈三娘的伤势稳定下来后，武植领着三位各有千秋的绝色美人住进了新的宅院！

    这是武植安排李伯找的宅邸，是个三进带花园的一处别院，朱门高墙青瓦，很是气派，在阳谷县城也属于顶级的高档住宅了，武植以前就是吊丝心态，明明已经家财万贯了，却还窝在得意楼的后院，根本没想起来要搬家，因为在武植看来，得意楼的后院有三栋房子，每一栋里面少说也有百平方米，拥有这样大的面积的房子，对于穿越前连一处百来平米的小区楼房都没有的武植来说已经很满足了！

    而且武植觉得就算算上扈三娘，他们总共也只有四个人而已，这后院已经绰绰有余了。

    当然，吊丝的武植也没想到雇些丫鬟家丁老干妈什么的……

    而当这个后院被西门庆轻易闯入后，武植才终于意识到，为什么古代达官贵人都喜欢住深宅大院！为什么他们喜欢养那么多护卫家丁了！

    这个古代不比后世，到处都是监控镜头什么的，衙门里面捕快的刑侦能力更是弱的一b潦倒，有钱人不自己配备有力的安保，那简直就是作死……

    是以，已经差点真的作死掉的武植，反应过来后，便发动自己在阳谷县全部的能量寻了这么一处气派的深宅大院，并超额度的配备了各种使唤丫鬟家丁老妈子和十几名孔武有力的带刀护卫！

    雪儿和金莲每人配备了一个清秀机灵的小丫鬟，至于扈三娘毕竟没有正式过门，就没有配备；而护卫都是李伯精心挑选过来，并由武植李达和萧让三人层层筛选的，保证都是家世清白，人品端正，武艺不弱的阳谷好护卫！

    现在，武植和几位准老婆们出门什么的，身后都会跟着一大帮丫鬟家丁护卫，那声势倒也符合阳谷首富的派头，气派极了！人们对此也并没有觉得不妥，毕竟武植那么有钱又刚受到暗杀侥幸逃掉一命，现在谨慎些实在太应该了。

    三进的四合院，最前面一进院子里面住的是一众下人，中间一进是会客的厅堂、客房、厨房、库房和护卫们上班换班临时歇脚的地方，至于最后一进带花园的宅院，则是武植和一众女眷们住的地方，一住进来，武植就感觉自己像极了万花丛中一只勤劳的小蜜蜂！

    只是刚入住的时候，潘金莲和雪儿倒起了争执，原因是两人谁都不愿住东厢房！

    东厢房只有正室才有资格入住，对此，一直以小妾自居的雪儿自然是请潘金莲去东厢房住，可是潘金莲死活都不愿意，她说自己不配，执意要让给雪儿，可是雪儿哪里肯愿意？这才争执了起来。

    对此，武植只有和扈三娘一起将两人劝住，武植有些无奈，潘金莲自从经过武植的一番调教走出了情伤后，对武植一直是有索有求，温柔备至，两人也早已恢复了夫妻之实，武植过的也是今晚雪儿明晚金莲的日子，实在是好不畅快！

    但是唯独一条，那就是潘金莲到现在一直不愿意和自己复婚！

    若说雪儿一直以小妾自居，那潘金莲就是一直以下人自居的！她一直走不出对不起过武大郎的阴影，殊不知她对不起的只是以前的武大郎，并不是武植！而且，武植也根本不在意潘金莲的过去，一直对她无比疼爱的，只是武植越对她好，她就越不愿意复婚……

    所以，潘金莲没有解开心结，此时又怎么会住东厢房呢？

    可是雪儿虽然温柔乖巧，可是骨子里也是个倔脾气，认定了的东西就不会变，她就把潘金莲当作正室，一直也是这样对待潘金莲的，自己当然也不愿意住东厢房，最后，武植霸气的出面，安排雪儿和扈三娘一起住东厢房，金莲住西厢房，这才平息了两人的争执！

    “你们三个，在我眼里都是一样一样的！何必在意那么多规矩嘛！”扈三娘和武植的关系虽说已经在雪儿和潘金莲面前公开，可是听到武植把自己和雪儿潘金莲放在一起说，扈三娘还是羞红了脸。

    “雪儿妹妹，千错万错都是金莲犯错在先，你千万不要怪罪与我……”说完，潘金莲流下了悔恨的泪水……

    “金莲姐姐！”雪儿红着眼急急的对潘金莲嗔怒道：“你这般又是何苦呢……”说完，竟拉着潘金莲和她一起哭了起来……

    扈三娘见两人哭的伤心，心中自然不忍，便上前一只手搂着潘金莲的肩膀安慰道：“金莲姐姐，你永远是我们的姐姐……”似乎是受到感染，一向坚强的扈三娘此时眼睛竟然也湿润了起来……

    女人就是这样，越有人劝，哭的越厉害，这下经过雪儿和扈三娘的一番劝说后，潘金莲终于忍不住，满腹的悔恨都化作了成串的泪水，她紧紧的搂着雪儿和扈三娘，哭的更凶了……

    雪儿和扈三娘本来就被伤感的气氛感染，此时见潘金莲哭的那么伤心，两人自然是更加难过，顿时，不过盏茶功夫，这三个姿色各有千秋，身段或轻巧或风骚或婀娜的绝色美女们已经抱成了一窝，梨花带雨的哭作了一团！

    只留下武植傻站在一旁，呆呆的看着这三位哭的稀里哗啦的小娘子们，他感觉这三个人已经完全忘记了还有自己在旁边，顿时，武植瞬间觉得自己存在感降到了零下……