
自打那天武植知晓了潘金莲无与伦比的厨艺后，武植便正式安排潘金莲在后厨当一名红领口的“行政总厨”了，而潘金莲的兴趣就是钻研厨艺，再加上被武植如此重视，她对此当然是乐不可支。

    在武植将豆油和炒菜方法传给全阳谷县的各大小饭店酒楼后，武植得意楼的生意也不如刚开业那会火爆了，虽然全县的酒楼饭馆都是在为武植赚钱，可是武植也知道，大力宣传树立得意楼的高端品牌形象才是长远之计。

    所以他才会让雪儿重新勾兑限量的黄金酒，现在得意楼能够稳坐阳谷县头豪华高端酒楼的龙头位置，就是靠的黄金酒。不过菜式都差不多，光靠酒就显得有些单调了，这下让潘金莲在后厨的教导指点，得意楼才算真正的变成一家酒美菜香，让人流连忘返的好酒楼！

    ……

    济州城距离阳谷县并不是很远，才不到两天功夫，萧让就已经把武植日思夜盼的蒋敬带到了武植面前。

    蒋敬一身褐衣长袍，其身形消瘦，面容枯槁，留着小胡子，不大的眼睛里面透着阵阵精光，见到武植后，蒋敬对武植施了一礼，声音不大不小的道：“在下蒋敬，见过武大官人。”

    简单的举手投足，却给人一种恰到好处的细致感，不愧为搞数学的。

    “蒋先生有礼了！在下可是久闻神算子的大名了，如今先生愿意屈尊帮助在下，实在是武植之幸啊！”武植说得倒都是实话，哪个做生意的人不希望得到蒋敬这样的人才呢？

    “武大官人抬爱了，在下也是听萧兄说武大官人是个仗义的好汉，这才答应前来的，如今一见，果然不凡！”蒋敬看着萧让对武植说道，看来他对武植的第一印象还算不错。

    “诶？都是自家兄弟，不必太过多礼，我们还是找一处地方好好喝几杯吧！”萧让看两人都对彼此无意见后，心中也是十分欢喜。

    “噢！对！”听了萧让的话后，武植猛地拍了自己的脑门，大笑道：“你看我，见到蒋先生都激动过头了，来两位哥哥屋里请，一定要好好尝尝我这得意楼最有名的黄金酒！”

    黄金酒对外卖的稀少，可是武植自家喝起来，绝对是管够的，说完，武植便热情的拉着蒋敬和萧让的手，进了屋。

    酒桌上三人自然又是一番推杯换盏把酒言欢，期间武植对蒋敬诚意十足，没有半分虚伪做作，而蒋敬既然能和重义的萧让结为好友，其本人当然也不是奸滑之辈，面对武植盛情的款待和满满的尊重，蒋敬心中也是颇为感动，毕竟现在的他只是个落魄的闲人而已，而武植却是一方富豪，能做到这样礼贤下士，蒋敬怎么能不钦佩感动？

    职场有句话，说是和领导干一百件好事，不如和领导干一件“坏事”。

    男人之间结交，也是如此，所以，三人好酒好菜的吃喝完毕，武植和萧让又带着蒋敬去搞了点娱乐项目，直玩到本来面容如枯槁的蒋敬红光满面，武植和萧让才把蒋敬带到早就配备好宅子中。

    蒋敬本就是一个一直过着清贫生活的书生，哪里有武植“会玩”？被武植带着小小的娱乐一下，他顿时觉得武植不仅为人仗义磊落，还很风流倜傥，顿时对武植的钦佩又增添了几分。

    蒋敬过来后，萧让也算正式加入了武植的商业团队了，经过几天的业务熟悉后，两人不禁惊讶了起来，他们才知道武植不止是阳谷县一家酒楼，他的得意楼产业已经遍布阳谷县周围大大小小十几个州县了！

    原来武植请他们来帮忙，不是有求于他们，而是抬举他们啊！

    同时，他们也对武植的这种大肆扩张开分店的策略和野心暗暗惊叹，尤其是蒋敬，他有一身运筹管帐算账的本事，以前却最多只能当一个小小店铺的帐房先生，如今到了武植这里，他仿佛看到了一个商业帝国的雏形，而他，终于可以全力施展自己的天赋所学，为这个商业帝国的崛起，贡献出不可忽视的力量！

    对于男人来说，生在这个世间，最大的快乐莫过于能向世人证明自己了！

    在两人熟悉完各项业务后，武植便任命了萧让为“文书大掌柜”，实际就相当与后世企业的行政人事部经理，专门负责一些行政事宜，人事变动和后勤之类的，这个就是萧让的强项。

    而蒋敬，武植当然就任命他为“出纳大掌柜”，也就是后世的财务总监，专门负责财务账目的统计核算和管理，自从武植产业慢慢扩大后，武植最头疼的就是这些繁琐又复杂的账目问题了，若不是李伯帮着整理，武植恐怕不知要损失多少银子。

    至于郓哥，他自从跟着武植当上掌柜后，其人也越发的老练精明了，武植交待的事情，他几乎都能滴水不漏的完成，郓哥最近都在四处奔波忙着开得意楼的分店，垄断阳谷县城里面的酒楼饭馆靠的是武植的手段，但是外面各州县的分店能这么顺利红火，就都是郓哥的功劳了！

    郓哥的职位是“营销大掌柜”，营销二字是武植直接照抄后世公司中的，郓哥整日所做的事情不就是后世公司里面营销部门所管控的吗？

    其实武植穿越前对企业公司的组织结构并不清楚，都是道听途说而已，他只是按照自己脑海中的一些简单的想法组织结构而已，不过这样已经足够了，都是信的过的人，三个大掌柜不但方便管理，而且在这个时代也属于先进的管理模式了！

    有了原梁山“秘书长”圣手书生萧让管理行政，原梁山“财务总监”神算子蒋敬管财务，再加上自己的心腹兄弟郓哥管理营销，武植也算为自己的餐饮产业的发展打下了坚实的结构基础。

    武植刚开始创立得意楼的时候，就是想学后世的肯德基麦当劳，就算不能把分店开的遍布全球，也起码要遍布大宋才行！

    还都要开在黄金地段！

    可是，等武植的得意楼慢慢发展开了几家分店后，武植才头大的发现，没有专业的管理人才和合理的管理模式，就算你再有钱，也是根本开不了几家分店的，管理不给力，账目杂乱，开多少分店，生意再好，也都将会倒闭！

    所以，当初武植见到萧让的时候，才会眼前一亮！在那一刻，他就已经想到了发展的对策，那就是——挖梁山的墙角！

    好在武植运气不错，不仅得到了萧让的帮忙，还顺势将蒋敬也拉入了伙，一下便挖了梁山两个人才，再加上扈三娘就快被武植拿下了，而过几天武松回来后，武植也是断然不会让他去梁山发展的……

    武植才发现，原来不知不觉间，自己竟然挖了梁山这么多“星星”。

    几位掌柜各司其职后，至于武植，有了三个这么专业又能干的得力助手，他只需要攥紧产业里面所有酒楼的房产地契，然后整日的就是批批红，签个字，点个头，盖个章的就行了！

    再偶尔心血来潮去抽查个账目，指点下酒楼的服务，宣扬一下企业精神，树立下大老板的光辉形象，剩下的生活就是数钱数到手抽筋了，当然，还有全力调教调教几位国色天香的小娘子……

    （感谢“书生吃包子”的多次打赏鼓励，年关干扰多，不易爆发啊，书荒的读者们可以去看看书生写的《史上最强祖师》已经百万字了）