
“萧大哥，我现在正急缺这样的人才！你可一定要帮我把他给请来啊！”武植紧握着萧让的手，激动之色溢于言表道。

    萧让虽说有些奇怪武植怎么会听说过蒋敬，不过他还是郑重的点了点头道：“放心吧，蒋敬闯荡江湖四处奔波无非是为了图个营生，只要贤弟你不要亏待了他，他自然不会推辞。”

    “绝对会厚待他的！”武植立刻信誓旦旦的保证道。

    蒋敬和萧让这种人才，虽然原著中他们在梁山的排名并不突出，名气也没有三十六天罡和扈三娘孙二娘等人高，可是他们的能力对于武植来说可是无比有用的，请他们来后，至少也要给个大掌柜的职位和待遇，哪里敢亏待？

    就算武植心中敬仰的林冲来这里，武植最多只能给他一个保安大队长的职位而已……

    不过话说回来，像武松、林冲、花荣、鲁智深等武艺高名气大的好汉，武植也不会费尽心机让他们屈尊跟自己混，这等好汉，应该参军抗金抗辽，报效国家才是其真正要走的道路！

    虽然他们在水浒原著中都因为各种原因报国无门，被诬陷，被迫害……

    可是如今武植来了！

    将来有财力雄厚的武植帮他们暗中铺路，这些性情耿直不善阿谀拍马的英雄好汉就有了青云直上报效国家的机会……如此一来，北宋也不至于被金国灭掉，武植的小日子也还会依然滋润……

    当然想要保住北宋，这些还远远不够，武植要做的还有很多很多，眼下继续扩张得意楼的分店数量才是最核心的，这些都需要专业人才的帮忙！

    萧让和武植商议妥当后，当天便快马加鞭的返回济州去了，他本来也是收到了蒋敬即将离去的消息后，才急着辞别武植要去送别蒋敬的，不过现在他却变成了去招工的……

    西门庆已经被打入死牢，事后，武植在听到李达的叙述后也是忍俊不禁，想来那西门庆也是倒霉，偏偏不知道那反诗的意思，这倒省了武植不少事，只是武植细想一下后也有些后怕，他自己又何尝不是和西门庆一样不学无术呢，“看来以后要多读些书了啊！”武植暗暗打算道。

    不然，以后被别人阴了，自己岂不是也会和西门庆那样跟个撒比似的就乖乖进了圈套？

    这日，武植正身穿一身宽松中单里衣在得意楼后院比划什么，后院的场地中铺了一条软席，武植正穿着白袜站在上面。

    他们虽然有了新府邸，可是雪儿每天要来得意楼这里上班制酒，最近白酒的需求量越来越大，就连潘金莲和扈三娘都一起去酒窖帮着雪儿了，武植自然不能丢下诸位如花美眷，所以白天也都在这得意楼后院办公，西门庆已经被抓，武植的心腹大患已经快要完蛋了，武植也不必太过谨小慎微了。

    上午时分，李达又来告诉武植一个好消息，上头提邢司已经派人来到阳谷县了，经过一番会审后，西门庆的罪名是铁定洗刷不掉了，而且西门庆家中的那个小厮见势头不对，怕受牵连，也已经主动自首交代西门庆刺杀武植的事实，并带着官府的人将那躲在乡下半死不活的王飞一举抓获！

    两罪并罚，西门庆这会不但自己难逃一死，恐怕连家人都要流放三千里！

    对这个结果，武植十分满意，不过他还是派人去县衙上下打点了一番，武植之所以这么做，不是为了继续打压西门庆，西门庆马上就要被斩首了，也没什么好打压的了，武植是为了要救一救西门庆的家人。

    并不是武植有多么好，而是武植毕竟是二十一世纪的人，没有斩草除根那么恶毒的观念，武植觉得西门庆只是自己作恶多端而已，是罪有应得！

    可是他的家人却是无辜的，再加上西门庆家中只有几个老婆和一个老父而已，流放三千里不是要人家命吗？

    何况，人人都知道西门庆被抓是因为自己作死题了反诗，在没有人逼他的情况下，他自己都公然承认了，并且还被人揭发逞凶刺杀武大官人，人证物证俱在，这才遭此下场，关武植何事？

    “西门庆啊西门庆！亏我以前把你当做偶像来着，如果不是你屡次犯我，或许我们还可以做个朋友什么的……哎！”轻叹了口气，武植在院子里缓缓的劈开腿，渐渐的在软席上摆出了个……一字马的造型！

    一字马的造型虽然不算太难，可是通常女性摆这个造型的居多，武植这样一个大老爷们摆这个造型，看起来就十分的不自然了，特别是武植还一脸的专注，一脸的圣洁，一脸的享受，看起来简直骚气十足！

    其实武植之所以摆这个造型，不是为了恶心过往的小二厨子老干妈们，他这样做是因为，他正在练习——瑜伽！

    就是后世很流行的瑜伽！

    武大郎原本的身材又粗又挫，武植穿越过来虽然勉强接受了这个三流的身体，可并不意味着武植就这样得过且过了，他的内心始终燃烧着一把火！那就是要让这具身体再健美一点，再高一点！

    民间俗话说“男人个头，三十三还要往上蹿一蹿！”武植如今不过二十多岁的年纪，还有的是机会！

    事实上，武大郎以前之所以这么粗这么挫，和他整日挑那么重的担子到处去卖饼也有关，武植穿越来后，整日养尊处优，不仅有美人暖床，吃喝更是精细多油，一番滋养下来，武植早已和以前武大郎有着天壤之别了，不仅白白胖胖，更是长高了一些！

    虽然容貌还是那样普通，可现在武植走到哪里，人们也不会再觉得他的身高有什么不妥了，可是武植却还是不满意，他的目标是，没有最高，只有更高！

    可是他又不是习武的料，所以才按照后世的印象耍起了瑜伽……

    武植可是记得，穿越前在广告里面看过，瑜伽不仅能健身美体，更能促进发育，长高身体的……

    别说，经过武植一番坚持不懈的摸索，练习，他终于体会到了瑜伽带来的好处！最明显的就是身高！经过瑜伽的一番伸展、拉筋、矫骨，武植惊喜的发现，自己竟然比以前足足又高了近三寸！

    这是什么概念？可是相当于又经历了一次生长期的水平啊！现在的武植终于可以像正常人那样，起码不用像以前那样见谁都昂着头了……

    而且，变化还不止这些，以前的武大郎很粗壮，就算武植滋养了一段时间后，其身材也还是很粗，如今每天练习瑜伽后，武植渐渐发觉，自己越来越“苗条”了，要腰有腰，要背有背，要腹肌更是有腹肌——虽然只有六块……

    更让武植暗爽的是，随着身材的变化，自己的体力也比以前充沛多了，以前今晚雪儿明晚潘金莲的每日更换，隔几天，武植总要气喘吁吁的休息一天才能重新恢复坚挺，自从练习瑜伽后，武植感觉自己越来越强悍了，强悍的像个牛犊……

    这让本来还担忧等扈三娘过门后，自己会精尽人亡的武植终于安下了心，只要自己每日合理搭配饮食，再坚持锻炼瑜伽，那武植自信，莫说再多一个扈三娘，就是再来十个八个绝色美女，武植也不会败下阵来……

    其实之前的武大郎生活艰辛，从小到大都干惯了重活，更受了大量的劳累，被生活如此折磨，武大郎不仅没有落下什么病根，反而愈加的结实了起来，所以，武大郎本身的身体虽然粗矮，可是其底子却是异常厚实的！

    如此厚实的底子，就像一块没有被打磨的钻石一般，如今被武植这般打磨开发后，自然会激发出其内在的强大潜力！

    不要忘了，武植和武松可是亲兄弟，武松都能长的那样高大魁梧健壮，武植就算基因突变不如武松，也还是有着部分优秀的基因的！

    随着武植身材体力的日益变化，感触最大的其实还是每晚都能对这一切“一览无余”的雪儿和潘金莲！面红耳赤之余，她们当然也在感叹武植所说“瑜伽”的神奇，甚至都吵着磨着武植要学这瑜伽。

    对此，武植自然是十分乐意，不过她们俩白天要忙着去制酒，所以，武植只有晚上的时候在床上手把手的亲自教导她们，那些高难度的姿势和体位，其影子映在窗户上后，直看的武植府上路过的众位丫鬟老干妈们张大了嘴巴，目瞪口呆！

    丫鬟们单纯，自然又是奇怪又是浮想联翩；至于老干妈们，则是惊恐着一脸“呸呸呸！”的表情赶紧掩面逃离这里！

    扈三娘伤还未痊愈，就算未痊愈他也暂时也是享受不到这种待遇了，不过扈三娘身体柔韧度武植可是见识过的，将来要是学了瑜伽那绝对各种姿势各种高难度都不在话下的高手！