
武植的日子过的活色生香，逍遥自在，而在牢里的西门庆过的似乎也不差，因为此时他的面前正摆着一桌子好酒好菜。

    西门庆虽然很饿，可是他见到这桌子酒菜后，眼神里面竟然露出了无比的恐惧，更别提吃了，因为这桌子酒菜的出现，就意味着他西门庆马上就要上刑场了！

    断头饭！

    西门庆紧咬着压根，他攥紧了拳头，双眼红的快要迸出了血，直到被打入死牢，西门庆才恍然大悟，那首诗他自己都不知道是什么意思，就算醉酒的时候也写不出啊！

    一定是中了武大郎的奸计了！

    可是当他反应过来的时候已经晚了，字迹是他的字迹，被抓了现行，还主动亲口承认了，外头也没有半个人帮他上下打点，所以，在进入死牢的那一刻，西门庆就知道自己完了！

    所以上面提刑司来会审的时候，西门庆自知抵赖也没人信，所以只是一味的强调那诗是他酒后的无心之作，并没有谋反的意图。他期望能够以此来逃脱一死，就算流放三千里充军也好啊！

    可是，当他会审时候看到被衙役押上来的王飞时，他那原本的一丝希望也瞬间破灭了，两罪并罚，必死无疑！

    除了恐惧和怨恨，西门庆此时最多的还是后悔！

    后悔自己惹谁不好，偏偏惹上了这么一位看似老实巴交，实则老奸巨猾的武大郎！

    西门庆后悔啊！娘的！不知不觉就被阴了，还毫无反手的可能，武大郎真是厉害！若是当初不去勾引潘金莲，若是当初被武大郎坑走五百两银子的时候，就收手不再去对付武大郎，或许今天的下场就不会这么惨了！

    “唉！”想到这里，西门庆重重的叹了口气，一切都是他自找的！

    “喂，要死也要做个饱死鬼啊！你若不吃那些酒菜，就给老子送来，老子吃！”这时，隔壁牢房的王飞眼巴巴的看着西门庆面前的酒菜嚷嚷道。

    王飞身负多条人命，此刻也是要和西门庆一起去刑场的，只是他面前的酒菜却比西门庆面前差了不止一星半点，西门庆面前的酒菜可是武植特意为他安排的，不仅菜都是珍馐美味，还给了他一壶黄金酒！

    武植也是希望西门庆来世能做一个有理想、有抱负、有道德，最重要的是有文化的“四有”好青年！

    “呸！滚你妈！”西门庆啐了王飞一口后，便如狼似虎的吃起了面前的酒菜，当他尝出这些酒菜都是出自得意楼后，他终于心头一酸的哇哇大哭了起来……

    西门庆和王飞被押到刑场斩首的时候武植并未去观看，武植身为一个从文明社会穿越过来的人可受不了那种血腥场面，只是最后西门庆被斩后，武植给了西门庆一家老小一笔不菲的安葬费，让他们厚葬西门庆后再拿着剩下的钱去别处谋个生路，西门庆在阳谷县的名声太差，他们在这里也很难生活。

    “唉……”西门庆这块心病终于除掉，可是武植的心中也是郁闷了好久，武植也不愿如此，可是奈何他既然已经穿越到了武大郎身上，和西门庆是“天敌”，又恰逢是四面受敌，英雄辈出的北宋末年，若想一步步的攀登上顶峰去影响这个时代顶尖的人群，改变历史的车轮……

    就不能太过妇人之仁！

    冬日的阳光温暖刺眼，阳光普照下，人的所有负面情绪似乎也被这温暖且刺眼的阳光给洗的一干二净了，剩下的唯有一身祥和。

    武植正悠哉的坐在后院中晒太阳，他靠着的是潘金莲柔软汹涌的香怀，左边坐着雪儿，右边坐着扈三娘，一张嘴便有雪儿喂来的干果，再一伸手便有扈三娘递来的肉脯，三位美人姿色绝佳，风格各异，风情少妇、邻家女孩、高冷女神……都对武植浓情蜜意，这幸福滋味可不是一般人能体会到的。

    而武植也没闲着，时而蹭潘金莲一下，时而捏雪儿一把，时而逗扈三娘一下，欢声笑语，不绝于耳……此情此景，沉浸其中的武植也不由得感叹，自己的生活真是太yin荡，太奢靡了！

    不过武植喜欢！

    有了三位大掌柜协助，武植空闲的时间自然很多，至于雪儿和金莲，今天也是休息不用去酒楼“上班”，武植对待自己手底下的员工可是非常关怀的，不仅工钱高，还按照后世那样每个月都给员工安排了充足的假期，不止如此，员工伙计们每月有奖金，年底有各种不菲的福利和红包，隔三差五的武植还会搞搞聚餐，抽抽奖什么的……

    这种待遇在这个时代可是绝无仅有的，更是让人羡慕的，不仅武植手底下的人深感幸福，更有无数待业青年做梦都想进入得意楼找份活计……

    阳光虽然刺眼，可是武植却依旧若有所思的望着这深远的天空发呆，一阵风吹过，并没有多少寒意，武植却闻到这风中带着宋朝特有的气息，是繁华，是悠闲，是开明，是欣欣向荣！

    武植来到这个时代也有一段日子了，对当下宋朝的处境也渐渐清楚了，如今的宋朝可谓是内忧外患，风雨飘摇，内忧主要就是宋徽宗这个二货的无能和无道，盘剥百姓，任用奸臣……但是这些比起外患来，就显得微不足道了！

    相较与武植穿越的时代，宋朝这时候的国土只是占据了中国的腹地而已，西南和大理、吐蕃接壤，北方和西夏、辽接壤。

    并且，北方边境常年被辽和西夏侵扰，战争连连；更要命的是，北部燕云十六州，就是后世北京一带，这个阻挡北方少数民族的险要重地，早就落到了辽人手里，没有了燕云十六州这个天然屏障，直接导致了宋王朝赤裸裸的暴露在了辽人的铁蹄之下！

    不止现在宋朝时刻受到来自辽国的巨大威胁，武植也是知道，此时此刻，占据东北的女真人已经崛起，蒙古各部落也正在统一，不久的将来，女真人的金国就会灭掉北宋！再不久的将来，蒙古帝国就会灭掉南宋……

    武植毕竟是来自二十一世纪的中国，在他看来，中国的国土就是一只鸡的模样才算完整！所以武植觉得，现在的国家还是一片破碎的……

    大理吐蕃？那不就是我国的云南和西藏吗？金国？那不是我国的东北吗？西夏？那里明明是甘肃和宁夏好吗？还有内蒙、新疆——这些统统都是我中国领土！

    其实也不怪武植，任何一个中国人穿越到这里都会有这种感觉的，毕竟国家观念和各民族平等的意识已经根深蒂固了，所以武植期望统一，而且必须由大宋来统一！

    因为大宋当之无愧！

    武植穿越过来后，对宋朝的社会有了很多的接触，他发现，这根本不是一个积贫积弱的国家！

    宋朝工商业极其繁荣，这已经是不争的事实，工商业繁荣带来的不仅仅是巨额的税收，还有着百姓的富足。

    武植不知道的是，现在的时代，全世界百分之七十的生产总值，都由宋人创造！其一年的税收更是相当于后世明朝五年多税收的总和！

    百姓的富足，所以推动了文化的繁荣和发展，宋人重视文教，朝廷也立誓不杀士大夫，整个北宋没有一位士大夫被杀过，高素质的文官集团强大也影响了社会百姓普遍的明理明智，那些跪拜、缠足、盲目迷信、强制守寡……等诸多陋习在大宋这里压根没有！

    女子离婚都不算稀奇，哪里还会强制守寡？

    至于跪拜，五常“天地君亲师”宋人只拜天地，除了罪犯以外，宋人见了皇帝都不跪，其实宋朝以前中国人都是不兴跪拜的，是元朝才开始强加的……

    至于女子缠足，宋朝倒是流行，只是这种缠足绝对不是像明清那样把脚缠的那么恐怖恶心，这时候女子的缠足只是稍微拘束下，其对脚的伤害程度还不如后世的高跟鞋。

    潘金莲就有一双如羊脂白玉般的小巧美足……

    种种的这些都让武植看到了一个繁荣昌盛文明的宋朝，一个武植喜欢并慢慢爱上的朝代！

    虽说现在皇帝十分昏庸，奸臣也多，可是皇帝昏庸只是贪图享乐而已，奸臣当道也只是党同伐异而已，并未与民争利对百姓无情盘剥，所以对整个社会的破坏力极其微弱。

    事实上，在中国历史中，只有两个朝代没有爆发过全国性的起义，一个是昙花一现的西晋，还有一个就是大宋！

    即使是那些梁山好汉，也没有一个是因为像朱元璋那样穷的快要饿死了才起义造反的，梁山好汉们个个大口喝酒大口吃肉，到了梁山后，打出的旗号也只是“替天行道”，而不是什么“苍天已死，黄天当立”或者“勤王清君侧”“打土豪分田地”之类的……

    在这个时代，大宋就是富足、优雅、文明、高贵的代名词，北方的各游牧民族一直觊觎大宋，无非就是“羡慕嫉妒恨”。

    无论是辽还是西夏，他们已经占据了部分平原地区，国境内也有了大量的汉人，又有边境互市，不再像以前那样是因为缺少必须的生活用品才来侵略，而他们依然侵犯的根本动力就是源自对大宋天堂般富饶的无比向往！

    宋朝在这个时代蛮夷、异族的眼中是天国，是伟大的国度。

    大宋周边的每一个国家，无论他们如何的和大宋敌对，但他们的达官贵人们都以使用大宋的瓷器、穿着大宋的丝绸、模仿大宋的茶道、礼仪，背诵最新的宋词，为贵族身份的体现。

    并疯狂的崇拜着大宋那些流光溢彩的文人，范仲淹、苏轼、欧阳修、柳永……

    每有宋朝商队抵达这些国家，不仅高品质的货物会被抢购一空，更会被年轻男女追着询问，是否有新出版的诗词雅集等书作，如果有，必然以重金购入，并在其国内迅速传开。

    尤其是日本人，对大宋的崇拜已经到了疯狂的地步！

    每年，他们都会派出大量的少女来大宋——求种！

    所谓‘求种’，又叫‘度种’，其实就是自荐枕席的俗称，这是从唐朝起，就在中国出现的一种独特现象……诸如日本、朝鲜、交趾、回鹘等周边国家，许多小贵族和平民百姓，会设法把美丽的女儿送到前朝的长安，或者宋朝的汴京。

    这些女子自愿免费侍奉京城中的名流士大夫，等到有了身孕，便会告辞回国。临走前，还会请他们侍奉过的男人写一封信，证明腹中孩儿的高贵血统……

    说高贵一点不吹牛，不说万邦来朝的唐朝，哪怕现今这个，被后世鄙夷的‘弱宋’，更是蛮夷争相前来“抢种”的地方！

    武植的酒楼消息灵通，在听到这些奇闻后，武植也是不禁暗暗咋舌，真是风水轮流转，在二十一世纪，都是我国的宅男向岛国求“种子”的……

    宋人在外国眼里是优秀的人、高贵的人。所以外国、蛮夷们如此高看宋朝、高看宋人也不足为奇了。

    在‘度种’最狂热的日本国，这些从宋朝度种而产下的婴孩，若是男孩，多半可以成为家族的继承人，若是女孩，则会被抢着聘为正室夫人……

    而汉族也是最具包容性的民族，宋人也不单单只指的是汉人，大宋境内入了户籍的少数民族也都以能成为宋朝人而无比的自豪，所以，唯有大宋，才有资格统一武植心中的完整的中国！

    武植听说的越多，就越是喜爱大宋，越是喜爱，就越发的担心，担心自己将来没有能力扭转历史，担心自己眼睁睁的看着金国灭掉北宋！

    更担心这样一个商业手工业高速发展充满着无尽希望和光明的国家，会被从北方刮来的、破坏力极强的、野蛮落后的“飓风”吹的一干二净！

    纵然武植不学无术，也是很深刻的记着后世历史书中的一段描述：蒙古统治者坚决不肯同化，试图用治理草原大漠的方式来统治中国，立刻就使宋朝社会向市场经济资本主义迈进的步伐呷然而止，中国也失去了最早发生工业革命的可能！

    至此，武植也终于明白，为什么当年代表南宋灭亡的崖山海战失败后，会有十万军民集体跳海殉国！

    十万人！什么概念？一个县级中学全校最多只有一两万人而已，这相当于五六个中学的人集体跳海殉国啊！

    因为宋朝值得他们这样做！

    而宋朝也值得武植为之努力付出！