
就在武植认真的在小院中收腹、劈腿、下腰……的努力练习瑜伽的时候，前厅的李伯来到了小院，他快步走到武植身边，待武植做完一整套动作后，李伯才恭声道：“大官人，二楼包厢里面有一桌客人吵着要见你。”

    武植听后看了李伯一眼，他知道如果是客人酒后撒泼这种小事，李伯一般都会妥善处理好的，如今李伯却亲自来找自己，想来是发生了非得自己出面才能解决的事情。

    “奇怪，西门庆已经在死牢了，我平时也从未欺辱过别人，是谁会来闹事呢？”心中带着疑惑，武植在李伯的帮助下穿好了衣冠，便大步进了前厅。“我倒要看看，在这阳谷县，还有谁敢在我武植的酒楼闹事！”

    虽说扈三娘的伤刚好还不能动武，可是算算日子，武松还有五六天就要回来了，所以，武植不信还有谁见到自己后，敢不开眼在酒楼继续闹事！

    上了楼，推开包厢的门后，武植登时愣了一下，只见包厢里面坐着一桌衣着华贵，大腹便便的员外老爷们，武植见到这个场景后，不由得疑惑的看了看李伯，心道这些老爷们可是这里的常客啊，怎么会闹事呢？

    李伯似乎看出了武植的疑惑，他没有说话，只是恭敬的将武植请到包厢里面后，便利落的关好门，眼观鼻，鼻观心的立在武植身边不说话。

    见李伯如此，武植也心中了然，看来这些常客一定提出了什么让李伯做不了主的事情，所以李伯才会请来自己。

    员外老爷们的脸上都表现出浓浓的不满，桌子上面的菜也一动没动，见武植进来后，一个个竟然都想小孩子一样眼睛看向别处，对武植不理不睬。

    武植是比他们都有钱，可是这并不代表就可以轻视这些员外老爷们了，这些人和武植私交都不错，又是在武植的酒楼，是消费者，自然可以对武植端着架子，武植到他们的绸缎庄或者米铺也一样可以对他们端架子，做生意嘛，行有行规，顾客是上帝！

    “我说，武大官人，你来尝尝，今天这都给我们上的是什么鸟菜！”这边的米铺张老板，终于忍不住的先开了口，脸上满是嫌弃的表情。

    “是啊！”另一边李员外也满脸肥肉都拧到一块的接着道：“拿这些菜来糊弄我们，不像话嘛！”

    这两人一说完，众人都纷纷不约而同的深以为然道：“对对对！我们要和前几天一样的菜！赶紧的！”

    对此，武植只有心中暗笑了下，这些人的胃口如今都被养刁了，居然开始挑三拣四了，也不知当初是谁见到这一桌子菜后都变成了乞丐一样如狼似虎……

    不过武植还是客气的陪笑了一下，然后他便拿起一双筷子准备尝尝这些菜了，或许不是他们口味刁，而是自己得意楼的厨师真的把菜做砸了呢，可是武植看这满桌子菜的色泽和散发的香味，也不像做砸的样子。

    尝了一口爆炒羊肚后，武植的眉头不禁皱了起来，紧接着，他又将这桌子上的菜肴挨个尝了一遍，然后武植脸上便挂上了深深的疑惑了，这些菜肴虽说不能和后世的饭店酒楼相比，不过已经是得意楼厨子的最高的水平了，炒菜才兴起不久，厨子们摸索中能做成这样已经十分难得了，并没有做砸啊！

    “莫非这些家伙们是故意来捣乱的？反了他们！”想到这里，武植的脸上不禁露出了一抹冷色，可是再一想也不对，这些家伙们平时可都和武植打的火热，虽说阳谷县的餐饮业已经被武植一统天下，可武植也并未涉足他们其中任何一个行业，不存在利益竞争关系，他们何苦来找自己麻烦？

    他们一个个都是人精，自然也清楚他们根本惹不起武植，且武植得意楼的名气招揽来了四面八方的客人，连带着整个阳谷县都比以前繁华了起来，他们应该感激武植才对！

    想到这里，武植唯有带着满腹的疑惑望向了身旁的李伯，“李伯，这到底是怎么一回事？”

    “回大官人。”李伯依旧不紧不慢的说道：“这些老爷们每次过来，吃的都是大夫人做的菜，可是最近你把大夫人安排去帮二夫人制酒了，所以这些老爷们尝不到大夫人的手艺了，才会如此。”

    “大夫人”自然指的就是潘金莲了，虽然她没有名份，可是武植手下的伙计员工还是这样称呼她，想来可能是跟着雪儿一起叫的吧。

    “就是！就是！尝过了你们潘厨娘的手艺，谁还吃这些个糟糠之物啊！赶紧请潘厨娘回到后厨吧！”李伯话音刚落，那满桌子老爷们都跟着嚷嚷着起哄道。

    见此情景，武植不禁莞尔一笑，他意味深长的来回看着这些人和李伯，现在他终于明白了，敢情这些人早就已经和李伯连成一气了，就为了让潘金莲回到后厨，这也难怪，毕竟潘金莲不是员工伙计，她要做什么李伯确实做不了主。

    只是，潘金莲做菜真的如他们所说的那样好吃吗？

    带着五分疑惑五分笑意，武植对在座的老爷们拱手道：“诸位稍等，我这就去请我家内子帮诸位再做一桌！”

    说完，武植便带着李伯去找潘金莲了，武植要亲自看看，潘金莲的厨艺已经到什么地步了，竟能惹的如此众口一词的好评！

    见武植爽快的答应了，桌子上的众人也都纷纷“嘿嘿”笑了起来，其实桌子上的菜也没他们说得那样难吃，他们这样说只是怕武植不愿意让潘金莲回后厨而已，武植前脚刚离开，甚至有的老爷已经开始小尝了几筷子菜了。

    得意楼的菜价可不便宜，他们纵然是有钱，丢弃这桌子菜也会心疼的，所以待会尝过了潘金莲的手艺后，这些菜也一定要打包带走的……

    雪儿、扈三娘和潘金莲此时正在酒窖里面制着酒，外头有专人生火，所以这活不累不脏，三人有说有笑，嘻嘻闹闹的好不开心，酒窖里面有些闷热，武植进来的时候三女都穿的很单薄，领口袖口都露出着大片沾着汗水的雪白肌肤，见到这活色生香的一幕，武植自然又是一阵血气翻涌，强忍着鼻血，武植脸上挂着一抹红晕道：“雪儿，三娘，这里你俩照看吧，金莲和我去后厨，有客人点名要吃你做的菜。”

    “金莲姐姐做菜的手艺最好了！那客人倒是很会挑啊！”扈三娘舀了一瓢原酒倒在蒸锅里，望着武植轻笑道。

    “嘻嘻！”雪儿放下手中的木酒桶，对着武植嬉笑道：“我说官人，你怎么一来这里脸突然就那么红了，是不是热的呀！”说完，雪儿还故意对着武植俏皮的掀了掀本就开了一个扣子的衣领。

    雪儿受武植影响最深，此刻这酒窖又没有别人，她一时兴起竟然调戏起了武植。

    雪儿的举动引的潘金莲和扈三娘都是一阵甜笑，尤其是扈三娘，笑着笑着她的脸竟然比武植的都要红了，她毕竟是未经人事的女子啊！

    “敢调戏我，看晚上不让你求饶！”武植色色的看了下雪儿，心中暗暗打算到，被雪儿这么一调笑，武植反而平静了下来，他悠悠的对三人笑道：“谁让你们都这么迷人的，本官人正在考虑今晚去你们谁的被窝呢？”

    “还是去三娘那里吧！我和雪儿也不能老霸占着啊！是吧，三娘？”潘金莲已经穿上了外套，她一边调笑一边朝扈三娘递了一个轻佻的眼色。

    和武植这么开放的人处久了，再保守的女子也会被“带坏”，而扈三娘早已铁了心的认定了武植，每晚又经常被隔壁和对面房间的嘤嘤声音和投影刺激，此刻虽然还是害羞的不说话，可是其瞥向武植的眼神竟不自觉的隐隐带着些许期待。

    武植见扈三娘的反应心头也是一热，看来不用等到成亲那天，很快就可以把扈三娘给拿下了……

    李伯已经提前去后厨布置了，武植和潘金莲从酒窖出去后，两人便径直来到了后厨，潘金莲穿上武植特意为后厨准备的一套洁白的厨师装后，便如鱼入水般的在后厨忙了起来，后厨人手充足，武植帮不上什么忙，便在一旁欣赏起潘金莲做菜的样子了，还时不时的冲她抛个媚眼……

    后厨的人都对潘金莲异常的尊敬，武植看的出来，这种尊敬不仅仅是因为潘金莲的身份，更带有着无比的钦佩之色。

    武植之前忙着对付西门庆，并没有在意潘金莲的厨艺，如今一番观摩下来，就连武植对潘金莲都产生了一丝崇拜！

    潘金莲在后厨真的就像蛟龙入海一样，其动作麻利，手脚轻快，每一样食材到她的炒锅中，都会绽放出最香最美的一面来，不止如此，以前武植只是教她炒菜的具体流程而已，至于火候什么的武植不是大厨，当时也只是简单的和潘金莲提到一下而已，而现在的潘金莲对火候的掌握简直到了臻境，有些蔬菜经过翻炒后，其色泽还是鲜艳亮丽，若不是武植亲口尝了一块，根本不相信这菜是熟的，还那么美味！

    看着潘金莲做菜，武植也不得不承认，厨艺也是看天分的！

    有些人的天赋就是一眼就能知晓各种食材要怎样做才会展现出最佳的口感和最美妙的味道，比如鱼肉河鲜等煮的越久就越硬越乏味，而腰子鹌鹑蛋等煮的越久反而越嫩，潘金莲就是这样的人！

    武植见潘金莲在做菜的时候，对佐料的添加极其精准，有酒水兼用的，有专用酒不用水的，有专用水不用酒的；有盐酱并用的，有专用清酱不用盐的，有用盐不用酱的……这些就连武植做起来都模模糊糊。

    还有食材太腻的，潘金莲便用油先炙；气味太腥，就用醋先喷，取鲜物必用冰糖拌；食材该独用的独用，该搭配的搭配，对于食材的搭配也是清者配清，浓者配浓，柔者配柔，刚者配刚；煎炒用武火，煨煮用文火，收汤先武火后文火……潘金莲自然而然的就把后世顶级厨师所必须具备的知识和技艺掌握了个遍！

    “妖孽啊！”武植暗暗赞叹了一声，不由得他看潘金莲的眼神也充满了崇拜，这天赋，比起雪儿那超强的味觉都不相上下，真是厨师天才啊！

    现在，武植终于明白，为什么那些老爷们吵闹着要吃潘金莲做的菜了，只要是有人类的社会，顶级大厨都是备受人们尊敬的！

    其实，武植还不知道的是，现在阳谷县城里面已经慢慢开始流行一种说法了，说是得意楼有“三绝色”！那日暴打挑衅的西门庆，武艺高强的扈三娘首先被人们称颂，说是女中豪杰当属一丈青扈三娘！

    这是一位绝色。

    不过后来，扈三娘的风头完全另外两绝色盖住了，那便是制美酒的雪儿和做好菜的潘金莲！

    宋朝人爱取外号，雪儿伶俐俊俏，金莲美艳动人，所以人们称雪儿为“俏酒娘”，称呼潘金莲为“美厨娘”！

    雪儿虽然原名苏瑞雪，可是武植整日的叫她雪儿，所以传出去的也是这个名称，得意楼酒菜驰名山东，所以这名声刚被叫起来后，便迅速的传开了！

    此时，在山东地界，百姓们可能有人不知道“及时雨”是谁，但是若要问“俏酒娘”和“美厨娘”那么人们一定知道是得意楼的苏雪儿和潘金莲！

    沾着雪儿和潘金莲的光，武植倒也落的一个“得意郎君”的外号，可是这名气连扈三娘都不如，根本没几个人知道……

    （古力代表俏酒娘和美厨娘在这里祝大家节日快乐！本书书友QQ群号：205373467，加进去一起聊剧情或者催古力更新吧！）