
西门庆虽然想了那么多，其实站在那里也不过片刻而已，就在他拿笔准备添一个字的时候，包厢大门突然被踹开了，然后李达便领着几名捕快急匆匆的进了包厢。

    包厢里面闯进来了人，西门也是一惊，不过见来人是李达后，西门庆却淡定了下来，他继续潇洒的写完了那个“作”字后，才放下笔悠悠道：“原来是李都头啊，不知知县大人什么时候过来？”

    西门庆打算等知县过来的时候，就找机会让知县看到自己作的诗，他想知县也是读书人，这样也能增加自己在知县心中的好感。

    李达闯进来后见西门庆拿笔欲在墙上写什么后，心中也十分紧张，刚想命令身边捕快一起去阻止，却发现西门庆只是快速的在上面添了一个字便放下了笔，他心中也是十分奇怪。

    “这首诗，是不是你写的？”走到墙边后，李达指着那反诗对西门庆问道。见反诗没被西门庆涂改，李达也就放心了，其实墙壁上的诗就算被涂改了，也是还能辨认出原迹的。

    “不错！就是出自我的手笔！”西门庆得意道。

    李达听到西门庆的回答后不由得一愣，他已经做好了反驳西门庆的准备了，没想到西门庆回答的这么干脆，倒省了他一番口舌。

    李达瞥了一眼墙上那诗，又看了看得意洋洋的西门庆，盘算了一下后，便猜到西门庆可能并不理解这诗的意思，当下李达也不声张，命人将那诗抄下来后，不动声色的对西门庆道：“既然是你写的诗，那么就请跟我去见一见知县吧，知县大人一定会喜欢你这首诗的。”

    西门庆疑惑的盯着李达，他知道这事有些奇怪，可他眼珠子转了好几圈都没有想出哪里不对，他猜想会不会是刺杀武植的事情败露了？可是如果是事情败露了，他们直接就会上门抓自己了，哪里还会如此周折？

    否定了这个后，西门庆心中大定，看来事情并未败露，再加上他也急着见知县，便对着李达冷哼一声，与他们一起出了包厢。

    西门庆离开狮子楼后，武植和萧让才在狮子楼现身，刚才他们等在后院就是为了防止西门庆将反诗涂改，武植和李达已经约定好，反诗一旦被涂改抓住西门庆后就要及时派人来通知，反正萧让已经掌握了西门庆的笔迹，再上去写一首就行了，横竖都是诬陷栽赃……

    所以，刚才就算西门庆将反诗涂改掉后，李达还是会将他抓起来。

    李达并未派人来报信，所以目睹西门庆被带走后，武植终于放下心来，他们总算成功将那反诗嫁祸到了西门庆头上！

    谋反这个罪名可不轻，一旦追查下来上上下下没人敢说情，为谋反的人说情，那岂不也是想谋反？而且反诗属于********的谋反，最难界定证据，只要有当时在场证明，是出自本人字迹，有目证，这些最基本的条件具备后，那就基本难逃一死了。

    想当初宋江不就是事后被人举报下，便差点落得个斩首的下场。

    诗是原汁原味的诗，都能轻易害死宋江，还怕搞不定一个小小的西门庆？

    西门庆被带走后，两个留下来的捕快将那包厢上了封条，上封条之前武植特意瞅了一眼，见那诗还在，武植便彻底放心了，他没有注意到西门庆名字后面多了一个字，不然他一定会狠狠鄙视西门庆的！

    “连黄巢都不知道，真是没文化！”殊不知，武植也只是知道黄巢而已，换个反贼，武植八成也是大眼瞪小眼。

    事情完全按计划进行，武植和萧让自然是要去喝两杯，除了解恨，武植更多的还是唏嘘感叹。

    原本是“狮子楼武松斗杀西门庆！”

    如今却变成了“狮子楼武植‘坑‘杀西门庆！”

    前世今生，两兄弟一个靠武力，一个靠智力，都是对西门庆绝对的碾压，不过前世是场悲剧，今生却变成了喜剧……

    县衙大堂，“明镜高悬”的牌匾端正威严，知县谢轩正端坐在公堂上，手中拿着一张纸，正眉头紧皱的看着上面的几行诗句，边看还不停的边向身旁的李达小心询问着什么……

    堂下，两排手持木杖的捕快威武的分列左右，在中间正站着一脸茫然的西门庆。

    “西门庆，这诗果真是你作的？”看完后，谢轩指着那纸上的诗对西门庆询问道。

    这可是涉嫌谋反的大罪，他必须谨慎处理。

    “这……”见知县慎重的表情，西门庆猜到这诗八成有什么问题了，可是他一时又想不出什么借口，只好含糊道：“可能是吧……在下记不清了……”

    “可是，你刚才不是还说是你自己所作吗？而且，那狮子楼墙上的原诗似乎也是你亲笔所写的吧？”见西门庆想否认，李达适时的开口反问道。

    被李达这么不紧不慢的一问，西门庆顿时有些慌了，是啊，那狮子楼墙壁上可是他“亲笔”所题，就算他现在抵赖也没什么用，想通后，西门庆索性豁出去了，他不觉得一首诗能把他怎么样！

    可怜没文化的西门庆到现在都还觉得那诗真的是自己写的……

    “就是我西门庆写的！”西门庆恢复了镇静，他对着谢轩施了一礼，以期能给他留下个敢作敢当的好印象，然后便如书生那样清高的说道：“我素来喜欢写诗，只是别人不知罢了，如今就写了这一首，又有什么好大惊小怪的？”

    “啪！”

    西门庆刚说完，就听到公堂之上响起了一声刺耳的惊堂木声，紧接着，便是谢轩的厉声呵斥：“大胆西门庆！竟然敢公然题写反诗！还如此嚣张！来啊，给我拿下！先打他二十杀威棒！”

    知县一声令下，堂下捕快便上来两对捕快将那西门庆给叉住了，西门庆被那惊堂木吓的不轻，又突然被谢轩这么一呵斥，顿时有些蒙了，“反诗？什么是反诗？我哪里写过反诗……哎呦！”

    西门庆大叫着为自己辩解，还未说完，那杀威棒便重重的打到了他身上，痛的他直想起身反抗，可是堂上那么多捕快，哪里制不住他？他越想反抗，落在他身上的棍子反而越重！

    但凡犯人在被定罪时候都会大声喊冤，谢轩自然不会理会西门庆的话，刚才西门庆可是亲口承认的，又没人逼他，纵然是他是无意写这反诗的，可是反诗就是反诗，写了就要承担后果，此事事关重大，西门庆犯的是死罪，按照大宋例律，知县想要定死罪需要层层上报，最终得到汴京的批准方可执行。

    “将他打入死劳！”谢轩撂下这句话后，便气冲冲的离开了公堂。

    辖区内发现有人题写反诗，对于任何一个地方长官来说都不是件好事，若是没能发现或是没能抓住作案者，甚至会连累地方长官的仕途，这点谢轩想想就后怕，好在自己这里发现的及时，现在他要做的就是写公文对上面禀报此事。

    人赃并获，亲口承认，上面提邢司下来严查的话说不定会连累满门的。想到这里，谢轩叹息着摇了摇头，这个西门庆，真是作死啊！

    ……

    武植认真的给萧让倒了一杯酒，然后便端起自己面前的酒杯起身对萧让敬道：“萧兄，小弟敬你一杯，这次如果能扳倒西门庆那恶贼，全是萧兄的功劳，有了那字迹，西门庆是跳进黄河也洗不清了！”

    萧让欣慰的举起酒杯和武植一饮而尽道：“怪只怪此人多行不义，萧某不过是替天行道罢了！说起来，还是武植你的计谋高超啊！哈哈……好酒！”说完，便大笑着赞叹起酒来了！

    武植暗叹萧让不愧是梁山好汉，这会还没上梁山呢，就喊出了“替天行道”的口号……“这酒可是我家娘子秘酿的黄金酒，远近闻名，千金难求啊！来，萧兄，武植再敬你……”

    这也不是武植吹嘘，雪儿限量供应的黄金酒只有得意楼才有，而且每日一开张便被抢购走，真的是千金难求，甚至有人买酒不得，就专门去武植府上求见雪儿，以期望雪儿能大发慈悲再多制一坛……

    可是武植走的可是高端奢侈品路线，价格一涨再涨，就是产量还是每日三坛，这是企业原则，爱买不买！

    酒过三巡，气氛渐浓，在萧让向武植提出辞呈的时候，武植不舍的握着萧让的手，终于说出了他酝酿以久的请求：“萧兄有如此大能，何必回去做个什么卖字的书生？不如留在小弟身边，助小弟一臂之力如何？”

    以武植和萧让的关系，武植根本没必要拐弯抹角，所以便直接问道。

    萧让并未喝醉，听武植这么一说，他顿时眯着眼睛思考了一番，“我萧让只会写几个字，纵然有几个人欣赏我的书法，可是武植老弟你是做生意的，我这个本事也帮不到你什么啊！”

    萧让说的很诚恳，此番话表示他愿意留下来帮武植却怕帮不上忙。

    “萧兄这样说也未免太小看自己了，你不止书法造诣非凡，而且满腹才华，对小弟又如此有情有义，如今弟弟的产业越做越大，正是急缺像萧大哥这样的信任的帮手啊！”说话间，武植的称呼又热络了几分。

    武植的酒楼越开越多，阳谷县周边的县城里面几乎都有得意楼的分店，每家分店都是该县城最气派的，郓哥最近一直在忙这些事情，随着产业的扩大，武植自然要招些信得过的“高管”，原梁山的“秘书长”萧让自然不能放过！

    “好吧！”萧让点点头，他本也不是个拖拉的人，不过随后他又道：“既然贤弟看得起我，那么萧某当尽心竭力的帮贤弟！只是我还有一事相求！”

    “大哥但说无妨！”

    “我有一位好友，其人精通管账计算之能，并且为人沉稳正直，既然贤弟如今正是用人之际，何不将他也请来？”

    “好啊！”武植喜上加喜道：“萧大哥推荐之人我武植自然一百个愿意，此人叫什么名字，现在在何处？”

    萧让见武植如此给面子，也是大喜，他回答道：“此人名叫蒋敬，是我相交多年的好友，如今在济州逗留，正打算去江州投奔友人。”

    “噗…”听完萧让的话后，武植立刻忍不住的喷了萧让一脸黄金酒……“大哥！可是号称‘神算子‘的蒋敬？！”顾不得道歉，武植激动的问道。

    “贤弟认识他？”

    “哦，听说，听说……”

    其实武植生意做大后最想找的人就是“神算子”蒋敬！可是奈何没有头绪，水浒中蒋敬出场时候就在江州附近了，那里距离武植这里太远，所以武植也只是想想，没想到如今蒋敬竟然如同鬼魅一般的凭空出现了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    蒋敬是梁山一百单八将之一的“地会星”！上山后的职务是考算钱粮支出纳入，可是梁山的“财务总监”！其人精通术算，又能刺枪使棒，布阵排兵，人称“神算子”！

    财务可是一个企业的根本，武植想要把生意做大，得此人那简直比刘备得卧龙凤雏的作用还要大！