
武松的酒量真不是盖的，一口气喝了三大碗白酒后，依然面不改色，这可是相当于一斤多白酒啊！

    不过好在武松见武植三碗过后已经面色涨红，便请武植随意小酌了，倒是他自己心中舒畅，再加上对这黄金酒十分喜爱，便依然是一碗一碗的干，那一坛大概十斤黄金白酒，几乎全被喝完后，武松的脸上才显出几分醉意……

    宅院很大，兄弟两人都喝的伶仃大醉后武植便在前院子整理出一间大房间让武松住下了。

    不过武松毕竟一个人惯了，在武植这里住几天便有些受不了那些丫鬟婆子的伺候了，和武植招呼一声后，搬到了县衙的公房里去了。

    对此武植倒没多说什么，他知道武松不是拘束的人，便吩咐下人每日按时打扫武松的房间后，由他去了，反正公房的条件也不差，武植这里他也是可以随意过来住，阳谷县就那么大，无论武松住在哪里也不妨碍两兄弟碰头的。

    随着得意楼在山东境内的分店越来越多，渐渐的豆油的供应有些紧张了起来。

    在萧让的建议下，武植又加大投资，在每一家新店开始筹备的同时，也在当地建一家油坊！

    这样一来，在新酒楼开张的同时，油坊也开始产油，不但解决了酒楼的豆油问题，油坊本身多余的油更是一笔可观的收入。

    在武植第一家油坊开始高出油率产油的时候，那些伙计和师傅们在技术上又进行了一番改良，又提高了不少出油率，而武植在一次视察油坊的过程中，更是“创造性”的提出了一个事后让众人都钦佩不已的生产方法。

    用武植的话说就是“流水线”式的生产方法！

    自从油坊的伙计们开始用流水线式的方法生产后，他们发现，虽然出油率还是不变，可是他们每天生产出来的豆油却比以前多了近三成之多！

    简单的改进方法，便能多生产这么多油，这也让众人都把武植敬为神灵一般！甚至萧让和蒋敬都对武植盲目崇拜了起来，至于郓哥，他表示已经麻木了……

    对于他们的崇拜，武植自然乐在其中，他可不会告诉他们，这种生产方式，只是后世工厂里面普遍采用的生产方式而已，不过这当然也是最科学的，最有效率的生产方式。

    其实武植的得意楼能在各处开张的那么顺利无阻，靠的就是油坊！

    在别的州县，武植可没有玩分股份的那一套，纵然这种方法十分暴利，可是实施起来也十分麻烦，武植在阳谷县有知县撑腰，而且当时炒菜技术刚火爆，自然可以用分股的办法控制住阳谷县所有的大酒楼。

    可是这种办法在别的县实施起来就有些困难了，那么多酒楼总有酒楼老板不买账的，到时候免不了又是一番冗长麻烦的勾心斗角，武植得意楼正是迅速扩张的时候，自然不愿意招惹太多的麻烦。

    所以，得意楼每每要进驻一个地方的时候，都会知会该地方的各大酒楼：咱们得意楼不吃独食，来你们这地方开酒楼，也会卖给你们豆油，不但卖给你们豆油，还免费传授炒菜技术！

    现在的豆油对于家庭来说仍然是可望而不可及，人们想吃炒菜只能下馆子，宋人不差钱，自从炒菜兴起后，宋人下馆子的热情比以前高多了！这也总体的带动了餐饮业的发展，各酒楼饭馆不愁没客人，就愁没豆油……

    而得意楼的这种保证，对于那些地方酒楼来说无疑是喜从天降！

    在油坊和酒楼同时开张后，全力捧场，卖力宣传的不是别人，正是地方为了感恩的其他酒楼！

    有绝技，不贪心，给别人留活路，这样的酒楼开起来，能不顺利吗？

    事实上，山东境内有很多还没有得意楼的州县，那里的酒楼老板们每天都盼着得意楼赶快开到他们那里呢！

    豆油的出售价格都是蒋敬定的，根据他的计算，得意楼开到哪里，那里的所有酒楼都会长期购买得意楼油坊的豆油，如此一来，武植在豆油这块的利润甚至赚的比得意楼还要多……

    如此双管齐下，又有蒋敬萧让和郓哥的给力运作，才不过半月有余，得意楼已经遍布小半个山东了！油坊也是如雨后春笋般的跟随着得意楼一起成长在齐鲁大地之中！

    豆油的大量需求也使得黄豆价格飞涨，京东东四路的黄豆每天都有商人日夜不停的往山东这里运，黄豆价格涨了对武植没什么影响，豆油也跟着涨便是咯，倒是那些地主农民们，一个个的都在心里盘算着，来年一定要多种些黄豆才是啊……

    其实得意楼之所以能这么快的扩张，这么轻而易举的就成为当地最豪华，口味最佳的酒楼，功劳最大的不是武植，也不是郓哥蒋敬萧让等人，而是——潘金莲！

    因为一个个酒楼都想要红红火火的开起来，除了充裕的资金外，那么人才是必不可少的，靠谱的掌柜跑堂什么的，有钱都很容易就能找到，难的是找到一个酒楼最核心的人才——好厨师！

    特别还是这个炒菜技术才刚刚兴起，全大宋都没有几个人会炒菜的时代！

    这里，潘金莲发挥的作用就至关重要了，俗话说名师出高徒，潘金莲厨艺天赋卓绝，所教的徒弟就算学了她五分本事，那也已经可以值得自傲了！

    潘金莲现在的身份可不仅只是阳谷县得意楼的总厨，而是武植整个餐饮集团的总厨！

    因为除了阳谷县得意楼的这些厨子是她的徒弟外，无论哪家新店在筹备之初，都要先聘好厨子，然后送到阳谷县的得意楼来学习厨艺！

    人们总是会发自内心的敬佩那些有高超技艺的人，特别是同一行业的人，那些人来到这里见识过潘厨娘的出神入化的厨艺水平后，都纷纷对她倍加推崇，渐渐的闻名山东的“美厨娘”潘金莲在得意楼所有的厨子系统里头，已经成为了开山祖师级别的人物了！

    这里武植突然想到了后世一句有名的广告词，不过在这个时代若改为“学炒菜技术哪家强？山东阳谷美厨娘！”倒是个不错的文案！

    “美厨娘”潘金莲，不仅在后厨已经成了至高无上般的存在，就算在整个集团，也绝对是无可撼动的二号人物！

    后来，精选过来厨子潘金莲也不再亲自教授他们厨艺，有阳谷县得意楼里面的几位经验丰富的厨师就够了，潘金莲也只是偶尔到后厨转悠时，发现确实有些天赋的人后，才会淡淡的指点一二。

    尽管如此，这些人还是以能得到潘厨娘的指点为荣，每个在阳谷县得意楼学习过的厨子出去后都自发的把潘金莲当作师父，随着得意楼的不断扩张，学成后的厨子又收新徒弟……恐怕用不了一年时间，潘金莲的徒子徒孙就能遍山东！

    对于这些，就连武植也十分羡慕，虽说潘金莲每日也不怎么亲自去厨房了，都是和武植扈三娘一起帮雪儿制酒，可是武植分明见到她每每上后厨指点一圈后，都能让那些厨子激动的热泪盈眶！

    甚至，那些人眼里根本就没注意到陪在潘金莲身边的，他们的大老板——武植。

    武植也是郁闷，美厨娘潘金莲在后厨的地位超越了自己；在百姓心中，俏酒娘苏雪儿的白酒也是无人能及的存在！

    武植自己也只能在蒋敬萧让和一干老实巴交的油坊伙计面前装装b了……

    郁闷归郁闷，雪儿和金莲虽然已经慢慢变的成熟干练了，可是武植一想想她们一大一小两个美女晚上都各自对自己那般柔情似水、乖巧听话的伺候后，武植便什么郁闷都一扫而空了！

    武植怎么会嫉妒自己的女人呢……

    倒是最近几日，扈三娘已经接到了两封来自扈家庄催促她尽快回去的信了，虽说以她的武功和胆识，家人并不担心她遭遇什么危险，可是她毕竟是一个黄花大闺女，在外闯荡太久了，又没有亲人在身边，家人终归是不放心的。

    万一遇到那种心机深沉的奸滑之徒，被骗了怎么办……

    殊不知扈三娘如今虽然还未失身于武植，可是两人的关系已经亲密到不能再亲密了，武植虽说还不敢爬扈三娘香软的热炕头，可是现在两人正处在热恋期，平日里搂搂抱抱、拉拉扯扯、捏捏抓抓的可是比夫妻之间还要有情趣……

    当然了，武植是有些心机，也很奸滑…但是扈三娘的芳心可不是骗来的，扈三娘也没那么好骗，武植靠的是不惜为扈三娘牺牲的一片真心真意才赢的美人青睐的！

    不过毕竟家中已经来信催促，扈三娘的伤势也已经痊愈，扈三娘必须要回去的。

    而且她和武植既然已经情定，就该有个正式的名分，现在在武植这里待太久了也不好，回扈家庄后，再明媒正娶的嫁过来才是正办。

    现在这个时代又不讲究什么一夫一妻制，武植不必像后世那些言情剧的男主角那样只能万分痛苦的娶一个，伤害一窝……

    而且，雪儿金莲和扈三娘也不用勾心斗角、尔虞我诈、争奇斗艳的只为夺得男人的所有权……大不了大家一起上嘛！

    “娶娶娶！都娶…哈哈哈！”武植心中暗爽不已，他也是决定这次和扈三娘一起回扈家庄，把亲给提了，事给定了。能娶到一丈青扈三娘可是武植的福分，武植自然要抓紧，以免夜长梦多。

    雪儿也没有正式过门，和潘金莲也还没有正式复婚，武植打算这次迎娶扈三娘的时候就顺便把雪儿和金莲也给娶了，一箭三雕，三喜临门，这样也方便不是？

    就是不知道到时候入洞房的时候，是怎么个入法……