
“这位姑娘是谁？不会是二郎你的……”武植一时想不通怎么会多出一个女子，看那女子走近后紧躲在武松后面，便开玩笑的猜测道。

    武植话音刚落，那女子便目光如刀般的狠瞪了武植一眼，看起来对武植的话极为的恼怒。

    “大哥误会了，这位张大嫂是我在汴京救下的，因为在汴京有仇家纠缠，才随我一同前来的。”

    果然，武松说完后，那女子也将头上的毡帽拿了下来，乌黑的头发盘成云鬓，果然是妇人的打扮，这就难怪人家刚才会对武植的玩笑恼怒了，人家可是有夫之妇，怎能让武植如此轻浮调笑。

    武植尴尬一笑，他倒是忘记了，这里是古代，这种在后世很平常的玩笑在这个时候可是不能乱开的。

    尤其是在这种性情刚烈的女子面前……

    不过待这位张姓妇人脱了帽子后，武植倒也眼前一亮，只见这妇人大概二十七八岁，身材窈窕、瓜子脸、柳梢眉，长得很漂亮，更浑身上下透着一股成熟的味道，她虽然站着没有言语动作，可是那股少妇人妻人妻人妻人妻的风情却是展露无疑！

    武植咂巴下嘴，这少妇的姿容风情比起潘金莲竟然都不相上下，更可贵的是她年龄比潘金莲要大几岁，那种熟透了的熟女味道比起潘金莲都有过之而无不及的……除了胸比潘金莲小一点外，这位妇人也属于极品了！

    “原来如此，倒是大哥孟浪了！”武植对那妇人见了一礼后，继续道：“张大嫂夫君今在何处？如果需要帮忙，在下一定竭尽全力！”

    武植猜想她在汴京既然有仇家，又只身跟随武松来这里，想来是没有夫君了，帮助没有夫君的寡妇，最好的办法当然是当她的夫君咯，这点武植不但会尽力帮忙，还十分的乐意呢……

    嘿嘿！美艳少妇+风情熟女啊！

    “大哥，我们还是到屋里说吧。”听了武植的问话后，那妇人身躯明显的震了一下，脸色也变的苍白了起来，武松见状，便对武植提醒道。

    “噢，对对对！金莲、雪儿、三娘你们去准备酒菜，张大嫂、二郎，请随我进屋。”

    说完，武植便和武松还有那妇人进了屋，其他三位女子也忙着去张罗酒菜了，潘金莲和扈三娘倒没发觉什么，只是雪儿本来就冰雪聪明，又跟武植的时间最长，她似乎感觉到了什么，待武植进去后，她深深的往屋子里看了一眼，随后便俏皮的叹了口气。

    ……难道，自己又要多一个姐妹了？

    “二郎，你是怎么救下这位张大嫂的？”三人在厅堂落座后，武植便详细问了起来，虽然他的目的只是为了问清楚那妇人的丈夫还在不在，但总不能一上来就问“你丈夫在不在？”的问题吧？

    太明显了……

    “说来也是巧合，就在我办完差事准备回阳谷县的最后一晚，汴京城有一处人家发生了大火，我刚好经过那里，听路人说有人还在火里，便冲进去救出了张大嫂。”武松正色道，虽然只是轻描淡写的叙述，可是武植也能想像到在大火中救人是需要冒多大的危险，没有大勇气大本事的人是做不来的！

    而且救的还是毫无关系的陌生人，武松不愧为武松！

    “其实当日奴家是不愿被恶人欺辱霸占，才自己放的火……”妇人对武植也客气了许多，说到这里她哽咽了下，继续道：“后来被武恩人搭救后，自知是老天不愿收我，才苟延残喘到今日……呜呜！”

    说完，竟不由的轻声哭泣了起来。

    好刚烈的女子！武植心中不由的赞叹道，这种坚守妇道的精神，在二十一世纪，已经灭绝了……

    不过听他们的叙说，武植心中却隐隐的感觉有些怪异，似乎这种场景有些熟悉……他也不知道为何会这样。

    “你的夫君呢？”武植继续问道，“被恶人欺辱，夫君应该在身边保护才是。”

    “那恶人势大，我夫君被他们陷害的刺配充军了……”妇人又抽搐了几下道。

    “我本想替张大嫂除了那恶人，奈何张大嫂不愿告诉武松恶人姓名，便只好作罢。”武松握了握拳头，接着道：“后来，张大嫂告诉我她夫君的姓名后，我之前刚好在山东遇见过此人，便将张大嫂带来，也是为了替她寻她的夫君。”

    “那恶人的义父是汴京城里的高官，我怎敢让恩人受牵连。”妇人哭诉道。

    听到这里，武植的额头上已经布满了冷汗了，他的心也一惊一惊的，因为此时，他已经大概知晓了面前这妇人的身份了！

    “张大嫂，你家夫君可是原八十万禁军总教头豹子头林冲？你可是那林家娘子？”

    “大哥你怎么知道的？”武植话音刚落，武松便惊异的望着他问道。那林娘子也突然瞪大了眼睛十分不解的望着武植。

    武植没有回答武松，他此时此刻已经万分汗颜了，林冲的娘子就姓张，这妇人竟然是大名鼎鼎豹子头林冲的娘子！亏自己刚才还对林娘子抱着非分之想呢，这要是被林冲知道，还不得刺武植一百个枪窟窿……

    再看了一眼在水浒里也颇有名气的林娘子，武植心中也是暗道汴京城里那位偏爱人妻的花花太岁高衙内眼光倒也不差，品味和武植都差不多了！

    “我岂止是知道豹子头林冲大名？”武植彻底收了对林娘子想入非非的心思，一脸正色道：“我还知道他现在何处呢！”

    “真的？真的吗？”林娘子眼巴巴的望着武植，激动万分道：“还请大哥发发慈悲，一定要让我夫妻二人团聚啊！”

    “林娘子请放心！”武植大义凛然的看了武松一眼，心说你大哥我也做件好事让你崇拜下，“你夫君林冲已经在梁山落了草，林娘子你不妨在我这里安顿些时日，等我打通了各路关节，便亲自带你去梁山和你夫君团圆！”

    果然，听了武植大义凛然一脸正气的话后，不止林娘子喜极而泣，就连武松看向武植的眼神也多了几分异样！

    按照水浒中的剧情发展来看，林教头风雪山神庙后就去了柴大官人府上避难，当时武松可能也在那里，两人说不定就是在这个时候有些交集的，可林冲并没住几天便离开那里去梁山落草为寇了。

    武植算算时间，这时晁盖吴用等人已经上山，林冲也火拼了王伦尊晁盖为老大了，梁山上现在并没有多数好汉，除了豹子头林冲外，够看的也就只有阮氏三雄和赤发鬼刘唐了，当然还有智多星吴用和入云龙公孙胜这两位军师。

    五虎将只有林冲一人，八膘骑更是一个都没有！更别提鲁智深、李逵等人了，这些可都是梁山的顶级人物，都还没上山呢！

    当然，以后也不一定会上山了……

    而武植若是将林娘子带给林冲，那对于林冲来说绝对是天大的恩德，这样一来重情义的林冲可就欠武植一个大人情了！

    水浒中林冲是个痴情苦情的人，在知道林娘子在汴京被逼的殉身后，终其一生也没有再娶夫人，可见夫妻二人感情支深厚！

    只是武植也有些奇怪，水浒中鲁智深因为酒醉耽搁了救林娘子的时间，所以林娘子才失了性命。怎么这会居然被武松救回来了？

    不过算算时间，武松那会应该刚好也在汴京办事。

    武植猜测可能是因为自己的到来间接影响了一些事情的发生和改变，而武松刚好又赶上了，机缘巧合之下，这才救回了林娘子。

    不过武植也是清楚，自己的这种无意间的影响，就好比是滚滚江河里面的投入了一块石子而已，虽然会荡起水花，激起波纹，可是却根本难以改变长河总体的流向。

    历史的滚滚长河也是如此，武植的出现如一丝涟漪，或许能改变一些人和事，但是要想改变主体流向，就必须要以莫大的力量开辟新水道才行！

    武植现在显然还远远没有这个力量！

    好在林娘子被完好无损的救回来已经成为了事实，这也让武植倍感欣慰，毕竟水浒里面林娘子和林冲那个悲剧看的人心里十分隔应。

    现在，既然救下了林娘子，武植当然要让他们两口子团圆，那么下一步武植便是打算——上梁山了！

    “豹子头林冲！小弟给你送老婆来了！”