
不过现在梁山的那一群人刚劫取了“生辰纲”没多久，正处在官府严打的时期，此时是万万不能贸然前往的，等过一段时间风头过了后，武植再秘密带着林娘子前往，这样才稳妥。

    和林娘子说明状况让她耐心在这里住下后，武植便唤来潘金莲将她带下去当作贵客来相待了。

    “二郎，你救林娘子的时候可是穿着官服？”林娘子走后，武植紧张兮兮的对武松问道。

    那林冲得罪的可是高俅父子，高俅是谁？那可是当朝太尉啊！

    太尉是所有武官的顶头上司，放在后世就是国防部长级别的高官，如果武松救林娘子时候暴露了身份，万一被追查下来的话，那么武松这辈子也别想在朝廷有出头之日了！

    武植文不成武不就，已经是完全没有机会步入朝廷当官了，可是武松不同，他天生神力，武艺超群，已经是都头职位了，可以说是半只脚踏入了官场了，有了这些天然优势，再经过武植在背后的支持和运作，武松在朝廷官场的武将之路，必会扶摇直上的！

    当然，前提是他没有得罪太尉！

    “穿的是便装，因为挂念着大哥，我将林娘子救出后，便离开了汴京。”武松如实回答道。

    听了武松的话后，武植才算放心的点了点头，武松没有暴露都头身份，想来高俅父子也不会因为一个女子的死活，便兴师动众的追查什么。

    “大哥为何要问我这个？”见武植神情严肃，武松又不解道。

    “你可知道那林冲一家得罪的是何许人？”武植明知故问道。

    “不知！”武松眼里露出一丝不屑，沉声道。

    “是当朝太尉！”武植重重道。

    武松听后虽然有些讶异，可也并没有太多的情绪波动，只见他怒拍了下桌子，依然不屑道：“那高俅身为当朝太尉，竟然干这栽赃构陷、强强民女的勾当，真是好不下作！”

    武植听后顿时老脸一红，因为不久前他也干了一件栽赃嫁祸的事情……不过他听了武松的话后也是发现，武松虽然胆大直爽，可并不是鲁莽愚顿之人，高俅当上太尉可没多久，武松竟然知道他，可见武松对于大宋武官的情况还是比较关心的。

    “嗯，好在林冲一家总算还有团聚的机会。”武植安抚了下武松后，继续道：“坏人自会有报应，只是二郎你，为了你的前途，无论是现在还是以后都不要去招惹这些人！”

    武植斩钉截铁的说道，不等武松反驳，武植又道：“二郎，我问你，你有一身好武艺，难道不想为国出力，报效朝廷？”

    武松被武植的一席话说的愣了半响，他实在想不到这番话居然是从自己大哥武大郎嘴里说出来的，他大哥之前活那么多年都是老老实实唯唯诺诺的，整日就知道低头做活卖饼，连知县是谁都毫不关心，今天居然和他说起理想抱负了，武松怎能不惊？

    “大哥真的变了好多啊！”武松心中暗暗想着，从武植能开起这得意楼后，武松就知道自己的大哥不是以前那个大哥了，没想到大哥变的那么……好！

    原来大哥以前都是在藏拙啊，这样的大哥才是值得弟弟佩服的大哥！

    “唉！”武松叹了一口气，他摇了摇头，对武植坦言道：“不瞒大哥，如今我大宋四面环敌，北方夏辽常年欺压我大宋，少年时我之所以喜好舞刀弄棒，寻师习武，就想着长大后能成为一名将军上阵杀敌，为朝廷抵御外敌，报效国家！”

    说完，武松又皱着眉头，带着两分怒气三分不甘道：“只是如今朝廷软弱，赵官家昏庸，奸臣当道，报国也是无门，不如就好好的在阳谷县当个都头，也好护得一方百姓周全！”

    说完，武松便只顾大笑了起来，只是笑声中依然充满了不甘。

    武植意味深长的看了武松一眼，他想不到水浒里面嗜酒如命，快意恩仇的武松，竟然也有着这样一番大抱负，竟然也对天下朝廷局势这般明镜，真是让武植不禁刮目相看了起来。

    是啊，没有大志向的话，又刻苦学那么一身顶级武艺干什么？

    仔细想想，其实水浒中武松开始并不是那样酗酒和做事不记后果的，从打虎时的表现来看，武松应该是个有着豪爽性情，但遇事却极其沉稳冷静的人。

    没有这些优秀的素质，别说野生大老虎了，就是后世动物园里面的那些养尊处优，慵懒无神的老虎也不是人类能打的过的，因为打死一只牛犊大小的嗜血凶兽，靠的不仅仅是超群的力气和武功，更关键的是见缝插针的技巧！

    而且后来武松成为打虎英雄后，当了阳谷县都头那么久，不但手下个个唯命是从，没有出过任何差子，还被知县委任去汴京打点人事，可见武松是个很有处事办事能力的一个人。

    这种处事办事能力可不是鲁智深李逵等莽撞人能比的，武松有头脑，办事粗中有细，在水浒里随梁山征战中也是擒人破阵不在话下。

    想到这里，武植也是暗暗欣喜，武松软硬件条件都这么得天独厚，只要让武松入军队好好历练成长，用不了多久武松就能成长为一名出色的将领！

    他只欠一个机会！

    “诶……二郎此言差矣！”听了武松怀才不遇的叹息，武植淡淡一笑，拍着武松的肩膀道：“俗话说先国而后家，如果我大宋被强敌入侵，你一个都头又如何能护得这阳谷县百姓的周全？”

    见武松被这句话说的哑口无言，武植又接着道：“正是因为如今朝廷软弱，君臣昏庸，像你这样有一身本事的好男儿才更应该一鸣而起，匡扶社稷！这才是男儿本色！岂能自暴自弃，苟且偷安？”

    武植虽然文韬武略等方面都不如武松，可是这大忽悠的口才却是一百个武松都比不过的，一番激昂的言辞下来，竟说的武松脸上满是羞愧之色。

    其实武植这番话确实有些道理的，想当年千古名将岳飞岳王爷不就是在那个朝廷昏庸，风雨飘摇的年代崛起，成为国家栋梁之才的吗？

    算起来这个时候岳飞已经出世了，不过现在岳飞只是个小小骚年郎而已，武植也并不清楚他是哪里人……

    说到底还是穿越的时候文化水平不高，不然现在武植绝对要跑到岳飞的出生地找到岳飞，然后收他当个义子什么的……

    可惜武植头脑一片浆糊，压根就不知道。

    “大哥说的极是，被大哥指点后，弟弟当真是茅塞顿开。”武松脸涨的通红，羞愧又有些惊喜的回答道。

    虽然他从小被哥哥武大郎带大，他也视武大郎为父亲一样，可是武大郎哪里懂什么大道理，今天被武植这样一番高瞻远瞩的教导后，武松当然倍感幸福……

    “只是……”武松不知不觉已经对武植产生了一丝依赖感了，只见他又面露难色道：“我现在只是一个小小的都头，又没有门路，如何能入的军队，报效大宋？”

    也不怪武松为难，大宋朝虽然实行的是募兵制，男子都可以很容易的参军，可是由于宋朝太有钱了，哪里发生了灾难饥荒，便一股脑的将那些老弱难民全部招入军队，由军队供养，这便是大宋特有的一个弊端——冗兵。

    整个大宋朝，所有的精兵良将要么成为了军官，要么就被挑选出来成为禁军，但凡有些本事背景的人一进部队至少也要给一个小队长的职位的，而如果没有门路没有机遇的话，贸然参军是很难出头的。

    所以这样的军队，就算武松报名入了进去也是混吃等死，无济于事……

    听了武松的为难后，武植没有直接回答他，而是凑近了武松，认真的对他问道：“二郎，你告诉哥哥，如果有机会的话，你真的打算为大宋抛头颅洒热血，战死沙场也在所不惜？”

    “大哥难道不相信武松吗？”武松没有一丝犹豫，他脸上带着决然和激动豪迈道：“天下兴亡，匹夫有责！男子汉大丈夫，生于天地之间，能担起这份责任是莫大的荣幸，倘若有机会卫国杀敌，就算战死沙场也痛快！”

    “好！”听了武松的肺腑之言，武植立刻拍着手大叫了一声好，这时雪儿等人已经陆续将酒菜备齐了，武植亲自为武松倒满了一碗黄金白酒，然后举起自己的一碗白酒，咬牙对武松道：“二郎既然有这等雄心壮志，那么大哥一定竭尽所能为你铺路！你只管安心学兵书习武艺便可，记住，将来要做一名对得起良心对得起大宋百姓的好将领！”

    “来，干了这碗白酒！”

    听了武植充满期望和无比自信的教导，武松没有丝毫的怀疑，他重重的点了点头，举起酒碗和武植碰了一下后，便一口将那黄金白酒灌下了肚！

    “啊…好酒！哈哈哈！”

    武松一饮而尽，顿时被那辛辣的白酒辣的直竖眉，咂巴了一下后，武松才猛地擦了一下嘴巴，惊喜的大笑了起来！

    “二嫂的手艺果然名不虚传！这酒是我喝过的最香最烈最好的酒！哈哈哈……”

    武植端的那一碗白酒并没有急着喝下去，他见武松辣的直皱眉，心里也是有些小畅快的，但是见武松只是稍微皱眉后，便又倒满了一碗白酒等着继续和自己干杯后，武植不禁悲催了起来，刚才他故意让雪儿换大碗，就是想试试武松的酒量是不是像传说中的那么牛bi的！

    望着那一碗至少有四两的白酒，武植欲哭无泪，只好咬牙一口气灌进了肚子……

    “来，大哥，这酒够劲，我们再干一碗！”

    ………

    其实武松虽然爱喝酒，但是却并不嗜酒的。

    水浒里面武松之所以嗜酒，也是在武大郎被害之后，自从武大郎被害之后，内心异常痛苦却又铁骨铮铮的武松唯有借酒消痛，直到上梁山之前，武松的一系列嗜酒和不计后果的举动完全有点破罐子破摔的味道。

    长兄如父，在水浒里面武大郎的遭遇对武松是个极大的打击。好在如今的武大郎，也就是武植可是春风得意小郎君！

    有武植在，武松以后自然会健康、快乐、顺利的成长！

    （节日到了，古力在这里携武植、雪儿、潘金莲、扈三娘、武松等梁山108位好汉祝各位读者开开心心、健健康康、和和美美、团团圆圆！）