
武植想着想着，一股莫名的情绪突然涌上心头，他的鼻子不禁酸了一下，好在这时候倚靠着的潘金莲恰好端了一杯酒喂了武植一口，武植这才借着白酒的辣劲掩饰住了自己湿润的眼睛。

    武植也是奇怪，自己以前不过是个小混混，就算现在有些事业了，也还是个总想着能一直舒舒服服的混日子的市井小民而已，想改变历史什么的最终目的还是为了保住自己舒服的小日子。

    可是刚才，想着宋朝的种种，为何会莫名的涌出一种让自己悸动到想哭的感觉？

    难道这就是每一个中国人骨子里的……民族自豪感？

    “大官人！大官人！”就在武植暗自不解的时候，把门的家丁却大喊大叫着跑进了小院，不止打断了武植的疑惑，也惹的三位小娘子纷纷侧目。

    “慌慌张张干什么！成何体统？”武植恋恋不舍的从潘金莲那温软的香怀中起身，整理了下衣冠对家丁不满道。

    他带着三位美人在这里浓情蜜意打情骂俏，自然是不喜欢被人打搅的。

    “武……武……”家丁面带激动之色，上气不接下气道：“武二爷…他回来啦！”

    “卧槽！”

    武植听到家丁的话后登时激动的爆了句粗口，比预期早了两天，传说中的武松突然就出现了，武植一点准备都没有，所以他难掩激动，愣了一下后，便带着浓浓的期盼大声道：“赶快去把二爷请进来啊！”

    说完，武植也带着三女快步向外面走去。

    “哈哈哈！”武植刚迈开两步，只听见一阵洪亮爽朗的笑声想起，便见到一个身穿公服的高大汉子阔步走了进来，“大哥，二郎已经来了！”

    来人正是武松，他风风火火的进了宅院后，便迫不及待的前来见武植了，大笑着进来见到武植后，武松也怔了一下，因为武植的形象变化实在太大了，不仅长高了个头，整个人的气质也焕然一新，哪里还有半分之前外号“三寸丁谷树皮”的挫样？

    不过，片刻武松便回过了神，无论武植气质身高如何变化，他也始终是从小受苦受累将武松养大的亲哥哥，是武松这个世上唯一的亲人啊！

    “大哥！”

    终于见到至亲武植后，纵然是武松这样的铁血硬汉也不禁的红了眼睛，他快步冲到还在发愣的武植身边，躬身行了一个大礼，压抑着喜悦声音尽量放平缓道：“多日不见，二郎甚是想念大哥，大哥近来还好吧？”

    其实之前武松临行的时候是很担心自己哥哥会出什么事的，到了汴京办事的时候也时刻挂念着武植的安全，此刻见武植平安无事，他才终于安心。

    “额……好！好！好！”武植心跳的厉害，他觉得自己似乎在做梦一样，大名鼎鼎的武松就在自己面前了？还是活的……

    不过武植也早就完全适应了武大郎这个身份，见武松对自己如此恭敬，武植心中也十分满足，酝酿一下长辈的表情，武植上前一步重重的扶起了武松，兄弟两人的手臂紧紧的抓在了一起，浓浓的兄弟亲情看的围观的众人都不住的点头。

    “好兄弟！大哥也天天盼着你呢！”

    扶起了武松后，武植才认真的打量起了武松来，武松有着近一米九的身高，而且身材结实健壮，墨眉星目，面容刚毅俊朗，眉宇间透露着一股爽直不羁的气息，其笑容举止真诚洒脱，一看便知是一个纯善之人。

    此时的武松并不是传统形象里头戴金箍、披头散发的行者打扮。他穿着一身得体的都头差服，头戴都头冠，腰配一把阔口镔铁刀，脚穿乌色捕快靴，看起来威风凛凛，气势不凡，果真如原著中描写的那样：

    “身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风；语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端；骨健筋强，如摇地貔貅临座上。”

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！

    见武松如此俊朗酷毙，武植再想想之前武大郎那挫样，不由得心中暗暗怀疑，这以前武大郎未出生的时候，隔壁邻居是不是叫老王啊……

    不过好在武植现在身材也算挺拔，虽然长相还是普通，但好歹在武松面前不至于太过自卑。

    迄今为止，武植所接触到的原梁山“在编”人员都是地煞七十二星，扈三娘是“地彗星”，萧让是“地文星”还有蒋敬是“地会星”。

    而武植在这个时代第一个接触到的三十六天罡星，正是自己面前的这个亲弟弟“天伤星”武松！

    武松在水浒一百零八将中排行第十七，可是这并不意味着他的实力就是第十七位，梁山有五虎将、八膘骑、十一位步军头领和十六员马军小彪将等，武松虽然只是步军的一名头领，但是他的个人武力在梁山绝对能进前五的！

    在梁山武力排行中，马下当以武松和鲁智深为首，两人实力不下于五虎将，这点是公认的。

    当然，在武植心中，自家弟弟武松的实力排第一都没问题……所谓“天字号第一神力，水浒寨中最英雄”嘛！

    武松魁梧健壮，力大无比，景阳冈徒手打死老虎的事迹已经是人尽皆知，还曾经在天王堂前轻易举起四五百斤重的石墩，并往上扔了一丈高后稳稳的接住了，这要是在二十一世纪，去奥运会走一圈随随便便都能包揽几项举重金牌……

    水浒里武松的履历是非常出彩的，武植可是知道，若是自己没穿越过来，武大郎真的被害死的话，那么武松之后的经历应该是这样的：斗杀西门庆、醉打蒋门神、大闹飞云浦、血溅鸳鸯楼！

    而在被逼的做完这些后，光明磊落的武松并未逃走，用鲜血在鸳鸯楼上写了“杀人者，打虎武松“后，便去官府自首了！

    爱憎分明，坦坦荡荡，真是当之无愧的英雄好汉！

    武松的绝技玉环步、鸳鸯脚是武林绝学，再配两把镔铁长刀，在战场上根本无人能挡！武植在后厨见厨子做菜时候剁个猪排骨都使出了吃奶的力气，而武松招安后，不仅在战场上以马下之劣势三次一招就斩了马上大将，更还有次一刀直接将人家所骑马头都给砍了下来！

    这是何其的威猛！

    武松也是梁山最后少有的几个善终的，征方腊失了一臂后，武松便在杭州出了家，直活了八十多岁才圆寂。一直以来，民间戏曲和话本中更是衍生出其单臂生擒方腊等诸多的故事。

    除了水浒传，武植也听过不少武松英雄的故事，所以他可是自己这个弟弟的忠实脑残粉啊！

    “大哥，这两位是……”见自己大哥色迷迷的盯了自己好久，武松浑身不由得起了些鸡皮疙瘩，见武植身后站着三位靓丽女子，武松便对武植开口问道。

    当然，潘金莲武松是认识的。

    “哦！”被武松这么一问，武植也收回了神，他恍然的转过身，开始为武松介绍道：“这位是你的二嫂嫂，唤做苏瑞雪。”

    听武植这么一介绍，武松倒惊异了一下，自己才没离开多久，大哥又多了一房国色天香的夫人，真是厉害！

    “见过二嫂嫂，武松回到山东地界后便听说山东有位‘俏酒娘‘，想来就是二嫂了！”武松躬身行了一礼道，他这一路走来，自然也是听说了得意楼的名声，更是知晓了得意楼的老板和自己大哥武大郎的名字一样，也叫武植，虽然开始他并不相信是自己大哥开的酒楼，可是等到了阳谷县后，又进了这大宅子后，武松才终于确认，得意楼的老板就是自己大哥。

    “二郎见笑了，早就听闻威风凛凛的打虎英雄是自家兄弟，今日一见果然名不虚传，待会让你尝尝我们自家得意楼的上好黄金酒！保管你喝不够！”雪儿既得体又俏皮的回答道。

    “哈哈，你二嫂制的黄金酒可是一绝啊！”武植大笑道，武植这得意楼的酒产量很低，而且这个时代信息传播速度也很慢，想来在汴京是喝不到得意酒的，更别提黄金酒了，武植在想像当武松喝了这更辣更醇香的后世白酒后，还能那样牛饮吗？

    “这位是你未来的三嫂嫂，叫扈三娘！”武植继续对武松介绍道。

    其实雪儿和扈三娘一样都没过门，可是雪儿和武植已经有了夫妻之实，所以才让武松直接叫嫂子的，而扈三娘武植尚未拿下，自然是未来嫂子咯。

    “未来的三嫂嫂？”武松一听，不禁有些怪异的看了武植一眼，又来一个嫂子……只是被武植这样一介绍，武松一时反而有些不知道该怎么称呼扈三娘了。

    “哼哼，反正早晚你也要叫我嫂嫂的，不如现在就叫了吧！”扈三娘不愧为女豪杰，见武松顿住，便主动上前朗声道。

    “好！三嫂性情豪爽不拘小节，武松佩服！”武松听后也是爽快道。

    “哈哈，你这个三嫂武功也是了得呢！”武植在一旁补充道，如今武松刚回来，他故意没提和三娘一起遇刺的事情，这种事以后随便提一提就好了。

    “有机会我也想领教一下打虎英雄的武艺呢！”扈三娘看了武植一眼后，悠悠说道。

    “二郎怎敢和嫂嫂动手……”武松一听，立刻恭敬道。

    ……

    就在他们你一句我一句的客气熟悉时，一直站在一旁不说话的潘金莲终于鼓足勇气走上前来，小声对着武松道：“二郎，潘金莲以前有冒犯二郎的地方还请二郎多担待，贱婢如今已经痛改前非，甘愿为大朗一辈子做牛做马了，还请二郎……”

    “大嫂何处此言？”潘金莲话还未说完，便被武松止住了，“以前是武松冲撞了大嫂，还请大嫂赶快忘记才好！”武松真不愧为至纯至善之人，这样一说无疑是对潘金莲来说是最好的回答。

    雪儿和扈三娘觉得有些莫名其妙，可是武植却是知道前因后果的，只是事情已经过去，又没发生什么，现在潘金莲也已经对武植死心塌地，岂能让那些小烦恼坏了心情，武植走上前，温柔的搂了下潘金莲，然后也装作莫名其妙的说了几句废话，潘金莲才算认真的点点头退了回去。

    “走！雪儿去取酒，金莲去做几个好菜，我要与二郎畅饮一番！”见大家的关系终于都恢复的其乐融融后，武植便拉住武松就欲进屋喝酒！

    “大哥，等等，二郎也有一人要介绍给你们！”

    武植还未转身，听到了武松的话后，便顺着武松的指向，见到他身后不远处还跟着一名披着大厚风衣，把自己裹的严严实实的女子！

    刚才几人注意力都在武松身上，这女子又似乎刻意的躲在一边，所以都并未注意到她。

    武植也是奇怪，原水浒里面武松从汴京办事回来后，并未带回什么女子啊？这凭空出现的神秘女子是怎么一回事？