
“不知客官想要订做个什么器具啊？可有样板？”武植和扈三娘进了店铺刚坐下后，那老板便殷勤的问道，其闪着精光的小眼睛不停的打量着扈三娘。

    扈三娘本来就是绝色美人，经历过此番蜕变后更是光彩照人，是个男人都免不了多看几眼的。

    “样板倒是没有，不过我这里倒有张图纸。”说完，武植将图纸平铺到了那老板面前。

    左轮手枪和火药子弹组合起来才算完整，单凭一支空枪就算这个时代的人拿在手里只怕也会以为只是个孩童的玩具的，所以武植并没有遮遮掩掩，也没必要遮遮掩掩引人怀疑。

    那老板接过图纸端详了一番后，不禁皱起了眉，不是武植的图太复杂，复杂的武植也没那个本事画，事实上武植所画的图很直观，寻常人一看便能明白，而这老板之所以皱眉，是因为他觉得图纸上的“玩意”实在太奇怪了。

    巴掌大的东西，有把手还有洞洞的，还要在里面装机括……这是个什么鬼东西？

    “老汤，老汤！过来看看这个玩意能打造出来吗？”那老板看不懂，便大声对着正在打铁的那名赤膊铁匠呼喊了起来。

    听了老板的呼喊后，武植脑海中又隐隐有些熟悉，可就是什么都想不起来。

    “老汤！先别打了，跟我过去！！”

    那赤膊铁匠正卖力的抡着一槟大铁锤打铁，哪里听得清店老板的叫唤，无奈，店老板只好走近那火星四溅的火炉旁，才叫应了这个浑身斑点的赤膊铁匠。

    待那铁匠走近后，武植赶紧护着扈三娘往后缩了一缩，武植可是个很讲卫生的人，这个铁匠一身褐色斑点，指不定是什么皮肤病呢，武植自然要防范下。

    那铁匠过来后并未注意到这些，他抹了一把汗水，大大咧咧的拿起了桌上的图纸后，就投入的端详了起来。

    半响，那铁匠轻点了头道：“嗯，器形用模具倒是可以很不难的浇灌成型，只是这些机括弹簧可要花费不少心思呢！”

    武植听了这铁匠的话后，登时欣喜不已，这铁匠只是看看图纸便能直指重点，足见其水平不一般，而且听他的口气似乎能做出来，武植怎能不高兴？

    “敢问师傅，能不能做出来？”武植还是确认的问道。

    “能！”铁匠慎重的点了下头，随后又对武植问道：“只是这个玩意打出来又能有什么用？”

    “呵呵，这个师傅就不必多问了，你只要给我尽量完美的打造出来便可。”武植轻笑一下，问道：“我要打两把，多久能完工？”

    武植早就盘算好了，手枪这玩意在这个时代可是大杀器，那些弓、弩、飞镖什么的杀伤力根本不能和手枪相比，因为手枪射出的子弹不仅有强大的穿透力，更有着恐怖的破坏力！

    比如一个西瓜被弓箭或者飞镖穿透后，最多只是破一个洞而已，而西瓜若是被子弹穿透，那么整个西瓜就会炸碎掉！

    这就是子弹的破坏力，通常情况下，人体若是被子弹打中的话，不仅是伤口处的组织会被破坏，伤口周围一定范围内的器官组织都会被子弹的冲击波造成很大的损伤！

    而后世那些电视剧里面主角胸口中一枪还没有昏迷，还能站着说话的，纯粹就是剧情需要了……

    所以，如此恐怖的东西武植只需要两把就够了。

    “那得看客官你出多少钱了，十两银子总要比五两要快的！”那铁匠尚未说话，店铺老板便抢着回答道。

    武植并未搭理那老板，他直直的看着那铁匠，在等他的回答，毕竟铁匠才是专业人士。

    “一天！一天时间便足够了！”铁匠沉声道。

    听完武植也有些诧异，他有些不敢相信这铁匠一天时间就能做出来，可是看铁匠那自信的眼神，武植便生生咽下了自己的怀疑，可能自己遇到高人了吧！

    “好！一天就一天！”武植也不说废话，他转过脸对那老板道：“打造两把这玩意，我给你五十两银子，明天我会亲自来取。”说完武植便从身上抹出了几两碎银子给了老板，算是定金了。

    “得了！客官您明天就准时来取便是，绝对差不了您的……”

    离开铁匠铺后，武植和扈三娘等人又找了一家铁匠铺，不过武植这次来可不是为了打造手枪的，他是来打造子弹壳的！

    虽说就算子弹壳和手枪都在一家铁匠铺打造，也不一定有人能想到这是个大杀器，可是不怕一万就怕万一，武植不能不防。

    子弹壳制作起来就简单多了，直接把黄铜融化后分别在模具里面浇筑弹壳和弹头，武植自己拿回去装火药就行了，虽然比较浪费铜钱，可是这对于武植来说都是毛毛雨。

    倒是子弹底部底火的设置有些精细，这个时代的火药很粗糙，品种也很单一，武植找不到那种撞一下就能起火的易燃火药，可是这也难不到武植，经过一番研究钻研，武植在子弹底部固定放置一块小火石，这样被手枪的撞针撞击后激出的火星也能引燃子弹里面的火药！

    横竖只要能打出子弹就行了。

    又花费了近五十两后，武植才心满意足的拉着扈三娘往回走，此时已近黄昏，但是青州城街道上还是人来人往，人们见这一男一女居然在大街上公然牵手并行，都不禁连连的议论纷纷……

    虽然也有些老学究胖大婶指指点点说什么有伤风化、不成体统的；不过大多数人都抱着新鲜、好奇以及羡慕的目光来看武植和扈三娘……男人们在想什么时候自己身边也能有着这样一位闭月羞花的美女和自己谈笑风生；而女人们则在想，自己的男人要是能也这样毫无顾忌的拉着她们就好了……

    “要打造的就是你那天晚上的暗器啊？可你为什么不多造几把呢？”

    武植拉着扈三娘没有丝毫的不自然，可扈三娘在大街上被武植牵着手就有些又羞又喜了，见人人都在看他们俩，扈三娘只好和武植找话说道。

    “这个……”

    武植挠挠头，他有些不知该怎么回答了。

    其实若明天手枪能完美的打造出来后，以武植现在的财力，给三位小娘子和武松郓哥萧让蒋敬等人都配备一把手枪并不是什么难事。

    可是如今武植在这个时代的宿敌西门庆已经被武植解决掉了，平日防身的话，只要武植身上有枪，就自然能保护的了三位娘子；至于武松等人就更不需要武植操心了，他们不去找别人麻烦就好了……

    之所以不敢多造这手枪，最大的原因还是因为武植——怕！

    因为掌控不了，所以会怕！

    手枪的工艺并不算复杂，一旦威力和构造外泄出去，那么必将会给这个时代带来前所未有的灾难！

    社会之所以会进步，靠的从来都是生产力的不断发展，而不是被强大武力触发的改朝换代，如今大宋朝虽然有各种弊端，可是工商业的繁荣却是空前绝后的，这样一个生产力不断发展的社会，如果给予其稳定的环境，那么最终带来的必然是生产关系的逐渐变化，从而影响上层建筑……最终导致制度的不断适应。

    武植书读的少，可是并不天真，一些社会基础常识还是明白的。

    如果手枪这种对于古代来说的“大规模杀伤性武器”被世人了解后，那么就必然会有野心家们凭借着这种“先进武器”轻松的攻城略地，甚至推翻宋朝！

    就算不能推翻宋朝，也会导致四处战争连连，百姓生灵涂炭，大好时代毁于一旦！

    不是武植有“被迫害妄想症”，回想起来，前世繁华的大宋，不就是在蒙古大军强悍的铁骑之下灭亡的吗？蒙古的铁骑对于宋朝来说就是不可阻挡的“先进武器”，而这种被“先进武器”灭亡后带来的是什么？

    是进步？安定？繁荣？富强？

    都不是！

    是生产力的被破坏，是繁荣的泯灭，是文化的衰败！

    是落后的游牧和小农经济取代先进的工商资本经济萌芽，更是历史的大倒退！

    当然，武植怕来怕去还是怕自己奢靡yin荡的小日子被破坏了……越是有钱的人，就越是希望自己的国家强大稳定。

    所以，在武植暂时还没有能力掌控这种“大规模杀伤性武器”的时候，最好的做法就是自己一个人偷偷藏两把防身用就行了！

    等武植慢慢接触影响到大宋“上层建筑”端的人物了，或者是武松已经成长为大宋的顶梁柱后，武植才会考虑把手枪或者别的后世武器再加以改进的装备下去！

    当然，就算到了那时候也要秘密的装备，还必须是绝对忠于大宋，武植能够完全信任的嫡系部队……

    这一切的一切对于武植来说还太过遥远，眼下他还没能把武松送入军队呢，万一他的运作失败，别说什么武装部队一统中国了，恐怕过个十八九年，武植连北宋都保不住！

    女真人的金国现在虽然只是辽朝的一个属国，可是随着完颜家族的崛起，到时候金国攻打过来，不但汴京城被破，大宋两位皇帝被俘，这整个山东也都是金国领土喽！

    想到这里，武植环顾下四周熙熙攘攘人们，听着各种的欢声笑语，他不禁暗暗咬了咬牙，既然穿越过来了，那么成败与否，自己都要放手去试一试，闯一闯！

    “那种暗器太过危险，你们还是不要用的好！”认真的对扈三娘笑了一下，武植便不再多说了。

    扈三娘似懂非懂的点了点头，也不再追问了，她知道武植虽然整天对她色迷迷的，可是绝不是个不负责的人，是个值得完全信赖的人。