
从早上天没亮就出发，一路“颠簸”下来，到青州的时候已经下午了，好在宋朝官道便捷，一行人并没有觉得太过劳顿。

    不过武植下马车的时候双腿就有些发虚了，一来是坐惯了后世防震性能极好的交通工具后，非常不习惯那硬木轱辘的马车；二来就是因为扈三娘了……

    在武植将扈三娘彻底“开发”后，原本有些羞涩的扈三娘终于露出了她那好强的一面，强势的骑到了武植身上……

    扈三娘身材修长、体形曼妙，再加上其情迷后脸上不时露出一抹魅笑，直勾的底下的武植心中万马奔腾、血脉喷张！

    这妮子不仅仅是女神，更是御姐、女王啊！面对御姐+女王的主动强势，武植自然不会轻饶了她，连番作战下来，武植终于征服了女王大人，这也导致到了青州下车的时候武植双腿发软……

    青州城在整个大宋也属于一、二线的大城市了，其规模自然不是阳谷县城可比拟的，武植已经精疲力竭，到了青州城也依然在搂着扈三娘闭目养神，直等马车到了青州得意楼的大门口，武植才和扈三娘双双下了马车。

    比起武植虚浮的脚步，在他身边依着他的扈三娘则是面若桃花、神采奕奕……

    这青州的得意楼可比阳谷县的那个气派多了，不仅占地面积极大，还足足有三层楼！古人住房讲究“接地气”所以三层的建筑在古代并不常见，这青州得意楼的规模，恐怕在整个青州城都是数一数二的。

    酒楼尚未开业，可是等武植下马车后，门前早有一众人等在恭候了，武植赞许的看了一眼萧让，他知道萧让已经把青州得意楼的各种准备工作都办齐备了，现在只等青州郊外的油坊出油后，就可以开业了！

    武植虽然脚步有些虚浮，可是其穿着长相气质还是有着十足的老板派头的，再加上身边有扈三娘这样的绝色美人衬托，倒也颇有几分“霸道总裁”的架势！

    “这位是这里得意楼的张掌柜。”武植走近大门后，萧让指着迎接众人中为首的一个胖乎乎的中年男子向武植引见道。

    武植点点头，对于各分店酒楼的掌柜情况，武植这个大老板还是了解的，这个胖中年男子名叫张通，青州本地人士，家中世代从商，在武植得意楼没进驻青州之前，他就是这家青州最好酒楼的掌柜，如今得意楼高价将酒楼收购过来后，并未搞什么“拆分重组”而是依然高薪聘请原来那帮人，所以他还是当他的掌柜，只不过换了个东家，工资也比以前翻一翻了而已……

    这也是得意楼发展这么快的一个原因。

    “见过大老板，大老板一路累坏了吧，后院已经给大老板备好了居所。”张通见这传说中的大老板竟然如此年轻，当下也是惊奇不已。

    武植心说我这一路确实是累坏了啊，不过他还是挂着一副和善的笑容，彬彬有礼道：“张叔，有礼有礼！以后酒楼还要多多仰仗你呀！”

    武植不会因为自己是大老板了就对下属趾高气扬，不仅是他做不出来，遵礼守义教化开明的大多宋人百姓也是如此，大家都很爱惜自己的名声。

    “请请请……”

    张通见武植虽然年轻，却没有半分年轻人的张狂和轻浮，心中也是大喜，连忙热情恭敬的招呼了起来。

    将马车上的各种辎重物都搬下来后，武植并没有马上去拜见青州知府，下午不能送礼，这个官场习俗在后世流行，武植不知道在这大宋朝适应不适应。不过武植也不着急，他可不想被人看成愣头青。

    房间内，闲人已经退去，扈三娘正在帮武植揉肩搥背，武植半闭着眼睛尽情的享受着女神的伺候，下了马车后武植已经感觉好多了，如今又休息了半响，武植也已经恢复了一些状态。

    “三娘，你现在知道车震的意思了吧？要是还不明白，那我改日再教你……”武植端来茶杯轻啜了一口茶后，对着身后的扈三娘悠悠道。

    “好好喝你的茶！”扈三娘拧了武植一下，嘴角却不由的显露出一抹笑意。

    其实这一路下来，扈三娘流的汗水、消耗的体力一点都不比武植少，只是她本身有武功底子，身段又柔韧，还对马车十分适应，所以此时的状态当然比武植要滋润的多。

    “三娘，今晚咱们也干脆别分房间了。”

    “啊？你还行？”

    “行！当然行！”

    ……

    恢复了状态后，趁着天还没黑，武植便带着两名护卫和扈三娘一起出了酒楼大门。

    武植这次来青州城，除了要帮武松跑个官外，还有一件重要的事情要办，那就是——左轮手枪！

    自打那次西门庆刺杀事件过后，武植虽说住进了深宅大院，请了一大帮护卫，还随身带一把土枪，可是武植始终缺乏安全感，他现在牵挂的人越来越多，心中的保护欲望也更加的强烈，总不能每次遇到危险都要女人替自己挡刀吧？

    自己现在有钱也有些势力，可现在毕竟是古代，法制不是那么健全，只有个人强大了，武植才算安心。

    那把土枪构造粗糙，用起来特别麻烦，每隔几天就要重新换装火药，不然火药受潮就会哑火，武植可算是受够了，所以，那日后，武植便根据记忆和脑海中不多的机械知识，画出了左轮手枪的图纸！

    经过反复的修改，图纸终于还算完美的画出来了，可是武植却悲催的发现，整个阳谷县的铁匠铺没有一个铁匠能将其打造出来的，就算有的能依葫芦画瓢的做出来，也是漏洞百出，根本无法使用。

    所以，武植才想到青州城这样的大城市来，这里的铁匠技艺应该比阳谷县强很多。

    其实武植左轮手枪的大部分构造只要用模具就可以制作出来，并不算多难，就是那几样需要精工打造的小零部件，阳谷县的铁匠全被难住了，武植猜想这诺大的青州城，应该有通晓精工的铁匠人才！

    武植也做好了打算，实在找不到的话，武植就只好自己动手弄个简易的了，横竖左轮手枪有六发子弹，比自己现在的那个土包子枪要强太多了。

    所以，一出得意楼大门，他们便向路人打听，寻着青州城最好的铁匠铺去了。

    青州城房屋鳞次栉比，道路平整繁多，武植和扈三娘等人七拐八抹的，好不容易才在城西的一条有些偏僻的街道边，找到了这家铁匠铺。

    那铁匠铺有些古旧，也并不算大，只占据了两间门面而已，若不是问了十几个人都说这里好，武植真以为自己来错了地方呢。

    走近后，武植也是慢慢看见铁匠铺门口摆满了各种造型各异的农具、马掌、刀斧等铁具，看其品相，倒也不俗。铁匠铺旁边的门面外面搭了一个棚子，里面正有几个铁匠在铛铛的打着铁。

    让武植眼前一亮的是，其中有一个铁匠是光着上身的，外面天寒地冻，其他铁匠就算热也起码穿一件背心，只有他是赤膊上阵的。

    不过武植唏嘘的不是他的赤膊，而是其光着的上半身上竟然布满了无数个如铜钱般大小的褐色印记，甚至其脸上也有许多，看到这里，武植有些惊异，心中也似乎想起了什么，可是究竟是什么武植一时倒难以明状。

    “几位客官，想买点什么？全青州最好的农具刀斧、铆钉锅铲都在我这里了！”这时，一个老板模样的人过来，打断了武植的思绪，这老板说话带有一股淡淡的傲气，看来所言也不虚。

    “哦，你们这里接定制的器具吗？”武植不再多想，他说明了来意。

    “接！当然接！不过定制的器具要贵一点，做工复杂的话还要加价。”

    “钱不是问题。”

    “嘿嘿，我看客官也是富贵人，请进店详谈。”

    老板说完，便将武植和扈三娘请了进去。