
今天，便是武植和扈三娘出发的日子，不过他们去的不是扈家庄，而是青州！

    先去青州再去扈家庄并不算绕路，武植和扈三娘已经商量好了，他们办完了事情再辗转一起回扈家庄提亲。

    这是扈三娘第一次单独和武植外出，更是武植在宋朝的第一次外出，两人都十分兴奋！

    有武松郓哥蒋敬等一干信任的心腹在阳谷县，武植对雪儿和金莲的安全和得意楼的生意也十分的放心，再三嘱咐武松照看好两位嫂嫂后，天还未亮，武植和扈三娘便带着萧让等一众随从护卫和一些辎重物，出了阳谷县城。

    对武松，武植只是告诉他去帮他谋个军职而已，并未细说其中门道，武植希望武松只要坦坦荡荡的做他自己就好了，未来，那些阴暗的，见不得光的，甚至血腥的事情，就都交给武植吧！

    武植的小队里面有两辆马车，一辆软塌里面坐着扈三娘和武植，这次去青州武植可是带着三千两银子的，这可不是小数目，他和扈三娘当然要寸步不离的看管。

    后面一辆马车上装的是黄金酒和上好的豆油，武植也考虑了，万一青州知府是个昏庸，却喜欢清高的官员，那么武植便只送黄金酒和豆油不送银子，若不是，那么就全给他！

    送礼最忌讳的就是拖泥带水，舍不得孩子套不到狼，比起武松的前途，这些东西银钱算不得什么。

    萧让和护卫骑着六匹骏马分列马车左右，宋朝马匹非常短缺和珍贵，若是有人骑着马走在街上路上，那和后世开着豪华跑车在街上的效果是一样的，此时武植这六匹骏马两马车的阵仗也算极其奢华了。

    萧让等人去青州是为了准备得意楼的开张事宜的，近来得意楼扩张迅速，郓哥自己忙不过来，所以萧让也暂时加入了营运部门……在数天前，武植就派人去青州筹备酒楼油坊了，这会武植去的时候刚好赶上青州得意楼开张，武植也好借着这个由头求见知府。

    以如今得意楼在山东的名声和口碑，武植要见知府也容易多了。

    ……

    出了阳谷县城，武植他们便沿着官道直往东走，待日出天亮时，他们已经远离阳谷县十余里地了。

    中国自始皇帝大修驰道以来，秦以降，每个朝代都十分重视官道的修建。富庶的大宋朝，自然不会让前朝专美，宋朝自开国初，就开始对官道不计成本的投入修建了……经过百余年的营建，帝国的东西南北，都修筑了排水良好，不怕积潦的平整官道，将各扑郡纵横相连起来。

    按大宋规制，道畔必须杨柳夹路、苍松翠柏，在北方以遮风沙，于南方则固路基，道旁每隔五里，立‘里垢’石碑一块，上刻‘贱避贵、少避长、轻避重、去避来’等交通法规，醒目处还有编号。

    看编号便知道自己走出多远，一目了然。

    之外，在州界县界处，又有‘界垢’清晰标明你所在何州何县、及向东西南北各是哪里，连问路都省了。

    且官道每隔二十里必置马铺，有歇马亭：隔六十里，必设驿站，有官营的，亦有市民买扑下来经营的，都提供全套的伙食住宿。士人行旅往往住在驿站，暮宿朝行，安全省心，可谓体贴又周到。

    都说宋代人喜欢旅游，守着这样好的交通条件，只要家里有钱，谁不愿意出去转转？

    只是旅游也不能去太过偏僻的穷山恶水，不然遇到了母夜叉孙二娘的黑店，只怕免不了要变成人肉包子的……

    马车外面天已经大亮，武植自然要忍不住的掀开车窗好好观赏一下外面一路的风光的，这可是北宋时期的风景啊！

    车马早已远离的县城的喧嚣，此时正行驶在乡间的官道上，此时正值冬日，官道两旁的大片田野里面都是一望无际的小麦，嫩绿色的小麦苗上有的依然覆盖着大片未融化的冰雪，冰雪在太阳光下泛着莹光，阵风略过，麦苗也翻滚着绿色的波浪。

    绿白两色相映成趣，冰雪的气息混合着麦苗和泥土的清香对着武植扑面而来，深吸一口，顿时让人如醍醐灌顶，浑身通透；再吸一口，又立刻让人神清气爽，精神焕发了起来！

    现在武植终于明白了为什么后世有人把空气当作商品来卖，如果真是这种充满着“自然灵气”的空气，买来闻闻倒也值得，只是后世只怕再也找不到这样的空气了。

    扈三娘安静的坐在马车里，窗外的景色对于她这个“原住民”来说并没有什么特别的，武植像个孩子那样伸着脑袋往外面看，扈三娘则像个小姑娘那样目不转睛的看着武植。

    越看武植，她的心就跳的越厉害，心跳的越厉害她就越欣喜！

    因为扈三娘想的是，自己就快要正式嫁给眼前的这个男人了！

    窗外的景色是质朴的，走十里是雪和麦田，走二十里还是如此，偶尔也会出现一座小村庄，三两个悠闲嬉笑的农家小孩。让武植眼前一亮的是每经过一个村庄的时候，总会看到成片的，在后世农村也已经看不到的谷场。

    谷场是农民们收来庄稼后用来打草脱粒的地方，农民们在谷场把谷物小麦等作物的种子和秸秆分离后，便会将秸秆堆成一垛垛造型各异的秸秆堆，有方的有圆的，有塔尖的有飞檐的。

    这些秸秆堆如一座座迷你宫殿一般矗立在各个村庄的谷场上，看起来十分的赏心悦目，武植纵然没有多少艺术细胞，也不禁对这些妙趣横生独具匠心的秸秆堆赞叹连连。

    不过再好的风景看多了也会腻的，在加上武植所座的马车是硬木轮子，就算这官道平整，也颠簸的武植十分不舒服，放下车窗后，见扈三娘正一脸痴痴的看着自己后，武植便坏笑着凑近扈三娘，然后卧身枕着扈三娘那修长富有弹性的大腿，武植打算稍微休息一会。

    “嘿嘿，三娘，我先眯一会，你可不要乱动哟！”

    扈三娘被武植的举动惊了一下，武植这样枕在她的大腿上，扈三娘只感觉双腿万分的酥麻，可是又偏偏动不了，好在武植说完便真的眯上了眼睛，扈三娘只好咬牙坚持，可是越咬牙坚持，其大腿传来的奇痒和酥麻就越强烈……

    待武植睁开眼的时候，他已经感觉好多了，这种硬木轮子的马车实在是极其颠簸，稍微遇到点不平整或者是小石子，便会震动一番。

    不过武植却不是被马车给震醒的，他是被扈三娘时而哆嗦发抖的大腿给震醒的……起来后，武植有些怪异的看了看身边那低着头，似乎刚经历了一场酣战，正在深呼吸的扈三娘，“马车里面密封的很好啊，根本不冷，三娘干嘛发抖呢……”

    “三娘，你咋啦？”

    听了武植的问话，扈三娘又深吸了一口气，这才抬起头，红晕未散的面容上有些尴尬道：“没…没什么…刚才吹进来了一股冷风……”

    “哦，来，披风裹严实点。”车厢里面有些昏暗，武植也并未细想，他体贴的把扈三娘身上的披风理了理，便顺其自然的将扈三娘搂在了怀里。

    以他们现在的关系，这样搂搂抱抱是件很正常的事情。

    “三娘，你说等到了扈家庄，我两手空空去提亲，你爹会答应吗？”武植对怀中的扈三娘问道。

    扈三娘已经知道了武植这次去青州主要是为了帮武松打点的，这两辆马车上的银子和酒油也都不是武植准备的聘礼。

    “什么？”扈三娘听了武植的话后，不由的伸手在武植肚子上拧了一下，有些幽怨的道：“原来你真的不打算准备聘礼啊！”

    “哎哟！”

    武植被扈三娘拧了吃疼了一下，然后他轻抚着扈三娘的后背悠悠道：“我去青州打点完了后，就算有剩下的银子，那也太少了，与其拿那么点银子让你们家人说我小气，不如索性空手去得了！嘿嘿！”

    其实武植只是在逗扈三娘，宋人最重礼数，寻常人家女子出嫁都要三礼六聘，何况还是扈三娘这样的女神级别的白富美？

    所以武植是准备好了一份谁都不会拒绝的大礼的！

    扈三娘知道武植出门就带这么多家当，都打点后，也基本剩不了什么了……她白了武植一眼，有些无奈道：“到时候青州的事情办完了，你便用剩下的银子买些礼品，至于银钱，到时候回到扈家庄我把我的私房钱全给你，也好不让你太丢面子。”

    “三娘你有多少私房钱啊？”武植继续逗道。

    “大概有一千两吧，少是少了点，可是谁让我认定你了呢，到时候我爹也不会多说的。”

    说到这里，在武植怀里的扈三娘不禁露出了一丝笑意。

    其实扈三娘倒是不怎么在意聘礼，可是对于女子来说，出嫁是人生中最重要的大事，她不想草率更不想有什么遗憾，虽然她理解武植确实挪不出多少钱，但在人们眼中聘礼的多少决定着男方的面子和对女方的重视程度。

    所以，她是不希望武植真的空手去的……

    “乖乖！私房钱就有一千两了……果然是白富美啊！”心中暗叹的同时，武植也对扈三娘肯拿出自己的私房钱来给自己用的做法十分感动，他紧搂住扈三娘，坦白笑道：“我怎么能用三娘的私房钱呢？放心吧！聘礼我已经准备好了！而且是份大礼呢，保证不会让你失望的，你不用操心啦！”

    不知为何，听了武植的话后，扈三娘竟然觉得十分踏实，她也不明白自己为何会这样，明明武植就带那么点家当，哪里还能拿出什么大礼？

    不过扈三娘并未追问，因为她信任武植。

    “对了！”突然，扈三娘猛地从武植怀里挣起，两只水汪汪的眼睛瞪的大大对武植道：“聘礼倒好说，只怕……只怕以我爹的性子是不会同意我嫁给你的！”说完，扈三娘的脸上满是担忧。

    “为什么？难道你已经定亲了？”

    扈三娘说完，武植立刻就想到了水浒里面和扈三娘定亲的祝彪，可是应该没那么快才对呀。

    “定亲？”扈三娘奇怪的摇了摇头道：“没有啊，我哪里和人定过亲？”

    “那是什么原因？”武植松了一口气。

    “只怕……只怕我爹不愿让我嫁给你……作小……妾…”说到最后，扈三娘的声音已经细若蚊鸣了。

    “嗨！原来是这个呀！”武植听后大手一摆，自信道：“三娘放心，你爹……我岳父，一定会同意的！”

    对此武植也很理解，像扈三娘这样的女神，扈家庄的人自然会觉得她嫁给人作小妾是委屈了，何况还是排行老三……可是武植和别人不一样，扈三娘嫁过来武植绝对不会让她受半点委屈的。

    而武植之所以这么自信，也是因为，他的“诚意”一定会让扈家庄的人相信，扈三娘嫁过来后不会受到委屈的！

    见扈三娘抬头惊异的望着自己，武植轻拍了扈三娘两下，继续安慰道：“咱问心无愧，相信未来岳父一定会被我的诚意给……”

    武植话还没有说完，便见到扈三娘突然满脸羞红的把头侧向了一边，其本来白皙如玉的脖颈，竟也一直红到了耳垂，武植不明所以，低头时候才发现，原来他的手刚才居然不自觉的放在了扈三娘的大腿面上了。

    武植的手在不停颤抖，只是因为扈三娘红罗裙下的大长腿在颤抖……

    武植触电一般的赶紧缩回了手，他可不希望冒犯了扈三娘后被一脚踹出马车。

    不过这时，武植心中突然一动，他现在似乎明白了，刚才自己睡醒的时候扈三娘为何会那样颤抖，那样虚脱，那样失态了……