
望着扈三娘渐渐平息的脸庞，武植心念一转，坏笑一下，便装作不经意的又把自己那“咸猪手”很“随意”的放到了扈三娘的大腿上了。

    “三娘，你刚才说已经认定我了，对吧？”望着扈三娘又渐渐转红的脸颊，武植装作漫不经心的问道。

    “是…是啊，就算爹不同意，我也要嫁给你！没人能拦住…我！”扈三娘一边说着，一边挪动身体靠近武植，试图要把武植的手从自己大腿上挪开，那阵阵酥麻感实在是让扈三娘忍耐不住。

    可是无论扈三娘如何的挪动身体，武植的手却像在她大腿上生根了一样，还是那样“随意”的放在上面，根本甩不掉，无奈，扈三娘只好紧咬牙关，抑制住那份已经转为奇痒的酥麻感，尽量不让自己的腿哆嗦。

    可是就算她能勉强控制住不哆嗦，她那已经娇艳欲滴的面容却根本掩饰不住的，扈三娘也不知道自己今天是怎么了，为何武植只是轻轻触碰下自己，自己就会那般的酥麻，这种酥麻让人即想抗拒，又不自觉的十分享受……

    单纯的扈三娘自然不会把这等羞耻的事情告诉武植，她只能默默的抗争，试图消除这种羞耻的感觉，可是怎奈她越是抗争压抑，那种酥麻感就越强烈，最后直遍布全身，让她说话都有些断断续续了起来。

    武植见扈三娘呼吸都有些急促了，心中又是坏笑连连，不过调戏才刚刚开始，武植可不希望扈三娘这么快就缴械投降，“三娘你真好，我武植也认定三娘了，三娘永远是我武植的……小三！”武植稍稍转移扈三娘的注意力道。

    果然，扈三娘的呼吸稍微均匀了一丝，她白了武植一眼，声音依然有些颤抖的笑道：“说得好像当你武植的三房小妾很光荣一样……”

    “嘿嘿！”武植嘿笑着，手也不由得在扈三娘大腿上摩挲了两下，直引的扈三娘美目微闭。

    “三娘，既然你已经确是我的人了，那么……就该有个标记才对啊！”武植拉着扈三娘的小手，语气突然变的很认真的说道。

    “标记？”

    扈三娘被武植转移了大部分注意力，身上的酥麻感也少了许多。她疑惑道：“什么标记？”

    “就是标记啊！”武植正色道，“你看人家写信，地契，或者状书什么的，不都要写上自己的名字或者盖个章按个手印，以表示这是自己的了吗？”

    “噗～”扈三娘被武植认真的言语逗乐了，她怪异的看着武植道：“难不成，你也要在我身上写你的名字或者盖个章？”

    说完，扈三娘似乎意识到了自己的话有些轻佻，她那原本就羞红的脸，又热了几分。

    “唔～倒没那么麻烦……”武植说完便凑近了扈三娘，依然正色道：“你过来，我教你……”

    武植的言语十分老实认真，根本看不出他是在“耍流氓”的样子，可是当单纯的扈三娘凑近武植后，那娇艳欲滴的脸颊冷不丁的就被武植重重的亲了一下，直让扈三娘瞪大了眼睛当场愣住了！

    原来这就是所谓的标记……

    “呐，这个就是盖章，以后三娘就彻底是我的人啦！”武植心中窃喜不已，不过他还装作非常淡定，似乎他真的在和扈三娘研究验证一件极其正经的事情一样……

    扈三娘愣了半响后，才堪堪回过神，脸颊上还传来阵阵的悸动，此时她已经感觉不到大腿上传来的酥麻了，全身所有的酥麻此刻都凝聚在心中了，扈三娘只感觉心里又麻又痒，而且跳的厉害，再偷偷看一眼身边“若无其事”盯着自己的武植，扈三娘整个人顿时“腾”地一下，全身似乎都变成了一块刚出炉的红彤彤的铁块！

    “嗯～这个章刚才好像盖错地方了，还要重新盖一下才行呢！”

    武植见扈三娘沉浸其中，毫无羞恼抵抗的意思，他的胆子也大了起来，望着扈三娘那饱满晶莹的嘴唇，武植激动不已，他话音刚落，不等扈三娘反应，便一把将扈三娘拽入怀中，对准那嘴唇便深吻了下去！

    “嘤～”扈三娘似乎想说些什么，可是武植哪里给她说话的机会，这个“章”一“盖”下去，扈三娘只发出了一丝微弱的嘤咛声后，便老老实实的缠搂住了武植……

    感受着那股股顺滑温润，武植沉浸其中，兴奋不已，这可是女神的初吻啊！

    而女英雄扈三娘此刻在武植怀里竟乖巧的像只小猫一般，开始她十分的生涩，可在武植这个老手的引导下，没一会儿，扈三娘也已经深深的沉浸在这奇妙的源泉中不能自拔了……

    直到武植“盖章”完毕两人分开的那一瞬间，扈三娘还是嘴唇微张，下巴前倾，下意识的就表现出了一副恋恋不舍的表情。

    “呼～～”

    武植长出了一口气，心说女神就是女神啊，体质可是就是比常人厉害，这深情一吻下来，武植都有些气息不均了，可扈三娘却依旧气息绵长，不愧为有功夫底子的人！

    此时扈三娘已经不再是全身如红铁了，她脖颈的肌肤已经恢复了白皙的光泽，脸上也只留下一抹嫣红而已，她如水般的眼睛里面带着浓浓的惊奇和欣喜，她抬头望着近在咫尺的武植，眼神有些躲闪，目光却又忍不住的来回的看着武植，那模样可爱极了！

    武植看着扈三娘，之前他觉得扈三娘毕竟有一身好武艺在身，思想还很保守，所以武植一直不敢太过深入的发展两人的关系，可是眼下，经过前面的一番调戏后，扈三娘在这马车厢里俨然已经变成了一只柔弱的小“羔羊”，武植机智的意识到——机会来了！

    其实，两人马上就要成为名正言顺的夫妻了，这已经是板上钉钉的事情了，所以武植才能那么顺利的得了女神的初吻，过后扈三娘也非但没有一脚把武植踹出去，反而是眉目含情的看着武植，一副任君采摘的模样……

    “三娘啊……哪个……哪个……不如我们车震吧？”这次，反倒是武植红着老脸对扈三娘问道了。

    “车震？”扈三娘见武植也红着脸，她心中也更羞涩了，可是她还是有些不解的问道。

    扈三娘当然不明白车震的意思，恐怕她也是这个时代第一个听到‘车震‘这个词的女子吧！

    “不要……”这边武植正一脸坏笑着思索该怎么和扈三娘诠释车震的意思呢，这边扈三娘似乎猜出来了什么，便低着头小声的摇头道，“我不会车震……”

    “嘿嘿！车震很容易学的！来啊～我再教你啊！”

    武植一把将扈三娘拉到了怀中，反正两人本就是情投意合，又马上成一家人了，武植被那邪火憋的难耐，索性一不做二不休，直接用实际行动来教会扈三娘什么叫做——车震。

    …………

    马车厢的密封性很好，再加上是硬木轮子，行驶起来的声音很大，所以，虽然马车内活色生香，可是外面的萧让等人却是根本听不出半点的异常的。

    只是让他们奇怪的是，每当道路上有些小坑小石子颠簸一下马车后，马车里面便会隐约传来一声娇呼～，颠簸一下，娇呼一下，这也让萧让等人暗暗奇怪：那扈三娘不是号称女中豪杰吗？

    怎么会如此娇弱，连这马车小小的颠簸都受不住？