
林娘子自从得知林冲的确切消息后，其人也精神焕发了许多，在武植这里住下后没多久便和雪儿金莲等女眷熟络了起来，她知道一时半会见不到林冲，也闲不住，便时常跟着潘金莲到学些厨艺，去后厨帮帮忙。

    林娘子也是天生的贤惠，在厨房也是一把好手，再加上潘金莲无私教授，很快她的厨艺就和得意楼的那些大厨们不相上下了，当然，在学习那些精湛厨艺的同时，林娘子不由得对潘金莲也十分崇拜了起来。

    知道林娘子的丈夫还在后，雪儿也暗地里也松了一口气，她虽然能接受武植三妻四妾，可是其心底还是不希望有太多女人和自己一起分享武植的，她私底下也和潘金莲扈三娘讨论过，三姐妹都觉得现在这样就刚刚好，要是再多了，雪儿和金莲也怕武植累坏了身体。

    可当扈三娘一脸单纯茫然的问她们为何会担心武植累坏身体的时候，雪儿和金莲只是相视一笑，回了句“以后三娘就知道咯”，便各自脸上带着一抹嫣红的低下了头。

    只是两女心中回想了某些场景后，便带着惊羞双双重重的摇了摇头，武植真的会累坏身体吗？

    绝对不会……

    武植每日悠哉悠哉的当着他的大老板，早上练习瑜伽强身健体，晚上则认真的教两位美艳娘子各种瑜伽姿势，日子过的可谓是极其香艳快活！武松也依然在阳谷县县衙照常当他的都头，无事的时候要么是陪着武植喝酒畅谈，要么就是自顾的学习兵法理论，日子也十分充实。

    兄弟二人一个官一个商，这种组合可是要比一文一武能量大多了，莫说阳谷县的人了，附近州县又有哪个敢惹武家二兄弟？

    最近武植也在准备着和扈三娘一起回扈家庄提亲，虽说武植如今产业不断的在扩大，可是账面上的钱都在不停的流动，各分店酒楼油坊赚的钱刚好够不停开分店的支出，所以，武植是有万贯家财，可是除非停止继续开得意楼分店，不然，武植能支取的钱非常有限。

    分店还是要继续开的，去扈家庄提亲也是要给一笔厚礼的！

    扈三娘不仅人美身材好武艺强，更是个地道的富家小姐，整个扈家庄都是她家的产业，武植去提亲不拿出个几千两银子当聘礼，也和他得意楼大老板的身份不符啊！

    几千两银子放在后世就是几百万人民币，得意楼在山东无人不知无人不晓，扈家庄在山东也颇有名气，两家也算门当户对，就算扈三娘不要武植一文钱也愿意嫁给武植，武植也是绝对不能抠门的。

    再说，能娶到女神扈三娘，别说出个几千两银子，就是几万两，武植也心甘情愿！

    武植从来不是个被女人迷住后，就盲目的对女人掏心掏肺的人，而扈三娘却值得他这样做。

    因为不是哪个女子都会像扈三娘那样不顾自身安危，宁愿自己挨一刀也要去救武植的！

    所以，武植一定要体体面面风风光光的把扈三娘娶过来！

    在蒋敬的一番竭力调度下，好不容易才从账面上挪出了三千贯钱来，折合白银就是三千两，其实武植也清楚这三千两银子也是蒋敬能从账目上划的最大数目了，现在得意楼虽然占据大半个山东了，可是还是处在发展阶段，新酒楼要买地皮、买地段、修葺、雇人、宣传、管理、运作……这些都是一笔不菲的开销。

    更还有最为耗钱的油坊！

    油坊不像酒楼那样，可以直接花钱买现成的，油坊都要从地皮开始修建的！这个成本就比酒楼高太多了，何况就算油坊建成了，若是想生产，不仅要工人，也还是要大笔资金收购原材料黄豆的！

    所以，武植现在还是个“穷人”，据蒋敬估算，他们若想既能保证新店固定数量的继续扩张，账面上又能有盈余收入，那么他们的产业必须扩大到全山东，才能勉强达到。

    只要开始有盈余，那么武植往后的日子就爽翻了，各处的得意楼和油坊就会像一颗颗摇钱树一样，不停的产出无数的银钱，通通汇聚到武植的口袋！

    只是现在的武植也就有些够日常花销的小钱，还是很拮据的，手头大钱只有三千两银子，若是去迎娶扈三娘的话，两千两聘礼，一千两迎娶时候的各种费用，雪儿和金莲都是孤儿不用花钱，武植倒是能风风光光的把她们娶进门！

    可是思量再三后，武植却并不打算这么做。

    因为这笔钱，他要用来替武松“跑官”！至于扈三娘那里，他另有打算。

    经过这段时间的摸索，武植对宋朝的官制也有了一些了解，宋朝的文武官制度非常复杂，官员们也大多有三个头衔，分别是官、职和差遣。

    “官”指的是阶官，几品阶官领几品的俸禄，和工资挂钩；“职”就是职务官，这才是有实权的；至于差遣，则是朝廷指派的任务，相当于明清的钦差大臣，与自身的阶官和职官关系不大。

    对于武官来说，阶官就是后世的军衔制度，如上校中校之类；而职官，就是团长营长之类。

    武官总体可分为三等七级六十阶！依官阶可分为横班、诸司使、使臣三等，这三等又分横班正使、诸司正使、横班副使、诸司副使、大使臣、小使臣、无品尉勇等七级六十阶。

    而武松现任的阳谷县都头，就是属于其中最末端的“无品尉勇”。

    虽说没有品级，可是有了这个身份，再加上武植背后的运作，武松进入军队的时候，起码能混个队将当当……

    在军队里面，军将也分三级：一级是将校，分为自都统制、统制、统领、正将、副将、准备将、部将、队将共为八级，队将为最低一级军官；二级是节级，包括都的军头、十将、将虞候、承局和押官；三级是长行，即军兵。

    二级和三级就相当于后世的班长、士官和预备役，队将及其以上才是正式军官。

    所以说，能当上队将级别的军官，才算在军队里面正式出道。

    而武植要“跑官”的地方，就是在距离阳谷县不远的青州！

    青州也在山东境内，属大宋京东东路所辖，这里可是个著名的地方，三国时期曹操手里闻名天下的强悍兵种——“青州兵”，就都是这里的人。

    武植之所以来这里，完全是因为在这阳谷县周围的几个州府中，武植最了解的就只有青州了。

    在水浒里，青州的兵马统制是五虎将之一的霹雳火秦明，兵马都监是镇三山黄信，还下辖着清风寨！

    清风寨里面住着谁？乃是任副知寨的后来梁山八骠骑之首，一身锁甲白袍，使一杆雪花亮银枪，一支硬弓射遍天下无敌手的超级无敌大帅哥——小李广花荣！

    除了黄信，其他两位可都是和武松同属天罡星之列的大将，趁着如今他们都还没遭遇变故上梁山，武植当然要过来会一会，忽悠忽悠他们一番的。

    最重要的是这青州城的知府慕容彦达在水浒中也有提及，此人妹妹是当朝官家宋徽宗的贵妃，是个地道的“关系户”，水浒里面正是因为此人的昏庸，杀了秦明的家小，才逼的秦明落草为寇。

    昏官当然是令人讨厌的，不过对武植来说，昏官才是最可爱的人，不怕你昏庸，就怕你太正直……对于“关系户”，跑关系自然也要容易的多。

    武松本就是都头，还有打虎英雄的威名在外，只要武植在青州知府那里打点到位了，再请本县知县向朝廷保举推荐，武松在青州军队里面当个“队将”级别的军职也是十拿九稳的事情。

    如此一来，武松就成了秦明的部下了，不过武植并不担心，饭要一口口的吃，只要武松正式进入军队体制内了，有武植雄厚的财力支持，在加上武松过硬的个人条件，超越秦明是早晚的事情！