
其实武植之所以这么做也是为了进一步拉近和知府的关系，武松如果来青州从军，那么武植也一定要搬来青州的，而且阳谷县只是个县城，武植早晚要离开那里的。

    青州可不比阳谷县，这里面水深的很，和知府搞好关系对于武植来说很有必要。

    说着，武植便从怀中摸出了一支玉盒和一张纸条放到慕容彦达面前，道：“这是我得意楼的一道滋阴养颜的秘膳配方和我自制的美容面膜，不知大人有没有兴趣？”

    美容面膜是武植按照后世的记忆和经验特意为自己家中的三位美娘子配制的，这个时代的胭脂水粉只有美化作用，对皮肤并没有滋养作用，武植穿越前整日混迹在妇女堆里，当然知道很多美肤面膜的做法。

    这玉盒里面装的是蜂蜜蛋清面膜，涂抹后可以使皮肤光洁亮丽，改善皮肤暗沉现象，减低黑色素，能够有效滋养皮肤。

    没有女人不喜欢这些的，自打武植弄出来给三位娘子使用后，三人的皮肤愈发的水嫩了，对武植也更是依赖喜欢了！

    而那道秘膳配方的出现则主要是因为雪儿！

    说起来，雪儿潘金莲和扈三娘三人都属于绝色美人，三人的身材也是一个娇小玲珑，一个婀娜多姿，一个高挑曼妙！

    按理说这三种都属于男人们心中的极品身材了，可是男人对身材的喜好也许各有不同，但是对一个部位的追求却是一致的，那就是胸部。

    潘金莲的不用说了，武植极其满意；扈三娘的也刚刚好。可是唯独雪儿，可能是年龄的原因，却是个“太平公主”……

    虽然雪儿才十七岁，可是武植也担心万一她以后也是平的，那么她在其她两位面前岂不是会自卑？

    趁着雪儿现在还正在发育长身体，武植高屋建瓴，本着让雪儿幸福也让自己性福的一片慈悲心态，开始了为雪儿丰胸的“艰苦”探索……

    除了勤奋的按摩加速血液循环外，武植自然懂得最好的办法就是吃东西补了！

    武植记得，穿越前的时候，那些富贵人家的太太小姐们最钟爱的一道丰胸滋补圣品不是什么燕窝鲍鱼海参，而是一道名菜——木瓜炖雪蛤！

    木瓜产自岭南，而雪蛤则是东北长白山老林里面雪蛤体内取出的，南方直接叫雪蛤，东北人称作雪蛤油，这个功效对于女人来说堪比人参果！

    宋朝与辽国互市已久，这两样东西武植费些周折也不难买到，买来后便交给潘金莲，将木瓜掏空，将雪蛤油剔干净配冰糖放入其中炖给雪儿吃。

    这道菜不禁味道一绝，效果更是出奇的好，雪儿服用没多久，武植就感觉到了明显的变化……从此以后，这道菜就成为了武植家中常备的一道秘膳了，不仅雪儿吃，金莲和扈三娘也都每日一盅，武植闲着没事也偶尔来一口……

    宋人以瘦为美，女子大多节食，这也就导致了女子肤色普遍有些干燥黯淡，只能以脂粉掩饰；至于“太平公主”更是满大街都是……

    而武植送这两样东西给慕容彦达，所要巴结的自然就是他背后的那位，当朝官家后宫中地位仅次于皇后的贵妃！

    “这……”慕容彦达见武植拿出这两样东西后，愣了一下，他一时没明白过来武植送给他一个大老爷们这个做什么。

    不过随后他便是看着武植意味深长的笑了起来，用手指点着武植赞许道：“武大官人有心了……行！这些我收下了，若是效果显著的话，贵妃娘娘一定不会亏待你的！”

    慕容彦达的妹妹虽然贵为贵妃，可是当朝官家宋徽宗赵佶十分荒淫无度，早已冷落她多时了，如今得了武植送的这些东西刚好能试试再讨一下皇帝的欢心。

    “一定有效！”

    后面武植便详细的教会了慕容彦达面膜的用法和做木瓜炖雪蛤的几个注意事项后，便告辞离去了。

    事情顺利办完，回到得意楼武植心情大好，便拉着扈三娘出去在青州城四处游玩了起来。

    青州城历史悠久，在宋代更是山东数一数二的大城市，自然是店铺林立异常繁华，武植想到和她们三位俏佳人在一起那么久了也没给她们买过什么像样的礼物，便带着扈三娘一家家的珠宝首饰店的逛了起来。

    这个时代大宋可是实实在在的国际中心，当年蒙元灭掉宋朝后，一个马可波罗来到这被摧残过的大地后都惊为遍地黄金的天国，更别提现在了，只要有钱，什么奇珍异宝都能买到。

    可扈三娘毕竟是富家千金，再加上她本就不喜这些女用之物，逛来逛去竟然没一个看上眼的，最后，只能武植拍板，在一家最好的珠宝店给她们三人一人挑了一株最贵的玉簪！

    一支火红通透的火山红玉簪子给扈三娘！

    一支温润亮泽的羊脂白玉簪给潘金莲！

    一支水润剔透的冰种祖母绿玉簪给雪儿！

    既然没喜欢的，那就买最贵的，武植有钱，任性！

    这些足足花掉了武植四根金条，不过武植不心疼，给自己女人们的，花再多武植也不心疼……何况没有她们三个武植也成就不了今天的事业。

    两人直玩到傍晚，在一家茶肆用完茶水歇息后，他们并未回得意楼，因为武植昨日订做的手枪，已经到了交货的时候了！

    来到昨天的那个铁匠铺门口后，眼尖的店老板便认出了他们，殷勤的将两人请进了屋里。

    “客官您可真准时，您要的物件已经打造完成了，正在屋里上油晾晒，您等着，我这就给您取来！”那老板说着便小跑着进了后屋。

    武植坐下后，见那个浑身褐色斑点的铁匠还在那里赤膊的打铁，那投入的神情倒让人心生敬佩。

    “来了！客官您瞧好吧！”

    不一会儿那老板便从里屋抱出来了一个布包放在了武植面前的桌子上，武植点了下头后，便怀着激动的心情缓缓揭开了那布包。

    他只期望，那个铁匠能做个手枪的大概就行了，哪怕粗糙点，难看点，只要能打出子弹，武植就很满意了！

    揭开遮盖的那一瞬间，武植愣了愣，接着他深吸了一口气，仔细的把面前的两把手枪拿在手里检查一番后，才缓缓抬起头，对着那店老板沉声道：“老板，还请你把昨天的那位铁匠师傅叫过来！”

    老板一看武植那深沉的表情，心道不妙，连忙把那边打铁的赤膊铁匠叫了过来。

    “敢问这位铁匠师傅高姓大名？”铁匠过来后正用毛巾擦着脸上的汗水，武植站起身对他抱拳道。

    “人家问你话呢！”铁匠还没来得及回答，那老板便推了他一下催促道。

    “哦，我叫汤隆。”铁匠不以为意道。

    “哈哈！果然！”武植听了铁匠的名字后，终于忍不住的恍然大笑了起来！

    刚才武植在看到那两把漆黑的左轮手枪的时候，心中已经惊涛骇浪了，他万万想不到，在这个时代，竟然有人能凭借手工打造出两把这么完美的手枪！

    是的，完美！

    这两把手枪比成年人的手掌要长一点，通体乌黑发亮，显然是经过一番打磨的，其手柄处镶嵌着两片硬木，整个枪身的造型结构完全和图纸一模一样，那几何的线条，和扣动扳机时候清脆的声音，比起二十一世纪专业兵工厂里面生产出来的也不遑多让！

    而当武植听到这个铁匠的名字时候，武植终于明白，为什么他能把这手枪打造的那么完美了，正是因为他叫——汤隆！

    汤隆，水浒中梁山一百零八将中七十二地煞之一的地孤星！

    号称“金钱豹子”的汤隆，祖上几代人都是打造军械的铁匠，他那一身的褐色斑点不是什么皮肤病，都是打铁时候被火星溅伤的，可见其对打铁的痴迷！

    他本身延安府人，因为在家赌博输了才流落江湖，没想到在这里被武植给遇见了，武植还记得，此人有一个表哥在汴京军中，正是后来梁山八骠骑之一的金枪手徐宁！

    后来汤隆被李逵拉到梁山后，也是全权负责梁山的军械打造的。

    如此有着高超专业技能的人才，被武植遇到了，只怕以后也别想上梁山了，武植不会放过他的……