
临近中午的时候，武植和扈三娘终于策马赶到了独龙岗，独龙岗就是扈家庄所在的地方。

    扈家庄更像一个寨子，入口处是用无数巨大的圆木围栏隔出来的，有民兵把守，武植和扈三娘到了之后，早有人认出了扈三娘，所以他们自然是畅通无阻的进了庄。

    庄子里面阡陌交错，宅院紧凑，人来人往，热闹非凡，这种庄子的规模和景象已经和后世的小镇差不多了，甚至在其中还有着集市存在。

    “三娘回来啦！”

    “三娘，旁边这位大官人是谁呀？”

    “三姐，我去叫大哥来！”

    “哟，三娘又变的俊俏了！”

    ………

    大叔大婶，老人孩子，人们在见到扈三娘后无一不是热情的打着招呼，武植发现人们看扈三娘的眼神带着欣喜和友善，就像在和自己的孩子或者亲人说话一样，并没有那种雇佣关系的隔阂。

    尽管武植知道，这里的人都是种三娘家的土地。

    扈三娘一一和众人答着话，而武植则只有礼貌的笑笑，不一会儿，两人便行到了一处朱红大门面前，大门上的牌匾书的是“扈府”，门阔匾宽，这阵仗比起武植在阳谷县的宅院要气派多了！

    “官人，我们到家了。”扈三娘小声对武植道，毕竟他们还未正式成亲，所以扈三娘如此亲密的称呼武植自然不能让别人听到。

    下了马后，早有家丁殷勤的跑过来牵马，武植整理了下衣襟，扶了下白玉束发冠上的大红花，便随着扈三娘大步跨进了府院中。

    此时武植心中还是有些激动和紧张的，毕竟无论是前世还是今生，他都是第一次提亲，第一次见未来老丈人……

    “嘿！武植哥哥！你也来了！太好了！”武植刚跨进大门，便听得一声大喊，定睛一看，只见一个身材挺拔，脸方口阔的年轻男子面带喜色的大步走向了自己。

    这人不是别人，正是扈三娘的大哥，武植未来的小孩舅——扈成！

    “扈成大哥！”武植可不敢再让扈成喊自己哥哥了，他也连忙迎向扈成，同样满面笑容道：“自从那日与扈大哥把酒言欢后，武植可是一直挂念着大哥呢！今天送三娘回来终于能再见到大哥了！”

    说完，武植与扈成便重重的抱在了一起，这家伙，不知道的还以为两人是亲兄弟呢！

    见武植如此看得起自己，扈成也很是高兴，可是他还是有些奇怪，他知道武植比他大几个月，在阳谷县的时候一直是他叫武植哥哥来着，这么到了这里武植突然改口叫自己哥哥了？

    “武植哥哥，你比我大，莫要在叫错称呼了！”扈成只当是武植叫错了，便提醒道。

    已经到家了，扈三娘不好再和武植亲密，只能离的远远的，武植和扈成并排走着，听了他的话后，武植连忙摆手道：“不对不对！以前是我记错了，我是比你小，该叫你哥哥的！”

    武植心说就算比你大以后也要叫你大哥的，谁让你是三娘的大哥呢！

    “哦，如此倒是我要让武兄弟吃亏了！”扈成不好意思笑道，“来，贤弟不辞辛苦送小妹回家，一定要在这里多住几日！我带你去客房歇息洗漱一番，一会我们设宴招待你！你可是我们扈家庄的贵客啊！”

    说着，扈成便拉着武植进了深院中，倒颇有几分一家之主的气势。

    扈三娘虽然排行老三，可是她父亲扈老太公却只有她和扈成这对子女，宋朝排序都是以全家族来算的，扈三娘老叔有一个儿子比她大比扈成小，排老二。如今扈成已经成家立业，这扈家庄的一切事务都由他打理，这些也是武植和三娘晚上被窝里悄悄话中知晓的。

    一路风尘仆仆，武植也想洗漱后再见扈老太公说正事，而扈三娘自打回来后便顾不上武植了，武植提亲她也不好参与，只能怀着一颗忐忑的心静静等候了。

    稍作休整后，便有丫鬟领着武植来到了一处大房子面前，武植刚到，早已等候在门口的扈成便客气的把武植请了进去！

    里面是宽敞的大厅，中间摆着一道敦实的长条大木桌，上面摆满了酒菜瓜果，一个白发苍苍身穿锦衣的老者和几个头发灰白，衣着光鲜的老者正端坐在那里。

    “想必这位就是名震山东的得意楼大老板，武植武大官人了吧！久仰久仰！请上坐！”武植刚进屋，那白发苍苍的老者便带头起身迎接道，其说话底气十足，眼睛炯炯有神，倒也不凡。

    “武大官人请上坐！”“请……”另外几个老者也纷纷客气道。

    武植此时的确十分的惶恐，敢情自己的名声太响亮，以至于自己未来的老丈人都对自己那样的大礼相待，殊不知武植哪里受的起他们这样的谦卑礼仪。

    “扈老太公折杀在下了！”武植躬身对未来老丈人行了一个大礼，恭敬道：“在下只是个酒楼老板而已，在扈老太公和众位老先生面前只是小辈，大家千万不要对我太客气！”

    武植这说的倒是真心话。

    扈太公微微的点了点头，在他看来武植这个后生虽然名气在外，可是不骄不躁，知规守礼，是个人材，将来必成大器！

    “好好好！请坐！”扈太公面色和蔼的招呼道，刚才之所以对武植那么客气是因为武植在山东确实名气很大，再加上他和扈成相熟又照顾了扈三娘那么久，扈家庄理应把他当作贵宾。

    纷纷落座后，武植反而有些局促了起来，他突然不知该如何开口了。

    “多谢武大官人此番亲自送小女回家，小女生性直快，没给你添麻烦吧？”扈太公找话道。

    武植连忙拱手回答道：“三…扈三娘武艺高强，不止那天和扈兄替在下解了围，后来还救过在下一命呢！在下实在是感激不尽！”

    众人一听武植这话，纷纷起了兴趣，武植只好简单的把那晚西门庆刺杀的事情告诉众人，当然，该省略的武植自然会省略。即便如此也直听得众人惊叹不已。

    一番闲谈下来，武植也算清楚了，除了扈太公和扈成，这对面几个老头子乃是扈三娘的几位亲叔叔，都是扈家庄的核心人员。

    而武植也是发现，他们如此以贵宾款待自己，也没有什么别的目的，无非是想和自己结交一番罢了。

    熟悉了“作战”环境后，武植也不再拘束了，深吸了一口气，武植终于说明了自己的来意：“扈太公，各位老先生，扈兄，实不相瞒，其实在下这次来扈家庄，是为了……提亲而来！”

    武植此话一出，扈太公顿时呛了一口茶，几位叔叔和扈成也纷纷愣了半响，接着他们便都面色古怪的看着武植。

    怎么好好的，武植会突然冒出这么一句话？提亲可不是说说就能提了，起码要三礼六聘，这武植来的时候可是空着手的，所以此刻他突然冒出这么一句话人们都有些诧异。

    再说了，他提亲的对象是谁？莫非是扈三娘？虽然武植家财万贯，可是毕竟不算一表人材，三娘能看上他？

    “武大官人莫要开玩笑，来吃一杯酒。”

    “是啊，武贤弟，来尝尝我们扈家庄地窖里面储存的新鲜瓜果。”

    扈成和一位叔叔率先反应过来，便故意引开话题道。

    “各位，我与三娘情投意合，在下的确是来提亲的！”既然已经开口，武植索性直说道。

    众人听后这才明白，看来他真是来提亲的，只是哪有空手来提亲的？

    想到这里三娘的几位叔叔们脸色都变的有些冰冷了起来，他们想这武植好歹也是一个大老板，如果真的是来提亲那是万万不该空手前来的！

    这不是看不起他们扈家庄吗！

    “贤弟，那个……你来提亲总不能这样空着手啊！还是回去准备好聘礼，改日再来商量吧！”扈成在一边也尴尬的提醒武植道，他心中也是奇怪，按理说武植不是不讲究的人啊！

    怎么今天这么不讲究？

    （感谢书友“我去，坑爹呀！”的588大赏！这是古力的第一个588多谢！）