
“汤师傅，这东西你打造的非常好，我很满意！”武植面露喜色对着汤隆道，他并未向前两次那样一下就报出对方的名号，那样也惹人怀疑。

    “客官满意就好，这外形倒是不难，尤其是里面的小玩意很难打造，稍有不慎便会前功尽弃，足足费了我一宿的功夫！”这汤隆虽然打铁的时候闷不肯声，可是这会倒是很健谈。

    武植道：“不错，这种东西可不是寻常铁匠能打造出来的，汤师傅的打铁技艺真是令在下万分的敬佩啊！”

    古代的铁匠可是比绣花还要考验耐心和细致的，比如要打造一把刀，那么就要先把煅烧红的铁块先锤的扁平，然后煅烧红后，再折叠成一个铁块继续锤打成扁平的刀片状，如此反复千百次的捶打后方能打造出一口好刀！

    这种方法打造的刀可不是用钢条磨出来的刀能比的！

    不止如此，铁匠凭借着巨大耐心打造出一样器具后，更要花费极其细致的心思去使器具成型，古时候没有那么多工具，这个过程也很考验铁匠的技巧。

    “咱们铁匠铺的汤师傅外号叫金钱豹子，可是青州城最好的铁匠！”那老板一脸得意的炫耀道。

    这些武植当然知道，他没有理会那老板，接着对汤隆道：“汤师傅如此高超的手艺，为何只窝在这样一个小小的地方？”

    “嗨，汤某流落江湖很久了，能找到这样一个地方已经很不错了。”汤隆回答道。

    武植暗暗点头，看来这汤隆心中并无大志，不过他的爱好就是打铁，也没必要有什么大志向。

    “我说，这位客官，东西给您造好了，您也满意了，该给钱了吧？”那老板听武植的话有挖墙脚的意思，顿时不高兴了起来。

    武植转身看了看那老板，淡淡一笑，道：“我说老板，你这间铺子卖不卖？”

    “卖？”被武植这么突然的一问，那老板愣了一下，不过思量了一下后他便摇头道：“不卖不卖，这个铺子我经营好几年了，现在生意不错，我不卖。”

    这老板算是看着铁匠铺发展到现在的，自然不愿意卖。

    “呵呵，多少钱都不卖吗？”武植看了那老板一眼后，凑近他后细声道：“如果你不卖，那么我就高价把汤师傅给挖走，到时候你的铺子生意还会这么好吗？”

    那老板听了武植的话后顿时一惊，接着脸色变了变，有些难看了起来。

    武植知道他这个铁匠铺生意这么好完全是靠汤隆，而汤隆只是流落在此，老板也明白武植若是重金相请，汤隆未必就会留下。

    “你打算出多少钱？”老板冷冷对武植道，说完他又连忙补充道：“价格低了我是不会卖的！”

    “六百两！”武植比划了个手势淡淡道。

    那十根金条花掉四根后，武植目前只有六根了，就是六百两银子。而且，在阳谷县繁华地段的铁匠铺也不过才三百两银子而已，就算这里是青州，可是这里位置偏僻，给六百两也绰绰有余了。

    “行！”

    那老板听完武植的报价后果断的答应道，一旁的汤隆也目光怪异的望着武植，这个铺子最多值三百两，武植一出手就给多一倍的价格，只要不是傻子都会果断答应的。

    不过汤隆倒是无所谓谁当老板，只要他有铁打就行了。

    叫随从和那老板交易完毕后，武植拿着那店铺的地契来到了汤隆面前。

    “汤师傅帮了我一个大忙，从今以后这家铁匠铺就是你的了！”说着，武植将那地契塞到了汤隆手上。

    如今武植搞的是餐饮业，挖走汤隆也没什么用处，不如给他一家铁匠铺子，一来让他安定在这里，武植找起来也容易；二来也算是施以恩惠，拢络下他。

    汤隆见武植把地契塞给自己后，登时傻了一下，听了武植的话后，他一把将地契推给武植，有些惶恐道：“万万不可！客官你当了这里的老板，不辞退我我就已经很知足了，我与你初次相识，怎么能收下你这份大礼呢！”

    “诶！我与汤师傅一见如故，你又帮我打造物件，这可是帮了我一个大忙，我理应感谢！”武植将地契死死的按在汤隆手里，接着道：“汤师傅技艺高超，该当有一家自己的铁匠铺，我这也是成人之美！”

    汤隆心说我怎么没感觉和你一见如故，不过他还是推辞道：“不行不行……”

    武植见他坚持不要，心中也是暗暗点头，不过武植既然决意给他，那么汤隆就要收下！

    “你还是拿着吧！就当是替我保管的！”武植装作恼怒的猛地把地契往汤隆怀里一塞，便拉着身边的扈三娘头也不回的逃离了这里……

    “还没请教大官人称呼呢！”

    武植跑的急，汤隆见追不上便大声疾呼道。

    “我是得意楼的武植……哈哈！”

    武植回头大笑着回答一声后，便拐入巷子消失不见了。

    “得意楼？武植，武植……”汤隆念叨着武植的名字，有些不知所措。

    “嘿！得意楼啊！原来那个客官是名满山东的得意楼幕后大老板，得意郎君武植武大官人啊！难怪出手这么阔绰！”其他几个铁匠也纷纷凑过来对汤隆道，如今汤隆成了他们的老板，他们对他也都很服气。

    汤隆小心的将地契装好，眼神有些复杂，带着几分不安和欣喜……他也算有了自己的铁匠铺。

    —————

    武植离开后，又绕道去了打造子弹壳的铁匠铺取了子弹壳，子弹壳武植只打造了一百颗，装在小牛皮袋子里面也不算沉重，等武植配上火药嵌装好后就挂在身上，随用随取，这下，武植的攻击力，总算有了质的飞跃！

    “官人，你为什么要赠给那个铁匠一家铺子呢？难道真的是为了感谢他给你造出了这暗器？”回得意楼的路上，扈三娘终于忍不住的问道，她和武植相处那么久了，对武植也很了解，所以她才会奇怪。

    武植这个家伙可不会做亏本的买卖，特别还是那六百两银子已经是他全部家底的情况下。

    “三娘你挺聪明的嘛！嘿嘿！”武植放在扈三娘身后的手狠抓了一下扈三娘道，“此人以后对我有大用处，我当然要笼……要厚待他啊！”

    扈三娘被武植大手抓的娇喘一下，不过她还是不解道：“可是他只是个打铁的，对于得意楼能有什么用处？”

    “三娘，你以为你家官人以后就只开得意楼？”武植反问道，“我可是志在天下的男人！”接着武植45度角仰望天空，有些英雄气概的感慨道。

    扈三娘美目流彩的望着武植，这一刻，她心中那温柔体贴有趣又有些猥琐好色的武植，竟然变的高大光辉了起来……

    回到得意楼后，武植将几个子弹灌满火药，将弹头小心镶嵌进去后，便和扈三娘找了一个僻静的地方实验起了手枪，没有西瓜，他们找来了一个冬瓜当靶子，站远后，武植怀着激动的心情扣动了手枪扳机。

    “啪！”

    爆响后，一股浓烟从手枪口处冒起，接着，那远处的冬瓜上面便出现了一个拳头大小的洞！

    “哈哈！成功了！”首发顺利后，武植大喜，美中不足的就是这个时代的火药爆炸力不足，而且出烟也太多，不过这些都是小瑕疵，这种威力的足以打穿一个人的脑袋了！

    （考据党别较真，就把这个所谓手枪当作一种火药暗器吧）

    一旁的扈三娘也惊讶的捂住了小嘴，今天这个“暗器”的威力比起那晚要强太多了，不过紧接着让她更惊讶的是，武植又连续扣动了五下那“暗器”，结果是五声爆响过后，那对面的冬瓜已经完全碎成了冬瓜块！

    “啧啧啧！”武植也不停的眨巴着嘴，他对此十分满意，没想到第一次实验就没有哑火的，可见枪中机括的强韧，汤隆就是汤隆！

    更为可贵的是，由于汤隆严格按照图纸打造，所以手枪的准星精确度也很高，在后世，就算一个从未用过枪的人，拿起枪后，只要严格按照枪上面的两道准星与目标物对齐，三点一线，那么只要他开枪的时候手抖的不厉害，基本都能命中目标！

    当然，太精确的肯定要经过专业的练习。

    另外一把枪交给一旁万分好奇的扈三娘打了六发子弹后，武植终于心满意足的收了枪。

    从此以后他就是“双枪武大郎”了！

    恐怕这个时代没有一个人单挑能打败武植！

    武植心中欣喜，兴奋，得意洋洋！现在他感觉自己充满着无穷无尽的力量，犹如火山快爆发一般！

    望着身边因为刚打了几发子弹而同样兴奋的面色红晕的扈三娘，武植大笑一声后，便猛地一个公主抱，将惊呼中的扈三娘抱入了房中……