
第二天一早，武植就命人备齐了礼品前去拜见青州知府慕容彦达了。

    宋朝官员工资高是出了名的，所以这个慕容知府在青州城也有宅院，并不住在府衙。知府也算是一方大官了，除非是出了人命关天的大事件，不然平日里很少会在府衙坐堂的。

    那三千两银子，武植昨日已经让张通全部兑换成了三十根黄灿灿的金条，每一根都有着十足的份量，武植让萧让抱着放金条的小箱子，并带了几个随从挑着几坛酒和油，这些礼物表面上看来并没有什么特别的地方，人们只以为这是一种礼节性的拜会罢了。

    坦荡荡的来到知府住宅的大门前，向守门家丁递了拜贴后，不一会儿，家丁便来客气的把武植等人给请了进去。

    现在武植在这山东地界也算有头有脸的一号人物，而且名声也不错，所以求见个知府并不难。

    武植被家丁请到了厅堂坐下后，知府尚未过来，萧让和几位随从因为带着礼物正在外面等候，接过了丫鬟奉上的茶后，武植便开始不动声色的打量起这知府的客厅了。

    客厅很宽敞明亮，古香古色的桌椅都十分整齐洁净，各种盆栽山水画也错落有致的装饰在其间，尤其是正堂上面挂的两幅武植字都认不全的对联更是散发着一股浓浓的书香气息，总体上这客厅给人一种清高淡雅，超凡脱俗的感觉。

    可是武植却并未被这表象蒙蔽，虽然依他的水准根本辨别不出墙壁上的那些画作墨宝的真假和珍贵程度，可是他却知道，自己屁股底下坐的这些家具可是正宗的黄花梨木！

    在红木的各分类中，第一等的红木就是黄花梨木和紫檀木，之所以把黄花梨木作为第一等红木，不仅是因为其木质极其致密坚硬，更是因为其产量极其稀少，武植粗略估算了下，光是制作完这客厅里面的一整套家具，就至少需要数十根上等黄花梨木！

    并且，武植看这些家具的色泽都有些发乌光亮，说明这些家具都属于“老红”木，那价值更要翻一翻，这个慕容彦达身为一州知府，放后世也就是个市长而已，就算工资再高，也很难置齐这样一套老红木家具的。

    而武植之所以懂这些门道，也是因为穿越前接触过这方面的东西，凡是不务正业的人对于那些吃喝玩乐、捉鱼捕鸟、养狗斗鸡……“旁门左道”之类的总会有极大的兴趣的。

    所以武植断定，这些家具来路一定不正。

    了解到这些后，武植的信心又增加了几分。

    “哎呀呀！来人可是得意楼的幕后大老板，武植武大官人？”

    武植正思量间，随着一声有些亲切的问候声想起，一个身穿绯红官府的胖子便出现在了厅堂上。

    武植见后连忙起身，上前躬身行了一礼道：“草民武植，见过慕容大人！”

    宋朝就是这点好，武植后来也是了解到“天地君亲师”，宋人只跪天地，只要不是戴罪之人，就算是平头老百姓，见了皇帝都不用跪拜的，更别提一个小小知府了。

    “诶，武大官人快快请坐！”这个慕容彦达对武植十分客气，搞得武植倒有些奇怪了。

    两人坐定后自然免不了一番寒暄熟络，这个慕容知府虽然长得大腹便便、脑满肠肥，不过其脸上一直倒是笑容可掬，十分的欢喜。

    “哈哈，武大官人的得意楼可是有名的很啊！不瞒你说，之前我在济州的得意楼吃过一次后，就终身难忘那美味的菜肴啊！日思夜盼，武大官人终于把得意楼开到我这青州了！”说着，他脸上的肥肉挤到一块，露出一丝神往的表情道：“以后就能天天吃到这样的美味了，想想还有些小激动呢！”

    听了知府的话后，武植心中才了然，敢情这是个吃货啊！

    “小店酒菜能得到知府大人的赏识实在是小店的荣幸！”武植拍着马屁接着道：“在下这次来拜会知府大人，就是想请知府大人能够莅临青州得意楼的开业典礼！”

    “哈哈哈！武大官人放心，我一定到！一定到！”慕容彦达拍着大肚皮笑道。

    “太好了！知府大人能到场，得意楼日后一定会红火的！”武植又对他作了一揖后，便压低声音接着道：“其实在下此番前来还有一事要请大人帮忙。”

    “哦？什么事，说来听听？”慕容彦达听了武植后话后，眉头不禁一挑，端起茶杯问道。

    跑官这种事情看的还是钱，又不是什么大官也不算违法，武植也懒得拐弯抹角。

    “其实也不是什么大事。”武植两手一摊，道：“就是我那胞弟，一心想参军保家卫国，所以我这个做哥哥的，总不能灭了他的志气，只好……”

    “哦！这种事情小事情啊，让他来青州，我给他安排个军头当当。”

    宋朝文人地位要远远高于军人的，所以听了武植的要求，慕容彦达爽快道，他总领青州各文武事宜，安排个人进军队易如反掌。

    武植听后心中暗道如果只是当个破军头我还费事来找你？

    不过他还是面露喜色，对慕容彦达拜谢道：“多谢知府大人提携，我这里有些礼物还请知府大人笑纳！”

    说完，武植便把守在外面色萧让等人唤了进来。

    那慕容彦达听有礼物后，两只小眼也是亮了一下，可是见礼物只是几坛子酒油后，那丝光亮便敛了回去。

    这些瞒不过武植，只见他走到慕容彦达面前，笑道：“这是我得意楼最有名的黄金酒和纯净豆油。”黄金酒的价格现在已经被炒到近百两一坛了，听了武植的介绍，慕容彦达也是微微点了点头。

    “还有……”此时武植已经可以断定这慕容彦达是贪官了，他转身接过萧让手中的箱子，一边缓缓打开箱子，一边继续道：“这二十根小黄鱼是在下的一点心意，以表知府大人对愚弟的提拔之恩！”

    武植是换了三十根金条，可是武植见那金灿灿的黄金后，心中实在是痒的厉害，所以就给扣了十根私藏了！反正送礼的话，两百万和三百万其实没什么区别。

    黄金真是个神奇的东西，人类几乎生下来都对黄金有着强烈的占有欲，古时候各个地区相对封闭，但是只要是有人类聚集的地方，竟然都不约而同的把黄金视为珍宝，如果只是以产量低来解释就太过牵强了。

    慕容彦达见到箱子里面的黄金后，其眼里的贪婪之色表露无遗，不过他并未接过黄金，因为他明白，武植此时送的礼远远已经超出了军头这个职位的代价，所以他继续啜了口茶，有些恍然道：“如果我没有记错，武大官人你的弟弟叫武松吧？”

    显然，他早就知道了。

    “正是。”武植也不急道。

    “哎呀呀！可是那名震山东的打虎英雄武松？”

    “是。”

    “啧啧啧！如果我没有记错，武松在阳谷县就已经是都头了吧，若是来我这青州从军，我怎么着也该给个……”慕容彦达盯着武植假装思索道。

    武植知道慕容彦达是在问自己，他微点了下头，淡淡道：“统领即可。”

    统领就属于“队将”级别军官，放在二十一世纪就是排长，军衔就是少尉，算正式步入了军官队伍中。

    “啊！对对对！怎么着也得给个步军统领啊！哈哈！”见武植的要求那么低，慕容彦达也算是放下了心。

    武植也是面露喜色，连忙谢道：“多谢知府大人厚爱！”说完，不动声色的将那一箱黄金推到了慕容彦达的怀里。

    而慕容彦达也很“随意”的将那箱子接下来，稳稳的放在一旁了，看都不看那箱子一眼，似乎根本没有发生过什么一样。

    这场“交易”到这里算是彻底完成了，行贿也是有门道的……

    “知府大人，还有一样东西是我个人送给您的。”

    慕容彦达以为武植会马上离开，他好仔细瞧瞧那些黄金的时候，武植却又说出了一句让他眼前一亮的话。

    “还有礼物？哈哈，太好了！”慕容彦达表面有些诧异，其实心里已经乐开了花，这个武植真会来事啊，难怪年纪轻轻就能闯出这么大的产业！