
几天后，就是青州得意楼开业的日子，当天不仅知府慕容彦达带领一班官员胥吏前来捧场，全青州的各大酒楼也都纷纷带着礼物前来道贺。

    都说同行是天生的对头，可是到了得意楼这里却刚好相反，得意楼就像个开拓者，到了哪里，哪里的餐饮业就会繁荣，所以其他酒楼怎会敌视？

    得意楼顺利开业，青州城外的油坊也已经开始生产，而武植在青州也该离开青州了。

    他已经耽误很久了，接下来最最要紧的事情就是陪扈三娘一起回扈家庄，顺便——提亲！

    几位娘子身子都给了武植，武植总要尽快给人家一个合法的名份不是！

    其实武植穿越前一直很鄙视那些古装言情剧的男主角的，在一个一夫多妻的时代居然还要辜负女人，真不是个东西啊！

    武植就不会，他是有几个娶几个……

    武植只和扈三娘带着两个随从就出发前往扈家庄了，青州得意楼刚开张，萧让留下来照看几天。

    这次，武植和扈三娘是骑马赶路的，没有坐马车。

    一来是因为骑马赶路速度比较快，毕竟扈三娘接到家书后又陪着武植来青州，已经耽误些日子了；二来是因为武植这次好歹是去见未来老丈人的，如果这个时候还在路上“车震”人家未出嫁的闺女，就算扈三娘肯给，武植心里也会很过意不去的……

    还是骑马好，坐车的话武植一定把持不住。

    官道上松柏夹道，行人稀疏，两边依然都是大片的麦田，阵风袭来，带着些许寒意，吹的人精神都不由得振奋了许多。

    “三娘，等等我！”

    扈三娘骑着一匹雪白骏马一马当先，而武植只是刚学会骑马而已，不敢骑快，只能在两位随从的陪同下远远落在后面。

    “官人，你平日里虎里虎气的，怎么一到了这马背上，就成了病猫了？”扈三娘打马调头来到武植面前红唇一撇，调笑道。

    武植骑的是一匹乌黑的高头大马，他扯了一下缰绳，收紧了下双腿，小心控制着马儿保持和扈三娘并行后，这才有些苦笑道：“三娘你别取笑我了，我刚学会骑马，能有这个水平已经很厉害了！”

    看了一眼扈三娘红润的脸庞，武植接着道：“嘿嘿！我现在已经有些熟络了，等一会就能和三娘一起比一比谁的马儿跑的快了！”

    扈三娘也控制着马儿和武植保持一致，她身材修长，骑马的时候更是让她的弯曲的美腿和扭动的蛮腰呈现出异样的美感，还有飞扬的发丝和飘荡的衣袂，马上的扈三娘不由得就流露出一股巾帼英雄的风采。

    “好啊！只怕官人等会输定了！”扈三娘得意的看着武植道：“输了怎么办？”

    “我若是输了，就让你亲一口，你若是输了，就让我亲一口！”见扈三娘听了这话后乐的咯咯直笑，武植又接着道：“亲什么地方可以随意指定，不能不听话哟！”

    后半句话刚说完，顿时让扈三娘羞的满脸通红，似乎自己已经输了一样……毕竟是古代女子，武植随便一个微黄的言语都能让她羞半天的。

    “讨厌！”扈三娘娇羞着瞪了武植一眼，与别的女子娇羞嗔怒不同，扈三娘的眼神还多了几分不服气和威胁，看起来非常可爱。

    两人你一句我一句的逗笑着，武植时不时的惹羞了扈三娘，便被她掐几下，扈三娘身段柔韧敏捷，武植也躲不开，这一路上倒也乐趣十足。

    两人在马上打闹逗笑，可是两匹马儿却是一路并头小跑的，并不耽误路程，眼看着越来越接近扈家庄了，扈三娘的情绪突然有些低落了起来。

    “三娘，不用担心。”武植对扈三娘安慰道，他知道扈三娘心里在想什么。

    “可是官人，你真的打算就这样……空手过去提亲吗？”扈三娘还是忍不住的担忧道。

    之前来的时候在马车上，武植告诉过扈三娘会带着一份大礼去扈家庄提亲，可是眼下算上后面的两个随从，也只有四人四匹马而已，别说什么礼品了，就连一个包袱都没有……扈三娘怎么能不担心。

    她不希望自己家人因此生气怪罪武植，也不希望武植到时候难堪，更不希望这场婚事泡汤。

    “哈哈！”

    武植笑了一下，他知道自己现在这个状况确实有点太草率，毕竟是第一次去老丈人家，空手过去实在是太不像话，可是武植如今真的是没什么钱了，人家扈三娘家是大户人家，武植若是提两斤猪肉过去提亲，未来老丈人不打死他才怪。

    何况武植确实已经准备好了一样特别的大礼，他觉得没有必要再带什么礼物了。

    “三娘，其实我是带了聘礼的，现在先对你保密，你只管开开心心的准备好出嫁就好了！”见扈三娘还是一脸的落寞，武植接着安慰道。

    “是什么礼物官人就不能告诉三娘吗？”扈三娘带着一丝哭腔的噘嘴道：“莫非是官人心里没有三娘，才故意不愿带聘礼的吗……”说着，其眼睛居然有些微红了。

    武植望着扈三娘心中暗暗的在发笑，女人的心思真是复杂的很，有时候她们明明知道自己说的话是假的，可是她们还是会情不自禁的说出来……

    这是一种下意识想得到男人呵护的心态，若是遇到一些不解风情的男人，听了女人莫名其妙的话后，一旦回答的语气稍微重一点，那免不了又是一顿冷战……

    好在武植明白这种心理，他温柔一笑，凑近扈三娘，伸手像给小猫捋毛发那样抚了抚扈三娘的后背，道：“怎么会呢？官人心里最喜欢的就是三娘了！三娘这一伤心，我的心里也酸酸的，还是笑一个吧！”

    其实在武植心中他的三位娘子都很重要！他最疼的是雪儿，最爱的是扈三娘，最迷恋的是潘金莲……

    要说女人就是个复杂的动物，扈三娘明知道武植说的半真半假，可是还是忍不住的破涕为笑了。

    “好吧，官人就告诉你聘礼是什么吧！”见扈三娘露出了笑容，武植无奈的摇了摇头道：“三娘我问你，你们扈家庄，有多少人？”

    扈三娘听了武植的话后不由的愣了一下，怎么这聘礼和自己庄上的人数有什么关系吗？

    “这个……我们扈家庄在当地也算一个大庄子了，具体人数我不清楚，不过壮丁的话少说应该有几千人吧！”扈三娘虽然不解，可还是认真的回答道。

    “嗯！”武植点点头，在水浒里面，梁山攻打祝家庄的时候，正是扈三娘一马当先带着数百骑兵庄客去支援的，有这些兵力，那么自然有几千壮丁也不算奇怪了。

    “你们庄上的壮丁，都归你们家差遣吧？”武植继续问道。

    在宋朝，像扈家庄这样的庄子遍布全国，这种以家族姓氏命名的庄子可不是一般的村庄小镇，这种庄子更类似于欧洲的那些大农场！

    宋朝工商业发展迅速的一个重要原因就是宋朝是历代唯一一个不抑制土地兼并的朝代，与后世英国工业革命时期要强制的进行“圈地运动”逼迫农民前往城市做工不同，由于宋朝商业繁荣，大量农民主动卖掉土地从商，这就导致了众多土地集中到了一些大地主手里。

    而扈三娘的老爸，就是宋朝的众多大地主之一，扈家庄，说白了就是一个大农场，里面的人都是租种扈家的土地，里面的一切，都是三娘家的产业！

    不算妇幼，有几千壮丁的庄子，的确算一个大庄子了，算上土地，堪比后世一些小镇的规模了！

    所以说，扈三娘也是个地道的白富美啊！

    “差遣？不会啊，里面的人都很自觉，我家人很少差遣他们什么。”扈三娘越听越糊涂了。

    “不是，我是说，如果你家让他们做工的话，应该不难吧？”

    “给工钱的话，当然不难……”扈三娘晕晕的回答道。

    “所以啊！”武植悠悠道：“我的聘礼就是一个新产业！”武植还是没有点明。

    扈三娘面无表情的看着武植，她实在想不通武植的聘礼和自己庄子的规模人数有什么关系，可是见武植那微微上翘的嘴角，她又觉得似乎这个聘礼真的很不一般一样。

    “哈哈！”见扈三娘一脸的呆萌，武植大笑着猛的拍打下马儿，飞奔了起来，“想想雪儿，笨三娘！”丢下这句话后，武植便绝尘而去了。

    “雪儿？”扈三娘脑海中闪过了雪儿那俏皮的面容，庄子，人数，雪儿……她更想不通了……

    “臭官人！你就不能明说啊！”既然武植说有聘礼，那扈三娘索性不想了，她也抽了胯下马儿一鞭子，对着武植追了过去！

    “好官人，等等三娘啊！”

    （求加qq群！）