
（抱歉有事来晚了！多谢州、失忆的打赏！）

    离开扈家庄后，武植一队人马便向着阳谷县的方向行进了，时间尚且来的及，所以他们骑马不需要急鞭奔驰，只要一路小跑就能赶在中午之前轻松到达阳谷县！

    虽说冬天尚未结束，一路上也是寒意蒙蒙，冷风阵阵，可是在武植眼里这沿途的一切都像是已经开始“发春”了一般！

    阳光变得柔软。

    冷风变得和煦。

    大片麦田开始复苏。

    道路两旁的树木黄草开始重新长出嫩芽。

    还有那远处的小山丘，似乎漫山遍野都即将会开满一簇簇小花。

    ……

    武植在马上得意的哼着小调，摇晃着身子，还时不时的转身色迷迷的望着扈三娘，他现在满脑子都是在幻想晚上洞房时候会是什么样的一番香艳场景，完全没有注意随行的一众人已经在这冷风中冻的红鼻子了。

    显然，大地实际并未显露出春天的痕迹，发春的是武植自己……

    队伍已经走了快一半的路程了，随着越来越接近阳谷县，不止是武植，扈三娘的心跳也加速了起来，再被武植那样坏坏的、色迷迷的一看，扈三娘更加羞涩了起来，因为她也突然想到了晚上的事情。

    是啊，一起出嫁的还有金莲和雪儿姐姐，官人晚上可怎么洞房呢？难道要一个房间一个房间的跑，这样官人不是很麻烦吗？到底怎么办呢？

    单纯的扈三娘……

    她忘记了武植最擅长的就是耍流氓和解决麻烦，洞房这件头等大事武植自然要全力发挥自己的两个强项，保证到时候让她们三姐妹目瞪口呆、面红耳赤、新鲜刺激、欲罢不能！

    “三娘，我教你唱歌吧！”武植自己悠哉悠哉的哼着小曲，见扈三娘骑马跟着自己不知在想些什么，便兴致勃勃的要教扈三娘唱起歌来。

    歌当然是这个时代没有的歌，在流行歌曲繁荣的二十一世纪，是个成年人都会几首歌曲，武植在KTV也算个小麦霸，教扈三娘唱歌简直太容易了，让扈三娘也感受下后世歌曲的魅力！

    “是歌谣吗？”扈三娘问道。

    其实在宋朝，卖唱的“歌手”也非常多，几乎所有的青楼里面都有专门为客人唱歌的乐伎，唱的好的都会成为人们竞相追捧的对象，这个时代，想要成为青楼的头牌，不仅要长得漂亮，更是要有一副好嗓子！

    水浒中那誉满汴京，名震全国的名妓李师师就是貌美加上一口好声音！

    不过这个时代人们唱的都是固定的词调，就是词牌名，什么虞美人、醉花阴、相见欢……这些词牌都有固定的曲调，只要有文人填好词，直接按照曲调唱就好了，并不像后世那样每首歌的词曲都千变万化。

    只有一些童谣歌谣才和后世的接近，所以这个时代唱歌和唱曲意思是不同的，所以扈三娘才会这么问。

    “是歌谣，你跟我学着啊！”

    “嗯，好！”

    “咳咳！”见扈三娘愿意，武植清了清嗓子便大声唱了起来：“大河向东流啊！天上的星星参北斗啊！”

    穿越到水浒里面，当然必须要唱那首后世无人不知的《好汉歌》，这首歌唱起来也很过瘾！

    听了武植的腔调，扈三娘新奇的瞪大了眼睛，随后便带着笑意跟着学唱道：“大河…向东流…啊！天上的星星…参北斗啊！”扈三娘声音甜脆，虽然只是断续的唱出来，可是要比武植那公鸭嗓子好听多了。

    “嘿儿呀！咦嘿呀！嘿咦嘿咦嘿呀！”见扈三娘如此落落大方的学唱，武植大喜，唱下一句的声音也高了许多。

    “噗！哈哈哈……”武植刚摇头晃脑的唱完，扈三娘便捂着肚子大笑了起来，不止三娘，其他随从也都忍不住的窃笑个不停，都在想这歌怎么那么逗，哪有这样的歌词啊！

    武植满额黑线，想想也是，自己居然教扈三娘这样一介女流唱好汉歌……这不是二吗？

    “额，三娘，我再教你一首好听的！”反正路途也无聊，武植闲着也是闲着。

    “好，不过这次可不要再唱那么奇怪的歌了。”

    “这次的你一定喜欢！听好了……千年等一回，等一回啊啊……”

    武植这次倒细想了一下，后世那些情情爱爱的直白流行歌一定不适合扈三娘，只有这个《千年等一回》最适合古代女子唱，还和今天大喜的日子很配，所以武植便嚎了出来！

    这次扈三娘倒很认真的学会了，在感叹这歌谣动听美妙的同时，她看武植的眼光又火热了起来，武植总能带给她新鲜和意想不到的惊喜……

    “我情愿和你化作一团火焰……啊～”

    扈三娘唱的好听，又不像一般女子那样扭捏放不开，所以武植和随从们可享耳福了，不由得都沉浸在三娘那醉人的歌声里面了，一时间这队人马中充满了艺术气息……

    “呔！若从此路走，留下买路财！”

    就在武植等人沉醉之时，突然听得一声粗喝，武植定睛一看，只见前方树林里面冲出来了一队挥舞着明晃晃大刀的人马，听这熟悉的台词，武植心中立刻了然，敢情这是遇上了打家劫舍的强盗了！

    不过武植等人并不惊慌，那些随从们知道扈三娘武功高强，而武植有着手枪在腰，看出来的强盗只有二十来人，他们若是不开眼，武植刚好拿他们来试枪！

    “嘿嘿！想不到今天随便出来一趟就让我们遇到了这个好运气！”强盗们冲过来将武植这队人马团团包围后，一声尖细刺耳的声音响起，一个人从强盗堆里面打马出来走到了武植面前，看样子应该是这队强盗的头目。

    此人骑着一匹杂毛猎马，披着兽皮袍子，腰系虎尾腰带，手持阔口大刀，其行头倒是不赖，只可惜此人不仅长的鼠眼糟鼻猪嘴，非常丑陋不堪，身材更是比之前的武大郎都要粗短，再加上那嘴角的八字胡，眼睛上的蚯蚓眉，总的看起来不仅一点都不威风，反而十分的猥琐！

    “嘿嘿嘿！居然还有新娘子！”那头目盯着扈三娘奸笑了下后，便冷着脸对武植厉声道：“喂，你你你……把钱财和这个小娘子留下，大爷可以饶你们一命！”

    武植闻言眉毛顿时上挑了下，他转过头淡淡的示意扈三娘安心后，便回过头，对着面前那人冷笑道：“你是何人？敢对我口出狂言？”

    扈三娘知道武植“暗器”的厉害，也乐得不动看戏。

    “大爷是清风山矮脚虎王英是也！识相的就赶紧滚蛋！我一定会替你好好疼你这还未过门的小娘子的！嘿嘿！”头目依旧盯着扈三娘道。

    那头目报了名号也是想借此将武植吓走，可是武植听了他果然是王英后，眉头却不禁皱了起来，清风山在青州地界，这里距离清风山有不远的距离，怎么这个王英劫道劫到这里了？

    不过当武植看到了他们马上驼的得意楼的食盒和酒坛便明白了，敢情他们是特意乔装去州县买得意楼的酒菜，回去的路上顺便劫道的……还真是敬业！

    此矮脚虎王英正是水浒里面的梁山好汉之一，更是扈三娘前世的丈夫！

    看来这个王英和扈三娘倒是有些渊源，前世是夫妻，今生扈三娘嫁给武植，又刚好遇见他来劫道，命运还真是神奇！

    不过武植可不会再让扈三娘落到这个下流人的手里了，今生扈三娘是武植的女人，而且永远都是！

    “哼！原来是你！”武植冷哼一声，便掏出了一把手枪，远远的指着王英霸气的说：“我看要滚蛋的是你！我数三下，你若是还不滚蛋，那我今天就收了你的狗命！”

    水浒里面有像鲁智深武松这样的真好汉，也有更多作恶多端的伪好汉，这个王英就是个十足的恶人，水浒里面说他本是一个马车夫，因为贪婪杀了马车上的富商一家，劫了财便上山当了强盗！

    如此低劣的人物，武植杀了他也不会有任何负担，原梁山好汉又怎么样？惹恼老子照毙你！

    “一！”

    见武植如此不知“天高地厚”的真数起数来，那围观的强盗都哈哈大笑了起来，他们舔着白刃，只等头头的一声令下便要让刀见血了！

    “二！”

    武植懒洋洋的继续数道。

    王英看着那黑洞洞的枪口，虽然他不知道那是个什么玩意，不过不知为什么他心底却产生了一股浓浓的恐惧感，这也让他不由的把刀横在胸口，不敢轻举妄动。

    “三！”

    “啪！”“铛！”

    数到三后，武植没有丝毫的犹豫，立刻对着王英扣动了扳机，一声金铁撞击的声音过后，那对面的王英便滚落下了马！

    “啊！？”那王英从地上爬起来后，望着自己手中被击的深深凹陷进去的阔口大刀后，顿时吓的不轻，“这是什么暗器？怎么……这么厉害！”在众多强盗诧异的眼光中，王英对着武植问道。

    “啪！啪！啪！”

    回答他的是连续几道枪声，登时王英的脚下溅起了几个子弹坑，吓的他连连后退，差点没尿裤子……

    并不是武植没打准，而是武植没想要杀他，因为他知道后来清风山王英在内的三个强盗和几位天罡星秦明、宋江还有花荣都有着很大的联系，此时若是除掉王英，只怕后面武松到了青州上任后，清风山少了王英就会生出许多武植掌握不了的变数！

    为了以后能顺利的会一会宋江和花荣，武植只有留他一命！

    “快走！”

    王英知道武植手中的玩意可以轻易取他性命，当下也不敢再起什么心思了，见武植分神，他偷偷的上了马，大呼一声后，便带着强盗们一溜烟的逃跑了！

    “哼！下次遇到的时候你最好给我乖一点……”

    “小心！”

    单人吓走强盗，武植刚举起手枪准备摆一个炫酷的造型，便听到身后扈三娘的一声大喝，紧接着他身子被人向后拽了一下，然后武植便清楚的看到，一把闪烁着寒光的飞刀从自己眼前飞了过去！

    原来那王英不甘被吓退，临走的时候便偷偷运起飞刀对着武植偷袭了一发！

    “妈的！王英！”

    回过神的武植立刻就想举枪去杀王英，可是王英见偷袭失败，立刻就打马跑开了，武植哪里还追的到？

    “三娘，多亏了你！”感激的看了一眼刚才拽自己的扈三娘，武植不禁暗暗责怪自己太过大意了，若是自己一直盯着王英，哪里会被如此轻易的偷袭？

    有了枪并不等于无敌，以后再也不能大意了啊！

    望着王英逃离的方向，武植眼神冰冷，王英，这笔账，我很快就会讨回来的！