
“其实我……”

    “嗯，武大官人既然真是来提亲的，那么我们扈家庄也会认真考虑，只要三娘她没意见，我们这群做长辈的也不会说什么……至于聘礼，想来是大官人来的匆忙忘了准备，以后再补上便可。”

    武植刚欲说话，那首座上一直沉思不说话的扈太公却突然开口道，听他的话明显是为了给武植一个台阶下。

    其实这全是因为刚才武植给他的第一印象很好，再加上武植年轻有为，财力雄厚，如果扈三娘真的和他情投意合的话，扈家的人自然不会不要这样的女婿。

    虽然聘礼上面有些失礼，可是扈家庄也非小户，不差这点礼金。

    见扈太公表态了，其他几位叔叔们脸色也都缓和了许多，他们仔细一想，若是能和得意楼的幕后大老板结为亲家，不仅对扈家庄百利无一害，更是扈三娘莫大的福气啊！

    “也是啊，年轻人办事难免有些马虎，你们男未婚女未嫁，我们三娘也是出类拔萃的上等女子，和武大官人结合倒也是个般配夫妻。”几位叔叔们想通后也纷纷点头道。

    一旁的扈成此时也终于明白，为什么扈三娘回来的时候眼神总是有些躲闪，为什么这武植一见面就改口喊自己哥哥，原来他和三娘早就好上了……现在他不禁有些了然，想来当初是自己离开阳谷县后，三娘也慢慢被武大官人正直憨厚的品质所吸引，才会喜欢上武大官人的吧……一定是三娘先追的武植，嗯！

    扈成现在还是很兴奋的，他早就想和武植结拜了，如今武植成了他妹婿，成了自家人，他当然兴奋！

    “在下不敢隐瞒，其实在下家中已经有了妻子，我娶扈三娘是……作妾的。”武植尴尬笑道，这种事情根本没办法隐瞒，所以他只能尽早如实交代。

    场面顿时一滞！

    “啪！”

    一声震响，对面那几位叔叔们便气恼的拍起了桌子。

    “我们家三娘一直就是我们扈家庄的掌上明珠！岂能嫁给你作妾？”

    “就是！三娘论相貌论品行论身段都属一流，我们扈家也是大户人家，扈家世代可没有一位姑娘给人作过妾！”

    “不行不行！你这厮好生无礼，提亲不带聘礼，还妄图委屈我们三娘！别以为你开几家酒楼就了不起！”

    武植还未来得及解释，那几位叔叔便怒着讨伐起了他，唾沫星子都嘣武植一脸……

    扈太公也冰冷着脸，他就这么一个千金女儿，还是扈家的嫡长女，为了扈三娘的终生幸福他也不会同意的，在这个时代，小妾在家中地位不高，他们也怕三娘嫁过去受委屈。

    “武大官人，莫要再提此事了，你就在这里好生做客几天，我们扈家庄一定会尽心款待，若是还提此事，就莫怪老夫送客了！”

    扈太公声音不容置疑道，他活了这么久，这还是第一次有人那么不给他面子，竟然要娶自己的宝贝女儿当小妾，若是他年轻那会，非把面前这个臭小子给踹出门！

    “这个……武兄弟啊……”扈成在一旁也十分难堪，他认识的武植不是这样的人啊，今天怎么如此不知好歹呢，“你家中的妻子想必就是名震山东的俏酒娘雪儿姑娘吧？我看她也很好啊，你就别惦记三娘……”

    “不是不是！”扈成还未说完，武植连忙否认道，反正现在这些人已经生气了，武植索性让他们再“爽”一下，待会也少费那么多口舌，“那位俏酒娘也是小妾，在我家中排行老二……”

    武植话音刚落，扈成的脸顿时就绿了起来……“兄弟，过分了啊……”

    “各位，其实我是带着聘……”武植见这大厅里面气氛异常压抑，几个叔叔包括扈太公都虎视眈眈的看着自己，武植心道不妙，便连忙准备解释道。

    “啪！”

    “卧槽，好险！”刚才武植话还未说完，便有一个茶杯直砸向他的面门，好在武植躲的快，不然脑袋非得开花不可。

    “好你一个小兔崽子！让我们家三娘给你作妾已经气煞老夫了，竟然还是三老婆！看我今天不宰了你！”武植刚惊魂未定的转过头，便看到一个怒发冲冠的叔叔抄着凳子向自己奔来。

    “你这泼皮混厮！为何如此藐视我扈家庄，当我扈家庄好欺辱不成？！二哥，我来助你！”武植还没想好怎么躲开前面那个抄凳子的老头，便又听的一声大吼，一个凶神恶煞的老头便拿着一个粗木头向自己冲了过来！

    再看那其他几个叔叔们也都满脸怒气，纷纷低头找趁手的家伙，而扈太公也面色不善的坐着不说话，扈成更是没有帮忙的意思，武植心道不好，虽然没有生命危险，不过看情景自己是免不了被一顿胖揍的。

    眼看着几个拿着各种凳子棍子的老头就要冲到自己面前，武植唯有无奈，怎么这家人性子都那么急，不给武植解释的机会，一旦武植拿出聘礼，那么他们起码不会这么愤怒啊！

    武植可不敢伤害这些老头，何况他也不一定能打过这些精神抖擞的老头，只能尽量保护好脸了，武植虽然不靠脸吃饭，可也舍不得自己这肉肉的小脸遭殃。

    “住手！”

    眼看着那板凳棒子即将打到武植的身上了，突然大厅边上传来一声娇喝，那几位火爆的老头才算生生停下了动作。

    “三娘！”

    来人正是扈三娘，趁着众人发愣的时候，武植便像见了救星一样，有些狼狈的躲到了扈三娘的小蛮腰后面，闻着三娘那温暖的体香，武植总算平静了下来……

    “三娘，你莫非真的……真的看上了这厮？”

    见扈三娘一脸决然的出现后，扈太公他们也忐忑的求证道。

    “不错！”扈三娘光洁的额头微蹙了下，重重道：“我这辈子认定武植了，就算没有名份，我也要跟他过一辈子！”

    扈三娘本就是个爽朗勇敢的个性，听了她如此直接大胆的话后，扈太公他们几个老头脸上都是万分的惊慌，可是他们也知道扈三娘说一不二的性格，一时间竟然焦急无奈的无言以对了起来。

    一直被插话打断的武植见这大厅好不容易安静了一会，这才堪堪的从扈三娘背后站出来，扫视了一眼依旧对自己怒目而视却又十分无奈的几个老头，武植心中暗笑，若是告诉他们扈三娘已经失身于自己，那么他们还不得气背过去……

    “诸位长辈！”武植站出来后，便朗声道：“其实在下是带着聘礼的，请看看我的聘礼后，再作决定不行吗？”

    武植带着请求的语气说着，扈太公和几位叔叔们都带着几分不屑的眼神看了他一眼，且不说他两手空空会拿出什么聘礼，就算他拿出聘礼了，他们也不会同意这门亲事的！

    “我可是带着十足的诚意来的！”武植说着便从怀里掏出了一张纸条，然后将纸条小心的交给了扈成。

    扈成疑惑的看了武植一眼，心想一个纸条算什么诚意？不过他还是接过纸条，将纸条拿给了扈太公。

    “三娘与我有救命之恩，我们心心相印！我又怎会轻视她？”见扈太公展开纸条，武植对身边的扈三娘示意了一个放心的眼神，深情道。

    可武植的这句深情的话，直听得对面几个叔叔恶心的直想吐……

    “这是什么东西？”扈太公瞅了那纸条半天，可是还是不明白的问道。

    “呵呵！”武植淡淡一笑，有些漫不经心的回答道：“这张纸条上面写的事我得意楼白酒的制作方法……”

    “和勾兑比例！”

    （书友qq群：205373467求加！）