
“得意楼白酒？”

    “可是那千金难求的得意酒？”

    武植说完后，那两位手中还拿着凳子棍子的老头率先反应过来道。

    随着得意楼分店的数量越来越多，雪儿现在就算有了潘金莲一起帮着制酒，可是也是万万满足不了众多酒楼的需求的。

    可这蒸馏制酒的过程和勾兑白酒的比例又是得意楼的核心机密，不能被外人知晓，所以武植只能把有限的白酒限量的供应给各处的分店，如此一来，普通得意酒的价格涨的飞快，已经达到了每壶一贯钱的高价了！

    即使是这样，各处的得意酒还是每天都会被抢购一空，据说在黑市上一壶酒已经炒到了五贯钱，就算这个价格，没有路子也不一定能买到。

    所以说得意酒千金难求也不算夸张。

    “正是我们得意楼的独家秘方，得意酒的制作方法！”武植对众人确认道。

    得到了武植的确认后，整个大厅顿时鸦雀无声了起来，紧接着便是几道沉重的粗喘声和吸气声……

    “这这这……这就是你的聘礼？”扈太公双手颤抖着攥着那张纸条，有些不可思议的看着武植问道。

    武植礼貌一笑，点了点头。

    “这聘礼可……太贵重了！”

    “是啊，这个可是你开酒楼的根基啊，你怎么这样轻易外传呢……”

    那两个刚才要打武植的两个叔叔也拿着手中的“家伙”默默的回到了座位上，嘴里还有些难以置信的喃喃道。

    “诶？两位叔叔说这话就见外了，我既然已经决定要和三娘结为连理，那么以后我们就是一家人，如今我把这个给自家人，又有什么不妥？”说着，武植释然的望着身边的扈三娘，带着宠溺的语气道：“这个秘方对我虽然重要，可是又怎么比的过三娘重要？这个聘礼也是我给三娘的礼物！”

    武植的这番话更加的肉麻，可是此时那些个老家伙们只感觉到武植的一片情深意重，丝毫不觉得恶心……

    扈三娘本就十分的惊喜，又被武植这样深情告白，就算她是个保守的古代女子也完全受不了武植这样的甜蜜攻势啊，她感动的热泪盈眶，身子紧紧的依偎着武植，若不是还有其他人在场，只怕扈三娘早已扑到武植怀里大哭了！

    先前的种种猜测不解和一丝委屈此刻已经完全消散了，扈三娘没想到武植竟然为她准备了这样一份天大的聘礼，聘礼意味着男方对女方的重视程度，原来她在武植心中是那样的重要，武植愿意为她付出那么多！

    终于，被幸福和甜蜜撑的满满的扈三娘，不顾大厅里还有那么自己的亲人长辈，一下扑到了武植的怀里。

    如今得意酒万分的短缺，可是整个大宋却只有武植掌握着蒸馏勾兑得意酒的秘方，傻子都知道谁若是得到了得意酒的制作秘方，就意味着得到了取之不尽用之不竭的庞大财富！

    得意楼能那么快崛起，靠的无非是两样东西，那就是酒和油！而现在武植能那么自然那么爽快的把这制酒秘方交给扈家庄，足以表明了其巨大的诚意！

    这可是相当于武植一半的身家啊，一个男人愿意把自己的一半身家拿出来当聘礼，那么就算扈三娘是去当一个排行老三的小妾，想来日后的生活也会十分幸福的！

    当然，最让这大厅里面众人感叹的不是那秘方所带来的财富，而是这个十足的诚意，和……毫无保留的信任！

    望着那扑到武植怀里洋溢着幸福泪水的扈三娘，扈太公没有感觉有丝毫的不妥，什么规矩礼数、男女授受不亲，统统见鬼去吧！若是扈太公被这样疼爱和付出，他也会哭的稀里哗啦的也扑到武植怀里的……

    武植轻抚着扈三娘的后背，他这么痛快的把秘方交出来，自然是出于对扈三娘的感情，他早已把扈三娘当成自己的亲人，雪儿和潘金莲都是孤儿，扈三娘的长辈家人对于武植来说也是这个时代自己的家人长辈，武植当然也信任他们！

    何况得意酒的需求量日益加大，凭借雪儿一个人是绝对供应不过来那么多酒楼的，扈家庄封闭、人多、规模大，正是理想的制酒地方，武植相信教会了扈家庄的人蒸馏勾兑白酒后，再稍加管理运作，用不了多久这里就会发展成为大宋朝最大的白酒产业基地！

    有了这么一个庞大的产酒基地，到时候武植的得意楼就算开遍全国，白酒也能供应的上需求了！

    而雪儿也终于可以悠闲起来，只要偶尔勾兑些黄金酒撑撑门面就行了。

    其实自打武植刚穿越过来第一次开得意楼后，一直在他背后最辛苦，最忙碌，最体贴，最毫无怨言默默支持帮助他的人就是雪儿！开着酒楼，每天都要供应大量的酒水，雪儿也每天都要下到那暗无天日的酒窖里面挥洒着热汗忙碌个不停，很少有休息的时间。

    雪儿虽然很勤快，手脚也很麻利，可是奈何白酒的需求量越来越大，纵然她一刻不休息也根本制不出那么多酒，可她偏偏是个倔脾气，为了武植的事业她唯有拼命的制酒，能再快一点就再快一点的制！

    她才是正处在花季的少女，又细胳膊细腿细腰的，哪里经得起这番折腾，每次都是累的自己大汗淋漓气喘吁吁的，好在有潘金莲和扈三娘帮忙，她才不至于累出病来。

    这些武植都看在眼里，疼在心里……

    可是武植却又无可奈何，这种蒸馏和勾兑的过程极容易被偷学，他一时也找不到那么多稳妥信任的人来帮忙，只好先委屈雪儿了。

    直到要和扈三娘一起来扈家庄提亲时，武植才猛然的想到，扈家庄就是最合适的选择！

    虽然当时他不认识一个扈家庄里面的人，可是武植相信扈三娘，所以他交出秘方的时候才会没有半分的犹豫！

    “武植啊，来来来，过来坐！你和三娘都来这里坐嘛！”扈太公率先从震惊中回过神来，便对武植招呼道，那和蔼的神情就像是在和自家小子说话一般。

    那几位叔叔也都尴尬的摸了摸鼻子，装作稀里糊涂的笑道：“是啊是啊！以后都是自家人了，还傻站着干嘛？你和三娘都过来坐下吧！”

    似乎刚才对武植冷眼相待，差点揍武植的是别人一样。

    武植心中鄙夷了下这群老家伙们，心想他们人老成精，和稀泥的本事倒练的炉火纯青……

    “贤弟，刚才都是误会，还请不要见怪哈……”在扈成的一番推搡下，武植和扈三娘唯有无奈的相视一笑，便重新坐了下来。

    “武植啊！”扈太公对武植的称呼都热切了许多，顿了下后他接着道：“我扈家庄有良田万顷，祖辈世代都是务农的，你给我们这么贵重的聘礼意欲何为啊？”

    扈太公虽然知道这秘方的重量，可是他一时倒想不出武植给他们这个是想让他们干嘛的，他可不信武植会让他们把这个秘方拿来拍卖赚钱……

    武植认真的回答道：“不瞒太公，这个秘方万分的重要，绝对不能轻易的授与外人知晓，我将这个秘方拿出来，也是希望扈家庄能够凭借这个秘方建立一个产酒基地！”

    “基地？”

    众人都是第一次听到这个新词，所以都有些不明所以。

    “是基地！”武植继续解释道：“扈家庄拥有充足的人力和物力，可以凭借这个秘方建立起多个大型的制酒作坊，这就是产酒的基地！”

    扈太公和众人听后都纷纷吸了口冷气，武植说的这些，他们扈家庄办起来倒十分的容易，只是这样一来……

    “这样一来，全大宋的得意酒，就只有扈家庄才能生产出来！”武植沉声继续道，“扈家庄有这个实力生产出大量的得意酒，到时候光是卖酒的利润就足以让扈家庄富可敌国了，还种什么地？”

    众人被武植这么一忽悠，脑海中顿时浮现一片片扈家庄遍地黄金的景象都不由的咽了几口口水，他们当然明白武植此言并没有任何的夸大其词，有了秘方，只要他们照做了，那么就会富可敌国！

    “可是武植啊，这个得意酒可是你得意楼的仰仗，你这样让我们大规模的生产，岂不是在……自毁前程啊！”扈太公毕竟是一家之主，考虑问题自然比别人周到许多。

    “哈哈！”武植爽朗一笑，扈太公知道为自己考虑了看来已经承认自己这个女婿了嘛！“太公不必为在下担心，我一定要把得意楼继续做大做强的，不然也对不起三娘对我的一番期待啊！”看了一眼身边依旧幸福满满的扈三娘，武植接着道：“所以，我希望以后咱们扈家庄生产的得意酒全部都按进价交给得意楼出售，得意楼那么多分店，销的也快，而且无论市价如何，我们得意楼都保证让扈家庄有足够可观的赚头！”

    武植当然不会自毁前程，扈家庄专门负责大量生产白酒，而得意楼是唯一的总经销商，这简直是要赚翻天的节奏啊！

    听武植这么一说，扈太公和几位叔叔都深以为然的点了点头，武植以后成了他们扈家庄的女婿，他们自然也希望武植的得意楼越开越多越做越大，至于赚头，那可是热销的得意酒啊，又是交给自家人经销，他们并不担心。

    “好！好！好！”连续重重的叫了三声好，扈太公端起酒杯起身道：“武植年轻有为，又有如此头脑和眼界，这是三娘之福啊，更是我扈家庄的福气！来，请！”

    说完便与众人敬起酒来了。

    武植也忙着站起身，听了扈太公的称赞，他不禁莞尔，心说这算那门子头脑，任何一个二十一世纪的人来到这个时代都要比自己猴精……

    （多谢各位的支持！今天努力双更！）