
有了如此“沉甸甸”的聘礼做基础，后面饭桌上的气氛可谓是一片和谐与融洽，扈太公一张褶子脸上一片红光，几个叔叔也都纷纷变成了儒雅的笑容可掬的老先生，一点都不暴躁了。

    对于武植的提亲，他们也不管什么小妾不小妾，老三不老三了，一个个都变的十分开明和豁达，甚至有位叔叔还当面劝武植，趁着年轻体力好，要多娶几个如花似玉的小妾，不然到老了几只能“望花兴叹”了……

    说完还摆出一副追悔莫及的表情……

    他们之所以态度转变的那么大，当然不是因为不在乎扈三娘，而是他们坚信，武植为了娶扈三娘肯付出那么大的代价，那么扈三娘嫁过去一定不会受一丝委屈，因为一旦武植让扈三娘受委屈，到时候他们扈家庄若是翻脸不卖酒给武植，那么吃亏的最后只能是武植！

    当然，他们主要还是被武植的这番诚意打动，而武植以后也绝不会让扈三娘受什么委屈的。

    这些人对武植态度和那些“为老不尊”的言语也让扈三娘有些不好意思，不过武植却并不在意这些，在他看来这些正是他们不做作不虚伪的表现，不喜欢你就恨不得打你一顿，喜欢你了就和你随意玩笑，不会搞什么表里不一，貌合神离。

    虽然有些厚脸皮，不过武植的脸皮也不比他们薄多少，很快武植便与众人打成了一片。

    扈三娘就乖乖的坐在武植身边，武植在和众人吹牛打屁的同时还不忘记时不时的给扈三娘夹几筷子菜，并表情很认真很关心的和扈三娘低语几句，直让桌上的扈太公和几位叔叔连连点头。

    “多吃点菜，今晚我偷偷去你房间找你……”

    “哎呀，讨厌！”

    “快吃吧，不然晚上该没力气了……”

    “嗯……”

    不过若是他们能听到武植和扈三娘的低语，不知道会不会又抄起家伙追着武植打……

    扈太公他们是越看武植越觉得顺眼，越看越欢喜，在得知武植父母都已过世后，扈太公他们大手一挥，便做主给他们订下了大婚的日子！

    不止如此，他们一不做二不休，商量着索性不让武植回阳谷县准备一番再来接亲了，直接就让武植到时候在扈家庄把扈三娘给接走！一切置办的人员和费用，扈家庄全包了，不让武植操半点心！

    武植只要派随从提前回阳谷县告诉那头准备办喜宴迎接武植就好了！

    听完扈太公他们的安排，武植惊讶的下巴都要掉下来了，合着他们扈家庄的人性子都那么急啊！

    还是怕武植这个金龟婿跑了……

    奈何对于这些安排武植根本没办法反驳，他本身也是个怕麻烦的人，想了一下后便爽快的答应了，反正雪儿和金莲没有娘家，自己在阳谷县那边又有许多的得力助手，到时候把扈三娘接到阳谷县后，再和另外两个娘子一起拜堂成亲！

    阳谷那边，就算不用武植过问，金莲雪儿和郓哥蒋敬他们也会给武植布置好一个盛大的婚礼排场！

    这点武植不需要担心。

    之后武植便在扈家庄住了下来，当然是他自己住，扈三娘那里他只有晚上的时候悄悄的溜过去，天还没亮的时候再溜出来……

    不得不说这种偷偷摸摸的事情对于两人来说都十分的新鲜和刺激，每晚扈三娘都紧张兴奋到浑身发烫……不过最让武植沉醉的还是扈三娘的闺房，到处都充满着女神特有的香气，尤其是那香床上，轻柔的被褥里面都散发着阵阵女神最隐秘的体香，让武植一盖上后就不愿再离开……

    闺房，香床，多么梦幻的组合，这是成亲以后再也享受不到的。

    而武植白天也没闲着，不仅手把手的教会了扈成他们对原酒蒸馏和勾兑的全部原理和流程还有所要注意的事项，更是亲自动手为扈家庄设计了流水线化的制酒生产线，每条工序都被彻底分开，而负责勾兑的那一环工序，则是由扈家庄最核心的人员在操作掌握！

    这也有效避免了秘方的外泄。

    婚礼的那天整个扈家庄上下一片喜庆，到处都是张灯结彩，寨子门口，每一条街道，每一家每一户都像是自己家闺女出嫁那样布置了起来，扈府里面也挤满了前来闹腾道贺的人群，从这些武植不仅看出了扈家在扈家庄广结人缘的良好威望和地位，更是看出来庄里人对扈三娘的喜爱！

    不过让武植有些头大的是，今天一大早的，他就和扈三娘穿着婚服开始在扈家庄挨家挨户的拜礼了，扈三娘告诉武植扈家庄的人都是看着她长大的，和家人差不多，出嫁时当然要一个个的拜别的，这也是她们扈家庄的传统。

    对此武植唯有无奈，怎么说这里毕竟是古代，繁文缛节还是很多的。

    终于，在武植腰酸背痛的拜过一遍后，最后又在扈家拜完了扈太公和几位叔叔婶婶们后，武植和扈三娘才上了头上系着大红花的高头大马，就要离开扈家庄前往阳谷县！

    本来是要扈三娘坐花轿的，可是此处距离阳谷县不近，花轿行的太慢，阳谷县可是还有着两位美艳新娘在等着呢，可不能耽误了吉时，所以扈三娘便穿着大红牡丹丝绸嫁服，面上蒙着红色面纱骑了一匹雪风骏马！

    扈家庄倒也大方，虽然没有花轿，可是这陪嫁的排场倒不小，武植和扈三娘骑马在中间，前面四人骑四匹红枣烈马开道，后面则是八人骑着八匹黄马殿后，马上还驼着一箱箱各种价格不菲的嫁妆。

    前四后八，就等于后世的十多辆豪华跑车开道，这排场这阵仗倒尽现奢华！

    武植空着手来，这会走的时候倒赚了不少……

    开始人们在送别扈三娘的时候还是一片的喜庆，可是直到了扈家庄寨门前的时候，不知是哪个多愁善感的大娘一声悲戚不舍的哭声响起后，人群迅速被离别的气氛感染，都纷纷哭了起来……

    甚至扈三娘也情不自禁的抽搐了起来。

    “大家开心点！以后会经常来看大家的！”武植尴尬的笑着对众人大声安慰道。他当然尴尬，现在的情景倒好像他武植拐走了他们扈家庄的宝贝一样……

    就算这场面再伤感武植也不会受到半点感染的，今天可是他的大日子，他现在正在兴头上，因为不止身边的这位高挑的女神今天要正式嫁给自己当老婆，在阳谷县里面，可是还有着两位楚楚动人，娇艳如水的两位娘子在等着和自己拜堂结为夫妻呢！

    一下娶三个如花似玉的俏老婆！天底下还有比这更爽的事情吗？

    有！

    武植心中在自问自答，而后他也认真正色的点了点头！

    当然有！

    比一下娶三个老婆还爽的事情就是——和三位美娇娘老婆同时洞房！