
路上虽然有惊无险的遇上了强盗，可是并未耽误多少时间，武植和扈三娘一队人马还是准时的到达了阳谷县地界。

    在到了距离阳谷县城还有一里开外的地方时，郓哥便带着一行人迎上了武植，显然，他们特意在这里等候武植多时了。

    他们在这里等武植也是因为按迎亲的礼节，娶妻纳妾都要新郎从娘家把新娘接到府上才算一整套流程，可是雪儿和金莲都是孤儿没有娘家，但是总要走个过场，所以郓哥在这里等武植过来后，便会派人将新娘子抬过来，再由武植亲自接入阳谷县游街唱喜的接入府中。

    虽然麻烦了些，可是这种仪式的意义却很重要，代表着新娘子正式进了武家的门，成了武家的人！

    再者来说，扈三娘是骑马过来的，到了这里确实该换花轿了，再骑马进城也不合适，武植对郓哥等人周道的安排十分满意，郓哥又告知了武植一些流程和事项后，便急匆匆的回阳谷县准备花轿了。

    武植在城外等了没多久后，便听到了远处城门口传来了一阵震天的锣鼓礼乐之声，再一看，只见一队穿着公服系着红腰带的衙役捕快打头而来，为首的一个高大魁梧，都头穿戴，正是武植的老弟武松！

    在捕快后面跟着的是两队身穿金圆点红袍的“乐队”，他们手中拿着铜锣、皮鼓、唢呐、竹竽等乐器，正欢快的奏个不停；乐队后面跟的是五福彩凤飞檐八抬大花轿，花轿周围则围着众多同样身穿喜庆服饰的家丁、丫鬟、婆子等人员，场面十分的浩大！

    其实在宋朝轿子只供皇亲国戚使用，寻常人是不许使用的，可是由于宋朝朝廷对百姓管理的十分松弛，所以百姓们在迎亲嫁娶的时候还是有很多人喜欢用这喜庆十足的花轿的。

    按照规制，只有娶妻才用的着这么大排场，纳妾的时候是不必如此浩大，轿子都不必用的，可是武植心中可没什么妻妾之分，她们三个都是自己的老婆，武植当然不愿委屈了她们，所以当初让人报信通知郓哥等人准备的时候，武植只有一句话。

    那就是婚礼一定要隆重！

    不过在看到花轿出现后，武植欣喜之余还是不禁皱起了眉，因为随着迎亲队伍的接近，武植发现，花轿竟然只有两顶！

    自己可是要娶三个老婆的，怎么只有两顶花轿？郓哥他们办事不至于出现这样大的漏洞啊！

    “二郎，为何这花轿只有两顶？”

    待武松红光满面的领着众人出现后，武植便询问了起来。

    “大哥，是大嫂她不愿意……”武松闻言后，对武植回答道。

    “哦？金莲？”武植听后更加疑惑了，“金莲她怎么了？”他忐忑的问道，心中也在担心，莫非金莲不愿意嫁给自己？

    “官人！”

    武松还未回答，后面迎亲队伍中便响起了潘金莲的声音。

    “奴家只愿终身为奴伺候官人，哪里敢有这种奢求，再说，奴家以前……今天又怎么敢再受官人这样一番礼遇……”

    潘金莲领着雪儿来到武植面前说道，她今天穿着一身收腰大红裙裾，细眉红唇，发髻上装饰着各种饰品，看起来更加的美艳动人，显然也是精心打扮过的，可是她这身装扮却绝对不是她身边雪儿的那一身楚楚动人的新娘打扮。

    “金莲，你这又是何必？”武植看着潘金莲那依旧有些愧疚的神情，轻轻摇头道，语气中没有责备，都是谅解。

    扈三娘也同情的看着潘金莲，她明白潘金莲的心中的坎很难跨过去，她也明白潘金莲其实是想当新娘的，哪个女人不想当新娘呢？

    唉，人生如戏，却又比戏更加的复杂，是非对错谁又能说清楚，人生又怎么能处处完美？

    雪儿此时也是和武植同样的神情，显然她也是劝过潘金莲的，可是奈何潘金莲就是过不了心里那道坎。

    “大喜的日子！不要想那么多了，金莲姐姐又不是要走了，以后还是一家人一起过日子的，都开心点！”就在武植等人心情有些低落的时候，一起过来的林娘子连忙劝说道，她比较成熟，处理这种冷场的事情有经验。

    潘金莲听后也反应了过来，虽然她不能当女主角，可是总的来说今天她还是很高兴的，便挂上笑容拉起扈三娘和雪儿道：“今天姐姐给你们俩当伴娘！”说完便和两人一起走向了花轿。

    武植叹了口气，看来今晚一箭三雕的计划是泡汤了，收拾下情绪，武植和武松身后的众捕快见了礼后，便套上大红花，戴上新郎帽，上了高头宝马，准备正式娶亲了！

    声乐锣鼓继续喧天，武植打马走在两座花轿的前面，周围有众人簇拥，前面有武松等捕快开路，就这样声势浩大，风光无限的进了城！

    武植没想到武松居然带着他的一帮手下穿着公服就来为自己开路了，这种排场在阳谷县绝对是破天荒的，这在后世相当于迎亲的时候一队警车开道，这阵势可非比寻常，也就唯有那些王公贵族才有这个排场。

    看来知县谢轩对武植还是很够意思的！

    进了阳谷县城后，道路两旁早就挤满了观礼的人群，并且马路中间每隔一段距离便有专人负责燃放鞭炮，而武植手里也拿着专人送过来的秤盘，里面都是铜钱，武植正不要命的抓着钱往人群里面撒着……

    虽然是大喜的日子，可是眼看着一盘接着一盘的钱被撒光，武植还是很心疼的，他后悔自己干嘛不先发明糖果，这样就不用撒钱了……偷偷的往口袋里面装几把铜钱，武植也在盘算着，日后问问郓哥萧让和蒋敬，是他们谁出的这个撒钱的馊主意，到时候必须扣工资！

    整个阳谷县城，武植的迎亲人马走到哪里，哪里就会沸腾一段时间，更有无数孩童混进迎亲队伍里面嬉戏打闹，也没人撵他们，场面是一片热闹欢乐，武植人逢喜事精神爽，那嘴巴咧的，直能塞一个大馒头！

    武植的宅子也已经被装扮的喜气洋洋了，红灯笼红绸缎红对联红蜡烛比比皆是，武植迎亲的队伍到达宅邸门前的时候，早有无数衣着光鲜的人群等在那里了，这些人都是阳谷县的各酒楼饭馆的老板和掌柜，武植是他们的大股东领头羊，大喜的日子他们当然要带着礼物来道贺。

    在冗长的鞭炮声停下后，武植下了马，来到花轿门前，早有长辈老妇准备好了谷豆撒在了花轿至门前的路上，一个个的掀开花轿帘子，领出身穿凤衣头戴红盖头的两个新娘子，武植便挺胸昂首，左手挽着雪儿，右手挽着三娘的向屋里走去。

    宋朝伴娘没那么多讲究，潘金莲和林娘子身为伴娘也分别陪在两位新娘的左右，新娘盖着红布，她们两人反倒成了人们纷纷侧目的对象！

    与阳谷县众位道喜的老板们回礼过后，武植来到院子中间的时候心头顿时一惊，只见这偌大的院子里面站满了一个个身穿绸缎富贵袄，头戴鹅绒宽帽，或是大腹便便，或是清瘦儒雅，但每一个眼中都透露着精光的人！

    “东家双喜临门，可喜可贺！”见武植出现，众人异口同声的行礼道。

    “各位掌柜远道而来，辛苦辛苦！武植谢谢大家的道喜！”这些人都是得意楼各分店和油坊各掌舵的大掌柜们，足足有一百多位，都是武植的手下！

    武植也是愣了一下才想起郓哥已经告诉过他有这些人。

    望着这些气度不凡的手下“高管”，此时此刻，武植才对自己的事业有了一种发自内心的自豪感，原来不知不觉，自己已经有了如此基业了！

    走到主屋大厅后，武植才看到郓哥萧让和蒋敬他们，见他们也来道贺，武植感激的握住了他们的手，看得出来，他们为了武植的这场婚礼，可是没少费心思，这场婚礼够气派，够体面，够难忘！

    武植很满意！

    大厅里面都是武植亲近的人，除了郓哥三人还有知县，李达，武松等人，外面的人也不断的涌入大厅，在众人的拥簇下，武植也要开始和两位新娘拜堂了！

    拜堂在古代就意味着领了结婚证，不过武植只有武松一个弟弟，更没有什么长辈，所以只要拜天地和祖宗就行了，在知县的主持下，武植和雪儿扈三娘呈三角形的拜了天地祖宗后，便在一帮女眷的拥簇下，进了洞房！

    “噼里啪啦……”又是一连串鞭炮声过后，来宾们也开始了宴席，得意楼的酒菜名满四方，婚宴自然更加精致，人们宁愿不去闹洞房也不愿错过这些酒菜！

    将两位娘子送入洞房后，武植便来到了前厅，那边便有一众女眷陪着，武植若想正式洞房还要等到晚上，现在他要到宴席上陪那些客人来宾。