
“萧大哥，你这个老朋友吴用是个什么样的人？”武植和萧让并排的骑马在马车前面小跑着，想到萧让和吴用应该比较了解，武植便问道。

    “哦，吴学究啊，他可是个聪明人，不仅学富五车满腹经纶，更是足智多谋，无论什么事情都难不倒他！”萧让赞叹道，眼里流露出了浓浓的欣赏之色，“大官人你可能不知道，吴用被人们称为‘智多星‘，当真是个聪明绝顶的人材啊！”

    萧让继续说着，武植本来是要和他兄弟相称的，可是萧让毕竟是读书人，武植是他的老板，他不好贤弟贤弟的叫，便也称武植为大官人。

    武植心说我知道他足智多谋，更知道他外号叫“智多星”……

    “哦？”武植装作感兴趣的继续问道：“他这个人怎么个足智多谋法？”

    “哈哈，他的事迹太多了，我只给大官人你举一个例子吧。”萧让笑了下，继续道：“吴用他交友广阔，他曾经交了一位医术高明的朋友王先生。王先生的三个儿子，也都是出众的好郎中。这一天，王先生生了病，三个儿子方法使尽，也没有给自己的父亲看好病。王先生整日闷在屋里卧床不起，愁眉不展。”

    武植听了萧让的话后眉毛一挑，诧异道：“难不成吴用他，还会给人治病？”

    “大官人不要急，听我说嘛！”萧让神秘一笑，继续道：“听说老朋友病了，吴用抽空从私塾出来去看王先生。一进王先生家门，吴用二话没说，先是给王先生号脉，接着开了一张药方，吩咐他的儿子们照药方去办。”

    “王先生的儿子接过一看，只见上面写着：‘甘草桔梗金银花，吃完之后再去抓。主治：经血不调。’这哪像是药方，简直是开玩笑，不过他们当着吴用的面，也不好说什么，就把药方放到了一边。”说到这里连萧让也忍俊不禁了起来。

    “哈哈！这个‘经血不调‘可不是男人能得的病！”武植也笑了起来，和女人不会得前列腺炎一样，男人当然也不会得这种病！

    “我倒要看看，这个吴用开这个药方有何用意！”

    萧让继续道：“吴用走后，三个儿子把药方拿给王先生。王先生接过一看，差点把牙笑掉：‘哈哈哈，好我的吴先生，连男女都不分还想治病，真是聪明一世，糊涂一时，可笑可笑！’笑完之后，觉得身上轻松了些，他便顺手把药方贴到墙上，看见了就想笑。”

    “而不久之后，王先生的病竟很快奇迹般地好了。这时，吴用又来到王先生的家中。王先生向他问起药方的事儿。吴用回答说：‘您得的是忧郁症，无药可治，要想去掉烦闷，须笑口常开，方能治愈。所以我才给您开了那张看似荒唐的药方，来医治您的病情。’王先生听后，茅塞顿开，更加佩服吴用的才学了。”

    萧让说完，带着赞叹的语气对武植询问道：“大官人你说，这个吴用厉害不厉害？”

    武植听完萧让的叙述后顿时目瞪口呆，好家伙！这个吴用也太神了，提前近一千年就会治疗心理疾病了，武植可是知道，在二十一世纪，心理健康的问题已经非常普遍了，甚至比生理疾病的危害都要大，人们也越来越重视对心理疾病的治疗了。

    想不到吴用连这个都懂！

    厉害！

    “厉害！厉害！真不愧为智多星啊！”武植深以为然道。

    “可是吴先生既然有如此才学和智慧，为什么不去参加科考反而落了草了呢？”武植又疑惑道，宋朝可是极其重文轻武的朝代，这个时代是文人的钻石时代！

    只要是有点真才实学的人，就一定会出头的！

    因为这个时代科考的录取率非常高，而且文官的官职特别多，满朝上下都被文官把持着，只要是有点才华的都能很容易混个一官半职，而吴用的才学若是参加科举考个进士简直易如反掌！

    而他却一直只是个教书先生，这倒让武植奇怪了起来。

    “唉！”萧让叹了口气，悠悠道：“确实！吴用有状元之才，曾经也参加过科举，只怪当朝赵官家太过昏庸！我听人传说，当初吴用参加科考的时候是被点为状元的！可是有奸臣向官家进言，说……”

    说到这里，一贯冷静的萧让也情绪大幅波动了起来。

    “说什么？”

    “嗨！说吴学究的名字！是‘无用‘的意思，就是朝廷不能用！”萧让重重道，语气中也充满了对吴用的惋惜，“所以，今上这个昏庸的官家就下命，吴用永不叙用！这才让吴用满腹才华没了用武之地！”

    武植听后也是哭笑不得，心想这个宋徽宗还真特么的名不虚传啊，真是又败家又昏庸又无能！

    且不管这个传说是真是假，武植算是明白了一个道理，那就是取个好名字的重要性，他自己以后也是要有孩子的人，以后给孩子取名一定要慎重啊！

    “嗯！官家这样做也太儿戏了！怎么能因为一个人的名字就否定别人！这样传到外邦岂不是有损我大宋威名？”武植不忿道，这个宋徽宗不仅以后被金军俘虏，把赵家祖宗十八代的脸都丢尽了，敢情现在就开始让人笑话了……

    不过想想吴用也是悲剧，就因为老爹给取了个谐音的名字，就害的他不能高登庙堂，满腹才华都真的“无用”了，这个名字估计是他心中永远的痛……

    现在武植终于理解了吴用为什么放着好好的日子不过，那么卖力的去撺掇晁盖造反，敢情他幼小的心灵被大宋朝廷的君臣那样冷酷无情的伤害过啊！

    难怪……

    “是啊，可惜在下读书不行，只会写几手字，不然考取功名后，倒能为吴学究说几句话。”萧让老脸微红，摸了摸鼻子道。

    确实，他的文采真不咋地……

    “萧大哥不用妄自菲薄，术业有专攻，你管理酒楼只怕是吴先生都比不过的！”武植这说的可是真心话，萧让行政管理方面确实是天才。

    萧让听了武植的称赞，心头也是一喜，道：“那可未必，吴学究天文地理，五行八卦无所不通，也通晓文物韬略，经常以诸葛亮自比，大家又称呼他为‘加亮先生‘，在下哪里敢和他比。”

    虽然是称赞吴用，可是他眼神深处还是有几分自满的。

    “哦，自比诸葛亮？”听了这句话，武植眼中一亮。

    细细盘算了一下后，现在武植似乎找到了挖吴用的办法了。

    在整部水浒里面，吴用就是智慧的化身，虽然比起诸葛亮还差一点，可是这里也只有他有资格自比诸葛亮了。

    而且，武植心中清楚，现在的吴用比起诸葛亮，最缺乏的不是计谋，不是领导力，也不是智慧学识！

    而是明主！

    诸葛亮遇到的是野心勃勃又盛名在外的刘备，可以说十分的幸运。

    而吴用呢，前期跟晁盖混，晁盖虽是英雄，却没什么主见……后期好不容易拉来宋江，对宋江也“一往情深”，可是奈何宋江一心想投入大宋母亲的怀抱……

    如今宋江还不知道在哪游荡呢，而武植想要挖走吴用，就只要让他看到现在的老大不能带给他幸福，让他意识到武植才是最适合他的“明主”，那么这个墙角就容易挖了！

    果然是知己知彼才能百战百胜啊！

    从萧让口中了解到这些，武植此行的信心又增加了几分！

    吴用，哥来了！