
此番送林娘子去梁山，武植只带了萧让一个人，因为萧让和那梁山上的“智多星”吴用可是老相识，有他在武植上山也会减少很多不必要的麻烦。

    林娘子是乘坐的马车，武植和萧让骑着马，世道还是很太平的，没那么容易再遇上打家劫舍的，再者如果遇到劫匪，不说武植手中的双枪可以对付十来个人，就凭萧让的拳脚功夫，也能打趴下几个！

    毕竟“圣手书生”怎么说也是原梁山七十二地煞之一嘛！

    送行的时候三位贤惠的娘子为武植他们细心的准备一些路上吃用的东西，被三位娘子包围的武植心中自然满是被呵护的幸福感，不过扈三娘在为武植整理马鞍的时，看了看后面林娘子坐的马车后，却不由的偷偷掐了武植一下。

    武植知道这是扈三娘在警告自己不要对林娘子想入非非，再想搞什么车震不车震的猥琐事情……

    对此武植唯有苦笑，这个林娘子就算再风情万种再迷人，武植也是不会造次的，那可是林冲的老婆啊！

    再说了，人家林娘子和林冲那么恩爱，又不喜欢自己，就算喜欢自己那也是有夫之妇，武植虽然好色，可是再也不会去干那爬墙头引红杏的事情了！

    武植现在只是********的挖梁山的墙角而已……

    林娘子的马车里面很宽敞，武植去梁山虽说是去送人情的，可是身为得意楼的大老板，总不能太过小气，所以，武植在马车里面装了好些坛黄金酒过去，也算是表达一下对梁山那些个传说中人物们的敬仰之意吧！

    早上的阳谷县城也是十分热闹，自从武植的得意楼在这里声名鹊起之后，阳谷县就成了大宋朝山东的一个著名的美食旅游圣地，众多的游客大大的促进了阳谷县的经济发展，这里的人沾了得意楼的福，个个都富的流油！

    一行人光明正大、坦坦荡荡的出了阳谷县城，似乎他们此行很平常一样，完全没有一丝小心和防备。

    要知道他们去见的可是梁山贼寇啊！将来若是被人告发，就是私通贼寇的罪名，就算武植钱多能够摆平，可是也会费很大的力气的。

    当初宋江就是因为私通梁山贼寇的事情败露，才会失手杀了阎惜娇，被判个流放的罪名！

    可是武植却并不担心这个。

    一来，这件事情只有郓哥武松和蒋敬这几个心腹知道，他们当然不会外传；二来，武植现在可是一方大佬，他的行踪也没人敢过问。

    而且只是送个人过去忽悠一番后就回来，没什么大不了的，遮遮掩掩的反而会引人怀疑。

    官道依旧宽阔平整，已经立春了，风虽然还是很冷，可是已经能隐约闻到春天的气息了，山东这个地方处在中国南北一条线的中间位置，四季分明，在这里生活春分时一定能看到秃树发新叶，夏至一定能听到蝉鸣，秋末一定能看到无边的落叶萧萧而下，而过年的时候，也一定能看到到处的银装素裹。

    而且山东中间有着大片的丘陵地带，虽然整体属于平原地区，可是其中也是山头林立，平原与山林互相交错，使得这里的人有着平原地区农民的朴实，又有着山区山民的豪性，再加上五岳之首泰山和孔子故乡的薰陶，就成就了山东人特有的品性。

    当然，此时骑在马上的武植可没有闲心想这些乱七八糟的，此时他已经没了开始时候的激动，既然水浒中的那些人是真实存在在这个时代的，那么要和他们打交道就要仔细分析一下他们才行啊！

    此时水泊梁山的老大是“托塔天王”晁盖，他手底下够看的几个就分别是“智多星”吴用、“豹子头”林冲、“入云龙”公孙胜、“赤发鬼”刘唐和阮氏三兄弟了！

    晁盖在水浒里面神武过人，当真是一位义薄云天的好汉！水浒里面的人物外号大多是别人叫出来的，也有些不要面皮的是自己吹嘘的，像“矮脚虎”王英，“镇三山”黄信，这两位的外号都是自己吹牛比吹出来的。

    而晁盖这个“托塔天王”的外号可是实至名归的！

    武植记得水浒里面说晁盖本是一个名叫东溪村村子的保正，就相当于村长。传说邻村西溪村闹鬼，村人凿了一个几百斤重的青石宝塔镇在溪边，鬼就被赶到了东溪村。

    身为东溪村村长的晁盖大怒，他也不去威吓西溪村的村民，而是去西溪村独自将那巨大的青石宝塔抗了过来在东溪村放下，因此人称托塔天王！

    这个晁盖在水浒里面是个悲情的人物，虽然身为梁山老大，可名声威望却比宋江差一点，后期梁山好不容易发展壮大，可是他却偏偏死于非命……实在是有些悲剧。

    他也算一个响当当的英雄，后世很多人都猜测说是宋江暗算了他，这里武植才不管这些呢，反正他来了，以后宋江能不能上梁山还另说呢……

    对于晁盖，武植暂时没什么兴趣，此人虽然侠义，可是头脑却不怎么够用，放着好好的村长财主不当，被几个人过来用“劫富济贫”这些大道理忽悠一番，就不顾后果的劫了人家“青面兽”杨志护送的“生辰纲”，事后贫没济成，倒烧了自己的家业，把自己搞成了土匪……

    由此也足以看出，梁山这帮人最初造反根本不是什么生活所迫，纯属闲的蛋疼，不说晁盖是一方财主，就算那吴用也是一个体面的教书先生，每天小酒喝着，瓜子嗑着，时不时的摇着羽扇在学生面前装装13，小日子不要太舒坦！

    可是这货也偏偏不走正道，非要加入土匪这个职业，难道宋朝的土匪很有发展前景吗？

    还有四处云游的悠闲道士公孙胜，这个入云龙的外号若是放在别的朝代早就被杀一百遍了，如今大宋朝廷不与他这个“龙”的外号计较，他反倒计较起了大宋。

    刘唐是晁盖的侄子，属于见钱眼开年轻气盛不懂事，可是阮氏三兄弟造反就是典型的一根筋了。

    宋朝百姓生活水平很高，不止是城里人，阮氏他们兄弟三个渔民也个个都年纪轻轻就成家立了业，更是有房有船，也无权贵欺压。

    如此幸福的生活他们不知道珍惜，反而被吴用一番忽悠后，都他娘的当了土匪……

    目前来看，整个梁山泊里面就林冲最悲催，好好的一个中央集团军的教官，就因为运气不好得罪了位高权重的无耻小人，这才经历了这么多磨难，被逼的上了梁山！

    不过这些人虽然大多是闲的蛋疼，不过不可否认的是，他们的确都是能人！

    晁盖林冲刘唐等人武艺超群，吴用智慧不凡，公孙胜通晓天文道法，而阮氏三雄更是精通水性，领起水军来个个都是一把好手！

    这些人武植自然都要好好结交一番的，要是能拜个把子什么的就更好了！

    不过武植此行也是抱着几分挖墙角的期望的，目前这些人里面，武植最想挖的只有两个人，一个是林冲，另一个就是“智多星”吴用！

    挖林冲是因为“豹子头”的名气在后世实在太大，武植怕以后再挖万一挖不到了咋办？

    而挖吴用就属于当务之急了，这个吴用极其精明，在水浒里面可谓是诡计多端不择手段，他挖墙角的能力可比武植强多了，水浒中的众多大将都是这个吴用用计策给诓上山的！

    远的有梁山的老一宋江、老二卢俊义等人，近的武植身边这位行政大掌柜萧让，当初就是被吴用给忽悠上山的，幸亏现在他提前遇到了武植……

    武植急切的想挖吴用不止是因为此人比自己还会挖人，更是因为此人的智慧！

    武植如今虽然有了几位得力心腹，可是他的产业还在继续扩大当中，武植的事业也不能一头扎进“吃喝”里面，为了大宋国力武力的强盛，他将来还要搞些别的产业，这些都需要很多像萧让蒋敬这样的人才！

    而吴用在梁山一直稳坐第三把交椅，这个“天机星”的名号可不是白叫的，此人的综合能力可是要比萧让和蒋敬强太多了，武植若是挖来此人，再与之讲明企业发展的规划和原理，以吴用的智慧，帮武植创立一个商业帝国简直绰绰有余！

    得了此人，武植的产业发展速度就等于进入了“动车”时代！

    所以，武植心中也是暗暗坚定着，一旦有机会，无论用什么代价和方法，也要把吴用给挖过来！

    （今晚努力再写一章！）