
婚后的生活其实和婚前没什么区别，主要是武植早就已经爬上了几位娘子的香被窝，结婚也只是给她们一个正式名份而已。

    不过无论是宋代女子还是后世女子，名份对于她们来说都是万分重要的，中国的社会历来就是如此，做什么事情都讲究个名正言顺，就算历代造反的，起义的，也会编各种理由和故事让自己名正言顺。

    潘金莲昨晚被武植那样殷勤的安慰后，心中的些许失落也消失殆尽，她每日还像往常一样时不时的去后厨转转，剩下的时间都用来帮雪儿一起制酒；扈三娘嫁过来后，也没什么事，除了与姐妹们和武植一起腻歪，便也是下酒窖帮雪儿制酒了。

    这种生活并没有持续多久。

    因为扈家庄产酒了！

    早在那日婚礼过后，扈三娘回娘家的时候，扈家庄里面就已经十分快速的建立好了一处制酒作坊，而那日陪扈三娘回娘家的时候，武植是带着雪儿的。

    雪儿没有娘家，又是得意酒的祖师娘，自然要去扈家庄指点一番，扈太公等人知道雪儿就是得意酒的发明人后，对雪儿可是十分推崇，礼让备至，反倒冷落了对亲人一脸期望的扈三娘，不知道的还以为这是雪儿娘家呢……

    好在有武植陪着扈三娘一起被冷落，雪儿制酒经验非常丰富，这点连武植都比不上，经过她的一番庖丁解牛式的解说工序和指点注意事项，扈家庄那些原本有些懵懂的工人们终于彻底掌握了这门技术！

    并在当天就蒸馏勾兑出了一坛地道的得意酒！

    如今已经到了春分时节，寒冬即将过去，扈家庄已经建立起了五座产酒作坊！每天都能生产大量质地正宗的得意酒。

    经过萧让和蒋敬的一番科学规划和分配，扈家庄产的酒刚出作坊，便会被第一时间拉往全山东各处的得意楼，虽然还是有些满足不了庞大的市场需求，可是这种产量已经比雪儿她们工作的产量高出好几倍了。

    起码酒价是稳定了下来，不再是千金难求了。

    武植做的是长远生意，得意酒短期的千金难求当然能够大赚特赚，可是这样也会搞臭了品牌，所以之前就算得意酒被炒到五贯钱，武植得意楼里面卖的价格依旧分文不涨，这也赢来了无数百姓的叫好！

    现在，雪儿终于得了清闲，金莲和扈三娘也终于不用每天都下到那暗无天日的酒窖和雪儿一起制酒了，她们三人也终于可以整日的粘在武植身边你侬我侬她侬了，只要偶尔的下酒窖做一些黄金招牌酒就行了！

    三女不再劳累，武植的日子也过得幸福，每天都十分的悠闲，或是去茶肆喝茶听书，或是守在街上扶老人过马路，或是搞搞小发明，或是陪陪娘子们做做游戏……

    当然，武植虽然小日子过得悠闲，可这并不代表着他就会这样小富即安了，武植可是时刻都在提醒自己，这个国家不久后就会面临着巨大的危机，一切繁华和文明都会被泯灭，所以要抓紧啊！

    可是武植现在心底再着急也没用，他跑关系打点的事情已经做到位了，阳谷县知县的推荐书也已经递交上去了，现在只能耐心等着上面发来对武松的调令。

    武松的调令下来后，武植的“保宋一统”计划才算刚起步，他也会举家离开这小小的阳谷县，前往青州这个大舞台！

    就看青州知府慕容彦达的能量了，不过这点武植并不太过担心，一个小小的队将级别的军官，慕容彦达若是搞不定的话，那他这个三品的知府高官算是白瞎了，宫里面的贵妃妹妹也更白瞎……

    事实证明慕容彦达还是有些能力的，武植在家等了一个月后，便有兵部文书下到了阳谷县，文书的内容自然是关于武松的调令，说是经青州知府、通判、兵马指挥司统制以及阳谷县知县的联合保举推荐，特命武松择日入京东东路青州大营为进义副尉、步兵统领一职。

    听到知县念到这里的时候武植不禁大喜，目的完美达到了，这个慕容彦达倒是挺厉害，还拉了青州其他两位长官一同保举武松，这下武松可算是以最正规的方式进的军队，算是根正苗红！

    那通判武植不知道是谁，可是青州兵马指挥统制武植可是心里清楚，那就是大名鼎鼎的“霹雳火”秦明啊！

    进义副尉就是军衔，步兵统领就是军职，少尉，步兵排长！

    可是让武植惊喜的还在后头，知县念完前面后，又告诉武植，因为武松为民除害打虎有功，特加升一级，命为成忠郎、步军统制使！

    一下变成了中尉、连长级别的军官，武植能不惊喜吗？

    武植心中也清楚，什么打虎有功，都是扯淡，过了那么久了，上面怎么会在意这个，这都是由头。八成还是武植送的面膜和滋补圣品“木瓜炖雪蛤”效果好，让宫里那位贵妃娘娘欢心了，这才会加升武松一级。

    怪不得后世的富商们都喜欢巴结贪官家属呢，讨好女人不仅极其容易，而且效果竟然这么好……

    武松还有半月就要去青州上任了，武植一家人也在为搬家作准备，现在武植是家大业大，在阳谷县的根基又那么深厚，搬家自然要麻烦些。

    而且武植一旦搬家，那么郓哥萧让蒋敬等集团核心人员肯定也要跟着武植搬到青州的。

    武植给他们的待遇极其丰厚，现在他们放到哪里也都是一方富豪，也有着各自深厚的家业，一起搬家的话，半个月时间的准备也不算宽裕。

    不过现在武植可没功夫操心这些，武松的任命既然已经下来，武植一颗悬着的心也安稳的落了地，现在，摆在武植面前的一件重要的事情，武植也要着手去处理了！

    这件事在别人看来可能没那么重要，也很容易就能够解决，可是在武植眼里，眼下这件事极其重要，实在马虎不得！

    这件事就是送林娘子去梁山和林冲团聚！

    其实在武植大婚过后，林娘子就有些按耐不住的想要问武植可不可以去梁山了，可是那会武植刚大婚完毕，林娘子知道新婚夫妻最是甜腻，不忍心去打断，只好一直憋着不说。

    虽然她每日依然去得意楼后厨帮忙，可是其心，却早已飞到梁山了。

    对此，武植也是十分抱歉，可是一来武松的事情没定下来，武植没心思干别的；二来官府对梁山虽然有些松懈，可是依旧还处在戒严时期，武植也不愿冒险。

    好在春分过后，官府见控制了梁山一个冬天，梁山依旧有吃有喝，再加上此时梁山上只是一小股人，不受上面重视，地势又易守难攻，所以，官府如今也懒得管他们了。

    此时正是上山的好机会！

    当武植与武松等人商议要亲自护送林娘子去梁山的时候，他们都是反对的，因为梁山毕竟属于贼窝，众人担心武植亲自去难免有危险。

    再者，送林娘子去梁山这种事情不是什么难事，找两个可靠的人就能办好。

    可是他们不知道武植对于梁山上那些人可是早就仰慕已久了，上面主要的几个人，那他娘的可都是传说中水浒里面的天罡星啊！

    更何况这是给“豹子头”林冲送的人情，任何一个二十一世纪过来的人，都不会错过这个上梁山，会英雄的好机会的！

    一定要去看一看！

    在武植的执意下，众人也不好再劝了，毕竟这是做好事，也不会有什么危险。

    而武松见自己的大哥如此讲义气，再加上他有些不放心武植的安全，最后竟然也要跟着武植一起去梁山。

    不过这种“任性”的要求被武植“无情”的驳回了，“你如今可是快要当军官的人了，怎么能和这些山贼有染？以后要注意自己的身份和言行！别再让我看到你鲁莽了！回去看兵书去！”

    对于大哥的训斥，武松唯有乖乖的低着头不敢顶嘴，看的旁边的郓哥等人心中一片唏嘘……恐怕这天下间，也只有武植敢如此训斥大英雄武松了吧，啧啧！

    其实武松可不鲁莽，武植也是突然着急才会如此训斥武松的，见武松乖乖的不说话，武植心中暗暗得意，心说是“我”一把把你拉扯大的，训你几句也是应该的，嗯，这样才是我的好弟弟嘛！

    不过武植也不能驳了武松的面子，语重心长的温声解释了一番后，武植便又交待众人一些事项，就准备要送林娘子去梁山了！

    （感谢繁星的588！古力努力下，试试最近能不能爆发双更几天^_^）