
武植他们是用马车载着林娘子前往梁山的，马车上还有许多坛酒，所以速度并不快，直到了第二天的中午时分，他们一行车马才到了梁山地界！

    这一路上无论是赶路说话，还是住店歇脚，武植对待林娘子可是彬彬有礼，规规矩矩，没有半分的嘻笑和逾越，其实林娘子已经知道武植爱开玩笑的性子，在阳谷县的时候对于武植的一些嬉皮笑脸，她也渐渐习惯了。

    可是这一路上武植愣是装的那么成熟深沉，这倒让林娘子暗暗的有些奇怪，怎么武植变的如此“正人君子”了？

    武植这么做当然也是希望在最后的时候给林娘子留下个好的印象，殊不知林娘子已经看出了他是装深沉了，一路上都在马车上偷笑呢！

    经过这段时间的了解，在林娘子眼中，武植就像一个青春躁动的少年郎一样，见了漂亮女子就走不动路，和女子开玩笑时候就一副色迷迷的模样，还时不时的会有些猥琐的举动……

    可是林娘子同样能看出来，武植心地并不坏，是个善良的…好色的孩子。

    而且，这个色孩子在遇到问题、处理事情的时候就会瞬间变得极其老练和成熟，那种处变不惊、心思缜密又让人出其不意的办事能力，武植身边的哪个人不对武植佩服的五体投地？

    所以，林娘子不仅对武植印象很好，很感激武植，其内心更是对武植有着些许敬佩之意！

    这还只是林娘子以一个旁观者的角度对武植的评价，在雪儿、金莲和扈三娘这三位和武植关系亲密，深知武植长短的老婆们心中，武植的好可不止那些，她们一致认为，在这大宋朝恐怕再也没有哪个男人能比得过自家官人好了！

    有钱大方、温柔体贴、身体健壮、英俊魁梧（情人眼里出潘安，武植虽说体形长相比之前的武大郎有了巨大的改善，可是还是普通人的水平，当然，在三位娘子眼中，武植这个叼样就比那美男子潘安还要迷人！）、气度不凡（这倒是真的）！

    更为可贵的是，武植对待自己的三个娘子没有任何的偏差和冷落，他无时不刻的都在尽自己最大的努力让自己的三个美娇娘都能被爱情滋润的心满意足，所以武植的香艳后院里面根本不存在什么争风吃醋，更不存在什么地位尊卑差别，大家都相互扶持，同心协力的协助自己官人的事业蒸蒸日上！

    再贤惠的女人一旦感觉不到男人的安全感后也会慢慢变得神经质的，所以古代无论是皇帝的后宫还是官老爷的后院，一旦妻妾多了就难免的会相互勾心斗角，明争暗斗，甚至拼的你死我活！

    女人是感情动物，神经质起来做事根本不按规矩出牌，所以后宫相斗最是凶残！

    而这些怪女人吗？

    当然不怪女人，罪魁祸首永远都是男人，既然不能给女人足够的安全感，那么就不要色心大起娶那么多老婆嘛！

    也怪古代社会女人没地位，男人只为了满足自己下半身的欲望，哪里还管女人嫁过来后有没有什么安全感，好好给我相夫教子就行了！

    而武植就不同了，他可是二十一世纪的新新小流氓，男女平等，甚至女人地位要高于男人的观念在武植心中根深蒂固！

    好不容易娶了这三个校花、尤物、女神级别的老婆，武植疼爱都来不及，又哪里敢冷落她们？

    所以，武植的后院能够和谐，三位美艳老婆本性纯良是一个原因，更大的原因还是武植的雨露均沾、恩泽并施！

    这样一个有趣又有足够安全感的男人，雪儿金莲和扈三娘她们三个当然会认为全大宋也没人能比的过！

    皇帝老儿都比不上！

    可见男人并不是有足够的钱就可以娶三妻四妾的，没有驾驭的能力，那么家中迟早会鸡犬不宁……

    武植也暗暗的考虑过，他可不是韦小宝，更没有韦小宝那样的绝世神功可以一夜与七女同欢，以武植的体力和驾驭能力……应该还能再娶一个！

    只是下一个要娶个什么类型的呢？

    清纯可人有雪儿，性感尤物有金莲，高挑女神有扈三娘……下一个到底该娶个啥类型啥风格的呢？

    不过武植也没纠结多久，这个找老婆不是他想找什么样的就能遇到什么样的，一切还得看缘分嘛！

    缘分，有时候真的很神奇！

    —————————

    到了梁山地界并不等于到了梁山，武植等人又行了小半个时辰后，一行人和马车才来到了一片汪洋的水泊旁边！

    远处的水泊中有无数大小不一的诸多山头，山头有大有小，有高有低，在水泊中连绵成片，远处那个最大最高，在水雾朦胧中忽隐忽现的山头，便是大名鼎鼎的梁山主山了！

    梁山位于梁山县境，地处黄河南岸鲁西大平原上，由一些低矮的山丘组成，包括虎头岩、雪山、郝山、黄山、平山、狗头山、玉皇顶等大大小小11个山头。梁山四周地势低洼，唐宋时黄河溃决，储水成湖，方圆数百里，梁山诸峰成了湖中小岛称梁山泊。

    中华母亲河黄河，自唐以后，就一直是中国的一条“灾河”，每一次黄河改道都会为百姓带来巨大的灾难，而宋朝时期，黄河更是多次改道，屡次泛滥，梁山泊这个天然的军事基地和屏障正是托了黄河改道的福。

    穿越前武植去过二十一世纪的水泊梁山，则并不像这个时代有如此大规模的湖泊，因为在后世，黄河早已改道数次，不知道改到哪里去了！

    一行人摸到了一个小码头旁边，见码头上有许多晒网的渔夫和数条空荡荡的船只，萧让便上前询问雇船的事宜了。

    叫随从把林娘子搀下马车，武植也跑到船只那里看了看，他要看看需要几条渔船才能把他们和马车上那些酒全部运送到梁山。

    好在这些渔船中有一条大点的船，刚好能把他们连人带酒全部运到梁山，武植暗暗点了点头，把萧让叫过来后，指着那船道：“问问他们这条是谁的船，我们就租这条了。”

    说完武植便吩咐了两个随从车夫往船里搬酒，自己也开始往船上走了。

    只是租个船跑个来回而已，这些渔船被武植看上的自然一定能租到。

    谁知武植刚欲上船，却被萧让拦住了，他面带难色的道：“大官人，这条船，渔夫不肯租……”

    “哦？那就再加点价。”武植不以为意道。

    “他们多少钱都不租。”

    “这是为什么？”武植一愣，不过转念一想兴许是别人另有要事呢，便摇头道：“算了，租别的吧！”

    “别家也都不租！”萧让苦笑了下，继续道：“只要去梁山的船，出多少钱，他们也都不租！”

    听了萧让的话后，武植看了一眼身后遥望着梁山，急切想要见到林冲的林娘子，皱眉道：“他们为什么不愿载我们去梁山？”

    “他们说梁山是贼寇的地盘，去了那里小命就会不保！已经有好几个渔夫被梁山贼寇杀掉了，所以他们不敢去，也不会让我们租自己的船去！”

    听了萧让的解释，武植顿时一怔，梁山上现在是晁盖当家作主，他可是个好人，不会如此残暴的为难周围渔民才对啊！

    看了看码头那边在晒网的几个渔民，又看了看旁边的渔船，武植想了一下后，便不由的冷笑了起来。

    “哼哼！我知道该怎么做了！”