
武植今日的大婚可不仅仅是阳谷县满城皆知，整个山东凡是得意楼开到的地方，人们都知道那得意楼的幕后大老板今天结婚了！

    因为今天，为了庆祝大老板大婚，所有的得意楼，里面的所有酒菜，都是半价销售，这次可不是坑人的“半价起”，而是实实在在的半价，一律半价，全场半价！买不了吃亏，买不了上当……

    不过其他地方的人们对于得意楼半价也是忧喜参半的，他们能吃到半价的美味菜肴了，可是却一整天都喝不到那凛冽醇香的得意白酒了！

    因为今天为了招待好婚礼来宾，所有的得意酒都仅供阳谷县的喜宴使用，没有向外面运出去一坛，而得意酒每天都很抢手，各分店根本没有存货，所以，所有得意楼的分店都断酒了，得意楼断酒，整个山东的人这一天也都没酒喝了，只有在阳谷县能喝到得意酒！

    当然，实在憋不住还是可以喝那些未经提纯的原汁黄酒的，那种酒任何地方都管够……

    婚礼婚宴都很顺利，武植和武松两兄弟穿梭酒席当中，不停的敬酒答谢，由于客人实在太多，为了分担武植的压力，郓哥萧让和蒋敬这三位大掌柜也端着酒杯在酒席间来来往往，替武植陪客。

    如今他们三人的身份地位可是今非昔比，不仅在集团内部三人是金字塔顶级的权威存在，在外人们也都知道，得意楼这个庞大的组织的核心是这三大掌柜分管全盘事务，所以他们三人走到哪里人们也都要给几分面子的。

    武植虽然到处敬酒，可是他知道晚上还有“重要”的事情要办，所以都只是小啜，山东人爱聘酒，好在有武松这个酒缸子在旁边替武植挡酒，所以直到宴席快要结束的时候，武植脸都没喝红。

    他可是养足了体力和精力的……

    席间倒是有个插曲让武植觉得好笑，酒宴正进行到一半的时候，突然闯进来一群年轻的后生，一个个醉醺醺的大喊大叫着说要“阻止俏酒娘嫁给武大郎！”“苏雪儿是神圣不可侵犯的！”“打到武大郎，救出被迫出嫁的俏酒娘！”

    ……

    潘金莲在集团内部威望高，倒是没人敢造次。而雪儿在民间名声尤为的响亮，再加上长的那么俊俏可人，竟然吸引了一群脑残粉……

    在武松李达带着一群捕快将这群一厢情愿的二货书生赶走后，武植不由得连声唏嘘不已，看来每个时代都有脑残粉啊，想想水浒里面，宋江的脑残粉更是遍布天下，一个个见了宋公明哥哥都是纳头便拜……

    其实脑残粉并不代表着贬义，每个人都有自己执着的，任性的喜欢，武植也是，他一直都是潘金莲的脑残粉……自己默默的“脑残”喜欢就好了，被人发现就不好了。

    终于等到了晚上！

    雪儿虽然比扈三娘年纪小，可是过门后是排行老二的，所以那些负责指导的老婆子们，便告诫武植要先去雪儿房间，完了之后才能去三娘的房间，又嘱咐了一些洞房前要遵守的礼仪规矩后，便和众丫鬟窃笑着将武植推入了洞房。

    前院的客人已经散了，郓哥等人忙着去安置众位远路的客人，武松也亲自送知县李达等人回去了，府上只有潘金莲和林娘子领着丫鬟家丁们在收拾一些零碎桌椅，大件的早在下午宴席结束后就有专人来收拾妥当了。

    武植咧着嘴，眼珠子轱辘转的轻轻进了雪儿的房间，雪儿可是武植的贴心小棉袄，武植最疼她了，好些日子没见了，武植早就想念的不得了了！

    雪儿还是一身的大红凤衣，盖着红绸小家碧玉般的老实坐在床沿上，听到声响后，她身躯微动了一下，不过她并未出声，因为按照规矩，必须武植掀开她头上的红绸后，她才可以和新郎说话。

    “乖雪儿，官人来啦！”武植舔了下嘴唇，殷勤的跑到床边坐到了雪儿身旁。

    深深的吸了一口雪儿身上散发的少女气息，武植迫不及待的掀开了雪儿的红盖头！

    雪儿本就清纯可人，此番当了新娘化了妆的雪儿更显诱人！那略施着胭脂水粉的扑红脸蛋，那鲜红水嫩的嘴唇，还有那眉黛下明亮含情的大眼睛，看的武植心动不已！

    “官人，雪儿终于等到这一天了！”雪儿见了武植后，终于释放出了压抑的狂喜，一把扑到了武植怀里，她身世凄苦，能有今天的这种福分都是武植给她的。“雪儿就知道！就知道官人一定不会骗雪儿的！官人，谢谢你！”

    确实，武植当初第一次拉她进被窝时候的承诺，如今都超额实现了。

    武植幸福的抚摸着雪儿的腰肢，感受着雪儿柔软温热的身躯，恨不得现在就把她给扒拉扒拉的抱进被窝……可是一想那边还有个扈三娘，为了尽快的欢度三人良宵，武植也只好暂时忍耐下。

    “傻雪儿，谢什么谢？咱们是一家人，官人永远不会骗你的！以后你就是我武植正牌夫人了！”武植捏了一下雪儿，教导着说道。“来，咱们喝交杯酒！喝完还有重要的事情呢！”

    雪儿以为武植说得“重要事情”是洞房，当下也是满脸的害羞和期待，殊不知这个“重要事情”可比两个人洞房刺激多了！

    宋代，新婚夫妇喝交杯酒时，并不是交互着胳膊饮的，而是各自先饮一半后再换杯共饮，饮完后则将酒杯一正一反掷于床下，以示婚后百年好合。

    武植和雪儿不急不躁的喝完交杯后，武植终于忍不住的露出了猥琐猴急的笑容。

    “嘿嘿！雪儿，走，咱们俩一起去三娘那里吧！”

    雪儿听了武植的话后，顿时不解了起来，“官人，不是……要在雪儿这里洞房结束后……再去三娘那里的吗？”这个洞房的流程，雪儿还是知道的。

    “嗨，那样洞房多麻烦！”武植笑道，“春宵一刻值千金，咱们俩一起去三娘那里，待会咱们三人一起洞房岂不美哉！嘿嘿！”

    一直以来雪儿受武植影响最深，已经摆脱了诸多封建妇女的一些心灵枷锁，人也十分的开朗大方。而武植自打得到了雪儿的身体后，到了现在早已经顺利的解锁了雪儿的全部姿势，所以武植和雪儿说这个并没有半分的不好意思。

    武植心想他调教了雪儿这么久，对于三个人一起做那种事情，雪儿应该能够很兴奋的接受。

    “啊…？三个人……”

    雪儿脸上并未出现兴奋或者害羞的表情，她犹豫了一下，有些纠结的对武植道：“官人真的要我和三娘一起……吗？可是官人你……”雪儿手指不停的绕着手中的手绢，看得出来，她并不想这样，可是又不愿让武植扫兴，所以很为难。

    武植见雪儿如此扭捏，以为是她放不开，便温声劝道：“你和三娘都是我的娘子，咱们三个一起洞房，旁人也不会说什么的！怕啥啊？很好玩的哟！”

    听了武植的劝说后，雪儿默默的噘着嘴斜看了一眼桌上的红烛，接着她像是做出了决定，深吸了一口气后，对武植问道：“好吧！我去！”

    “不过去之前，雪儿想问官人一个问题。”雪儿眼中闪过一丝狡黠，继续道：“在官人心目中，雪儿是什么样的人？三娘又是什么样的人？”

    武植挠了挠头，他不明白雪儿为何突然问这个问题，便想了一下回答道：“雪儿呢，在我心中是聪明伶俐，乖巧懂事，很贴心很勤劳很善良的一个女人；而扈三娘呢，她武艺高强，为人正义、大方、爽朗，更是个重情义的女中豪杰……”

    说到这里，武植突然顿住了，因为他好像明白了什么……

    无论是雪儿的聪明伶俐，三娘的有情有义，还是潘金莲不求回报的拼命付出，这三个女人都在武植心中占据着举足轻重的地位，是独一无二，谁都替代不了的！

    雪儿高超的制酒天赋，潘金莲绝伦的厨艺技能，还有扈三娘不俗的身手，她们三个女子论姿色论才艺，不单单是对于武植，就算在整个大宋，也没有几个女子能够与之比拟！

    她们三个女子不仅仅只是站在大宋妇女的金字塔顶端，甚至她们三人的能力已经远远超越了大多数相同技艺的男人！武植若不是带着后世的诸多半吊子经验，雪儿金莲和三娘他又能比的过哪一个？

    这样的女子永远都不会是男人的玩物！

    就算武植是她们心爱的男人，可是她们也更希望和武植相互尊重，只有两个人的缠绵悱恻，两个人无论怎样恩爱都可以，可是若是三个人的话，那么她们就很难接受了。

    看了一眼旁边那虽然老实坐着，可是那一双圆溜溜的眼睛时不时的还会露出几分狡黠的雪儿，武植心中也在反省，自己确实整日满脑子都是那些猥琐的想法，倒是对自己这三位娘子没那么尊重了。

    三个人就成了玩，两个人才是爱。武植摇了摇头，何况今晚还是大婚的日子，提这个要求实在是不妥。

    不错。她们三个是自己心爱的娘子，老婆，更是自己的家人！不是自己的玩物，她们都有着自己独立的人格和想法，自己之前实在是太不尊重她们了，太过自以为是了！

    想到这里，武植又带着几分感激的看着雪儿，如果她们三个毫无保留的放纵自己，那么最后只会让自己愈发的变态，愈发的空洞……夫妻就该这样相互扶持相互提醒，这样才是健康的人生！

    “好你个雪儿！敢情你不止学了我教你的那么多姿势，还学到了男女平等的观念啊！”邪恶的看了装作若无其事的雪儿一眼，武植心中乐了起来。

    接着他勾了勾雪儿的鼻子，大笑道：“雪儿啊雪儿，你这磨人的小妖精，越来越古灵精怪了啊！”

    轻抚着雪儿的脸颊，武植一把将她压到了床上！

    四目相对，武植并未说话，雪儿也已从武植的眼中看出了答案，她欣慰又俏皮的笑了一下，接着她目光一冷，伸手对着武植抓了一下！

    “嗷…”

    “嘻嘻嘻！”

    “调皮！”

    望着身下美目中浓情似水的雪儿，武植终于动手，缓缓的将雪儿身上的新娘衣服一层层的剥了下来……

    这一夜，武植很忙。

    在雪儿这里完事后，便迫不及待的披上衣服，匆匆的往扈三娘那里跑去了，伺候完了扈三娘，还没休息一会，便又担心潘金莲会不会觉得被冷落了，又慌忙的跑向潘金莲的房间……

    好在武植平日瑜伽练的勤，又十分注意补养身体，暂时还能坚持住这种高强度的运动！

    整整一夜，武植都在这三个房间穿梭着，被聪明的雪儿点化后，武植觉得对她们三个有些歉意，所以今晚，武植就算累成药渣，也要将三位娘子给服侍好喽！

    没办法，有三个那么美的娇娘子，累点就累点吧……

    不过虽然明白了要尊重三位娘子，可是并不代表着武植就会收了这个炙热的色心，奢靡yin荡的穿越生活，还是要继续的！