
直到林冲和他娘子相认后，这边的晁盖才恍然大悟，他感动的看着武植道：“原来这就是武大官人所说的好事啊！果然是一件可喜可贺的好事，武大官人不止对林冲有恩，更是对我梁山有恩呐！”

    武植客气的干笑了两下，道：“哪里哪里！君子有成人之美嘛！”

    这个晁盖没什么心眼，之前在场的几人几乎都已经猜到了武植身后的女子就是林娘子，唯有晁盖一人此时一副恍然大悟的表情……

    林冲和娘子重聚后，自然是精神焕发，脸上也恢复了英雄神采，在众人面前，他们也不好太过腻歪，轻扶开怀中哭的梨花带雨的娘子，林冲便拉着娘子走向了武植。

    此时，就算是再薄情的人也要过来向武植这个大恩人道谢的，何况义薄云天的林冲。

    见林冲过来，武植立马摆了大架子，昂头45度角望着天空，样子嚣张到了极点，非常欠扁。

    不过周围的人丝毫不觉得武植这样做有什么不妥，毕竟刚才林冲对武植那样无礼，现在武植一晃成了他的恩人，自然要对他摆架子。

    刚才你对我爱理不理，现在我让你高攀不起！

    “恩人…”

    林冲领着娘子来到了武植面前，双手抱拳恭敬的叫了武植一声，而武植却像没听见一样，继续仰望天空，身子也侧向了一边。

    “恩人!武大官人，刚才林冲我失礼了…”

    林冲继续凑向武植好言好语道，武植一直端着架子，他也没办法行大礼谢谢武植，无论你说什么好话，行什么礼，武植不受，就不算数！

    不受就是不领情，在讲究礼法的宋朝这点很被人看重。

    “恩人，方才是我的错，我向你赔礼道歉了！”

    其实武植就是想故意为难一下林冲，没有怪罪他什么。

    “武大官人，林冲他知错了，你就不要再怨他了。”

    “是啊，林教头，下次你可不能这样对武大官人了！”

    “就是就是……”

    晁盖吴用等人也纷纷劝道。

    唯有林冲身边的林娘子哭红的眼睛里面带着些许笑意，她知道武植只是在耍性子，没有真生气。

    见林冲还是一脸的愧疚，林娘子用胳膊轻轻抵了他一下，示意了他一个眼神后，林冲才有些醒悟。

    “恩人！你对我林冲有如此大恩，林冲无以为报！请受我一拜！”

    说完，林冲便向前一步，单膝跪到了武植面前！

    众人都不由的一惊！

    宋朝不兴跪拜，就算是地位不高的武将也只有见了皇帝，禀报大事或者犯罪的时候才会单膝跪地！

    如今林冲这一拜，对于传统地位还不如武将的平头商人来说，那真是一个天大的礼仪了！

    “林教头快快请起！”

    见此，武植也不好再任性了，其实他表面上虽然是在任性发小脾气，其实就是希望林冲能行这个大礼，因为在这个时代的其他人看来，武植做的事情不就是把人的妻子送来团聚嘛？

    不算什么大恩。

    可是林冲这一拜，就表明了，在他林冲心里，送妻之恩，就是大恩！

    这样，林冲以后这个人情才更难还嘛！

    “林教头误会啦！武植不是不愿受你的礼！”武植赶紧把林冲扶起，脸上的嚣张瞬间换成了温和，继续道：“而是我受不起啊！因为我只是将你娘子护送过来而已，搭救你娘子的人却不是我。”

    武植此言一处，众人都纷纷疑惑了起来。

    “那是？”林冲回头看了一眼娘子，问道。

    “在汴京搭救我的人是武大官人的胞弟，武松武二郎！”林娘子回答道，“不过这些日子梁山这边戒严，我在阳谷县也全靠武大官人周全照顾，他对我也是恩重如山！”

    “举手之劳…举手之劳…呵呵！”武植连连摆手道。

    众人一听缘由，心说搭救林娘子的是你亲弟弟，这不一样嘛！

    “原来搭救林娘子的就是名震山东的打虎英雄武松啊！”吴用见武植说着说着似乎对林冲的恩情又慢慢重了起来，隐隐有些不安，便转移话题道。

    “是啊，武松的大名，我们梁山众人早就听说了，甚至及时雨宋江哥哥也对他交口称赞呢！”晁盖也接着道。

    “哦，原来是武松兄弟！我在柴大官人府上也与他有过一面之缘！”林冲道。

    林冲说完，一直闭口不言的公孙胜也点头道：“听说后来宋江哥哥在柴大官人府上与武松结拜成了异姓兄弟！”

    武植怔了一下，想不到梁山上的众人都听过武松大名，还对他这么感兴趣。

    不愧是前世的好基友们啊！

    林冲的心结已经解开，武植也其乐融融的与林冲交好，场面自然是皆大欢喜。

    梁山好汉若是嗨起来了，那自然是要大喝一场的，时间已经临近傍晚，武植本就没有离开的意思，在众人的挽留下，武植和萧让爽快的留了下来。

    晚上，大厅里，长宽桌子上摆满了黄金酒和各种大鱼大肉，虽然没有武植得意楼菜肴的精细和味道，可是那种肉里最纯朴的香味也让人闻一下就会馋涎欲滴！

    桌子两旁坐满了各位好汉，而武植也坐到了仅次于晁盖的贵宾位置。

    好汉们，包括吴用在内，喝酒的时候根本没有半分酒场上的潜规则等花花肠子，每个人都是端起酒杯便大口干掉。对方找你喝酒，你若是不想喝多只需要轻啜一口便可，对方依旧会干掉自己酒杯里面的酒！

    从他们娴熟的动作来看，他们并不是因为酒是武植带来的黄金酒才这样海喝的，而是他们本就是这样豪迈！

    武植受他们影响，也撸起袖子涨粗了脖子憋红了脸的和好汉们拼起了酒来，武植酒量本就不差，如今放开了喝，这喝的真叫一个痛快！

    更让武植暗喜的是，在酒桌上，不仅林冲对自己感恩戴德的好，就连那吴用也不停的敬自己酒，对自己万分的热络！

    相比之下，耿直热情的晁盖，倒显得不如他们热情了。

    武植这次来梁山也没想着一下就能把吴用和林冲给挖走，武植此番前来就是为了给两人留下一个良好深刻的印象，将来只要阻止宋江上梁山，那么梁山就很难发展的起来，到时候趁着梁山式微，武植便能轻易挖走吴用和林冲！

    宋江还有很长一段漂泊之路要走，而且，用不了多久，武植就能和他有交集。

    武植已经不记得自己是怎么离开酒桌的了，今晚武植喝很多酒，被人搀扶到房间后武植也依稀记得自己对着着桶里面吐了无数次，喝的那些酒，吃的那些肉，几乎全部被吐了出来！

    可即使是这样，武植还是昏昏的倒在床上睡了过去。

    武植是被尿憋醒的，醒来的时候虽然头还是有些疼，不过已经比之前好多了，外面还是深夜，乌黑一片的。尿总不能在屋里撒，武植只好晃荡着身体慢慢摸出了屋子。

    天上虽然有些繁星，可是并无月亮，武植又不熟悉这里根本找不到茅房，便摸着黑向那他感觉适合尿尿的地方走去了。

    一股充满力道的水流撞击墙壁的声音足足响了盏茶时间，才渐渐消失，武植心满意足的抖了抖身体，提上了裤子，便晃着脑袋往回走了，可是走着走着，武植却发现自己好像走错了路……

    黑暗中见前面一间屋子里面透着一丝灯光，武植便打算过去敲门找人带带路。

    “萧大哥，此事你看如何……”

    屋里好像有人在谈话，武植头脑还有些昏沉，虽然听到了谈话，可是都是左耳朵听右耳朵出，根本没过大脑。

    但是，没走两步，武植却猛地止住了脚步，愣在了原地！

    之所以愣住，是因为武植听到了一个人名——武松！

    在这个世上，和武植最亲的就是三位小娘子和自己的弟弟武松了，而且对于武松，武植更是抱有极高的期望，武植如今之所以那么不遗余力的去发展自己的事业，其实还不是为了更好的给武松铺路？

    所以此时，在这黑暗中，听到有人小声嘀咕谈论武松，武植的酒顿时醒了大半！

    “你们这不是为难我吗？武二爷是官府都头，来你们这里后不是不清白了，以后还怎么当公差啊？”

    武植悄悄的靠近房屋后，便听到了萧让那十分为难的声音。

    “我们只是仰慕武松，想请他来梁山一叙而已，再说如今官府多是昏庸无能之辈，想来武松英雄也不会在意区区一个都头这样的虚职的！”

    听声音，说这话的正是吴用，武植听后额头上布满了冷汗！

    听吴用这话里的意思，是要拉武松入伙梁山啊！

    好你个吴用，哥还没来得及挖你们呢，你们倒打起了武松的主意啊！难怪酒桌上对我那么热情！

    心中这样想着，武植也小心的贴近了那房间的窗户。

    “放心吧，只是因为我等仰慕武松已久，想见一面而已，他来我们这里我们不说，别人也不会知道。”

    说这句话的人不是吴用，根据武植的记忆，这声音是公孙胜的，原来屋子里面有三个人！

    “那…那好吧！不过我可不能保证武二爷会听我的过来。”

    笨蛋啊！萧让刚说完，武植在心中暗骂了一声，他也不想想，武松如果真的来了梁山，梁山上的人为了不让武松再有回头之地，一定会走漏消息的！

    当初霹雳火秦明不就是被这样下的套！

    “放心，明日你先回去请武松，武大官人就在梁山好吃好喝的等着，你就告诉武松是武大官人叫他来的，他一定会来。”

    窗里传来的是吴用自信的声音，武植听后后背直发凉，威胁！赤罗裸的威胁啊！

    这句话的意思就是摆明了告诉萧让，你家武大官人如今被我扣在梁山了，你只要叫武松过来，就放了你们！

    武植屏住呼吸的等着萧让的回答，他知道萧让并不笨，前面几句话他听不出其中含义倒也情有可原，若是到了现在还装疯卖傻的答应，那就说明他背叛了武植站到了吴用那边！

    毕竟吴用也是他的至交好友啊！

    不过以武植对萧让的了解，武植相信，萧让一定不会出卖自己的，只怕马上，明白过来的萧让就会和吴用翻脸了！

    敢拐自己老板的弟弟当土匪？反了你们！

    就算不翻脸也不会对他们有好脸色的，武植坚信！

    “这样啊…行！只要明天你们能留下武大官人，我就去帮你们把武松请上山来！”

    窗户里面传来萧让下定决心的声音。

    此言一出，窗户外面的武植顿时傻眼了……

    “萧大哥放心，我们一定会留住他的，还会好吃好喝的招待他！哈哈！”