
航行了半个时辰后，武植等人乘坐的船终于行到了梁山脚下的一处码头上，船刚到，武植便听到船舱外响起了一阵粗鲁的对话声，听内容大概是这船夫叫人去通知吴用有人拜访他的。

    刚才在船上时，武植已经告诉了船夫萧让的名字，想来吴用接到通报后应该很快就会赶来迎接。

    想到梁山毕竟是土匪窝，下船的时候武植特意让林娘子戴上了蒙面的斗篷，虽然那婀娜的身材依然让人想入非非，可是若是不遮住那成熟诱人的面容，恐怕更是会引来无数色狼……

    下船后武植环顾了下四周，发现主山山脚的地势还是十分平坦宽阔的，梁山最大的一个寨子正是建立在这里，其他各个山头的山麓处都建立着大大小小的寨子，每个寨子至少也能容纳几千人驻守，难怪梁山后来能够和朝廷的大部队抗衡，这里果然是一处易守难攻的天然又庞大军事基地！

    望着面前连绵的各个山头和这十里水泊，武植也是心生感慨，在前世这里可是汇聚了无数的英雄好汉啊！更是发生了无数的战斗，上演了一幕幕的好戏，直至最后百零八好汉大聚义，石碣受天文，英雄排座次！

    只可惜，目前的梁山充其量也就是一个小贼窝而已，而且，从武植那双小牛皮短靴的坚硬鞋底从船上踏入这梁山大地的那一瞬间开始，梁山便不是将来的梁山了！

    事实上，从武植在这个时代睁开眼睛的那一瞬间，梁山便不是梁山了！

    不过梁山虽然不是那个梁山，可是英雄却依然还是英雄！

    武植正感慨间，突然看见远处那通往梁山深处的一道道石阶和木头搭建的牌楼里面匆匆的走来了一个人影。

    武植知道这个人影想来就是前来接待他们的人了，只是此人尚未走近，武植也不知道是不是吴用本人，虽然武植没见过吴用，可是心中也早已有了此人的形象，吴用只要出现在武植面前，武植一定能认出他。

    水浒里面说吴用眉清目秀，面白须发长，似秀才打扮，可在武植心中，吴用的形象应该和三国的诸葛亮形象差不多，简单来说就是长得顺眼，而且和善睿智！

    待那人影走近后，武植还没来得及仔细观察，一旁的萧让就大笑着迎了上去：“哈哈！吴学究！别来无恙啊！”

    显然，这来人正是智多星吴用！

    吴用见萧让迎过来，立马又加快的脚步，面带喜色的走到了萧让和武植这边，先施了一个书生礼道：“哎呀呀！贵客贵客！萧兄还没忘了我这个朋友啊！”

    武植也怀着激动的心情望着吴用，如今他终于可以好好打量下这个传说中的人物了！

    吴用头戴书生帽，手持白羽扇，身穿白巾布衣长袍，腰上系着素色的布腰带，看起来朴素又儒雅；其果然如书中描写的那般，三十来岁的年纪，眉正目狭，面白须长，说话得体举止有度，当真是一品人才！

    “萧兄，这位大官人是？”

    两人见礼后，吴用便注意到了旁边的武植，武植一身华丽丽的衣着打扮，又昂首挺胸一副嚣张的姿态，明眼人一看便知道是富贵官人，所以吴用一开口便称呼武植为大官人。

    人就是这样，什么身份就会不由的端什么架子，要么怎么说有眼力见的人一眼就能看出一个人的身份，学生就是有股子稚嫩气，混黑社会的身上就是有股子煞气，当官的身上也就是有股子官威！

    不服不行！

    当然，也有些心境修养到一定程度的人，眼力再好的人也看不透其最基本的信息，这就叫深不可测，是高人。武植就是一俗人，如今成了大老板，自然要好好得瑟，大肆的显摆——哥就是富贵！

    “哦！我来给学究引荐一下，这位大官人便是萧某的东家，阳谷县的武植武大官人，人称武大郎！”萧让顿了一下后，有些自豪的看着吴用接着道：“也是得意楼的幕后大老板！”

    吴用一听萧让的介绍后，顿时惊讶的张大了嘴巴，得意楼如今名震山东，他自然也是如雷贯耳，和他在武植心中是传说一样，武植，这个年纪轻轻就能够在短时间内开创出这番事业的人，在吴用心中同样是一个传说！

    “原来是武大老板！久仰久仰！”虽然知道了武植的身份，可是吴用面上依然很平静，完全不如武植那样喜形于色。

    果然是个颇有心机城府的家伙。

    武植心中对萧让的介绍嘟囔了一下，说你介绍就说我是阳谷县武植不就行了吗？还非要多嘴加什么“人称武大郎”啊！我已经不叫武大郎好久了好吗……讨厌！

    “我对吴先生的大名也是仰慕已久了啊！”与吴用的平静不同，武植和吴用说话的时候那叫一个热情激动啊，说完，武植一把拽住了吴用的大手，接着颤声道：“今日见了先生的面后，才知道先生比传言更加的让人折服！能见到先生，在下就算是死也值了！”

    武植肉麻的话语直让旁边的萧让和林娘子鸡皮疙瘩掉一地，他们也很疑惑，刚才还那样聪明睿智的武植，怎么一见了吴用就瞬间变成“脑残粉”了……

    吴用被这样“无耻”称赞，心里虽然也喜滋滋的，可是他也纳闷，自己过来后只是按照礼节和他们客套的说了几句话而已，怎么就让武植折服了？还说什么死也值了，有那么夸张么……

    “武大官人，萧兄，此处不是说话的地方，大家还是随我进山寨大厅吧，我们晁天王听说有贵客前来已经在大厅等候了！”用力的不动声色的掰开武植紧紧握着自己的双手，吴用尴尬的笑了一下，对武植等人说道。

    “好好好……”

    说着，一行人就随着吴用往山寨大厅行去了，后面自然有人抬起武植带来的黄金得意酒，而林娘子带着遮面斗笠躲在武植身后，又是一介女流，吴用只当是武植的内人，没有过问什么。

    其实武植也知道自己刚才的表现太过露骨了，可是他这次来的目的就是为了挖人，吴用更是重点对象，所以当然要对吴用表现出足够的热情和仰慕！

    反正除了这个武植也没别的坏心思，更不会和这里的人勾心斗角……所以没必要装的那么深沉有城府。

    来到了大厅后，武植首先便看到那上首的虎皮座位上端坐着一个雄壮威武的汉子，两旁各分列着几位“奇形怪状”的人物，有染成红头发的，有几个大冬天的还穿皮袄马甲露出胳膊的，更还有一个背着长剑，穿着道袍的人……

    不用想武植也知道，为首的雄壮汉子就是托塔天王晁盖了，其他两边的应该就是赤发鬼刘唐、入云龙公孙胜和阮氏三雄了！

    武植扫了一圈也没有发现类似豹子头长相的人物，想来林冲这会不在这里。

    “哈哈！几位好汉大驾光临我水泊梁山！在下有失远迎，失敬失敬！”武植等人刚入大厅，那为首的晁盖便热情的走下座椅迎接了过来，全然没有半分土匪老大的霸气和放荡，有的只是那浑身的豪迈和爽快！

    武植不由得也对晁盖生出了好感，晁盖阔额方脸，直鼻黑须，也算是仪表堂堂，超凡脱俗！

    “各位，我给大家介绍下，这位就是我的至交好友，人称圣手书生的萧让！”吴用上前为晁盖介绍起了萧让，接着他又走到武植身边，对众人介绍道：“至于这位大官人——就是在我山东威名远播，人称得意郎君的得意楼幕后大老板，武植！”

    吴用介绍完武植后，大厅里面顿时一片唏嘘，晁盖看武植的眼神也充满了重视。

    “哈哈！原来是武大官人！你那得意楼的得意酒我喝过一次！味道够辣！后劲足！是难得的好酒啊！”

    “是啊！只可惜酒太稀少了，难买，不然我们梁山一定买他几船全存起来！”

    “哈哈……”

    这时，两列的刘唐、阮小二、小七等人都纷纷兴奋的嚷嚷了起来，看得出，他们很喜欢武植的得意酒！

    “诸位好汉！在下对诸位也是久仰大名啊！”武植对周围众人拱了拱手，接着道：“各位能喜欢在下的得意酒，也是在下的荣幸！这次来的仓促，倒也给各位带来了几坛黄金得意酒！各位一会尝尝味道比得意酒如何！”

    “黄金得意酒！”

    “可是那限量供应的黄金得意酒？！”

    “乖乖！这个可不是有钱就能买到的，我早就听说过这就比得意酒更好喝，就是一直没尝过……”

    武植此言一处，大厅里面顿时喧哗了起来，黄金得意酒的名头可是极其响亮的，无论是味道产量还是价格都比得意酒高了好几个等级，而且由于只有少数得意楼分店才有限量的供应，所以说，有钱也不一定能买到！

    梁山好汉没一个不爱酒的，听闻武植带来了这等好酒，一个个都眼巴巴的看着武植。

    “来啊！把酒抬上来！”