
冷笑过后，武植便吩咐随从继续把酒坛往大船上搬，而他自己也跳上了那条大船。

    “大官人，你这是……”萧让见武植的举动后，有些疑惑道，虽然以武植如今的势力，强行上船那些个渔民也不敢对武植怎么样，可是以他对武植的了解，武植不是这样一个蛮横无理的人啊。

    见萧让不解，武植并未作何解释，他淡淡一笑，像没事人一样的对着岸上的萧让和林娘子道：“还愣着干什么？不想去梁山了？快上船吧！”

    虽然有些疑惑，但是出于对武植的信任，两人还是跟着武植上了那大船。

    “哎！哎！哎！我说你们这是干什么？”武植等人刚上船站好，一股浓浓的山东口音的喝斥便传了过来，接着，那边晒网的渔夫都围了过来，对于武植的这番无礼的举动，他们都很诧异。

    “说了不去梁山，就不去梁山！你们怎么还强行上船了呢！赶紧给我下来！”为首的一个渔夫一脸不满的指着武植道。

    “我若是不下去呢？”武植淡淡笑道。

    “这是俺们的船，你凭什么不下来？你再不下来俺们可要报官了！让你们一个个都去吃牢饭！”渔夫带着威胁的语气道。

    “好啊！你赶紧去报官！俺就喜欢吃牢饭！”武植不由的一乐，也学着那渔夫的山东口音道。

    那渔夫见武植如此“无赖”也是愣了一愣，接着，他语气也软了起来，有些哀求的意味道：“我说大官人啊！您就不要为难我们这些小渔民了！那梁山是什么地？龙潭虎穴啊！去了就是死，小人上有老下有小，可不敢去那里啊！”

    渔夫一脸可怜兮兮的说着，可抬眼见武植面色平静无波，依然不为所动，便两手一摊，道：“就算你们上了船，也没人敢给你划船载你们过去！还是下来吧！”

    “大官人，我们还是不要为难这些小渔民了，去别的地方找船吧！”

    “是啊，武大官人，去别处吧……”

    武植等人可没一个人玩过这种渔船，见那渔民把话说到这个份上，萧让和林娘子也开始对武植劝说了起来。

    “去别处？这方圆几里地就这一个小码头，找别处不知要走多远呢！”武植摇了摇头，旋即他对着萧让和林娘子比了一个神秘的表情小声道：“放心，今天这个水路让他们带定了！而且，也只有他们能带我们进梁山了！”

    说完，不管两人脸上更浓的疑惑，武植面色一冷，直勾勾的盯着那岸上的渔夫，朗声道：“本大官人也不和你们废话了！这位萧先生是你们山寨军师吴用的至交好友！”武植指了指身边的萧让继续道：“我们此番前去梁山是为了见故人的，你们不必装模作样，速速带我们过去便可！”

    武植此言一出，不止身边的萧让和林娘子大吃一惊，那岸上的众渔夫更是面色惧变，虽然一瞬间过后他们脸上就恢复了几分小渔民的慌恐表情，可是还是没有逃过武植的眼睛。

    “呵呵…大官人说笑了，那梁山…贼寇杀了我们这么多渔民，我们又怎么敢和他们有什么…瓜葛呢？更不认识什么军师不军师的了……”为首的渔夫虽然强作镇定，可说话已经有些结巴了。

    明显是心虚。

    “哈哈哈！”武植大笑了几声后，接着道：“据我所知，梁山素来以替天行道为己任，打劫的都是官府财物，从来不会欺压周遭百姓，何来杀渔民的说法？”

    顿了一下后，武植面色转冷，望着不远处的渔网悠悠道：“如今刚过春分日，正是万物复苏，草长冰融，鱼儿生长的关键时期，你们身为渔民，竟然还在这里晒网？难道不知道现在不是打渔的时期吗！”

    武植话一说完，萧让脸上顿时露出了一股恍然的神色，是啊！现在不是打渔的时期，方圆几里地都没有一个渔民，只有这几个渔民在这里装模作样的晒网，这分明就是梁山派出的探子嘛！

    古时候的渔民最讲究“可持续发展”了，与海洋渔民的作息和洋流的运动间隔不同，淡水渔民就守着一个湖泊或者江河，这个时代又没有专门的鱼苗培育基地，渔民们自然不会涸泽而渔，断了自己的活路。

    所以，每年一定时期和季节，渔民们都会自发的禁渔，给鱼群的生长和繁殖留出足够的时间，通常初春季节正是鱼儿刚开始复苏生长的季节，是没有渔民会来打渔的，而且冬天的时候渔民们已经冬捕了无数的肥鱼，湖泊里面的鱼儿正在休养生息，此时还在这里打渔的人不是掩人耳目又是什么？

    被武植这么容易就揭穿后，渔夫们的脸上都变的难看了起来，如今官府刚刚从这里撤走，他们也是得了命令出来望望风而已，而且这也是他们第一次出来干“侦查工作”，没想到居然露出了这么一个大破绽，真是丢死个人了！

    现在，他们几个都不禁纷纷对自己的职业生涯产生了严重的怀疑，心想着要不要回家种地做点小买卖算了……

    “你…你们真的是军师的朋友？”几个渔夫伤心过后，还是没有忘记自己的身份，便强行腆着脸对武植等人询问道。

    其实刚才他们之所以不愿送武植等人去梁山，说白了就是不相信他们而已。

    “你们几个……是不是猪脑子？”武植皱了皱眉，有些似笑非笑道：“如果我想对你们不利，那么刚才就不会当面拆穿你们了！哎，你们这智商不适合当土匪啊！还是尽早回家种地吧！”

    武植又一次对他们进行了无情的打击！

    几个渔夫老脸憋的通红，是啊！这位大官人若是真的想害他们，那么刚才看出他们的破绽后，大可一声不吭的走开，然后向官府告密将他们一网打尽就行了！

    何必和他们废话那么久？

    “小…小人知错了！几位大官人请进船舱，小人这就送你们去梁山……”醒悟过来后，几个渔夫连忙对武植等人恭敬道。

    虽然知道了武植等人没有恶意，可是到底是不是军师客人，还要到梁山后请示一下才能知道，他们之所以对武植等人如此恭敬完全是因为他们在智慧上被武植那样无情的碾压了两次，所以才会心生敬畏。

    只是武植不知道的是，就是因为他这次的几句“无情”话语的打击，日后梁山上便少了几位单纯的土匪，而距离梁山不远处的农田里面却多了几位朴实的农夫。

    ……玻璃心！

    ……

    几个渔夫动作还是很麻利的，武植等人在船舱里面刚坐下后，那大船就迅速启动了，而那船头直指的方向，正是茫茫水雾中最大最高的山峰——梁山主山峰！

    （今晚再更一章！周一求个推荐票！）