
出了大厅后，武植一众人在晁盖等人的带领下，绕过了一个小山头，便行至了一处开阔平坦的山谷中了。

    山谷中央位置被开凿成了一片占地极大的方形校场，校场周围插满了各色彩旗帜，里面摆着两排长长的兵器架子。

    此时，校场中整齐的站满了一排排手持长枪的兵卒，一个高长的身影正笔挺的立在校场前方的演武台上，双手负在身后，喊着响亮的口号在教兵卒们一招一式的练习着枪法。

    宋朝的军队大多军人使用的都是长枪，流传后世的“杨家将”、“岳家军”用的都是长枪，而杨家枪法和岳家枪法更是非常实用的武林绝学！

    虽然宋朝重文轻武，可是他们的开国太祖赵匡胤却也是武将出身，而且宋太祖还是一流的武林高手，他自创的一套长拳自宋代开国后就一直在军中备受推崇，水浒里面军人出身的鲁智深学的就是这种拳法。

    到了后世，这种拳法从军队流传到民间，因为其实战性极强，更是在民间广为流传，这几乎也是最早的、真正的中国功夫。

    这种拳法就是一直流传到二十一世纪的著名中国古武学，太祖长拳！

    太祖长拳打起来豪迈奔放，架势大开大合，后来在军中经过人们的一番改进和演变后，将拳法中加入棍棒的套路，又大大增加了其威力，再后来，为了适应军队作战需求，又有人创出了以太祖长拳为基础的枪法。

    直到后来这种枪法在军队中推广开来，宋朝的将领和兵卒们都统一用起了红樱长枪，以至于木柄钢头的长枪一直到明清时期都还是军队的主要长武器。

    而在宋朝以前，军队使用的长武器主要都是相对笨重的矛和戈。

    演武台上的这个威风凛凛的人自然就是林冲了，校场上兵卒正在操练，武植等人过来后只好远远的在入口处等着，由晁盖前去请林冲过来相见。

    武植远远的看见晁盖到了那演武台上后，和林冲说了几句话后，便连拉带扯的将林冲拽了过来。

    ……显然，林冲还是不想见客。

    “啊哈哈，这位就是我给你说的武大官人！”

    “这位就是你要见的林冲了，有什么好事情就告诉他吧！”

    晁盖把一脸无奈又漫不经心的林冲拉到武植面前后，对着两人互相介绍道。

    武植故意挡住激动到发抖的林娘子，这个林冲来见自己娘子还那么拖泥带水，武植当然要也卖他一个关子！

    “见过武大官人。”林冲对着武植随意的拱了下手，语气有些低沉的继续说道：“你有什么事告诉我就快说，我那边还要操练军队呢。”

    自打过来以后，除了刚开始扫了武植一眼，林冲的目光始终涣散着，对于其他人连瞧都未瞧一眼……当然，也包括在武植身后，但是依然能看到的林娘子！

    武植没有马上回答林冲，而是一双贼眼在“色迷迷”的打量着林冲！

    面前的这个一米八多的身高，虎背狼腰的健壮男人就是传说中的在梁山坐第六把交椅，天罡之天雄星，豹子头林冲啊！

    不愧为五虎上将之一啊！果然是雄姿不凡！

    林冲蓄着短须，身躯挺拔，其穿着一身整洁的将校服、登云靴，头戴大毡帽，正是世人眼中最熟悉的形象！

    不过最让武植内心大呼叫好的却是林冲的长相，豹子头！果然是豹子头！

    与三国里面张飞的“豹头环眼”不同，林冲虽然也是有着猎豹般流露着凶猛迅速的额头，可他的眼睛却是狭长的，其间的眼睛虽然现在有些落寞，可是却依然还时不时的从中透出一丝精光！

    总的来说，林冲脸颊有些消瘦，豹头、细目、钩鼻！那笔挺的身板，那不凡的长相，往那随便一站，就算没什么精神也只看得武植心生仰慕了！

    这里，武植也暗暗为自己叹了口气，人都说奇人有奇相，想想历史上好像也确实是这么回事，远古炎黄二帝额生双角、秦始皇骨有九起、朱元璋那张斜八字脸也当了皇帝。

    历史上的大人物几乎就没一个长得帅或者是长的普通的！

    就算二十一世纪那个最大电商平台的大老板也是奇人异相……

    唯独自己穿越过来后，挫就挫点吧，长相还那么普通……武植甚至有点怀疑自己这个普通的长相到最后到底能不能干出一番什么大事业了。

    好歹没有奇相就让自己长帅一点也好啊……该不会以后只能在山东这个小地方耀武扬威吧？

    “喂，这位大官人，你再不说话，我可要走了！”林冲见武植半天不说话，也不耐烦了起来。

    武植想着想着就跑题了，林冲叫他的时候他已经想到了国外去了……

    见林冲话刚说完就转身要走，武植连忙道：“林教头等等，我有好事……”

    武植正说话呢，林冲似乎像是没听到一般，转身后就悠悠的迈着步子离开了，丝毫没有因为武植的话而停顿一下脚步。

    “林冲！你真的不想知道我带给你什么好事？”见林冲如此无礼，武植语气也冷了下来，虽然武植理解林冲是因为过度思念妻子才会如此的，可是他还是有些不爽，心说待会让你好好谢谢我！

    “不想知道……呵呵！对于我林冲来说，如果没有娘子在身边，这天底下什么好事都不算好事了……”

    林冲语气充满了悲戚，说起来前世这对恩爱的有情人也是十分命苦。

    “夫君！是我啊！我来了！呜呜……”

    听到林冲如此一往情深的话语，林娘子再也忍不住，一下从人群中冲了出来，不过她冲出来后并没有一把扑倒林冲身边，而是望着林冲的背影流着泪水抽搐着，手微微的抬起虚空对着林冲伸着……

    此刻，林娘子的心已经扑到了林冲的身体里了！

    林冲脚步生生的止了下来，听到那日思夜想，无比熟悉的声音后，林冲整个人像是被电击了一般，脑子短暂的空白了一会后，林冲终于全身颤抖了起来！

    “娘…娘子……”林冲背对着林娘子，嘴里也颤颤的发出了声音。

    “夫君！”

    “娘子！”一声惊喜的喊声过后，林冲终于闪电般的转过身，在看到面前的林娘子后，林冲面色兴奋的涨红了起来，他大步奔向林娘子，嘴里喃喃道：“娘子！娘子！真的是你！”

    片刻过后，在众人的注视和见证下，这对苦命鸳鸯，终于紧紧的拥在了一起！