
武植话音刚落，门外的人便将那数坛黄金酒抬了进来，好汉们如此喜欢这酒，武植也是心情大好，他选了一坛酒，二话不说就将那酒坛的封口给揭了下去！

    酒坛的封口刚揭下，一阵浓郁扑鼻的酒香便弥漫到了大厅里面！

    众人都是爱酒之人，一闻这酒香顿时纷纷都如初恋少女般陶醉了起来……

    “好浓的酒香！”

    “不愧是黄金酒！”

    陶醉过后，便是众人的连声赞叹，更是有那阮氏三兄弟中的不知是阮小七还是阮小五的家伙，直接跳到了武植面前，一把抢走了那坛黄金酒！

    “几位哥哥！黄金酒还有好些坛，这一坛既然被武大官人开了封口，那么放太久味道就要变了……嘿！你们还要谈事情，我小七可正好得闲，这坛酒啊！我先喝了！”

    说话的想来就是阮小七了，他身手矫健，嬉皮笑脸的说完后，便提着黄金酒的坛口，几个起落便跳到了大厅门外！

    “小七兄弟！咱们有福同享！你别忘了俺老刘啊！”

    “七弟，你自己能喝完那么多酒吗！还有五哥呢！”

    紧接着又是两声粗喝，两道人影便一前一后的向阮小七追了过去。

    显然，这两个人便是刘唐和阮小五，阮小二虽然也是嘴馋，可是他毕竟是三兄弟的老大，要成熟些没有跟着出去。

    现在，大厅里面武植对面剩下的就只有晁盖、吴用、公孙胜和阮小二了。

    “哈哈！我这几位兄弟性情粗鲁，让武大官人见笑了！”见几人失礼，晁盖连忙对武植拱手道歉道。

    武植哪里会在意这个，事实上，武植倒挺喜欢这几人洒脱不羁的性格，真如好汉歌里唱的那样：“说走咱就走啊……”

    不愧是梁山好汉！

    “哪里，几位兄弟这是真性情！武植佩服的很啊！哈哈哈！”

    一番插曲过后，众人便纷纷按主宾落了座，而林娘子起初进来没有见到林冲后，便一直缩着身体躲在武植身后，虽然她戴着斗笠，可是毕竟是曼妙的女子身材，大厅里面竟然没人注意到她，这倒让武植诧异了起来。

    难道梁山真的像传闻那样基情满满……武植不由得相信了几分。

    “武大官人和萧兄此次来我梁山，可有什么事情？坐定后，晁盖对武植询问道，像武植这样身份的人，来一次梁山可是很冒险的，晁盖当然不信他们只是来送点酒，观观光的。

    “若是有什么需要我梁山帮忙的，我们一定鼎力相助！”晁盖接着道。

    晁盖此人端的是十分光明磊落讲义气，他这话刚说出来，那边的吴用就不经意的看了他一眼，武植明白吴用的眼神，那意思显然是在暗暗怪晁盖对人太热心肠，也不问什么事就说鼎力相助……

    说出去的话就等于泼出去的水，倘若武植让他缴械投降，他也鼎力相助？

    再说，如果武植提了过分的要求，你不答应，那就是食言，岂不是落个言而无信的名声，以后还怎么当老大，带队伍？

    真是不省心的老板……

    好在武植是来送人情的，不是来求帮忙的。

    武植环顾了下左右，带着询问的语气道：“实不相瞒，在下这次来梁山却有一件重要的事情要完成。”

    武植顿了一下，只见晁盖听了武植的话后依旧是满脸的真挚，而吴用却挑了挑眉毛，缓缓的摇着羽扇，至于那边的公孙胜，武植倒是没有注意，这个公孙胜水浒里面也是梁山的重要头领，也是军事，地位仅次于吴用。

    只是这会没他什么事，武植也没在意这个臭道士。

    “这件重要的事情不是要请你们帮忙，而是要成全一桩好事！”武植继续道。

    武植话音刚落，晁盖惊讶了一下，而吴用的眉头也舒展了起来。

    “哦？什么好事，武大官人何不明说？”晁盖问道。

    武植轻笑了下，没有说话，一旁的萧让连忙接着道：“这件好事，非要见到贵寨的一个人后，我们武大官人才会说出来的，只是不知道此人还在不在你们这里？”

    “此人姓甚名谁？”吴用淡淡问道。

    “姓林，名冲！”

    武植回答后，他身后的林娘子身体忍不住的动了动。

    晁盖吴用等人听了武植的话后，面色都变了一变，他们首先想到的是林冲在汴京得罪了大权贵，莫非武植是他们派来的？

    可是再转念一想，自己这水泊梁山上哪个不是朝廷钦犯？再说人家武植说了是好事，还畏畏缩缩的做什么？

    “我们也是听说林冲之前在梁山，不知道现在他还在这里吗？”萧让见众人在思索，便问道。

    “可是原八十万禁军总教头，豹子头林冲？”

    “正是此人！”

    “在！当然在这里！林教头也是我梁山的一大头领，今天因为在训练山兵，所以没有来见客。”晁盖说完，便唤来一手下，命令道：“去把林教头请来，说有贵客相见！”

    手下领命出去后，武植等人都松了一口气，马上就能见到林冲了，林娘子的身体更是微微颤抖了起来。

    晁盖心中也在思量，林冲自打上了梁山后就整日的牵挂自己的娘子，可是奈何娘子聊无音讯，所以他干什么事情都无精打采，想到这里，晁盖疑惑的看着武植，心想只怕你带来再好的事情，林冲也不会感兴趣的。

    而吴用等人此时也已经注意到了武植身后的那名戴着斗笠的女子，再看到武植自信满满的表情，他轻轻捋着微须，也已经大概知晓了是什么好事，当下吴用看武植的眼神也多了几分异样。

    此时，整个大厅里面也就只有耿直的晁盖不明所以了，而他之所以不知道，不是因为他太笨，而是因为他——自始至终都没有看林娘子一眼！

    报信的手下很快便跑了回来，手下是自己跑过来的，武植等人也往门外张望了一下，并不见有别人跟来，他们也都微微皱了眉，怎么林冲没来？

    “报首领，林头领说他军务繁忙，什么贵客也不想见！”

    众人一听手下的报告后，都纷纷对视了下，笑着摇了摇头，唯独晁盖露出了早知如此的表情，对武植抱歉道：“林兄弟他近日心情不好，不愿见客，我看武大官人还是把事情告诉我，由我来转告……”

    “诶？武大官人远道而来，就这一个要求，我们梁山怎么能怠慢呢？”晁盖还未说完，吴用便起身继续道：“既然林兄弟不愿过来见武大官人，那我们就带武大官人去找他！”

    说完，吴用不动声色的对武植笑了一下，而武植也对着吴用会意一笑，若是再挤眉弄眼，两人这就成了暗送秋波了……

    晁盖一愣，旋即他也觉得吴用说的有道理，便点了点头，起身对武植等人比了个请的手势道：“吴先生说的极是，我们不能怠慢了武大官人，请！我为武大官人带路！”

    说完，便一马当先的走了出去。

    武植暗暗示意林娘子不要着急，便和众人一起随晁盖出了大厅。

    （今晚再更一章！）