
门外站着的正是萧让，见武植开门后，他谨慎的环顾了下左右，冲武植比划了个禁声的手势后，便进了房间，并仔细的关上了房门。

    “大官人，你先不要说话，我有一件很重要的事情要告诉你……”

    “你不用说了，我已经全部知道了。”

    萧让话还未说完，武植便摆手打断了他。

    见萧让有些讶异，武植摸了摸鼻子，简单解释道：“刚才你们谈话的时候我刚好经过那里。”

    望着武植说话时候对自己无比信任的眼神，萧让点了点头，如今天快亮了，既然武植信任他，那他也就没必要浪费时间再为自己刚才的话语做什么解释了，现在趁着还有时间想出应对的办法才是关键。

    “大官人，你看怎么办？我已经把他们给稳住了，不如我们现在就偷偷离开梁山吧？

    武植沉吟了一下，萧让说得对，既然现在已经提前得知了吴用等人的鬼心思，那么现在趁着天还没亮逃走是最好不过的机会了。

    想来萧让在吴用等人找他的时候，就已经想好了这个退路，所以才会答应吴用等人去请武松的。

    “不行！”

    稍微考虑了一下，武植却决然的摇了摇头。

    “吴用诡计多端，非常狡猾，恐怕在去劝你的时候就已经准有所防备了。”

    来的时候还称赞吴用足智多谋，这会立场一变立刻换成诡计多端了……

    顿了一下武植继续道：“再说，就算我们此刻逃到了码头，偷到了船，恐怕以我们二人的划船技术，只怕还没划到对岸，天就已经大亮，人家就会轻易追上我们了！”

    武植说完，萧让也是眉头紧锁，是啊，他们两个完全没有划船的经验，到时候只怕是“表子划船，全靠浪”啊！

    其实武植还有着另外一层心思，他这次来梁山可是要为以后挖走吴用和林冲做预热的，所以一定要在两人心中树立一个睿智不凡的大老板形象，此时若是一声不吭的悄悄溜走了，这也太有损武植的形象了。

    危机同样也是机遇。

    在林冲心中武植已经基本树立了恩人的形象，这次有了这个机会，武植说什么也要和吴用过上一招两招，亮亮自己的手段，让吴用知道自己的厉害，这样武植才甘心！

    “大官人，快做决定吧！吴用并不知道武二爷已经高升，所以应该不会对我这么爽快的答应产生怀疑的，趁着天还没亮，我们快走吧……”

    “已经来不及了！”

    武植望着窗外的天色悠悠道，现在他也只能放手一搏了！

    “萧大哥，今早你离开梁山后，就立刻去招募一船壮勇，最好是找那些武艺不俗的江湖好汉，千万不要惊动官府。”武植凑近萧让嘱咐道：“然后，今天晚上四更时分，你带着船前来接应我便可！”

    “可是明天我一走，他们势必会将你软禁起来，大官人你又如何能脱身？”萧让焦急道，他可是知道武植手无缚鸡之力的，何况就算有功夫的人也很难闯出梁山。

    “这个你不必担心，我自有办法！”武植摸了摸腰间的双枪和袋子里面的近百发子弹，再次对萧让郑重道：“天快亮了，快回你自己房间吧！记住，坐快船来！”

    说完，武植便起身把萧让推出了门外。

    萧让清楚武植不是莽撞的人，回头凝重的看了一眼大门后，便快速的返回了自己的房间。

    萧让离开后，武植也是往床上放松一躺，其实武植心中并没有放松，权衡之下，叫萧让带人来接应，然后今晚夜深时分，自己在凭借着双枪冲到码头，这无疑比现在慌忙逃路成功率要高的多！

    其实这也是武植目前能想出唯一一个好办法了，双枪是他的秘密武器，整个梁山没一个人知道，所以就算他们对武植看管的再严，也最多派几个武艺高强的人来看着就足够了，可是对于“双枪武大郎”来说，两个粗鲁壮汉和两个武林高手，没有任何区别。

    都是两枪能解决的问题！

    趁着天还没亮，武植闭目养神了起来，虽然根本睡不着可是养点精神，今晚办事也能麻利点。

    武植虽然定了这个计划，可是心中还是十分忐忑的，因为这个计划太过冒险，有很大的可能会失败，除非再有一个人稍微帮个忙，武植才有超过五成的胜算。

    这个人就是林冲！

    若是今天吴用等人想要伤害武植，那么不用武植说，林冲也会断然挺身而出帮武植的，可关键天亮后人家只是因为“好客”想多留他几天，顺便见见武植的弟弟而已，根本不会做出任何伤害他的事情。

    恐怕到时候林冲也会跟着他们来劝武植多住几天呢……

    总之白天见机行事，主要目的就是拉拢林冲帮忙吧！

    心中想着，武植紧紧闭上了双眼。

    ——————

    一大早，就有两个粗壮的妇人过来粗手粗脚的伺候武植梳洗完毕后，便有小卒将武植客气的请到了吃饭的大厅。

    大厅里面晁盖、吴用、林冲等人已经端坐在那里等候武植了。

    “乖乖！这群家伙早餐也要吃酒的么！”武植刚到大厅，看到那长餐桌上又摆上了几坛未开封的白酒，心中也骇然了起来。

    随你们怎么喝，反正哥不喝！心中暗暗打算着，武植云淡风轻的坐到了位置上。

    “武大官人昨晚睡的可还习惯？”

    与众人点头示意后，晁盖首先客气问道。

    “习惯习惯！只是昨晚不胜酒力，倒让大家见笑了。”武植打哈哈道，说着，他目光扫了一圈，有些“疑惑”道：“诶，萧大哥还未起床吗？哈哈，又让各位笑话了，想必萧大哥昨晚喝的比我多。”

    武植当然知道萧让去干嘛了，既然已经知道他们的心思，武植也想早点让他们点破，不然这样双方都装模作样的也没意思。

    “哦，昨晚武大官人醉的实在厉害，就没来得及和大官人说，萧先生今天一早就启程回阳谷县去请令弟武松了，我们梁山可是早就盼望着见一见大英雄武松了！等武松过来后，你们兄弟二人可要好好在梁山多住几天哟！”

    吴用笑容“真挚”的说道。

    “是啊，等武松大恩人过来后，林某一定要好好拜谢他！”

    林冲眼光中的兴奋倒不是装的。

    “是啊，是啊！我们众兄弟最喜欢结交天下好汉！武松兄弟若来，真是一件大喜事啊！”

    ……

    “啪！”

    众人正在你一言我一语的扒拉扒拉，武植将手中碗筷重重的砸到了桌子上面，那沉闷的声音顿时让大厅里面静了下来。

    武植当场翻脸！

    “抱歉，我家武松弟弟不会来梁山，而我已经打扰了大家一天，现在也该离开了，告辞！”

    武植声音冰冷，说完后便抱了下拳，就欲离开。

    若是能这样轻易的离开当然是最好不过了……

    “武大官人，你这是闹哪样？”

    武植刚起身，那边的晁盖就起身慌张的拦住了武植，看他一脸的无辜，想来也是不知道吴用等人的计划。

    桌子上除了吴用和公孙胜，其他人都是面面相嘘，显然他们也不知道吴用两人的打算。

    “你可知道，我家弟弟武松是官府公人，来了你这梁山岂不是自毁前程？”

    武植就知道自己走不了，便只能皱眉蹙额的质问道。

    “诶？武恩人大可放心，我梁山之人岂是忘恩负义的小人，武松兄弟若是来我梁山，我们绝不会走漏半点消息！”

    林冲起身信誓旦旦的说到。

    武植无奈的看了他一眼，又暗暗白了一眼在桌子上也装作一脸诧异的吴用和公孙胜，心说你不会走漏消息，可是有别人一定会走漏消息的！

    “是啊！武大官人放心！我等对天发誓！”

    其他人也纷纷起身道。

    “不行！我必须要走了！多谢各位的款待！”

    武植有些焦急的想要挣脱几人的阻拦，这些都被吴用不动声色的看在眼里。

    “大官人，可是萧先生已经出发了，现在也来不及回头了啊！”

    “是啊，你就留下等武松兄弟一起吧！”

    ……

    “武大官人莫非是看不起我们梁山这些贼寇？”

    说最后一句话的是公孙胜，此言一出，除了林冲，其他几位好汉脸上也都挂起了不快之色，虽然武植知道有林冲在他们不会伤害自己，可是这些人毕竟都是杀人不眨眼的角色，武植还是停下了挣扎。

    好狠的话语！

    “可是……”武植虽然停下了动作，可是依然为难不已。

    其实武植之所以明知道他们不会放自己走还如此倔强，一来是为了让林冲心中纠结为难，二来也是为了不让他们怀疑萧让，武植表现的越激动，他们才会对自己的计策越有信心。

    “公孙先生这话就不对了，武大官人能屈尊亲自来我梁山，就是天大的抬举，怎么会看不起我们呢？”

    此时，一直不说话的吴用终于开口，一开口就是唱白脸，对自己同伙公孙胜的指责，他无比诚挚的对武植赔了一礼，俨然一副和事佬的表情。

    “我看武大官人是昨晚喝的太多，还未醒酒，大家还是不要叨扰大官人了。来人，将武大官人扶进房间好好休息，将我那珍藏的老山参切了，给武大官人泡茶！”

    吴用说完，便有两个精壮的汉子将武植“扶”出了大厅，大厅的众人都对吴用投来了钦佩的目光，那老山参他们可都知道，平时吴用当宝贝收着，如今为了留住武植，竟然肯拿出来给武植泡茶！

    吴军师果然是忠厚先生，侠义学者啊！

    就连林冲都暗暗自愧不如！

    “你丫才没醒酒呢！谁要喝你的s-b参茶！”

    听了吴用这绝妙的话语，武植知道自己是跑不掉了，只能幽幽的盯着吴用，心里暗骂着，然后乖乖的被壮汉拖走……