
（这么多打赏吓我一跳！嘿嘿～感谢包子兄的刷屏打赏！感谢嵐影的1888大赏！本书第一个，也是最高的打赏鼓励。谢谢大家的支持！）

    被架到房间后，武植装模作样的挣扎喊叫了一番，不一会儿吴用果然厚着脸皮给武植送来了一杯参茶，武植对吴用自然又是一番言语纠缠，可是吴用面带和煦的笑容，对武植根本不予理会，显然是做足了唾面自干的准备。

    吴用客客气气的离开后，武植一屁股坐在了床上，望着守门的两个精壮汉子，武植明白，自己现在真的被软禁了！

    刚才只是做做样子，吴用都走了，武植再大喊大叫就显得有些不成熟了，望着桌上的参茶，武植咂巴咂巴嘴，悠悠的将其端了起来。

    茶味略苦，散发着沁香，里面沉着几片质地细密的参片，确实是上好的老山参，看来这吴用这点倒是没糊弄自己！

    昨晚没睡好，武植一口气喝完了参茶后，便趴到了床上裹起了被子大睡了起来。

    现在睡足了，晚上行动也有精神。

    这一觉，武植一直睡到了中午，若不是林冲亲自过来送饭，武植也不会那么容易就从床上下来。

    林冲来了。

    他果然还是来了！

    怎么说武植也对他有恩，如今早上武植与众人闹的不愉快，还被这样强行留在梁山，任谁不来，他林冲也会来的！

    武植等的就是林冲！

    “武大官人，我来给你送酒菜来了。”

    林冲娘子回来后，整个人现在都精气神十足，此时满脸笑容的把托盘上的酒菜往桌子上端着。

    “我们梁山山多水广，风景秀丽，武大官人何必着急要走？一会我陪你喝两杯，喝完酒我带你四处逛逛！”

    显然，林冲还以为让武松过来聚聚是件微不足道的小事。

    武植正坐在桌子旁边，也不吭声，直到林冲将菜摆好，将酒倒好后，武植才端起酒杯和林冲碰了下杯。

    “林教头之前在汴京当了几年禁军教头？”

    武植微微舔了口酒，漫不经心道。

    林冲一愣，不过对于武植他还是不会多心和隐瞒的。

    “自我二十五岁成为禁军教头后，直当了五年教头，后来才……”

    林冲轻叹着摇了摇头。

    武植眼中露出了几分赞赏，要知道宋朝的禁军可不是一般军队，乃是从各个地方精挑细选的精英兵，相当于后世的特种兵，能当这些特种兵的教官本身就是一种实力的体现，更可贵的是林冲居然二十五岁就已经成为特种兵教官了，实在是厉害！

    “你既然身为禁军教头，自然该知道我宋军能不能抵挡住北方游牧的铁骑，也该知道北方辽、夏一直对我大宋虎视眈眈吧？”

    武植继续问道。

    “其实我大宋军队战斗力并不差，只是全国各处的精兵都被抽调到汴京的禁军中了，汴京地处平原，再厉害的宋兵也挡不住辽夏骑兵的。”

    林冲脸上露出愁容，又喝了一杯酒。

    “只可惜我燕云十六州被辽占领，不然的话，那里只要驻守一万军队，便可阻挡辽人铁骑进入中原！”

    武植点点头，他之所以问这些问题就是想试探下林冲的报国之心还在不在，想不到林冲简单一分析便直指要害，可不是，前世汴京的八十万禁军可没挡住金军的铁骑。

    “嗨！我已经落草为寇了，大官人还是不要再问这些了。”

    回过神的林冲，眼里有几分苦涩。

    “如果你的冤屈能洗刷掉，你还会继续进入军队报效国家吗？”武植沉声问道。

    “那是不可能的，我得罪的人可是太尉！”

    “我是说如果，如果能洗刷掉，你会继续从军吗？”

    “这……”

    林冲怔怔的盯着武植，武植也目光坚定的望着林冲，他就要林冲一个确切的答案。

    “会！当然会！”

    林冲艰难且坚定的吐出了这几个字，并未解释为什么。

    他不说，武植也知道为什么。

    主要原因不是朝廷有多好，也不是他自己贪图什么荣华富贵，而是因为这个国家，已经遭受了太多的欺负了！

    后世都说宋朝赢弱，因为宋朝在外交上确实弱成渣，周边任何一个国家都欺辱过宋朝，更可耻的是，在对辽作战胜利的情况下，居然还和对方签订了称臣纳大量岁币和赔偿的“澶渊之盟”！

    这些不说是亲身经历的大宋百姓了，就算是后世人提起来也会扼腕叹息的。

    一个国家在什么时候百姓的爱国情绪才会高涨？

    当然是多灾多难，经常被欺辱的时候，所以中国历史上，宋朝虽然是经常被欺负的朝代，可也是爱国人士最多的时代！

    在后世，人们一提到历史上著名的爱国人士，首先想到的就是岳飞、文天祥、陆游、辛弃疾……等人，这些无一例外，都是宋朝的人！

    所以，这也就不难理解水浒里面宋江当了老大后，为什么一心想招安了，为什么梁山那么多热血好汉，除了李逵偶尔瞎叫唤反对外，根本没几个人反对招安了。

    因为大家虽然对这个朝廷不满，可是心底都是爱国的！

    爱国的土匪反贼，恐怕只有在宋朝才能见到……

    ………

    “好！我不妨直接告诉你！”武植望了一眼门外，凑近林冲道：“武松已经被我给安排入军了，任命已经下来，是成忠郎！”

    武植继续道：“你们军师的用意你还没看出来吗？他这是想拉武松入伙啊！如今我大宋周围强敌林立，国家正是用人之际，你也不希望武松这一身好本事却落了草吧！”

    林冲听武松已经入军后也愣了一下，不过他还是不相信吴用会拉武松入伙。

    “应该是武大官人多想了吧，武松兄弟只是过来聚聚而已，应该没什么问题的。”

    “我没多想！武松将来是要成为国之栋梁的，就算你们没那个意思我也不能让他身上沾染什么黑点！你在军中待过，应该明白想要往上爬，就难免得罪人，一个清白的出身有多重要！”

    听了武植有些激动的话，林冲落寞的笑了笑，道：“武大官人你毕竟不是官场中人，而我林冲可是过来人。恕我直言，当今官家昏庸，奸臣当道把持朝政军务，我也知道些武松兄弟的品性，他无论在军中还是官场都是混不开的！”

    “还谈什么国之栋梁！”

    说完，林冲哀怨的喝了杯酒，似乎他说的不是武松，而是他自己。

    “这些我比林教头要清楚！”武植轻笑了下，心说我最喜欢昏君和奸臣了……

    “我能给武松搞到成忠郎，时机成熟就自然也能搞到武功郎、武功大夫、节度使，甚至太尉！”武植的狂言让林冲目瞪口呆，可是观武植的神态和语气，林冲心中竟然隐隐有些相信！

    “当然，给你洗刷冤屈，我也能做到！”

    武植最后一句话直让林冲听的两眼放光了起来。

    明明武植目前说这种话没有任何仰仗，按理说应该没有底气才对，可是武植却那样的自信满满！

    林冲沉默了一会，又询问般的看了武植一眼，见武植眼神依旧如此坚定后，林冲终于皱紧了眉头。

    这是内心纠结挣扎的表象。

    “今晚三更后，无论如何我也一定要从这里逃跑，到时候我希望你能助我一力！”武植趁热打铁道，见林冲眉头拧的更紧了，武植又加了一句：“为了大宋！”

    林冲这种人最重“忠义”二字，武植对他有恩，他自然非常想帮武植，可是帮了武植就是背了梁山的兄弟，失了义！所以他才会如此纠结。

    而武植最后加上一句“为了大宋”，虽然有些煽情恶心，可是刚好点中林冲要害，比起义字，还有个更沉重的忠字！

    所以武植判断，今晚林冲很可能会故意留个空子帮自己一把！

    “武大官人安心歇息吧，林冲告辞了！”

    林冲并未作任何表态，不过他离开的时候脸上已经没了纠结，看样子他已经做出决定了。

    林冲走后，武植擦了一把额头上的汗水，这次的忽悠可真是耗费体力心神啊，他刚才口出狂言，实在是连他自己都觉得太虚无缥缈……

    武松现在只是个小小的中尉军官而已，自己现在就吹牛说是能把他捧到********的位置，这不是扯淡吗？

    吹牛倒是不难，难的是明知自己是吹牛，还要装作一副自信满满的样子，还不能太浮夸，要由内而外的绽放睿智和自信，这实在极其考验一个人的心性和对表情的拿捏！

    没有武植这样的神演技，根本不能让人信服！

    不过，武植说要替林冲洗刷冤屈倒不是吹牛，只要高太尉那里银子送够了，林冲就能洗掉冤屈，只是洗白后，林冲只能在汴京以外的地方从军了，除非高太尉下台！

    忽悠走了林冲，武植也不去关心林冲晚上会不会帮忙了，无论林冲帮不帮，武植都要按照自己的计划稳步实施，林冲若是帮，武植成功率就高一点，若是不帮，武植也不是没有逃走的可能！

    下午武植没有再睡觉，那两个精壮的汉子只是控制武植不要逃跑而已，对于武植在梁山上四处闲逛，两人还是无权干涉的，只能寸步不离的跟着武植而已。

    武植也不是真的闲逛，经过一个下午有意无意的观察，武植已经基本确立好了晚上的逃跑路线！