
晚上的时候梁山那帮人又热情满满的邀请着武植去吃酒，虽然武植知道他们这个邀请倒是真心实意，可是武植依然没搭理他们。

    如今可是被软禁在这梁山，武植必须要有点脾气，不能让他们小看。

    晚饭过后，吴用又派来了两个精壮的汉子过来换班，武植暗暗观察了一下，这两个人浑身都是腱子肉，虎口粗糙炸裂，太阳穴凸起，一看便知是功夫过硬的练家子！

    两人过来后就一声不吭的守在武植房间门口，名义上是保护武植的安全，实则还是为了防止武植逃跑。

    这个时代的功夫都是靠打熬身体或者从小习练得来的，不像武侠小说里面哪样有什么绝世神功，普通人也可以瞬间成为绝世高手。

    所以在练家子眼中，可以很容易就能看出一个人会不会武功。

    就算扈三娘那样高挑貌美的女子，高手也是能从其走路的步伐和其他一些举动判断出其会不会武功的；而武植更是清楚，与雪儿身体的稚嫩爽滑和潘金莲身体的柔软弹绵不同，扈三娘全身肌肤紧致富有弹性，骨架更是出奇的性感柔韧！

    无论是练习瑜伽还是和武植在香床上，三娘就像一只缠人的小章鱼一样，各种高难度动作和姿势都不在话下……

    之前，在武植刚到梁山的时候，高手如云的梁山一众人自然就看出了这个细皮嫩肉的武大官人，并不会半点儿武功。

    所以，在吴用看来，派两个懂点功夫的手下就能轻易将武植控制住了，何况他为了保险，还特意挑选了两个武功很硬的手下。

    武植这次绝对跑不掉！

    可是有时候就是这样，武功高强的人往往都败在了完全不会武功的人手下，武植是不会武功，可是他有枪啊！

    两把左轮手枪就是武植最大的仰仗，到时候两枪把门口的这两个家伙解决掉，武植就可以按照规划好的路线逃跑了，只要武植速度稍微快一点，就算吴用等人追来，武植也不怕。

    因为这次他有萧让带人接应。

    外面的夜漆黑一片，没有月亮，也看不清星星。

    转眼间就已经快到了三更，武植让萧让等人四更过来接应也是考虑到四更是人们睡的最深沉的时候，那样逃跑时成功率也高一点。

    武植天黑后就只是在闭目养神，到了三更的时候才睁眼。

    武植睁开眼睛后，守门的两个精壮的汉子此时心中满是疑惑和不解。

    因为他们奇怪，这房间里面的大官人是不是脑子有问题，半夜三更的不好好睡觉，老是出来拿着一个巴掌大的小玩意在两人的胸口处比划来比划去，还一脸思索的模样，真是莫名其妙！

    不过武植不是想逃跑，又是梁山的贵客，两个壮汉只能任由这位大官人拿着那漆黑小巧的玩意“非礼”自己了……

    武植现在很纠结！

    他纠结的是该怎样对门外的这两人开这两枪？

    这可是两个生机勃勃的大活人啊！

    若是紧急时刻，武植才不会想那么多，一定会毫不犹豫的拔枪给这两人来两下！

    可是现在还有不少时间，两个和武植没有半点恩怨的大活人，还根本不知道武植手中黑漆漆的家伙有多恐怖，就这样任凭武植宰割，武植实在有些下不去手。

    所以武植才会拿枪去两人身前比划，他是在研究，打哪里才会既不至于伤了两人性命又能让两人失去知觉。

    “你们两个，过来！”

    武植已经研究的差不多了，就打他们右胸口偏上的位置，这样保准让他们立刻昏厥，还不至于要了他们的命。

    “对，就这样，并肩站着。”

    武植将两把手枪的枪口裹了厚厚的床单，慢慢对准了这两个壮汉，这样一来可以减少点杀伤力，二来还能起到消音作用。

    “对对对！乖，把胸口靠过来！”

    武植手指压着手枪扳机，指引着这两个可怜虫往枪口上撞……

    两个可怜的壮汉一脸的不明所以，心说这个大官人的举动实在是太奇怪了，该不是他有什么恶趣味吧……想到这里，两人不由的浑身起满了鸡皮疙瘩，可是军师只是吩咐他们不要让这位大官人给逃跑了，其他的不能忤逆，所以就算武植真的有什么恶趣味，他们也只能提臀迎合了！

    …………

    “唉！你们先出去吧！”

    武植终归还是没忍心下手，他是二十一世纪的人，不像这个时代的某些人那样视生命为草芥，而且还是这种别人主动凑过来任你伤害的。

    屋子里面烛光朦胧，异常安静祥和，这实在不是一个见血的场景……气氛不对。

    武植一把躺到了床上，反正还有时间，等到最后的紧急关头，武植迫不得已不得不离开了，那时再掏枪对付门外的两个壮汉，这样武植也就不会想太多，更不会有什么心理负担了。

    “咚咚！”

    武植刚躺下没几分钟，外面突然传来两声细微的闷响，武植神经随之一跳，立刻从床上坐了起来。

    武植刚坐起身，便看到房间门已经被打开了，有一个虎背狼腰，手持点钢枪的大汉闪身进了房间！

    “大官人，我是来助你脱身的，门口守卫已经被我打晕，快随我离开这里吧！”

    来人正是豹子头林冲！

    武植见林冲居然来了，心中也是大喜过望，现在不是说话的时候，武植也不废话，立刻起身跟随林冲悄悄的隐入了黑夜……

    林冲带武植逃身的小路明显要比武植白天自己探查的路线要安全隐秘的多，他们一路上几乎没有遇到任何岗哨和守卫，不多时便行到了一个小码头旁边！

    码头依然没有守卫，也不知是本就没有，还是早已被林冲给调走了。

    码头上泊着数条快船，林冲和武植稳健的跳到一条船上后，便从船舱里面走出来一人，武植一见这人，先是一愣，而后便是惊喜了起来！

    确实是天大的惊喜！

    因为，从船舱里面走出来的居然是林娘子！

    林娘子爱的是林冲，武植倒不是因为林娘子本人而惊喜的，而是在此情此景下，林娘子出现后背后所代表的含义！

    按理说，梁山软禁武植这件事情是梁山做的不对，而且武植和梁山也没什么深仇大恨，就算林冲偷偷将武植放走后再回到梁山，梁山众好汉也说不得什么，除了吴用和公孙胜会埋怨外，晁盖等人甚至反而会更加敬重林冲。

    所以，林冲完全没必要带着自己的娘子来帮武植逃跑。

    林娘子是林冲生命中最重要的人，此番他带着娘子，那么只说明了一个问题——他也要离开梁山！

    林冲在外无依无靠，离开梁山后只能跟武植混，一不小心就挖到了这样一个大墙角，武植怎能不惊喜？

    怀着坚定的眼神深深的对林冲夫妇点了点头，武植便急忙和林冲一起划动快船，驶离了码头，驶离了梁山！

    眼看着与梁山渐行渐远，武植一颗悬着的心也慢慢放了下来，没想到今晚那么顺利，不费一枪一弹便离开了梁山，而且时间还提前了不少，只怕等武植等人上岸后，萧让才刚准备出发吧！

    “多谢林教头夫妇鼎力相助，武植一定会报答二位的！”武植一边学着林冲划船一边开口道。

    “大官人这是什么话？我在阳谷县多亏了你的收留，你家二爷更是救了我一命！若没有你们，我们夫妻又怎还有团聚的机会？此大恩大德，我们一辈子也报不完！”林娘子真情流露道。

    “大官人中午的一席话让林冲颇感羞愧，我回去与我娘子相商，才得以顿悟，此番我们夫妇二人也是不打算留在梁山了！”林冲继续道。

    “两位放心，你们离开梁山我会给你们安顿好的，而且，林教头的冤屈我武植一定竭力帮你洗刷掉！”

    听了两人的话武植心中也明白了起来，如果是林冲自己一个人，那么他最多只会在武植逃跑的时候给武植大开方便之门而已，不会轻易离开梁山的。

    可是现在他身边有了林娘子这样一个对武植印象极好的枕边风，林娘子对梁山那群丑八怪自然是没有半分交情，可是她和武植和武植的三位美娘子那交情可就深了！

    所以，在林冲和她商量救武植离开的时候，一心偏袒武植又极其信任武植的林娘子自然就怂恿林冲跟武植混了，林娘子知道林冲跟武植混一定前途大好。

    而林冲偏偏又是个溺爱娘子的人，再加上武植那一番话的刺激，所以才索性出走梁山了！

    反正这件事本就是梁山理屈，他也没有辱没了光明磊落的个性。

    “哈哈哈！武大官人，这么晚了你和林教头是要去哪里观光啊！”

    武植和林冲正卖力的划桨呢，行至一处芦苇荡附近的时候突然传来一声戏虐的大笑，接着亮起了数道火把，一排船队从芦苇荡里面冲出，瞬间将武植三人坐的小船给包围了起来！

    武植心头大震，林冲也皱紧了眉，林娘子更是呆在了船舱里。

    截住武植去路的不是别人，正是晁盖吴用公孙胜等一众梁山头领，这一众头领站立在一条稍大的船上堵在了武植的船头，周围有七八条小船将武植围在其中。

    “吴用！居然又是吴用？”武植心里恨恨的想着，说话的就是吴用，晁盖等人虽然也站在船头，可是脸上却有些为难，不像吴用和公孙胜一脸的得意……

    吴用果然是名不虚传，对待武植居然都这般的机关算尽，真是一个难缠的对手！

    马上恢复镇静后，武植也走上船头，脸上挂着淡淡的笑意，在扑闪火光的照耀下，显出了几分说不出的邪魅。

    “吴先生不愧为赛诸葛啊！武植的行动终归还是逃不出你的法眼……哎！”

    “哪里哪里？武大官人是我梁山的贵客，我怎敢不多多关心一番呢？哈哈！”

    吴用刚奸笑两声后，武植却话锋一转，同样带着戏虐的口气问道：“哼哼……难道吴先生真的以为你们现在还能把我带回去吗？”

    “我武植既然出来了，就没人能把我带回去！”

    （古力真是受宠若惊！感谢嵐影，感谢唐僧！感谢打赏，感谢支持！）