
（明天再双更吧）

    被人出卖的滋味是难受的，不过武植目前并没有时间去难受，他现在还躲在窗户外面，既然已经提前得知了他们的诡计，那么就有了想办法的时间，不会被坑的措手不及。

    里面的人已经谈到了尾声，眼看就要出来了。当务之急，武植要抓紧离开这里不能让他们发现自己才是正办！

    一般躲在外面偷听的，离开的时候基本都会搞出点声响或者是动静，后世电视剧基本都是这个套路，武植对此可是印象深刻，所以武植离开的时候可是万分的小心和仔细的。

    好在刚才里面人的话语把武植惊的不轻，已经完全醒了酒，武植也不再迷糊，回忆了下自己房间的位置，武植便蹑手蹑脚的向着自己的房间挪了过去。

    还好武植现在不是在拍狗血电视剧，直回到自己屋里，武植也没碰倒瓶瓶罐罐，更没踩到钉子锄头，所以撤退的还算顺利。

    回到房间后，武植面色开始凝重的坐下沉思了起来。

    虽然他心中暗流翻涌，可是却在武植的极力压制下并没有爆发，武植明白，现在最重要的是冷静分析，然后想出对策，而不是爆发怒火！

    无论多聪明的人，一旦带着情绪去考虑问题，都会不由自主的被情绪影响，从而做出不理智甚至偏激的事情。

    而且带着情绪的人直到最后做错事后，才会察觉其中的不妥之处。

    此事关系到武松的前途和命运，武植自然不敢马虎。

    先不去想萧让为什么会出卖自己，既然已成了事实，现在纠结这个只会乱了心神，当下要梳理下吴用的计划，看看能不能从中找出破绽！

    看来，自打吴用知道武植的身份后，恐怕就已经在开始考虑打武松的主意了，还有那个在旁边一直装作世外高人的公孙胜，水浒里面就是他最懂的那些命术道法，这件事他一定也是发起人之一！

    不愧是梁山两大军师啊！武植心中冷冷想着，尤其是吴用，水浒里面多少好汉原本都过的好好的，不是大财主就是军中高级将领，可后来都被吴用用计诓上了梁山！

    此人拉皮条挖墙角的功夫比武植更胜一筹！

    仔细想想他们的计策看似简单，其实则是无比高明的，把武植困在这里易如反掌，有武植在这里武松就会过来，到时候他们也不会强迫武松，只需要客客气气，情真意切的招待好武松，再将其送走就行了。

    等武松离开梁山后，官府一定会通过某种完全和梁山无关的途径得知武松“勾结”梁山贼寇，到时候武松如果不想被发配三千里，那最好的选择就是赶时髦，落草为寇了！

    而且，武松性情和梁山那些人很相投，到时候只怕梁山也会极力邀请武松上山的。

    想到这里，武植摇了摇头，分析到这里，武植发现自己还是没什么办法破解吴用这一招，吴用等人将武植留在梁山一定会对武植百般忍让的，就算武植发飙梁山的人也不会对武植不客气的。

    他们就是要这样既不让武植离开这里，又不会怠慢或伤害武植，这样，等武松过来后，他们一定会殷勤的对武植赔礼道歉，说是太仰慕武松大名，才坚决挽留武植的，人家到时候再恭恭敬敬的送武松离开，武植有气也没处撒。

    何况到时候武松已经过来了，什么事情都已经晚了。

    无懈可击的计划！

    现在武植唯一能想到的办法就是明天一旦他们挽留自己，让萧让去请武松的时候，就立刻翻脸不认人，掏出腰间两把火枪，化身为双枪武大郎，杀出一条血路，逃离梁山！

    可是梁山人多势众，就算武植手枪打的准，子弹换的快，干翻一批人，也无济于事啊！

    还是会被困在这里……

    武植无力的垂下肩膀，自打来到这个时代后他确实遇到过不少麻烦和惊险，每次武植都能依靠手段化解，就算是那次西门庆的刺杀，武植也还是有着一丝选择的余地。

    可是现在，武植却充满了无力感，而他如今也不怎么怨萧让帮吴用当说客了。

    因为就算是萧让不去请武松，只要武植在梁山，梁山上的人就能把武松请过来！

    随便从武植身上拿出一件东西就足以让武松信服。

    唉，可惜刚刚给武松搞到了军中的职位，就那样白白被人给算计的浪费了吗？

    吴用啊吴用！手段真高明！萧让啊萧让！我待你不薄啊！你……

    等等！

    想到萧让后，武植突然觉得哪里不对，仔细回想了下偷听到萧让和吴用的对话后，武植的心中的希望之门像是突然开了一条缝隙一般。

    是啊！武松已经被调任为青州步军统制使了，这个萧让是知道的，这个军职虽然不高，可是要比县衙都头要强太多了！

    适才吴用等人在萧让面前大言不惭的说什么一个区区都头虚职不当也罢的时候，萧让若是真的站在他们那一边，就应该立马告诉他们，武松已经升官了，好让吴用再仔细考虑周全啊！

    可是萧让非但没说这个，还爽快的答应了要帮吴用去请武松！

    萧让是跟着武植去青州，亲历武植付出多少钱财为武松跑来这个官的！

    萧让知道这个军职对武植意义很大，对武松同样也是很重要，如果他真的出卖了武植，就不可能不会将这个重要线索告诉吴用的！

    想到这里，武植眼前一亮！

    现在，真相只有一个！

    那就是萧让并没有出卖武植，他这是缓兵之计啊！

    又把事情仔细的从头到尾捋了捋，武植如今有百分之九十的把握可以肯定萧让并没有出卖武植！

    倒了一杯茶后，武植心情也舒畅了起来，看到了希望，无力感也尽数消失殆尽，现在有了萧让当内应，武植总算有了翻盘的机会！

    “咚、咚、咚！”

    武植刚把一杯茶喝完，门外便响起了三声微弱的敲门声，武植嘴角微微上扬，也不回应，直接轻轻的走过去打开了房门。

    （QQ群号：205373467古力写作时间有限，目前本书还没上架，除了大家的打赏支持外，古力没有收入的啊～催更的读者不要急，先加群，我们谈谈心，聊聊人生理想……等上架后古力会坚持每日至少双更的！）