
到了阳谷县武植交待了萧让几句话后，便独自打马回府了。

    萧让也要回家，而武植晚上从梁山逃跑的时候并没有带着跟随他的两个随从，他们只是随从而已，想来梁山现在已经放他们回来了。

    回到府上的时候，武植故意没有让家丁去通报三位娘子自己回来了，他悄悄的进了宅院，打算突然蹦到三位娘子面前，给她们一个惊喜！

    武植就是这样一个浪（漫）的人。

    想想雪儿金莲和三娘她们正满脸相思的盼着自己回来，而自己这个时候再猛的出现在她们面前，这下还不把她们幸福的泪流满面？

    嘿嘿！

    武植心里暗自爽着，他唯一觉得遗憾的就是没能给三位娘子带回来点梁山土特产，不过比起自己能快点回来，这些又算得了什么呢？

    刚走到后院，武植便听到了一阵欢声笑语，再定睛一瞧，武植顿时愣住了。

    后院里面所有的丫鬟婆子都围成了一个人圈，而在那中间的空地上两道靓丽灵动的身影正在欢快的——踢毽子！

    宋代流行蹴鞠，当朝太尉高俅就是踢球出身，可蹴鞠是男人们的运动，而深闺后院中的女子们则偏爱聚在一起踢鸡毛毽子玩耍！

    那场上的两道靓丽人影不是别人，正是雪儿和扈三娘，潘金莲虽然没有参与其中，可是也在旁边看的喜气洋洋。

    武植回过神来，吐了一口气，场上雪儿和扈三娘正踢的兴起，每踢一脚，便有丫鬟兴奋的大声报着令武植瞠目的数字，而两女每每听到数字后，更是神采奕奕的认真踢着，银铃般的欢声笑语不住的在小院中荡漾。

    说好的相思之苦呢？

    完全看不出啊！

    武植心中嘟囔到，他已经站在这小院外围好一会了，可是居然都没人发现他……

    你们倒是会找乐子玩的欢啊！难道一点都不想念你们大官人吗？真是……亏我这么思念你们……

    心里虽然十分委屈，可是武植转念一想，自己不过才离开几天而已，再亲密的恋人也不至于那样相思啊……

    何况，她们做游戏玩耍也并不代表她们就没有想念自己，难道非要整日的把相思挂在脸上，一副凄凄艾艾的模样？

    想到了这些，武植突然对三位娘子更加的喜欢了起来。

    成功男人背后的女人们就该是这样的，在男人外出办正经事的时候，她们不会让男人觉得自己在家柔弱，寂寞，思念，需要被保护……这样除了让在外的男人没办法专心办事外，没有任何好处。

    相反，男人在外办正事的时候，她们只会在后方全力操持好她们自己份内的事情，让男人没有后顾之忧；而且，聪明的女人还会自己找这样积极健康的乐子，既可以愉悦身心，又能排解无聊和寂寞。

    这样的女人才是好贤内助啊！

    武植心中郁闷一扫而空，看来之前是自己对三位娘子太过思念了，真是没出息！

    不过这也不怪武植，武植对她们每个人的思念都一样，这样一叠加，自然就显得浓重一些了……

    现在心中豁然开朗了，而武植也没急着现身去打断她们，她们踢的正嗨，武植也不忍打断。再说了，两个大美女蹦蹦跳跳叉腰劈腿的踢毽子的场景也不是轻易能欣赏到的，武植可不会错过。

    扈三娘有武功底子，身体柔韧又反应灵敏，再加上她有着两条近乎完美的大长腿，所以无论对面雪儿踢过来的毽子角度如何的刁钻，速度如何的快，她都能稳稳的用脚接住，并且也变着花样的给踢还回去。

    三娘踢毽子的花样颇有些武功的味道，或是“海底捞月”，或是“倒挂金钩”，或是“横扫千军”，每一次那条长腿都翘的老高，伸的老长，直引的周围的丫鬟婆子们连连喝彩叫好！

    而这边的雪儿也毫不逊色，她虽然没有武功，可是瑜伽练的杠杠的，论身体的柔韧度并不比三娘差，而雪儿天生的聪慧机灵，每次毽子飞过来，她蹦蹦跳跳着就轻盈的给接住了。

    虽然没有三娘那样令人惊奇的动作和花样，可是雪儿擅长的就是一个“巧”字，毽子被她穿着粉红色绣花鞋的小脚或勾、或挑、或踢，每一下都有前后左右四种方法，直看的人眼花缭乱，赞叹不已！

    两人虽然互相踢出花式的毽子刁难着对方，可是这正是做游戏的乐趣所在，没有了竞争的对手，游戏也就索然无味了，且不看每一次一人千惊万险的接住对方踢来的毽子后，不仅接住的人兴奋的满面通红，就连踢去毽子的人也跟着围观的众人一起为对手喝彩加油！

    这场面真不是一般的欢乐！

    雪儿和扈三娘已经踢了几百回合未分胜负了，可谓是“毽逢对脚”不亦乐乎，两女额头上，耳垂儿下都流下了几滴汗水，可是两女越踢越兴奋，笑声也越来越豪放，大有撸裤腿干到底的架势！

    武植心中也是窃笑着，难怪会有“疯丫头”这个称呼，原来平时温柔可人的雪儿和气质女神扈三娘，玩的兴起时候也会这样不管不顾呀……

    倒是一旁的潘金莲此时还没有太过失态，不过此时她也是目不转睛的盯着场上被两女踢来踢去的毽子，时不时的露出一丝惊恐，和惊恐过后的喜悦，那美艳脸上不自觉傻笑的模样倒是异常可爱。

    只是她这样投入的看着别人踢毽子，倒是耽误了她手中的女红刺绣，武植可是一眼就看出来了，潘金莲手上刺绣的布料不是丝绸，而是纯棉的，因为那是用来给武植做内衣裤的……

    武植穿越过来后非常穿不惯这个时代的内衣裤，三位娘子中潘金莲女红最好，武植自己设计的后世内衣裤便都交由潘金莲亲手缝制了。

    看她们玩的也差不多了，武植便悄悄靠近人群，见毽子刚好对着自己的方向飞过来，武植抢在扈三娘前面，纵身跃入场中，伸出右脚，稳稳的接住了毽子！

    见众人都都突然跃进来的自己怔住，武植得意一笑，右脚一抖，顺势踢起了毽子，然后武植紧盯着下落的毽子，在毽子落到他屁股位置的时候，武植腾空跳起三尺高，在空中的那一瞬间用左脚后跟猛的打了一下毽子！

    毽子旋即又被打起，武植双脚刚刚落地，其大手就一把抓住了弹起的毽子！

    抓住毽子的一刹那，武植便摆了一个酷毙的poss，并且嘴角微微上扬，眼中带着挑衅意味的看着呆住的雪儿和三娘，那模样是要多潇洒有多潇洒，要多迷人有多迷人！

    ……起码武植自己是这样认为的！

    （上架之前先养精蓄锐，后面隔几天再双更下吧，大家见谅不要打我哈(⌒▽⌒)）