
“嘿嘿！你们官人这一招叫做‘神龙摆尾’，怎么样，厉害吧？”武植手中把玩着毽子，对三位早已惊呆的娘子炫耀道。

    “官人！”

    “你终于回来啦！”

    “是啊，想死我们了！”

    三女此时已经回过神来，便齐刷刷的扑向了武植怀里，被三女像小羊羔似的那样撞着怀，武植险些被撞倒。

    “是啊，我一回来就发现你们有多想我了，看你们想我想的脸蛋都快笑抽筋了！”武植悠悠的说着，搂着三女的大手在她们身后各狠狠的捏了一把，以示惩罚。

    三女被捏的俱是一声娇呼，不过她们见武植饱含笑意的眼神，知道武植没有埋怨的意思，顿时她们也都嘻皮笑脸了起来。

    “嘻嘻，可不是嘛，官人你看雪儿想你想的都出汗了，给我擦擦嘛～”

    “官人，三娘也出汗了呢，也是想你想的……”

    两位娘子这样“厚脸皮”武植也被逗乐了，他轻刮了下雪儿鼻尖上的汗珠，有些阴险的笑道：“行啊！敢情你们想我想的都出汗了啊，那好，待会我倒要仔细检查一下，你们两个身上到底出了多少汗，没出够的，官人继续帮你们活动活动再流点汗……”

    三女簇拥着武植往里屋走着，围观的丫鬟婆子们也窃笑着散开了，听了武植如此露骨的暗示，三女脸庞都羞红了起来，扈三娘环着武植的手更是偷偷的掐了武植一下。

    “官人一回来就这般不正经，不知道这次在外面有没有沾花惹草，一会咱们可要好好盘查盘查！”

    武植见扈三娘耳根处也被汗湿，便掏出手帕一边细心的帮她擦汗，一边有些扫兴道：“嗨！那梁山可是贼窝子，都是些粗俗汉子，就算我想沾花惹草也找不到人啊！难道让我去勾引那些大老粗啊……”

    “噗～”

    武植说完，三女都不禁一笑。

    “官人～雪儿也流汗了，雪儿也要擦汗～”见武植给扈三娘擦汗擦的那么认真，雪儿便晃着武植的胳膊撒娇道。

    “三娘是火性的身体，流的汗多，雪儿你才出多少汗呀？”潘金莲眼里闪过一丝狡黠，对雪儿温声道，“来，你这点汗啊，姐姐帮擦就是了。”

    说完，潘金莲便也拿着软布轻轻的帮雪儿擦起了额头和面颊。

    “噗～官人，我看你还是帮雪儿擦擦吧，金莲姐姐手中的软布可……哈哈！”扈三娘望着一脸乖巧的让潘金莲帮她擦汗的雪儿后，不禁笑了起来。

    武植仔细一看潘金莲手中的东西后，也偷笑了起来。

    “好啊！金莲姐姐你坏！居然…居然用官人的……给我擦汗！哼！”

    雪儿已然发觉不对，等她看清楚潘金莲给她擦汗的“软布”时，她不由的又羞又恼了起来。

    原来，潘金莲给她擦汗的“软布”正是用来给武植做内衣裤的布料……

    “哎呀！你看我真是粗心，居然忘记了这布料是……不过雪儿你对这个可是比我们都要熟悉，还害羞个啥？不如再帮你擦擦吧……嘻嘻！”

    其实刚才潘金莲只是用指尖裹着那内衣裤布料点了雪儿额头几下而已，只是玩笑，并未真的拿那个帮雪儿擦汗。

    “不要不要！”见潘金莲又拿着那布料过来，雪儿连忙躲开，接着她毫不示弱道：“我看金莲姐姐你对这个也很熟悉呀，还是你自己拿去擦汗吧。”

    “可是我又没流汗……”

    “那就给三娘擦，三娘汗多嘛！”

    “是啊，三娘汗出的多，来我帮你擦擦，这个官人专用的布料啊，最是柔软吸潮呢……嘿嘿！”

    “不要啊！”

    ……

    ……

    三女拿着武植的内衣裤布料在武植周围打闹成一团，武植也很郁闷，这只是布料而已，自己又没穿过，她们干嘛那么嫌弃，话说晚上的时候那被武植穿在身上的布料贴着她们的小脸蛋，都没看她们有丝毫嫌弃的表情……

    难道这些布料只有被武植穿过后，她们才不会嫌弃？

    武植不禁汗颜——

    三女的口味真是越来越重了啊……

    打闹着，四人来到了里屋厅堂，到这里后，三女也意犹未尽的停止了打闹。

    武植坐在主位，潘金莲站在武植身后帮武植揉捏着肩膀，而雪儿和三娘则随意的坐在两边的椅子上歇息了起来。

    两女完全没有任何古代女子的恬静，更没有身为夫人的觉悟，都在座位上放松的坐着，大口的喝着茶，雪儿俏皮的摇晃着两只小脚，三娘悠哉的翘着二郎腿，像极了后世未出嫁的女汉子。

    只有潘金莲还像个夫人的样子，可是她名义上却还是武植的奴仆。

    对此，武植没有觉得丝毫的不妥，他本就不愿让自己的老婆遵循那些繁文缛节，所以，在没有外人的情况下，武植都给老婆们最宽松最自由的生活环境，甚至大多数时候他们四人聚在一起聊天说笑的时候，都是雪儿扣着脚坐在主位上的……

    这在这个时代所有的家庭中简直就是不可理喻的，国有国法家有家规，寻常大户人家无论是对发妻还是小妾等各女眷，都有一套基本的等级礼仪限制，那些是可以做的，那些是不可逾越的，所有人心里都明明白白清清楚楚！

    就算是大户人家的大小姐也没有雪儿和三娘这样自由散漫。

    可是武植就是喜欢惯着自己老婆们，他们武家就讲究男女平等！

    何况这种自由散漫只是对内而已，也没有不尊重的意思，对外的时候几位娘子可不会不分场合。

    “官人，此次还算顺利吗？”

    “是啊，林娘子已经和她夫君团聚了吧？”

    安定下来后，三女急切的对武植问道，平时武植处理什么事情，若是武植不主动说，她们是不会问的，这一次因为关乎林娘子，林娘子在这里住那么久，已经和她们成了好闺蜜，所以她们自然会关心。

    “嗯，林娘子夫妇已经团聚了，不止如此，林娘子和她的夫君还离开了梁山，被我安置在了济州的得意楼分店。”武植也押了口茶，对三女如实回答道。

    三女听后顿时来了兴趣，梁山在她们心中是土匪窝，她们本来也有些不放心林娘子上山，此时听武植说林娘子也离开了梁山，自然是欣喜着继续向武植询问着其中细节。

    看三位娘子那洗耳恭听的模样，武植也莞尔一笑，便将自己这几日在梁山的经历向她们娓娓道来了。

    当然，在说到自己被包围，凭借自己一人之力便吓退梁山众好汉的时候，武植必须要添油加醋的吹嘘一番，好继续在三位娘子中叠加自己伟岸光辉不凡的形象！

    “林娘子和她的夫君都是有情有义之人啊！”

    武植说完后，三位娘子唏嘘不已，最后一致点头得出了这个评判，完全忽略了武植那出彩的表现……

    “咳咳！来来来，雪儿你身上的汗干了没有？来跟官人进屋，官人帮你检查一下，顺便再让你出出汗……”

    说着武植便跳下椅子去捉雪儿了。

    “啊～不要！雪儿现在不想出汗～”

    见雪儿跑开，武植便阴笑着看向扈三娘：“唔，那我来帮三娘检查身体吧……”

    “嘿～我和雪儿姐姐都出过汗了，只有金莲姐姐没出汗，我看官人还是去帮金莲姐姐活动活动出出汗吧！”

    “金莲…来吧？”

    “不要～”

    ……

    ……

    玩笑归玩笑，这大白天的，武植也没想真的帮她们一个个检查身体，嘻闹了一会，武植便被三位娘子推搡进了浴室，武植刚回家，一路劳顿，三位娘子虽然一直在玩笑嬉戏，可是她们心中可不会忘记一个妻子最基本的天职。

    那就是对丈夫生活上的照料和打理。

    武植刚进去浴室三位娘子便各自忙开了，有去叫热水的，有去找干净衣物的，还有一个留下来帮武植更衣的，服侍的那叫一个无微不至。

    武植也收了色心，安安稳稳的专心沐浴了起来，感受着那温度刚好的热水和背后几双玉手的揉搓，武植呻吟着缓缓的闭上了眼睛。

    古代大官人沐浴都有专门的侍女伺候，浑身搓完几乎都不用自己动手，可是武植穿越过来的人，哪里能经受住小侍女给自己全身无死角的搓澡？把持不住不说，武植也不好意思在好几个小姑娘面前光着身子啊！

    可是武植身为一个堂堂富贵大官人，若是叫男人进来帮自己搓背，那么肯定会让这个时代的人指指点点，甚至怀疑武植有什么龙阳之好的。

    所以，只能麻烦自己的三位老婆们了，武植在她们面前可不会不好意思。

    随便她们怎么摆布……