
其实那会在第一次见到萧让的时候，武植脑海中就闪过了“玉臂匠”这三个字。

    因为在水浒传里面，萧让就是和玉臂匠金大坚一起出场的，那是宋江在江州浔阳楼写了反诗，即将被处死，吴用不止请来萧让伪造书信，更是请来了金大坚伪造蔡京的公章！

    这个金大坚也是一位有着专业技术的人材，其上了梁山后，虽然排的座次不高，可是他的职位可是掌管和制造全梁山兵马的兵符和印信，相当于三军机要秘书，职位不可谓不重要。

    不过正如萧让所说，此人专门雕刻石碑和印章的技术目前来说对于武植似乎并没有什么作用，武植搞的是吃喝的事业，跟雕版刻字什么的根本不沾边。

    不过就在武植记起金大坚的那一瞬间，他脑海中就突然萌生了一个充满创意的想法！

    这个想法对于这个时代当然是充满创意，可是对于武植来说，他只不过想到了后世的一样很平常的东西。

    报纸。

    武植脑海中想到的就是报纸，没什么大不了的东西。

    这个时代也有“报纸”，叫做邸报，虽然说是有了报纸的雏形，可是这种邸报更像是一种朝廷内部公文一样，只在士大夫中间发行和传播，而且其内容也都是些重要的政治事件，可读性不高。

    百姓们平日当然很难接触到这种邸报，他们获得消息的主要途径都来自于茶肆闲话，街边巷议，或者书馆戏台的评议……

    总的来说，老百姓们若是想八卦娱乐，唯一的途径就只有道听途说了。

    如果出现了面向广大普通老百姓发行的报纸呢？

    想到这里，本来还抱着玩票态度的武植不由得倒吸了一口冷气！

    报纸在后世只是媒体信息的诸多传播方式之一，甚至随着网络的不断普及，纸质报纸已经开始严重的衰退了。

    但是谁也不敢否认，报纸的出现，对人类历史的进程和对社会影响有多深刻！

    尤其在报纸是唯一传播信息途径的时候，报纸的力量是恐怖和庞大的，如果不加以管制，那么它足以扰乱一个社会，甚至颠覆一个政权！

    所以，在后世封建王朝的末期，革命先烈们行动的第一步就是创办报纸或者期刊！

    所以，二十一世纪时候，几乎所有的报纸行业，都被国家牢牢把控！

    就算有些民间团体和私人想要办一些学术和娱乐类型的报刊，其发行的期刊号也不是有钱就能随意买到的。

    而现在，武植所处的大宋，没有普遍发行的报刊，没有对报刊力量的意识，更没有对发行报刊的各种限制和管制！

    更为难得的是，这个时代的百姓们大多生活富足，各种说书的、卖唱的、表演的……娱乐和文艺产业极其发达！

    人们渴望了解各种新鲜新奇的事物，人们渴望获取各种大量的信息！

    这些条件都注定了，报纸只要一兴起便会迅速普及开来！

    而且让武植心中暗爽的是，这是北宋末年，活字印刷已经发明出来很久了，印刷效率得到了极大的提升，批量的大规模印刷也成为了可能，无论是社会条件还是技术条件都已经具备！

    而现在武植又得到了雕版刻印的行业小能手——金大坚！

    武植感觉这一切似乎都是老天早就安排好的，他武植注定要创办一份报纸。

    这个时代，雕石刻印其实和专业的印刷技术工人只有一线之隔，而且据武植所知，活字印刷目前还有很多不完美的地方，若是能得到金大坚这个雕刻家来钻研印刷设备，再加上武植在一边给点“后现代”建议，那么用不了多久，他们就能鼓捣出专业的报纸印刷设备！

    武植越想越激动，渐渐的他脸上已经挂满了兴奋之色。

    “萧大哥，我仔细考虑了一下，金大坚这样专业的人材岂能让他屈尊当一个小小油坊掌柜？”

    “额……大官人，那你想给他安排什么职位？我们得意楼只是吃喝的行业……”萧让询问着武植，他心说我知道金大坚雕的一手好字，可是这个技术在酒楼油坊里面可找不到相应的职位。

    他和蒋敬郓哥三位大掌柜手底下倒各有一套人员职位体系，只是无论将金大坚安排进行政系统还是财务营运系统，不都和油坊掌柜差不多吗？

    似是看出了萧让心中所想，武植神秘一笑：“没有相应的职位适合他吗？”

    “……那我们就新搞一个适合他的产业嘛！”

    “什么？！”

    萧让听了武植的后半句话大惊不已，这…大官人也太给他面子了吧，为了给自己推荐过来的人一个合适的职位，竟然要新起一个产业！

    “大官人……”

    “萧大哥，到青州后，你只要尽快把人给我请来就行了！”

    萧让还想细问，可是武植似乎心情大好，已经打马飞驰老远了……

    后世国外一位著名的政治家说过“和平年代，谁若掌控了报纸，谁就掌控了整个国家！”

    不过武植现在毕竟不像后世那样有电报电话，火车汽车，信息传递迅速。现在根本不可能发行面向全国的报纸，能覆盖一个州城就不错了。

    武植也是初步的打算，等到了青州城，就着手筹备报纸的各项准备工作，除了印刷技术和效率，还有招聘主编、记者、校对……人员，要干就风风火火，雷厉风行的干！

    反正武植不差钱，最多酒楼分店的开设速度缓一缓嘛！

    报纸的名字武植甚至都想好了，就叫“青州日报”！

    当然，以后还会有登州日报、济州日报、江州日报、大名府日报………还有最核心的汴京日报！

    ……

    ……

    武植是一名商人，商人有财力，也有势力，但是这个时代商人最最缺乏的就是影响力！

    尤其是对朝廷政局的影响力，几乎为零！

    可是若以后武植在大宋建立起了自己的传媒帝国，那么武植的影响力就恐怖了！

    报纸可以左右民意，而民意恰恰能影响政局！

    试想一下，如果武植的青州日报发行了，若是有哪个不开眼的官员敢得罪武植，那么武植根本不用还手，先派几个狗仔去挖挖对手的隐私和黑点，诸如贪污、偷情、私生子、随地吐痰……之类的。

    然后只要在报纸上把这些黑点事实公诸于众，再加以润色和抹黑……对方连说理解释的地方都没有！

    最后只能在民愤下被惩办。

    当然，武植既然要办报纸，首先就要遵守其行业准则，如果不是万不得已，他也是绝对不会去破坏报纸信息的真实，公正和客观的，这是报纸行业的底线。

    传媒行业一旦失去了公信力，那么再庞大的产业也会瞬间崩塌，后世这样的例子太多了。

    “亩产万斤”就是如此，虽然武植穿越前依旧坚挺，可是没人信了，报纸也就失去其存在的基本意义了。

    别看武植前世只是个小混混，这点道理和良心他还是有的。

    不能总是吃吃喝喝，也该搞点娱乐的事业了，传媒行业也不比餐饮业少赚，宋朝商业发达，到时候光是报纸的广告费，就能让武植赚翻天！

    等吃喝玩乐这些事业被武植搞成气候了，他才会去想别的行业，后世有的，现在没有的行业多了去了，武植并不着急。

    距离阳谷县越来越近，三位娘子的倩影已然在武植脑海中晃荡不已了，武植在想三位娘子肯定也十分思念自己吧！

    哎，真是罪过，居然让三位大美女饱受相思煎熬，实在是罪过呀！

    嘿嘿！

    眼看着就要到家，武植竟自责了起来，不过虽然是自责，可是看他那脸上猥琐的笑容，怎么看都带着八分的得意。