
（感谢唐僧暴雨般的打赏，谢谢了！这章是过度章，出的慢，抱歉了！）

    武植和萧让带领的船队行了好久，甚至快到对岸的时候，船舱内的林冲才堪堪的从震惊中回过神来。

    自打刚才武植用手中“暗器”几乎是瞬间便解决掉包围在小船周围的喽啰时，林冲就已经被惊呆了！

    他是武人，自然对个人武力十分的推崇，武植出手的时候，那群喽啰连还手的机会都没有，这种“暗器”水平已经超越了林冲的认知，暗器中发射最快最连续的当属飞刀了，可是飞刀若是和武植刚才的手段比起来，简直就如同儿戏。

    而且，武植打出了十二道“暗器”便有十二人应声而倒，还是在只有火光照耀的晚上，足见其威力和准头要比飞刀强太多！

    就算林冲他自己提枪去对付这十二人，一时半会也解决不掉的！

    除了武植自身恐怖的杀伤力让林冲再也不敢小嘘的认为武植只是个手无缚鸡之力的富商外，武植方才一番打击吴用的话，也同样让林冲内心翻江倒海！

    原来，自早上他翻脸开始，吴用的所有手段都已经被武植看透了，一切的一切早已都按照着武植的设计进行了！

    林冲深深的望了一眼武植的背影，能让智多星吴用吃瘪的人，林冲还是第一次遇见！

    这也让他更加的相信武植对他的承诺了，以武植的手段，想来以后帮自己洗刷罪名也不是什么难事，这种城府深沉，聪明狡猾，能力超然，又心系家国大事的人，值得他林冲“托付终身”！

    “武大官人刚才真是威风！”

    悄悄的把自己夫君看武植的表情收入眼下的林娘子也是暗自高兴，她知道林冲心中也对武植产生了信任和崇拜，她也是想林冲追随武植的。

    “哪里哪里，刚才也是侥幸罢了，我也没想到吴用他们这么快就从半路杀了出来。”

    这点武植还是十分佩服吴用的，他能及时的截住武植的去路，只有两个原因，要么是发现的早抄近路追过来的；要么就是算准武植会逃跑，提前在这里埋伏好的！

    无论哪个原因，都足以让武植插翅难飞了。

    只是他没料到武植还有手枪，这样一个秘密武器！

    手枪也是武植最大的仰仗，在林冲全力帮忙后，武植还以为自己不用拔枪了呢，可是最后还是打光了手枪里面的子弹！

    ………

    船终于到了岸，踏上那柔软坚实的大地后，武植倍感舒畅，这一趟水路走的可是很曲折啊！

    到了岸上后，林冲却领着林娘子对武植拜了一拜，竟然是要告别了！

    “武大官人，今晚林冲没有帮上忙实在是愧对大官人对我的大恩大德！我林冲是戴罪之身，此番是再也不敢连累大官人的，倘若有一天林冲能洗刷冤屈，自当会投大官人门下，永远追随大官人，以效犬马之劳！”

    “林教头这是什么话，武植岂是胆小怕事之人，你现在要离开莫非是看不起我？”

    “不敢……只是我毕竟是戴罪之人啊！”

    林冲面色十分为难，其实他倒是想追随武植的，可是又怕因为自己的身份连累武植，所以才想要告辞。

    “哈哈，帮人帮到底，林教头乃是英雄好汉，我可不会这么轻易的放你走！”武植笑着拍了拍林冲的肩膀，继续说道：“你们夫妇放心，我会给你们秘密的安置好住处，待我四处打点帮你洗刷罪名后，再将你送入军中，林教头且放宽心，安心等待便是！”

    “大官人如此厚恩，林冲无以为报，请受我夫妇一拜！”

    林冲感激的说着，便要和林娘子跪拜武植，武植哪里肯受，一番倔强的推脱下，总算稳住了两人。

    一旁的萧让此时也是目瞪口呆，自己离开梁山的时候武植和林冲只才见一面而已，如今竟然那么快的就把林冲给“拐”出了梁山，还让其对自己感恩戴德，五体投地，这着实让萧让惊的不轻。

    不过仔细想想，他也就莞尔了，自己的这位大老板可是个挖人小能手，走到哪挖到哪，还挖的都不是常人，自己可算是跟对人了！

    经过武植几人的一番规划，他们上马离开的时候并不是直接往阳谷县的方向前进的，而是顺道向着济州城的方向打马前进着。

    济州城可是萧让的老家，虽然没有青州城的行政等级和规模大，可是也是一座很繁荣的城市了，得意楼也早就在济州城开了一家楼面。

    此番众人决定先去济州城自然是为了安顿好林冲夫妇，林娘子的厨艺可是得了潘金莲的真传，让她掌管济州得意楼的后厨也是绰绰有余！

    林冲虽然不能抛头露面，可是也可以稍作乔装参加一下得意楼的管理和保安工作嘛！

    果然，林冲到底还是被武植拉来当了保安……

    到了济州后，武植等人便直接去了济州城最繁华最中心的地段，然后又径直的进入了那里最为热闹最为豪华最为气派的一家酒楼——得意楼！

    武植一进酒楼便直奔后院，那掌柜开始还是一愣，心想是那个不开眼的家伙敢闯我得意楼，再定睛一看为首的竟然是那日婚礼上的新郎，自己的大东家！还有他身边跟着的也是得意楼的行政大掌柜！

    顿时，这分店的掌柜浑身发抖的迎上了武植，要多殷勤有多殷勤，要多惶恐有多惶恐。

    这自然是武植整个集团有着严格的管理体制的结果，更重要的还是——武植给的工资高，福利好！

    有时候有钱并不等于有势力，什么是势力？

    势力就是，武植在山东，随意到任何一个州县，都有自己的产业，都有能为自己办事的得力人手，都能随意支取银钱——这就是势力！

    而武植到济州得意楼后院坐下后，才不过和林冲夫妇喝了几杯茶，闲话了一小会儿，刚才那领了命令的掌柜便满头大汗的跑进来告诉武植，已经买好了一处二进的四合院，连带着丫鬟婆子家丁也都请了几个！

    刚来到济州，几刻钟便买好了一处房产！

    这效率直惊的林冲夫妇都忘记了道谢……

    武植也十分满意，摆起老板的架子，拍着那掌柜的肩膀，温言鼓励了一番后，便有人带武植和林冲夫妇去看宅院满意不满意了，不满意的话，他们很快还能再买一处宅院！

    一切以大老板满意为准则！

    去看宅院的只有武植和林冲夫妇，萧让来济州后，便向武植小请了一会儿假，说是去看望几位故交好友，这是他的老家，武植便由他去了。

    宅院虽然也是地处繁华地段，可是里面却异常的幽静，大门是在一处胡同深处的，两边没有邻里，宅院里面也干净典雅，林冲夫妇对此很满意，武植也觉得不错，大隐隐于市，这处宅院非常适合林冲这样身份的人住。

    又和林冲夫妇坐着聊了一会，末了又吩咐掌柜安排了林娘子的大厨位置，和林冲协理酒楼的身份后，直等到萧让回来武植才准备离开。

    林冲夫妇一番悲欢离合后，如今终于安定下来，对武植自然是大恩不言谢，一切感激都在两夫妇饱含真情的泪水中了。

    与林冲告别后，武植便与萧让打马离开了济州城。

    济州城得意楼后厨有了林娘子坐镇，生意自然是会越发红火，而林冲志在军中，就算让他协管酒楼，他也不会小富即安，荒废了一身好本事的。

    武植和萧让快马奔驰在官道上，他家中还有三位如花似玉的美娇娘等着他呢！俗话说小别胜新婚，武植对三位娘子可是极其思念，这几天可把他憋坏了，他现在恨不得马上飞到家中，将三位娘子一个个的扔到软塌上好好疼爱个百十回合！

    欲速则不达，虽然武植心急，可是快马加鞭的飞驰一阵后总要慢跑一会让马儿歇息的。

    就在武植和萧让两人打马慢行的时候，武植却发觉萧让的表情有些欲言又止，似乎有什么事想和自己说，又在纠结该不该开口。

    “萧大哥，你是不是有什么事情要和我说，你我同舟共济风雨同路，早就是自家兄弟了，还纠结干什么？”武植对萧让爽落的问道。

    确实，这次梁山之行萧让表现让武植深感欣慰，他不仅在事业上尽心尽力，一丝不苟的帮武植，更是对武植有信有义，没枉费武植一直把他当成自家兄弟看待。

    “那我就直说了！”萧让也是微微一笑，继续道：“我在济州有一个好友，是我从小玩到大的至交好友，如今他事业不顺，我想替他向大官人谋个职位！”

    “嗨！我当什么事情呢！既然是和萧大哥一起穿开裆裤长大的兄弟，我当然不会亏待，他叫什么名字？擅长些什么？”

    武植摆了摆手道，他知道，凭借萧让如今的权力，帮人随意谋个职位这种事情根本没必要请示自己，而现在萧让请示自己了，那就说明，萧让想给自己这位发小，谋个高点的职位，起码也是掌柜级别的。

    难怪萧让会犹豫了……

    虽然武植并不知道萧让这位发小的具体能力，可是武植还是毫不犹豫的提前答应了，因为他信任萧让！

    “我这位兄弟名叫金大坚，虽然他的能力大官人现在用不上，可是此人心思细腻，为人忠厚，也是掌柜之材啊！”萧让硬着头皮道，他现在也算发达了，自然也想把他最好的朋友带出头。

    “金大坚？这名字怎么这么熟悉？好像后世韩剧里面的名字呢？”武植听了这名字心中也是不由的一笑，想想后世，知道韩国某位明星的人，绝对要比知道“圣手书生”“豹子头”“智多星”……的人多的多啊！

    “好！我记得青州城旁边的油坊还缺一个大掌柜，不如就让你这位发小当吧！”武植立刻答应道，他既然知道萧让和他是好朋友，自然会安排他们距离的近一点。

    “多谢大官人！”萧让大喜，又道：“我这位朋友人称‘玉臂匠’，刻的一手好印章，到时候让他给大官人刻一方大印！哈哈……”

    听了萧让口中的“玉臂匠”三个字，武植脑子突然炸了一下，接着，一串串信息终于被武植给回想了起来……

    玉臂匠！玉臂匠金大坚！原来是他！

    原梁山一百单八将七十二地煞之一，绰号“玉臂匠”的地巧星金大坚！

    “啪！”

    武植猛的拍了一下脑门！

    “是啊，我早该想到他的啊！”

    （不想加群的也可以关注古力的新浪微博：千古力，发现书里面的问题和错误都可以去和我交流^_^）