
听了武植的狂言，不止吴用那边的众人脸上都露出了一抹轻蔑的笑容，就连林冲也叹了口气，颇有些认命的味道。

    确实，武植这条小船已经被包围了，他们三人武植和林娘子都没什么战斗力，而先不说林冲会不会和这些梁山人马动手，就算他豁出去出手了，武植也是走不出这个包围圈的。

    林冲武艺虽强，那也是在陆地上，在这水面上，阮氏三兄弟才能称雄！他们随便一个人都能轻易拖住林冲。

    “武大官人，不要任性了，你来我们这条船上，咱们一起回去呀！”

    梁山和阳谷县都在山东境内，快马的话来回不过两天的路程，吴用掐指一算，明天武松就应该到梁山了，此时就算撕破脸，他也不会让武植回去的。

    “武大官人，天黑水路难行，你还是跟我们一起回去吧，免得迷了路。”晁盖也跟风吴用道。

    武植双手探进腰间，没有理会晁盖，而是对吴用冷冷瞥了一眼。

    “吴先生，我再说一次，我是不会跟你们回梁山的。”

    “哈哈，看来武大官人的酒劲还没过啊，大官人，你不愿跟我们回去，那么我们就要把你抬回去咯！”

    吴用表情戏虐，看武植就像在看一只已经进了网里面的小乌龟一样，他随时随手都能将武植带走。

    “酒还没喝够呢！我们怎么能放武大官人回去啊？兄弟们，你们说是不是啊？啊哈哈！”公孙胜也对着脸色冰冷的武植大笑了起来。

    “是啊，武大官人赶紧回去吧，等武松兄弟过来，我们再向你赔罪！”

    “嗯！到时候我们大家自罚三碗！噢不！自罚十碗！保证让大官人消气！”

    “来来来，兄弟们，咱们过去把武大官人抬过来吧，哈哈！”

    ……

    经过吴用和公孙胜的挑拨，其他几位好汉都大笑着起哄了起来，似乎面前的武植就是一个任性的小孩子一样。

    只要哄哄逗逗就没事了！

    武植皱了皱眉头，他终于顺利的逃出了梁山，还没来得及高兴一会，这半路上就被吴用给截住了，此时正是十分的不爽，可是面前这些家伙们竟然还有脸大笑着把自己当小孩子逗着玩，实在是把武植气的不轻！

    敢如此轻视自己，真的以为自己没有办法了吗？

    武植环顾了下周围，自己的小船前面被吴用等人的大船堵着去路，周遭又被六条小船合围了起来，每条小船上各有两个拿着武器的兵卒，武植不动声色的缓缓抽出了双枪，心想既然你们如此轻视我，那我就破了你们的包围圈，让你们见识下双枪武大郎的厉害！

    “各位兄弟！武大官人既然一心要走，诸位又何必强人所难？这可不是我梁山做派！”

    武植刚要动手，身后的林冲终于听不下去，出来对众人诚恳劝说道。

    “林教头，我们知道你这样做是为了报恩，可是眼看着武松兄弟马上就要来了，我们见了武松一面之后自然就会恭敬送他们回去，而这样一件小事武大官人竟然都不愿答应，实在是忒地看不起我梁山好汉！”

    “是啊，我晁盖以人头担保，到时候一定会安全送两位离开梁山，武大官人何须急于一时？”

    “对对对！现在说什么也不能放了武大官人！”

    众人一席话竟然说得林冲都哑口无言了！

    “我什么时候要你们放我了？”

    这时，武植突然也戏虐的问了一句，然后武植突然双臂平举了起来，声音冰冷着继续道：“我武植想要走，凭你们还拦不住！！！”

    “砰、砰！砰、砰！砰、砰！”

    “砰、砰！砰、砰！砰、砰！”

    话音刚落，武植双手持着双枪，双臂如托泰山，对着周围的那些小船上的兵卒就开起了枪，武植枪法早已熟练，此时脚下绕圈，身体手臂也跟着旋转，双枪所指之处，枪口喷火，枪响震天，船上兵卒无一不应声而倒！

    十二道火舌冒出，十二声炸响过后，包围武植的那些小船上已经没有一个人还是站着了的！

    手枪火药的浓烟还在弥漫，吴用那一船人，包括林冲和林娘子此时都愣住了，场面一片寂静，甚至连水里鱼儿甩尾的微波声音都能听得一清二楚！

    “吴用，别以为我不知道你在打什么盘算！既然你逼人太甚，那就不要怪我武植手黑！”说着，武植又把枪口对准了吴用等人！

    他们可算是见识了武植手中暗器的恐怖之处了，见武植那黑漆漆的玩意指着他们，晁盖和吴用脸色顿时煞白，刘唐阮氏兄弟等人也连忙以大刀挡住要害，一起护起了晁盖和吴用。

    这番惊恐小心的架势，和刚才的轻视戏虐，判若两人。

    武植想到那天王英发的暗器，心中担心他们也会发什么暗器，再加上枪里已经没子弹了，便收了手枪，双手负在身后偷偷的装起了子弹。

    “我并不想伤害各位好汉，但是还请各位也不要再阻拦我了，而且现在，你们也拦不住了！”

    说话的功夫，武植弹药已经快速的装好了，他吹了吹手枪口，语气中带着浓浓的威胁。

    “你……你你你……你用这暗器杀了他们？”吴用终于从震惊中走了出来，对着武植艰难的问道。

    “是的，有问题吗？”

    “……”

    “放心，我没有打他们的要害，及时医治的话，不会死。”

    武植和他们无冤无仇，刚才打的时候确实没有打他们的要害，其实武植开枪前也纠结了一会，可是刚才情况紧急，眼看着他们就要过来抬武植了，武植必须狠狠的震慑他们！

    “好，武大官人，这次我确实有点小看你了，我们不会再阻拦你了。”事已至此，吴用也知道他们拦不住武植了，可是他还是有些轻蔑的对武植道：“想不到闻名山东的得意楼大老板，气量竟然如此狭小，只是因为我梁山热情请你弟弟武松过来，就让你大发雷霆打伤我十几名兄弟，大官人真是好手段啊！”

    吴用的语气中充满了鄙夷和不屑，引的其他人也不由得冷哼连连。

    表面上看，武植确实气量太狭窄了，而且吴用肯定也以为就算他有意想拉武松入伙，也不是什么大事，毕竟武松只是个小小的都头而已。

    有点小看我？我小气？

    本来以武植的性格是不会像后世电视剧里面大反派那样，明明胜利在望还在浪费时间非常有耐心的和主角解释什么的，武植都是懒得理你。

    可是这次的对手是吴用，以后还要挖他呢，自然要让他，服！

    “哼哼！我的气量岂是你等鼠辈可以比拟的？”

    武植对着吴用尽情的挖苦着，对于这种自命不凡的书生，唯有在言语上和心灵上完全压制住他，他才会对你服气。

    “哦？不知武大官人有多大的气量呢？现在这样吗……哼！”

    “不妨告诉你，我家弟弟武松，如今已经从军，乃是成忠朗青州步军统制使！好男儿当从军杀敌报效国家！如今我大宋不断被邻国欺压骚扰，难道清白身从军比不上当土匪？”

    “这个气量比起吴先生的如何啊？”武植继续道，言下之意就是不许你吴用坏了武松的清白！

    武植此言一出，晁盖等主动造反的人老脸都是一红。

    而吴用也诧异的盯着武植，他也慢慢的明白，从武植第一次听他说要请武松的时候就已经识破了他的意图，而且武松既然已经当了军官，武植自然拼尽手段也不能让武松上山当土匪。

    这样一来，一切都似乎情有可原了，武植此人不像表面那么简单啊！

    等等！

    吴用想到了这里，突然觉得有些不对劲，对了！既然武松已经成了军官，为什么武植偏偏现在才说？

    而且，这么重要的消息，萧让之前为什么不告诉自己？

    “难道？”

    吴用惊疑的望着武植，虽然武植现在已经基本上脱身了，可是他还是为发现了自己计划的大漏洞而挣扎着不愿相信。

    “哈哈！吴先生现在才反应过来啊！我武植从不会看错人，怎么会那么容易就被人出卖？”

    武植继续打击着吴用。

    “你是说…萧让……没有替我们去找武松？”

    吴用踉跄着后退了一步，眼神中有些落寞，显然他已经知道了答案。

    “抱歉了吴学究，我与我家大官人共同走到这一步，实在不忍心看到他的心血毁于一旦啊！”这时，不远处又行过来十几条小船，每条船上都站满了手持大刀的汉子，瞬间形势反转，把吴用等人的大船给包围了起来。

    萧让终于来了！

    “大官人，萧让来晚了！”

    “不是，是我出发早了！”

    武植心情大好，看着身后的林冲，对萧让耸耸肩道。

    现在，武植只要一声令下，再加上自己的手枪加持，那让官府头疼大半年的梁山贼寇们，就能被武植一网打尽！

    “哈哈，可怜我吴用自诩诸葛再生，如今竟然步步棋差一着，败的如此彻底！罢了罢了！是我小人在先，又怎么敢怪萧兄呢！”吴用神情沮丧极了，突然他浑身无力的坐到了甲板上。

    “武大官人，吴用心服口服！”

    “吴先生，吴先生！”船上的众好汉纷纷去扶吴用，见大船被包围更有那性急的直接对武植叫喊了起来。

    “我们梁山也不是孬种，要杀要刮亮出你们的招子来！”

    武植轻笑着摆了摆手，打打杀杀的，谁跟你们玩呀！

    “晁天王，此次让兄弟们受伤，武植对不住了，大家如果不嫌弃，咱们以后还是朋友，告辞！”

    说完，武植便摆了摆手，在一众船队的护送下就准备离开了。

    晁盖是忠厚人，此番确实是他们不对，听武植如此大度，他也认真的对武植抱了一拳，道：“青山不改，绿水长流，后会有期！”

    “后会有期！”