
队伍渐渐的走出了阳谷县的地界，而武植再回头的时候，心中才生出了一分留恋，武植留恋的不是阳谷县城这个地方，而是这个地方所住的人。

    一想到刚才那上万人的大送行，武植心中就暗暗激动不已，看来做好人比做坏人要更爽啊！

    武植如今也算有钱有势，他随便拔一根毛对于一个普通家庭来说都是很大的恩惠，只要经常施恩行善，攒够了人品，那么好运也就会经常光顾了！

    那及时雨宋江就是靠这招在江湖上累积了超高的人气，从而走到那里都有人推金倒玉的纳头便拜，并对其唯命是从的。

    做好事，要留名——武植也暗暗确定了自己以后的一项兴趣爱好。

    ……

    ……

    有武松在队伍前面开道，武植等人也不担心路上遇到什么不开眼的劫匪，事实上从阳谷县到青州这段路沿途都是田野村落，没什么荒山野岭，太平的很，强人们也不会在这段路上打家劫舍。

    队伍行进的速度很快，一路上马车里面的家眷们拉着家常，外面马上的男人们开开玩笑扯扯淡的，不知不觉就将路途走了大半，中午过后没多久队伍已经快能看见青州城那高大的青色城墙了！

    青州处在山东偏东北处，与河北接壤，是大宋京东东路第一大州城，相当于东路这一连串数个州城的核心城市了，而历任青州知府职的官员，其官品，也比周围各州知府要高一品。

    同样，青州军队大营里面的武将兵马，也是整个京东东路军马的核心所在，高级将领全部在青州。

    这也是武植为什么把武松送到这里的主要原因，只有在青州，武松才能更有机会升任高级将领。

    这和后世在大企业工作一个道理，同样学历和能力，在分部努力工作十年，绝对不如在总部倒十年茶水升的快……

    武植一行队伍已经来到了青州城外面，高大威武的青州城墙已经可以清晰看见了，青州城十分繁荣发达，在这青州城外，居然都密密麻麻聚集着近千户人家，而且这里的百姓住房修的也很宽敞大方，道路上人来人往，也有各种小商小贩在叫卖着货物。

    对于这城外的小聚集地都如此繁荣，马上没来过青州的众人也都在暗暗的猜测青州里面会是多么繁华了。

    不过武植此时看着这城外的聚集地，脸上的表情却有些复杂。

    如果武植没记错的话，在水浒中，宋江和燕顺王英等人为了把秦明留住，用计将秦明灌醉，然后当天夜里，王英等三人便假扮秦明率贼寇将这里的百姓无论男女老幼全部杀的一干二净！

    杀完这聚集点的百姓后，这里也就成了到处是男人女人，老人小孩尸首的瓦砾场！

    这帮所谓的好汉，可真是为了目的不择手段啊！

    尤其是清风山的王英等人，宋江只是要他们大闹一下陷害秦明而已，完全没有必要男女老幼全杀光啊！可他们却一个不留，端的是无比的歹毒！

    而秦明也因此被连累的全家老小都被慕容彦达给斩了首。

    也不怪慕容彦达，毕竟死了那么多百姓，任谁都会气急败坏的，别说青州知府了。

    好在现在武植来了！

    这一切的起因都是因为宋江来找花荣，而后又被小人陷害，最后连累的花荣也成了清风山的贼寇，清风山有了花荣他们才能捉住秦明，才会有这一出“秦明夜走瓦砾场”！

    看着眼前来往的鲜活的生命，武植暗暗握了下手掌，他说什么不会允许悲剧重演的。

    到了城门口的时候，蒋敬和青州得意楼的张掌柜已经带着一帮人在那里迎接了。

    武植与武松郓哥等人纷纷下马与他们一一见礼后，众人正要一起进城，武植的目光突然被城门右侧的场景吸引了过去。

    城门右侧正聚集着许多衣衫褴褛的难民，难民们大多带着孩子，而他们的孩子此时正排成排的靠着城墙站着，头上插着一根茅草。

    插草标，这是卖孩子的意思。

    城墙边上靠着一排头插草标的孩子，他们的亲人就守在旁边，一些城中居民在那里来回挑选，不时有孩子被选中买走。

    武植费解的望着那边，他来到这个时代也有一段时间了，偶尔的在街上看到一些孤儿卖身倒也不稀奇，可是这种像集市一样公然买卖人口的，武植还是第一次见。

    武植很奇怪！

    他奇怪青州城算是非常富庶的一个城市了，怎么会有如此多的难民生存不下去，以至于要卖掉自己的骨肉？

    如果不是生活所迫，没人舍得卖掉自己的骨肉。

    再者，官府虽然对平时大街上个别的人口买卖持默许态度，可是对于这种公然、大量的人口买卖绝对不会也不敢不管的。

    可是眼下，这些人就在城门旁边，就在守城官兵眼皮子底下交易人口，无论是官兵还是来往市民都没有丝毫的觉得不妥的意思，似乎见怪不怪又似乎理所当然。

    “难道青州就是这个风气？”武植看向城墙那边摇了摇头，脸上充满了疑惑。

    不止武植，他身后武松、郓哥、萧让见到城墙边的景象后，都紧紧皱着眉头。

    张掌柜看出了众人的疑惑，他微微一笑，又带着一丝叹息的语气对众人解释道：“各位大官人有所不知，这些人都是从河北逃难过来的，前段时间，北边的黄河又决堤了！”

    武植闻言有些了然，难怪这里会出现难民，原来是受水灾前来逃难的。

    不过稍微想了一下，武植又疑惑着对张掌柜道：“可是如今刚刚立春不久，又不是雨季，黄河怎么会决堤泛滥？”

    “大官人问到点子上了。”张掌柜心中暗暗佩服武植的心思缜密，继续回道：“青州北边的河北处于黄河下游，流量一直很大，正是因为立春过后天气回暖，上游存了一冬天的冰雪消融，而下游的河堤也因为化冻变软，这才导致了河堤绝口。”

    武植恍然大悟，想来也是，这个时代没有水泥，河堤全靠泥土混合沙石并夹杂竹片加固，冬天这些泥土被冻住自然坚固无比，可是一旦气温回暖，那么河堤就会变的又粘又软，自然容易被冲出缺口。

    “不过这次决堤的缺口并不算大，只是波及了几个庄子而已，这些难民官府已经收他们入了京东北路的军队了，不过那些家中有女娃的可就不能带入军中了，所以这些难民才会来青州把家里的女娃卖到这里的大户人家当个使唤的丫鬟，这对于这些女娃来说也是一个不错的归宿。”

    听张掌柜解释完后，武植等人都释然了起来，再往那城墙边仔细一看，那一排靠墙站着，头上插着草标的孩子们果然都是女娃。

    不过武植心中也暗暗觉得有趣，合着大宋官府又用把灾民招入军队，国家供养这一招救济灾民了，这一招倒是屡试不爽，即能有效的救济灾民，又能防止百姓饿殍遍野导致瘟疫发生，还能防止暴乱的发生，真是一举多得！

    这个方法，纵观中华上下几千年，也只有不差钱的宋朝敢这么玩了！

    而百姓进入了军队后，男丁当兵，家属们也能随军帮着做饭打杂洗刷，女娃确实不能带进去。

    难民们只是暂时入军，等灾情过去还是会返乡的，而这个时代女娃卖给大户人家也不是就卖一辈子了，都有个固定年限。

    年限到了，丫鬟们都是任自去留的，对于那些孤儿丫鬟们，大多数雇主都会义不容辞的替丫鬟寻一户好人家嫁出去，当初潘金莲不就是先在大户人家当丫鬟，后来又嫁给武大郎的吗？

    只是她摊上了一个恶毒的主人而已……

    这个时代，一些书香门第里面出来的丫鬟，个个知书达理，举止得体有度，一旦期满归家，是普通人家争相提亲的对象，很是抢手。

    就算城里的一些普通人家也很乐意把自家女娃送到书香门第当几年丫鬟的。

    所以，难民们虽然是卖女，可是他们脸上也没有多少痛惜和不舍的情绪，都在期盼着能有一户好人家来买走自己的闺女。

    武植搓了搓大手，笑了笑，自己家中刚好遣散了一些丫鬟，正缺少几个名额，再加上这些都是穷苦人家的孩子，很淳朴，买来当丫鬟手脚一定利索。

    而且武植自以为自己家虽然不是书香门第，可是也算一户好人家吧，他们家对待丫鬟们那可是好的很，丫鬟们不仅工资高，伙食更是顿顿有鱼有肉，在阳谷县武植家的丫鬟个个都白白胖胖的……

    “又到了做好事的时候了啊！”

    武植无奈的摇了摇头，他已经决定去帮帮那些难民们了。

    没办法，谁让助人为乐是武植的兴趣爱好呢……