
出发前一天。

    由于第二天一大早就要出发，所以今天武植一整天都在挨个登门与那些相熟的友人老爷们拜别。

    其实武植若是放出消息说自己明日离开，那么今天他只需要安坐在家中便有大批人踏破门槛的来道别。

    可是武植一想自己都要离开了，还端什么架子？

    阳谷县这些人其实就等于武植的父老乡亲，挨个拜访也显示了武植对他们的尊重，多费点体力多跑点路不算什么。

    武植最后去的是知县谢轩家，知县的儿子又长了个头，见到武植还亲切的跑上去叫叔叔，小家伙不懂什么救命之恩，他对武植亲切，全赖武植平时没少买糖葫芦给他吃。

    知县早已把武植当成至交好友，此时听闻武植要举家搬到青州，竟然当着武植的面流起了眼泪，看那满脸的情义和微红的眼睛，这眼泪真是货真价实的，不是硬挤挤出来的。

    武植也纳闷，心说咱们关系是不错，可是你这流眼泪是闹哪样？搞的像是恋人之间分别一样……想到这里，武植斜看了一眼知县厚嘴唇周围的胡须，不禁掉了一地的鸡皮疙瘩。

    知县潸然泪下完毕后，便硬拉着武植留下来吃了晚饭，在他看来，武植此人敦厚仗义，为人没有那么多心机，而且知县是亲眼见到武植靠着勤劳的双手和智慧的大脑一步步的缔造了他今日的庞大产业！

    这种本事和成就一起加持到武植身上就成为了令人高山仰止的人格魅力，所以不止阳谷县所有商人百姓，就连知县对于武植也是异常折服，并以能结交武植倍感荣幸。

    况且，自从武植的得意楼开张后，阳谷县不仅跟着声名远播，大批涌入的旅游人群也给阳谷县的经济带来了跳跃式的大发展，城中百姓个个富的流油，阳谷县已经从原来不入流的小县城，挤身进入了全大宋十强县城之列，更有山东第一县的美誉！

    知县对此也是整日做梦都能被笑醒，以他目前超额无数倍的政绩，只怕到时候任期满了后就算不被提拔到汴京当个京官，也起码能混个某州知州的！

    大宋朝冗官严重，每一个官职后面都有无数有官无职的官员排着队的等着，没有突出的政绩或者过硬的关系，那么是绝对没可能有往上爬的机会的。

    而现在，因为武植，原本打算能干一辈子知县就上天保佑的谢轩，有了升迁的机会！

    一直把知县喝的胡言乱语抱头痛哭，武植才从知县那里离开，到家后武植自己简单的洗刷了一番，便早早睡下了。

    明天就要去青州了，那里对于武植来说又是一片新天地，武松会进入那里的军营，武植也会融入那里的权贵阶层！

    融入青州之后，武植才能算堪堪进入了大宋这个金字塔的中间地带，而中间地带恰恰是竞争最为激烈的地带，这个地带每个人都想往顶端爬，而每个人实力都不俗，武植想要在其中露出峥嵘可就不是那么容易的事情了。

    ……

    ……

    翌日一早，武植便与三位娘子并一众家眷们准备妥当了。

    武植离开后，阳谷县的宅院也交由李伯打理照看，家中的丫鬟婆子家丁护卫们，愿意继续跟着武植的就一起去青州，不愿前往的，武植就给他们一笔不菲的遣散费任其离去，一番下来，倒有大部分人愿意继续追随武植一家。

    武植门口停着八九辆包铁轱辘的宽大马车，除了中间几辆里面坐着武植和萧让的家眷外，后面诸多马车除了郓哥的一辆外，其余的里面装的都是得意楼的各文书账目和一些流动资金。

    ——足足装了两马车的银子！

    马车队被数十匹高头大马包围着，除了女眷外，武植武松和萧让郓哥全部骑着大马，甚至护卫家丁也都骑着马，这阵仗不可谓不大！

    天还蒙蒙亮，街道上没什么人，众人上了马，与守在门口的李伯辞别后，大部队便向着城门口进发了！

    武松骑着赤红烈马一马当先，武植萧让郓哥等人跟在后面并马而行，后面各有护卫家丁分批护卫着马车队，另有十几名手提长枪的好手护卫垫后，整个队伍女眷坐马车，男人们全部骑马，没有一个人是步行的，所以行进的速度很是流畅。

    快到城门口的时候，郓哥还时不时的回头留恋的看下县城，而武植却满脸对未来的喜悦，根本没有一丝对阳谷县的不舍和留恋。

    没必要。

    又不是永别，离开这里后，武植随时可以再回来看看，只是一个县城而已，好男儿志在四方，何必自寻烦恼的矫情？

    城门大开，几个守门的兵丁面色古怪的看着武植一行人通过。

    武植也有些奇怪，虽然天刚亮，可是这一路走到城门这里居然没有遇到一个人，不至于啊，平日里这个时候总会看到一些安享晚年的老头老太太们在街上晨练的啊！

    就算居民们今天统一不早起了，可是那些卖早点的小铺小贩们怎么今天也不早起准备了？

    难道现在阳谷县的百姓们已经富裕到可以日上三竿才起床的程度了？

    不可能，宋人文风厚重，闻鸡起舞更是成为了普通百姓家规的第一条，再富裕的家庭，家长们也不会放松自己或者允许子女们睡到日上三竿的……

    武植正百思不得其解，却突然发现前面已经通过城门的武松，勒马一动不动的立在了城门口，武植更觉奇怪，耳畔也隐约听到些嘈杂之音，便不做多想，夹了一下马肚子小跑着穿过城门……

    来的武松面前后，武植也呆立住了！

    后来的郓哥萧让人等，见到面前的情景同样被震撼的止步不前了！

    整个马车队伍，都顿住了！

    城门外，挤满了身穿各色服饰的人群，不止有那些劳力们，更有老人，有妇女，也有儿童……这些人全部聚集在城门外，连绵有两里地之余！

    而这些人的最前面，正是知县谢轩，诸位员外老爷，已经升任都头的李达和一众县衙公人。

    人们的脸上都充满着诚挚的表情，人群中更是打满了无数的横幅和标语，而其中最大最醒目的一条横幅上面写的是：全县百姓恭送武大官人，我们永远怀念你！

    他们都是来送别的！

    “各位乡亲父老！知县大人！诸位！诸位员外！”

    武植愣神过后，立刻领着武松等人慌张的下了马，他表情激动，语气带着浓浓的感动大声道：“我武植何德何能敢受各位乡亲父老如此大礼相送？折杀武植！折杀武植喽！请受我一拜！”

    说完，武植双手合拢举过头顶，对着众人深深的拜了一拜！

    武植这一拜没有任何作秀或者表演的成分，完全是因为被众人感动的，看这城门口连绵的人群，几乎已经是大半个县城的人了，而且他们比武植起的更早，聚集到这里只为能亲自为武植送行，武植怎么能不感动？

    甚至在人群的侧边上，连那王婆都站在那里，扣着脸上的大黑痣，眼巴巴的看着武植，眼里竟也有几分不舍之意。

    拜完后，武植心中感动更甚，鼻子一酸，竟也滴出了几滴泪水来……

    “武大官人，没有你，我们阳谷县就没有今天，大家的日子就不能过的这么蒸蒸日上！你对我们阳谷县所有人都有大恩德的！今天我们自发前来送你，只是聊表心意，根本报答不了你的大恩啊！”

    “武大官人，到了青州也不要忘了我们阳谷县啊！”

    “是啊，常回来看看，这里永远欢迎你！”

    ……

    知县与身后一众百姓你一言我一语的对武植说着，语气十分真挚。

    武植听着这些朴实真心的话，感动之余也有些手足无措了起来，这么多人一起来送他，他武植此时说什么客套感谢的话都显得苍白无力。

    武植被这样空前绝后的礼遇，在他身后的武松郓哥萧让等人都倍感荣耀，因为现在，他们站在武植身旁！

    并且还会一直站在武植身旁。

    众人知道武植还要赶路，便在一片感谢和道别声中让武植上了马，而武植这两里路也是和武松等人不停的行礼还礼中走完的……

    终于走到人群末端，武植等人的胳膊早已行礼行的酸麻不已了，一直跟随武植身后的知县等人此时也停下了脚步，是到了正式告别的时候了。

    “送君千里终须一别！武大官人！保重！”

    “保重！”

    ……

    “我有机会会来看大家的，大家注意身体啊！告辞！”

    面对着众人纷纷的道别，武植也郑重的拱手道，一时间场面的气氛有些沉重，人群中甚至已经有那多愁善感的姑娘姐姐大妈大娘们开始低声轻泣了起来。

    武植也眨了下眼睛，这场面这气氛，就连他也快要忍不住的要流泪了，看来一场大规模的哭泣在所难免了……

    “俏酒娘！”

    “俏酒娘！”

    ……

    就在众人准备放声大哭发泄一下离别的哀愁时候，一群书生打扮的青年突然从人群里面分离出来，尾随着武植的车队便大声喊起了口号！

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

    “卿本佳人，奈何从植！”

    “俏酒娘，我们等你归来！”

    ……

    武植一看到那些直白的横幅，立刻没了半点想哭的情绪，好家伙！又是这帮雪儿的脑残粉！

    他们还真是对雪儿一往情深啊！

    雪儿在民间的名气很高，尤其是那些自认为放荡不羁的书生文人们，更是把发明那清纯却浓郁得意酒的雪儿奉为女神，他们每每喝得意酒的时候总要先吟一首雪儿的赞美诗……

    ……

    见众书生表情或亢奋或悲哀的跟着车队，喊着口号，武植也无奈的笑了笑，他从来对那些读书人都是礼让有加，除了怕读书人拐弯抹角骂自己自己听不出来外，更多的武植还是觉得他们很单纯很可爱的……

    只是横幅里面那句“卿本佳人，奈何从植”让武植颇为不满，这话什么意思？

    难道雪儿跟了我武植很委屈吗？

    难道我武植就不能娶漂亮老婆吗？

    切！

    众书生的出现也让众位送行的百姓忍俊不禁，送别时候沉闷要哭的氛围被一扫而空，大家都窃笑着看着那群书生，有一些妇人们在书生群中看到了自己的郎君后，更是立刻就阴了脸……

    知县等人对这群单纯的书生也是抱着和武植相同的态度，无奈笑笑罢了，李达倒是可以派人拦下书生们，可是他们又没有扰乱什么，拦下后，只能让他们平白怨怪武植而已。

    “雪儿，雪儿！安慰下你的粉丝们吧！”

    见书生们跟着越走越远，武植便打马来到雪儿乘坐的马车前，对雪儿喊道。

    “粉丝？什么粉丝？”

    雪儿掀起了马车前帘，一脸疑惑道，她只在武植面前才会那么开朗，此时被后面一群人追着喊，早已面红耳赤了。

    “就是仰慕你的人，人家跟了那么久，你总要对人家表示下感谢呀！”

    “哦，我知道了。”

    见武植对自己使了个眼色，雪儿用纤细的食指指尖点了点自己那滑嫩的下巴，若有所思的点了点头。

    想罢，雪儿便松开了马车门帘，然后拨开马车侧面的窗帘，小心的伸出头，对着队伍后面的一众“跟屁虫”俏皮的挥了挥小手，打了一个招呼。

    “嗨～谢谢你们的支持！”

    说完，雪儿又带着歉意的对书生们笑了下，便缩回了马车里面。

    ……

    书生们停下了脚步，也忘记了喊口号……

    自雪儿回头对他们道了声谢，并笑了两下后，一群书生竟然齐刷刷的呆若木鸡了起来……

    那是怎样灵动清脆的声音啊！

    那是多么醉人的笑容啊！

    难怪她发明的酒那么清纯透彻，却又让人喝几杯便酩酊大醉了！

    原来她，俏酒娘——

    就是这样的一个人！那样的清纯，那样的让人看一眼便醉的沉沦！

    被雪儿这样回眸一笑后，众书生个个内心一片翻江倒海！

    苏雪儿对自己笑了！

    每个书生心里都是这样认为的，对，苏雪儿肯定是对自己笑的，不是对其他人，只是对自己！

    回眸一笑百媚生，天下粉黛无颜色！

    一笑倾城，再笑倾国！

    书生们对雪儿那一句话和两抹笑容展开了近乎无穷无尽的美化和想像，似乎那回眸的一笑便是一眼万年！

    想的越美好他们就越激动，越激动，浑身气血就越翻涌，再加上书生的体质大多很弱，一时间竟有几名书生面红耳赤，两眼闪心的当场昏倒！

    书生们一个个幸福的倒下去，没有倒下去的也激动的泪流满面，根本无暇去顾及倒在地上的同伴们，更有几名书生鄙夷的看着那些倒下或者激动的人，心说人家苏姑娘是对我笑的，你们跟着瞎起什么哄？

    雪儿这一笑的“杀伤力”直接秒一片……

    见书生们应该不会再跟来了，武植无奈的笑了笑，便收拾下情绪，与队伍一起继续往青州行进了！