
“几位娘子，可要找些使唤丫鬟？”

    武植走到三位娘子所乘坐的马车前询问道，这种内宅家事，武植自然要和三位娘子商量后才敢去办的。

    这是武植家风，男女平等，夫妻相互尊重。

    “官人可是要到城墙那里去买丫鬟的？”扈三娘掀开马车门帘，对武植问道。

    “正是，搬家的时候走了一些丫鬟，现在正好补上，各位娘子意下如何？”

    “也好，到了新家免不了需要多些人手打理，三娘身边还缺一个贴身的，另外厨房人手也不够……官人再领来几个看顺眼的吧。”车内的潘金莲思量了一下后，对武植说道。

    金莲虽然还没有正式名份，可是论持家能力，雪儿和扈三娘都比不上她，在阳谷县武植府上就算没有请管家也上上下下被打理的井井有条公平和谐，这都是潘金莲的功劳。

    “好！遵命！”

    “官人，都是穷苦人家的孩子，就算没有看上眼的，也多少给他们点银钱，帮衬一下他们。”

    武植正欲转身，里面的雪儿叫住了他嘱咐道。

    雪儿本就是穷苦出身，此番对于那些孩子自然也是更加同情，她嘱咐完，一旁的潘金莲和扈三娘也对雪儿赞许着点了点头。

    “雪儿姐姐说得对，官人可不要抠门！”

    “嘿嘿！娘子们放心，官人我这就去发钱喽！”

    与娘子们商量完毕后，武植便让蒋敬取了银子，大步走向城墙那里。

    张掌柜是本地人，见武植欲买丫鬟自然要紧紧跟随左右，后面武松也跟了上去，只有郓哥和萧让自觉留在车队之中看守。

    城墙边上靠站的“待售”的小女孩们年纪都不大，小的大概八九岁的样子，年纪大一点的也只有十六七岁而已，正是适合做丫鬟的年纪。

    丫鬟界普遍都是十八岁以下的女孩，十八岁后女子就该嫁人了，买超过十八岁的女子那不叫丫鬟，叫小妾。

    武植过来后稍微想了一下，这一排大概不到二十个小女孩，武植决定把好事做绝，便从排在第一位的小女孩开始问价钱了。

    每一个小女孩身边都有一位家长陪着，大多是父母，也有爷爷奶奶或者哥哥陪同的，买主们可以向他们询问小女孩的具体年龄、姓名、价格等，看中后，只要按价付完钱，便可直接领走。

    “啊哈！这位小姑娘看起来挺机灵的，多大了？叫什么？多少钱？”武植来到第一位小女孩面前，看女孩还不错，便对着女孩旁边一位有些沧桑的男子和颜悦色的询问道。

    “十二岁，叫小花，五两银子大官人就可以领走了。”男子看出武植是个富贵人，虽然笑容有些猥琐，可其面容友善也不像坏人，便恭敬回答道。

    “嗯，好！小花我买了，我给你五十两银子！”

    与别人讨价还价不同，武植一开口便将价格翻了十倍！

    做好事嘛！

    身后的蒋敬闻言，麻利的封了五十两银子交到了那男子手上，男子顿时激动不已的对武植作揖拜道：“谢、多谢大官人慷慨！”

    “哈哈！小意思小意思！那个，记着啊，我是得意楼的大老板，我叫武植。”武植提醒道。

    做好事，要留名嘛！

    “多谢武大官人！”男子又是感激一拜。

    武植点点头，满意的一笑，便走向了下一位小女孩了，身后买来的女孩自有张掌柜领着。

    “呵呵，这个小姑娘怎么瘦成这个样子了，明显是营养不良，这没办法当丫鬟啊！”第二个姑娘身后的家人被武植说得暗自伤心，武植话锋一转，有些大大咧咧的继续道：“来来来！给你们四十两银子，去重新买些粮食田地，以后记得要把小姑娘养的白胖些哟！”

    那姑娘身后的家人先是一愣，在接了武植的银子后顿时也对着武植感恩戴德的拜了起来，这大官人可真是好人啊，不买他们家女娃还肯出钱帮他们，真是活菩萨！

    “记住了，我叫武植！”

    ……

    “哟！这小姑娘这么黑也不适合当丫鬟啊！来，给五十两，回家好好照顾这丫头，长大再这么黑就不好找婆家喽！”

    “我叫武植……”

    “嘿，这小丫头挺喜庆的，多少钱？什么，八两银子？来，给你八十两！”

    “不用谢，我叫武植……”

    “……来来来，白送你六十两银子，给这姑娘找个好人家嫁了吧。”

    “这个丫头我不买，给你一百两银子，你们家去城里谋个生路吧，也不要入军了。”

    “……给你七十两。”

    “这是你们的九十两……”

    “八十两……”

    “一百两……”

    ……

    “我叫武植……”

    “我叫武植……”

    ……

    ……

    一番下来，武植只买了三个资质条件不错的小丫头，其他每一个卖孩子的人家，武植都看条件给了他们或多或少的银两，人口多点的武植就多给他们点，有妇幼的武植也会多给，总之武植给出的每一笔银子都够他们去城里租一个住处吃个几个月的了。

    只要他们勤快，再寻个活计有所收入，那么就能够在青州稳定下来。

    当然，这些人拿了银子离开后，都深深的记住了得意楼大老板武植的名字。

    每给一次钱都洗脑般的反复告诉别人自己的名字，别人当然不好意思不深深记住武植这个名字……

    反正是做好事，留名只是顺便嘛，武植也没觉得有什么不好意思的。

    还有最后一名小女孩，而武植前后也送出了一千四百多两银子，直让跟在他身后的张掌柜既心惊又佩服，当然，看他的神情还是惊吓的成分居多，毕竟这样大手笔撒钱的，他还是第一次遇见。

    倒是武松和蒋敬依旧面色平静如常，只是他们看向武植的眼神深处却充斥着赞赏和崇拜！

    一两银子等于后世的一千块钱。

    武植一出手最低都是四万五万，十万八万的送，才不过一会功夫就送出了一百四十万！

    一千四百多两银子，光蒋敬跑回去马车那里取银子都跑了五趟！

    不止武植越送越爽根本停不下来，他身后的武松和蒋敬见那么多穷苦人家得到足够起家的帮助后，都是异常兴奋，看着武植发钱他们暗暗叫好之余，也觉得很畅快！

    什么叫路见不平一声吼，该出手时就出手？

    这就是！

    比起用武功打人帮助别人，直接发钱才更爽更给力！

    ……

    ……

    最后一个小女孩约莫八九岁的样子，扎着羊角辫，一双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，饱含调皮笑意的不停的看着来往的人们，似乎人们都很有趣，根本不知道她自己是个即将被卖作丫鬟的可怜儿。

    而且小女孩十分的白嫩，瓜子脸蛋儿，柳叶翘眉，脸颊下有着两片粉嘟嘟的婴儿肥，樱桃小嘴时不时的嘟着笑着，看起来可爱极了！

    武植看一眼这个小女孩便觉得喜爱了，这样一个可爱的小女孩，任谁见了都会忍不住的喜爱的，扈三娘身边还缺一个贴身的丫鬟，就是她了！

    只是武植也暗暗笑了几下，依三娘的个性，这女孩又那么可爱，只怕到时候是三娘照顾她给她当丫鬟才差不多。

    就连武松蒋敬和张掌柜这三个大老爷们，在看到这小女孩后，眼里也流露出了父亲般浓浓的溺爱之色。

    “喂，你家这小女娃多少银子？”

    问价的不是武植，武植还没开口，便被人抢先了。

    问价的是一名高大的中年男子，也是一身华贵不俗的服饰，身上也散发着富贵人该有的气势，看样子也是一位大户人家的老爷。

    高大男子身边还站着一名蓄着小胡子的矮胖子，约莫五十来岁，同样是穿金戴玉，富贵逼人，只是胖子褶子脸上的酒糟鼻子有些倒人胃口。

    两人被一帮家丁簇拥着，神色都有些倨傲。

    “回禀大官人，我家女娃要贵一点，二十两银子。”女娃身边的一个穿着破旧儒衫的中年男子礼貌的回答道，看男子的举止，想来没受灾之前应该也是个读书人。

    难怪这么可爱的小姑娘半天没被人买走，原来是价格问题，除了武植这样撒钱的，寻常人家也不会花二十两银子买一个干活的丫鬟。

    武植一看被别人抢先，便只好打算离开了，虽然十分的惋惜，可是这个街边的买卖讲究的就是一个先来后到，武植若是硬插一杆子，那么就是坏了规矩，就是霸道，会得罪人的。

    武植倒不是怕得罪人，而是自己初到青州，犯不着为这点小事得罪人。

    那可爱的小女孩人见人爱，花见花开，对她来说，被别的富贵人家买走和被武植买走其实没有区别。

    凭什么可爱女孩就得被你武植买走，这不是霸道吗？

    武植平时小日子过的滋滋润润，对人也和善谦让，本不是霸道的人，当然，除了送钱时候有些霸道……

    “哈哈，李员外，这小妮子胚子忒好，黄某买来与你做个‘瘦马’如何？”

    “嘿～黄老板有心了，如此，李某就只有笑纳了！嘿嘿！”

    武植刚转身欲离去，那自称黄某的高个子便对那姓李的胖员外笑道。

    “瘦马！！！”

    听到这个词后武植立刻停下了脚步，接着他带着十分决然，十分霸道的转过了身！