
洗完澡后，武植便回卧房小憩了一会，刚从外面回来，晚上自然要和武松郓哥蒋敬他们碰个头，所以三位娘子伺候好武植沐浴，便去张罗宴席酒菜了。

    晚上的时候，武松、郓哥、萧让、蒋敬还有阳谷县得意楼的掌柜李伯都如约而至了，他们虽然都是自家人，可是也不是那么容易就能尝到美厨娘潘金莲的手艺和俏酒娘雪儿的黄金酒的！

    所以就算武植不请他们，他们也会时不时的来武植这里蹭吃蹭喝。

    尤其是武松，他虽然搬出去住了，可是这里的人都把他当作家人，他本是个不会拍马的人，可是每次只要一来武植这里，保准进门就大嫂、二嫂、三嫂的叫个不停，那嘴甜的，让人根本联想不到那个威风凛凛、冷面无私的都头身上去。

    吃酒的时候自然免不了又是对梁山经历的一番讲述，这次有了萧让的吹捧拍马，倒省的武植自己吹嘘了。

    不过他们讲述的时候是抱着对梁山众人充分理解的态度的，并未有什么偏激，虽然本就是梁山先找茬，可武植毕竟顺利归来了，还拐走了梁山的一位猛将，所以武松等人听完讲述后，倒并没有怨恨梁山众人。

    “难为大哥为武松的前程如此殚精竭虑的考虑，武松敬大哥一杯！”听完了讲述后，武松眼睛微红的对武植举杯道。他知道，自己大哥之所以经历这一番曲折，都是为了自己的前程啊！

    “来，干了！”武植欣慰一笑，单手举起酒杯稳稳的和武松碰了下，并未多说什么。

    蒋敬颇会揣摩武植心意，见兄弟俩碰杯喝完后，道：“武二爷和大官人是一奶同胞，大官人当然是处处为你着想的，二爷若是在军中能够不负期望有一番建树，便是对大官人最好的交代了！”

    “大哥，诸位先生请放心，武松一定全力以赴！”

    “好了好了！来来来，吃酒，一切等到了青州城后再做打算！”武植满意的点点头，继续道：“青州城不比阳谷县，那里卧虎藏龙，水深的很，过几日大家前去后，可都不要惹什么麻烦才好，李伯，我们去青州后，阳谷县这里就全靠你了！这是我们的老窝，你可要打理好了呀！”

    听了武植的一番嘱咐，李伯和众人都慎重其事的应承着。

    “对了，大官人，林教头可是一位大英雄，既然他投奔过来了，以后要如何安排他呢？毕竟他是戴罪之身啊！”萧让主管行政，对人员安排调度比较敏锐，是以才有这一问。

    武植看了一眼武松，回答道：“林教头的事情说难也不难，最多是跑一趟汴京多花点银子的事，不急，还是等我们在青州站稳脚跟再说吧！”

    其实武植是希望等武松在军中爬的位置再高一点，再将林教头洗白安排进武松的麾下，现在武松只是一名小小的中尉而已，又没有多少从军经验，还不足以驾驭原八十万禁军总教头。

    “比起林冲，我最感兴趣的还是吴用，萧大哥，你比较了解吴用，你说若是将吴用招来管理我们的产业，那么会是个什么结果？”

    “屈才！”

    萧让毫不客气并且没有半点犹豫的回答道。

    “如今我们得意楼和油坊开展顺利，速度也不慢，而且扈家庄那里得意酒的产量也已经基本能供应所有酒楼的日常销售了，而且我们旗下的整个产业都有着先进高效的管理制度，吴学究若是过来了，也只是多了一个靠谱的管理者而已。”

    “吴学究有经世治国之材，让他过来管理这些已经成熟没有多少漏洞的一套产业，确实是大材小用了。”

    武植也点点头，萧让说得很对，现在让吴用过来管理这些吃喝的产业确实是屈才了，可是萧让却没想到，武植的野心可不止这些，既然能为了一个小小的金大坚就愿意新开发一个产业，那么对于吴用，武植自然有着匹配他能力的巨型产业等着他！

    现在想这些还太早，总之吴用武植是不会放过的！

    ……

    酒过三巡，众人也不谈什么正事，都各自畅聊了起来。

    “郓哥，你也不小了吧？”

    “嘿嘿，开春后，我就十九岁了。”

    “嗯，年前年后让你到处奔波开分店，倒是耽误你成家了啊！”

    武植歉意的对郓哥道，郓哥如今壮实了不少，人也变的成熟了许多，这小子机灵聪明，又会察言观色，和谁都能聊一块，酒楼能开那么顺利也和郓哥左右逢源的交际能力有莫大的关系。

    只是这小子能和任何年龄段的人侃侃而谈，唯独到了女人面前，一个响屁不敢放，为此武植不知多少次踢着他的屁股强迫他找丫鬟们练习，可是这货面对着不停偷笑的丫鬟也是满脸憋的通红，根本不敢说话……

    “不急不急！我还年轻，不急！”

    郓哥听出武植又要为他找女人了，连忙塘塞着找蒋敬喝酒了。

    武植暗暗瞪了他一眼，什么不急，在这个时代十九岁完全可以结婚了嘛！

    郓哥是跟武植起步的第一个兄弟，武植待他和家人一样，甚至对他比武松都要好。

    现在郓哥的身家怎么说也是一方富豪了，可是郓哥却将武植给他的高薪工资拿出一半孝敬自己在家乡的大哥大嫂和诸位亲戚后，剩下的一半除了一些日常开销，其他钱都让蒋敬留在了得意楼的账面上周转。

    而他自己，则住着不大的宅院，只有几位家丁和照顾的婆子，根本没什么家眷资产。

    看着郓哥总这么过着单身汉的生活，武植这个做大哥的自然免不了要替他着急上火，武植不也很年轻，可是武植已经娶了三个，他郓哥倒是憋的住……

    也难怪郓哥能憋的住，这个时代又没有什么网站小电影的，不止年轻人大多很纯洁，甚至有的男人都三四十岁了还是很纯洁，比如宋江，比如晁盖，比如李逵……

    见郓哥一副对女人不感兴趣的模样，武植暗暗痛心不已，阳谷县不知有多少闺中小姐暗恋年轻多金的郓哥，可是郓哥就是没这个心思，凡是上门的媒婆都碰一鼻子灰，难道这小子以后还有什么注定的良缘不成？

    想到这里，武植摇了摇头，再好的良缘也是从第一句话开始的，这小子见女人说不出话，能遇到个鸡毛良缘？

    人家许仙遇上白娘子靠的也是死缠烂打呀！

    武植心里暗暗打算着，如果以后这小子还不开窍，那么武植用强也要逼他成家，日久生情嘛！

    ……

    ……

    接下来，距离搬迁到青州的日子越来越近了，青州城那边是蒋敬打的头阵，他是财务大掌柜，本身也没多少家眷，正好先过去和那边的青州得意楼的张掌柜一起去帮武植等人各物色一处气派的宅院。

    宅院很快就配备妥当，据说很气派，在整个青州城也是数一数二的大宅院，这几日零零碎碎的，武植等人已经派人运送了一些物件过去，都是三位娘子的一些日用品。

    无论哪个时代，搬家或者出门的时候，女人的东西总是最多的。

    不过三位娘子的物件虽然多，可是却没多少金银首饰，三位娘子虽然嫁给武植这样的大富大贵之人，过的也是锦衣玉食的生活，可是首饰除了武植送给她们三人每人一支的玉簪子，就几乎没有别的了。

    武植也搞不懂三位娘子为什么不爱买金银首饰，家中三女共同掌管的小金库里面每月都有大批银子涌入啊！

    可是三女似乎约定好了一样，整日的穿着也是以素雅为主，就连那碧玉、白玉、红玉簪子也是正式场合才会戴上，平时她们发髻上只有些许珠钗玉花点缀而已。

    或许她们不是不喜欢金银首饰，而是喜欢武植给买的首饰吧！

    不过无论怎么样，不乱花钱的老婆，武植还是很满意的！