
“瘦马”相当于古代社会的“萝莉养成”。

    不过这种对幼女的养成可比后世漫画里面要更加的变态、恶心、残忍！

    一些富贵老爷挑选漂亮可爱有潜力的孤女买回家后，就开始封闭圈养起来，每天都让专人训练调教，教的内容都是房中术的各种奇淫巧技和男女****的知识，除此之外，他们对小女孩们食物控制的也很严格，这样成长起来的女孩们大多都偏瘦，很符合这个时代人的审美，所以养这个也被称为养“瘦马”。

    这样，那些被买回当“瘦马”的小女孩成长的过程中心灵和身体都被不断的浸淫和腐化，一旦她们十几岁后，便开始去伺候“培养”她们的那些富贵老爷们了。

    老爷们大多年纪很大，当他们无福消受这些“瘦马”的时候，那么“瘦马”的唯一出路就只有到青楼里面当一个三流的妓女了。

    因为她们从小到大所学的都是那些房中术，对于别的根本一点都不懂，她们甚至不知道外面是什么朝代，什么国家，是怎样的一个世界！

    更别提洗衣做饭，刺绣纺纱等女人最基本的生活技能了。

    她们从成为“瘦马”的那一刻起，就已经不能再定义为人、女人了，而是一种泄欲工具罢了。

    嗜好“瘦马”的人几乎都是心理变态或者纵欲无度，有钱，年纪偏大的老流氓。

    而大多数书香门第和富贵世家对于这种养瘦马的行径是极为不齿和唾弃的！

    可是这个时代没有妇女儿童保护法，对于这种行为全靠道德人伦的约束，并不能很好的抑制这种行为。

    甚至在一些落后地区，有人专门收买被卖掉的小女孩，用以大批量的培养“瘦马”以高价卖给富人牟利！

    所以，武植在听到“瘦马”二字的时候才会如此震惊，如此的决然转身！

    望了一眼那单纯可爱，甚至对着她面前要买她回去当“瘦马”的两个混蛋嘻嘻直笑的小女孩，武植冷哼一声，与武松等人大步回到了小女孩面前！

    这个女孩，武植一定不能让她被人给毁了！

    “这个小姑娘我出一百两银子，买回做个丫鬟！”

    那两个富贵老爷刚要付银子给那女孩旁边的中年男子，武植突然高声打断了他们，说话间，蒋敬已经麻利的把一百两银子递到了武植手里。

    “既然是卖女娃，自然是公平竞争，价高者得，是吧？”武植掂了下手中的银子，对着女孩身边有些发愣的中年男子问道。

    “哼哼！”

    旁边两个富贵老爷见武植跑来抬价，都不约而同的轻蔑冷笑了下，他们看武植的眼神明显多了几分玩味。

    “和我抬价？好！就陪你玩玩，我出二百两。”那姓黄的高个子似笑非笑的看了看武植，便淡淡的对着女孩旁边的中年男子比划了两个手指。

    “五百两。”

    对方加价的话音刚落，武植便紧跟着抬高到了五百两，当然，武植的语气也异常平静。

    “八百两！”

    见武植加价那么快，黄姓高个子旁边姓李的员外立刻又叫高了价，说完连看都未看武植一眼。

    “一千两。”

    武植云淡风轻，没有丝毫犹豫的叫出了这个价，似乎一千两银子对他来说是那种掉在地上都不会费力弯腰去捡的小钱一般……

    其实武植也看出了两人眼中的不屑和玩味，有这种态度足以证明了这两人对他们的财力十分有信心。

    不过武植也不是一般富人，他已经打定主意不能让小女孩沦为“瘦马”，那武植就会将女孩救过来！

    就算两人比自己有钱，那么武植不惜挪动酒楼账面上的银子也要和他们拼一拼的！

    武植自信，一旦自己动用得意楼账面上的流动资金，那么整个青州城能和他抗衡的只怕也没有几个人！

    转眼间价格已经被抬高到一千两了，武植脸上没有丝毫的不舍，武松更是如此，甚至连平时精打细算的蒋敬看武植做这个明显不合算的买卖后，也没有皱一下眉头，倒是张掌柜神色有些不安，他不是心疼钱，而是他认出了对面两人的身份。

    听武植似乎做足了准备抬高价，对面那两人也犹豫了起来，他们倒不是心疼钱，而是怕成了凯子，被人家合伙坑了银子。

    商人总是最精明的，他们打量了一番武植，想寻找着武植和那卖小女孩的中年男子一伙的蛛丝马迹，突然的，他们终于看到了站在武植身后，领着三个小丫头的张通张掌柜！

    “哼哼！想来这位就是得意楼的幕后大老板了吧？我当是谁敢和我这么叫板呢，得意楼的老板么……倒勉强有些资格。”看到张通唯唯诺诺的跟在武植身后，那黄姓高个子稍一思索便猜出了武植的身份。

    “大官人，我来介绍下，这位是黄智黄大官人，是青州城首富……”见对方点破武植的身份，张通自然不能让武植不明所以，便出来对武植介绍道，末了还特意加上“首富”二字，明显是在提醒武植小心。

    武植对张通微微点了点头，旋即也打量起了黄智两人，这黄智便是青州首富吗？不知道做的是什么营生，不过让武植有些不安的是，这黄智身为青州首富，居然对着他面前的李姓员外如此恭敬，想来那李员外必定更加不一般！

    “原来是黄大官人，在下初来乍到倒是失礼了。”武植略拱手道。

    毕竟现在武植只是与他们商业竞争而已，如果能和气解决，那么武植也不想和他们撕破脸皮。

    “原来是开酒楼的！现在你可以走了，你刚才出的那些价格我们权且不做计较！”

    武植方才说话很是客气，按照这个时代社交礼仪武植本以为对方应该也与自己客气一番然后和气商量这女孩之事才是，没想到武植话音刚落，那姓李的胖员外便冷笑一下，淡淡扫了武植一眼后，对武植挥了挥手，打发道。

    “武大官人，快进城吧！有时间记得来我府上做客，我一定抽空招待你。”黄智也不紧不慢道。

    武植自开了得意楼后，什么时候被别人这样奚落过？一点面子都不给武植！

    当下武植虽然极其不爽，可他还是暗暗拦住身后要发作的武松，依旧面不改色甚至带着几分和煦的笑容道：“那倒多谢两位成全了，武植这就离开……”

    “来啊，给这位先生一千两银子，小女孩我们领走！”武植对蒋敬吩咐着，便欲去领那小女孩，全然不理黄智两人眼中的诧异。

    “等等，我让你自己走，小女孩给我留下！”黄智急忙拦住武植道。

    武植冷冷的看了他一眼，有些鄙夷的道：“最后一千两的价格是我出的，我自然应该领走这女孩，倒是你黄大官人……”

    “你算个什么东西？敢拦我的路！”武植一字一顿的盯着黄智道，说完猛的一推，将黄智推了数步开外，若不是家丁上来扶着，他险些摔倒。

    “乖，跟着叔叔回去，叔叔教你认字。”

    蹲在小女孩面前，武植溺爱的摸了摸女孩的小脑袋。

    那黄智被武植如此野蛮推开，他身后的一众家丁自然想要上前替他出气，可武植连回头都没回头，他身后有武松蒋敬，根本不担心这个。

    家丁们没有冲上来，倒不是被武松拦下的，而是黄智拦下的，他已经恢复了冷静，也冰冷的盯着武植。

    到底是首富，知道武力解决不了问题。

    “好！武植，你是敬酒不吃吃罚酒啊！”那黄智又冷笑了下，继续道：“你不是想比比谁钱多吗？今天就让你这个开酒楼的长长眼！我出两千两银子！”

    武植身形顿了顿，心说这个黄智还真难对付啊，刚才武植故意激怒他，就是想让他出手，一旦他出手了，场面必然混乱，有武松挡着，武植就能趁机顺利买走小女孩。

    说到底武植最根本的目的就是救走小女孩而已。

    而且买“瘦马”这种事也不是什么光彩的事，黄智他们也不敢闹大。

    可是现在，他又要和武植竞价，那么同为商人的武植就不得不接招了，如果不敢竞价强横抱走女孩，不但与理说不通，还会被青州众商人耻笑的。

    武植缓缓的站起了身，他嘴角微微上扬，心说竞价就竞价，你虽然是首富可我武植也不是小商小贩！

    “我这个开酒楼的今天还真想长长眼！三千两！”

    “五千两！”

    “八千两！”

    “一万两！”

    ……

    武植和黄智热火朝天的竞着价，围观的人也多了起来！

    众人听到两人的报价数目后，也都纷纷倒吸了一口冷气，虽然众人都在感慨一个小女孩能卖这么高的价格，可是也没有一个人会去怀疑这竞相报价的两个人是信口开河！

    在众目睽睽之下，两人每报一次价都要先估量下自己的老底的，最后成交时候若是拿不出银子，那可就信誉扫地了！

    信誉是商人的立身之本，没信誉了还做什么生意？

    而且众人此时都已经知晓了两人的身份，两人的身份决定了这次竞价的影响力！

    一个名闻山东，一个是青州首富，这种身份容不得他们信口开河！