
回到了马车队后，张掌柜领着另外三个丫鬟去了后面丫鬟们所乘坐的马车上，而武植则领着小女孩到了三位娘子所在的马车旁边。

    “三娘，我给你找了一个贴身的丫鬟，你看看喜欢不喜欢！”

    到了马车前，武植开心的将小女孩抱到马车门帘前面对着里面的娘子们有些炫耀的唤着。

    “哈哈！好可爱的小姑娘！”

    三娘刚掀开门帘便看到了小心站在马车前，有些恐高的小女孩，惊喜的笑了声，扈三娘一把便将小女孩抱到了香怀中。

    “三娘，这可是我特意为你挑选的，以后就在你身边跟着你了，她还小，不要让她干重活，多教她点针线活就行了。”

    听了武植的话，三娘不满的看了他一眼，微微收敛了脸上的喜色道：“看官人说的？就算是别的丫鬟也可曾让人干过什么重活？这小姑娘生的这么好看，我爱她还来不及呢，又怎么舍得她干活？”

    “额，三娘我不是那个意思……”

    “噗噗…我看官人也是官人也是对这小姑娘心生喜爱，才免不了多虑的。”一旁的雪儿笑着帮武植解释道，说完她伸手去抚摸了小女孩的脸蛋，便对着扈三娘道：“三娘～不然你把这小姑娘让给我吧，我来带她……好吗，求你了，好三娘！”说着，雪儿就开始拽起了扈三娘的胳膊，语气中满是嗲气和哀求。

    扈三娘虽然名义上排老三，理应管雪儿叫姐姐，可是她年纪却比雪儿要大两岁，所以雪儿在她面前一直很依赖，而扈三娘对雪儿也像对待妹妹那样惯着。

    “不行！”这次扈三娘却果断拒绝了雪儿，她轻轻拍着小女孩的后背，有些赞叹的对雪儿笑道：“这小姑娘骨骼清奇，是块练武的好材料，留在我身边我可以好好教授她武艺，所以这次不能让给你了！”

    “哎呀，三娘求求你啦！”

    “哎哟，不行不行！”

    ……

    “好了好了，你们俩不要闹了，都是一家人，小姑娘跟在谁身边不是一样啊！”雪儿和三娘正在闹腾，一旁的潘金莲笑着止住了两女，她知道她们这是故意闹着玩呢。

    “对了官人，这小姑娘叫什么名字啊？”潘金莲继续对武植问道。

    “额……”

    武植听到名字也是猛的一拍脑门，刚才一时疏忽居然没有问那中年男子这女孩的名字。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？”

    再问小女孩，只见她背靠在三娘怀里，两眼睁的大大望着武植，并不回答。

    “我忘记问她父亲名字了，反正她以后跟三娘了，不如三娘帮她取一个吧？”武植示意了下三娘道。

    “我…怕取的不好听……”扈三娘为难了一下，道：“还是金莲姐姐帮取一个吧！”

    说完几人都看向了潘金莲。

    “嗯……”潘金莲手指点着额头想了一下后，突然看着小女孩的眼中一亮：“这小姑娘长得可爱讨喜，面若桃花眼睛似明月，我看就叫她桃月吧？”

    “好好好！小桃月儿！好听！”

    “这名字真好！”

    潘金莲取的名字也是让雪儿和扈三娘连连拍手叫好，武植也觉得不错。

    将小桃月安顿在三位娘子身边后，武植与众人便上了马，车队也缓缓的驶入了青州城！

    武植骑在大马背上自然是意气风发，此番救下了小桃月，虽然最后并没有付出什么大代价，可是武植敢和青州首富叫板，并力压其一头的事迹可是真实存在的，尤其是最后黄智等人还被武松吓的落荒而逃，这件事情恐怕现在已经在青州城里面传开了。

    宋朝市民阶级壮大，这种关于名人的八卦消息传的最快，武植这刚到青州，在青州百姓心中的地位几乎就已经能和首富不相上下了，这次城门的事件也算是一次立威吧。

    只是武植隐隐有些担心，这黄智武植只知道他是青州首富而已，并不太清楚他是做什么的，有什么关系和势力，还有他身边那位姓李的员外来头肯定不小，对方这次吃瘪肯定会报复，知己知彼才能百战百胜，武植也是打算等回到住处就找张通问个清楚。

    青州城里面繁华似锦，街道上车来人往，店铺林立，小贩成群，武植这一行车队在人群中缓缓的行驶着，这番气派的阵势倒也引的街道上许多人的侧目。

    人们侧目后，便是会不由得发出一声赞叹！

    当然，武植的车队阵势虽然不俗，倒不至于让青州人发出赞叹，人们所赞叹的是车队里面骑着高头大马的一个人！

    这个人不是武植，不是萧让蒋敬，也不是郓哥，而是武松！

    武松本就人高马大，威武不凡，此时又骑在马上，在车队中自然是鹤立鸡群，超凡脱俗！

    人们望向车队后一眼便会注意到武松。

    青州自古民风彪正，人们最是敬重喜爱英豪，武松相貌身板生的这般英雄，自然会引起他们的注意和赞叹。

    对此，武植和萧让等人跟着沾光的同时，唯有默默做好绿叶陪衬着……

    “这是谁家好儿郎？”

    “听闻是阳谷打虎英雄武松是也！”

    “果然好风采！”

    “听闻他是来我青州军营从军的，已经被任命为步军统制使了！”

    人群中百姓们纷纷问答道，看来消息灵通的人倒不少。

    “那可真是我青州之福啊！赶明个我也让我家儿郎从军去！若是能入武英雄麾下也是幸事！”

    “可不是！”

    ……

    一路被无视，在萧让和郓哥纷纷拐弯离队去了各自的宅院后，武植带着余下车队众人也来到了自己在青州的宅邸面前！

    宅邸异常气派大气，光是大门就比武植在阳谷县的宅邸大了三倍之多，宏伟的门楼上一看便知是出自名家之手的镏金牌匾自然是不用说，端的是霸气又端庄！

    不过宅邸门口最引人注目的还是分列在大门两侧的石狮子，两个石狮子巨大威武，有一人多高，都面向着大门前面的宽阔街道，神态自若不怒自威。

    两石狮子一个脚踩绣球张着口，似乎要吞尽天下间的金银；一个闭着嘴膝下绕着几头小狮子，似乎预示着家财不泄，多子多福！

    “这是七进七出的大宅院，里面有一处大园子，亭台楼阁，假山池塘，花园凉亭全部应有尽有，在青州也是数一数二的宅邸！”一旁的张掌柜上前对武植简单介绍道。

    有蒋敬这个集团财神爷打头阵，他自然会竭力为武植选一处好宅邸，萧让和郓哥等人的也都不差。

    “很好！我很满意！哈哈，辛苦了！”武植得意的对张掌柜表扬道。

    他可不是什么喜欢俭朴的人，对于物质上的要求，武植向来是越铺张越开心，越奢侈越高兴，越浪费越觉得爽！

    反正他有的是钱！

    马车上的一众辎重物件自有专人热火朝天的往里面般，几位娘子也领着小桃月和一帮丫鬟婆子进了宅院参观并指挥家丁摆放物件。

    武植没有急着参观这大宅院，而是叫上张掌柜和武松蒋敬临时进了一间僻静的房间。

    他要向张掌柜询问清楚那黄智的底细和实力，这样以后也好有所打算！