
与慕容彦达等人在豪华宽敞的包厢里坐定后，武植便叫张掌柜通知后厨准备上菜了。

    不过张通领命时，却突然神色有些怪异的对武植比了个眼色。

    对此武植自然会意，依旧不动声色的坐着继续陪慕容彦达等人侃侃而谈，没一会张通便重新出现在了包厢门口，武植向众人知会下后，便暂时离了席。

    “张叔，有什么问题吗？”与张通走到角落后，武植询问道。

    “大官人，不对啊！”张通紧锁着眉头，脸上满是疑惑，“除了知府一行人，这次乔迁宴来的都是青州其他各酒楼客店的老板，我们请的其他富商员外，官人老爷一个都没有来！”

    “都没来？”武植有些诧异。

    随着得意楼闪电般的扩张崛起，武植如今在山东商人圈子里面也算有些份量，他入驻青州，就算不请，那些商人们按理也应该前来拜会联络下才是，商场自有商场的一套礼节。

    何况武植还做东盛情邀请了，此番除了同行外，其他富商都没有来，不仅让人疑惑，更是不给面子的做法。

    不来连招呼都不打，实在是让武植有些尴尬。

    “就是说，目前来的这些客人都是开酒楼的？”武植又确认道，他一时有些摸不到头脑。

    “不错，这些人都是青州城各大受过我们得意楼恩惠的酒店老板。”

    “这就怪了，张叔，是不是你请帖没送到位？”

    “不可能，城里有头有脸的富商员外我都送到了！”

    张通肯定的回答到，他紧张的看着武植，身为青州本地人，让自己东家丢了面子，他也很难堪。

    “呵～”

    武植嗓子里面发出了一声低沉的轻叹，旋即他表情也变得淡然了起来。

    此刻，他已然猜到了为什么他们会不来，青州城只有一个人能有这个影响力阻止他们前来……

    “不来就不来，张叔你去忙吧，记住，也不要再去追问别人为什么不来了，没必要了。”

    “为什么？大官人请他们是看得起他们，他们怎么如此不知好歹！”张通不忿道。

    武植嘴角上扬了下，淡淡道：“只怕不是他们不想来，而是有人不让他们来！又何必再去追问？”

    “不让来？是谁有……”张通话说一半，突然顿住，接着他恍然的点点头：“原来如此！是黄智，也只有黄智能阻止他们了……”

    “嗯，无非是想驳一驳我的面子，蝇营小技罢了，由他去吧。”武植随意的摆了摆手，继续道：“不管如何，这群酒楼老板能前来，来就是知恩图报，也不枉我们卖酒卖油给他们，你下去招待好他们。”

    青州的各大酒楼都从得意楼买酒批油，此外得意楼还免费教授他们多道炒菜技术，他们能来武植也算欣慰，想来他们也是顶着黄智的压力前来的。

    当然，对于其他商人来说，得罪武植，总比得罪青州首富要好的多。

    张通离开后，武植便也转身回包厢了，这种不痛不痒的小手段武植根本不会放在心上。

    不过武植以后会让那些富商清醒的认识到，到底谁才是最不能得罪的人！

    ………

    ………

    几盘精致的开胃凉菜撤下后。

    各式美味菜肴便陆续的摆在了绣着大红牡丹桌布覆着的圆桌上，都是出自潘金莲的手艺，不仅菜肴色泽新鲜华丽，让人看一眼便食欲大振，其琳琅满目的菜式也是直看的人眼花缭乱。

    慕容彦达更是攥着筷子左顾右盼，他是个十足的吃货，又想夹这盘的红烧狮子头，又想撕那盆的盐焗鸡，还想尝那盘的麻婆豆腐……一时竟不知该如何下筷了。

    也怪潘金莲这菜做的虽然都用的寻常食材，菜式也不算新鲜，可是面对这桌子上繁多的菜肴，包括武植在内围坐的宾客居然没有一个人闻得到菜香！

    满桌上的菜，干煸四季豆、油爆大蛤、糖醋鲤鱼、酱烧排骨、清蒸江团、水煮牛肉、水晶虾仁、剁椒鱼头、火腿炖甲鱼……这些菜虽然都散发着热气白雾，可那些热气白雾却像是有灵性一般都聚在菜肴上方不停的盘旋萦绕，根本没有泄散出一丝！

    就算桌子最中间那瓮黑陶“佛跳墙”里面的热蒸汽也是腾腾的直窜房梁，众人也闻不出是什么味。

    这也就难怪众人有些无从下手了。

    “大人，不如就先尝尝这红烧狮子头吧！”

    武植可是每天都能尝到潘金莲的手艺，自然知道这菜中奥妙所在，他自己最爱吃狮子头，便对慕容彦达神秘一笑的推荐到。

    “啊哈哈！好，我就先尝尝这个！”

    说完，慕容彦达就伸筷子去夹那圆滚滚的狮子头了，眼里还流露出一丝幼儿吃奶般的童真……

    “嗯～真香啊！”

    “唔～太香了！”

    ……

    纵情呻吟的不是慕容彦达，而是桌上其他几位老板和慕容彦达带来的师爷幕僚等人。

    他们呻吟，只是因为就在慕容彦达夹起一团狮子头的时候，一股浓烈厚重的狮子头特有的米香和肉香便直钻进他们的五脏六腑！

    让他们不得不像女人那样下意识的呻吟了起来……

    香！

    实在是太香了！

    从慕容彦达的筷子闯入狮子头上方那萦绕不散的白雾那一瞬间，白雾就像被扎破的氢气球一样，一下就“炸”的迅速四散开来，众人这才闻到那超浓郁的菜香，只闻一下，他们的肚子就已经开始咕咕叫了！

    慕容彦达白了众人一眼，他虽然也闻到了菜香，可是眼看着美味就要到嘴，他可没心思陶醉呻吟。

    当下，慕容彦达也不将偌大的狮子头放入面前的宽口瓷碗，直接向众人展现出高绝的使筷子技术，然后他那看起来并不大的小薄嘴巴缓缓张开，竟然张出了一个夸张的尺度，一口将狮子头咬进了嘴里！

    “嗯！”

    “嗯！！”

    “嗯！！！”

    慕容彦达嘴巴抿成了一朵小菊花，嘴唇带着一抹油光，两颊也被撑的圆滚滚的，他缓缓咀嚼着，嘴角上的两撮小胡须也跟着一上一下的运动着，自打狮子头入口后他已经连连点着头的发出了三声赞叹，一声比一声重！

    “嗯！！！！”

    慕容彦达小眼瞪的溜圆，里面散发着惊喜之色，他加快速度的咀嚼着口中食物，最后一口咽下去后，终于大拍着手掌，迫不及待的发出了最后一声赞叹！

    “好！”

    “好吃！！”

    最好吃的菜肴从来不需要多华丽的形容词来表述，一声赞叹，一句“好吃”就已经能说明了一切。

    “不愧为美厨娘！人美手艺更美啊！哈哈！来来来！大家也动筷吧！”

    …………