
不过这种机智是针对他办事能力的，在其他方面黄信就显得没那么机智了。

    最明显的就是他自称的外号“镇三山”！

    三山是指青州所辖范围内的三座被强人占去打家劫舍的恶山，分别是清风山、桃花山和二龙山。

    黄信身为青州兵马都监，自称要捉尽这三山人马，这就有些自大和吹牛了！

    因为这三山上的强盗头目后来都是水浒一百单八将之一！

    不说三山了，就是清风山上的王英燕顺和郑天寿这三个强人，他黄信就镇不住。

    桃花山上也是小霸王周通和打虎将李忠坐镇，李忠更是九纹龙史进的师父，黄信论武力根本不是史进对手，又何谈镇的住他师父？

    至于二龙山就更恐怖了，坐镇的两个头领正是大名鼎鼎的花和尚鲁智深和青面兽杨志！

    如果不是武植出现，武松这时候也应该上了二龙山成为了一名头领，这都是天罡级别的猛人，十个黄信也镇不住……

    所以，黄信最大的败笔就是这个镇三山的外号。

    还是他自己取的……

    “为了武二爷的前程，我看，我们还是……”

    蒋敬身为武植的心腹，也是明白武植对武松之期望的，如今黄智和军中两位高级将领关系匪浅，为了武松的前程，他只能劝武植去向黄智告罪赔礼，以缓和下关系。

    只是武植也是一号人物，而且刚来到青州就低三下四的去黄智那里乞礼道歉，实在是件很没面子的事情，所以他并没有继续说下去。

    “大哥不必为武松所累，我入军后谨记军规军法，不惹是非，不留把柄，堂堂正正的凉他什么兵马统制还是兵马都监的也奈何不得我！”武松说完，对着武植凛然道：“大哥放心，武松定会收敛性子，忍让一时的！”

    武松也知道，对方毕竟是顶头上司，想要整治他，可以有很多手段。

    “二郎能这样说，我很欣慰啊！”武植点点头，随即对众人正色道：“倘若是我们的错，去道歉也无妨，可在城门口我等只为救那小姑娘，而且又是和黄智公平竞价，何错之有？凭什么给那厮登门道歉！”

    “大哥说得对！如果给他道歉岂不是辱了自己名声！”武松拍了下桌子，深以为然道。

    蒋敬听了武植的话后，也露出了一丝羞愧之色。

    “可是就算武二爷肯委屈自己，不让人挑出刺，可是升迁又要等到何年何月？”张通继续对武植劝着，确实，武将升迁可全掌握在上司手上。

    “无妨！”武植摆了摆手，轻笑道：“军中比的是武艺和军功，以二郎的实力，只要积攒军功，不怕他不给升军职！”

    虽然武植说完后，蒋敬和张通脸上还有些担忧，不过武植却一点儿都不担心。

    因为黄信虽然比武松高两级，可是他是监军，并不直接领导武松，更没办法干预武松的职位变化。

    武松的顶头上司，负责上报属下军功升迁等事宜的，虽然是黄信的师父，青州兵马统制霹雳火秦明，可是秦明其人以性情刚烈如火著称，其为人更是耿直粗旷，不会暗地里使坏，如果武松有军功他是断然不会瞒报的。

    而在水浒中，武松和秦明武力差不多，甚至在马下秦明根本干不过武松，至于黄信更是被武松秒杀的货色。

    所以武植不担心武松在军中的前程，最多应付下黄信偶尔的找茬，以他的实力积累军功不是难事l

    再加上还有武植这个大财团在背后支持打点，后面就看武松的表现了！

    ……

    其实话说回来，如今武植等人刚入青州，论财力论势力，他们武家大朗武植不如黄家大朗黄智；论军中职位和关系，武家二郎武松，同样比不上黄家二郎黄信！

    所以他们还是占着劣势的。

    再三嘱咐几人最近不要招惹是非，以免被别人趁机发难后，武植便让他们各自去把这个初步“方针”给传达下去了。

    毕竟武植目前手下的员工可不少，除了各分店人员，郓哥萧让蒋敬等手下各自有一批专业人才，这些都是武植整个产业的中枢系统，武植还没到青州前，各部门已经在这里买了一处茶楼开始运作办公了。

    武植这几个人随意在一间偏僻房间里面拍拍屁股脑门，那么对下面人来说就是重要的“方针”“政策”！

    ……

    到了晚上的时候，宅院才总算被武植一家完全熟悉，武植还是和三位娘子住在后院，丫鬟婆子家丁们也都有各自不错的单独房间一些从阳谷县跟着武植的看家护院的护卫们，也已经跟随武植一起把家小接来了青州，武植也早就为他们准备好了不错的住宅。

    只是武植的后院里面，潘金莲还是坚持住在西厢房的一间房间里面，东厢房的两间套房各住着雪儿和扈三娘，武植望着西厢房空出的一间房间心中也是暗暗盘算着，什么时候再娶一个娘子住进去……

    两边对称才好嘛！

    翌日，青州得意楼里面喜气洋洋。

    古人讲究个乔迁之喜，武植这种身份地位的人也不能免俗，在张通的张罗下，今日武植便要在这里与一些青州城的富贵员外老爷们认识认识，交流一下，混个脸熟。

    武松一大早便拿着任命文书去军中报到了，以后他便要生活在军中了，临行前武植特意塞给了武松几百来两银子，让他一路打点下。

    去任命按流程是要先到官府大小部门走一遭的，小胥小吏们难免要打点下，虽然武松不会低三下四的送钱，可是武植却不担心他这银子送不出去。

    因为历代包括武植穿越前的小胥吏们都一样，他们可不会像那些正经官员那样，想索个贿还拐弯抹角，搞诸多的暗示。

    小胥吏们的手段非常简单易行，你不是要去办手续吗？行，盖章要有盖章费，写字条要有工本费，跑路要有跑路费……总之一路各种费用下来，也能剥掉普通人一层皮。

    而且这钱还要的一本正经，似乎也有理有据……武松性情豪爽，自然不会与他们计较这些银钱。

    得意楼里面已经来了好些个一身穿金戴玉的员外老板们了，武植正满脸笑容的与众人一一叙齿，称兄道弟，互相吹捧，场面是一片祥和，当然黄智没来，武植没去请他，武植知道就算请他想必他也不会来。

    “武大官人，哈哈！别来无恙啊！”

    一声响亮的声音响起，来者不是别人，正是青州知府慕容彦达！

    慕容彦达还是那么胖，脸上依旧挂着人畜无害的笑容，不过这次他穿着一身员外袍，大肚腩下系着白玉带，倒颇有几分戏曲里面人物的派头。

    “哎呀呀！知府大人！有失远迎，您能大驾光临，鄙酒楼真是蓬荜生辉啊！”武植抱拳迎上去就是一顿拍马。

    “哈哈！武大官人能常住我青州，我也是十分高兴的啊！”慕容彦达走过去扶着武植的双臂，眼中露出了一丝向往：“我听说你家闻名山东的美厨娘潘大厨也随你来青州了……”

    说着，慕容彦达咽了一口唾沫，继续道：“武大官人劳烦令娘子受累，可一定请出来为我们亲手做一桌啊！在下可是早就馋涎…早就盼望着能尝一尝潘厨娘的手艺了！”

    “是啊，是啊！武大官人也不要舍不得哟！”

    ……

    其他人也都跟着道。

    “岂敢？岂敢？实不相瞒，我家潘娘子已经在后厨准备了，只能开宴就为各位奉上拿手好菜！哈哈！”

    “好好好！走走，咱们去桌上等着！”慕容彦达大喜过望，立刻迫不及待的拉着武植一马当先的上了楼，“嘿嘿，武植啊，你上次送的那个…叫面膜的，很有效啊！还有没有？我再讨些个送去！”

    上楼时，慕容彦达凑近武植语气亲近道。

    “当然！在下还要谢谢大人对武松的破格提拔呢！回头我多制几副差人给您送府上！”

    武植也一脸神秘的笑道。

    “哈哈！以后在这青州，遇到什么麻烦，尽管来找我！”

    慕容彦达拍了拍肥肥鼓鼓的胸脯。

    “多谢大人厚爱！”

    …………

    （多谢嵐影打赏支持！）