
“张叔，那个黄智是做的什么生意，怎么就成了青州的首富？”几人坐定后，武植对张通询问道。

    张通神色有些凝重，他吸了一口气沉声道：“他是盐商。”

    众人俱是一怔。

    盐商，简单的两个字，代表的却不止是一种身份，其更是一种深厚背景和巨大财富的象征！

    武植的脸色微微变了变，只听到这两个字，武植便已经充分明白了黄智为什么会成为青州首富。

    因为无论是宋朝还是以后各个朝代，甚至二十一世纪，盐、铁、酒、醋等这些暴利行业都被国家牢牢把控着，都是官府专营专卖。

    而宋朝因为商业发达，官府开放了这些行业一部分的民间承买经营权，在这个时代被称为“买扑”。

    民间的商人从官府那里买到“引子”后，便可以自由合法的贩卖那些暴利产业了，在这些产业当中，又以盐的利润最厚，其暴利程度足以让涉足这一行业的每一个人就算完全没有经商天赋，没有任何特别的经营手段，也能暴富！

    甚至在明清时期，有时朝廷打仗没军费，都要找盐商去借……

    但是买扑也不是什么人都可以随便买的，尤其是盐引，不是有钱又有关系，根本连门槛都摸不到。

    所以，黄智这个盐商的身份不止代表了他有钱，更代表着一种强大的能力和深厚的背景。

    武植暗暗搓了搓手指，对方是盐商这个答案也只是让他微微震动了下而已，对于黄智的能力和背景武植也早有心理准备，对方既然是青州首富，那么自然不是简单人物，在武植打算与他交恶的时候，武植就考虑到了这一点。

    其实武植的发家也和黄智的类似，都是靠着官府的垄断行业，不过武植是打了酿酒行业的擦边球，他是大量购买官府酿好的酒再简单蒸馏勾兑加工下重新高价出售，不是自酿，又都是在自己酒楼，所以官府并没有过问。

    “黄智可是个大盐商，他虽然是青州首富，可是我大宋整个京东东路这一带每一个州县都有他卖盐的商号，而官府商号每年卖出的盐还不足他们的一半。”张通继续道。

    武植沉吟着点了点头，的确，在公平环境下，历来官府的买卖都不如民商做的好。

    不过在听说黄智已经半垄断了整个京东东路的盐业后，武植心中同样暗暗吃惊，这个时代的地方行政分为“路—府、州、军、监—县三级政区，路属于中央直辖，全国共有二十三路。

    而京东东路已经占了近半个山东了，可见黄智产业之大，盐业可不比酒楼，每一个百姓生活都离不开盐，甚至养的牛羊每天也都要饮以盐水，产业横跨半个山东，已经足以让黄智成为整个山东的首富了！

    “他身边的那个姓李的员外又是个什么来头？”

    听闻黄智的实力如此之强，武植倒不至于被吓倒，毕竟他的产业已经遍布山东，论财力和势力也最多是比黄智差几步而已。现在武植最觉得不寒而栗的就是那名连黄智都对其毕恭毕敬，甚至主动要买“瘦马”讨好的酒槽鼻子胖员外！

    “那位是汴京城来的，叫****，也是一位盐商，不过他的产业可就更大了，京东东、西、南、北四路的民营盐都被他把控着，黄智正是他的下家。据说此人在朝中有位相公撑腰！”

    武植一慌！

    “相公”一词在宋朝可不是女子用来称呼丈夫的，而是专门指朝堂上宰相级别的高官，那可是大宋朝，甚至现在的全地球金字塔顶端的几个人啊，皇帝都不敢轻易去招惹他们，武植听后险些背过气去。

    如果招惹到了这个级别的人，那么武植还费什么劲做生意帮武松铺路，直接投奔梁山造反得了！

    不过张通说完，对武植使了一个放心的眼神继续道：“不过大官人放心，这个****只是来青州游玩而已，马上就要离开了。”

    武植一听终于松了一口气，汴京距离青州路途遥远，况且武植之前也没怎么招惹他，这点小过节，任何一个懂得人情世故的人都不会去麻烦朝中那位相公。

    只要****一走，武植根本没必要顾忌黄智，他若是敢对武植使什么阴招报复武植，那么武植只管加倍奉还便是了！

    玩阴的，武植最喜欢了……谁怕谁？

    “黄智和慕容知府的关系怎么样？”

    问这个问题的时候武植就已经有了答案，身为一州首富，那么和知府的关系肯定不错，但是武植想要知道的是，黄智和知府有没有什么特别铁的关系，比如血缘或者联姻关系。

    如果有，那么就棘手了。

    如果没有，那么武植就省了很多麻烦。

    “这个，两人的关系很一般。”

    听了张通的回答武植倒愣了一下，再一想也是，卖盐的除了民营的黄智可是还有官府公家啊，虽然朝廷有意不与民争利，可是这个慕容彦达可是个爱财的贪官，自然想从盐利里面捞一笔。

    可是黄智的生意那么好，官营竞争不过，关系难免紧张。

    想来黄智也是费了不少银子才能勉强维持这种一般关系。

    “哈哈！这样一来，黄智虽然有钱却没什么靠山，我们只要和知府大人多亲近，便不需要怕他的报复了！”了解到这些，一旁的蒋敬安心的笑了起来。

    一开始他同样担心以对方首富的身份，报复起来会让人很头疼。

    武植也向后伸展了下腰，表情有些放松，蒋敬说得没错，最重要的是，自己不但已经攀上了知府，还顺带着和汴京宫中的贵妃娘娘有了一丝关系。

    张通此时却偷偷望了一眼旁边坐的笔直神色平静的武松，有些苦笑的对武植道：“大官人有所不知，黄智虽然和知府关系一般，但是他却有着另外一座同样牢固强大的靠山！”

    “什么靠山？”

    武植眉毛一挑，神色有些讶异。

    “这黄家是青州城一户显赫大世家，黄家太公有两个儿子，黄大郎就是青州首富黄智；而黄二郎……”

    “黄二郎是何许人？”

    武植心中隐隐有了一丝怪异的感觉。

    又看了一眼武松，张通才缓缓道：“那黄二郎名叫黄信，浑号叫镇三山，是青州兵马都监……在军中比武二爷官大两级！”

    听完张通的话后，武植顿时张大了嘴巴，他倒不是因为紧张或者害怕，而是他万万没想到，这原梁山一百单八将之一的镇三山黄信，竟然是青州首富黄智的弟弟！

    而且自己还刚刚和黄智交了恶！

    “唉！不止黄信这一个靠山，黄信还有一个师父，唤作霹雳火秦明，是青州兵马总统制！你说，他有这二位靠山，还用的着巴结知府吗？”张通叹气道，看武松的眼神也充满着担忧，在他看来，若是开罪了这两位军中将领，那么武松日后在军中是别想出头了。

    这些武植当然都知道，他也没考虑这么多，现在他正在回忆着水浒里面黄信其人其事。

    镇三山黄信，原梁山七十二地煞之一的“地煞星”！

    此人武艺虽然不在五虎八骠之中，可也是位列十六小彪将之首，武艺倒能算中等，在梁山后来的征战过程中，黄信是豹子头林冲的副手，也立了不少功劳。

    武植对黄信的总体印象就是此人很……机智！

    绝对不是笨人，从开始的设计捉花荣，到后来征战时候要么乱军之中偷杀敌方大将，要么就是充当林冲副手和与敌将单挑时候的靠谱，不掉链子，直至最后得官善终，都证明了此人的机智！