
“两万四千两！”

    报完这个价格后，武植的额头上已经冒出些冷汗了，身后的蒋敬已经暗暗提醒了他好几回，意思大概就是犯不着为了一个陌生小女孩付出这样大的代价。

    可是武植此时是万万不忍放弃的，小女孩那么可爱，就在自己面前，自己怎么忍心让她去当什么狗屁“瘦马”？！

    不行！绝对不行！

    “两万五千两！”

    那边的黄智也不轻松，现在对于他来说，小女孩什么的已经不重要了他争的是这口气，不过他心中还是有着底线的，一旦过了那条底线，那么他就会放弃，他可不会为了买一个小丫头片子就愿意付出那么大代价！

    可是正是因为如此，他现在的压力才会比武植还要大，因为竞价就是这样，每抬高一次价格不仅要担心对方反超，更要担心对方突然开溜，让自己成为了苦逼的接盘侠！

    黄智可不认为武植会为了一个小女孩付出那么大代价，他心中也在暗暗算计着武植的底线，他要在武植的底线之前放弃，那样才会对武植造成最深沉的打击！

    若是他知道武植为了一个刚认识的小女孩竟然不设底线的竞价，那么他一定会狠宰武植的！

    随着价格越抬越高，双方都已经清楚，这样竞价是比不出双方财力的，因为就算武植没有黄智有钱，可是武植若是被榨的出了血，那么黄智同样会掉几斤肉！

    “三万两！”

    武植面色依旧平静，可其实他心中也在暗暗苦笑，这些银子已经是得意楼账面上所能自由支配流动银子的底线了，再加价，那么就要开始动老本了，得意楼和油坊遍布山东，这实体老本倒是很足，可是一旦动老本那么就意味着产业的倒退啊！

    只怪武植如今产业收入刚好大于开分店的支出，所以账面上富余的资金并不是很多，若是再等一段时间，武植又那里会这样才叫到三万两就要动老本？

    武植此番竞价只为救小女孩，若是想坑黄智武植早就让他接盘了。

    总之，这场竞价最后下来，吃亏的受损失最大的注定是武植了，不过能避免小女孩沦为“瘦马”武植不觉得自己吃什么亏，银子以后还会如流水般的进帐，可是小女孩的人生，只有一次！

    黄智深深的看了一眼武植，他不敢再加价了！

    已经叫到了三万两，这正是他的底线，他怕，怕自己一旦再开口，武植若是不跟了，那么就意味着他花了三万多两银子买了一个灾民的小女孩！

    实在是亏大了！

    现在，武植已经叫到三万两，黄智和身边的李员外对视了一眼，两人心中都是窃笑不已，现在他们要放弃了，而武植被黄智逼的花了三万两买一个小女孩的事情也会在青州城成为大家茶余饭后的笑柄！

    只怕武植傻瓜的帽子是要戴很长一段时间的！

    此时放弃，无疑是一场漂亮的胜仗，黄智不费吹灰之力，便让敢于挑战自己的愣头青武植付出了沉重的代价，看他以后见自己还不乖乖的退避三舍！

    “两位官人莫要再争了！这是我家的闺女，我想好了！卖给这位武大官人！还是二十两！”

    就在围观的众人屏住呼吸期待着价格到底能抬到什么地步的时候……

    就在黄智奸笑着准备放弃竞价的时候……

    一旁被惊的不轻，反射弧有点慢的身穿儒衫的中年男子突然站到了武植和黄智中间，语气坚定道。

    武植听了这句话后，全身一松，接着愣愣的看着那中年男子。

    而黄智听了这句话后，顿时心中憋了一口闷气，那是一种刚想发出全力却无从下手的郁闷感，险些让他背过气去！

    围观的众人先是死一般的寂静，紧接着便是各种唏嘘各种惋惜！

    他们都纷纷猜测这个男子是不是脑袋坏了，眼看一笔巨款就要到手，他怎么突然跑出来说不要了？

    真是超级大傻瓜！

    只有武植郑重的和男子对视着，并认真的冲男子点了点头，因为武植知道，那个男子也绝对不愿意自己疼爱的女儿去当“瘦马”的！

    任何一个父母都不会允许这种事在自己女儿身上发生！

    而武植的这番不惜一切代价救小女孩的行为，也感动并赢得了男子的信任！

    “多谢…”

    “是我要谢谢武大官人！”

    武植终于露出一丝放松的笑容，能不费那么大代价救小女孩自然是极好的，而中年男子也对着武植拜了拜便把小女孩领到了武植手上。

    “我去你妈的！”

    男子刚把小女孩教到武植手上，一旁的黄智终于恼羞成怒，冲过来对着男子一脚踢了过来！

    只是一个难民而已，就算黄智把他打死了也不是多大的事情，所以他这一脚可谓是用尽了全力！

    “嗒！”

    黄智这一脚本以为会把那中年男子踹飞，没想到却像是踢到了铁板一样，硬生生的把自己脚掌震的生疼发麻不说，还被震退了数步，险些又栽倒在地！

    “黄大官人这是狗急跳墙呢，还是兔子急了咬人？”

    “哈哈……”

    武植刚讽刺完，围观的众人都是一阵哄笑，原来，刚才黄智那一脚早已被武松拦住，他踹的是武松的脚掌，自然硬如铁板，这还是武松留情，不然他一定会倒飞出去的。

    “你！”

    “给我打！”

    黄智急红了眼，指着武植等人便让一帮恶奴们冲了上去！

    武植看都没有看那些渣渣们一眼，转身吩咐蒋敬给那男子封二百两银子，让他快点离开这是非之地后，再回过身的时候，那帮恶奴已然全部被武松打翻在地，不停的哀嚎不已了。

    在看那黄智，看武松如此威猛也是不由得和那李员外不停的后退着，眼里满是惊恐。

    “黄大官人，你回去吧！有时间来我府上做客，不过我可就不一定能抽出时间招待你了！”武植学着刚才黄智的话，对他们奚落道。

    “好！武植！今天算我认栽！咱们来日再做计较！走着瞧，你会后悔的！”

    黄智撂下这句话后，便带着众人一脸阴沉的离开了这里，不过看他的表情，似乎武植一定会倒霉一样。

    “哼！”

    武植虽然不喜欢惹事，但是也不是个怕事的人，一个青州首富还不至于让武植百般忍让！

    领着小女孩，武植淡然的回马车那里了，小女孩被武植领着也不吵闹，似乎也很信任这个大叔叔……