
知府最先品尝过后，一直眼巴巴流口水的其他众人也终于可以尽情的大快朵颐了。

    随着众人的筷子纷纷动起来，圆桌上那一道道在菜肴上方的白雾团也尽数破散开来，顿时，整个包厢里面各种菜香弥漫四溢，稍微扭动一下脖子，便至少能闻出三样菜肴散发出的非凡的香味。

    不过此时桌上的众人可没工夫去闻什么菜香，一个个伸长了脖子，恨不得把桌上每一样菜都送到自己嘴里！

    因为这满桌子的菜肴，不但菜香扑鼻，其味道和口感更是无与伦比，在座的一些酒楼老板们也暗暗庆幸，幸亏他们顶着压力过来了，不然哪能吃到这么美味的菜肴？

    好的菜，最基本的标准就是色、香、味俱全俱美！

    潘金莲做的菜不仅色泽诱人味道绝美，其香气更是能在菜肴之上凝而不散，非等到开动之时香气才会猛然如洪流般散发，从而让人脏腑承香，食欲大振！

    这种厨艺水平，不是有着对食材细致入微的理解，对味道极致的追求，对火候完美的把控，根本做不出来！

    潘金莲的厨艺已到了化境！

    而且潘金莲不仅厨艺漂亮，本尊更是美艳的不可方物，这也让食客们在心理上不由自主的为美食锦上添花了不少。

    众人吃喝的都很不顾形象，尤其是知府，在他尝一块那金黄油滑的盐焗鸡后，突然老脸一红，默默的把那一整盆盐焗鸡都换到了自己的面前慢慢的啃了起来，甚至连鸡屁股都不放过。

    他虽然没有说什么，但是大家都很识趣，没人再去夹那盐焗鸡了。

    知府的意思很明白：这盆金黄小焗鸡被我慕容彦达承包了，你们吃别的去，谁敢和我抢，回头我整不死他！

    ……

    离开得意楼的时候，众人个个肚子吃的圆鼓鼓的，慕容彦达挺着大肚皮，剔着牙，心满意足的和武植告别后，便上轿回府去了。

    不过上轿的时候，慕容彦达是被人扶进去的，不是因为他喝多了，而是因为从得意楼出来后，他怀里就宝贝般的抱着一个油纸包。

    油纸包里面是武植得意让潘金莲给慕容彦达加做的几只盐焗鸡，慕容彦达舍不得让随从拿，一直抱在怀里……

    ……

    武植倒是没吃多少，菜肴虽然美味，可是他每天都能吃到，也就不必和这群如狼似虎的家伙们抢食了。宾客散完后，武植命人抬出一坛黄金酒，又让潘金莲炒了几道小菜打包，便急匆匆的出了门。

    他要去见一见铁匠铺里面的金钱豹子汤隆，这个技术人才可是武植重点的拉拢对象，武植现在多多施以恩惠，以后总会用到此人的。

    顺便再去找他定制一批子弹壳。

    汤隆如今虽然成了铁匠铺的老板，可是武植见到他的时候他依旧赤膊在火炉旁挥汗如雨的打着铁，见武植到来后，他先是一愣，紧接着便放下手中铁锤，对武植纳头便拜。

    武植亲切的将其扶起，寒暄了几句废话后，武植送上了好酒好菜，又与汤隆小酌了一番。

    汤隆打铁成痴，对于生活上倒是随意洒脱的很，半斤酒一喝便和武植相熟了起来，直到最后武植离开时候，他已经把武植视为兄弟了。

    从汤隆那里回来后，武植刚想回府上好好休息一下，得意楼里面便来了一个不速之客！

    黄智！

    黄智居然来了！

    当张通一脸复杂的把黄智带到武植面前的时候，武植也愣了一下，他实在想不到黄智会来。

    并且，看黄智身后只带着两个随从，也不是来找茬的，武植顿时饶有兴趣的看着他。

    看看他葫芦里面卖的到底是什么药。

    “哼哼，武大官人，今天的乔迁宴一定非常热闹吧？倒是黄某有些失礼，现在才来道喜，恭喜恭喜呀！”

    说着，黄智也不让武植请，自己毫不客气的坐在了椅子上。

    听了黄智讽刺的话语，武植面色依旧笃定。

    “黄大官人客气了，你能来在下就已经很荣幸了，只是如今这个时候倒是没有酒菜来招呼你了，是我失礼才对！”

    武植陪笑道，说完，门口便有小二端过去了一托盘酒菜。

    酒楼只要没打烊怎么会没有酒菜，武植只是反讽一下他而已，反正两人已经撕破脸皮，武植也不用跟他假客气。

    “没关系，反正一些糟糠猪食，黄某也不会吃的！”黄智也不是省油的灯，说完他轻蔑的看了武植一眼，有些装模作样的解释道：“武大官人可不要误会，我不是说你这里的酒菜是猪食。”

    ——这无异于小偷偷了商铺里面的东西，走的时候还拽着老板强调说没有拿你们家的某某商品……

    武植心中冷笑，只怕黄智嘲笑得意楼酒菜是猪食这话若是传到知府耳朵里，哼哼！

    懒得和他磨嘴皮子，武植押了一口茶，淡淡问道：“黄大官人不会是来和我聊家常的吧？那我可没这个兴趣！”

    “哼哼，我也没那个闲心！”说完黄智从袖口里面掏出一张硬纸帖子撂在武植面前，语气有些傲然道：“既然来我青州常驻，那么就要入乡随俗，这是我青州商会的记名帖，特邀武大官人入会的！”

    “本来差人送来便可，只是武大官人可不是常人，只好由我这个商会会长亲自出马了！”

    “会长？”

    武植暗皱了下眉，打开那名帖一看，脸色顿时有些不悦。

    只见名帖上面写着：阳谷武植，表字从梁。酒食业者，掌得意楼。记为青州商会酒食行丙字号一般人员云云。

    武植之所以立刻不悦，因为两点，一是如今武植的得意楼别说是在青州了，就算是在整个山东，论规模论影响力，也是餐饮业当之无愧的龙头老大！

    可是如今这个什么青州商会居然把武植给排到了什么酒食行丙字一般人员？

    有“丙”就有“甲”，有“一般”就有“高级”，不给武植个副会长分会长什么的也就罢了，还给整这么低，武植自然生气！

    另外一个武植不悦就没那么理直气壮了，是因为他自己的字。

    古人除了名，成年后都有一个字，比如曹操字孟德，武植的字就是“从梁”。

    从梁这个字，倒体现了武植这个时代父母对他的一片期望，武植嘛，植树从梁，倒也挺好，与武松的字“成栋”（武人不常用），相互呼应，国家脊梁和支柱的意思。

    可是武植这个字却让武植陷入了和吴用一样的苦恼，因为“从梁”谐音“从良”，这个谐音倒不算引人注意，可是古人向别人介绍名字的都是说“在下表字某某”的！

    到武植这里就成了“在下表字从梁”谐音“婊，子从良”……

    哪有人见面就告诉人家自己是“婊，子从良”的？

    尽管武植的穿越经历确实有这样味道……

    所以，武植很不喜欢自己这个表字，平时也不用，身边的人都知道武植忌讳这个，也从不叫他的字，就算一些刚认识的，也能会意出其中谐音，不会称呼武植的字。

    可是这帖子公然写了这字，还故意毫不避讳的写上了“表字从梁”，武植是当然更加的不悦！

    “哈哈哈！我在商会恭候从梁大官人到来，告辞！”

    黄智过来似乎就是为了看武植笑话的，见武植果然面色不佳后，他畅快的笑了声，便甩了甩手离开了。

    （求长书评……）