
黄信此话一出，卓成愣了愣，他看看武松又看看黄信，摇头笑道：“黄都监真会开玩笑，这还用比试吗？武松那里会是你的对手！我看不必了吧。”

    卓成不明白黄信为什么想和武松比武，在他看来，武松这个新兵蛋子绝对不会是黄信的对手，比武就是多此一举。

    “诶～只是切磋武艺而已，武制使既然能打死老虎，那么就是有些非常的手段，我们切磋不论胜败，只当作互相学习！”黄信说完，又带着几许玩笑道：“难不成，我比老虎还厉害？”

    这样子完全人畜无害，似乎真的只是来一场点到为止的切磋而已。

    “这个……”

    卓成面带难色的看着武松，他之前替武松推辞也是为武松考虑，武松刚入军中，正是急需建立威信的时候，若是第一场军中比武就落败，那么以后还怎么服众？

    现在，卓成把决定权交给了武松，只要武松识趣，就应该打死也不答应比武。

    因为每个人都知道，武松和黄信比武一定会输的很惨的，尽管黄信说点到为止，可是一旦真到了擂台，那么可就是拳脚无眼了，就算不会受重伤，摔个狗吃屎大损形象却是难免的。

    再说，黄信威名赫赫，武松拒绝他，军中也没人会觉得武松怂，因为大家都打不过他，武松果断拒绝就是聪明机智的表现。

    武松没有让卓成失望，略想了一下，武植对黄信抱了下拳道：“黄都监，我不比武。”

    回答的简洁而干脆。

    武松不和黄信比武自然不是怕输，更不是不敢！

    而是武松早已经打算要对黄信忍让一番了，如今自是不愿多生是非。

    其实若是武松以前的性格，莫说是一个小小的都监来找他比武，就算是青州兵马统制秦明过来，武植也会丝毫不惧，爽快答应的！

    而且还会毫不客气的将其打趴下！

    卓成带着赞许的目光看了武松一眼，看来这个有些不羁的汉子关键时刻倒挺上道嘛！

    “既然武松不敢和黄都监比，我看就算了吧，走走走，我们喝酒去……”

    “不行！今天我一定要和他比一场！”

    卓成刚想拉黄信离开，把这事和稀泥糊过去，谁知黄信脸色一沉，语气中居然带着几分怒意！

    黄信一直也在忍，他忍着不爽，对武松客客气气，就是想骗他入套，和自己比武，可是谁知武松居然那样无情的拒绝了自己，黄信只好撕破脸皮。

    “武松，我要和你比武是看的起你，别不知好歹！”说着，黄信好像觉得这话还不够重，便加重语气激武松道：“你长这么大身板是吃……”

    “好，我和你比武。”

    黄信激武松的话还未说出来，便被武松一句平静无波的回答给生生噎了回去，他没想到武松拒绝的那么干脆，答应的也这样利落！

    “你…”

    不止黄信被噎的不轻，卓成也不解的看着武松，刚才还夸他上道呢，怎么这会又这样意气用事了，再忍一忍就过去了啊！

    武松面色依旧平静，在黄信翻脸的时候，武松就已经知晓黄信这次不会善罢甘休，是躲不掉这场比武的，事情不像卓成想的那么简单，他不知道双方的大哥黄智和武植有过节，黄信就是来找茬的。

    既然忍让没有用，那么武松还压抑着自己的性子干嘛？

    我是武松。

    你要战，我便战！

    “哼哼哼…好！这可是你自己答应的，卓将军，借你的演武台一用！武松，请吧！”

    轻蔑的看了武松一眼，黄信大笑着率先大步走向了那校场前方的演武台。

    “哎呀！我说武松，你干嘛答应他啊！这下你可要很久都别想在军中抬起头了！哎！”

    卓成在武松面前急的直跺脚，惋惜的叹了一声后，便也跟着黄信去了演武台，在他分营里面的比武，他理应当这个主判人。

    这边的动静惊动了校场上的众位军官和士兵，众人见黄信大步走到演武台中间后，也纷纷围拢了过去。

    在黄信亲兵的宣扬下，台下的众军官士兵都知道了事情的大概，顿时台下嘘声一片接着一片……

    而此时，武松也稳步走到了台上黄信的对立面，武松身板已经挺的笔直，真如一颗挺拔的松树一样，他淡淡的看着黄信，不再像刚才那样以下级的身份半低着头。

    “哟？这个新来的步军统制使可真是狂妄啊，第一次比武竟敢和这镇三山黄信比，胆子够肥啊！”

    “哼，这家伙仗着自己身板威武健壮就嚣张了，可是身板好管屁用，咱们青州大营被黄都监揍趴下的大个子大块头还少吗！”

    “还不是立功心切，这下有好戏看喽，只怕待会不出十个回合，这个叫武松的家伙便会被打的满地找牙！”

    “嘿嘿！一看他现在这样昂首挺胸，再想想过一会他就会像条狗一样趴在地上，我就忍不住的想笑啊！啧啧！”

    “哈哈！可不是。”

    ……

    得知武松要和黄信比武后，台下面的众人没有一个是看好武松的，甚至，将士们对这种明显自不量力的做法很是反感和厌恶，他们觉得武松这个人太跩了，不止是自不量力，简直是目中无人！

    那上面的黄信可是青州大营里面除了秦统制外的第一高手，你武松又有几分本事？根本没资格和黄信比武，连败在黄信手中的资格都没有！

    众人现在只盼着黄信快点把武松打成死狗，这样他们也好上前踩几脚，以泄心头之不爽。

    ……

    武松站在台上，四周人的议论纷纷他多少也能听到几句，对于众人的冷嘲热讽，武松只是心中抱以冷笑，面色依旧平静，一股浓烈的战意也从其身体里散发开来，他嘴角微微一撇，看黄信的目光也越发的凌厉了。

    其实不止是台下其他将士，就算武松如今的部下也都对他摇头叹息，武松败了以后在军营里面抬不起头，也会连累他们抬不起头的。

    “唉！运气不好啊！跟了一个傻瓜头头！”

    “我还是我家老爹特意打点关系把我安排在武制使账下的，这下亏大了！”

    “我也是啊！早知道跟别的头头了，这下不但没法出头，还要被人鄙视好久呢！”

    “后悔！我爹也看走眼了……”

    ……

    “不如我们开个盘口赚回点本钱吧？”

    “好啊！谁坐庄？什么赔率？”

    “这比武很快就能结束，不麻烦了，谁押对了谁拿钱！我出两贯钱赌黄都监十招内打败武制使！”

    “我出五贯钱，赌武制使五招内被打败！”

    “武制使好歹也有些功夫，不能那么弱吧，我出十贯钱赌他……二十招内落败吧！”

    “我出六贯，五招败。”

    “我出七贯，二十招败。”

    ……

    “快来了啊！无庄无赔率，买定离手啦！”

    随着几个年纪较小兵卒的起哄开盘，武松部下的众人竟然都纷纷参与其中押起了宝，好在他们距离演武台有一段距离，不然武松知道后不知作何感想。

    “那个…就没人押武制使赢吗？我怎么觉得他有可能赢啊……”

    众人正在热火朝天的押注，突然有一个明显不自信的声音弱弱响起，那是一个眉清目秀的少年军卒。

    “嘿！好啊！既然你相信武制使，那你押他赢啊，你押多少？”众人纷纷对那少年戏虐道。

    “一文钱……”

    ……

    ……

    黄信傲然的看着台上的武松，这里是擂台，是他黄信的绝对领域，在这里黄信已经成就了太多的荣耀，就算对面的武松气势徒增，隐隐有些危险的感觉，黄信也依旧会藐视武松。

    虽然藐视武松，可是黄信绝对不会犯轻敌这个低级错误，他已经赢了太多场擂台了，在比武的战术上他绝对不会允许自己出任何纰漏。

    猛虎扑兔，尚用全力，黄信此时不管武松是强也罢，弱也好，总之，现在黄信心中只有一个目标，就是拼尽全力将武松打败！

    并且，要打成一条狗！