
没一会儿，黄信就阴笑着正了正双手的护腕，对身旁的亲兵吩咐道：“去叫他们停止操练。”

    待校场上的众军兵都停下后，黄信便扶着佩剑，威风凛凛的大步跨进了军营。

    “黄都监，你来也不提前吱一声，兄弟我好准备准备！”

    黄信进军营后，便有一位身穿明光铠，头戴红樱军帽的军官笑着迎了上去，这位是武松所处军营的御营使，叫卓成，比武松的军阶高一级，虽然比黄信低一级却不是从属关系。

    “卓将军，黄某也是偶经此处，顺便过来拜访下将军。”黄信也客气道，不过他的注意力都放在场中的武松身上。

    武松此时正穿着一身皂布背甲军服站在校场上，身边的部下已经向他告知了这个黄都监的姓名，武松心中也是猜到，这黄信今天恐怕是冲自己来的。

    “黄兄抬爱了，说实话，你这个监军一来，我心里就难免紧张，若是军营里面有什么纰漏之处，还要请黄兄多指点啊！”卓成陪笑道，监军执行军纪，平白无故过来，任谁心里都有些发毛。

    “那是当然，再说青州军营谁不知道卓将军治军最是严格，黄某也佩服的紧啊！”黄信顿了下，接着道：“我来没别的事情，只是听说最近你这营里新来了一位部将，听说是打虎英雄，所以特地来结交一下，呵呵！”

    听黄信这么一说，卓成顿时放下了心，他咧嘴一笑，道：“原来如此！不错，最近是来了一位步军将领，叫武松，此人威武不凡，是个英雄！”

    说完，卓成对校场大喊道：“武松何在？过来拜见黄都监！”

    哼哼！黄信听了卓成对武松的赞赏，心中一阵冷笑，英雄？待会就让他变成狗熊！

    武松闻得卓成唤他，心知不妙，不过他已然做好了无论对方如何刁难都要忍住的准备，所以当下也不迟疑，从队伍中出列后，挺直了身板，大步走到了卓成和黄信面前。

    “卓将军！”停下脚步后，武松神色平静的对卓成抱拳行了一礼。

    “黄都监，这位便是新来的武松，武松，还不拜见黄都监？”

    “见过黄都监。”武松不卑不亢的又对黄信抱了下拳。

    “嗯！好啊！果然长的剑眉星目，威武不凡呐！难怪能打死老虎！”

    黄信一双深褐色的眼睛炯炯的盯着武松，脸上露出一副爱才之色，一双粗厚的手掌对着武松的肩膀重重的拍了几下，似乎在勉励下级。

    武松身躯岿然不动，依旧面色无波，笔挺挺的站着。

    黄信脸色微不可察的变了变，他这看似勉励下级的几掌可并不像表面那么简单，这几掌力道十足，是他从军多年专门练出的整人奇招，不知道有多少桀骜的兵将在他这几掌拍下后就会立刻嚎叫着倒地打滚！

    可是眼下武松不仅连身躯都没有晃动一下，甚至在其刚毅的脸上连吃痛的表情都找不到，依旧那样的神色如水，似乎刚才黄信拍的那几下真的是上级对下级的勉励一样。

    难道我刚才没有发力？不可能啊，我明明用了九成的掌力啊！

    黄信纠结之下，最后只能认为武松是在强忍着痛疼罢了，说不定他那条肩膀下的手臂已经不能自由活动了，他现在只是在装的若无其事而已。

    ——定力倒是不错！

    “打虎算什么，怎么能比得过打遍青州大营无敌手的黄都监呢，谁人不知黄都监是咱们秦统制最器重的得意徒弟啊！哈哈！”卓成在一旁猛拍马屁道，确实，对于练武之人来说，一些强大实力的人类比老虎要可怕的多。

    这马屁拍的黄信十分受用，他最引以为豪的也是这一点，青州大营曾经举办过一次全军比武大会，全青州大营无论军官还是兵卒都可以参加，而黄信正是那次比武大会的总冠军！

    也正是那次比武大会过后，黄信才由一个部将，升到了兵马都监的位置。

    像青州这种不在边境的军营，想要立军功，就只有剿剿山贼什么的了，可是山贼都在深山老林，最难清剿，所以军营每隔几年便举办一次全军比武大会，进入一定名次就能奏报朝廷晋升军职。

    而军营的比武大会可不讲什么身份地位，大家都是粗人，又都想晋升，那就凭实力说话了，所以黄信这个总冠军可是没有一丝水分的！

    他的武艺也是得到秦明的真传，在这青州大营，除了秦明外，那是真的没人是他的对手。

    而他那个“镇三山”的名号，也正是他比武大会得胜后，意气风发，脑袋一热取的……

    “两位大人，没有武松什么事，那武松退下了！”

    武松听了这“马屁”就觉得心中不快，刚才黄信拍自己肩膀的时候是有几分力道，武松也知道对方是在阴自己，可是在武松眼里，光凭黄信阴自己时候不痛不痒的力道，武松就不信他能打遍青州大营！

    明显是在拍马屁！

    “诶～武制使别急着走嘛！”

    卓成刚想准武松归队，旁边的黄信却抢着开口留下了武松。

    在刚才武松抱拳告退的时候，黄信心中那点自得瞬间荡然无存！

    他的胳膊怎么还能挥动自如？

    他不是在强忍着痛疼吗？

    怎么完全看不出痛苦…哪怕微微皱下眉也好啊！

    黄信心头巨震，顿时一股怒气从心头升起，武松这是在藐视他！

    好！既然你身板这么硬，那么老子今天就给你好好疏松疏松筋骨，看你能硬到几时！

    心中冷笑，面上依旧装作一副惜才模样，黄信继续对武松道：“武制使如此英雄，想来武艺定是不赖，黄某最喜欢结交英雄，更喜欢与四方英雄切磋武艺！不如我们比试一番武艺，如何？”

    不错！

    黄信要和武松比武。

    其实刚才在大营门口的时候，黄信就想出了这条“妙计”。

    他虽然是监军，可是武松若是不犯军法，那么他也就只能使些小人的伎俩去整治武松，这样太过麻烦不说，更是很难能出气，所以，他灵机一动，才想出了和武松比武的“好”办法！

    他要在比武的时候趁机狠揍武松一顿，顺便好好的教会他怎么“做人”！

    …………

    在军营里面军人之间比武很是常见，何况武松刚入军营就是军官，要带队伍，下面难免有人不服，就算今天黄信不找他比武，以后也会有别人挑战他。

    黄信自然也知道武松有些武艺，且其身板也远强于常人，不然也不能打死过老虎。

    可是黄信却自信，武松一定不是自己的对手！

    无论什么时候，最高明最强大的武艺（搏击）技巧，都在军中。黄信从军多年，又有秦明那样的军中高手教导，刀枪棍棒等各种武艺早就耍的虎虎生威，造诣颇深了。

    青州军营的总冠军就是黄信自信的来源，而且黄信身板也很强壮，只比武松矮小半头而已，武松刚入军没几天，学不到什么武艺，如果他答应比武，那么黄信有绝对的把握能把武松打成狗，在众人面前丢尽颜面！

    不止如此，在武松受黄信几道重掌居然还“装”作没事人的时候，恼怒的黄信已经打算，到时候直接把武松打的再也不能从军！

    武松也是军官，黄信和他切磋，也不算欺负他。

    只是切磋而已……