
“张叔，这个青州商会是什么个状况？”

    黄智离开后，武植平复了下心情，将那帖子在手中轻轻拍打着，对旁边的张通询问了起来。

    “青州商会乃是青州民间商人自发成立的一个组织，青州城几乎所有的大小商人都加入了其中，由于青州城商业繁荣，在整个山东也是数一数二的大城，所以青州商会的影响力非常之大。”

    清了下嗓子，张通又继续道：“尤其是前几年黄智成为会长后，青州商会的会员几乎已经扩展到了京东东路的一应州城，其中能上得台面的各行业在里面都有分会，商会每月都会在青州举办一次茶话会，各地商人会员都会前来，这会议可不简单，每次茶话会过后，整个京东东路的各行业大多都会有一些统一的价格变动。”

    说完，张通微微搓了下手掌。

    武植思索了一下，想来张通只是掌柜身份，也没有进过商会，所以说得很笼统。

    虽然武植穿越前也对商会不怎么了解，可是听了张通的简单介绍，武植也大概明白了商会的作用。

    这些商人们自发的组织起商会，并定时聚会，无非是为了共享市场信息，介绍各种买卖，调整各行业内部纠纷等等。

    说白了就是商人们的圈子。

    不得不说，在宋朝这样一个商业发达，信息传播速度却相对落后的时代，这种商会的作用对于一个商人来说很重要，有了这个信息平台，才能更好的促进他们的事业朝着正确的方向稳健发展。

    而当商人们都聚集到一个组织的时候，也更是一股不可忽视的力量！

    这种力量有着雄厚的财力基础，不仅能轻易影响民间商业，甚至以后能影响官府等权力机构也不是不可能！

    难怪黄智一句话，整个青州除了酒楼以外的商人们都不鸟武植了。

    “这个丙等，一般人员……在商会里面是什么地位？”武植指着那帖子对张通问道，尽管他心中已经知道肯定没什么地位。

    “这个……”张通为难了下，回答道：“就是最外围小商人的意思，开会没有发言权的那种……”

    “不过这只是黄智在其中作梗，大官人您没来之前，青州各酒楼老板已经和我通过气了，他们本是要推举你当酒食业分会会长的……可是那黄智毕竟是会长，大官人您权且先忍忍，待到下次评选会长的时候……”

    “呸！什么狗屁玩意，老子不进商会了！”张通还未说完武植便将那帖子往地上一扔，不屑道。

    既然黄智在里面当会长一手遮天，武植还去商会当那个开会连说话资格都没有的会员干嘛！

    “大官人不要冲动啊！那商会可是不能脱离的，那里面商人四通八达，若是联系到了更物美价廉的供货商，对于咱们得意楼这样的大产业来说，每斤便宜一文钱，便能省下一笔庞大的开销啊！”张通苦劝道，他说的很有道理，这个圈子武植可不能脱离。

    “哼，张叔放心，我现在不入商会，并不代表以后不入商会！”武植踩了一脚那地上的帖子冷笑道：“以后，我让他们准备好职位求我进商会。”

    武植注定是要在商场上一条道走到黑的，当然一定要加入商会。

    这股力量潜力巨大，武植不但要加入商会，更要一步步掌控商会！

    这也是武植瞬间做出的决定！

    因为他有这个实力！

    如此看来，这黄智就算没和武植有过节，武植将来至少也要请他从会长位置上退下的！

    当然，武植在这里野心勃勃，可目前在青州商会所有商人眼里，武植就是个愣头青，得罪谁不好偏偏得罪青州首富，商会会长！

    而且一个搞餐饮的，居然得罪掌控食盐的大盐商，这不止是愣头青，简直就是傻瓜，盐是开酒楼最根本的必要条件，得罪了大盐商，那人家略施手段就能让武植掉一层皮！

    青州城众多商人都眼巴巴的等着看武植笑话呢！

    ……

    ……

    相比较武植那边的暗流涌动，入了军营好几天的武松，日子就过得十分平静了，平静的让武松都有些奇怪。

    他已经做好了隐忍一时的准备，可是“期待”的刁难并没有到来。

    武松一入军，便有军校按其军职给他安排了营帐和他所要管理的部下，就算武松按制依次去拜见几位长官的时候，几位长官也没有刁难他什么，尤其是那位军中总统制霹雳火秦明，只是看了武松一眼，微点了下头，便摆手打发武松回所属营部了。

    不止没有什么刁难，更是连注意都没多注意。

    不过武松也是个豁达之人，没人刁难自己，那么自己就安心当自己的小军官便是了，或许那日武植和黄智那点过节，对方并没有告知这军中里面的人。

    武松这般威武不凡，性格也最适合待在军中，而且以前也是当过小领导的，虽然没有展露武艺，可也把一帮部下管理的服服帖帖，这才没几天，他已经渐渐融入这里了。

    ————

    黄信是个单身汉，平时不怎么回家，刚好他昨日回家去了一趟。

    一回到家，他一直十分崇拜的大哥，便一把把他拉到了房间里，随后大哥告诉了他一个名字。

    很陌生又有些似曾相识的名字。

    ——武松！

    大哥没有别的意思，就是让自己好好关照关照他。

    当然，这个“关照”的意思有些特殊，黄信从大哥那冷漠的眼神里面一下就理解了其中的意思。

    从小到大，这还是大哥第一次找他办事，他自然不会拒绝。

    尤其是听到那个叫武松的，只不过是新来的一名小小步军统制使，黄信连缘由都懒得问，他回营就要让武松这厮尝尝他镇三山的手段！

    谁让他不开眼胆敢得罪自己敬爱的大哥黄智！

    ……

    黄信站在军营大门口有一会了，他是兵马都监，可以随意出入军中各大营。

    军营里面军兵们此时正在校场上操练，正值午后，阳光依旧很耀眼，校场上身披轻甲的军兵们喊声整齐，动作一致，时不时的有一阵尘土从校场里的军兵脚下激荡而起，然后被风吹到空中逐渐消散。

    黄信已经认出了在不远处校场上跟着操练的武松，“身板倒是不赖。”黄信微微赞了下武松，不过他并没有太多的情绪波动，毕竟这是在军中，大块身板的人也有不少。

    就他黄信自己也是虎背熊腰身高八尺，不比武松矮多少。

    何况体格雄壮并不能说明什么，军中比的是武艺，一些笨拙的大块头也常常被一些精瘦的士兵巧妙的打败。

    “这个身板若是能在军中好好多学些刀枪武艺，打熬一番，倒是个好苗子，可惜……”黄信盯着武松，玩味的摇了摇头。

    ——可惜他得罪了我黄信！

    黄信之所以没有进军营，是他还没有找好整治武松的办法或者借口。

    军中最重军法，一般军官更是不能随意欺辱下级士兵。

    所以黄信要想一个办法，合情合理的整的武松掉一层皮为止！

    对于监军来说，这种办法有很多种……