
将一把镔铁刀丢开后，武松也不停顿，双手环握住手中剩下一把刀的刀柄，以雷霆万钧之势冲向了对面的黄信！

    变数来的太突然，台下众人根本来不及反应什么，都表情凝固，面容呆滞的望着台上如猎豹般扑向黄信的武松，脑袋已然全部短路……

    那边的秦明也被这一幕惊的不轻，他瞪大眼睛，若有所思的望着演武台，嘴里喃喃着：“……有意思，越来越有意思了啊！”

    在所有人当中，震动最大的无疑是台上和武松对战的黄信了，他想不明白，这武松是不是疯子，用双刀尚且只是和自己打个平手而已，此刻居然自弃一刀！

    ——这不是找死吗？

    脑海中一瞬万念，望着即将举刀扑到自己面前的武松，黄信立刻恢复了镇静，既然武松找死，那么他当然很乐意成全他！

    武松冲近黄信后，依旧没有特别的花招，双手握紧刀柄，举刀便对其当头一砍！

    这一招有如排山倒海，来的十分威猛，黄信早有准备，扎稳步伐，以双剑交叉之姿挡住了武松这一刀！

    “铛！”

    又是一声金属交击的声音，不过这次台下的众人居然看见交击处火花迸溅，声音也比之前任何一次都要响太多！

    黄信大骇，这一刀的威力远超他的想像，就算他以双剑抵挡，依然是被震的双臂吃痛，虎口发麻，这一刀全然不是刚才过招的水平，难道武松刚才又没有使出全力？

    “嘿～！”

    黄信还在紧咬牙关用双剑全力抵抗这一刀，根本抽不出身，武松嘿笑了下后，便向后发力，缓缓的抽出砍在黄信双剑交叉处与之角力的镔铁刀。

    刀刃在剑刃上缓缓向后抽离着，黄信脖子粗涨已经拼出全力，武松额头也青筋暴起，刀每撤一寸，便带起一道火花，发出“哧哧…”犹如用手指甲刮墙壁的刺耳声音，听的场上众人头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地……

    一寸、两寸、三寸……

    刀缓缓的拉锯着，尽管在下方抵挡有着优势，可黄信浑身还是几乎快被汗水浸湿，刚才那般对抗不仅是力量上的比拼，更是心理素质的较量，因为刀缓缓带着火花的抽离双剑后的那一瞬间，便是第二招发出的最好机会！

    黄信在算计着第二招武松会攻向哪里，也盘算着自己能不能抢先出招，掌握主动！

    哧哧的声音像计时器一样，声音刚一消失，两人便同时动了起来。

    动的一瞬间，黄信就知道自己晚了，主动进攻的机会又被武松抢先了，不过他到底经验丰富，一瞬间便已经想出了完美应对的一招！

    “铛！”

    武松抽刀后回身一记横斩，黄信起身瞬间将两把重剑立在胸前，刚好挡住了武松的镔铁刀！

    “好！！”

    台下众人已经回过神，见到黄信这恰到好处的一招抵挡，都纷纷叫起了好！

    不愧是用剑高手！

    黄信也是嘴角上扬，武松力气大又如何，刀剑武技拼的是技巧，可不是蛮力！

    可是此时当他看到武松冷峻脸上闪过一抹轻笑的时候，黄信顿感不妙了起来。

    已经晚了……

    只见武松铁刀被黄信双剑竖立挡住的时，武松并未变招再攻，而是欺身靠近黄信侧面，镔铁刀刃也随之在双剑上抡了个半圆，紧接着，武松爆喝一声，双手横举铁刀对着黄信手中的双剑连砍了起来！

    “铛！铛！铛！铛！”

    “……”

    每砍一下，依旧有火花迸溅四射，声音也依旧刺耳，武松卖力的砍着双剑，似乎他的敌人不是黄信，而是这两把丧门剑！

    黄信苦苦的支撑着，武松铁刀强势而迅猛，他根本没有变招的机会，只能竖剑坚持抵挡，可是武松刀上力道实在太强，仅仅不到片刻时间，黄信已经被震的双臂痛麻，虎口崩裂出血了！

    “啊！”

    终于，黄信再也经受不起这种强度的轰砍，惨叫一声，双手一抖双臂一松，两把丧门剑应声而落到了地上！

    黄信胸前已经没有任何抵挡之物了，可是武松的刀锋却依旧来势汹汹的砍了过来！

    “糟糕！”

    “黄都监性命不保！”

    见此一幕，无论是台下的众将士还是那边的秦明二人，皆是骇然不已！

    黄信身上穿的只是轻甲而已，虽然有护心镜，可是武松那一刀众人可是知道其不凡的，只怕这斩山一刀不把黄信砍为两截，也至少能砍破其脏腑的！

    黄信死定了！

    “不要啊！”

    秦明闭上了眼睛，黄信毕竟是他徒弟。

    ……

    “打～！”

    “锵！”

    一声大喝，一声脆响，没有刀锋入肉的声音。

    黄信再一次从演武台上飞了下去。

    众人想像中的鲜血四射也没有发生，黄信甚至连一口血都没喷出来，便飞落了下来！

    “漂亮！牛x！”

    台下大多数人还在奇怪，可是一小部分看清楚变化的人已经为台上的武松欢呼了起来！

    “黄信没事？怎么回事？”

    秦明睁开眼睛的时候黄信已经在台下站了起来，他十分不解。

    “回统制，方才武松刀刃即将砍到黄都监胸口的时候，他换成了刀面！”副将满脸崇拜的看着台上武松，对秦明回答道，他刚才可是看的清清楚楚。

    秦明张大了嘴巴，再一细看场上那黄信，果然，护心镜上面已经没有拳头的轮廓了，又变的平整了起来！

    ——被刀面砸平的！

    “哼！”

    黄信起身后没有丝毫要感谢武松留手的意思，他狠狠的看了一眼武松，立刻头也不回的快步离开了校场。

    比武已经结束，武松完胜，让众人印象深刻的是，他两声喊“打～”过后，便将黄信两次击飞下台！

    “英雄！英雄！英雄！”

    “第一！第一！第一！”

    ……

    围观的众人已经为之疯狂了，青州大营里面的不败神话，就这样被武松不留任何余地的给打败了，败的那样彻底，这让以实力为尊的将士们对武松产生了近乎狂热的崇拜！

    武松刚跳下演武台就被已经狂热的将士簇拥起来，不停抛上高空了……饶是武松如此威猛也丝毫挣扎不得，只能任由自己在人海里面被一波接着一波的抛起。

    秦明也一脸欣慰的看着武松，心道武松果然没有辜负自己的一片期望，到底还是没有对黄信下黑手，果然是光明磊落的英雄好汉！

    “嗒嗒嗒……”

    秦明正欲和副将离去，却突然听到一阵急促的马蹄声，接着他寻声望去，顿时皱紧了眉头，眼里突然流露出几分怒色！

    （还有一章打完）