
秦明进入军营后并未惊动演武台前一众将士，而是和副将找了一个隐蔽又能看清演武台的角落暗暗观摩了起来。

    他不想因为自己的到来而中断了精彩的比武，现在一看，好戏似乎才刚刚开始。

    “十招已过，我不会再让你了。”

    跃到黄信身后的武松并没有急着趁机出手，而是冷冷的望着慌张转身的黄信，说话依旧简洁而有力。

    让？！！

    台下的众人听到武松的话后顿时齐刷刷的蒙了起来。

    难道半天武松不是被黄信逼到擂台边缘，而是故意让黄信？

    因为黄信是长官，就先让他十招？

    回过神来的众人又是一阵唏嘘，有被武松这般大的口气震惊的，但更多的还是不信并对这句话的嗤之以鼻。

    “武松！休得狂妄！躲过这一招算你运气好而已，接下来我倒要看你能躲到几时！”黄信对武松喝斥了一声，也不多废话，直接变幻着脚步拳法对武松攻了过去。

    黄信刚才虽然被武松那惊人的弹跳力吓了一吓，不过此时他已经恢复了冷静，他自信，一旦真正过招，武松势必会被自己打倒！

    “我不会再躲！”

    武松冷冷盯着奔来的黄信，大喝一声，也挥舞着拳头如奔雷般迎撞了上去。

    两人近身相接，缠斗开来，不过瞬息之间，便已经过了十数招，黄信太祖长拳大开大合，破风阵阵，招招打向武松要害；武松以攻为守，双拳左右开弓，张弛有度，应对自如。

    黄信攻来的每一拳，武松都以拳硬碰，每踢来的一脚，武松都以腿硬撞挡住，防守之余，待黄信吃痛缩拳抽腿的时候，武松拳脚便乘风破浪，如一道宏光继续向黄信打去，逼的黄信连连架招阻挡躲避！

    直又打斗了几回合，黄信虽然拳法依旧稳健，并未落的什么下风，可是他实在是受不住这种硬碰硬式的打法，是以只有卖了个破绽主动跳离了武松数步开外。

    黄信双拳指关节痛的厉害，小腿迎面骨处也撞的刺痛欲断，武松的拳头和腿，似乎都是钢筋铁骨一般，方才两人每对一下拳，每撞一下小腿，黄信都有一种骨头即将碎裂的感觉。

    反观武松，越这样硬碰硬的打，他似乎越兴奋，眼里的战意也更盛，似乎尚未尽兴！

    黄信暗暗心惊，看来武松的武功要比自己预料的强太多！

    台下的众人都看的傻眼了，他们都是练武的军人，自然知道两人交手没有人会这样拳对拳骨对骨的硬式打斗，这是比较蠢的打斗方法，因为伤别人的同时，自己也会受到相同的伤害。

    可这种打斗方法却也是最考验毅力，最爷们的打法，拳拳对撞，骨骨相砸，没有任何花哨，拼的是硬实力！

    “黄都监看来是想震慑下武松，才这样硬打的吧，啧啧，那个武松能拼下这一场也是极其不易啊！”不远处秦明身旁的副将猜测道，他看完这场硬碰硬也暗暗激动不已。

    “不是，他本不愿这样硬碰硬，是武松逼他的！”秦明沉吟道，他看武松的眼神突然多了几分别样。

    武松硬逼黄都监的？副将不可思议的看着演武台，武松居然有实力逼黄都监了？可是他为什么要逼对手和他硬碰硬，不是自找苦吃吗？

    别人可能不理解武松为什么会一出手就硬逼黄信和他硬拼一场，但是秦明却和武松心有灵犀一样，一下便看出了武松的心思。

    那只是武松的战前热身，疏松下筋骨而已！

    只有英雄，才最懂英雄！

    台上的打斗还在继续，从刚才的交手来看，黄信心中已经意识到武松不简单了，不过无论对手如何他都会拼尽全力取胜的，接下来，只要采取游走式打法，避免和武松硬碰硬就行了。

    “喝！”

    一声爆喝过后，黄信脚底生风，身形如鬼魅般的靠近了武松，一靠近便对着武松发出了几记刁钻古怪的攻击，被武松抵挡后，黄信又迅速的移形换位，变换着角度方位的对武松不停的发起各式攻击，或是毒龙踢，或是劈山掌，或是撩阴腿……

    武松对黄信这番灵动的攻击应付的倒有些慌乱，甚至好几次险些被打中身体。

    “呵呵，黄都监就是黄都监啊，虽然武松坚持到现在有些让人意外，可是毕竟还是要输的。”

    “先前倒是有些小瞧他了，能在黄都监手下坚持这么久，败了倒也不算太丢人。”

    ……

    台下的众人此时对武松的嘲讽倒轻了许多，在他们看来武松刚才的“超常”表现已经足够惊艳的了。

    只有武松那一帮部下，大都苦着脸，因为他们押注的招数已经被武松打破了，这就意味着钱都打了水漂……

    只有一个军卒在紧张的数着台上两人的过招数，他是唯一一个押注武松三十招内被打败的，现在还没到三十招，只要武松快点落败，那么钱就都是他的了！

    “二十七、二十八、二十九！………三十一……”

    “呜呜……”

    在那个数到三十一的军卒哭泣的时候，角落里一个眉清目秀的少年军卒盯着那军帽里面的大把铜钱，眼里终于流露出了一丝希望……

    眼看着黄信的攻击越来越凌厉，武松微微一笑，挡住一记戳眼指后，武松身形虚晃一着，脚下步伐按照着奇怪的轨迹踩踏了起来。

    “玉环步！”

    武松所使的步法正是他的绝学“玉环步”，只见武松踏着不紧不慢的步法，身形突然变的飘忽了起来，明明比黄信那脚下生风的速度差很多，可是黄信拼尽全力却连武松的衣袖都碰不到，更别提攻击了。

    若是武植在此，见武松的绝学“玉环步”后，一定会暗暗吃惊，这缓慢却诡异的步法，怎么有着后世太极功夫的味道，甚至比太极更为飘忽不定！

    ……

    此时的黄信无论如何的拳打脚踢都是碰不到武松半分了，除非武松主动攻击，否则他只能眼睁睁的干看着武松在身边晃悠。

    武松当然不会只在他身边晃悠！

    “鸳鸯脚！”

    武松并没有让黄信多等，随着一声爆喝，武松纵身一跃，双脚离地而起对着黄信激飞了过去！

    这正是武松的第二个绝学，鸳鸯脚！

    黄信见武松攻来，也不慌张，立刻以单腿对准武松的破绽猛踹了过去！

    “糟糕！黄信不妙！”

    那边的秦明见此情景，顿时为黄信捏了一把冷汗，武松这纵身一踢，一脚在前一脚在后，看似飞起活动不便破绽百出，实则根本没有半点破绽，非得以脚对脚硬接才行，黄信去寻破绽反而十分不利。

    “啊！”

    果然，黄信腿刚攻到武松跟前，便被武松踩了下去，紧接着，靠近黄信的武松后脚突然袭踢而来，黄信大惊连忙以双壁挡在胸前，顿时，双壁上传来一股剧痛，那股力道也将黄信震退了数步！

    “砰砰砰……”

    被震退的黄信并没有半分喘息的机会，紧接着双臂上的痛疼一波接着一波的不断袭来，一阵阵脚踹的声响不停的响起，足足响了十二道后，黄信双壁终于不堪忍受，发着抖的缩了回去。

    而武松又踢出去的一脚也稳稳的停到了黄信的胸口前，没有踢下去！

    场面一片鸦雀无声，枯叶被风吹的在地上划动的“沙沙”声音都听的一清二楚。

    “鸳鸯脚！难怪叫鸳鸯脚！连环踢啊！”秦明在一边也看的目瞪口呆，方才他认为武松这一脚必须要以脚对脚硬抗才行。

    不过现在看来，这种连环踢的脚法，根本抗无所抗，挡无可挡，就算是秦明接这一招，也会吃大亏的！

    “黄都监……就这样输了？”秦明身旁的副将呆呆问道。

    “嗯，输了！”

    “其实……武松早就可以轻松打败他……”