
卓成还想再说什么，可是这里就数黄信职位最高，他既然这般强行耍无赖，众人也奈何不了他，只能任由他走上演武台。

    “武松！你敢和我比兵器吗？”黄信上台就对武松挑衅道。

    “有何不敢？”武松淡淡道：“奉陪到底！”

    “好！大家都听到了，是他自己答应的，等会别怪刀剑无眼！”

    黄信舔舔嘴唇，似乎马上就能体会复仇的快意一般。

    台下的众人虽然此时都觉得黄信太过厚脸皮了，可是军人们最喜欢看这种高手对战，是以在得知还要比兵器后，又都纷纷起哄的嚷嚷了起来。

    只是这个时候，台下的议论声中，再也没有一丝对武松的嘲讽和鄙夷，有的只是崇拜和尊敬。

    “统制，不去制止吗？万一……”

    副将听到黄信明显威胁的口气后，也是担忧了起来，确实，刀剑无眼，两人对战难免有一伤，何况黄信已经红了眼！

    “无妨…”秦明却显得淡定多了，他摆摆手，有些期盼道：“好久没见过这么精彩的比武了，既然他们愿意继续就继续好了，我也乐得看戏，哈哈！”

    副将无奈看了一眼秦明，心说哪有这样不顾大局的军马统制……

    “但愿你这次还会对我这不争气的徒弟留一次手吧……”凝视着那台上的武松，秦明用不可察的声音喃喃道。

    ……

    台上，黄信已经挚起了两把丧门剑，丧门剑是黄信专用的兵器，属于重剑种类，因为其剑身宽长，人们就将其夸张成棺材板来为之命名，丧门者，棺材盖也！

    黄信在这两把剑上浸淫多年，一套丧门剑法所向披靡，后又经过秦明多番指导传授，黄信已然成为了用丧门重剑的宗师级人物！

    所以，他才会如此自信的想比试兵器来扳回一局！

    “武松，你选什么兵器？”卓成来到武松面前问道，与之前的无奈和惋惜不同，此时他的眼神里面也满是仰慕。

    “不用这军营兵器，在下营帐里面自有两把镔铁双刀，派人与我取来便可！”

    巧了，武松一直用的就是两把镔铁双刀，对阵双剑正是合适。

    镔铁刀很快便被军卒取来递交到武松手里，那双刀是插在一条刀鞘里面的，双刀造型古朴，刀身流畅而修长，是武松学艺的师父所赠。

    “还是老规矩，切勿伤及性命，比武开始！”

    卓成宣布开始之后，黄信浑身气势一炸，其面目狰狞两眼冒红光的举剑向武松冲了过去，这也是丧门剑法的真谛，使丧门剑者，便要有丧门恶鬼恶神的气势！

    武松舞了一个刀花，一刀在身后拖起，一刀横在胸前，也如上古神将般的迎向了黄信！

    “哇！咱们的头头好威风！幸亏我家老头把我送到武制使麾下，不枉花那么多银子啊！”

    “虽然刚才亏了些钱财，可是只要咱们头头能赢，也值得！话说我这次买了咱们头头赢了呢！”

    ……

    武松的部下们虽然刚才押的一帽子钱财都被那少年军卒给赢去了，可是此时众人没有一丝的心疼，都是一脸的自豪的光荣！

    “哎？小高，上回都让你赚去了，这回押了多少？”

    之前那个押一文钱赌武松赢的少年姓高名进，此时正抱着一帽子铜钱呆呆的看台上即将冲到一起的两人，听闻别人问话，他有些意兴阑珊道：“嗨！这会你们不止押武制使赢，还押黄都监赢，我还有什么搞头？这次没押！”

    有了上回的教训，武松的这帮部下们都学精了，两头都押宝了，就怕再被别人拣了漏子……

    ……

    台下众人说话间，武松便和黄信撞到了一起，“铛！”刀剑相撞发出了一声巨响，紧接着，二人错过身来，武松拖刀对着黄信猛的回砍一刀，而黄信单剑也同时对着武松直劈而下，二人各自皆有后招应对，铿锵过后，这第一回合战了个平手！

    黄信暗暗得意，适才他和武松较量拳脚根本难以撼动对方，此时这短兵相接，才让他有了真正战斗的感觉。

    虽然第一回合战平，可黄信丧门剑法奇招百出，后面更是有无数大招绝招等着武松，到时候只怕武松纵有百手，也应对不来吧！想到这里，黄信心中越发的谨慎了，武松没有护甲，只要疏忽一招，黄信便要他付出血的代价！

    “嘿！”

    “哈！”

    台上两人刚错过身分开，电光火石之间，便又贴到了一处，“乒乒！铛铛！”刀剑不停的分开、碰撞，碰撞、分开，再碰撞、碰撞！从演武台的前面打到后面，左面打到右面，让人应接不暇，好不激烈！

    而两人的身法招式也各有千秋，黄信步伐紧凑快速，两把丧门剑对着武松或劈、或挑、或刺；武松脚下飘忽灵动，双刀对着黄信只有挥砍，并无其他花哨招数！

    一时打的难分难解，谁都没有占上风！

    “好！好！好！”

    那边的秦明观到了这种激烈连贯的刀剑比拼后，连说了三个好字，其老脸上竟然泛起一抹红晕，似乎高潮了一般……

    “一个丧门对剑势如破竹，一个镔铁双刀气吞山河！好啊！精彩！我看这会要平局收场了！倒也皆大欢喜！哈哈！”

    望着身边明显高潮过头的秦明，副将只好陪着兴奋道：“是啊！打到最后要及时上去制止才是，以免两败俱伤……”

    “对对对！你记得提醒我！”

    副将汗颜……

    ……

    ……

    这边台下众人自然也是看的提心吊胆，血脉喷张，高潮一波接着一波！

    看到惊险的时候，众人都跟着心提到了嗓子眼，而在遇到精彩对招的时候，甚至有许多人抑制不住而激动的跳起身来！

    台下唯有一人在懊恼的猛拍自己脑门，这人不是别人，正是武松部下那个叫高进的少年军卒。

    “哎呀！傻瓜！笨蛋啊！为什么不押平局呢！为什么没想到呢！！”

    ……

    缠斗了好一会，两人终于分开了身形，各自站在两边举剑提刀在对峙着。

    都是身体素质很强的人，这般强度的缠斗过后，两人气息都很均匀，只有黄信额头上出了细密的汗水。

    望着面前眼神热烈，愈战愈勇的武松，黄信心中隐隐不安了起来，这一番打斗确实酣畅淋漓十分的过瘾，可是他也发现，武松刀法简单到只有挥砍，让他找不到任何破绽，这种至简的刀法蕴涵着无穷无尽的变数，对付起来十分的不易！

    当然，黄信也是用丧门剑的宗师级高手，他相信自己虽然没有寻住武松刀法的破绽，可是自己那锤炼到千奇百怪变化莫测的剑招，武松同样也没找到破绽！

    决定胜负的关键就是谁先心神不稳露出破绽！

    黄信对战经验丰富，一下便抓住了关键，抓住了这个关键，那么胜算就大了几分，黄信倒可以稍稍安心了下。

    “哈哈哈！”

    突然间，台上的武松大笑了起来，这是他比武以来第一次大笑，众人都十分莫名……

    其实私下里，武松本就是个性格豪爽的人，只是之前答应了武植要收敛性子而已，现在这个时候，笑一笑也没什么可奇怪的。

    心情舒畅，自然就会笑了。

    “痛快！黄都监的丧门剑使的倒是不俗，只是……”武松话锋一转，眼里露出几分傲然道：“若是只有这个水平的话，那么武松也就不会用双刀将你打败了！”

    “因为确实没这个必要啊！”

    说完，武松将手中一把镔铁刀猛地向身后一掷，“噔！”的一声，那把镔铁刀便钉在了武松身后的一个木圆柱上，刀口没入木头六指有余，刀身不停的在震动，发出“嗡嗡”的声音！