
卓成端了两碗酒立在了武松和黄信的中间。

    黄信穿着一身两挡轻甲，还配有护心镜，而武松只是一身制式皂布甲，按理说穿戴都该统一才对，可是大家都觉得武松输定了，没必要浪费时间换什么衣甲。

    而武松也丝毫不在意装备的悬殊，黄信也故意不提，他本就是个稳妥的人。

    “喝了这碗酒后，比武就正式开始，规矩就是点到为止，万不可伤人性命。谁先被打下演武台谁就算输了！”卓成说完，转向武松，眼中带着些许提示的意味继续道：“当然，也可以主动认输。”

    这是他最后一次善意提醒武松，见武松不为所动，他只好叹息着摇了摇头，将两碗白酒分别递到了两人的手上。

    酒是得意楼的白酒，已经成为青州军中特供了，有这种浓纯烈酒，将士们再也喝不下去别的酒了。

    武松脸上一直没有太多的表情，直到接过那碗白酒后，其脸上才闪现了一抹喜色。

    武松若有酒，天地抖三抖！

    两人各自将那碗白酒猛的灌入腹中后，卓成便收了碗，缓缓走到两人中间，大喝道：“现在，比武开始！”

    说完，他自己也跳到了台下当起了观众，军中比武分胜负最简单，要么被打下台，要么认输，根本不需要什么裁判。

    黄信露出了一抹残忍的笑容，他盯着依旧站立不动的武松，心中暗暗叹了下，待会别怪我手黑，要怪就怪你得罪了我大哥吧！

    凡是世界上最强大的动物，在他们捕猎的时候都有一个共同特点，不是凶狠，不是残暴，也不是疯狂。

    而是——平静。

    老虎、雄鹰、眼睛王蛇，它们在面对猎物的时候，从不表现什么深仇大恨凶残的样子，只是很平静的发出致命一击！

    比起凶残，这种致命的平静才更能威慑对手，也最瘆人！

    黄信就是带着这样的平静眼神首先动了起来！

    先下手为强，到了这个时候武松还这么“迟钝”，黄信可不会和他客气，直接如猛虎般对着武松扑了过去！

    “哼！狂妄，军中可不是卖弄的地方！”

    “只怕黄都监这一招黑虎掏心，武松是抵挡不住的！”

    “唉，看来撑不到一回合啊！”

    见武松身处劣势还不抢先出手，下面众人都在冷笑。

    众人意料之中的落败并没有到来，只见黄信扑到武松身边后，左手成拳，右手成爪，拳如巨锤轰向武松面门，爪如闪电直取武松心窝，一出手便气势如虹，让武松避无可避，防无可防！

    可是武松的反应和动作快的有点超乎众人想像，只见他微微轻挪右脚，头一偏，便轻松避开了黄信轰过来的左拳；再后退小半步，将身躯往左侧半分，便让黄信的虎爪贴着他的胸口抓了个空！

    武松躲过这一击，只是让台下众人稍微动了动眼皮，这并没有什么特别的，躲过了一招而已，还有下一招呢。

    很快就会败的。

    黄信一招被武松躲开后，并没有一丝的停顿，接着爪变拳，拳如雨般的对武松发起了连续的攻击，这一招组合连环拳一出，立马起了效果，武松被逼的连连后退，每躲开一记刁钻的拳头，都似乎费了很大的力气才堪堪躲过，眼看着武松已经退到擂台边缘，再无退路了。

    “唉，快到十招了，果然撑不过十招啊！”台下武松部下中，一个年轻军卒悠悠道，他看了一眼怀中军帽里面众人押注的钱财后，突然一笑道：“这些钱都是我的啦！啊哈哈！”

    ……

    武松已被逼到了擂台边缘，甚至已经是半只脚掌踮着擂台了，全靠他有些诡异的步法不停游走，才“勉强”撑到了现在，台下众人虽然都知道武松必败无疑，可是看着他随时会掉下擂台的惊险场面，都不禁把心提到了嗓子眼。

    黄信双拳已经变成双爪，在暗暗奇怪武松居然有几分本事能躲过他快十招后，黄信也不希望武松就这么轻松的被打下擂台，他马上就要发出第十招击溃武松，然后用虎爪抓住武松不让他掉下擂台……

    然后……就是虐狗般的打人了！

    “呼！”

    随着台下众人的一声惊嘘，只见把武松逼到擂台边缘的黄信，一记勾拳又让武松堪堪躲过过后，突然一记扫堂腿以雷厉之势对着武松下盘扫出，瞬间将武松逼入了绝境！

    如果武松想要躲开这记扫堂腿，就只能跃起躲避，可是一旦他跃起，那么落下的时候就是擂台下面了！

    而且，黄信显然还留有后手，只怕武松跃起后，他就会趁机发难扼住武松喉咙，锁住武松手臂！武松一旦被他制住，他就会将武松拖到擂台——一顿暴打！

    这也是军中比武的一种整人方式，扼喉锁臂后人不能说话认输，也不能还手，只能任由对方打的连姥姥都不认识后才算结束！

    只要不伤及性命，下面的军官士兵们不会制止这种行为，甚至他们倒是很乐意看这样的好戏！

    ……

    武松跃起了！

    台下的众人大多人脸上露出了一丝虐笑，也有的露出几分不忍之色。

    武松部下那个押注十招落败的那个军卒脸上也露出了几分贪婪，他是唯一一个押注武松十招落败的，军帽里的那些钱都是他的了，够在得意楼吃一个月了！

    “咦！！！”

    台上的变化出乎众人意料，武松虽然跃起了，可是黄信想上前去抓武松的时候却并没有抓到！

    没有抓到的原因只有一个——武松跃的太高了！

    只见台上被黄信最后一招扫堂腿逼的跃起的武松，竟然瞬间发力，直跃起了一人多高，黄信若是上前去抓就只能抓武松的双脚，可如果他想试试双手被踢骨折的滋味，倒是可以去用胳膊去拧大腿……

    更让人惊异的是，非但黄信不敢去抓武松，武松竟然直跃过黄信的头顶，脚尖踮了一下黄信头顶的红樱军帽后，便瞬间落到了黄信身后的擂台中央！

    “好！！！”

    “漂亮！！！”

    ……

    见到这精彩绝伦的一幕，台下众军将都不由自主的高声为武松叫起了好来！

    完全是发自内心，情不自禁的叫好，等他们片刻醒悟过来，想到刚才还大加嘲讽的话语后，一个个的表情像吃了苍蝇……

    而那个赌武松十招内落败的军卒也意兴阑珊的看着军帽里面的钱——已经到了十招了。

    ……武松没有败。

    ……

    军营外，刚从青州城知府大人那里回来的秦明，刚好骑马经过这里，听到震天的叫好声，他立刻勒停了马儿，向守门军卒询问了起来。

    “里面在做什么，怎么如此喧哗？”

    “回禀秦统制，里面是黄都监在和新来的武制使比武。”

    秦明一听是自己那得意徒弟黄信在里面和人比武后，顿时呵呵笑了几声，他知道黄信在青州大营没有对手，想来是无聊寻乐，便打算离开，由他们玩去。

    “唔……那个新来的武制使叫什么？”刚欲打马离开，秦明脑海中突然闪现出了武松拜见他时候的英武形象，秦明一时好奇，却又想不起武松的名字，便向身旁的副将问道。

    “叫武松，据说在阳谷县景阳冈打死过一只老虎。”副将回答道。

    “哦？那倒要看看这个新来的小将能在黄信手下过几招了！”

    秦明本就是性急如火的人，此刻起了兴趣，便立刻和副将下马，进入了营中。