
“嘿嘿！武制使赢了！”

    演武台下一片沉寂，只有一个细弱的奸笑声音从中响起，声音的源头正是那个押一文钱买武松赢的少年军卒。

    其实他本来也不相信武松会赢，他虽然押了一文钱买武松赢，可同样也押了五贯钱买武松输……

    奸猾的家伙！

    台下众人都不可思议的看着武松，他们怎么也不敢相信，不过是一瞬间功夫，他们心中无敌的存在，镇三山黄信就被武松以这种近乎碾压的方式打败了！

    被连续踢了十二脚，此时已经踉跄后退到演武台边缘的不是武松，而是黄信！

    望着那背对着众人，双壁依然不停颤抖的黄信；望着那只要再踢一脚便可以将黄信踹下演武台，雄姿英发的武松……

    众人终于羞耻的顿悟，他们一开始就对武松狗眼看人低了，武松之前真是让了黄信十招，甚至他们回想一下刚才的比武才发现，黄信对武松发动了那么多次攻击，其实都像挠痒痒一般，没有一次能对武松造成实质威胁的。

    蚍蜉撼树！

    武松就是那棵大树！

    武松现在制住了黄信，已经算赢了这场比武，可是场下众人依旧一片沉默，没有叫好声，没有呐喊声，有的只是一片沉重的吸气声。

    青州大营无敌的存在，在武松面前竟然如此不堪一击！

    震慑之余，众人更多的是感到羞愧，羞愧之前对武松的种种毒舌……

    ……

    黄信死死盯着面前的武松，他面色涨红，一半是因为羞恼，一半是被武松十二连环踢所震的气血翻涌！

    他已经很久没尝到失败的滋味了，何况还是这种被一个他所藐视的人打的毫无还手之力的失败，这种滋味并不好受，黄信在极力压制着怒火。

    现在还不是发怒的时候，因为现在还没有彻底失败！

    毕竟，他还站在演武台上……

    双臂终于不再颤抖，黄信等的就是这一刻，武松的脚还对准着他的胸口，黄信爆喝一声，双臂突然迸发，如铁锁般死死扣住了武松的小腿！

    “嘿～！！”

    扣死了武松的小腿后，黄信浑身肌肉拧起血管涨粗，瞬间爆发出全身的力气，试图拽着武松的小腿将其扔下演武台，如果成功，虽然胜的有些不好看，可终归是胜了！

    黄信已经当了太久的胜利者了，这次他无论如何也不能输！

    “黄都监就是黄都监啊，这种情况下都能反败为胜！厉害！”见到这一幕，秦明身旁的副将忍不住的赞叹道。

    “哼哼……”秦明没有多说什么，只是沉沉的哼了两声。

    若是别人，就算实力比黄信要强一些的人，在被黄信如此扣锁小腿，再加以爆发全身的力气扯拽后，扔下演武台是没有什么悬念的。

    可惜黄信遇到的是武松，武松虽然身高比黄信高半个头，不过黄信却是比武松更加粗壮的，体重也要重过武松，在量级上黄信是要强过武松的。

    可是世界上就是有那么一种人，天生就是主角，到哪都自带主角光环，任别人拼尽全力，机关算尽，也注定要沦为失败者。

    不服不行……

    武松就是这样一个有着“天生神力”和“练武奇才”这样主角光环的人，甚至连穿越过来的武植都十分嫉妒他……

    黄信已经发了全力扯拽武松了，可是想像中的胜利没有到来，武松依旧保持伸腿的姿势稳如泰山，当然武松的额头上也是青筋暴起，他在和黄信角力！

    纯力量上的巨大差距让黄信险些崩溃，他不明白一个人怎么可以有如此大的力量，眼看着自己就要坚持不住，黄信索性撇开武松小腿，双眼通红的要冲到武松身边和他拼个你死我活！

    武松哪里会给黄信这个机会，见黄信松手，武松立刻冲黄信下巴飞踢一脚，黄信似乎早有准备，堪堪的后仰躲过了这一踢……

    “打～!”

    “砰！”

    黄信刚躲过这一踢，正欲回身发狠与武松拼命，突然胸口一股大力袭来，自己脚下一轻，双眼一懵，便飞了出去！

    “好！！”

    “漂亮！！”

    ……

    台下此时终于爆发出一阵雷鸣般的叫好和称赞声，众人压抑的情绪终于在武松刚才那声“打”字叫出后，如火山般爆发了出来！

    他们再也不管什么羞愧不羞的了，他们心里只有一个想法，武松刚才那连贯的一招实在太漂亮太振奋人心了，他们必须嘶吼着表达出来出来！

    众人看的清清楚楚，方才黄信后仰的时候，武松便已经出手了，收脚的同时，拳头也如彗星一样轰向黄信胸口，脚落，拳至，黄信倒飞出去！

    动作一气呵成，众人怎能不叫好？

    “厉害！武制使不愧是打虎英雄！”

    “果然，我早就知道武制使会赢的！”

    ……

    武松已经用绝对的实力让众人折服！

    “好啊！这个武松的本事真是高强啊！”不远处秦明的副将见到这一幕也不禁拍手称赞了起来，“只是，他这一拳看起来可不弱，而且还是胸口要害，不会伤及黄都监性命吧？”

    也不怪副将担心，都是习武之人，他们能看出来武松那一拳确实凌厉无比！

    “不会的！”秦明也看的爽歪歪，他轻笑了下，带着赞许的意味道：“这个年轻人不仅武艺超群，心性也不错，出手还是很有分寸的，你看黄信胸口的护心镜。”

    副将转眼寻着被打飞的黄信，只见此时他已经在亲兵的搀扶下站了起来，似乎并没有受什么伤，只是仔细看他胸口的护心镜就会发现，精铁镜面已经完全凹凸不平了，再细看的话，似乎能隐隐看到护心镜上深陷的痕迹……

    ……是拳头骨节的轮廓！

    副将见此顿时倒吸一口凉气，如果这一拳不是打在护心镜上，而是打在肚子或者肋骨上，那么黄信估计要回家躺个百八十天了！

    “所以我说，这个年轻人心性属于上品啊！上品的心性，上品的武功，这是上将之材啊！”

    秦明自己徒弟败的这么惨还如此笑眯眯的夸奖武松，明显是起了爱才之心。

    场上的黄信可就不这么想了，他看了看自己护心镜上面的凹凸，心中只是暗暗庆幸，还好自己准备周全，这武松才没有伤到自己，只是站起来后虽然发现没有受伤，可是周围其他将士那怪异的眼神倒是让黄信内心一片翻江倒海！

    那是鄙夷和嘲弄的眼神！

    自己居然败了，败在了一个刚入军没几天的新人手上！

    不行！

    这绝对不行！

    只是他运气好而已！

    我一定要挽回自己的名誉！

    黄信怒目盯着场上站的笔直的武松，他心里不愿承认自己真的输了，在他看来，武松前前后后只有几招胜过自己而已，自己如果小心点就绝不会输的！

    “黄都监？你看……”

    身为裁判的卓成小心翼翼的走到黄信面前，他知道黄信正在气头上，可不敢不识趣提那个“输”字。

    “哼！不行！三局两胜！取我的丧门剑来！你黄爷爷的本事还没发挥出来呢！岂能让这宵小之辈张狂！”

    黄信一把擘开靠近的卓成，径直重新走上了演武台，他已经确认自己没有受伤，还有再战之力，何况确实如他所说，比起拳脚功夫，他的心血都放在那两把丧门重剑上，武松只是拳脚硬，比兵器的话，黄信觉得自己不会输！

    毕竟拳脚再硬，也不敢和刀剑对抗！