
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植刚进书房坐定，张通就一脸欣喜的上前道。【更多精彩请访问】

    “哈哈，别急嘛，来来来，你们都坐下，慢慢说。”

    大老板总要有大老板的气度，武植虽然十分想知道是什么事情，可还是一副云淡风轻的样子先招呼众人坐了下去。

    “大官人，你不知道啊，这件事情今个早上已经在青州城传开了，那可是轰动全城啊！”张通兴奋之色溢于言表。

    武植端起茶杯押了口茶，心说什么大事你倒是快说啊。

    张通并没有让武植多等，在武植喝茶的时候，他继续道：“这件事情说的是武二爷，武二爷在进入青州大营的时候，那黄智的弟弟镇三山黄信前去找武二爷比武挑衅，被武二爷连败了三场！”

    张通说到最后，使劲的比出了三根手指头。

    武植一开始听说是关于武松的大事后，心里顿时猛的跳了一下，再听到后面说是黄信居然跑去找武松比武，武植心头立刻放松了起来。

    黄信这是找虐！

    前世黄信顶多只是给林冲打下手的副将，还是秦明的徒弟，武松可是和秦明林冲一个级别的存在，去找武松比武，这不是找虐又是什么？

    “大官人有所不知，这个镇三山黄信可是青州大营除了他师父秦统制外的第一高手，武二爷此番打败了他，就等于坐上了第一高手的位置啊！”说话的是一位中年男子，他是萧让行政系统的二把手，为人敦厚清雅，萧让不在就他来开会。

    “嗯，咱们武二爷确实有这个实力！”武植也笑着点点头道。

    “不止如此，我听说第三场比武的时候，武二爷赤手空拳，将那骑着战马全副武装的黄信连人带马都给一拳打倒，端的是神武非凡！”这个说话的是一位儒衫老者，是郓哥手下的二把手。

    “是呀，咱们武二爷已经是青州城的大英雄大名人了！”蒋敬也捋了捋山羊胡须赞道，脸上也充满了自豪。

    武植对此倒没有过多的震惊，打个小小黄信而已，别说赤手空拳将其打下马了，若是给武松一把镔铁刀，估计连马头都能给他斩下来！

    前世武松又不是没干过这种事，那马脖子那么粗壮，巨斧都不一定能砍断，武松只需要一刀！

    比起赞叹武松的神武，武植此刻却心如明镜，难怪黄智最近没有来找武植的麻烦，原来是派黄信去军中找武松的麻烦了啊！

    也难怪，武植现在不去鸟他的商会，又这么低调，他一时找不到武植的把柄，就只好盯上军中的武松了，毕竟军中整人还是很容易的。

    当然，整人的前提是选对方法，想用比武来欺负武松，那武植就只能呵呵了……

    不过转念一想，武植又暗暗担忧了起来，武松毕竟刚入军营不久，此时就搞出这么大的动静，打的人还是秦明的徒弟，这恐怕对武松很不利啊！

    “对了，那个黄信被打的怎么样了，伤的重不重？”武植紧张的问道，若是重伤那么这个事情就有些麻烦了。

    可是以武松的性子，三打过后，恐怕黄信不死也残啊！

    “哦，回大官人，黄信受的伤倒是不重，只是断了三根肋骨，头上被砸了一个大血包破了相，恐怕要在床上躺几个月了……”蒋敬语气平静，声音不急不慢，说起来倒让人忍俊不禁。

    “轻伤……”武植奇怪的喃了下，被武松打了三次居然只是轻伤？

    “那个，你们把听来的比武过程一五一十的给我复述一遍。”武植立刻吩咐众人道，他要知道这里面的过程，才能好断定武松惹了多大的麻烦。

    听到了武植的吩咐后，众人立刻你一言我一语的，一句接着一句的把当日武松和黄信比武的大概过程又重现了一遍，直听的武植脸上满是欣慰之色的不停的点头。

    听完了众人的讲述后，武植也是终于放心下来，难怪黄信能坚持和武松比三场，这明显是武松有意手下留情的啊！

    “好好好，看来我这个弟弟，成熟了不少啊！”

    武植明白，武松对黄信手下留情当然不是看任何人面子，也不是看谁的交情，而是武松成熟稳重的标志！

    这说明，武松做事情知道考虑后果了，而且也不是一味的顾忌留情，不仅每一次都十分霸道的打败黄信，让其颜面尽失，而且在第三次的时候更是直接让其受伤！

    这分寸可谓是拿捏的恰到好处，既能给挑衅者以最大化的打击，又能不沾是非，实在是高明！

    “哈哈，这小子……”想到武松临去军营时候对自己说过会忍让的话，武植笑着摇了摇头。

    他知道武松自由不羁的性格，本以为他说那话是宽慰自己，没想到武松不仅做到了，还做的这么好，这让武植这个当大哥的很欣慰啊！

    以后终于不用再担心武松在军营会捅什么篓子了，本来武植都准备好一大笔银子留作为武松将来擦屁股的基金了，现在看来应该是用不上了。

    “对了，青州的兵马统制秦明是什么态度？”

    虽然武松比武做的让人挑不出刺，可黄信毕竟是秦明的徒弟，武松这样终归会得罪秦明的。

    “这个，比武之后秦统制就没有露面，也没有什么表态。只是我听军中的朋友说，今天一大早武二爷就被调到了主帅大营里面了。”

    听了张通的回答，武植皱了下眉，一般来说将军官调到主帅大营，就是重点培养的意思，可是武松打了他徒弟，以秦明的火爆性子应该很不爽才对，调到主帅大营又是有什么用意？

    秦明不是个会耍阴谋手段的人，他这么做应该没什么坏的意思。

    虽然暂时有些疑惑，可是以武松的本事，调到主帅大营终归是好事，武植也不可能事事都为武松考虑好，入了军营，路主要还得靠他自己闯出来！

    如果自己没有这个能力，那么武植就算把他捧到天上，他也会摔下来！

    ……

    大路要靠武松闯，一些零碎的坑坑洼洼等灰色事宜，武植还是必须帮武松铺平的。

    小钱是免不掉的，武植叫了蒋敬和张通到跟前，对他们道：“老蒋，你给张叔支一笔银子，把青州大营所有和二爷相关的军官上下全部打点一下，叫他们多多关照武松。”

    武松当然用不着他们关照，武植这样做只是为了给武松减少一些不必要的麻烦，毕竟武松刚到军营没多久就出了这么大风头，难免会有同级的军官嫉妒。

    而武松虽然变聪明沉稳些了，可是让他卑躬屈膝的去讨好别人，恐怕他一辈子都学不会，所以只能武植派人代劳了。

    两人会意的领命后，武植又和众人闲聊了几句后，便散了会。

    会后，武植也是不由得感慨，风云人物就是风云人物，到哪里都能那么轻易就翻起滔天巨浪，声名鹊起！前世武松打老虎、斗西门、醉打蒋门神、大闹飞云浦、血溅鸳鸯楼……

    如今命运截然不同，却也初出阳谷便来了个“三打镇三山”！不知道他后面的命运又能如何的精彩呢？

    ————

    下午，书房里。

    武植无事正在里面刻苦的看着书，没错，武植居然在看书了！

    武植虽然从二十一世纪穿越而来，带着诸多先进的思想和技术经验，但是他也有短板，那就是文学水平。

    确切的说是古文水平，前世古文教学本就不多，而武植这个学渣更是没学会多少古文历史知识，如今穿越过来，更是穿越到了武大郎这个目不识丁的人身上，这里寻常人写个书信都用繁体文言文，武植终于体会到了什么叫作书到用时方恨少！

    为了避免西门庆的覆辙，武植在每天吃喝玩乐，与娘子们嬉戏过后，还是会坚持来书房刻苦的翻几页书……

    好在这里是宋朝，大家不那么死板的学什么四书五经，书生读书涉猎很广，各种史书，各种有趣典籍。繁体字倒也不算难认，武植看的虽然慢了点，倒也津津有味。

    “老爷老爷……”

    武植正看史记呢，突然一阵清脆的声音传来，武植一抬头，便看到了跑进来的小桃月儿。

    桃月儿现在被扈三娘教导成了一位小女汉子，虽然长得还是那么漂亮可爱，可是自从其学了功夫后，整个人的精气神为之一变，说话还是走路都一板一眼的，活像个小女兵。

    “嘿嘿，小桃月啊，你来找大哥哥有什么事情啊？”武植放下手中的书，尽量让自己笑的不猥琐，温声问道。

    “老爷。”尽管武植多次让桃月不要叫老爷，可是她总是改不掉，“我是来问你郓哥哥什么时候回来呀？”

    自从小桃月到来后，全府上下对她是百般疼爱，就连不敢和女孩子说话的郓哥见了小桃月也能谈笑自如了，想来是因为桃月还小吧，郓哥经常给小桃月买些集市上卖的小糖人，每次外出也都给桃月带礼物，所以桃月对他也很是喜欢。

    “啊哈～小桃月，又来问你的郓哥哥啦？”

    ...

    