
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    祠堂供奉的祖先，武植最后并没有答应设立。【燃文书库(7764)】

    一来他穿越过来后确实不记得什么先人了，供奉武则天的话，只是玩笑话，真摆上牌位就未免有些太扯淡了。

    二来武植本不是这个时代的人，如今有大机缘穿越过来了，那么武植就是开创者，无论是得意楼，油坊还是以后的报纸等产业，这些都是武植开创出来的，武家现在不需要祖先，将来武植这一脉的祖先也只有一个……

    ……就是武植！

    有句话叫“给我一个女人，我能创造一个民族！”

    武植也没那么大本事，不过给武植几个老婆，武植创造出一个大家族，却不是什么难事，这会没有计划生育，老婆们每人生两个娃，那就不得了了！

    ……

    春意渐浓，花园里面那樱花已经早早的开了，而其它花树上也已经挂满了花骨朵，过几日樱花未败百花齐放的时候园子里最是壮观。

    武植扶着摇椅坐在花园中，他对花倒没什么兴趣，他心旷神怡的是这园子中的气味，地上的黄嫩小草，枝头的花儿，柳树上的嫩芽，还有那边池塘里面的清水……这些气味被和煦的春风那么一吹，迎面扑到武植脸上身上，灌到衣领里面，整个人都飘飘然了！

    再狠狠吸那么一口，混合的气味直入脾脏丹田，在其中游走一圈后，再括向四肢百骸，整个人又酥了！

    有人说时代是有气息的，以前武植不信，现在他信了。

    因为此刻他从这春风带来的各种气味里面，闻到了大宋的气息！

    就如这春天的万物一样，大宋这个时代的各行各业也都似乎有着另外一种主义的萌芽……

    ……

    “大官人！大官人！大官人！”

    这日，武植开完早会又在花园里面品着香茗，刚离开没多久的张通却急匆匆的闯进了花园。

    武植微微挑了下眉毛，看张通这慌张的样子，应该是有什么重要的事情，难道是萧让带金大坚回来了？

    “张叔不要急，有什么事慢慢说嘛！”

    武植稳住张通，找了条椅子让他坐下。

    “大官人，不能不急啊，咱们青州得意楼……断盐了！”张通一脸苦相道。

    “断盐了？”武植也是一惊，断盐的话，酒楼不就开不了门了？“怎么回事？昨天还好好的，怎么说断就断了？断盐再去买啊！”武植一口气问道。

    也不怪武植如此，酒楼用盐向来都是提前大批量采购的，不可能出现突然断盐的情况，而且盐虽然利厚，可也不是什么稀缺货，就算黄智不卖给武植，武植也可以去找官商去买。

    “是这样的，今个一早，我到酒楼后，大厨就来告诉我盐快用完了，于是我就命人去补盐，可是……跑遍了整个青州，都没有买到盐！”张通脸色更难看了。

    “买不到盐？”武植听到这个就奇怪了，隐隐感觉里面有猫腻，武植继续追问道：“说说，为什么买不到盐！”

    “青州官盐铺子只有两家，我们去时里面的所有存货都被订购一空了，要等十天后才会有货，而其它所有盐铺一听说是得意楼要买盐，一律不卖……这里面……”

    “黄智！”武植冷冷接道。

    “是啊，一定是他在背后搞的鬼，我们得意楼每次买盐的量都很多，我也试过找人扮作普通人去买盐拼凑，可是似乎有人盯着我们，每次都被认出来，而且就算有几个人侥幸能买到也不是长久之计，所以我来找大官人商量。”

    武植已经坐到了椅子上，脸上没有过多的表情，这个黄智买空官盐，等于把盐转到了自己手中出售而已，并没有太多的损失，而且整个青州的民营盐铺都被他把持着，他若是不想卖给武植，武植只能干瞪眼。

    “酒楼里面的盐，还够用几天的？”

    “……回……回大官人，怕是撑不过今天了……”

    “什么！”

    一直很镇静的武植在听到张通这个回答的时候，顿时发起了火，酒楼各项柴米油盐等必备物资可是经过萧让严格制定过标准的，余三必补，就是说还有三天量的时候就必须补齐，如今得意楼只能坚持一天这让武植有些措手不及。

    “大官人，这是我的疏忽！”张通额上冷汗直流，“前两天我检查到库房里面盐该补的时候，管库的主管告诉我最近盐铺出售的盐质量不好，说迟一天再买，我一想用质量不好的盐怕给得意楼招牌抹黑，便点头答应了。”

    张通擦了一把冷汗，继续道：“但是第二天我一时疏忽忘记跟进了，这才导致……”

    “回去就把那个主管给我开除！！”武植不容置疑道。

    明显这个主管已经被收买了，就算张通跟进也还会是现在这个结果。

    对此武植倒不奇怪，毕竟手底下的人多了，难免有几个不忠心的。

    本来，武植自持最少还有三天时间，所以并不着急，办法总能想出来，可是如今只有不到一天时间，那么事情就棘手了。

    得意楼如果因为缺盐而关门的话，哪怕只是关一天，这场较量黄智就算赢了，不止是武植输了面子被人笑话，更因为黄智今天可以让武植缺盐关一天门，那么明天，后天也可以让得意楼关几天门。

    因为他们抓住了得意楼的软肋，这样折腾下去，青州得意楼很快就能被玩熄火。

    看来这是黄信找武松麻烦不成反被羞辱后，黄智对武植精心策划的一场报复啊！

    这招真是高明，运作起来很简单，只是花钱断了官府那边的盐而已，既讨好了官府，也不耽误百姓买盐，针对的只是武植的得意楼！

    而且这招几乎没什么大破绽，别说这么短的时间了，就算给武植三天时间，武植也不一定能想出什么好的应对办法，想来在制定这个计划对付武植之前，黄智就已经“设身处地”的站在武植角度提武植想了无数种解决办法了！

    暂时救急的办法倒是有不少，但彻底解决的办法却是一个都没有，如果不彻底解决，从此以后武植就要处处受制于黄智了！

    “大官人，怎么办啊？”张通眉毛拧到了一块，显然，他也意识到了这其中的棘手之处。

    武植略沉思了下，然后也摇摇头：“我暂时也没什么办法，你快去叫人把老蒋他们都给我找来，大家一起商量对策！”

    ...

    