
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植还没说话，便听到门外传来了扈三娘的声音，接着扈三娘便进了书房，同行的还有金莲和雪儿。【更多精彩请访问】

    扈三娘一身亮红色交领儒裙，玉丝带收腰；雪儿穿的是浅绿色对襟裾裙，长薄纱绕臂；潘金莲则是几层白底碎花的曲裾披裹在身，小脚上穿着牡丹绣花鞋。

    三女姿态万千，风姿绰约，一起进书房便看的武植陶醉了起来。

    ……

    “小桃月这么喜欢郓哥，等你长大了我就把你嫁给他！”雪儿一看到小桃月便对她调笑道。

    “给我糖人吃，给我好玩的我就嫁！嘻嘻！”见了雪儿小桃月毫不示弱道，看样子她平时和雪儿经常这样玩闹打趣。

    “桃月还小，以后别和她说这些…”武植对雪儿提醒道，扈三娘走过来摸着小桃月的小辫子，对她说：“非得吃你郓哥哥给你买的糖人啊，去找王妈带你到外头买吧，记住不要吃太多吃坏了牙齿。”

    “就喜欢吃郓哥哥带给我的，嘿嘿！”

    桃月调皮一笑便跑了出去。

    “三位娘子大驾光临，武植真是诚惶诚恐啊！不知娘子们有何指教？”桃月离开后，武植连忙起身对三位娘子行了一礼道。

    有文化就是好，才刚看几本书整个人的气质都变的文质彬彬的了，嘿嘿！

    武植很是享受有文化的快感……

    “噗～”

    三女自然看出武植是装的，笑了下后，她们开始对武植调戏了起来。

    “行了官人～知道你才高八斗，学富五车！”雪儿道。

    “而且，武艺高强，精通兵法！”扈三娘道。

    “这叫文武双全！”金莲道。

    “哈哈哈……”三女齐笑道。

    被三女这样一损，武植顿时老脸微红，三女都是聪慧之人，早在阳谷县的时候她们就已经私下里组成一个姐妹读书团了，一个个倒也能出口成章，颇知典故。

    这个时代朱熹没出生，也没有女子无才便是德的说法。

    大户人家的女眷读书已经是一种风气，所以，理论上这三位娘子的古文水平是要高于武植的。

    “好了好了！算你们厉害！”武植无奈的坐在椅子上道，“不过，你们这齐刷刷的来我这里到底干嘛的？不会是想……咱们四个人一起啪啪啪？嘿嘿”

    “才刚夸完，官人又不正经了！”雪儿过来缠着武植的脖子道。

    跟了武植这么久，三女自然知道啪啪啪的意思。

    “官人，其实我们来是想和你商量一件事。”扈三娘面对着武植，随意的靠着书桌道。

    “什么事？”

    “关于前厅正堂上的传家对联。”潘金莲找了个椅子坐在武植对面，继续道：“咱们这宅院之前是一户书香门第，虽然全部翻新了，可是正堂的对联却还是书香门第留存的，咱们武家是从商兴家，自然不能再用。”

    听了潘金莲的话，武植点点头，前厅正堂乃是一家最中心的位置，上面挂的对联就直接体现了家风，对联上的内容最好是能传世的金玉良言才行，所以不能马虎。

    “三位娘子可有什么好的对联？”

    “我们妇道人家能有什么好主意，还是官人来想一个吧，只要是符合商人的就行。”潘金莲道。

    “是啊，比如官人你喜欢赚钱，那就想招财进宝，财源广进的对子啊！”雪儿道。

    “也可以是积善之家庆有余之类的，我们官人可是个大好人呢！”扈三娘道。

    ……

    武植沉吟了一会，他知道三位娘子虽然这样提示他，但是绝对不希望武植真的想出那么俗气的对联挂在厅堂上，她们希望武植能想出一个稍微有点内涵的，当然如果武植实在憋不出，她们也已经为武植准备好了一个不错的对联。

    事实再次证明，当初上学时候就算不为高考，那多学点知识也是很重要的，武植憋了半天，真的除了什么财源广进，好运来之类的，一个都没有想到……

    想借用古人吧！奈何武植脑海里都是些后世大家耳熟能详的唐诗宋词……李白、杜甫、苏轼……刚好也在这个时代的前面！

    看来要让三位娘子失望了，人嘛，总不可能那么完美，武植暗暗安慰自己道，尽管知道三位娘子喜欢的不是自己的文采，可是他还是有些小失落。

    以后好好多读书吧！

    “我…想不出来！”武植泄气道。

    “嘻嘻！我说吧，早就知道官人想不出来了！哈哈！”武植话音刚落，雪儿就拍着手笑了起来，金莲和三娘也是眼里带着早知如此的意味在看着武植。

    看的武植老脸发热，恨不得找个蚂蚁洞钻进去。

    “原来你们早知道我想不出来！”

    武植悠悠道，自己每天调戏三位娘子，如今却被她们给调戏了……

    ……等等！

    就在三女准备拿出准备好的对联让武植过目的时候，武植却突然顿了一下！

    “有了！”武植灵光一闪，接着他战起身，有些得意的看着三女道：“你们听好了，我的对联是……”

    “世事洞明皆学问，人情达练即文章！”

    三女听到武植突然冒出的对联后，都不约而同的皱眉沉思了起来，沉思了一下过后，三女的脸上都露出了惊喜之色，看武植的眼神也怪异了起来。

    怪异里面透露着不可思议！

    这对联太好了！

    尤其是对于武植这样的商贾之家来说，简直是传家箴言啊！

    对于商人来说，最高的经商境界就是“世事洞明”和“人情练达”！那些经商的头脑和手段与之相比只能落在下面。

    若不是洞明世事，武植也不会对任何事情都算计的那么准确；若不是人情练达，知县，知府，李达……甚至武植手下的萧让蒋敬等人，也不会如此全力帮助他，并对他如此忠心不二！

    在中国，这句话无论什么时代都适应。

    “嗯！这对子十分工整，道出了世间至理，又与我们商贾之家契合，真好，奴家佩服佩服！”潘金莲赞叹着对武植福了一福。

    “而且，这对子没有一丝俗气，不仅商贾之家可用，就连书香门第也适合挂在厅堂！”扈三娘点评道，说完她意味深长的看了下武植：“官人，你什么时候有这个本事了？说，是在哪本书上借来的？”

    望着三娘那似乎能看穿人心的眼神，武植呼吸一促，接着他挺胸昂首，信誓旦旦道：“这绝对是我原创！难道就不许你家官人偶得妙句？不信，你们可以去问问青州书馆里面的老学究，看看哪本书上有？”

    其实这个对子当然不是武植原创，而是出自后世《红楼梦》里面，武植以前上学的时候翻几页红楼就想睡觉，所以，每次课堂上武植睡不着的时候，就借来前面小女生的红楼梦铺在桌子上，看两眼立刻就睡眼迷离了。

    而刚好武植每次翻的都是那几页，时间久了倒也看到几个句子，这下居然想起来了，真是神奇。

    反正这个时代又没有《红楼梦》，武植自然是恬不知耻的将其据为己有！

    “官人真厉害！么么！”听闻武植这样说，雪儿立刻崇拜的在武植脸上猛亲了一下，她觉得武植简直太完美了。

    “三娘～你信不信？”

    见三娘不好意思的点点头，武植便把脸凑上去：“来，你也亲一下吧！”

    “亲你个头呀！”武植刚把脸凑过去，三娘便伸出手指轻掐了一下，神情竟带着几分溺爱。

    “回头我就让人把这对子做成鎏金牌匾，挂在厅堂！”潘金莲痴痴的看着武植，又道：“官人，还有一件事要你做主。”

    “什么事，尽管说。”

    “就是祠堂的问题，咱们也算大门大户，如今富贵了也不能忘本，总要有祠堂供奉列祖列宗，只是……”

    潘金莲美艳的脸上有些为难，只是因为家里没有公公婆婆，武植也从未提起过他们。

    “是不知道我爹娘的名字吧？”武植知道潘金莲的意思，他耸耸肩有些无奈道：“我和武松很小的时候，爹娘就去世了，我也不知道他们的名字……更别提什么列祖列宗了。”

    确实，按照脑海里面武大郎的记忆，他和武松从小相依为命，后来清河县黄河泛滥，又多次逃难，根本对父母没有什么印象。

    “这样啊……”潘金莲考虑起正事的时候表情十分认真，倒是更为其平添了几分妩媚。

    “那就找咱们武家的名人排位供奉，总不能没有啊！”

    “咱们武家几辈子都是穷人，哪有什么名人？”武植苦笑道，他想不出武大郎家祖上能有什么名人，倒是武大郎自己和武松，在后世是名人。

    “官人，你记性可真差……唐朝的武则天，难道不是咱们武家的名人？”三娘轻笑着提醒道。

    “对啊！我倒是忘记了，咱们武家还出过一个女皇呢！说不定我们祖辈就是武则天她们这一脉的，哈哈哈！”

    对于供奉什么的，三女很是看重，可是武植就觉得无所谓了，不过和武则天这个历史上神一般的存在攀上些亲戚关系，武植还是很乐意的。

    “我也姓武，什么时候你们三个也给我生一个武则天出来啊！哈哈！”武植对三女玩笑道。

    “那要看官人有没有这个本事咯！”

    “是啊，官人才是那个播种的农夫啊！嘻嘻～”

    ……

    潘金莲和扈三娘听了武植的玩笑后，都纷纷和武植逗趣着，唯有雪儿在一旁有些发愣。

    因为在刚才武植说出武则天这三个字的时候，她心头突然强烈的莫名悸动了一下……

    ...

    