
可能是因为刚搬家住的有些不习惯，武植最近有些多梦。

    穷人做梦喜欢变大款，可是武植这样的大款做梦却总是变穷人。

    今天，武植就做了一个梦，梦里他变成了一个乞丐，已经好几天没吃饭了，幸运的是，刚好赶上秋香姐给大家发馒头，武植拼了老命终于从秋香姐那纤纤玉手中抢来一个大大的白面馒头！

    白面馒头松软而富有弹性，武植抢过来后便迫不及待的咬了一大口！

    可是武植却悲催的发现，手中的大白面馒头无论怎么咬，都咬不到到嘴里。

    白面馒头很香，很柔软，确实是吃的东西，可是武植咬起来却感觉像在咬一块脂胶一样韧性很强，就是咬不下来一口……

    梦里的武植实在是饿极了，只好将那大白馒头整个的往嘴里吞，奈何馒头太大武植根本吞不下去，一时只能干瞪眼，急的嗷嗷叫……

    ……

    梦只是梦，醒来后就会烟消云散，醒来的武植是趴在雪儿胸前的，雪儿她们姐妹三人制定了一个合理健康科学的睡眠轮休时间，昨晚刚好轮到雪儿到武植这里“值班”。

    当然，武植每晚都被排的满满的……

    武植慵懒的打了一个哈欠，经过这段时间的滋补和调养，雪儿的胸已经有了显著的变化，不仅变挺拔了，还软软的富有弹性，武植趴在上面睡的很舒服。

    “雪儿，你怎么了？”

    武植抬头刚看了下雪儿，便紧张的坐起了身，因为此时雪儿也已经醒来了，正满脸通红，眼里含泪的看着武植，明亮的大眼睛里面除了泪水还有些幽怨……

    “不舒服吗？怎么哭啦？”

    怜爱的拭去雪儿眼睑里滴落的一滴泪水，武植也很不解，难道自己昨晚太过生猛弄疼雪儿了？

    不对呀，武植每晚都是那样啊，而且这小妮子昨晚完事后明明很甜蜜的一个劲的往自己怀里钻，开心的很呢！

    “官人！还说呢！你看你干的好事！哼～”

    雪儿低头用眼神给武植比了个位置，又是一羞，锤了武植几下便扑到了武植的怀里。

    “额……啊哈哈～那个……那个……”

    顺着雪儿的眼神，武植这才发现，雪儿那丝绸睡衣半遮半掩下的一对雪白椒*上，左边一个有些湿答答的，上面居然有着好几道浅红色的齿痕，红色的齿痕明显是被啃咬出来的，很是扎眼……

    武植尴尬不已，敢情刚才自己梦里啃的不是馒头啊……难怪啃不动呢。

    坏笑了一下，武植抱紧雪儿，带着歉意道：“官人让雪儿受苦了，下次再也不做那样的梦了！嘿嘿！现在还疼吗？”说完，武植帮雪儿轻揉了下几处齿痕。

    雪儿轻咛了下，又锤了下武植，回答道：“现在不疼了，刚才可真是疼呢！”

    “那你干嘛不叫醒我呀？”

    “……人家，人家也刚睡醒嘛！”

    ……

    ……

    来到青州后，虽然有了黄智这样不容小视的对头，可是由于武植已经命令集团上上下下低调不惹事，谨小慎微的处事，暂时倒也没有什么麻烦事找上武植。

    不管有没有麻烦，武植小日子一直过的都是悠哉悠哉，生活作风也依旧很不正经，家里也是整日的活色生香。

    生活，就是要有滋有味，多姿多彩多色嘛！

    起床后，与三位娘子用完早餐，武植便像往常一样在花园里面练起了瑜伽。

    看着在那边花园的凉亭里面恬静喝早茶的三位如花似玉的娘子，武植练瑜伽的动作又认真了几分，不练不行啊，虽然现在年轻体力充沛，可是做人要眼光要放长远些，现在注重锻炼增强身体元力，不仅是为了三位娘子以后的幸福，更是为了自己性福！

    而且武植可是还打算过段时间再娶几个老婆的，强壮健康的身体才是性福的本钱啊！

    连续练了近两个小时后，武植才深深吐出一口浊气，收了姿势，他练的虽然是瑜伽，可是属于偏硬的那种，很是能增强磨练全身肌肉，与他晚上教给三位娘子那种美体瘦身的瑜伽大不相同……

    喝了一杯潘金莲递过来的参茶后，武植便径直去了前院的书房，那是武植办公的地方，每天郓哥、萧让、蒋敬和张通等一众集团核心人员准时前来向武植汇报工作，和皇帝上早朝差不多，就是大家开个晨会，没什么大事大家就一起扯扯蛋，聊聊天，然后各自回去按部就班的好好工作……

    ……武植这一天就能悠闲的玩过去了。

    当然，武植的生活确实也是这样悠闲自在，似乎没有任何大目标大志向。

    生活就是这样，大部分时间是平淡的，快乐性福的时光也都在平淡的日子里，武植没必要每天一副我要干大事，我有着远大目标的样子，何况他悠闲并不代表着他没做什么！

    得意楼虽然现在的扩张速度慢了起来，可还是每天都在进步，每天都有大笔的银子进账！

    每个人都按部就班的做好本职工作就是在前进！

    而且武植悠闲中也在等一个节日的到来——花灯节。

    因为花灯节后，青州所属的清风寨就会发生一件不大不小的争斗，而且还会被上报给慕容彦达知府，这个争斗事件表面上核心的人物是清风寨正知寨刘高和副知寨小李广花荣的官官不和。

    但是只有武植知道，这里面牵扯的核心人物不是别人，正是那位后来的梁山总瓢把子，位列天罡第一位的天魁星，及时雨宋江！

    武植已经买通了路子，府衙只要一有清风寨的消息，武植就能第一时间得知，到时候武植可是一定不会放过去会一会传说中的梁山第一神俊美男小李广花荣和那黑脸三郎及时雨宋公明哥哥的机会的！

    ……

    书房里面的众人为首的只有蒋敬和张通，郓哥由于管的是营运，所以经常外出，而萧让这位主管行政事务，还兼任武植大秘书长的家伙本应该不离武植左右才对，可他也不在。

    因为刚在青州立稳后，武植便派他去请一个人了，就是他的同乡和发小，玉臂匠金大坚！

    算算时间，萧让不日就能回来了。

    “大官人！我们有件轰动的大事要禀报你！”

    ———————————

    【上架就意味着收费，喜欢的兄弟们请点击订阅或者自动订阅，支持正版！充QQ币就可以，谢谢！你们的订阅就是对古力的认可！】

    【当然，大家随意，无论大家订阅不订阅，能喜欢这书古力也非常感谢！】

    ———上架感言就提前发在这里吧，以后古力可不敢在正文里面写这些题外话了，都是读者大大的银子啊！