
马蹄声来自校场的方向，只见一将骑着浮屠战马，身披重甲，手持盘龙金枪，正向着校场中武松所在的方向不顾一切的猛冲过去！

    校场上欢呼的人群顿时被战马撞的七零八落，不一会便闪出了一块大空地，而武松正直立在空地上，眼神凛然的看着对面骑马提枪的将领。

    这个人不是别人，正是去而复返的黄信！

    “武松！说好打三场的，这才打了两场，我不服！你可敢与我在马上决斗？”黄信以枪指着武松，语气凶恶道。

    “唏～”

    听闻黄信这样恬不知耻的话语，场上所有将士都不禁的发出了嘘声，前两场武松不仅凭借着绝对的实力取胜，而且丝毫没有伤害到黄信，此刻他居然仗着自己没受伤还敢来挑衅，这不是不要脸吗？

    绕是众人再喜欢看热闹看打架，此刻也都不约而同的皱起了眉。

    “打败你，何须用马，你尽管放马过来吧！”

    武松赤手空拳的站在黄信对面，手指着他，语气中充满了鄙夷和轻视。

    秦明刚想上前制止黄信，可听到武松这话后，他生生的止住了脚步……

    以马下对战马上，而且还是赤手空拳对阵人家全副武装？

    秦明呆住了，在场的所有人都呆住了！

    武松此话一出，这里的时间仿佛突然凝固住了，甚至连马上的黄信也愕住了，校场上的一切都失去了颜色……

    唯有武松，衣袍鲜艳，眉宇轩昂，鬓角几缕黑发随风飘扬，他站在那里，宛如天神！

    “好啊！这是你自找的，休怪我狠毒了！”黄信反应过来，艰难的笑了下，望武松的眼神就像在看一个死人。

    骑兵是古代最强的兵种，任你武功再好，以马下对马上，也纯属找死！

    包括秦明在内的其他众人回过神后，竟然都显得十分平静，他们望着武松挺拔的身影，似乎一点都不觉得武松说的话有什么不妥，似乎武松赤手空拳打败马背上全副武装的黄信——是件很平常的事情。

    麻木！

    众人已经对武松的种种超然的表现刺激的麻木了……

    唯有武松的小部下高进，拿着一把镔铁刀走到武松面前悄悄的要递给武松。

    其实他想把那把插在木头上的刀也拿来的，可是他拔不出来……

    武松却没有接刀，他对着小高进微微一笑，便露出不容置疑的表情让他靠边了！

    因为黄信已经策马对着武松冲刺而来了！

    “受死吧！武松！”

    校场很大，浮屠战马越接近武松速度也就越快，黄信伏在马背上，缩着盘龙金枪，长枪的枪尖，一直死死锁定着武松！

    感受着那浮屠战马冲刺的威势，众人都不由得开始为武松捏了一把汗，他真的能赤手空拳对抗骑兵？

    “武松大意了啊！唉～”秦明在一旁摇头叹息道，现在阻止也来不及了，他只能祈祷着黄信不要刺中武松要害了。

    黄信距离武松越来越近了，他握着长枪的手也不由得收紧了一分，只要武松进入攻击范围，那么黄信就会毫不犹豫的对武松心窝刺去！

    骑兵是冷兵器时代当之无愧的最强兵种，集团作战时骑兵灵活性高，机动性强，可以正面突击、迂回包抄、追击、奔袭等；而单兵作战常规骑兵对常规步兵更是强大任意碾轧的地步！

    骑兵速度快，武器长，单个冲击步兵的时候，马儿奔跑的速度已经够快的了，恐怖的是骑兵在马背上再极速的刺一枪，这种叠加的速度常人根本避之不及！

    武松面对的黄信就是如此，若是武松手中有盾牌，倒可以挡一下，可是现在武松空着手。

    战马已经到了最大的速度，黄信也接近了武松，望着武松那死死盯着自己的眼神，黄信吐出口恶气，枪尖开始对准武松不停的画着大圆圈，这是在封死武松的避路，也是为了防止武松到时候看出自己刺枪的方向。

    终于靠近了，黄信画圆的枪尖猛然在一个刁钻的位置出其不意的刺向了武松，马的速度与刺枪的速度叠加，这一枪根本就是避无可避！

    “啪！”

    一声脆响过后，黄信持枪的手并没有传来刺中肉体应有的沉重，依旧空荡荡的，只是他感觉自己胯下的战马跑的似乎更快了。

    “哈哈哈！”

    一阵哄笑传来，黄信这才反应过来，自己坐下的战马方才好像被狠狠拍了下屁股……

    是武松，他以诡异的身法躲过黄信的冲刺后，顺势狠拍了下黄信战马的屁股。

    “这个武松，真是的…哈哈！”秦明也会心一笑。

    黄信老脸通红，似乎这一下拍的不是战马的屁股，而是他自己的屁股……他狠瞪武松一眼，又提枪冲刺了过去！

    “嘶～”

    随着一声马叫，黄信的这次冲刺又失败了，不仅失败了，他的长枪还被武松给捉在了手里，若不是及时强行勒马，他自己要么长枪被夺，要么被带下马！

    “好……”

    众人齐声喝彩！

    黄信此时真的很想哭，长枪被武松拽在手里，这就意味着他又要和武松角力了，可是这次他并没有出太多力气，武松捉住那盘龙金枪后，便自顾的使出大力将长枪给掰弯曲，瞬间武松便掰着长枪来到了黄信身边。

    黄信大惊，踢跟前的武松几脚不中后，就欲弃枪打马奔走，可是武松哪里会放过他，弯曲的长枪柄对准黄信猛的一松，弹起的长枪立刻砸像其脑门，“啊！！！”随着黄信一声哀嚎，武松双拳其发，轰了过去！

    “打～！”

    “嘶嘶～”

    纵使是场上的众人再麻木，对武松的种种表现再见怪不怪，可是见到这一幕，众人还是都惊掉了下巴！

    武松双拳一拳打中了黄信，另外一拳……打的是战马！

    而且……战马嘶吼过后，此时已经被打趴下在地上挣扎的起不来了，当然，同样倒在地上的还有已经昏厥的黄信！

    “黄……黄都监……他没…没事吧？”

    副将已经快说不出话了。

    “他穿了那么厚的甲胄能有什么事？”秦明鄙夷的看了场上倒在地上如死狗般的黄信，“晕过去了而已，只是……被长枪砸中脑门那一记可是实实在在的，估计要破相了……”

    “行了，好戏也结束了，我们还是不要现身了！”

    秦明倒是十分想现身去和武松好好亲近亲近，可是那黄信是他徒弟，输成这副惨样，秦明丢不起这个人……

    “走吧，记住，吩咐下去，以后谁都不许为难武松，要好好关照他！百年难遇的将材啊！”

    秦明对武松赞叹不已，当然，他这个关照的意思自然和黄智的是截然相反的。

    此番过后，秦明对武松可谓是已经到了佩服的地步！但凡有高强本事的人，脾气都不会太好，他自己就是个暴脾气，可是武松不仅有着顶级的武艺，心性，品德，甚至城府都如此上佳，实在是不可多得的人材！

    黄信接二连三的挑衅侮辱，若是秦明早就将其打死了，可是武松却没有！

    第一打不伤黄信，说明其心性坚忍。

    第二打不伤黄信，说明其心地纯良。

    第三打依旧只是小小的惩罚下黄信，这就不简单了！说明其心中已经考虑到了诸多的因素，包括重伤黄信的一系列后果！

    这就是城府，这就是处事水平！

    秦明很佩服武松，他坚信，武松将来的成就一定要比他高！

    其实武松本也不是个会想太多的人，他以前都是我行我素，快意恩仇的，十足的江湖豪侠！

    他之所以有这般变化，除了他本身并不笨外，全是因为受了一个人的影响！

    他的大哥，武植！

    不管是武植当初奔波到青州替他托关系跑官，还是在梁山为了他的前途不惜只身与众强人翻脸纠缠，这些武松都暗暗记在心里；而且无论是在阳谷县还是在青州的城门外，武植在遇到事情，处理事情的时候，都潜移默化的影响着武松。

    武植的心胸豁达，武植的与人为善，武植的心思缜密……除了猥琐这点武松没什么天赋外，其他的武松都在努力的向他的大哥学习着。

    只有一个人在另一个人心中有了崇高的地位，才会被学习模仿。

    武松崇拜自己的大哥武植。

    （ps：还有一章本书就上架了，大家鼓掌！虽然收费了，可是看一个月也就两包辣条的钱，上架后每天最少两更，希望大家支持正版！谢谢！）