
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    事态紧急，不到半柱香的时间，武植书房里面蒋敬张通等人已经全部到齐了，都是集团高层。（燃文书库(7764)）

    “说说吧，这件事情你们有什么好办法解决？”在张通告诉了他们事情的经过后，武植面色凝重的对众人问道。

    众人此时也个个都锁紧了眉头，都是商场老手，他们自然知道这件事很难处理。

    “他们不是还卖给老百姓吗，我们可以找人秘密的替我们去买啊！”

    “不行的话，我们可以向其他的酒楼去借……或者让别的酒楼暗中替我们去买。”

    “不行……”众人还没说完便被武植摆手打断道：“黄智可不是一般人，这些他肯定有所防备了，之前张掌柜就用过这一招，可是还是被人盯梢了，再说，咱们得意楼做的是长久的生意，这种偷偷摸摸的买盐终归不是长久之计。”

    “那……”

    听了武植的话后众人都是面面相觑，除了那两个办法，他们一时还真想不出别的办法了。

    武植缓缓闭上眼睛，不要说他们了，武植现在也没有什么好办法。

    这个时代法治非常不健全，若是后世遇到这种状况还有什么消费者权益保护法罩着，可是这个时代大家做买卖都还是遵循着最基本的你情我愿的原则，买家可以买或者不买，卖家同样可以选择不卖给你。

    朝廷没有太多规范制约商业的法规，而且卖家不愿出售自己货物的事情本就不多见，这种事闹到官府武植也没处说理去。

    “大官人，不如……”一直没开口的蒋敬此时凑近武植，压低声音道：“不如我们秘密的派人去青州附近的齐州或者大名府去买几车盐回来如何？那里不是黄智的地盘……”

    “……不行！”武植沉吟着，道：“只怕黄智最想让我走的就是这一条路，我猜一旦我们从别处运盐回来，那么黄智就会第一时间知道，到时候可就不是得意楼开不了张那么简单了……绝不能冒这个险！”

    从别处运盐过来救急表面上看是一个完美的解决办法，可是这个办法背后却蕴含着巨大的凶险！只是因为在大宋朝，盐的经营买卖掌握在朝廷手中，州府发的盐引只能在本州府区域售卖，跨境运盐是朝廷禁止的！

    古代虽然法律不健全，可是一旦违法，那后果可是很严重的。

    这些也是武植在众人没来之前，特意翻律书查到的，武植开始也想到了这个办法，而武植之所以会谨慎的查大宋律法，也是因为在他穿越前的二十一世纪，未经批准跨境运盐，同样是违法行为！

    不错，二十一世纪的中国尚且禁止，何况现在的大宋。

    蒋敬倒是一怔，细想下后他背后顿时也凉飕飕的，自己这出的什么馊主意，岂不是正中黄智下怀害了大官人！

    “大官人，要么…咱们把黄智约出来吧！看看他有什么条件？”

    “是啊，这倒是个好办法，咱们商人讲究的是和气生财，大家心平气和的谈判，总有解决的余地，以和为贵嘛！”

    听了几位高管的建议，张通也微微点头，他望着依旧在闭目思索的武植，试探问道：“大官人，要不就去会会黄智？”

    “哼～”

    武植没有说话，只是微微打了个鼻音。

    “不行不行！咱们大官人还从来没对谁服过软！”蒋敬会意了武植的意思后，立刻对众人道，“何况，无论是黄智还是他弟弟黄信，两次都是他们先挑衅的，我们岂能自己失了气节？”

    “也不是服软，就是去谈判而已，看看对方有什么要求嘛！”

    “哼哼，怕都不会是什么好要求吧，若是他们让咱们武二爷去给黄信道歉赔罪怎么办？去了只是自找奚落罢了！”

    “唉～可是还能怎么办？难道真的要眼睁睁的看着青州得意楼关门，那可是青州最好的酒楼啊！”

    ……

    “青州得意楼不会关门。”众人还在争论不休，武植稍微抬了抬眼皮，语气平静而又自信，“你们忘了一个人，他能帮我们！”武植嘴角微微上翘道。

    “谁？”

    众人皆是一愣，接着他们看到武植用食指指了一个方向后，众人才恍然道：“知府大人！”

    武植指的方向正是府衙的方向所在，方才想到慕容彦达那满脸油光的肥肉，武植突然想到了一个绝妙的主意。

    众人心想也是，如今看来，找知府帮忙无疑是最好的办法了，想来知府大人出面后，黄智总要给几分面子。

    不过这属于民间商业矛盾，官府不好直接插手，也只能靠知府慕容彦达的面子为武植买到一次盐而已，如果下次黄智再来这一招，武植就不能再去麻烦知府出面了，不仅知府不好老是插手这件事，也显得武植无能！

    但是能顺利买到盐，争取足够多的时间也是好的，说不定期间就能想到解决的办法了呢！

    武植半闭着眼睛，一脸的轻松，似乎在为自己想到了这个办法而十分得意。

    “大官人，这次要多少打点的银子，我去准备。”蒋敬凑近武植道。

    “不用准备，这次请知府一文钱都不需要花！”

    不花钱？众人都是一愣，这个慕容知府他们可都是知道的，从来都是雁过拔毛的主，难道武植和他的关系已经铁到可以不用花银子了？

    “你们啊，把咱们知府大人看的太俗了，别动不动就谈钱，多俗气！”武植终于睁开双眼，对着众人“数落”道，说完，他指了指张通，道：“张叔，你去后厨让人做两只盐焗鸡，我给知府送去。”

    两只盐焗鸡就能请动知府？就算能请动，可武植这未免有些对知府不敬吧，不怕得罪了知府？

    张通虽然也是满脸的疑惑，可是出于对武植的信任他还是重重点头道：“好！趁着现在还有盐，我这就去请大夫人到后厨！”

    “不用请大夫人做，就随便找个人做就行了！”

    听了武植的话后，张通等人一脸的狐疑，知府大人不是只喜欢吃潘厨娘做的菜嘛！

    “不仅不用找大夫人，盐焗鸡里面……也不要放盐！”武植继续吩咐道。

    不要放盐？！

    众人已经一头黑线了，大官人这到底是要去请知府还是故意去得罪知府的，现在给知府找不自在可不明智啊……

    ……

    “哈哈哈！大官人！高啊！实在是高啊！”

    蒋敬率先反应过来，想通之后，他对武植这一招可是佩服的五体投地！

    “去吧！这无盐的盐焗鸡做好后，咱们的麻烦就算彻底解决了！”蒋敬拍着一脸呆滞的张通的肩膀，与其一起出了书房。

    看着依旧面面相觑的其他人，武植摆了摆手：“你们都散了吧，回到各自的岗位吧。”

    说完，武植拿了一本书认真的翻了起来。

    ……

    花钱只是帮忙，而不花钱就是拉下水！

    ...

    