
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    青州城，府衙。【燃文书库(7764)】

    武植正坐在签押房的客厅里，他身边的案几上摆着两个油纸包和一个玉盒。

    玉盒里面装的是刚调配好的美肤面膜，而那两个油纸包里面自然就是武植精心准备的“盐焗鸡”。

    “武植，哈哈！”慕容彦达一见到武植就直乐，肥嘟嘟的小脸上肉都挤到了一块，除了知道武植是给他送盐焗鸡高兴外，他本身也是个爱笑的有趣之人。

    从签押房里面出来后，慕容彦达直奔武植旁边的盐焗鸡，抓一只在手上一边拆油纸一边对武植道：“你可真够意思，我正嘴馋了呢，你就给我送吃的来了！哈哈，最近公务繁忙，也没时间去得意楼，好久没吃这盐焗鸡啦！”

    “呵呵，知府大人若是没时间去酒楼，就派人给我捎个话，我让金莲给你做好送来不就得了！”武植客气道。

    慕容彦达正欲撕那“盐焗鸡”的鸡腿，听了武植的话后，他突然停下了动作，正色道：“可不敢这样劳烦潘厨娘……而且你不懂，这美食就要吊着吃，勾着吃，不能贪多。比如你吧，你每天都能尝到潘厨娘的手艺，就算你吃不腻也肯定没有刚开始吃时候那种幸福感了。”

    “嘿嘿！我就不同，正因为不常吃到，所以每一次吃到潘厨娘的手艺，那对我来说都是一大人生乐事啊！”慕容彦达色迷迷的望着手中的盐焗鸡，似乎在看一个多情美女一般，连那油亮的鸡屁股也闪闪发光了起来。

    武植佩服的看了他一眼，心说这个大吃货不但很会吃，还很懂吃啊！竟然做到了可以为了吃，而抑制自己吃欲的至高境界，令人不得不由衷的佩服！

    只是，这货贪污的时候倒没看他“吊着贪，勾着贪”从来都是来者不拒，有多少贪多少……

    “啊呸呸呸！”慕容彦达刚如对待恋人那样将鸡腿缓缓送进小嘴中咬了一口后，便立刻一脸厌恶的将鸡肉吐了出来。

    “这这这…这他奶奶的是什么东西！一点味道都没有，这么难吃，是盐焗鸡吗？是潘大厨娘的手艺吗！”

    看着像吃了苍蝇一样暴跳如雷的慕容彦达，武植并没有慌张，他叹了口气，悠悠道：“知府大人勿怪，我也想送好吃又美味的盐焗鸡过来啊，可是实在没办法啊，只怕以后知府大人再也吃不到我家金莲的盐焗鸡喽！”

    “嗯？怎么回事？武植，你给我说清楚，是不是潘厨娘出什么事了？”慕容彦达紧张兮兮的问道，眼里充满了关切。

    “唉～”武植又叹一口气，摇头道：“我家娘子倒没什么事，只是俗话说巧妇难为无米之炊，这盐焗鸡没有了盐，自然就做不成了。”

    “没有盐？那你可以去买嘛！”慕容彦达有些急了。

    “关键就是买不到盐了，官府的盐被买空了，可是青州的其他盐铺，都不卖盐给我们得意楼！”

    “不卖？”慕容彦达皱紧了眉，带着怒气问道：“为什么不卖？”

    见慕容彦达上钩，武植挂上一副弱弱的表情一五一十的将黄智因何对自己进行打击报复，如何设计诡计把自己逼迫到了买不到盐的过程全部和慕容彦达复述了一遍，当然，其中少不了添油加醋的抹黑黄智。

    慕容彦达听了武植的讲述，再看看自己手中那娇滴滴却味淡肉柴的焗鸡，顿时气不打一处来，他心中可不管别的，谁夺走了他的美食谁就是他的仇人！

    黄智断了武植的盐，那么潘厨娘就做不出美味的盐焗鸡，那他慕容彦达以后还吃鸟毛啊？

    “这个黄智，手段忒卑鄙！真把青州城的盐当成他们黄家的了？”慕容彦达说着，将手中焗鸡重重的砸在案几上，然后抹了抹油手，一马当先的向外跨了出去：“走，武植，今天本官就给你出这个头，倒要黄智看看，在这青州城，到底谁说了算！”

    “多谢慕容大人，慕容大人高风亮节，品行高尚，简直是范公再世啊！”武植拍着马屁紧紧的跟在了慕容彦达的后面，宋朝这会拍马屁用范仲淹比包拯要有效的多，慕容彦达在听到武植将自己比作范仲淹后，顿时那肉胸脯又挺了几分。

    成功把知府拉下水，武植暗喜，有时候事情就是这么微妙，若是武植拿银子来贿赂慕容彦达求他去找黄智说几句话，那么这事最多只能算暂时解决了，武植还是要为黄智以后再断盐伤脑筋。

    可是现在就不同了，武植用一只没有盐的盐焗鸡成功点燃知府对黄智的愤怒，这就等于把知府给拉下了水，并且是在自己这边的阵营里面。

    隔岸观火和拉下水完全是两码事，这会知府去找黄智可就不是说句话给个面子那么简单了，知府只要下命令让黄智不得断武植的盐，那么除非慕容彦达被调走，不然黄智以后就不能断盐，否则就是公然和知府作对！

    ……

    ……

    黄府，书房内。

    书房宽敞明亮，上面雕梁画栋，脚下青石如镜，其间各式桌椅摆设错落有致的陈列其中，书桌后面书柜里面书籍繁多整齐，前面圆形壁架上珍奇古玩琳琅满目，书桌的拐角处还有一个大瓷缸，缸里插满了长短不一的轴轴画卷，整个书房不仅贵气逼人，而且颇显庄重古雅。

    黄智端着茶杯坐在书房的紫檀红木太师椅上，其面上带着春风得意的笑容，正在和对面几位同样是员外模样的人侃侃而谈。

    “黄总商，听说得意楼的几位高层掌柜一大早就急的团团转了，看来你这一招断盐之法，十分的奏效啊！”

    “那是，咱们黄总商只要略施手段便能让他们得意楼即刻关门，可笑的武植竟然不知好歹，开酒楼的和盐商作对，自讨苦吃！”

    总商是青州商会会长的别称，这在座的几位员外都是商会中的大佬。

    “毕竟是阳谷县那种小地方出来的人，没见过世面，黄总商此番出手虽然把他的脸打的啪啪响，可是也算是给他上了一课，让他以后学会做人，也能少走点弯路，说起来，他武植还要谢谢咱们黄总商呢！”

    “哈哈哈……”

    ……

    黄智有些得意的冷笑了下，现在他和武植的过节可就不像原来那么简单了，武松把黄信打的那么惨，这笔账都要记到武植的头上，这次他决心让武植付出沉重的代价！

    “黄总商，武植这次是一定逃不出你的手心了，他如果将青州得意楼关了，倒也罢了，可是如果他不甘心关门，跑来求你，你打算怎么和他谈？”一个员外问道。

    黄智淡淡道：“咱们商人向来以和为贵，如果他武植来我这里求和，那么事情也不是没有余地，我的要求很简单，那日在城门口他不是发横打了我多位家丁还害的我在李大老板面前失了颜面嘛，这个好解决，他和我抬价了三万两银子，那我就要他陪我三万两银子！”

    “诸位你们说，我黄智的颜面值不值三万两银子？”黄智环顾左右问道。

    “值！值，当然值！便宜他了！”众人阿谀道。

    “还有，他那个野蛮弟弟武松，耍诡计打伤了我家二郎，这个我就不问他要赔偿了，让他弟弟亲自登门道歉！这事我就不计较了！”黄智嘴角一撇道：“如果他能做到这两条，那么我不但卖给他盐，还让他进我们青州商会，当个……酒食分会的副会长！”

    “哎呀！黄总商真是大度啊！这分明是以德报怨啊！”

    “是啊是啊……”

    众人纷纷深以为然的点头应和道，在他们看来，武植毕竟属于外来户，没把他排挤出青州已经算是对他的大恩德了！

    就在众人聊的正欢的时候，外面家丁进来禀报，说是知府慕容彦达和得意楼老板武植来了，此时正在客厅等候。

    “哼哼，这个武植倒不算太笨。”黄智听到禀报后，有些意料之中道。

    他也猜到了武植不可能会甘愿冒险到外地运盐过来的，毕竟能打下这么大产业的人，总不会太笨。

    “让知府出面，这也是他现在能想到的最好办法了。”

    “不过，知府能帮他一次，不可能三番五次的帮他，这点那武植应该明白！”

    “如此看来，这次他们一起过来，很可能是让知府做中间人，来说和的？”

    听了众人的话，黄智也目光如炬的沉吟道：“若是请知府来说情，那我就卖知府一个面子，暂且放过他这一次；若是请知府来说和，那么上面的条件就是最低底线！”

    说完，黄智转身看了下书房里面的众位员外，笑道：“各位想不想跟我去看看武植那厮低三下四的德性？”

    “哈哈，那自然是极有趣的，一定要去看！”

    “同去，同去！”

    ……

    黄府客厅内，慕容彦达一脸阴郁的坐在椅子上，他刚才已经被勾起了馋欲，如今非常想吃盐焗鸡却干急吃不到，所以心里已经压抑了很大的火气。

    而坐在慕容彦达旁边的武植就十分的气定神闲了，待会他甚至不需要多说话，只要任由慕容彦达任性的对黄智发一通脾气，那么这个事就算圆满解决了。

    “知府大人，大人大驾光临，黄某有失远迎，实在是罪过罪过……”

    黄智带着一帮员外一出现在客厅后，便对着慕容彦达恭敬的说着客套话，没有一个人理会坐在一旁的武植。

    ...

    