
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    按照水浒里面的发展，这会宋江已经到了清风寨，在花灯节的时候宋江就会被清风寨的知寨刘高的夫人陷害成山贼被抓，而随后副知寨花荣为了救宋江就会和刘高起冲突，在救回宋江并送其离开后，不甘心的刘高派人又秘密抓住了宋江。（燃文书库(7764)）

    宋江就是这件事情的导火索，刘高秘密抓住宋江后，就会上书慕容彦达告状，慕容彦达以为是正副官员不和，便派黄信去查，黄信到清风寨看到被抓的宋江后，便信了刘高的诬陷，和刘高一起设计诓了花荣，从而也将花荣捉了起来。

    正因为这个，后来清风山王英、燕顺、郑天寿三位贼寇首领为救宋江，劫了黄信押送宋江和花荣的囚车，并杀了刘高夫妇，也将黄信给打回了清风寨上。黄信报信到青州后，慕容彦达又请霹雳火秦明亲自领兵去攻打清风山。

    而宋江和花荣都在清风山，秦明哪里是对手，生擒了秦明后，为了留住秦明落草，这才有了后面的青州城外瓦砾场的生灵涂炭！

    这些剧情武植心中一清二楚，穿越来这里这么久，水浒的人物接二连三的出现，这也让武植对书中的情节深信不疑，他明白自己穿越这个时代是北宋末年不假，可是也是掺杂着水浒英雄的北宋末年。

    正是经过这一番周折，梁山上才迎来了第一批入伙的猛人，有秦明、花荣、黄信、王英三头领等人，这些人都是看宋江的面子才去的梁山。

    无论是出于抑制梁山的势力还是避免瓦砾场的灾难重演，武植都必须赶在花灯节之后立刻前往清风寨走一趟！

    武植虽然并不喜欢宋江，可是奈何宋江毕竟是水浒里面天字第一号的大主角，是个重量级的人物，即将能见到宋江，武植想想还是很兴奋的。

    只是宋江此人威望太高，武植目前可是没有丝毫想要拉拢过来的念头，谁知道把宋江拉到自己的集团后，武植自己会不会成为第二个晁盖，被宋江克死，白白的替别人做了嫁衣……

    倒是小李广花荣，这人可是水浒里面一员神将，形象比三国里面的赵子龙都要不遑多让，而且花荣出身名门之后，不但精通武艺经略，实力位于梁山八骠骑之首，其一手百步穿杨的神箭法更是堪称神乎其技！

    此人少年裘马，意气风发，武植以前在看水浒的时候，就觉得花荣被宋江牵连上梁山当了反贼十分可惜，如今武植若是能成功参与到这场纠纷当中，那么必定会全力护着花荣，最好能将其挖到自己的阵营里面！

    不过花荣是武将，武植现在也不能像对待林冲那样也把他挖过来当酒楼保安……但武植早晚都必须将其拉拢过来，不为自己的产业，而是为了武松！

    现在也是时候为了武松的军中之路选拔得力可靠的武将人才了，一个好汉三个帮，水浒里面像萧让蒋敬金大坚这样的专业人才是不少，可是说到底，里面最夺目出彩的还是那些力能抗鼎，武功盖世的好汉们！

    诸如鲁智深、杨志、关胜、李逵、索超、张清等人，个个都是猛将！

    这些人，纵然武植的保安队伍用不上，也要把他们挖到武松的身边成为武松的军中嫡系成员的，文官为主的官场讲究的是站队，可是对于武将们来说，最重要的莫过于培养出一支自己的嫡系部队了！

    武松虽说现在军职低微，谈不上培养什么嫡系，可嫡系部队就是在军中摸爬滚打的晋升中慢慢培养出来的，这样共同经历过风雨的嫡系才最忠心最可靠。

    何况武松现在处在一个极其难得的环境中，青州兵出了名的忠贞不二，骁勇善战，三国时期青州兵就是曹操的嫡系；且众多原水浒猛将好汉此时都散落各处，有武植替他挑选拾掇，将来只要武松在军中好好表现，那么武植就能给他打造一支最强嫡系猛将团！

    任你梁山什么五虎将，八骠骑，十八小彪将……统统的拜入武松将军的麾下吧！

    ……

    ……

    终于到了花灯节这一天。

    虽说在宋朝人们最重视的节日是元旦、寒食节和冬至日，可是这上元花灯节由于其观赏性高，其中猜字灯谜又妙趣横生，所以每到花灯节，便是大宋各州府县一年里面大街上最热闹的一天。

    这一天青州城的大街上早早的缚好了连绵的灯山、棚楼，而武植府上也到处张灯结彩，院子里，屋檐下，走廊里，亭台周围，甚至花园里那发着芽的树枝上和假山上，也被三位娘子领人挂满了各色各式的花灯。

    说到底，三位娘子的平均年龄还没超过二十岁，还是青春洋溢爱玩闹的年纪，在三位娘子欢天喜地的布置下，武植整个宅邸被“打扮”的宛如少女心中的童话世界一般，到了晚上万灯齐亮，恍如仙境，陪着三位娘子在府邸中游玩观赏一圈，就已经让武植眼花缭乱，赞不绝口了。

    上元节吃汤圆的传统正是起源与宋朝，晚上吃过了金莲调馅，三女亲手包圆的黑芝麻汤圆后，武植经不住三女的纠缠便又陪他们出门到大街上去观赏起了花灯节的盛况。

    武植本以为这古代的节日再隆重再热闹，也比不上后世随便的一个庆典活动热闹，再说那花灯再好看，里面也是蜡烛而已，怎么能和后世的各种高亮度电子灯相比。

    可是当武植走出门的时候，他就知道自己错了。

    青州城，家家户户，山楼上下，灯烛数十万盏，连绵整个青州城，一眼望去，几乎身处灯的海洋里一样。

    那最热闹的街区，真是灯山灯海的一层叠加着一层，这些灯山还别出心裁的设置了人工瀑布：灯山上彩，金碧相射，锦绣交辉……用辘轳绞水上灯山尖高处，用木柜贮之，逐时放下，如瀑布状。

    街上临时搭建的棚楼中都在表演各种精彩的娱乐节目：奇术异能，歌舞百戏，鳞鳞相切，乐声嘈杂十余里，击丸蹴踘，踏索上竿；百姓们皆在露台下观看，高兴时引万姓山呼。

    除了民间参与，官府为了这花灯节也是不遗余力，不仅开放城楼布满花灯供百姓免费观赏，也在诸城门皆设立官府搭建的大乐棚，请本城秀才举人在上面出灯谜，百姓在下猜灯谜，猜对就有官府派发的丰厚奖品。

    在这热闹非凡的人潮人涌中，也随处可见军人打扮，维护治安的兵卒，哪里有突发事件，兵卒就会第一时间到场处理解决。而且为防止小儿走失，在没有乐棚的巷口设小棚子，放皮影戏，特意吸引小孩子聚集。

    这种全民参与的浓厚节日氛围深深的把武植震撼住了，后世节日多，庆典多，娱乐表演更多，可是无论用多么华丽的场面粉饰，也已经很难让人体会到节日的味道了。

    节日的味道，其精髓就是“难得”和“信仰”。

    因为节日里面有难得出现的壮观场景，所以人们才会欣喜。

    而信仰就是出于百姓对民俗的信仰，信仰带来希望，中国的每一个传统节日都和神灵有关，歌颂纪念的都是真、善、美，期盼的也都是安康美满幸福；这些美好的期望唯有在节日里面才能通过各种方式向神灵表达。

    和信教有的人信有的人不信不同，古代这种对民俗神灵的信仰是全民性的，节日这一天无论男女老少都觉得这一天神灵一定在看着自己，对神灵充满着无限的遐想，这便是节日特有的魅力。

    后世人们根本不相信有什么鬼神嫦娥，牛郎织女…所以过节的时候不但没有了节日的味道，更失去了过节的基本意义——敬畏、纪念和期盼。

    比如七夕节，就成了开房节，没人再会去关注银河两边那明亮的织女星和三颗略显黯淡的牛郎星——民间传说那是挑着两个摇篮的牛郎，摇篮里面是他和织女的孩子……

    花灯节本也是一个非常浪漫的节日，所谓“月上柳梢头，人约黄昏后”，有此良辰美景，少男少女们自然免不了春心荡漾。那些个公子少爷，五陵年少，一个个或是领着中意的小丫鬟，或是带着青楼的绝妙佳人，或是牵着故意与家人走散前来赴约的隔壁家小姐……肩并肩，手拉手，共同徜徉在这浪漫的灯海中。

    不过那些骚年郎们比起武植可就差远了，武植身边三位绝色美女环绕，三女玩的尽兴，欢声笑语不绝于耳，可是引的不少青年才俊对武植投来的眼神都充满着羡慕嫉妒，恨。

    如此盛大的节日，得意楼里面自然是爆满，转完了大半个青州城后，武植本想带着三位娘子去得意楼的顶楼再观赏一番的，可身后的护卫却禀报说，得意楼顶楼今晚已经被包场了。

    那里是青州最高的一处建筑，被包场也不奇怪，当然，那是武植自家的产业，武植若是现在非要上得意楼的顶楼去，只要包场的不是武植的熟人，那么武植一句话，张通就会立刻将顶楼清场等武植前来。

    只是三位娘子不是任性的人，武植也不想这样平白无故得罪了谁，是以他们在大街上逛的尽兴后，便回家去了。

    府上的婆子丫鬟们也都早早的回来了，小桃月是被前天刚从外地回来的郓哥带出去游玩的，一见武植等人回来便拿着一怀抱好玩的好吃的给三娘雪儿兴奋的介绍，看那扑红的笑脸，似乎还没玩尽兴一样……

    ……

    宅邸外面依旧闪烁着一片花灯的红光，在这满城的灯光里，根本没有人会注意到，此时的天空中正挂着一盘皎白的明月。

    比起人间灯火的闪烁和繁华，明月的淡淡荧光清冷而平静如水，武植躺在床上仔细的盯着透过窗户映在卧房地上的一片月光，身旁的扈三娘已经入了梦，大长腿懒散的搭在武植的肚皮上。

    武植小心的托起三娘小腿肚，轻轻的放在床上，然后武植蹑手蹑脚的离开了热被窝，来到了窗前……

    看到天空中和后世一模一样的明月，在想到今晚清风寨中这注定不会平静的一晚，武植心头不禁感慨万千！

    “人生代代无穷己，明月年年只相似……”

    “哎！”

    叹气是因为武植刚想咏一段诗歌抒情，却发现自己只记得这一句，后面的再也憋不出了……想借着美景自己发挥一下，却发现自己根本没这个水平……

    无奈的摇了摇头，武植只好意兴阑珊的爬回了自己的热被窝。

    武植不得不承认，自己就是一俗人，成不了什么文人雅士，还是怀里的温软美人实在！

    ...

    