
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    如果武植穿越前多学点文化知识，那么他就不会疑惑了，因为毕升发明活字印刷后并没有马上普及流传开来，在毕升去世后就一度失传了这种印刷术，直到了南宋时候，有人从沈括的《梦溪笔谈》中发现了此法，后世才逐渐普及开来。【更多精彩请访问】

    所以，武植所处的这个时期，虽然已经发明了活字印刷术，可是几乎没几个人知道，也没人会用。

    但是武植知道。

    “金师傅，现在所有的印刷作坊都是用的雕版？”武植确认道。

    金大坚肯定道：“不错，上到朝廷，下到百姓，都是用的雕版！”

    “哈哈！好啊！”

    武植兴奋的拍了下手，他之前还担心报纸出现后会有一大批跟风模仿的和自己竞争呢，现在看来，活字印刷术至少现在并没有普及开来，那么自己一旦教会金大坚制作和改良先进的活字印刷术，那么以后每日一刊发的报纸可就是武植一家独大了！

    报纸最大的特点就是“一次性”，这个一次性代表着内容的更新变化速度快，每天都要重新印刷全新的内容，而且还要保证内容的丰富。

    这种特点必须要有更加灵活快捷的印刷术才能满足，而现在的印刷行业远远没有达到这个技术条件，所以宋朝市民阶层基数那么大，人们生活水平那么高，商业娱乐也那么发达，却依然没有产生供市民每日阅读的报纸。

    试想一下，若是用雕版印刷来印刷报纸，那么光是在模板上刻完报纸上一天的内容，就要花好几天时间，等刻好了……又有新鲜事情发生了，报纸的内容又该更新了……

    所以武植十分兴奋，活字印刷术虽然武植只是知道点原理，可是眼下有了金大坚这样的专业人士，自己在加以指点，制作出一套适合快速刊印报纸的印刷设备并不是难事。

    到时候，只要每天提前将报纸的底稿校订完毕，剩下的直接花很少的时间把那些活字排列组合，就可以大批量刊印报纸了！

    ——青州日报！

    而且一旦报纸横空出世，那就是天上地下唯有武植一家，别家想跟风都没有那个实力和技术。

    “金师傅，想知道你的重任是什么吗？”武植神秘一笑道。

    “大官人请讲。”

    “印刷！”

    听到这两个字后，金大坚慎重的点了点头，一旁的萧让脸上也没什么奇怪的神色，毕竟武植问了半天关于印刷的事情，金大坚又雕刻过模板，傻子也知道武植大概想干什么了。

    只是萧让不解的是，印刷行业并不算赚钱，武植为何要想涉足，比这个印刷业赚钱的行业多了去了，比如房地产，成衣铺什么的……

    武植与两人碰了下酒杯，继续道：“但不是雕版印刷，而是我刚才和你们说的活字印刷！”

    疑惑的与萧让对视一眼后，金大坚问道：“大官人，什么是活字印刷？”

    “这个活字印刷我只知道个大概，具体的以后还要仰仗金师傅多辛苦钻研。”顿了一下，武植继续道：“简单来说，就是把原来的雕版印刻，给打碎，变成活的！”

    “打碎，变成活的？”

    “不错！”武植解释道：“雕版印刷都是整篇固定的文字，一个雕版只能死板的印一篇文字。你们想一下，如果这个雕版上面的每个字都能自由组合移动呢？把原来的雕版变成一个个单字的阳文、反文字模，印刷的时候，按照稿件把单字挑选出来，排列在字盘内，涂墨印刷，印完后再将字模拆出，留待下次排印时再次使用——这就是我说的活字印刷！”

    武植说完，金大坚和萧让都在脑海中想着武植说法的可行性，没过多久，两人已然大致了解了活字印刷的大概原理，他们的呼吸也渐渐的急促了起来，看武植的眼神又是火热又是怪异！

    妖孽！

    这是萧让脑海中冒出来的词汇，他被武植震撼太多次了，唯有用这个稍带贬义的词汇才能表达出他这一腔的崇拜和尊敬！

    金大坚也佩服的看着武植，他经常接触印刷行业，自然知道武植所说的活字印刷对于整个印刷行业的巨大意义，这绝对是划时代的重大发明！

    而且，武植只是刚和他见面而已，就毫无保留的告诉了他这个重大机密，这让金大坚佩服之余又油生了一股浓浓的感动，感动武植对自己的真诚和信任！

    “大官人，你这个活字印刷的发明太重要了！前无古人后无来者啊！”金大坚激动道，一向本份的他也拍起了武植的马屁。

    “不对不对，这可不是我的发明，发明人已经过世了，叫毕升……不过我是他的唯一传人！嘿嘿！”

    后世没出现的人物，武植倒能厚着脸皮去借用下他们的知识产权，反正自己穿越过来后，后世还有没有那些名人都不一定。可是这会毕升已经出现了，而且活字印刷就是人家发明的，武植当然不敢厚颜无耻的署自己的名字。

    “金师傅，以后你就待在青州，帮我秘密的制作出活字印刷的一整套工具，到时候我有大用！”武植吩咐道，这就算正式拉金大坚入伙了。

    “嗯！”金大坚重重的点点头，道：“我一定会认真钻研，并拿出我最好的手艺来刻这活字！”

    刻活字印刷的一整套活字，那可是只要一套就可以反复随意使用的，金大坚自然会倾注十分的精力。

    商量完了正事，后面三人话题也敞开了，都是谈一些活字印刷制成后，成立印刷场会如何如何高效便捷云云……

    只是他们两人暂时不知道的是，武植以后搞这个活字印刷成立印刷场，主要可不是为了印刷图书典籍，而是为了推出对武植比活字印刷更划时代的报纸！

    ……

    青州城城东有一家规模还算不错的印刷场，在金大坚来到的第二天，武植便派人将那里秘密的买了下来。

    买下来后，武植就让金大坚就带着几个帮手入驻了那里，并任命他成了印刷场的大掌柜，只是在工人眼里这个来历有些神秘的大掌柜上任后基本不问任何事务，都是交给手下打理，他自己整日的钻进一处隐秘的房子里面，一干就是一整天，不知道在慢些什么。

    不过工人们也懒得去八卦这些，自从新掌柜上任后，他们不仅工钱翻番，而且活比以前更轻松了，所以大家每天上班都很惬意，也很珍惜这份工作。

    ……

    武植也时不时的秘密前往金大坚那里视察指点，理论是简单的，可是做起来就没那么简单了。

    除了研究制作活字印刷的器具，那些活字的雕刻也是破费功夫，为了保证将来印刷不漏字少字，光是那些常用字，金大坚每个都雕刻了三百个微型模版。

    ……

    黄智最近消停多了，没有找武植什么麻烦，武植估计黄智现在也该醒悟了，给武植添麻烦就是给他自己添不自在！

    商会武植还没有加入，这个商会武植是一定会想办法加入的，而且还要以高姿态加入！

    只是武植如今论财力论势力都还比黄智差一小截，除了和知府慕容彦达有些交情外，其他的也没什么仰仗了，现在想加入商会并且在里面树立地位，实在有些不切实际。

    只有等报纸刊发后，武植的手头控制了传媒行业这个大杀器，那个时候武植才会成为在青州城呼风唤雨的人物，现在，他只是青州一个富商而已，仅仅只是一个富商。

    不过武植最近也没心思去策划风光加入商会的事情，因为最近快到节日了，大家都忙着庆祝节日——武植也在为这个节日准备着。

    这个节日他已经等好久了！

    ——花灯节！

    ...

    