
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    对此武植并不在意，依旧端坐在椅子上，也不搭理他们。【燃文书库(7764)】

    “知府大人，不知您大驾光临，所为何事呀？”黄智暗暗瞥了武植一眼，对慕容彦达问道。

    慕容彦达到底是一州知府，虽然心中不忿，可还是压抑着道：“我听说，黄总商不让青州城大小盐铺卖盐给武大官人的得意楼，可有此事？”

    “呵呵，这个在下也不清楚。”黄智推脱道，他当然不能承认，“只是这盐铺卖的盐刚好够青州百姓支取，武大官人刚来青州没多久，而且得意楼每日用盐量那么大，买不到也不奇怪。”

    言下之意就是暗讽武植是外来户活该买不到盐。

    “是啊，咱们青州的盐，自然要先紧着咱们青州百姓用度。”

    “兴许下次就能买到了……”

    其他跟着黄智过来的员外也都附和道。

    武植冷冷看了他们一眼，这些话明显是放屁，青州得意楼开那么久了，怎么偏偏武植过来后就没盐了？

    “哼！”

    慕容彦达重重的拍了下桌子，此时他已经了解到武植所言不虚，那么就没必要和黄智客气了，心头的怒气也随之爆发：“你们少糊弄我！青州会缺得意楼那点盐？这分明是你仗着自己垄断青州盐业就公报私仇，故意不卖给得意楼！官府发给你盐引是让你方便百姓的，可不是让你用来耍手段的，如果你再如此居心不良，我看下次派盐引的时候你不要也罢！”

    慕容彦达喝斥完，又重重的拍了下桌子，唬的黄智身后的一众员外个个目瞪口呆。

    黄智此时也是冷汗直流，盐引的派发虽然不归知府管，可是这并不代表着他就能得罪知府了，听知府的语气可不是来帮武植说情的，这态度分明就是来给武植强出头的！

    黄智也暗自纳闷，他可是提前调查过的，知府慕容彦达和武植总共就见过不到三次而已，按理说应该没有这种程度的交情才对！

    “知府大人，在下并非是居心不良，只是在商言商，买卖自有买卖的规矩，又没有违反我大宋律例，大人何苦为难我？”黄智陪笑道，他这话一说完，慕容彦达脸色果然变幻了几分。

    “黄员外的意思就是说我们知府大人多管闲事咯？”

    一个冷冷的声音响起，说话的正是一旁的武植，他见黄智拿律例出来当挡箭牌，怕慕容彦达动摇，便出言激道。

    “哼，我没……”

    黄智刚想解释，武植便打断他，起身道：“知府大人总领青州，凡是关乎青州百姓的事情知府大人都绝对有权力过问！你，黄智，拿朝廷的盐来当作自己徇私的手段，还妄图蒙蔽知府，实在是厚颜无耻！”

    武植语气铿锵有力，神情慷慨激昂，最后直接指着黄智的鼻子骂了起来，不仅让黄智身后那些员外们暗暗心惊，也气的黄智黑了脸。

    “武植，你自己走投无路就搬出知府，这算什么本事？”黄智没说话，他身后一名员外对武植讽刺道。

    “在下踏踏实实做生意，确实不像诸位这么有本事啊！”武植毫不让步的反讽道。

    看来武植来青州后这段时间太低调，倒让这些阿猫阿狗认为武植软弱好欺负了。

    “能请动我，就是大本事！”这边的知府也似乎被队友武植霸道凌人的气势感染，他也站起身，用手指着黄智等人，厉声道：“你们给我听好了，这青州终归还是我说了算，只要我在任一天，你们就不得断了得意楼的盐！非但不能断，以后每月务必将上好的细盐送到得意楼门口！”

    慕容彦达说完，凑近黄智，继续道：“黄员外，你看我的提议你能不能接受？不能的话也没关系，我可以派官兵到你的盐铺去取！”语气虽然温和，却充满着赤，裸裸的威胁！

    武植见此心头也是一喜，这个慕容彦达干起这欺负人的事情来，倒十分娴熟嘛！

    黄智脸已经黑的发青了，不过他胸口虽然起伏，却还是低着头，沉声回答道：“知府大人说的是，是在下一时决策失误，以后一定按时把盐送到得意楼门口。”

    武植看黄智底下那握的青筋暴起的拳头，心中暗暗冷笑了下，上前道：“黄员外放心，我们得意楼也不是小店，一定会按市价给你银钱的！”

    “哈哈哈！如此甚好！你们两家以后一定要和和睦睦的，彼此交好才是，也不枉费本府今天特意过来和解啊！”慕容彦达脸上又挂起了人畜无害的笑容，他对着黄智等人抱了下拳：“那我们就告辞了，一会记得把盐送来哈！”

    说完，慕容彦达便示意了下武植，两人双双离开了黄府。

    “黄总商，这……难道真的要把盐送到得意楼门口？”知府离开后，众员外凑近黄智，一脸难看的询问道。

    “哼！一个知府而已！竟敢在我面前颐指气使！”黄智恨恨的咬了咬牙，就在众员外暗暗期盼他有什么高招的时候，黄智突然一泄气：“……还是送过去吧……”

    众人具寒，旋即都是一脸的无奈，青州到底还是知府最大，谁敢得罪他呀！

    “只是，这武植到底用了什么手段居然让知府愿意亲自淌这趟浑水帮他？”

    “怕是送了不少银子吧？”

    “嗯，应该不低于一手之数！”

    ……

    ……

    得意楼包厢，慕容彦达正在一脸幸福的啃着手中的盐焗鸡，这次的盐焗鸡可是出自潘金莲之手的正宗盐焗鸡。

    “啊～好吃～我突然发现，饿过之后再吃这久违的盐焗鸡更幸福啊！”慕容彦达一脸浪荡的呻吟道。

    “嘿嘿，在吃的境界上，恐怕是没人能比得上知府大人了！”武植一笑，继续道：“这次多亏了知府大人帮忙，稍后武植就会将谢礼送到大人府上，大人可千万不要推辞！”

    事情办完了，银子多少还是要送些的。

    这个慕容彦达笑起来人畜无害，可是武植也看出来了，他不是个昏庸的人，也很聪明，能当上知府看来也不单单只是靠过硬的后台那么简单，武植和他关系混铁了总是没坏处。

    “武老弟，不必如此客气，那个黄智仗着背后有大盐商撑腰就在青州城里面一手遮天，我早想治他了！再说，咱们如此投缘相见恨晚，我不帮你帮谁呀，不用备礼物，多请我吃几顿饭就好了！”

    “那是必须的！实不相瞒，我见大人第一眼也有似曾相识久别重逢的感觉啊……”

    ……

    食盐危机完美的解决了，得意楼上上下下都对他们的大老板佩服的五体投地，在青州商界，黄智在武植手里吃瘪的事情也迅速被传开了，在震惊之余，许多商人对这个低调神秘的年轻商人，有了新的认识。

    ……

    盼望着，盼望着……萧让终于回来了！

    萧让带回来一个人，正是他的发小玉臂匠金大坚。

    对于金大坚，武植当然要亲自的为他设宴接风洗尘的，而且早在萧让还没去请金大坚之前，武植就已经为他准备好了一处宅邸住处。

    酒桌上只有武植萧让和金大坚他们三人，这次请金大坚是一件很隐秘的事情，毕竟报纸只要横空出世必将会迅速崛起成为一个有着巨大影响力的行业，武植隐藏在幕后，掌控起来才会更方便。

    “金师傅，早就经常听萧大哥提起你，一直对你很是仰慕呢！”武植给金大坚斟了杯酒，笑道。

    开始时候客气几句也是题中应有之意。

    金大坚身材壮实，粗眉大眼，面宽口阔，一看就是个沉稳敦厚之人，见武植这种身份亲自给他斟酒，他稳稳的扶住酒杯，张了张嘴，却似乎不知道该说什么。

    “来，金师傅，我敬你一杯！”

    与金大坚喝了一杯酒后，武植看了看一旁的萧让，便对金大坚道：“金师傅是萧大哥推荐的人，我武植也就拿你当自家兄弟了，想必萧大哥也和你说了，此番请你前来，不是让你参与酒楼生意的，而是另有重任！”

    金大坚目光平直的看着武植，认真抱拳回答道：“承蒙武大官人赏识，无论什么活计，我一定尽心尽力。”语气中带着平稳和朴实，言谈举止间倒颇有古匠人特有的风范，不愧为手艺人！

    “嗯，这个重任和金师傅的手艺有着莫大的联系，非你莫属啊！”武植点点头，而后缓缓对他问道：“不知金师傅知道不知道活字印刷术！？”

    “活字印刷术？”听到武植的问话，金大坚愣了愣，似乎对活字印刷很是陌生。

    看到金大坚这种反应，武植也暗暗疑惑了起来，后世人人都知道四大发明，而活字印刷更是其中重要的一种，武植记得，活字印刷也是在北宋时期由毕升发明的，现在是宋神宗时代，属于北宋末年，按理说活字印刷早已经发明了才对，为何金大坚一脸的陌生之色？

    “金师傅，你不是最擅雕刻印章吗，那应该也帮人雕刻过雕版吧？”武植问道，雕版是印刷的模板。

    金大坚点点头，道：“雕版刻过很多，在济州城的时候，几家大印刷作坊都找我雕刻过雕版。”

    “那你有没有到印刷作坊里面……干过活？”武植继续问道。

    “这个倒没有，我只偶尔帮他们雕刻，雕版完成后，可以无限次的重复使用。”金大坚回答道。

    “怪了……”

    问了金大坚几个问题后，武植不禁皱起了眉，活字印刷术不是已经发明了吗，怎么这个时代的印刷作坊还用雕版这种耗时耗力的落后印刷术？

    ...

    