
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植说完，武松便若有所思的想了起来，武植微微一笑，继续道：“二郎，我问你，这次上头为什么让你去清风寨？”

    “是清风寨知寨刘高举报副知寨花荣勾结贼寇一事。【燃文书库(7764)】”武松停止思索，回答道。

    “那刘高有什么证据认定花荣勾结贼寇呢？”武植继续问道。

    “揭发的公文上说，是花荣有一亲戚，唤做张三，曾经劫过刘高夫人，被其夫人认出，如今已经被抓住，我此去就是查证此事。”武松老实回答道。

    “哈哈！”武植大笑，道：“不错，我说的这个大人物，就是这个张三！二郎与他可是交情颇深呐！”

    武松听完，更加的不解了：“可是大哥，我闯荡江湖的时候是交过不少朋友，却不记得有张三这么个朋友啊！”

    “哎呀官人，你就和二郎直说了吧，别老拐弯抹角的！”一旁的扈三娘也听的着急了，她知道武植有后话，便催促道。

    “好好好，我说…这个张三，只是化名。”武植淡淡一笑，继续对武松道：“他的真名，叫宋江！”

    “宋江？”

    武松大惊，而后他神情有些激动的对武植问道：“大哥说的可是山东及时雨宋公明哥哥？”

    “正是此人！”武植肯定道。

    “原来是宋公明哥哥！不错，我与公明哥哥是故交，当初我正是暂住在柴大官人府上的时候认识的公明哥哥，不瞒大哥，武松与公明哥哥一见如故，已经结为了异姓兄弟！”

    听武松一口一个公明哥哥，武植心中竟有些酸溜溜的，暗暗瞅了武松一眼，心说到底是你亲哥哥亲，还是你公明哥哥亲？

    “只是……公明哥哥怎么会到清风寨，如何又成了贼寇？”武松满脸疑云的握紧了拳头，低声道：“我不信！”

    “二郎不必纠结，公明哥哥与清风寨副知寨花荣相熟，此番前来只是为了做客，至于贼寇……哼哼，是被刘高夫妇陷害的！”武植对武松解释道，宋江是江湖大哥大，武植也就跟着叫声公明哥哥了。

    “陷害？我公明哥哥为人素来仗义疏财，与人为善，那刘高夫妇为何要害他？”武松问道。

    “咳咳！”

    武植清了清嗓子，便将自己知道的这段剧情一五一十的说了出来，其实宋江来清风寨只是为了来面基花荣的，不料走差了路，被清风山的王英、燕顺、郑天寿三个贼寇给捉了去。

    要说这宋江在江湖上的名声和地位真是无人能及，三个贼寇知道宋江身份后，立刻是纳头便拜，好酒好肉的当老大招待着；恰好这时那猥琐下流的矮脚虎王英，在山下掳了刘高的夫人，恰好被宋江看到，宋江便发善心劝王英把刘高的夫人给放了。

    宋老大的话王英还是很听的，放走了刘高夫人后，宋江便辞别三贼首去见了花荣，恰好在清风寨逛花灯节的时候被刘高夫人认出来，这刘高的夫人可是个心思恶毒之人，对宋江恩将仇报，便怂恿刘高将宋江抓了起来。

    这才有的后面的种种……

    “哼！这刘高夫妇真不是个好东西！”武松听完，也不由得发怒道。

    “二郎不要动怒，此事虽是刘高夫妇为恶在先，可公明哥哥虽不是贼寇，也毕竟是戴罪之身，一个处理不好就会陷公明哥哥于牢狱之中啊！”武植劝道，他和武松交底，就是为了让武松能更好的配合自己行事。

    武松对武植恭敬的点了点头，眼里带着些许崇拜道：“难怪大哥一定要和我一同前来，原来早就知道了这其中的不简单！”

    “是啊，宋公明哥哥名扬四海，我又何尝不是和你一样仰慕他呢！”武植呵呵道。

    “官人太厉害了！”一旁的扈三娘听武植远在青州便能将清风寨之事尽数掌握，也是带着得意之色道：“我家官人什么时候学会了未卜先知的本事！可比那评书里面的诸葛亮都厉害！”

    “那是，你家官人前知一千年，后知一千年，嘿嘿！”

    说完，武植得意的给三娘暗送了个秋波。

    “大哥，不知到了清风寨后，你打算如何搭救公明哥哥？”武松问道。

    武植沉吟了下，道：“到了清风寨，我们只管不动声色，一切听我安排……”云云。

    其实武植已然知道事情原委，本来武植还打算精心设计个套子去坑刘高的，现在有了知府大人给的手令，一切都简单了许多……

    交待完武松和扈三娘大致的计划后，武植一行人便来到了清风寨！

    清风寨，原本只是个镇子，只因为这里地处青州三座恶山中间，镇内有个三岔口，三条大路分别通往清风山、桃花山和二龙山，此处地理位置十分重要，官府便在这里起了一个寨子驻兵打击三山强人。

    到了清风寨，武植几人并未去花荣的营地，而是直接问路奔向了正知寨刘高的衙门，宋江此时在刘高手上，武植等人自然要去刘高那里走一遭。

    虽然天色已暗，可来到刘高的寨衙表明身份后，那刘高立马屁颠屁颠的跑出来将武植等人迎了进去。

    这刘高穿着一身宽大官服，蓄着小胡须，相貌普通，唯独那双眼睛让人过目不忘——四眼白！

    寻常人眼睛只有黑眼珠的左右两侧能看到眼白，也有人眼珠下也会露出眼白的，这叫三眼白，而眼珠子山下左右都露出眼白的，这就叫四眼白！

    武植也是知道，从面相学上来说四眼白是个很不好的面相，几乎都是阴险狠毒，心理阴暗之人。

    “敢问几位使者大人如何称呼？”进了正厅后，刘高笑呵呵的开口问道。

    武植没有说话，武松上前拿出公文道：“我是青州大营御营使武松，奉青州慕容知府和秦统制之命前来调查花荣勾结贼寇一事。”

    那刘高接过武松递过来的公文后，一看确实是自己所呈报的，这才信服：“原来是武将军，您三打镇三山的事迹已经传遍青州了，在下早就对将军仰慕已久了！”说完他又看看一旁的武植和扈三娘，问道：“这二位是？”

    “这是我大哥和三嫂。”武松回答道。

    那刘高点点头，武植一看就知道是商人，刘高以为他们是跟来做生意的，也没将武植放在心上，倒是他看扈三娘的时候，不由的多看了几眼。

    “刘知寨，这是慕容知府的手令，你不妨看一下。”武植淡淡一笑，将慕容彦达的手令递给了刘高。

    刘高一看到那手令，顿时拱着手对武植鞠躬道：“在下有眼不识泰山，武大官人见谅啊！”看了手令后，刘高才明白，原来这次调查是武植在主导，虽然武植只是商人身份，可刘高他也在官场混了那么久，知道万一得罪了武植，那么整倒花荣的事情就不好办了。

    而他刚才又明显冷落了武植，这才急忙着施礼道歉。

    “刘知寨不必客气，我们过来是为了彻查此事，绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”武植“和蔼可亲”将刘高扶起道。

    “大官人英明，我可是有着确凿的证据能证明花荣勾结贼寇，就是那个张三，现在此人就在地牢里！”

    “嗯，好！”武植点点头，道：“我倒要看看这个贼寇是什么模样，还请刘知寨带路。”

    宋江是认识武松的，来刘高这里一来是为了稳住刘高，二来也是为了见宋江一面，好让他安心。

    “大官人，那张三我已经审问过了，明天只要和那花荣核对一番，花荣必将露出破绽！”顿了一下后，刘高献媚道：“如今天色已晚，几位一路奔波劳累，在下已经备好了酒席上房替几位接风洗尘，不如明天再办正事如何？”

    闻言武植也是点了点头，心说这个刘高倒是不笨，现在确实不是办正事的时候，一切等明天天亮再做计较！

    就再让宋江难受一晚吧！

    ...

    