
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “此女是花荣妹妹，叫花月，因为其武艺不俗，懂得舞刀弄枪，领兵布阵，所以人称小穆桂英！”

    刘高此言一出，武植顿时张大了嘴巴，原来这个女子竟然是花小妹！

    刘高接着道：“这个花荣虽说不咋地，可是他的妹妹确实是个巾帼英雄啊，比起我大宋前朝杨家女将里面的穆桂英都毫不逊色呀！”连和花荣交恶的刘高都这样称赞花月，看来这个花家小妹真的有些本事。【更多精彩请访问】

    武植白了刘高一眼，什么叫花荣不咋地？花荣也很牛比好嘛！这两兄妹一个唤做“小李广”，一个唤做“小穆桂英”倒不愧是将门虎之后。

    这个花小妹武植记得在水浒里面也有出场，不过只是稍微一提，因为秦明被宋江等人连累的全家老小被杀，所以宋江为了弥补秦明，便自作主张的将花荣的妹妹花小妹许配给了秦明这莽汉！

    ……根本没问花荣和花小妹的意见。

    如今武植见花小妹如此貌美年轻，而且又有一身好本事，心中不由得开始怨起了宋江。

    要说宋江这货，在水浒里面促成了两门亲事，而且还都是在这清风山起的因果，一个就是拉拢来秦明后，做主将花小妹许配给了秦明；还有一个就是在清风山为了劝王英放了刘高的老婆，答应以后给王英讨个老婆……

    ……而后来宋江确实做到了，那就是将大美女扈三娘，许配给了这个又丑又矮又猥琐，武功还没有扈三娘好的王英！

    同样是擅自做主，没有问扈三娘的意见！

    这两门婚事基本都是拿鲜花往牛粪上插，不是正着插，而是反着插……武植猜想这宋江虽然对男人两肋插刀，可是其心底是根本不把女人当人的，是个极端的男权主义者！

    至于他一点都不好女色，可能是性取向真的有问题！

    ……

    好在扈三娘如今成功被武植解救，日子过的甜蜜幸福；而花小妹现在遇到了武松，也算有了希望，武植也不指望武松能厚着脸皮去把花小妹给泡到手，剩下的就武植会费点心，想尽办法也要让自己这木呐弟弟泡到花荣那漂亮妹妹！

    这个小插曲过后，众人便进入了军寨里面，军卒们认得刘高，便将武植等人请到了客厅。

    “快去把你们花知寨给我叫来！就说青州特使来了！”一进客厅刘高便毫不客气道，似乎对这些武人很是不屑。

    武植不动声色的坐在椅子上，心中暗笑，武松也没有什么表情，只是察不可色的对刘高微皱了下眉。

    不一会儿，一个白袍将军便大步走进了客厅，一进客厅也不看众人一眼，也不说话行礼，就径直走到了首位，堂堂正正的坐了下去！

    花荣，此白袍将军，就是花荣！

    武植丝毫没有在意花荣的狂傲无礼，他是花荣，他当然有这个资格狂傲，带特使来的是他的死对头刘高，如果他谦卑有礼，那么武植反而会看不起他！

    花荣大概一米八左右的身高，比武松矮一点，也没有武松那般雄壮，但细腰乍臂很是矫健，可这种矫健的身材配以白袍亮甲，银靴金冠，更显得少年得意，气宇轩昂！

    待花荣龙骧虎步的走到首位上坐定后，武植才看清其长相，其长相英俊，齿白唇红，眉飞入鬓，一双俊目直冒寒光，实在是一表人材！

    “哼！花荣你好不知好歹，这二位是青州慕容知府派来的特使，你怎敢如此无礼相待？”花荣一坐定后，刘高便指着他大声道。

    花荣瞥了一下武植扈三娘和武松，武植分明看的清清楚楚，他瞥自己的时候眼光根本不作丝毫停留，瞥扈三娘的丝毫眼光倒稍微顿了顿，瞥武松的时候，花荣的眼睛才亮了一下。

    武植一阵暗暗失落，心道无论什么时代，所有人首先都是以貌取人的啊，像自己这种长相普通没有什么特点的，到哪里都容易被无视！

    哎，难道这花荣就没有看出自己霸道总裁的气质？土豪气质也行啊！

    ……

    “知府大人无事派特使来我这里做什么，哼哼，我这里可不管饭！”花荣倨傲道。

    刘高冷笑着，还未说话，武植便抢先开口道：“我们来可不是为了吃喝的，有人举报你私通贼寇，所以，我等是特意过来调查的，如果花知寨自认清白的话，还望多多配合呀！”

    武植语气不善，说的话中也带着几分威胁，直让一旁的刘高暗暗得意不已。

    其实武植现在已经将刘高带来花荣这里了，本可以直接翻脸将刘高绑了，然后向花荣表明身份来意，救出宋江就行了。

    反正武植知道，是刘高老婆故意诬陷宋江的，到时候只要用刑逼刘高老婆说出实话，签字画押，宋江冤屈自解。且这个刘高也不是好官，伤天害理的事情没少做，武植随便找几个罪名就能将刘高夫妇给押到青州定罪。

    花荣有兵配合，武植有手令大权，干这种事情再简单不过了。

    可是武植这次来的主要目的就是结交花荣，而且要深交！

    武植深谙处关系交朋友之道，一般的朋友有一般的结交法，而特殊的朋友有各种特殊的结交法，结交贪官要用财物，结交商人要用利，结交百姓要用恩惠，结交亲信要用义，结交知己要用情！

    而结交花荣这样本领高强，心高气傲之辈，就要先让他心甘情愿的折服，这样他才会对你死心塌地！

    ……这种心高气傲之人，你就算让武松泡走了他妹妹成了他亲家，他都未必看的上你们，唯有让他服！

    而武植就是专治各种不服！

    打出来的交情永远比处出来的交情要稳固，所以在来之前，武植已经和武松扈三娘商量好了，要给花荣唱一出欲纵故擒的白脸戏。

    “我花荣不做亏心事不怕鬼敲门，你们要查尽管查好了！”花荣不屑道。

    “花荣！”刘高上前一步，厉声道：“我问你，你的那个亲戚张三，你之前不是说他姓刘吗？怎么他告诉我他姓张？还有，我再问你，你的那个亲戚家住哪里？家中有几口人……”

    “还和他费什么话？！”刘高正在起劲的追问花荣，武植突然大声打断了刘高，对花荣道：“花荣，不妨和你直说，你送走的那个亲戚张三，已经暗中被刘知寨又抓住了！”

    武植虽然表明上是喝斥花荣，其实也是给他透底。

    “张三已经全都招了，你还是束手就擒吧！”武植继续道。

    刘高一听武植如此直白的话后，心中大喜，看来这位使者是不打算调查什么了，直接吃定花荣了啊！

    花荣一听宋江又被捉住，脸色也是大变，他担心的是宋江的处境安危，至于宋江全招了之类的话，他根本不信。

    “来啊，把花荣给我绑喽！”武植对武松带来的两个亲兵命令道。

    “谁敢？也不看看这是在谁的地盘上！”

    花荣爆喝一声，既然对方认定他了，那他打算一不做二不休，反正自己掌握这里的兵权，先把武植刘高等人绑了，再杀到知寨衙门去救出宋江，随后再做打算！

    “花荣，你…你想造反吗？”见花荣那么快翻脸，刘高紧张喝道。

    “花家军何在？！”

    花荣没有理刘高，此命令一出，瞬间武植等人便被寨中军兵拿长枪层层包围了起来！

    显然，花荣就是反了！

    ...

    