
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这日下午，武植带人抬了一箱银子从后门秘密的进了慕容彦达的府上。（燃文书库(7764)）

    武植来见慕容彦达，是为了花荣的事。

    在热热闹闹的花灯节过完后，武植就从府衙得到了清风寨的消息。

    与前世水浒内容丝毫不差，消息内容正是刘高向慕容彦达举报花荣勾结清风山贼寇云云。

    为了不让慕容彦达怀疑，第一时间得到消息后，武植没有着急，在家睡了一觉后，到下午才过来活动。

    ……

    “武植，你这是干什么？”

    慕容彦达一见武植抬了这么一口大箱子过来，眉头居然皱了起来，也不知是不是装模作样。

    “大人，武植是特意来感谢你的，要不是大人相助，我们得意楼估计现在还断着盐呢！”武植顿了下，将那口箱子掀开后继续道：“这是三千两纹银，还望大人笑纳。”

    箱子一掀开，白花花的银子顿时闪的慕容彦达两眼发光，其实若是单单是上次的事情武植也没必要准备这么多银子，只是待会武植还有事情要求他。

    “哎呀，武植啊，我不是告诉过你和我不必那么客气了嘛！那件事情对我来说小事一桩而已！下次不许这么客气了！”慕容彦达嗔怒道。

    武植听慕容彦达的口气，心想那天他不让自己送礼应该是真的，看来这货也不是那么贪得无厌嘛！

    “对了，武植，你还不知道吧，今天我可是给你的弟弟武松，安排了一件差事哟！”

    武植刚想随意扯几句就提花荣的事情，没想到慕容彦达却像拉家常一样提起了武松。

    武植暗暗猜测武松这个差事可能和花荣有关，便按耐住问道：“不知大人给武松安排的是什么差事？”

    “你不知道，我昨晚大半夜得到的消息，清风寨的正知寨刘高举报副知寨花荣私通贼寇，这事如果属实就是大事，可是那花荣是将门子弟，世代效忠朝廷，我估计是两位正副知寨闹不和，便与青州兵马统制秦明商量派个人过去调查。”

    说着，慕容彦达嘿嘿一笑，道：“结果秦明便向我推荐了武松，我一听是你武大官人的弟弟，立马就答应了！”

    武植听完后，内心大喜，这下有了武松前往，此事的走向已经有九成九掌握在武植手里了。

    “多谢大人成全！”武植对慕容彦达谢道，这种事情无论派谁前往，一旦有能力处理好，回来就是功劳一件，那可是升职的大好机会！

    那里都是这样，挑战即是机遇，敢担事并有能力解决事情的人，才爬的最快。

    “不必谢我，说来这种追查事宜本该调遣监军司的人去处理的，可是那青州军马都监黄信，上次不是和武松比武受伤了嘛，现在还躺在床上呢，据说脑袋上的大包还没消呢！嘿嘿！”慕容彦达阴笑了下，道：“那个花荣号称小李广，武艺高强，万一刘高所报属实，那么一般人哪里能制住他，所以此行非武松莫属啊！”

    武植莞尔一笑，心说这个黄信真是倒霉，找武松比武惨败不说，还因为比武落败，白白成全了武松。若是他当初不找武松麻烦，那么今天清风寨这一趟还是要黄信去处理。

    如果黄信去处理的话，武植想“从中作梗”就十分困难了。

    “大人…在下有一件事不知当讲不当讲？”武植突然有些为难道。

    “怎么了？”

    “大人，实不相瞒，清风寨那个小李广花荣和在下颇有些交情，在下知道他素来忠肝义胆，绝对不会做出那勾结贼寇背叛朝廷的事情，所以……”武植顿了下，继续道：“请大人不要轻信小人诬蔑。”

    这也是武植早就想好的说辞，既然是来行贿的，那么就没必要装那么大义凛然，这话的意思就是直接告诉慕容彦达，花荣和我是一头的，甭管他有没有犯事，我武植替他打点了，这件事情你知府大人就没必要那么公正了……尽情的偏袒花荣吧！

    慕容彦达听了武植的话后微微捏了捏小胡子，看了看那一箱子白银，他突然哈哈大笑了起来：“好你个武植，你倒是交游广阔啊！我说你怎么送这么多银子来，敢情你已经从武松嘴里知道了消息啊！”

    也没多做考虑，慕容彦达便大手一摆，对武植道：“行了，我猜花荣忠良后代，也不可能勾结贼寇，就依你！不过这一趟，你要和武松一起过去。”说完小眼睛还对武植使了一个奸滑的眼色。

    反正那个正知寨刘高也没什么背景，人家武植这么懂事，送了这么多银子，慕容彦达只好坑他咯。

    “嘿嘿！多谢大人，在下这次一定会证明花荣是清白的。”

    武植明白，毕竟刘高报信中提及掌握了花荣私通贼寇的证据，慕容彦达要他和武松一起去也是为了让武植自己使手段帮花荣脱身，身为知府只能睁一只眼闭一只眼，不能置事实于不顾，毕竟知府上头也还有好多人盯着呢。

    “对了，为了方便你行事，我就临时任你为秘密特使，有了我的手令，在清风寨没人敢不听你的命令。”

    闻言，武植顿时感激的看着慕容彦达，前面的银子只能买他睁一只眼闭一只眼，后面这个临时任命，可就是慕容彦达额外送的大礼了，全凭交情和对武植的信任！

    两人对视一笑，武植没有道谢，聪明人之间，一旦惺惺相惜了，那么说什么都是多余的。

    ……

    ……

    武植回到家的时候，武松也在，昨晚花灯节武松也在其中领兵维护治安，所以并没有过来和武植一起过节，今天他过来给武植和三位嫂嫂请安，也是为了出行清风寨和武植告别一声。

    “大哥，我……”

    “你不必说了，我都知道了。”武松见到武植后刚想说话，便被武植给打断了，武植面带喜色的用拳头顶了下满脸疑惑的武松后，继续道：“这次知府大人派我和你一起去，路上我有重要的事情要交代你！”

    “还有，你三嫂也跟我们一起去！”说完，武植便直奔后院，唤着扈三娘道：“三娘，三娘，快把裙子脱了……”

    叫三娘脱裙子不是为了干别的，而是让她换上利索的衣服，通往清风寨的路上必经清风山，那里的王英、燕顺、郑天寿三人可是拥着数千喽啰占山劫道，三娘武功也不弱，还数次救过武植，出门带上她武植能安心一些。

    ……

    ……

    青州道上，几匹骏马已经奔驰了很久，此时已经夕阳西下，骏马的速度也慢了下来。

    马上为首的三人正是武植、扈三娘和武松，为了防止节外生枝，他们得到命令后，武植回家迅速的准备了一番后，三人便直出青州城，奔清风寨策马而来了。

    “武将军，已经过了清风山，还有三里地就到清风寨了。”武松就带两名亲兵，此时一名亲兵上前禀报道。

    武植也是得知，在秦明派武松来清风寨的时候，就任命了武松为代“御营使司统制”，这个御营使又比武松的军职高了一级，已经属于后世营长级别的军官，这会可以被称为将军了。

    虽然是代理职位，可是谁都知道，一旦这次武松顺利处理完清风寨的事宜，那么回去之后就会转正，而军衔也会变成上尉级别的“秉义郎”！

    过了清风山，武植悬着的心也安了下来，还好现在没有遇到清风山王英那三个贼首的劫道，武植倒不是怕他们，而是现在不是节外生枝的时候。

    “时间还早，我们慢慢走吧！”

    对于武植的话，武松当然是没有二话，武松在武植左边骑马并行，他一身得体水洗硬布军官制式服，系虎纹腰带，蹬黑水云靴，看起来堂堂正正好不威风！

    而武植右边的扈三娘已经脱了裙子，换了一身干练修身的女式劲装，依旧是全红色，连脚上的金纹飞凤马靴也是大红色！女式劲装勾勒身材，衣带飘摆，看起来宛若女战神下凡！

    至于中间的武植，倒没有他们那么拉风，只穿着一身时下最流行的淡雅圆领儒袍，系玉带，戴士子帽，看起来倒有些风流才子的味道，只是，若是在有眼力的人看来，这哪里是什么才子？

    明明是赤、裸裸的炫富！

    &d用的金线！那玉带上个个都是价值连城的极品好玉，帽子上看似普通的红色石头，也是出自西域的顶级红宝石！

    可以说，随便从武植身上扣下来一样东西，都够普通老百姓吃好几年的……

    ……

    “二郎，这次清风寨里面，有一个人是你的老相识啊！”

    马儿慢步踏着，武植准备给武松交底了。

    “老相识？”

    武松满脸疑惑，从青州到这里，武植都风风火火的，他正有一肚子问题要问武植呢，可现在武植又给他添了一个疑惑。

    “这清风寨，我之前从未来过，也不认识里面的人，想来大哥说的不是寨里面的人，不知是谁呢？”

    赞许的看了武松一眼，武植缓缓道：“这个人，名气可大的很呐！”

    ...

    