
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    第二天一早，武植三人用过刘高精心准备的早点后，便来到了地牢。【更多精彩请访问】

    原本昏暗阴冷的地牢里面在武植等人到来后，便点上了数个火把，将地牢里面照的通明。

    “大官人、将军，你们看，这个人就是那花荣勾结的贼寇张三！”

    随着刘高手指的方向，武植等人这才看到，地牢里面用刑场地的一根木桩上，五花大绑着一个奄奄一息的男子，男子垂着头，头发凌乱的挡在脸前看不清长相，其身上穿着葛麻儒袍，此刻已经有些褴褛了。

    武植心中明白，这个中等个头的男子就是宋江了，看样子，他在这地牢里面吃了不少苦啊！

    身边的武松似乎认出了是宋江，他拳头握的咯吱响，似乎随时都会忍不住上前将宋江救下来，武植暗暗给武松比了一个眼神，示意他不要冲动后，便小步的靠近了宋江。

    走到了宋江身前后，武植一颗小心脏也开始剧烈的跳动了起来，马上就能见到宋江尊容了，还是以这种高姿态的身份见面，武植想想就兴奋。

    “你就是……张三？”

    小心的拨开宋江面前的头发，武植终于见到了宋江本人，在见到宋江的那一刻，武植突然又变的平静了起来。

    宋江名气虽大，可也没有比别人多长一个眼睛嘴巴什么的，还是和正常人一样的五官，只是他长相倒有些不凡，五官清奇，鼻直嘴正，丹凤眼卧蚕眉，脸上的黑须呈“个”字形，看起来倒颇有几分老大的意味。

    不过让武植暗暗称道的是宋江的眉毛和肤色，两条眉毛很均匀，可是到了末端的时候却向书法一样，忽然往上一挑，平添了几分霸气！而肤色嘛，就是一个字——黑！

    果然和传说一样，山东及时雨，孝义黑宋江！

    宋江虽然奄奄一息，可还是清醒的，抬眼皮看了武植一眼后，无力道：“我是张三，你是何人？”

    “我是谁不重要，重要的是，今天我就是来把你这贼寇还有你那同伙花荣，羁押归案的！”

    武植狠话一出，后面那刘高自是满脸得意。

    宋江刚欲解释，突然见武植给他使了个眼色，暗暗奇怪间，就听武植又道：“不要以为那花荣武艺高强我们就奈何不得他，告诉你，今天有青州大营第一高手武松在这里，就算十个花荣，也跑不掉！”

    听到武松二字，宋江顿时一愣，而后他慌张得抬头看了看一旁众人，果然一眼就看到了那个他朝思暮想，威武不凡的人影，正是他的结拜义弟武松！

    见了救星，宋江刚想嚎啕大哭，却突然看出了武松奇怪的眼神，当下他也是突然领悟，又自顾的低下了头，他心中明白，自己现在可是戴罪之人，暴露身份无疑是自讨苦吃，而且武松如此镇定，想来是在想办法搭救自己，自己不必急于一时。

    那刘高见宋江这慌乱的举动，只以为他是害怕，心中不免又得意了一下。

    “刘知寨，我看此人奄奄一息，为免之后将他押送青州的路上他支撑不住，我看就把他放下来好生关着吧！”武植对刘高带着命令的语气道。

    “来人，快将张三给放下来喂他点吃的喝的，不能让他出了什么闪失！”

    对于武植的吩咐，刘高自然是殷勤的照办，他一点都不怀疑什么，因为他知道这犯人是要押送青州定罪的，一旦犯人在押送路上死掉，那么武植自然就有了麻烦，这个规矩刘高自然懂。

    “嗯，走吧！”武植“嫌弃”的看了一眼宋江后，便挥下袖袍，带头离开了这里。

    ……

    寨衙前厅，刘高正在向武植等人讲述着他对付花荣的办法。

    “大官人，花荣毕竟是将门世家，不但武艺高强，而且寨中军队全部对其忠心耿耿，我看不如请武将军写一封书信，好言好语请他前来和谈，花荣以为安全送走了张三，肯定不会防备，到时候武大官人你再问他张三的种种背景，一旦他回答的和张三说的不一样，那么花荣就是撒谎！”

    奸笑了下后，刘高继续道：“我们提前埋伏好刀斧手在这里，一旦花荣撒谎，我们就摔杯为号，请武将军和刀斧手一起将花荣拿下！”

    武植听完刘高的计策，暗道这货阴人的本事倒是细致周密，难怪之前的花荣会中计了，这确实是个好办法！

    可是武植来这里可不是为了阴花荣，而是为了坑你刘高！

    “诶！不必如此麻烦，我们武将军可是青州军营第一高手，还用得着怕花荣吗？”武植大大咧咧的摆了摆手，继续道：“直接去军营将其擒来便可，用这种小伎俩岂不是有损名声！”

    “对！”武松重重也应和道。

    “可是…那军营里面都是花荣的嫡系部队啊！”刘高苦着脸道。

    “无妨，花荣若是真有罪，量他们也不敢反抗，清平世界朗朗乾坤，难不成他们还能造反不成？”武植道。

    刘高满脸纠结，他心中暗暗诽谤武植根本就是昏庸之辈，怎么做事如此鲁莽，可是他想再开口劝说，却被武植给打断了，“备马，我们现在就去审问花荣！”见武松那一脸的凶神恶煞，刘高只有无奈遵命。

    谁让这里武植有知府手令呢，虽然这么做有点冒险，可也不是不可行，那军队造反的可能性不大。

    ……

    清风寨虽说是个小镇，可由于其地处交通要道三岔口，所以这里也很是繁华，刘高这个正知寨属于文官，平时就坐镇镇里面的衙门之中，而花荣这个副知寨是武官，住处在镇外的军营之中。

    武植等人骑着马正往花荣所在的方向行去，如今春意渐浓，而清风寨里面的街道左右都是一排排粗大柳树，清风徐来，柳枝飘飘，倒也符合“清风”这个名号。

    约莫小半株香时间后，众人来到了清风寨军营门口，军寨军寨，这里驻守的军人已经不是传统意义上的军营了，而更像是一个军户结合的地方，军人们在此起寨常驻，其家小也都在此建宅居住，这便是军寨。

    军寨门口有两棵高大柳树，武植等人还未过来的时候，便看到有一个白衣飘飘的玲珑女子爬到了树上，树顶上方挂着一个蝴蝶形状的风筝，看来这个白衣女子就是为了拿下风筝，才爬到那么高的树上的。

    现在正值初春，正是放风筝的大好季节，只是这样一个看上去身若扶柳的弱女子，竟敢爬那么高去够风筝，实在是让人不由的为之捏了一把冷汗。

    “不愧是军人家眷，果然天生的就比别家女子胆大！”武植心中暗暗赞叹道，看了一眼身旁的扈三娘，武植猜想就算是三娘也不一定敢爬这么高吧。

    感受到武植的眼神，扈三娘白了他一眼，似乎知道武植想的是什么……

    走近大柳树后，武植也是能够看到，在树上够风筝的那个白衣女子身材确实属于一流，若不是古代女子衣裙下面也穿着长长的裤子，武植倒能够偷窥到一点裙下春光……

    那树上的女子手已经快拿到了风筝，看到她那白皙的手腕和纤细修长的手指，武植断定此女一定是个美人，而且看她竟然爬树够风筝的举动，武植也能肯定此女年纪不大，应该正值青春活泼的时候。

    果然，在树上那女子拿到风筝的一瞬间后，她终于转过了脸，对着树下的一个丫鬟打扮的女子露出了甜甜的一笑，尽管是从树下仰视，可是武植还是看的心中汹涌澎湃了起来。

    好精致的面容，好阳光的笑容，好甜美的女子！

    不止武植，就连武松都昂着脖子，看的如痴如醉了……

    “咳咳！”

    见武植和武松竟然都如此失态，扈三娘也是重重的咳嗽一声，将两人拉回了神，武植尴尬一笑，擦了擦口水，便恢复了正经，倒是直性子的武松，还时不时的默默往上看几眼。

    武植暗笑，看来武松的性取向是正常的，这下武植就放心了。

    “小心！”

    突然武松大喊一声，接着他便以雷霆之势猛的跳到马背上，身子像弹簧一般的飞射向了空中。

    武植等人往上一看，只见那在树上的白衣女子已经从树上“脱离”了下来，手里还攥着风筝，正在以一种奇怪的姿势坠落着，看的武植扈三娘等人也暗暗心惊肉跳，对于一个弱女子来说，这种高度，摔下来的话后果可不堪设想！

    还好武松发现及时，反应也够快，女子还没下降到一半的距离，就被武松在空中揽住了小蛮腰，以武松的武功，这样接住一个女子下降到地面上，完全没有任何问题！

    众人都松了一口气，武植也暗暗偷笑，这可是后世电视剧里面最最老套的英雄救美桥段和场景，如今竟然发生到了武松身上！

    这样也好，古代女子可是很保守的，被武松这样英雄救美的一抱，这个小娘子还不束手就擒，武植叹口气，这个小美女既然和武松有缘，那么他也不再起什么色心了。

    就在武植暗暗为武松高兴的时候，谁知空中的两人突然生出异变，只见武松刚抱住那白衣女子，还没下落三尺，那在武松怀中的女子，竟然扔掉风筝，反身一转，以双手猛拍武松胸膛，居然从武松怀中挣脱了出来！

    电光火石之间，武松就已经两手空空的落到了第上，而那个白衣女子也平稳的落到了武松的对面！

    武植和扈三娘等人都是一怔，接着他们便明白了，原来，这个白衣女子也是有武功的，而且武功还不弱！

    想来，刚才那白衣女子取到了风筝后，是自己故意从树上跳下来的！而武松不知情，以为她是滑落，所以才会飞身去接，估计是惹到了白衣女子，所以白衣女子才会突然发力，如燕子一般飞出了武松的怀抱。

    “这是谁家的莽汉，怎敢对我家小姐如此轻浮？！”武松还在发愣，一旁捡起风筝的丫鬟却满脸愤怒的跑到了武松面前，对他呵斥了起来。

    “翠儿，算了，这位…好汉也是好心……”

    这轻柔甜脆的声音正是出自那白衣女子，她脸色俏红，正有些闪躲的看着武松。

    “对…不起。”武松木呐的对白衣女子抱了一拳道。

    “告辞了。”白衣女子眼神中闪过一丝失落，便回头对那丫鬟道：“翠儿，我们回去吧。”

    说完，便快步进入了军寨中。

    “傻啊！笨蛋！”见女子离开，武植也对着武松暗暗着急，这个家伙真是木呐啊，好歹问一下白衣女子的姓名住址啊！

    什么都不问，将来怎么去泡她？

    若是武植，一定会厚着脸皮上去好好聊她个大汗淋漓的……

    “刘知寨，你可知道这位女子是谁？”

    既然武松对男女之事木呐，那么武植这个做大哥的就要帮衬下了。

    “此女是花荣妹妹，叫花月，因为其武艺不俗，懂得舞刀弄枪，领兵布阵，所以人称小穆桂英！”

    ...

    