
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    按照武植的要求，花荣命人把校场练习射箭的箭垛换成了木架，架子上放着黑陶酒坛，共有两排，一排六坛，武植和花荣也已经各自站在五十步开外的位置，比赛马上就会开始！

    武植之所以会选择黑陶酒坛，也是因为这种装酒的黑陶面滑皮厚质杂，不易碎，寻常箭支若是射中的话，很容易从黑陶酒坛的凸面滑开。（燃文书库(7764)）

    就算花荣以神箭手闻名，臂力惊人，也最多让箭支穿透酒坛而已。

    而武植的手枪就不同了，在五十步内子弹的穿透力可不是那箭头能比得上的，武植在家练习手枪射击时，用的就是这黑陶酒坛，一旦被子弹击中，酒坛就会立刻破碎开来！

    一个将酒坛穿透，一个将酒坛打碎，孰胜孰负一眼便可见出分晓！

    何况……速度上，花荣也比不过武植手枪的发射速度，所以，这场比赛武植赢定了！

    其实在没来清风寨之前，武植就在暗暗盘算着要和花荣比一比射击了，毕竟武植如今说自己是大宋第一神枪手，也没人和他抢，而花荣也是公认的大宋第一神箭手，神枪对神箭，换谁也会忍不住的要比较一番的。

    虽然武植知道花荣人力不太可能比得过自己这机械力，可是对方毕竟是神箭手，肯定有不凡之处，还是不能小嘘对方。

    “你们准备好了吗？”

    刘高身为这清风寨的知寨，自然主动担起了裁判的职责，不过他一脸的苦比，显然对这一场射击比赛不抱任何希望。

    武植端起了枪，准星瞄准了第一个酒坛，而旁边的花荣也搭箭上弦，箭尖同样瞄准了他那边的第一个酒坛。

    花荣手中的弓呈暗黄色，弓身狭长，造型流畅，武植之前对这弓观察了一番，发现这弓的用材居然是用老槐树木！

    槐树在北方很常见，上年头的老槐木才会呈现暗黄色，其木质的质地密度和坚硬程度极强，甚至要高过大多数红木，木匠们在用到槐木的时候没人会往里面砸钉子，因为根本砸不进去。

    槐树生长缓慢，而且成长过程中最容易长弯长斜，木质也易裂，所以纵然其质地上乘也很难成为大料，都是被木匠用来做一些重要的小部位的边角轴料。

    花荣这弓居然整个长弓都是用完整无缺的老槐木所做，这就极其不容易了，而且看那弓上的包浆，似乎有些年头了，这种老槐木弓硬度已经达到了弓的巅峰，不是天生神力之人根本拉都拉不开！

    花荣也倨傲的看了一眼武植，他眼神深处似乎带着笑意，因为武植就那么单手端着那个黑玩意，完全看不出什么特殊的地方，就算是厉害的暗器，起码使用之前要上上力的吧？

    所以，他不信武植手中的玩意能闹出什么动静，花荣自信，这场比赛自己只要发挥三成水准，便可胜！

    “开始！”

    刘高不愧是奸诈，他是给武植示意后才喊的开始，可是武植却并没有抢先出手，而是眼睁睁的看着花荣射出去了一箭！

    只见刘高喊声过后，花荣面色一凛，左手如托泰山，右手如抱婴儿，弓开半月，箭去似流星，众人只听“腾”的一声弦震，再一看那箭支，已经射穿了黑陶酒坛的中心，稳稳的插在了黑陶后面的墙壁上！

    “好！”

    黑陶酒坛还在往外流潺潺的着酒水，围观的众军兵齐声叫好，就连扈三娘和武松也暗暗点头，刚才花荣射箭那一瞬间的天姿英发，确实值得称道。

    武植暗笑，虽然他还未扣动扳机，可是在看到花荣第一箭没有拉弓满月，只是射穿了酒坛后，武植就知道，自己这次百分百赢了。

    “武大官人，快啊！”见花荣又要射第二支箭，刘高一脸焦急的对武植催促道。

    武植不理刘高，自顾的收敛心神，死死盯着对面的酒坛，深深的吸了一口气后，武植终于扣动了手枪扳机！

    啪！啪！啪！

    三声连贯的炸响过后，众人奇怪的发觉，武植前方靶架上的六坛黑陶酒坛，竟然凭空消失了三坛！

    再仔细一看，众人才震惊的发现架子上湿漉漉的，还布满着黑陶碎片——不是酒坛消失了，而是已经碎掉了！

    这是什么暗器，居然能将酒坛打碎，而且速度还这么快！

    疑惑的不止是围观的众军兵，还有花荣，见武植轻而易举的将酒坛击碎，花荣也是十分骇然，不过眼看着武植丝毫没有停顿的意思，花荣也没时间多想，面色一凝，立刻迅速搭箭又射了起来。

    啪！啪！

    武植枪声一响，酒坛就会应声而碎，众人完全听不到酒坛破碎的声音！

    眼下武植还有一坛就胜利了，这时武植顿了下看了看花荣那边，此时花荣才刚射出第三支箭，让武植惊讶的是，除了第一坛花荣只是射穿，后面的两坛花荣同样把酒坛也给射碎了！

    “果然有两下子！”得意的看了花荣一眼，武植就要射最后一个酒坛了，花荣还剩三坛，虽然他还在拼命挣扎，可是此时他弓箭的速度是万万比不上手枪速度的。

    ——他已然要输了！

    “官人，不要大意！”

    武植正准备稍微等花荣射一箭再扣动扳机，谁知却突然听到了扈三娘的大声提醒，武植不解的转头看了看花荣，这一看，顿时让武植大惊失色！

    只见此时花荣弓弦上竟然一下搭了三支箭，并且搭了三支箭的槐木硬弓不仅被拉的有如满月，其箭羽处的弓弦居然被拧弯了近一圈！

    难怪花荣凭借弓箭也能将酒坛射碎，原来用的是最难的螺旋箭！

    将弓拉满已经是不容易，还要将绷紧的弓弦再拧一圈，其难度已经超乎了常人的想像！

    而且还是三支齐发的螺旋箭，别说武植了，在场的众人也是闻所未闻！

    “不妙！”

    看到花荣这般，武植只是电光火石的惊了一下后，便立刻沉住气，果断对准最后一个酒坛扣动了扳机，与此同时，花荣的三支螺旋箭，也对着他对面的三个酒坛射了出去！

    啪！

    武植的枪响过后，花荣那边的三支箭成功的射碎了三个酒坛！

    武植也射碎了自己这边的酒坛，此时武植对面的酒坛已经全部破碎，而花荣那边——第一个酒坛上面被箭射穿了两个小洞，却没有破碎。

    ——武植赢了！

    感激的冲三娘坏坏一笑，武植走到了呆立住的花荣面前。

    “哈哈哈！武大官人赢了！哈哈……”

    那边的刘高在军兵们面前一蹦老高的叫唤着，模样十分的耀武扬威。

    武植没有理会刘高，他看着花荣，淡淡道：“你的箭法确实没人能比的上，但是这场比赛我赢了！”

    花荣没有看武植，只是淡淡的点了点头：“这一场，我输了，进行下一场吧。”

    下一场是花荣和武松比试拳脚功夫，只要这一场武松赢了，那么这次的赌博比武就算结束，后面武植也该对花荣露出真面目了，那个在一旁耀武扬威的刘高，武植就要向他露出獠牙了，不知道到时候花荣和刘高会作何感想……

    只是这一场比赛武植其实心里挺没底的，万一武松输了，那么后面的马战也是会输，这件事情就有些弄巧成拙了，坦白后，说不定会更加被花荣看不起。

    也不是武植小看武松的武功，只是刚才花荣那一招老槐弓三发螺旋箭确实非同小可，这证明了花荣也是个天生神力之人！

    而且在水浒中，花荣可是排行天罡第九位的“天英星”！武松是排第十四位的“天伤星”，花荣座次足足比武松高了五位！

    虽然座次并非代表着真正的武功水平，但对于武将来说，也**不离十的排名，武松的优势无非是天生神力和几样武功绝技，花荣同样是天生神力，而且其是将门后代，其武功绝技绝对不比武松差，如此一来，武松想要取胜，就难了！

    不过既然是赌博，那么武植只能将赌注全部押在武松身上，博一博了！

    “谁让武松是自己的亲弟弟……”

    ……

    “你们二位准备好了吗？”

    校场上，武松和花荣已经面对面站定，刘高一脸得意的站在中间当裁判，在他看来，武松连黄信都能打败，再打个花荣绝对没问题！

    武植和扈三娘站在一旁，武植的眼里也满是期待，其实现在武植已经不关心输赢的问题了，能看到两位天罡级别的猛将比武，这本身就是极其难得的事情，更难得的是这两位猛将在水浒里面名气都非常大！

    其实武植原来看水浒的时候，就幻想过，如果能让水浒里面他最喜欢的几位武将能互相比试一下，那么谁的武功最强呢？

    这其中武植最希望比武的人就是林冲、花荣、武松和鲁智深！或者再加上黑旋风李逵。

    希望这些人比试不只是因为他们名气大，武功好，更是因为这几位在水浒里面都没有交过手，一见面就都是哥俩好的称兄道弟，而后世对这些人武艺强弱的争论也从来没有消停过。

    如今武植好不容易来这个时代走一遭，无论如何也要想办法让这群猛将比一比的，这也是武植存着的一点私心——就是要让这群天罡地煞的猛将们来个群星大乱斗！

    两人站在场中，一个白袍亮甲，俊采非凡。一个制式军装，孔武朴实。场上风吹的越来越急，围观的众人都被这急风吹的纷纷后退了数步，唯独两人依旧如苍松般站的笔直，岿然不动！

    所谓，一个是天英星显化小李广，一个是天伤星下凡硬武松，到底谁强谁弱，且看下回分说……

    ...

    