
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这边刘高见花荣连输两场后，顿时眉开眼笑的跑到了武松身后。（燃文书库(7764)）

    “武将军果然神勇！我早就知道花荣不是你的对手！”拍完了武松的马屁，刘高冷笑着对花荣道：“花荣，如今你已经连输了两场，男子汉说话可要算话啊！”

    “哼！我无话可说。”花荣挺起胸膛，环顾着周围的寨兵，带着命令的语气缓缓道：“你们谁也不要阻挠武将军他们，我已经不是你们的头领了！”

    “来人，把花荣给我绑喽！”

    见花荣放弃抵抗，刘高异常得意，只要把花荣排挤出清风寨，那么这里他就可以一手遮天了！

    “等等！”

    刘高带来的几名衙役正要去绑花荣，却被武植大喝着制止了。

    其实武植主要制止的不是刘高的手下，而是即将对刘高下手的武松！

    在来清风寨之前，武植和武松已经商量好了，只要将花荣打败，那么就立刻对刘高翻脸，可是现在情况有变，武植暂时还不想让这出好戏演完。

    “武大官人，这…还等什么？趁机抓花荣啊！”毕竟武植有知府手令，刘高只能暂时停下来询问武植。

    武植没有理会刘高，而是直接走到了武松面前，示意他不要着急，而后便对花荣道：“花知寨，我念你是个守信的好汉，再给你一次机会。”武植看了看在花荣身旁搀扶花荣的花小妹，略笑了下道：“我听说你这个小妹也是一位武功高强的巾帼英雄，不如就请这位花小妹也出来比试一场如何？”

    自打花小妹突然出现后，武植便冒出了这个想法，如今两场比武过后，让花荣折服的目的已经达成，剩下的输赢已经无所谓了，难得花小妹和武松如此有缘，又如此般配，武植说什么也要帮武松这个呆瓜泡到她！

    见花荣迟疑，武植继续道：“花知寨放心，如果下一场花小妹胜了，那么这场赌局就算你赢！”

    “武大官人不必如此周折，我家小妹虽然不是寻常女子，可是她武功尚且不如我，又怎么能胜的了武将军？我花荣既然已经认输就绝不会抵抗，你们尽管将我捉走便可！”花荣看了一眼身边正在凝视着武松的花小妹，斩钉截铁道。

    确实，这场比武没有任何意义，他没必要把自家小妹牵扯进来。

    “哈哈！花知寨误会了！”武植了然一笑，继续道：“我岂是那种倚强欺弱之徒，再说我们家武松也不是会欺负弱女子的男人呀！”

    武植自卖自夸的话刚说完，那边的花小妹就带着几分不服气道：“谁欺负谁，要比过了才知道！哼！”

    虽然是接武植的话，可花小妹这话却明显是对一旁不明所以的武松说的，带着几分嗔怒。

    武植不动声色的笑了笑，花小妹此时是眼神异样的看着武松，可武松眼睛明显是在故意躲闪，似乎又想看花小妹，又怕看花小妹……武植暗叹武松平时天不怕地不怕，可是此时面对男女之情，却连看一眼花小妹都不敢看，还不如花小妹有胆气！

    性情耿直豪爽的男人似乎都有这个毛病……

    “当然，我这个木呐的弟弟怎么敢欺负花小妹你呢！哈哈～”

    替武松解了下围，武植回头看了看扈三娘，三娘会意后便带着笑意走了过来。

    “花知寨，这是我家三夫人，扈三娘。”三娘过来后，武植对花荣介绍到，“嘿嘿！我们家老三可也是个女中豪杰哟！让三娘来和花小妹比试，这下公平了吧？”

    听了武植的话，不止花荣，周围的寨兵都是眼前一亮，花小妹自然不必说，是他们花知寨的妹妹，人漂亮武艺还好，早就是军中女神的存在！而跟在武植身边的这位红衣女子，身段苗条，肤白貌美，一入军寨就引的众寨兵想入非非了。

    且两女都正十**岁年纪，正值芳华，如今要一起比武，不管输赢，光是能看看已经让众人激动不已了。

    “花姑娘，不知可否赐教赐教？”三娘受武植感染，平时喜欢开玩笑，此时对花小妹说话竟然也带着几分调笑的味道。

    花小妹看了看三娘，水润的眼睛眨了眨，也莞尔一笑：“赐教不敢当，还要三娘一会手下留情才是。”

    两女说完，不再多说，只是互相一动不动的在盯着对方，但是却没有什么火药味，有的只是惺惺相惜的笑意。

    也是，毕竟在这个时代，像两女这样的女中强人，很难遇见同类……她们就是同一类女人。

    “小妹……这？”

    见花荣还在犹豫，武植上前劝道：“只是比试而已，又不会受伤，再说我武植说话也算话，只要花小妹赢了我家三娘，那么就算你赢，我绝对不会为难你！”

    “大哥，放心吧，小妹会尽力的。”

    劝了花荣一句后，花小妹略带失落的看了武松一眼，旋即她的眼神里面多了几分决然。

    在寨门口从半空中被这个男人抱住的一瞬间，花小妹就感受到了一股从未有过的安全感，在空中的时候她看到了一张刚毅的，她一辈子都忘不掉的脸孔，感受着温暖坚实的怀抱，闻着那清淡的气味，花小妹心中小鹿直跳，若不是出于女子本能的害羞，她真想一辈子都被男人那样抱着。

    后来，她知道这个男人叫武松，她更纠结的发现，这个男人是来找自己亲哥哥的麻烦的，并且，这个男人真是个大英雄，居然打败了自己的哥哥！

    可是纵然自己对这个男人那样的仰慕又能如何？造化弄人，他终归是站在自己对立面的，自己和他以后只怕再也不会有交集，现在唯有尽早的将这份意乱的情愫深深的埋藏，自己以后才不会痛苦！

    ……

    武松微微皱了皱眉，他虽然自始至终都没有看花小妹，可是在花小妹最后看他时候的失落和决然，武松却分明感受的一清二楚！

    看了看正对自己别有意味轻笑的武植和扈三娘，武松心中暗暗放心，随后，在退开的时候他终于看了花小妹一眼。

    四目相对，武松眼里有的只是坦荡，坚定。

    按武植的说法，两女比武自然不能在校场上拼个你摇我晃，那样太有失体统，大家都舍不得……所以大家一致同意，她们要在演武台上比武，谁先掉落下演武台，就算谁输。

    在三娘上台之前，武植躬身特意在三娘耳边交待了一番，直听的三娘坏笑着掐了武植一下……

    两女站在台上后，武植与众人一起摩拳擦掌兴致高昂的围观了起来，武松也站在武植身边，有些紧张的望着台上两人。

    台上两女已经各自站定，扈三娘手拿两把日月长刀，花小妹手持梨花枪，双刀对单枪倒也公平，为了安全起见，两女各披上了一身女式轻甲，三娘红衣红带甲胄鲜艳；花小妹白衣白裙披挂轻盈！

    两女都是绝色，体格也都高挑匀称相差无几，站在台上英姿勃勃，真是谁说女子不如男！

    ...

    