
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    对于扈三娘和花小妹谁强谁弱，武植其实并不清楚，因为在水浒里面花小妹只是被提到一下而已，谁能想到她也会武功，还有“小穆桂英”这样牛的外号呢！

    但是总的来说，武植还是对自己这位高挑貌美的三老婆很有信心的！

    因为在水浒里面，扈三娘虽然位列地煞，可是其武力却是应该能挤进天罡的，在梁山五虎将里面，只有秦明未和扈三娘交过手，除了连战数将后被林冲擒住外，其他几位天罡虎将，扈三娘都敢主动与之一战，并全身而退！

    战大刀关胜，用红棉套索生擒其副将；战双鞭呼延灼，得到其交口赞赏；战双枪董平，更是只与孙二娘便将这位虎将生擒！

    可见三娘武艺了得！

    所以，武植估摸着，这花小妹若是生的像顾大嫂、孙二娘那样的女汉子，或许三娘能不能赢还不一定，可是面前的花小妹生的十分秀美，身材玲珑有致，甚至比三娘都要纤弱几分，所以她比起扈三娘来没有什么优势。【更多精彩请访问】

    论武艺，扈三娘也是个中高手，这一场比武十有**是三娘赢。

    不过武植可不仅仅要三娘赢那么简单……

    “嘿！”

    “呵！”

    两道勾人心魄的娇喝声响起后，台上的两女终于交起了手。

    两女各持兵器，一近身便戳枪挥刀，乒乒铛铛的响个不停，而两女的身姿也如飞燕青鸟一般，轻盈灵动，变化玄妙！

    “啧啧啧！”

    望着两女精彩的打斗，武植也连声赞叹，难怪这从古至今，最美的舞蹈永远都是女人跳出来的，没有例外！

    台上的两女虽然在激烈的打斗，可是在武植眼里，两女苗条轻盈的身姿，每出一招，挡一招，都是美妙绝伦的舞蹈！一会儿，三娘脚下踩着急促的碎步，上身腰肢扭动，双臂展开，日月双刀像两把扇叶，极速的对着花小妹旋风劈砍；一会儿，花小妹脚下如蜻蜓点水，挺着胸脯，双手攥紧梨花枪，枪尖如水蛇一样对着扈三娘连环突刺。

    两女武功招式各有千秋，身法都灵动异常，一番打斗下来众人似乎是在观赏一场舞蹈一样，那样的赏心悦目，全然没有半点比武的紧张感！

    也难怪，这场上都是大粗老爷们，就算台上的两女完全没有套路的在一起撕扯，他们也会觉得赏心悦目，何况两女的招式动作本来就这样完美……

    当然，也有为两女刚才那旋风劈和连环刺暗暗捏一把汗的，那就是花荣和武松，虽然两女表面上看起来势均力敌，可是在花荣和武松这两个内行人看来，其实用不了多久，就会分出胜负了。

    因为他们都已经发现，花小妹快要落到下风了！

    花荣担心自己的妹妹很正常，可是武松担心就不知道是为什么了……按理说他三嫂快赢了他应该高兴才对。

    ……

    武植虽然不懂武艺，可是现在也已经能看出花小妹快要落下风了，因为打了这么久，两女都是在场中心环绕纠缠，打的是难分难解，可是现在，花小妹已经开始后退了，虽然只是后退几步而已，可是确实已经落了下风了。

    武植也暗暗佩服花小妹，这半天，两女足足打了近一百回合，三娘的双刀速度快，变化多，使的妙；可花小妹的梨花枪同样舞的无懈可击，俗话说“三年练刀，十年练剑，百年练枪！”可见练枪多难！

    花小妹年纪轻轻能将枪用到这种水平，足以让人钦佩了！

    看着被三娘逼的步步后退的花小妹，武植又看了看身旁的武松，嘴角露出了奸诈的笑容。

    三娘之所以会占上风，除了两把日月双刀使的精妙绝伦外，充沛的体力才是决胜的关键，三娘虽然有着凹凸有致的苗条好身材，却并不是像这个时代其她女子那样节食得来的，而是经由武植精心调配最健康的三餐饮食，和每天晚上高难度的瑜伽锻炼得来的……

    花小妹体格毕竟比三娘弱上几分，所以这会节节败退也就在所难免了。

    看着花小妹步步后退，花荣脸上并无太多的表情，他只是淡淡看了武植一眼，不明白武植为什么刚才明明已经赢了，还要让花小妹比这一场，难道是为了羞辱他们花家吗？

    想到这里，花荣虽然疑惑，可还是微微皱了下眉。

    台下从比试开始就一直暗暗怀疑武植不是真心想对付花荣的刘高，此时见花小妹即将落败，这才舒展眉头，眼神里面带着崇拜的看着武植，虽然这场比试有些多余，可是能再对花荣进行一次打击，他还是很高兴的！

    斜看了一眼皱眉的花荣，刘高心中大快，这个花荣眼高于顶，一直不把自己放在眼里，刘高暗暗打算，等待会绑了花荣后，自己就在这大庭广众之下一定要狠狠抽花荣两个耳光！

    这兄妹俩比武连败不说，还被自己当众羞辱不能还手，刘高想想就觉得解气！

    扈三娘眼里带着意味深长的笑意，手下的双刀没有丝毫的停顿越发紧急的对着花小妹紧逼过去，眼看中花小妹就要被逼下演武台了，扈三娘对着花小妹身后台下的武植迅速的眨了下眼睛，接着她猛然发力，双刀对着花小妹挡在面前的枪柄大力的砍了下去！

    “啊～”

    一声带着委屈的娇呼过后，花小妹应声跌落演武台……

    花小妹跌落的地方正是武植和武松所在的位置，说时迟，那时快，在花小妹跌落的一瞬间，武植像是早有预谋一样，一把把武松给推到了前面，紧接着，武松像是条件反射，又像是准备已久，直接无比自然的飞身抱住了那在空中跌落的曼妙倩影！

    “嘿嘿！这次倒挺上道……”

    见武松终于抱住了花小妹，武植也奸诈的笑了起来，台上的三娘也舒了一口气，武植上台前安排她的任务，她总算完成了，话说这种绝妙的“鬼点子”也只有自己家官人能想出来了，她现在觉得自己当初那会估计也是中了官人的**“圈套”才会被骗嫁过来的……

    不过如果再来一次的话，她还会心甘情愿的被骗……

    其实武植之所以这么麻烦的让三娘和花小妹比武，可不是为了什么猥琐的恶趣味，就是为了给武松和花小妹创造一个浪漫难忘的第二次邂逅……

    之前在门口那一次还没落地就分开了，武植可是一直耿耿于怀，那是不按套路出牌，现在武植这个总导演终于把这个邂逅给补齐了！

    落入武松怀里的花小妹并未挣扎出来，不知道是她没有挣扎还是武松不肯放手，总之，两人就这样抱着落了地，直到落地后，武松依然稳稳的抱着花小妹，只等她睁开眼睛……

    花小妹紧闭着眼睛，她长长的睫毛，已经被热泪打湿润了，她败了，她哭了，但是她又落到了那个温暖的怀抱里，感受着那坚实的胸膛和那干净的气味，花小妹已经分不清这到底是现实还是梦境了……

    不过不论是什么，她此刻都不愿立离开这温暖可靠的胸膛了，想到这里，花小妹的头又往胸膛里面蹭了蹭……像只波斯小猫。

    从花小妹飞落那高高的演武台，到武松接住她只有短短片刻，片刻间，在场的所有人都愣住了，寨兵们都在暗暗捶胸顿足，为什么接到花女神的人不是自己，为什么那个叫武松的小子反应那么快……跳的那么高！

    至于其他愣住的人，则是各有各的想法，此刻所有人当中，脑子一片空白的大概只有一个人，那就是武松了！

    爱情来的太快就像龙卷风……武松从跳起抱住花小妹，到现在花小妹不停的往自己胸膛蹭，脑袋都处于空白状态，完全是潜意识，完全不知道下一步该干什么，只好傻傻站着……

    “咳咳！”

    花荣清了清嗓子，花小妹这么老半天还不从武松怀里出来，这让他这个当哥哥的也很尴尬，现在花荣已经不惊讶了，因为他已经从武植和台上扈三娘的表情中看出了些端倪。

    虽然开始对武植故意设计帮武松泡自己妹妹很不满，可是再一想武松如此英雄，又在军中任职，前途无量。自己妹妹跟了他，倒也不算吃亏。

    如今自己眼看着就要有麻烦了，小妹有个好寄托，自己也能放心。

    ……

    “花荣！这下连你妹妹都败了，看你还有什么话可说！”刘高一脸得意，他伸出食指指着花荣，带着鄙夷道：“给我把他绑了！”

    “刘高！这里还轮不到你发号施令吧？”武植突然冷冷打断他道。

    刘高一愣，旋即陪笑道：“是是是！在下唐突了，还是由武大官人命人捉花荣吧！嘿嘿！”

    “嗯，这才像话！”

    武植抬眼看了看缓缓闭上眼睛的花荣，又看了看满脸兴奋的刘高，又看了看那边被刘高刚才大吼大叫打扰的已经从武松怀里出来的花小妹，心中暗恨刘高这傻-逼破坏气氛！

    “来人呐，给我把刘高绑了！”武植淡淡对武松的亲兵道，语气带着轻松。

    让刘高跑前跑后忙了这么久，武植现在终于不用装了，刘高这大概就属于被武植卖了还帮忙数钱吧……

    ...

    