
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    校场上，风婆娑的吹着，两人依旧在中间伫立着，谁都没有动。【燃文书库(7764)】

    虽然没有动，可是那一触即发的气势却让围观的众人都十分的紧张，校场里面没有一个人说话，整个天地间似乎都为这场上的两个男人而沉寂了起来！

    武植暗叹了下，心说高手就是高手，这比武的气势都非同一般，哪像自己，刚才比试射击的时候别说什么气势了，连风都没刮一下……

    “你打败了黄信？”

    花荣没有急着出手，而是与武松聊了起来。

    “是。”武松平静道。

    “你打了三场。”

    “是的，三场。”

    “其实用不着三场。”

    “但我确是打了三场。”

    花荣带着淡淡的傲气，武松不可置否。

    “三场你都赢了？”

    “都赢了。”

    沉默，良久的沉默。

    仿佛泥塑木雕的两人，对峙着，那风吹的更急了。

    “你知道如果是我的话，会打几场？”花荣最终打破沉默。

    武松抬眼看了花荣一眼，并未说话。

    花荣淡笑了下，缓缓道：“只需要一场！”

    “我知道。”

    花荣脸色微变，道：“可你却用了三场！”

    “这并不代表什么。”武松语气依旧平淡。

    花荣盯着眼前的这个人，他很年轻，他的脸庞很刚毅，但是他的眼睛，任何人看了都不会忘记，那是寒星般的眼睛，却像夜一样的宁静，海一般深邃。

    他猜测这个武松武功可能比自己估计的还要高，但他也知道，自己不会败的。

    周围还是那么寂静，没有人因为他们这看似无聊的对话而喧哗，众人都在仔细的竖着耳朵听着对话，生怕被风吹散听漏了什么。

    花荣还没有出手的意思，他像看一个新兵那样看着武松：“能告诉我你为什么用三场才打败黄信吗？”

    “这个，你以后就会知道。”

    感受着武松身上的气势，花荣觉得武松完全可以一场打的黄信无再战之力，所以才会有此一问，谁想武松回答的居然如此傲慢。

    “你觉得这场比武你会赢吗？”

    “会赢。”

    花荣眉毛一挑：“那你大可试试！”

    沉默，死一样的沉默。

    终于，花荣动了，众人看不清花荣使的是什么拳法套路，他们只知道在看到花荣动的那一瞬间，花荣就已经攻到了武松身边。

    快！花荣的动作快而灵活，连武植都为武松捏了一把汗。

    好在武松反应并不慢，转眼之间已经挡住了花荣十几次的攻击，而后武松脚下玉环步运转开来，与花荣缠斗在了一起。

    砰！砰！砰！砰！

    拳脚相交的声音不断的响起，中间的两人都使出浑身解数，你一拳我一脚，这边横扫，那边飞踢……一时间打的是难分难解，不相上下！

    武植在一旁看的如痴如醉，说起来这还是武植第一次看到这种水准的武功搏斗，上次西门庆行刺的时候倒是见过三娘出过手，可那会情况危机，武植没心思细看，再说当时三娘赤手空拳对战西门庆那两个拿朴刀的匪徒，只能以躲避拖延为主，并不能硬拼。

    可是眼下，场中间这两位可都是当世绝顶的高手，而且是在公平的比武，自然越战越勇，不仅他们战的酣畅淋漓，武植等众人看的也**迭起，连声叫好！

    花荣出招迅猛犀利，让人眼花缭乱，防不胜防。而武松招式依旧大开大合，刚柔并济，大巧若拙，总是能巧妙的破了花荣的刁钻招数。两人都没有丝毫的保留，将平生所学一一招呼向对方，一招连着一招，一招对着一招，几乎没有一丝的停顿！

    “好！”

    武植又叫了声好，这种程度的过招，他以前只在电视剧上看到过，而且还是拍摄的特别专业的剧，不过此时这种身临其境，拳拳到肉的真实感可比看电视要爽多了。而武植心里也由衷的赞叹着，中国的武学真实打斗起来不但技术性极强，更是极具观赏性，那一招一式都是经无数人千锤百炼出来的，要么堂正，要么刁钻，从来不多余！

    两人的打斗已经到了白热化的程度，双方都各自被对方击中了许多次，但是两人谁都没有倒下，依然目光灼热的缠斗在一起，这边花荣被武松狠踢了一脚晃了两晃；那边武松被花荣猛轰了一拳摇了一摇，可即使是这样，两人都没有丝毫要分开暂歇的意思，似乎越打越上瘾了。

    这种不在擂台上的打斗就是这样，除非一人被打趴下，否则比武就不能结束！

    见他们如此“不要命”的打法，武植一点也不担心他们会两败俱伤，其实他们虽然各自凶猛的往对方身上招呼着，可是却都主动避开了对方的要害，两人像心有灵犀一般，对方哪里肉多他们就打向那里，所以根本不会有什么问题。

    “果然是注定的好基友啊！”

    就在武植感叹的时候，场上两人攻击的节奏有些紊乱了起来，看来有人支撑不住了，胜负就要见分晓了！

    到底武松能不能赢呢？带着这个疑问，武植认真的观察起了两人，只片刻后，武植便彻底安下了心来。

    因为场上那有些跟不上节奏的人不是武松，而是花荣！

    花荣倒也是天生神力，武功也不弱，可是毕竟是骑马的骠将，论持久力，当然不及天生的步军武松的！

    眼看着花荣即将落败，武植也不禁对武松重新审视了起来，刚才看似两个莽汉一时性起倍爷们的打法，但是武植却隐约感觉，这似乎是武松故意为之的，就是为了激花荣和他比试耐力，从而最后打败花荣！

    “打！”

    一声爆喝过后，花荣应声而踉跄着倒退数步，紧接着武松迅速而又稳健的向前跨了一大步，腰眼位置的又拳就欲出击，只要这一拳打出后，花荣就会倒地落败了！

    “不要打我哥哥！”

    就在武松拳头即将打到花荣胸膛的时候，一个灵动又有些焦急的声音响起，紧接着一道曼妙的白衣女子便及时的挡在了花荣的面前，武松骇然，立刻收力，终于在距离女子胸脯还有一寸的地方生生的止住了拳头，之后他脸色也红了几分，不知是被内力反冲，还是因为别的什么……

    武植见此情景后意味深长的和三娘对视了一眼，那个女子容貌清丽可人，身穿白衣群，蛮腰上系着粉红边的宽腰带，袖口领口都绣着粉红色压边花纹，正是在寨门口见过的花家小妹，花月。

    此时武松已经快速收了手，正在那里尴尬万分的站着，这自然又引的武植连连叹息，心说你这么快收手干嘛？难得如此机缘巧合距离花小妹傲然的双峰那么近，就假装没反应过来再停留一会儿嘛！

    “哈哈！痛快！”花荣大笑一声缓解了武松的尴尬，只见他眼神火热甚至带着些许崇拜的看着武松，似乎一点都不为自己的失败而感到羞恼。

    “小妹，我没事。”安抚了下紧张的花小妹，花荣走到武松面前，抱拳躬身道：“武将军武功高强，花荣佩服！现在，我终于知道你为什么和黄信打三场了！”

    抬头认真的看着武松，花荣继续道：“打一场就赢最多是个将才，而能打三场场场赢的——是帅才！”

    “我输了！”

    ...

    