
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “贤弟，你此话怎讲？”

    宋江听了武植的话后，像抓住了救命稻草般的急切对武植询问了起来。（燃文书库(7764)）

    “如果我没有记错的话，传言公明哥哥的罪名只是被发配到江州而已吧？”见宋江点头，武植轻松一笑道：“如今官府虽然昏庸无能，可是昏庸也有昏庸的好处，比如公明哥哥这罪名，只要肯花银钱，就能洗刷掉！”

    “刚好小弟颇有些家财，过些时日小弟给哥哥打点一番，保管哥哥重新落个清白自由身！”武植继续道。

    刺配充军或者流放在宋代极为的普遍，一般来说，只要刺配者被羁押到目的地后，便由当地相关衙门管理，犯事处的官府也不再过问了，日子过的好坏，看各自的人缘和运气。

    在水浒里面宋江被发配到了江州后，有身为官差，也是后来的梁山好汉神行太保戴宗罩着，也有黑旋风李逵和浪里白条张顺这两位猛人护着左右，那日子过的可是相当舒坦，每天赌场逛着，酒楼吃着……这才有了后来的浔阳楼醉酒写反诗之祸。

    正常情况下，犯人被刺配到目的地后，除了不能随意脱离该地后，和平民无异，比如后世白娘子传奇里面的许仙，被发配到苏州不是照样开药铺，泡白娘子……

    而要消去案底，恢复清白自由身也不难，有两种途径，一是立功，混个公务员的职位，水浒里面的青面兽扬志就是这样，在汴京大街杀了恶霸牛二，被发配到大名府当兵，结果因为其武艺超群，大比武中力克数员猛将，被提拔成了提辖这样一个不低的军官。

    ……也正是因为扬志当了军官，后来才有资格运送给高太尉祝寿的“生辰冈”，后来才被晁盖吴用等人给设计劫了，梁山上才迎来了晁盖他们这群猛人。

    第二个途径就简单了，老老实实表现好了，再上下打点下，当地官府自然就给你消案了。

    所以武植若是想给宋江消案，实在是易如反掌的事情。

    “嗯，武大哥说的没错，公明哥哥不如就受累往江州走一趟，待官府那里打点好了，这天下之大，哥哥哪里去不得？”花荣也深以为然道。

    宋江听完后，却没有太多的兴奋，他只是笑了笑：“多谢贤弟为我这样周全的打算，宋江就听贤弟的，改日就去投官，去往江州走一遭！”

    “来，干杯！”

    目前来说，这条路对于宋江来说无疑是最好的，见宋江豪迈的举杯，几人也都大笑着与之碰了杯。

    但是武植知道，宋江是有大志向的人，一心想报效朝廷，就算到了江州也待不长。

    宋江这个向往朝廷的心态就算是在水浒里面造反后，也丝毫没有动摇，他造反就是为了逼朝廷招安，这个特点贯穿整个水浒——知道武松落草的时候劝武松早日招安；当了梁山老大后，天天想着招安；甚至在水浒最后他自己被高太尉毒死，也要骗李逵喝下毒酒，就是怕李逵这个爆脾气知道自己被毒死后，造反！

    总而言之，宋江这个人，是大宋的骨灰级死忠粉，忠义二字在他身上得到了最大化的体现，忠于国家，义在朋友，至死不渝……不怪水浒里宋江死后，花荣和吴用心甘情愿的吊死在其坟墓之旁！

    水浒里面主要说的不是造反，不是大小战斗，而是忠义，人人都说因为宋江的招安，所以水浒的英雄们最后才会被朝廷当枪使，死的死伤的伤，好不可惜！

    可是仔细想想，如果不招安又能如何？或者被朝廷剿灭，或者造反成功改朝换代……这样一来，梁山众好汉下场恐怕也不会太好，剿灭当然不必说，建新朝代后，随之而来的一定是集权的争斗，历代都是如此，好一点的像唐朝和宋朝，乖乖弃兵权，给你封爵厚禄，安享晚年。坏一点的就像明朝，各种搞死各种杀……

    对于英雄们来说，迟暮和被阴死都太丢人，最好的归宿就是为国捐躯，马革裹尸……

    所以，此刻宋江虽然口上答应道谢，可他心中一定是不甘于这样苟且偷安的，不止他不愿意，武植也不愿意堂堂天魁星就这么平静无波的走完这一生，宋江就像个磁铁一样，走到哪里都有英雄好汉追捧，还和武植有着共同的目标……

    ——就是保住大宋大好河山。

    所以武植一定要将其拉入麾下，但不是现在，现在武植似乎没有驾驭宋江的实力，目前武植就那几样产业，报纸也还没影呢，没有合适宋江的位置……虽然对于平民来说武植掌握着一笔庞大的财富，可是放眼大宋，这些根本微乎其微！

    “公明哥哥，诸子百家，每一家其实都是国之重器，看怎么用了！”武植故作高深的对宋江微微一笑，便拿起酒壶给宋江倒了一杯酒：“公明哥哥只管安心去江州，到了江州好好修身养性，这叫做‘潜龙勿用’！”

    “潜龙勿用？”宋江接过酒杯喃喃道，他当然知道这句话出自《易经》，意思是事物在发展之初，要暗暗蛰伏，以期时机而起的意思，他知道武植这是在暗示他什么，但他又有些想不通到底暗示的是什么……

    武植只是随意一说，没有太深刻的意思……他的本意是叫宋江先忍忍，等自己以后产业多了，缺人手的时候就叫你来上班……至于“潜龙勿用”乃是易经开篇第一卦的卦辞，武植在家正好翻了几页易经记住了这句话，此时只是拿出来装装-b……

    “好！好个潜龙勿用，哈哈，来喝酒！”宋江终于舒展了眉头大笑了起来，看来想通了什么，“读万卷书不如行万里路，江州！宋某来了！”

    见宋江终于下定决心，武植这才松了一口气，他费了这么大的劲终于又扳正了宋江的命运走向，水浒里面宋江离开清风山把花荣等人忽悠到了梁山落草后，他就是自己去的江州，在这个过程中又遇到并收服了无数的好汉……

    江州可是有着好几位天罡级别的猛将在那里呢，比如李逵戴宗，武植以后要拉宋江入自己麾下的，那么宋江收猛将都是替武植和武松收的啊，这省了武植多少事……

    酒过三巡，话题逐渐轻松了起来，这边是花荣不服道：“武植哥哥，我给你说……我家小妹最强的不是武功，而是那一手例无虚发的飞刀啊！如果她使出来，不一定会败给嫂嫂……”

    那边是武植的得意微笑：“我家三娘的拿手绝活红棉套索也没使出来呢！”

    ……

    酒逢知己千杯少，四人直喝到半夜才尽兴而归，四人里面就属武松酒量最好，宋江酒量最差，等武松喝的晕乎乎时候，宋江已经不省人事了……

    ……

    后面武植他们又在清风寨住了些时日，一来多陪陪宋江大哥，亲近亲近感情；二来也是让武松有机会和花小妹多交流交流，了解了解……好在有三娘在其中穿针引线，不然指望武松，恐怕住一个月他也不知道怎么和花小妹搭讪……

    不过武植没有和花荣商议提亲的事情，按理说武松和花小妹也算门当户对，而且两人年纪、相貌、品性、武功、甚至性格几乎是天生的一对，一个高大威武，一个苗条俊秀。一个敦厚沉稳，一个机灵活泼。

    这样站一起一看就知道是一对的两人，武植提亲的话，花荣绝对不会拒绝，但是这是武松的终身大事，武植总不能像去扈家庄那样空手提亲，总要回去准备一份充满土豪气息的大聘礼才行！

    而且武松现在军职还只是代任，不能委屈了出身将们的花小妹，索性再等等。花荣马上就是正知寨了，等武松回去正式当上御营使后，两人这算平级了，也要不了多久的时间，期间还能让武松和花小妹再深入了解一番，何乐而不为呢！

    第五日的时候，武植与花荣武松送别了宋江，宋江离开清风寨就要只身去江州了，离别的时候自然又是免不了一番情深意重的惜别，离别虽然不舍，却没有一分的拖泥带水，说走咱就走……

    宋江离开后，武植和武松又在清风寨住了一天，便也告辞回青州了，当然有花荣派百十名寨兵一起押着刘高夫妇回的青州，这刘高的老婆倒也嘴硬，连日的审问下，直到最后一天才说出了诬陷宋江的实情，并画了押。

    其实是三娘不同意对她用刑，一直都是和她磨嘴皮子，最后若不是武植拿烧红的铁块在她面前晃了两下，恐怕她还不会招……

    与花荣辞别的时候，花小妹也出现在了寨门口，目不转睛的盯着武松，眼睛里面满是不舍，让武植惊掉下巴的是，直到离别的那一刻，武松才偷偷的将自己的“步军统制”腰牌当作定情信物给了花小妹……

    见花小妹喜笑颜开的表情，武植又白了武松一眼，合着这几天他天天见花小妹，连这个定情信物都没敢给人家啊……

    武植之前还猜想他们会不会已经牵手，或者亲亲了……现在看来，这都是不可能的了。

    憨武松！

    回青州的路上必经清风山，武植担心会遇到清风山的王英燕顺和郑天寿这三个劫匪，便提前让花荣又加了一倍人手押送刘高夫妇的囚车。

    不知道会不会遇到那帮劫匪，那个王英之前打劫武植，不成后差点用飞刀伤到武植，这个仇，武植可还记得呢！

    若是遇到了，武植一定不会放过他！

    ...

    