
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    下午时分，武植这一队人马押着刘高夫妇和王英过了青州城门，进入了城内。（燃文书库(7764)）

    武植和武松还要到知府那里复命，便让三娘先行回了家。

    前往府衙的路上，道路两边自然是有不少市井百姓对着武植这个队伍指指点点的议论纷纷，囚车上的封条写着刘高夫妇和王英的名字，一个是清风寨正知寨，一个是清风山的三大贼首之一，也难怪百姓们指点议论，武植脸上带着淡淡的得意，这下自己在青州的威望又要提高不少吧……

    到了府衙后，武植命人将王英泼醒，和武松一起带着几员亲兵将他和刘高夫妇押到了府衙大堂。

    “大人，在下已经和武松查明，事实是刘高夫妇诬陷的花荣，如今刘高夫妇已经认罪画押，这是呈堂证供。”

    见慕容彦达身穿绯红色官袍出现后，武植便讲明了原委并将一摞供词呈递了上去。

    只是让武植有些狐疑的是，慕容彦达此时脸上的表情有些黯淡，略带着苦色，听闻武植的报告后，也只是勉强笑了一下。

    “至于这个人……”武植虽然狐疑，可还是指着堂下的王英对慕容彦达道：“他就是清风山的三大贼首之一，绰号矮脚虎的王英！是在半道上被我们擒获的！”

    听到王英的名字后，慕容彦达眼睛一亮，虽然赞赏的看了武植和武松一眼，但是那肉嘟嘟脸上的笑容依然是勉强挤出来的。

    “武植啊！你这次的差事办的非常好！很漂亮！这个刘高夫妇和王英我绝不会姑息的！”说着，慕容彦达走下台案来到武植面前，像是安慰的拍了拍武植的肩膀道：“这里你不用忙了，快回家吧，你家里出大事了！”

    听了慕容彦达的话后，武植心里咯噔一下，他身后的武松也惊的往前跨了一步。

    ……

    “大人，告辞！”

    稍顿了下，武植与慕容彦达抱了一拳，扭头就快步离开了大堂，身后的武松也没有丝毫的停顿，也迅速的冲慕容彦达拱了下手，便紧跟着武植离开了府衙。

    虽然武植十分想问清楚慕容彦达家里到底出了什么大事，可是眼下武植已经到了青州，家门口就在眼前，此时问慕容彦达纯属浪费时间，所以武植听到消息后，才会那样决然的转身。

    而且听慕容彦达的口气，这个大事显然不是什么好事，家中可就只有金莲和雪儿，她们两个弱女子，任何一个人出任何事，武植想想都觉得后背发凉，上了马后，武植也不管会不会冲撞到行人，狠狠的抽了一马鞭便往家中狂奔了去。

    两边店铺行人一闪而过，好在现在是下午，街上人并不是很拥挤，武植这样狂奔只是惊吓到路人而已，并未冲撞到什么。不过这段距离武植虽然奔的快，可是也还能感受到两边路人不停的对自己指指点点，看来自打武植一进城，百姓们指点的主要对象不是车上的囚犯，而是武植！

    到底出了什么事！？

    武植刚在自己府邸大门前勒马停下，那守门的两个家丁像是看到了救星一般立刻大开宅门，一个迎上来帮武植牵马，一个急匆匆的跑进去报信去了。

    武松也骑马紧跟着过来，武植看了一眼脸上带着愁云的家丁，也没问他什么，只是默不作声的紧锁着眉头大步进了家门。

    “大官人！大官人！你终于回来了！”

    武植刚进家门，首先迎来的不是金莲和雪儿，而是郓哥、萧让和蒋敬三人，武植心头一沉，接着他盯着郓哥厉声问道：“郓哥，你的脸，是怎么回事？”语气中带着惊异和愤怒。

    原来，武植一进门便发现，郓哥脸上青一块紫一块，左脸颊还肿了一块，这让武植心头大震，这种伤势可不是磕绊出的，一定是被人打的，而且应该不止一个人！

    武植心头渐渐升起了一股不详的预感，郓哥平时和和气气最会说话办事，再蛮横难缠的人也不会为难他，况且以郓哥现在的身份，除非犯罪，不然这青州城也没人敢对他动手，可是现在他居然被打成了这个模样！

    到底是谁敢打武植的大掌柜！？

    武植又惊，又怒！

    望了望眼前面色铁青的武植和他身后的武松，郓哥连连摆手，火急火燎的道：“大官人，你先不要管我，赶紧去里屋看看金莲大嫂吧！”

    “……她投井自尽了！”

    轰！！！

    郓哥话音刚落，武植只感觉脑袋一阵炸响，紧接着他只感觉到一阵天旋地转，两眼昏沉沉的一片，完全看不到任何东西了，若不是身后武松及时搀扶，他非摔倒不可！

    稍微缓了口气，武植这才逐渐恢复了一丝清明，他心依旧怦怦直跳，指了指后院的位置后，郓哥等人便扶着他向金莲所在的方向极步走去了。

    武植面色已然惨白，这是武植第一次尝到如五雷轰顶的滋味，那一瞬间真的犹如晴天霹雳一样，像是突然把魂从身体里面抽出了一样，头脑空白，两眼发黑，心跳的深沉……

    以前武植一直觉得这种听到一句话就晕倒的场景，不过是电视剧里面故意设计出来煽情的而已，可是这下过后，武植信了，人终归是感情动物，肝肠寸断，痛彻心扉……这些似乎有些夸张的词语，在听到金莲出事的一瞬间，武植真真的感受到了！

    “大官人，你要放宽心呐！幸亏发现的早，大嫂现在只是在昏迷，很快就会好起来的！”

    “是啊，大官人，你可一定要挺住啊！”

    ……

    在前往后院的路上，郓哥萧让蒋敬都不停的对武植宽慰着，可是他们越这样宽慰，武植反而越担心，脑海中闪现着金莲那娇美的面庞，那如水的肌肤，那一颦一笑……再想想她居然自尽……武植心都碎了！

    ……

    终于来到了后院，武植跌跌撞撞的加快速度冲进了金莲的房间，房间里面，金莲盖着厚厚的被子躺在床上，脸色惨白，雪儿和三娘正守在金莲的床边，雪儿端着一碗汤药正在细心的往金莲嘴里滴着……雪儿见武植进来后，大眼睛里面的泪水终于不争气的流了出来，满脸的委屈又是让武植一阵心疼。

    郓哥等人攥紧着拳头守在门外，武植缓缓的走向床边，三娘接过雪儿手中的汤药，继续往金莲嘴里小心的滴着，雪儿让出了自己的位置，轻轻的拉武植坐到了金莲的身边。

    金莲依旧在昏迷，脸上毫无血色，她的额头湿漉漉的，微露的雪白脖颈上也缓缓的滴着几滴汗水，看起来虚弱极了。

    武植心疼的摩挲着金莲靠外侧的手，手很细弱，微凉，只有手心才有些湿热，武植用自己宽厚的手掌用力的捂着金莲的小手，以期望能给她传递一些温暖……

    “大夫怎么说？”

    武植声音很细，生怕打扰到了金莲，他没有问这几天发生了什么事情，也没有问金莲为什么会投井自尽……现在他只关心金莲的身体状况。

    “呛了太多井水，再加上邪寒入侵，大夫说三天之内能苏醒就无大碍，若是过了三天……就不好说了。”雪儿强忍着泪水回答道。

    “现在是第几天？”武植紧张道。

    “第二天……”雪儿咬着牙，继续道：“大夫还说，姐姐心脉淤塞，心病大于体病。”

    听到已经过了两天，金莲还没有苏醒，武植心顿时提到了嗓子眼，再听雪儿说金莲这是心病，武植又疑惑了起来，自打那会把金莲救回来后，经过武植的彻夜开导，和雪儿三娘等人的真诚的关心对待，金莲哪里还有什么心病？

    难道这段时间她都是装的？不可能！想到这里武植摇了摇头，虽说她心底还是有一点小芥蒂，不肯要名份，可是平时大家一起吃喝玩乐，聊天打趣时的欢乐和笑容是不可能装出来的！

    如此一来，只有一个解释，那就是武植不在的这些天，有人针对金莲这个芥蒂，对金莲进行了她难以承受的打击，这才促使她有了轻生的念头！

    这些只是武植初步的猜测，还有可能金莲投井是被刺杀也有可能……望着雪儿复杂的脸庞，武植知道她有一肚子话要告诉自己，不过武植却并未问她，嘱咐了雪儿和三娘一句“好好照顾金莲”后，武植轻轻的把金莲那纤细的手掌送入被子里面后，便冲雪儿和三娘点了点头，退了出去。

    想要治好金莲的心病，就要知道这些天到底发生了什么事情！

    “跟我去书房！”

    看了一眼门旁的郓哥萧让蒋敬和武松，武植沉声道，忍了这么长时间，现在武植要把事情的来龙去脉问个清楚了！

    武植才离开青州短短五六天时间，家里就发生了郓哥被打，金莲轻生到现在还生死未卜这样非同小可的大事，而且进入青州城后，百姓的各种指指点点也让武植意识到这次的事情绝对不简单！

    而且，能在这么短的时间针对武植的家人做出这些的，整个青州城只有一个人有这种手段和实力！

    那就是黄智！

    只有黄智有这个动机！

    动我的兄弟，伤害我的女人！无论是谁，我都要他付出十倍的代价！

    武植虽然强迫自己冷静，可是到了书房的时候，他的牙齿已经咬的咯咯直响了！

    “金莲，你可千万不能有事啊！老天保佑！”

    ...

    