
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植话音刚落，武松带来的两个亲兵便迅速上前将刘高给拿住按到了地上。（燃文书库(7764)）

    不止刘高脸一脸的骇然，花荣花小妹和一众寨兵也一脸的茫然，武植等人刚才不还是和刘高一伙的吗，怎么突然就翻脸了？

    “武大官人……你…你抓错人了啊！”

    刘高在地上挣扎着看向武植，眼神里面充满了哀求。

    “刘高，我已经查明，你滥用职权，诬陷好人，还干了不少伤天害理的事情，现在我代表知府将你拿下，你还有什么好说的？”武植淡淡道，他话虽然是对着刘高说，可是却是说给花荣和一众寨兵听的。

    果然，众寨兵一直紧锁的眉头渐渐舒展了起来。

    不等刘高说话，武植又继续道：“花知寨素来忠义，你怎么敢诬陷于他？真是恬不知耻！”说完武植走向花荣，又道：“还请花知寨派出一队兵勇，去将刘高家中那恶夫人也给一并拿下！”

    反正现在这里武植权力最大，他也懒得罗织太多的罪名，快点将刘高给办了才是正理。

    见花荣还欲询问，武植突然凑近花荣，低声道：“快去救宋公明哥哥吧！”

    听了武植这话，花荣先是大惊，而后便恍然大悟，深深的看了一眼满脸淡定笑容的武植，花荣振臂呼道：“来人，随我去抄了刘高这厮的家！”

    说完，便带着一队人马冲出了寨门。

    此时刘高终于明白，原来武植从一开始就不是站自己这边的，他顿时恼羞成怒的对武植骂道：“天杀的武植！你竟敢诓我！我是知寨，来人呐，快救我！”

    刘高吼叫过后，他带来的那几个衙役倒想去救他来着，可是刘高平日里骄纵惯了，众寨兵早就看他不爽了，看着周围那些虎视眈眈的寨兵，和一旁站的笔直的武松，只好乖乖的缩了缩脑袋。

    “武植，你个混蛋！你……”

    见刘高还在骂，武植上前狠踢了他一脚，然后便叫几个寨兵将刘高给押了下去。

    武松身边的花小妹满脸的羞红还未褪去，又逢此峰回路转的突变，一时也是又惊又喜的张大了樱红小嘴……

    武松脸上终于也挂上了一丝笑容，不过他只是偷偷的看了一眼身旁的花小妹，并没有主动和她解释什么。

    “花姑娘，其实我们早就知道是刘高污蔑你哥哥的，还请你们不要怪罪我们闹比武这一出啊，都是我们家官人不好……”

    三娘此时已经来到了花小妹身边对她道起了歉，她也觉得花小妹和武松十分般配，很是想撮合他们俩。

    “原来……不是真的啊！”花小妹低着头，面带喜色的喃喃道。

    原来一切都是假的，原来武松不是站在自己的对立面的，原来自己不用再刻意的收敛自己的情愫，原来……造化没有弄人！

    ……这实在是太好了！

    见事情已经坦白了，武松还是傻站在花小妹身边不敢说话，武植摇了摇头，晃晃悠悠的走到了两人的身边。

    三娘见武植过来后，猜出他“不怀好意”便带着笑乖乖的站到了武植的身后。

    “花姑娘，刚才我家老三下手太急了点，你没有受伤吧？”武植对花小妹关切道。

    “啊？哦，我没事…多亏了武将军…搭救…多谢了！”花小妹看了一眼武松的侧脸，小声道。

    “这…没什么…”武松低头对花小妹行了个手礼，竟然也退到了武植身旁。

    武植也不指望武松和花小妹搭讪聊天，心中暗笑了下，对花小妹道：“花姑娘不要介意，我这弟弟还没有成家，就是这样一个不爱说话的人，其实他心里可热着呢！”

    听到武松没有成家，花小妹心里又是一喜。

    “大哥…”

    不理武松的尴尬，武植继续道：“要说花姑娘和我家二郎可真是有缘，在寨门口那里救了你一次，没想到这比武的时候又救了你一次，真是缘分不浅呐！”

    “是…啊！”花小妹脸庞已经通红了。

    “嗯，救一次倒也算了，这救你两次，我看花小妹就要给点什么报酬了吧？想来，你们花家是将门世家，应该懂得知恩图报的道理……”

    为了武松的幸福，武植这张老脸算是豁出去了，就连他身旁的三娘听到武植这么直接索要报酬的话后，也暗暗汗颜。

    “大哥，武松救花姑娘…不要什么报酬…”武松焦急道。

    “你看你！花家是世家，我们不要报酬就是看不起人家，花姑娘你说是不是呀？”

    “额……是。不知武将军要什么报酬，只要小妹有的……就一定给你……”说完花小妹的脸更红了。

    武植大喜，看这样子，就算武植要她以身相许，说不定她也不会拒绝。

    “哈哈！我们也不是贪得无厌的人，不会提什么过分的要求，只需要……”武植顿了一下，眼睛瞅了瞅花小妹的腰带，继续道：“只需要花小妹将你腰带上面的绸包香囊取下来交给我们便可！”

    听了武植的要求后，三娘赞赏的看了一眼武植，她本以为官人会不知分寸的提什么过分的要求呢，眼下要香囊实在是高招！

    “放心，要你的香囊自然不是我留着……”被三娘白了一眼，武植嘿笑道：“是给我家二郎，武松的！”

    “大哥，我一个堂堂男子汉，要女人的香囊干什么？”武松一听，顿时挠头不解的问道。

    武植一听武松这耿直的话后，顿时带着怪其不争气的眼神看向了他，心说大哥这是给你做媒呢，你既然不懂就老实别说话，出来捣什么乱呐！

    就连三娘也瞪了武松一眼，示意他不要多嘴……

    “既然武大官人说了，那小妹就将香囊取下了，至于武将军一个大男人要还是不要这香囊，小妹就不管了！”花小妹面带失落的将香囊交给武植，便拱了拱手：“各位自便，小妹告辞！”

    说完便快步离开了这里……

    “哎～花姑娘……”

    “大哥，花姑娘这是怎么了？”武松问道。

    “我说二郎啊，你怎么就这么木呐呢？花姑娘这明显是生气了呗，还是被你给气的！”三娘对武松埋怨道。

    “生我的气？”

    “当然是生你的气！”

    武植将那精巧的香囊塞给武松，继续道：“二郎我问你，你觉得这个花小妹怎么样？”

    听武植这么问，武松看了看手中的香囊，有些不好意思的憨笑道：“花姑娘她很漂亮，武功也好，还很温柔娴淑……”

    白了武松一眼，武植继续问道：“她这么好，你喜欢不喜欢她呢？”

    “额……这样出众的女子，不单我喜欢，任谁……”

    “那就是喜欢咯？”

    武松不好意思的点了点头，这种耿直的人就是这点好，他虽然木呐了点，却不会否认自己的真实感受。

    “那就是说，如果大哥给你张罗明媒正娶的把花小妹给娶回去，你也愿意咯？”

    “愿意是愿意，只是男子汉大丈夫，尚未建功立业，何以成家……”

    咚！

    武松还未说完，武植就跳起来猛地敲了一下他的脑袋，直敲的武松满脸的委屈……

    “你愿意娶人家，人家还未必肯嫁给你呢！”武植摇了摇头，“既然又喜欢人家，又愿意娶人家，那么大哥好不容易才让人家给你这定情信物，你怎么不知道好歹的不愿意要呢！？”

    “定情信物？”

    “是啊！不然你以为你大哥我要来这香囊真的是让你天天挂脖子上的？”武植没好气道，交换定情信物是古代男女谈恋爱时候特有的方式，在宋朝这个自由开化的朝代十分流行，可武松这个小处男竟然不懂这个规矩……

    现在好了，把花小妹给气跑了，武松可还没给人家信物呢！

    “二郎，交换了定情信物，这个花小妹就算认定你了，人家愿意给你信物你竟然说不要，人家能不伤心嘛？”三娘也在旁边对武松苦口婆心道：“不过好在花姑娘终归是留下了香囊，说明也是对你有意思的，待会找个机会，主动把你的信物给人家，要不三嫂帮你送过去也行！”

    “可是我身上没有什么可以当信物的啊？”武松为难道。

    武植又白了武松一眼，心说有句名言说的太对了，上帝给你打开一扇门，就会给你关一扇窗……这武松天生神力，武艺不凡，对敌也冷静有智慧，偏偏泡妞上面却像个白痴……

    “这个信物呢，不一定非要什么贵重的东西，你身上有没有什么玉佩腰牌或者腰带破布都行，这只是个念想……”武植耐心解释道，“我那会给你三嫂的定情信物就是一把枪！”

    说完，武植和扈三娘深情的对视了一眼，那把枪就是那晚西门庆刺杀，救了三娘一命的土枪，而三娘也因为这个替武植抗了一刀……这把枪如今已经被三娘保存了起来。

    ……

    ……

    教会了武松泡妞的基础课后，花荣也已经将宋江救了过来，当然也抓来了刘高的老婆，与刘高一并关押在了地牢里面。

    宋江是被花荣搀扶着回来的，看样子只是虚弱而已，并没有什么大碍，宋江一看到武松，便热泪盈眶的大喊着武松的名字，表情十分的激动，而武松见到宋江后，也急匆匆的跑了过去，与花荣一起搀扶起了他。

    “公明哥哥，久仰大名啊！”见宋江被搀扶着来到自己面前，武植抱拳笑道。

    “这位是我的同胞大哥，名为武植。”武松对宋江介绍道。

    “原来是闻名遐迩的武大官人，宋江拜谢武大官人搭救！”说完，宋江竟要对武植跪地行礼！

    武植赶紧搀扶起了宋江，心说难怪宋江不会半点武艺，江湖地位却这么高，这一番大礼，不仅让武植颇感意外，也顺带着让花荣和武松又对他的仁义佩服了几分，真是厉害！

    关键人家这大礼还没拜下去不是……

    不管怎样，宋江听过武植的名声，又对武植如此恭敬，武植还是很开心的，虽然武植现在暂时不想让宋江跟自己混，可是宋江名气那么大，如果以后能挖来宋江，那么基本上梁山所有好汉武植就不用费心去勾搭了！

    尤其是现在梁山上的那位智多星，只要宋江一句话，武植挖来他简直易如反掌！

    “公明哥哥，你现在还很虚弱，先去休养一番，晚上我等再把酒言欢！”

    ……

    花荣虽然有一肚子话要问武植，可是还是小心的扶着宋江，将他带到后面休息去了。

    望着花荣的背影，武植得意一笑，宋江这条大鱼武植要用长线来钓，可是花荣这条锦鲤鱼，其实已经落入了武植的渔网中，就等武植收网了！

    ...

    