
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    前面数十名长枪兵勇开路，武植和三娘武松骑马行在中间，最后面是关押刘高夫妇的囚车，一队人马二百来人，在这青州道上倒也算浩荡。【更多精彩请访问】

    刘高可是恨透了武植，一路上对武植是连番嘴炮，无奈武植只好让某个看起来很邋遢的寨兵脱掉了袜子把刘高的嘴给塞住了，那袜子虽然是黑色的，不过武植敢保证，袜子原来的颜色一定不是黑色的……

    其实武植这算是救了他们夫妇一命，他们的罪名最多被流放一千里地而已，总比前世惨死在山贼手上要好的多。

    队伍行进的速度并不慢，可也比武植来的时候慢多了，在清风山地界足足走了半个时辰才快到出口，见前面不远处就是出口名，武植也松了一口气，看来山上王英那三个贼首今天并没有出来打劫，这山上可有着三四千贼寇，谁知道他们出来一趟带多少人，若是全带上了，那么武植别说找王英报仇了，恐怕只能勉强自保。

    眼看着快要离开清风山的地盘，武植轻松的和扈三娘聊了起来。

    “三娘，经过这几日的相处，你觉得花小妹是个什么样的女子？”

    “嗯，花小妹啊，她不仅武功好，而且很聪明，很有智慧，对于兵法也颇有见地，对人也真诚和善，对咱们二郎更是柔情似水呀！”

    三娘最后一句话故意提高音量，听得一旁的武松略显尴尬。

    “哈～难怪会被人称为小穆桂英呢，想必花小妹领兵打仗也应该不在话下，正好以后可以辅佐二郎一起入军营领兵打仗！二郎，你觉得呢？”武植大笑道，他对这个弟妹很满意，非常满意！

    武松又是一尴尬，不过他眼里也露出了一丝向往……

    大宋朝可是个女将辈出的朝代，最有名的就是杨家将，佘塞花随夫君征战几十年，战功赫赫。还有杨家众多儿媳，其中最具代表性的就是穆桂英，是年纪轻轻就在战场上厮杀过的女将，巾帼英雄这个词就是来源于穆桂英。

    此外，杨门有名的女将还有杨排风，杨八姐，杨九妹……这些都是上过战场，挂过先锋印的女将。水浒里面青面兽杨志就是她们杨家的后代。

    还有后来的梁红玉，区区青楼女子，嫁给韩世忠后，也与夫君一起在抗击金朝南下过程中立下了显赫战功！

    “不错！花小妹冰雪聪明，将来和二郎一起领兵能帮到大忙，只是……”三娘说完，露出一抹不好意思的笑容道：“只是二郎你可要做好准备，经过这几天的观察，我发现花小妹可是个极其刚烈的女子，眼里容不得沙子，你若是娶了她做正妻，恐怕以后……就别想纳妾了！”

    说完三娘悠悠的看了武植一眼。

    “咳咳！”武植不理三娘那别有意味的眼神，对武松正色道：“二郎啊，这花小妹你大哥我可认定了，你必须娶回来当正妻！男子汉大丈夫用情要专一，可不能花心！”

    “哎哟！官人，我没听错吧？你在教二郎不要花心？”三娘听了武植的话后，噗嗤一笑，白了武植一眼道：“是啊，天底下用情最专一的就是咱们官人了！”

    “还是三娘了解我，我对你们是非常‘专一’啊！”

    说完，武植暗暗想着，这个“你们”不是指三个人，而是四个人，留个空缺，万一以后又遇到大美女了呢？光汴京城里武植就知道有两位大美女——李师师和李清照……

    见武植和扈三娘斗嘴，武松也笑了笑，在自己大哥身边他总是觉得很轻松，不过不用武植教导，他武松如果娶了花小妹，也是绝对不会再娶另外任何一个女子的，武松确信！

    ……

    “杀啊……”

    就在武植这一队人马即将出清风山口的时候，突然之间，两边山坡上响起了震天的杀喊声，紧接着无数着各式各样颜色兵甲的山贼喽啰便向武植的队伍涌了过来。

    “都不要乱，全队聚拢！”

    见那些山贼只是没头没脑的冲过来，武松也是及时下达号令稳住了军心。

    武植被吓了一跳，心说果然还是遇到了这帮山贼了，只是武植环顾两边大致的算了算，两边冲过来的山贼合起来最多只有三四百人而已，都是些乌合之众，花荣亲手训练的这两百护卫寨兵倒也不难对付他们。

    当然，前提是指挥不能失误。

    山贼们冲过来后只是将武植这队人马合围了起来，并没有发动攻击，这时前方路口处出现一队人马，为首的是三个身穿奇装异服，气质各有不同的男子。

    “嘿嘿！那小将过来听话！”

    一个桀骜的声音响起，三个男子中间的那个身材魁梧满脸浓密胡须的男子打马出列，用钢刀指着武松道。

    胡须浓密男子的左边是个矮个子丑陋的家伙，此人武植认识，正是王英。如此说来这个浓密胡须的就是锦毛虎燕顺，而他右边那个脸色苍白书生打扮的男子就是白面郎君郑天寿了！

    王英现在并未看到武植，武植心中暗笑，这次他可不会瞄不准了。

    武松没有轻举妄动，只是淡定的按照他们的吩咐打马来到了队伍最前面。

    “一句话，留下所有财物，然后你们就自己滚吧。”燕顺指着武松的鼻子道。

    “还有那两个小妞！嘿嘿！”王英已经看到了三娘和囚车里面的刘高老婆，不知是距离太远还是忘记了上次的事情，他没有认出扈三娘。

    “我也送你们一句话！”武植缓缓从武松背后走出，脸上带着戏虐的笑容看着王英道：“快滚。”

    武植已经掏出了手枪，那王英见到武植先是一愣，接着脸色便剧变了起来，也不管燕顺两人，打马便往后逃跑！

    “冲啊，杀啊！”

    燕顺和郑天寿可不知武植手枪是何物，见王英慌张后退，立刻命令小喽啰们对着武植的队伍冲杀了过去！

    武松见状，立刻大声对全队下了命令：“后面所有人背靠在马车周围抵御山贼，前队人马全部和我出击！”

    说完，武松便带着前队的一众寨兵迎向了燕顺和郑天寿，他倒是不担心武植，武植有手枪防身，还有扈三娘在身边，没有问题。

    啪！啪！

    武植对着那逃跑的王英连开了两枪，见其被打中坠马后，便和三娘一起退到了马车旁边共同对敌。

    不得不说武松临危不乱的这个安排实在是非常聪明的，山贼们人多，但是散乱，让寨兵们聚拢在囚车边上，统一对敌即完全发挥了士兵们之间平日里练习来的配合，也能最大程度的减少伤亡，而他自己领精兵直接对抗那几名山贼头头，一旦将头头打跑，那么这些小喽啰们就会一哄而散！

    武植和三娘已经下马，有些悠闲的被护在中间，那些山贼虽然包围了囚车，却不敢往这里冲，他们大多拿的大刀，怎么能和寨兵们的制式军用长枪抗衡？而且寨兵们聚集在一起，一旦近身，到处都是冷不丁刺来的长枪，这些山贼只是混口饭吃，平时打劫也只是威胁居多，犯不上拼命。

    他们打囚车不行，就想去帮老大打那为首的将领，可是刚欲调转方向，后面就是一阵激烈的枪戳刀砍，甚至还有声音极响的暗器袭来，一时间他们左右为难，只好瞎嚷嚷的和囚车边的寨兵们对峙，以期望老大们能快点把将领打败，一起灭了这群讨厌的官兵！

    那边的战斗并未持续多久，不到十个回合，小喽啰们震惊的发现，他们的大大王和三大王居然双双丢下了手中兵器，打马逃跑了起来，而三大王的马儿还在，人却不知道到哪里去了……

    “跑啊……”

    头头都逃了，小喽啰们没了主心骨，自然很快的就一哄而散了，这山贼也是专业，来的快，跑的更快，武植只是上马的时间，所有的山贼都跑的没了踪影，只有囚车周围的众多受伤嗷嗷叫的山贼和一些丢弃的兵器证明他们刚才来过……

    武松没有追逃跑的两个山贼头领，与众位打头阵的寨兵一起回到了囚车跟前，手里还提着一个半死不活的矮胖山贼，武植看了看，认出这人正是被武植打下马的王英，他大腿上还有着大片的血迹，已经晕了过去，武植瞄准的就是他的大腿！

    “大哥，抓到一个山贼头头！”武松大笑着把王英扔到武植面前道。

    “嗯，这是清风山的三个贼寇之一，叫人把他的伤口包扎下，也给关进囚车！”说完，武植又看了看周围受伤的山贼，“这些小喽啰就放了他们吧，抓回去也没用！”

    ……

    武松这一趟外出，不仅搞定了清风寨的事情，还顺便擒获了清风山的一个贼首王英，这又是一件不小的功劳，这下武松回去可以堂堂正正的升职加薪了……

    矮脚虎王英，水浒里面也是梁山七十二地煞一员，虽然他也有几分本事，可是武植却并不打算收他入麾下，此人太过下流好色，人品极差，还得罪过武植，武植对他可厌烦的很！

    不止是因为他的猥琐，更是因为前世他和扈三娘的关系，光凭这一点，武植就不会放过他！

    地煞星又如何，王英必须死！

    清风山这三个贼首都是梁山的地煞星，可是武植都不想和他们有什么瓜葛，因为他们都干过伤天害理的事情，不讲道义，不是真正的好汉。

    青州所辖三山，也就二龙山的鲁智深和杨志武植志在必得！桃花山的打虎将李忠和小霸王周通，都是武功谋略平平之辈，又没有什么专业技能，不要也罢！

    ……

    ...

    