
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    金莲苏醒了，武植一颗悬着的心也算落了一半，但是金莲虽然醒了，可是她心里的坎还在，外面的谣言依旧沸沸扬扬，金莲过不去这道坎，那么将来就算不轻生，也会被压垮的。【更多精彩请访问】

    武植现在就是要尽可能的解开金莲心中的枷锁，至少让她能安然挺过这段时间，到时候报纸一旦面世，场面就能反转了。

    “官人，奴家又怎么舍得你们？”金莲神色黯然道：“奴家从小就没有爹娘，一直都是给大户人家做丫鬟的，当时好不容易嫁给了官人，却又不知道珍惜平淡的日子，犯了那样的错……”

    说着金莲又轻轻抽搐了起来。

    “金莲，那本不怪你！现在的我可不是以前的我能比的，以前那样别说你了，就算是雪儿三娘跟了我，那估计也得……”武植搂着金莲的肩膀，语气轻松的说着。

    他当然轻松，金莲当初不喜欢的是武大郎，又不是他！

    “奴家知道官人大度，也是真心对我好。可是这件事已经传的满城风雨了，甚至都波及到了你和雪儿三娘她们，这都是因为奴家的错，奴家又怎么敢让你们名声受辱呢？”

    “诶～谣言什么的都是小事，过一段时间就都会随风消散了！”

    听了武植的宽慰，金莲摇了摇头，那双含情的眼睛里面似乎早已看穿了这一切。

    “谣言不会消散的。”金莲苦笑着，“我犯错在先，这是根本没办法掩盖的事实，这种事情最见不得人，就算过了三年，五年，十年，人们还是会记得。奴家自己一个人或许还敢苟延残喘，可是只要官人带奴家在身边，那么无论什么时候，无论到哪里……”

    “……官人都会被人戳脊梁骨！”金莲眯了下眼睛继续道：“所以奴家只有一死，才能让官人堂堂正正的做人！”

    武植一怔，他本以为金莲轻生是想不开的意气用事，听了这番话，武植才知道，金莲并不笨，她想的很清楚，但正是因为她想清楚，想开了，所以她才会自尽！

    “金莲……”

    付出就有回报，武植穿越来后对金莲百般爱护，金莲为了武植也当然愿意付出性命，不为别的，只因为她心里有这个男人，这个男人值得她这么做。

    “官人你别说了，这都是奴家亏欠你的，如今虽然阎王爷不收我，可是我还要官人答应我一件事情。”

    “说吧，什么事情？”

    金莲虽然还是很虚弱，可是语气却很坚定。

    “请官人答应，等奴家可以下床后，就将奴家赶出武府！”

    “不行！”武植立刻着急道：“你家官人才不管什么名声呢，我不会放你离开的！”

    “官人，奴家也舍不得官人啊！只有这样官人才不会受奴家的牵连，奴家到时候就在乡下住下，官人随时可以过来，奴家还是官人你的……”

    “哎！金莲，你家官人会解决不了一个小小的谣言？我还要给你一个名份呢！”

    武植知道金莲的一片良苦用心，只是这样一来，金莲可就永远得不到名份了！

    “人言可畏，不是有钱就能解决的……再说奴家对不起官人在先，哪里敢要什么名份？”金莲低头道。

    武植看了金莲一会，聊了这么一会武植也清楚了金莲内心的纠结所在，无非是两个，一个是对她自己往日过错的耿耿于怀；一个就是对谣言清醒的认识，她知道武植没有能力改变舆论。

    “哈哈！金莲，我问你，你相信我吗？”武植凑近金莲盯着她的眼睛问道。

    “当然相信。”金莲毫不犹豫道。

    “好，那我就告诉你……不是，是向你保证，传言的事情最多三个月我就能让人们彻底不信！”

    听了武植的话，金莲张大了嘴，痴痴的看着武植，好一会儿才喃喃道：“真的……吗？”

    “真的！”武植斩钉截铁道。

    金莲低下了头，武植知道她选择了相信！

    “而且……”武植用食指和中指勾起金莲雪白的下巴，带着意味深长的笑意道：“而且，其实你根本没有做过对不起我的事情！”

    因为金莲相信武植，所以她才会更加担心，因为毕竟她那时犯的错是事实。

    “官人，奴家知道你心善，你别安慰奴家了。”金莲眼睛往下看了看武植依旧勾着自己下巴的手指，悠悠道。

    “我说真的，其实我不是武大郎！”

    武植话音一落，金莲立刻惊讶的看了他一眼，随后金莲便又垂下了眼神，道：“嗯，奴家知道官人不是以前的官人了！可是我毕竟对不起过官人……”

    见金莲还没有理解自己的意思，武植索性直接道：“金莲，我是说，我压根，从来都不是那个卖饼的武大郎！我是穿越过来的！”

    穿越这个事情，说出来肯定没人相信，所以武植自打来这个时代也一直不提这茬，可是现在关乎金莲的心理健康，武植必须要像她坦白，并让她相信。

    “穿越？”金莲愣了愣，她疑惑的拽着武植的胳膊，问：“穿越是什么？”

    武植顺势坐在床头，一把将金莲小鸟一样的揽在怀里对她解释了起来。

    “金莲啊，你知道的，人都是有魂的，穿越呢就是属于灵魂附体！你不要害怕啊……”武植顿了顿，又把金莲往自己温暖的怀里搂了搂，道：“我本不是武大郎，我是灵魂附体到原来的武大郎身上了而已！”

    武植没有先解释穿越，而是说附体，这样潘金莲也容易接受。

    金莲一点害怕的意思都没有，她紧贴着武植，又抬头打量了下武植道：“官人说得可是真的？仔细想想似乎很有道理……”

    “当然是真的！我前世出了意外，莫名其妙的就附体在了武大郎身上，真是倒霉呀！”说完武植又嘿笑道：“也不是倒霉，要不然也遇不到我的心肝小金莲啊！嘿嘿！”

    “官人附身的时间应该是那天受伤苏醒后吧，难怪起床后就性情大变……”金莲说这话时嘴角终于挂上了一丝笑。

    “对对对！就是那会！嘿嘿，当日那样对你其实也是迫不得已嘛！”

    “那官人前世姓甚名谁，家住哪里？”

    “额……这个嘛，其实我是从未来附生过来的，这就是穿越！”

    “未来？”

    这下金莲有些不信了，她疑惑道：“官人是说，你是从未来过来的？”

    “不错，就是从未来来的！”

    “什么时候的未来？”

    “大概距离现在快一千年的时候吧……”

    “一千年？”

    金莲瞪大了眼睛，原本苍白的脸上居然也挂上了一抹红晕，不知是被武植惊吓的还是兴奋过头。

    “就是一千年！所以你家官人才这么神通广大的啊！将来我打算把千年后的各种知识都编一本书，数学啊，物理啊，化学啊……”

    “官人，那你穿…越前有没有成亲呢？”果然女人的关注点和男人有着天壤之别，她们才不关心什么科学技术的……金莲只关心武植之前的感情生活。

    “……没有！”武植在金莲胸前捏了一把，继续道：“不过倒是有一个大美女，我整日的朝思暮想呢！”

    “那……她叫什么？”

    气氛轻松了许多，出了金莲的心结慢慢被解开外，武植人就是这样，总是坏坏的，每次金莲和他闲聊都很轻松愉快。

    “她啊……”武植拉长了音，刮了下金莲的鼻尖，道：“她就是你啊，潘金莲！”

    “官人又在调戏奴家……”

    “没有，真的是你，你不知道，你在一千年后，是多少小男生的梦中情人啊！”

    武植这话倒是不假，他情窦初开的时候就是因为小学五年级看了央视的水浒，恰好又看到其中关于潘金莲的戏份，从此便一发不可收拾，魂牵梦绕的暗恋了潘金莲直到现在……

    每一个夜深人静的寂寞夜晚，都只有脑海中巧笑倩兮的潘金莲陪着他共度长夜……

    “官人，为什么一千年后，人们会知道我呢？”

    武植尴尬的笑了下，没有告诉金莲是因为不好的名声，他转移话题道：“虽然我附体后和你认识时间不长，可是我已经默默喜欢你十几年了！”

    望着武植深情的告白，金莲只“噢”了声，便甜甜的又往武植身上贴了贴，不管武植这些说法是真是假，她都觉得很幸福！

    “所以金莲啊……”武植拍着金莲的肩膀苦口婆心道：“我是武植，不是武大郎，我穿越过来之后你有没有对不起我呢？没有吧！这样就够了，你只是对不起那个悲催的武大郎而已，现在你跟了我，那顶多算是离过婚的女子而已……”

    宋朝女子离婚不算什么，所以武植这样安慰她。

    “……金莲你不知道，在我们那个时代，有你这样绝美容貌的女子，那可都是大明星！那家伙，美女明星们离婚个三五次都算少的，就比如我后来又暗恋的一个大美女白娘子，她就离过两次婚，可还是我们的女神……”

    “啊？官人，你前世除了我，你到底暗恋过多少个女子啊……”金莲已然被武植春风化雨般的解开了心结，她开心的依偎在武植怀里，听武植那样叨叨着，虽然有些词汇她听不太明白，不过这不重要，重要的是她非常享受这样的苦口婆心……

    “这个……大概暗恋过两三个吧，但是你绝对是排第一位的！”

    “官人就是花心呐，不知道以后还会娶多少个妹妹进门呢……”女人一特别甜蜜的时候，说话的声音语气就像小孩子，金莲也不例外，“官人，你再和我说说一千年以后的世界是什么样子的呗？”

    “好的，我们那个时代啊，有飞机，就是人可以坐着在天上飞，还有火车，速度可快啦，人坐上火车，从汴京到我们这青州只需要几个时辰！”

    “这么快啊！”

    “这还算慢的，我们那个时代还有电脑手机，大家不用出门就可以和朋友见面讲话，就像说书里面的神仙，千里传音……”

    …………

    提到后世，武植也像来了兴致，便口若悬河的和金莲讲述了起来，金莲只是静静的听着，时不时的被惊讶的张张嘴，瞪下眼……

    窗外一轮明月渐渐的升起，武植和金莲的声音偶尔的透过窗户传出来，院子里面雪儿和三娘相视一笑，便各自忙碌了起来，谁也没去打扰他们，镜头拉远，武植的整个府邸映入眼帘，原本上空的灰蒙蒙被这皎洁的月光一照，便又清明透彻了起来。

    视线再拉远，整个青州逐渐呈现出来，青瓦房舍鳞次栉比，琉璃楼阁错落有致，石板街道四通八达，白墙院落分布其中……这里欢声笑语，狗吠婴哭，家庭喧哗此起彼伏，共同勾勒出了宋时的民间光影。

    也有那茶肆酒馆，人们在窃窃私语，或叹息或偷笑，似乎在议论着什么谣言；也有某一处院落灯火通明，一个壮实的匠人正在拿錾子仔细的凿着什么……

    ...

    