
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    与制酒和榨油不同，武植穿越前对二十一世纪的印刷技术和设备一点都不了解，连见都没见过。【更多精彩请访问】

    而且这个活字印刷术武植也只是知道个大概，并不知道如何去操作。

    现在武植想要大批量的印刷报纸，就不得不自己慢慢摸索，和金大坚一起研究讨论，试图设计出可以在短时间刊印三十万份报纸的设备。

    对于武植的报纸构想，金大坚了解后又是一阵唏嘘崇拜，可是当听到武植要研究能在几个时辰内最多刊印三十万份报纸的印刷设备时，金大坚吃惊之余也明确表示了这是天方夜谭！

    因为三十万份报纸，就算是六开的，那印刷的量也已经超过了雕版印刷一个月的印刷量了，要知道，雕版刻印完成后，如果只是单印刷一本的话，效率是非常高的，就这样一个月印刷三十万份已经是极限了。

    所以金大坚坚定的认为武植想多了，并且太过外行。

    对于金大坚的否定，武植并没有多作解释，反正他才是老大，无论他怎么做金大坚必须乖乖服从，其实武植也不需要金大坚做什么，只是在设计图纸的时候请教他一些技术问题而已。

    对于能不能短时间内印刷出那么多份报纸，武植是有信心的，后世虽然是机器印刷，可是简化到最后，只是动力来源不一样而已，如今这个时代虽然没有电力，可是武植有钱啊，没有电力带动设备，武植可以雇人摇啊转啊！

    解决了动力问题，剩下的就一步步的设计就好了，武植虽然不知道后世印刷设备是啥样的，但是他脑海中的理念却依旧是领先这个时代近一千年的，就是流水线化的分工作业。

    像流水那样印刷，即使一套印刷流程不能达到三十万，那么十套，二十套呢？

    终于经过武植一个多月的不懈摸索，他终于设计出了一套印刷流程的大概设备图纸。

    “金师傅，咱们印刷场以后新的印刷器械和工序我已经设计好了，你看看如果打造完成后，需要几套才能在几个时辰内印刷三十万份报纸？”武植图纸完成后，便第一时间找金大坚询问道。

    “大官人，你是外行，不懂三十万是个什么概念，哎！不可能的！”金大坚接过图纸，还没看就又开始对武植劝了起来。

    “嘿嘿，你帮我看看嘛！”

    “唉～”

    金大坚又摇了摇头，展开了手中图纸，勉为其难的看了起来。

    武植仔细的顶着金大坚，他倒要看看，等金大坚看明白了图纸后，表情会是何等的精彩。

    武植就算再外行，可是一些基本的物理学知识还是有的，他自己设计的图纸或许有不合理之处，但是效率如何他心中还是有数的。

    金大坚先是勉强的看着，看了片刻后，又凑近些图纸仔细的看了起来，再过了盏茶功夫，金大坚眉头紧紧的皱了起来，拿图纸的手已经开始微微颤抖了，直到最后，金大坚像是虚脱一样一屁股坐在椅子上，看武植的眼神也像在看一个怪物。

    “怎么样？金师傅，你说，如果按照图纸打造出这么一套设备的话，需要多少套才能在几个时辰之内刊印三十万份报纸？”武植缓缓拿起金大坚手中的图纸，悠悠道。

    “要……要不了十套就可以！”金大坚肯定道，接着他带着复杂的眼神看着武植，复杂中居然有几分狂热：“大官人，这种像车水马龙一样的印刷流程你是怎么想到的，太厉害了！太……我金大坚服了！彻底服了！”

    “可怜我之前还劝大官人放弃……真是鼠目寸光的很啊！唉！”金大坚苦笑道。

    “没事，这个想法除了我，全大宋也没人能想到，你又何必自责呢？哈哈！”武植对他摆手道。

    武植的这套印刷设备其实并不复杂，正如金大坚所说的那样，这是套“车水马龙”型的印刷设备。

    这个时代传统的印刷都是采用模板，就算是用活字印刷，也同样要将活字编排到模版上后，才可以印刷，模版是固定的，印刷工人们在模版上刷一层调制好的黑墨涂料，再用纸张平铺在上面拓印。

    这样的印刷过程确实没什么可提升的了，而要印刷三十万份，那最快速度也要一个多月。

    但是武植毕竟是武植，他开创性的把印刷的模板设计成了圆柱形！

    这样一来，只要将活字镶嵌到圆柱形的模版上，只要在白纸上不停的滚动，就可以源源不断的“吐”出印刷品了。

    当然，大概原理就是如此，武植设计的当然要完善的多，首先要设计一个印刷设备框架，分四层，上面两层，下面两层。上面两层第一层是圆柱模版，圆柱模版上面是专门给模版上涂料的装置，这样一来，只要白纸经过圆柱模版下面，圆柱模版转动的同时，就能一边印刷一边上墨两不误了！

    报纸分正反面，下面两层也是一个圆柱模版一个上墨装置，和上面一样，只是为了印报纸的反面。

    至于动力方面就好办了，武植费了好大的劲给上下两层的圆柱模版都设计了想通的履带或者齿轮，只要有人像摇风车那样不停的转动起始动力轴，那么整个印刷设备就能源源不断的自动印出报纸了！

    这叫半自动印刷机——武植出品。

    当然，为了防止核心科技泄露，武植特意在圆柱模版印刷的位置全部设计了铁匣子覆盖，只要将长长的白纸送进去铁匣子，那么吐出来的就是报纸了，只要再经过后面的流程剪裁成份就齐备了！

    这种设备印刷的快慢全凭工人摇轴子的快慢，可就是慢摇，那效率也比之前的提高十几倍不止。

    武植完全不知道后世印刷设备是什么样的，但是无疑他这个设备绝对是这个时代最好的！

    武植的知识是有限，对于后世的好多先进的技术或者知识都不能很好的带到这个时代，但是武植根本不需要一上来就交给这个时代完美的技术或者别的什么，就像炒菜技术，武植就是个一知半解带头的，可是现在呢，不止出现了潘金莲这样顶级水平的厨师，寻常饭店或者人家，都能炒的几样不错的家常菜。

    武植也暗暗得意洋洋，他虽然是个学渣，但是那些半吊子知识也足够启蒙这个时代的聪明人去逐步发展了。

    ……

    “大官人，这套设备构造精妙绝伦，一旦制成那必将十倍百倍的提高印刷的数量！”金大坚赞叹完后，又有些担忧道：“只是这种器械构造对于各种零碎部件的要求绝对不能有分毫之差，否则一旦有丝毫偏差，那么印刷出来的东西就全是废品了！”

    武植点点头，道：“金师傅果然是行家里手，说得不错，这种设备打造的时候必须十分精密才行啊！”

    “可是大官人，据我所知，有这种手艺的铁匠在咱们大宋朝可不多啊，还有那些轴承等小部件，不一定有铁匠能打造出来啊！”金大坚皱眉道。

    “哈哈，咱们大宋朝有这种顶尖手艺的铁匠是不多，但是刚好我就认识一个能全部打造出这些的铁匠，而且……”武植带着神秘的笑容继续道：“而且他就在我们青州！”

    ——金钱豹子汤隆！

    ……

    与金大坚一起将图纸修改一番后，武植找到了汤隆。

    汤隆见到武植还是大礼参拜，武植也不和他客气，一见面就直接告诉他这个铁匠铺，我武植承包了！

    承包一段时间当然是为了打造印刷设备，汤隆也没有多说二话，想都没想就答应，在看到武植的图纸后，饶是汤隆也暗暗凝了下眉头，虽然这个武大官人老是拿一些奇奇怪怪的东西来让他打造，不过这些东西无一不是要很高的技术和手艺才能打造出来，这对他来说很有挑战性。

    痴迷于某种手艺的人，最喜欢挑战了！

    关店门，打铁！

    ……

    这日，武植正扶着金莲在花园里面晒太阳散步，雪儿和三娘也一前一后的在一起聊天打趣，已经彻底到春天了，她们的衣服都轻柔稀少了起来，说起来，武植还是第一次见到这种宋朝的女式春装，那叫一个美啊！

    最正统的女式汉服，发展到宋朝才算进入了巅峰！后世明朝有那种近乎变态的礼教约束，女子的服装变的日益封闭刻板；而前面唐朝的服装又太过开放，不露****都不好意思出门，当然武植是喜欢唐朝女装的，可是不得不承认只有宋朝女装才最好看。

    宋朝女子衣着的布料已经比唐朝丰富太多，丝绸薄纱都已经走入了寻常百姓人家，而且宋代以瘦为美，女子的服装更是设计的轻舞飞扬，就拿雪儿她们身上的衣服来说吧，束腰和肩领处都没有一分多余的布料，生怕遮盖了女子纤弱欣长的身材，而裙?衣袖是丝绸混白纱交织缠绕，像云彩一样轻柔多变，这种罗裙云裳穿在身上即勾勒了女子的身材，又体现了女子柔情似水的特性，真的的十分养眼！

    ……

    “大哥哥，张大爷来找你了，在前厅。”

    武植正陶醉在这春色汉服当中，花园口小桃月一蹦一跳的进来报了个信。

    武植满头黑线，桃月口中的张大爷就是张通，这个桃月老是分不清辈分，全凭感觉称呼，她叫武植大哥哥，叫金莲和三娘姨娘，叫雪儿姐姐，叫蒋敬爷爷，叫萧让老先生……整个全被她搞乱辈了。

    “知道了……你来扶着你金莲姨娘……”

    武植教她她也记不住，索性由她来了。

    将金莲交给雪儿她们后，武植便来到了前厅，张通正满脸喜色的坐在那里，旁边还摆了一个礼盒。

    武植暗暗奇怪，最近他可被谣言搞得头大，难不成有好事要发生了？

    ...

    