
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    知道事情的全部经过后，众人都是神色黯淡的沉默了起来，武植沉默是因为担心金莲的身体，而且报纸可能还要过一段时间才能面世，如今只能暂且忍耐。【燃文书库(7764)】

    而其他人沉默则是因为面对黄智这般狠毒的打击，他们居然想不到任何解决或者是还手的办法……这是他们跟随武植以来，第一次感受到这么彻底的无力感。

    黄智远比想像的要强大，这点武植也不能否认！

    “大哥，不如我找几名江湖上的朋友，暗地里去教训黄智一顿，给大哥出出气如何？”武松开口道，他是军人，最受不得这种窝囊气。

    “好啊！教训他一下！”郓哥也附和道。

    武植沉思了下，武松的这个办法倒是能出气，可是却不能改变什么，再说黄智也不是那种被吓唬几下就屈服的人，他是青州商会会长，岂能小视？

    “二郎，这件事情你就不要掺合了！”武植起身对武松道：“你已经入了我大宋军营，专心当好你的将军，不要忘记自己的使命！这是大哥和黄智商人之间的事情，我们会以商人的方式解决！放心吧！”

    这种事情武植不想让武松掺合进来，其实有时候暴力确实能完美的解决一些事情，但是武植是个爱好和平的二十一世纪小伙，不喜欢打打杀杀的，能用脑子去阴死别人的事情，武植绝不会用武力。

    不过武松能想到这个办法，武植很欣慰，这说明他对待敌人已经开始慢慢学着不择手段了，这是一代名将必备的军事素养，上战场打仗就要这样，这就叫“慈不掌兵”，而武植那叫做“义不经商”。

    见武松皱眉，武植又劝道：“二郎，你现在回军营和秦统制复命去吧！家里的事情你不用担心。”

    “那大嫂……”

    “唉，放心，你大嫂一定会醒来的，醒了我派人知会你一声。”

    ………

    好不容易把武松劝回军营，武植让郓哥他们暂且退下后，又来到了金莲的屋子里。

    “还没醒吗？”一进屋，武植便小声对雪儿和三娘问道。

    见她们无奈的摇了摇头，武植小心的走过去坐到金莲的床边，接过了雪儿手中的汤药，轻声道：“你们俩回去休息吧，金莲我来照看。”

    雪儿已经面色憔悴了，而三娘还是一身的风尘仆仆，显然她从清风寨一回来还没歇一下，就一直陪雪儿在这里照看金莲。

    “官人放心，金莲姐姐会苏醒的。”

    温声安慰了下武植，两女互相对视了一眼，便轻手轻脚的退出了房间。

    武植端着汤药，看着床上那毫无血色的年轻面容，一时间竟然恍惚了起来……想当初，武植刚穿越过来的时候，潘金莲也是这样端着一碗汤药坐在自己面前的，自己一睁眼就看到了一张美艳动人的面容，也是自己在这个时代见到的第一个人。

    虽然当初金莲端的那碗汤药是有毒的，可是她要害的可不是武植，而是之前那个武大郎，而且，最后她终归是没有下去手，不是吗？

    想到这些，武植突然嘴角抽动着笑了笑，缘分真的是件很奇妙的事情，若是有缘，无论怎样轮回，都不会分开。

    抚摸了下金莲的脸颊，虽然惨白，可是她的肌肤还是那样的滑嫩，其实武植对于金莲的记忆基本只有穿越过来后的这几个月的时间，可以说，武植在睁开眼看到潘金莲后，才算刚认识她。

    从第一眼看到有着沉鱼落雁之容的潘金莲，再到强行从她怀里抢银子，再到后来将其可怜兮兮绑到青楼门口去拍卖……武植内心就对她产生了一种莫名的感觉，不止是对其美貌的垂涎，还有一丝难以割舍的情愫。

    回想起金莲自从跟了自己后的种种，再看看此时奄奄一息的她，武植心头突然涌上一股酸楚。

    自打金莲回来后，她对于武植真的是做牛做马毫无怨言。

    每天天蒙蒙亮，武府第一个醒来的就是金莲，比那些佣人起的都早，除了准备打理一些力所能及的活计外，金莲最主要的任务就是给武植雪儿和三娘亲手做早餐。

    不止早餐，自打金莲展露出那高超的厨艺天赋后，武植就再也吃不下去别人做的饭菜了，所以武植雪儿和三娘他们一日三餐都是由金莲亲手烹饪的，虽然只伺候武植几个人的饮食，可是金莲却从不马虎将就，早餐必是精致营养，午餐必是繁多丰盛，晚餐必是合理健康。

    而且每一顿饭菜都有着后世星级酒店的水准，有些菜品甚至都准备了好几天，比如武植临去清风寨前吃的芙蓉肺，那可是金莲将一整块大猪肺洗干净后，足足反复熬了一天一夜，才堪堪熬成了一碗多点的透明肺团，做成芙蓉肺后刚好只够武植雪儿三娘三人品尝。

    除了每天在厨房里面忙活，家里上下大小事宜也都被金莲打理的井井有条，武植不仅在阳谷县没有请管家，如今到了青州这么大的一分宅邸，同样不需要管家也能有条不紊的运行着，这一切都是金莲在把持着。

    就算好不容易有了空闲的时间，金莲也都是女红不离手，不是帮武植亲手缝制内衣裤，就是帮雪儿三娘或者小桃月她们做着手帕肚兜或者小绣花鞋等玩意……

    金莲这样娇美，却把自己当奴儿使唤，雪儿三娘也都尽力的帮着她，武植也劝过她，可是她只是会心的笑着说，她自己做的越多她就越觉得开心，幸福。

    无论她做过什么错事，她就是这样一个任劳任怨，有天赋又贤惠的漂亮女人。

    ……

    “金莲啊，快点醒醒吧！”

    握着金莲柔弱的小手，武植又是一阵轻唤，他虽然是穿越过来的人，可是对于医术可是一窍不通，面对金莲这样的症状武植也只能干着急。

    眼看着窗外的天色已暗，马上就要到第三天了，武植心中又是一阵急躁，他脑海中快速的搜罗着，以期望能够找出一星半点救醒金莲的相关知识，可是武植越急，脑海中就一片混乱。

    “只能试试了！”

    武植想了半天也没想出什么好办法，无奈他只好把自己认为可能有用的招数轮番试一试了，其实武植也不知道几样办法，无非就是掐人中，捏指间，戳肚脐，还有按摩脚底。

    这些都是无害的办法，武植想到后，便帮金莲掐按了起来，可是折腾了半天也没有什么效果，无奈武植只好转身到床的另一边试试最后一招按摩脚底板了。

    武植穿越前经常去逛足疗店，那店里的墙壁上挂满了介绍脚底关乎全身穴位，多么重要等等的宣传，武植虽然不太信，可是足疗还是很舒服的，他打算帮金莲按摩下，就算还不苏醒，也对她有好处。

    掀开被子，帮金莲脱下袜子，那一双白皙精致的玉足便暴露了出来，武植之前可是非常喜爱金莲这双玉足的，每次轮到和金莲同房的时候他都会尽情把玩一番，每次都引的金莲嘻笑不止……

    不过眼下武植可没有任何别的心思了，认真的帮金莲按摩脚底，帮她尽快苏醒才是正办！

    ……

    武植咬牙切齿的努力按摩着，他第一次知道原来帮人做足疗竟然这样的辛苦，他只是按照记忆学几招，就这样累的满头大汗了，可想而知专业的足疗师傅们多吃力了，不过虽然极其费力，武植还在继续坚持着……

    因为他发现，在自己按摩没多久后，金莲那被自己捧在手心的左脚上，晶莹浑圆的二脚头，居然动了一动！

    尽管只是很细微的翘了翘，不过还是被武植真真的看到了！

    “嘿咻！嘿咻！”

    武植神色专注的蹲在床尾，努力的帮金莲按摩着脚底板，左手酸了就换右脚按摩，右手酸了就换左脚按摩，一会也不停歇，他心里只想着只要金莲能苏醒他受点累又算的了什么！

    “咳～”

    一声赢弱的咳嗽声响起，武植激动的发现，金莲的身子刚才动了一下！

    是动了，武植捧着金莲的脚，她身子动武植一下就能感知到。

    “继续按摩！”

    武植像打了鸡血，又使劲按了起来。

    “咳，咳～”

    醒了！金莲醒了！

    武植大喜过望，金莲第二次咳嗽的时候，她的脚已经缩了回去，武植赶紧帮她把被子盖好，急切的来到了金莲面前。

    “金莲，你终于醒了！”武植眼睛湿润的看着金莲，她眼睛已经张开了几分，正恍惚的看着武植。

    约莫片刻时间，金莲终于堪堪睁开了眼睛。

    “官人，奴家的脚…好痒啊！”

    武植本以为金莲苏醒后，两人会抱头大哭呢，现在听到金莲的话后，一切悲伤的气氛似乎一扫而空了，武植带着笑意深情的望着金莲，并紧紧握住了她的手。

    “嘿嘿！痒了？要不要官人再给你按摩按摩？”

    “官人，奴家以为，再也不会见到你了！呜……”

    终于，听到武植那一贯不正经的声音后，金莲终于爆发，抱着武植的手臂开始哭了起来……

    武植也凑上去不停的帮她擦拭泪水，温柔轻抚着她，安慰着她：“好在我家金莲的脚不臭，不然呀，官人可怎么帮你擦眼泪哟！”

    “噗～呜……官人～”

    ……

    在武植的逗趣下，金莲是哭中带笑，笑中含泪，耐心的等金莲发泄完后，武植便轻轻的抱起她，一只手在她背后垫着枕头，直到金莲说舒服了武植才停下动作，让金莲斜靠在了床上。

    “金莲啊，你傻啊！干嘛想不开啊！”武植靠近金莲亲昵的和她蹭了蹭额头，用手指勾了下她的鼻尖儿道：“有官人在，什么事情也不需要你自己来承担。”

    “安心的给我们当好厨娘就好了！你若是走了，那么要不了多久我和雪儿三娘就都会饿死的，你知道，我们只吃你做的饭菜，这叫认食儿！”

    ...

    