
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    攘外必先安内。【燃文书库(7764)】

    经过武植体贴耐心的开导，并且向金莲坦白了穿越者的身份后，金莲的心结才终于被武植给一点一点的彻底解开了。

    既然武植压根就不是那个武大郎，那金莲还愧疚个毛线？

    那次穿越不仅是武植一个人的新生，同样也是金莲的重生！

    关于穿越者的身份，武植最后还是让金莲帮自己保守这个秘密，雪儿和三娘若是不问也不要告诉她们，武植既然已经来到这个时代了，就需要继续顶着武大郎的身份生活。

    何况武植还有个好弟弟武松，武松可是武植的重点培养对象，以后能不能在大宋继续过舒坦的小日子，就看能不能把武松打造成为一代名将，去匡扶大宋江山了。

    若是让他知道自己是穿越过来的，其实不是他哥哥武大郎，就算武松不一定会信，武植也不敢冒这个险。

    ……

    ……

    家中后院的隐患总算被武植给消除了，不过青州城里依旧到处都是风言风语，不说金莲了，就算武植外出都被人指指点点的浑身不自在。

    不得不说黄智这一招时机选的非常准确，武植刚来青州没多久，立足未稳，在青州人眼里武植就是个外来户，而且这个外来户还有这种丑闻，大多数人自然对武植他们毫不留情的狠戳脊梁骨。

    可是眼下武植对此却无能为力，唯有暂时的忍着……其实这些谣言对于武植来说倒还是小事情，忍一段时间报纸面世后就会风平浪静，可是让武植生闷气的是，自己明明知道这些都是黄智在幕后搞鬼，让金莲受了这份罪不说，还险些害死金莲，这些武植根本不能忍！

    但是武植偏偏又没办法耍手段整治黄智，不说根本找不到一丁点的把柄，就算有点把柄，凭武植现在的实力也难以动摇黄智，黄智在青州根基非常深厚，别说动摇了，目前，就连分庭抗礼的场面武植都难以做到。

    拿什么和黄智斗？

    比拼财力？比拼人力？还是比拼关系？

    论财力人力，黄智本就比武植富裕，何况他还是商会会长，振臂一呼就有全城绝大多数商人响应。论关系，黄智攀上了汴京的大富豪，间接有宰相级别的高官撑腰，就是慕容彦达也不敢随意动他。

    而且这个黄智为人精明的很，虽然垄断了盐业，可并没有随意抬高盐价，青州盐价的水平和全国平均水平差不多，且他平日里待人彬彬有礼，从不热麻烦树敌，在青州百姓中的口碑很好。

    这种对手可不是那除了好事什么都敢做的恶霸西门庆能比的，若不是黄智这次如此阴险毒辣的对武植泼那么脏的水，还险些害死了金莲，说不定武植在青州住上一段时间就会和他冰释前嫌的和好呢。

    可是现在，为了金莲，为了同样被黄智抹黑的雪儿和三娘，武植一定会和他斗到底！

    ……

    接下来的日子对于武植一家人来说并不安宁，只要一外出，都是人们各种异样的眼光和指指点点，对此，武植只好让雪儿和三娘都不要外出，在家好好照顾金莲，金莲虽然万幸的苏醒了过来，可是身子还是非常虚弱，足足喝了半个月的汤药才勉强能下床活动。

    古代的汤药可不比后世的药片，那都是各种草药叶片根须熬制出的，别说喝了，熬好后武植光是闻一下就苦的快要反胃，每次见金莲支撑着柔弱的身子咬着牙把那黑乎乎的汤药喝下去，武植心里都是一阵酸楚。

    武植只有忍，可就算是这样隐忍，也不得安宁，在武植一家人深居简出一个多月后，张通又一脸苦逼的对武植报告，现在各酒楼茶肆又在传了，说是武家心里有鬼，自知没脸见人，不敢外出，恐怕用不了多久就会……滚出青州了！

    武植一脸的云淡风轻——这是在金莲所住的后院时候。可是到了前院，武植每次听到报告后都会直接跳起来骂娘！

    &d！匹夫黄智欺人太甚！”

    发泄归发泄，眼下最要紧的是在金莲恢复健康的时候不要让她听到任何污言秽语，全府上下都在小心的维持着……

    让武植颇感欣慰的是，在这种时候，自己的手下们明显比自己更能隐忍，自己每天不出门倒少了许多烦恼，可是郓哥萧让蒋敬张通他们每天在青州城里面抛头露面，四处辟谣周旋就艰难多了，正是因为他们的得力，武植现在起码事业还是蒸蒸日上的没有受到谣言的任何影响。

    还有知府慕容彦达，要说这青州城满城谣言四起还能对金莲不离不弃的关心的，除了武植这边的人，那么剩下的人就只有慕容彦达了！

    自从得知金莲的事故后，武植在清风寨还没回来，慕容彦达就已经亲自提着礼物来看望金莲好几次了，见金莲昏迷，他甚至好几次当场就潸然泪下，满脸的悲哀。后来在金莲养病期间，慕容彦达更是隔三差五的就派人送来各种名贵中药材，甚至连他贵妃妹妹给他的皇宫里面的贡品药材也一股脑的都塞到了武植手里……

    用慕容彦达的话说，没有了山东美厨娘，那么他就得少活十年！这些药材不是救潘金莲，而是救他自己……都怪他尝到了金莲的厨艺，以后吃不到了绝对会减寿的。

    这些珍贵药材武植自然是照单全收，不收就得罪知府了，武植也叫来蒋敬估摸了一番，光是那些贡品药材就抵的过武植之前送给慕容彦达的银子了……赚了。

    武松最近倒避过了风头，在武植抓来刘高夫妇和王英回到军营后，便正式晋升为了秉义郎、御营使，属于后世的上尉军衔。可是正是因为抓来了王英，所以秦明干脆决定让武松带队去清风寨找花荣配合联手，一起把清风山剩下的那两名贼首给剿了！

    所以武松最近不在青州，不得不说秦明对武松那是真不错，这番围剿山贼，除了是对武松的历练外，又是一次升职加薪的好机会啊！

    就看武松有没有能力把清风山上的山贼剿灭了，清风山地势险恶，那里的山贼可是出了名的难搞，青州大营里面不知有多少武将都来围剿过，最后都以失败告终，就连花荣也曾经去围剿过他们，同样在地形上吃了亏，攻不进去。

    对付那些山贼，武植倒有些想法，但当武松过来和他辞别的时候，武植并未多说什么，没有给武松出任何主意，提任何建议，只是点点头，告诉他小心后，便让武松离开了。

    人情世故甚至泡妞上武植可以全心全意的替武松筹划运作，可是带兵打仗这是武松的天职，他必须要独自面对，哪怕失败再多次武植也不会帮他，他必须要在其中一点点成长，直到真正成为一名久经沙场的名将，这样以后武植才能指望他，才能让林冲花荣等人服气，整个大宋的百姓们才能依靠他！

    ……

    这一个月武植很不想出门，但是金大坚所在的印刷场，是他每天都会偷偷摸摸的前去的地方。

    那些活字，金大坚已经雕刻好了一半，雕刻这些活字并不容易，每两个活字之间的间距必须保证最小缝隙的契合，这就要求极细致的雕刻工艺技术，除了金大坚，恐怕全青州也没人有这种技术。

    还有字号，报纸的字总不能都一样大小，至少也要三种字号，这样繁多的活字，金大坚一个月内能雕刻完成一半，已经是神速了。

    另外，武植也准备告诉金大坚报纸的构想了，印刷报纸和印刷书籍不同，必须要保证短时间内能印出大批量的报纸，这个时代青州是个大城市，全青州有三十万户人家，人口近九十万，这青州在大宋属于前十的大城市，放在世界就是最大的城市了。

    所以武植必须要让印刷场有短时间印制三十万份报纸的能力！活字印刷术只是基础，想要达到这种恐怖的产量，就必须要给力的流水化机械设备！

    ...

    