
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “说说，我那日离开青州后到底都发生了什么！给我一五一十，一字不漏的说！”在书房坐定后，武植压下情绪开始询问起了众人。【更多精彩请访问】

    除了也坐在一边的武松，郓哥萧让蒋敬三人互相对视了下后，蒋敬首先站了出来。

    “这一切的起因都是因为谣言！”

    “谣言？”

    武植眉头一挑。

    “不错，就是谣言！”蒋敬重重的点了点头，“说来也是奇怪，自打大官人那日下午离开青州后，第二天一大早，青州各酒楼茶馆，街头巷尾的突然就传开了许多谣言……是关于大夫人的谣言！”

    武植呼吸一促，听到谣言二字，他隐隐猜到了什么，不过他还是沉声问道：“关于大夫人的什么谣言？”

    “这个……在下不好说……”蒋敬为难道。

    “萧大哥，你说！”

    “大官人，谣言太过不堪入耳，还是不必说了……”

    见萧让也不想说，武植也没有强迫，萧让和蒋敬都是书生出身，难免有些拘泥这些。

    “郓哥，你来说！告诉我什么谣言，不许推诿！”武植语气不容置疑道。

    “好…我来说！”郓哥深吸了口气，带着三分怒意道：“谣言传的是金莲嫂嫂在阳谷县…红杏出墙的事情，就是得意楼酒楼还没开的时候，说是金莲嫂嫂不守妇道见利忘义，后来看西门庆遭难，才又转过来投奔的你。谣言还说大官人你收留金莲嫂嫂也是为了利用她的厨艺赚钱，在府里一直把她当丫鬟奴隶使唤，从没有给她名份……”

    “到后面传的更离谱，说是雪儿嫂嫂柔弱，在府里经常受金莲嫂嫂欺辱，还有三嫂也被牵扯其中，说什么三嫂早就看不惯金莲嫂嫂，要赶她出门，可是你要利用金莲嫂嫂的厨艺，不愿意……”

    “好了好了！别说了！这特么都什么玩意！”

    武植听郓哥说到后面，脑袋都被绕晕了，这都什么跟什么，果然是人言可畏，估计再传一段时间，还会有更多的版本出来。

    毒！真毒啊！

    大概了解了谣言后，武植心中顿时如临大敌，说谎的最高境界就是七分真话，三分假话。造谣同样如此，把事实混在谣言里面才会更让人信服，传播的速度也更快！

    武植穿越过来的时候，潘金莲确实背叛了武大郎，这是难以逆转的事实，光是这一点一旦被炒成话题就足以摧毁这个时代任何一名女子的名声。而且后面金莲的厨艺确实帮武植得意楼的崛起做出了巨大的贡献。这谣言更真的是，金莲自从来到武植身边后，就是把自己当成奴隶那样做牛做马的伺候着武植的，无论如何都不要名份。

    这个谣言有九分真，一分假。那九分真本就对金莲是很大的打击了，毕竟金莲当初是做错了事情；而那一分假的高明之处就在于将武植雪儿和三娘一并牵扯其中，并大加抹黑，打击金莲自己她或许能够默默承受，可是因为她，连累了武植雪儿和三娘名声受辱，那么这对金莲造成的压力就大了，她只有一死，才或许能洗刷其他人身上的污点。

    这是宋朝，是个极其看中名声的时代，寻常员外老爷，官人士子们，哪个不是宝贝似的爱惜着自己名声？

    所以，对武植雪儿和三娘的那一分假谣言才是压死金莲的最后一根稻草！

    毒！好毒！太毒了！

    这就是社会舆论的力量！它能轻易就摧毁一个人，一个家族，甚至一个势力！

    “哼哼，在阳谷县的时候都没人造谣，怎么到了这青州，这么快就有人对这件事情知道的一清二楚！”

    武植冷笑着，似乎在暗指什么。

    “大官人，谣言在第一天就传遍了整个青州城，其速度之快根本不合常理！”萧让说道，“谣言兴起的第一天，我就让张掌柜在得意楼里面辟谣了，我和郓哥也暗地里查访了一番，发现是有人故意找人散播谣言！”

    “……而且，散布谣言的人数量极其庞大，是有人故意指使！”

    “黄智！”武植冷声道。

    “不错！就是黄智搞的鬼！”郓哥愤愤道：“后来我查到数天前，黄智手底下盐号里面的一个伙计，曾经去过一趟阳谷县，想来这个消息就是那个伙计探听来的。而且那群散步谣言的人，到了晚上都到城西一家巷子里面领工钱，发钱的正是黄智手下的一名帐房先生！”

    “哼！这个黄智三番五次找我们麻烦，实在是可恶之极！”一旁的武松听到这些也愤然的砸了下桌子。

    武植也眯了眯眼睛，这黄智上次和自己玩阳谋玩砸了，这次的阴谋倒真害的金莲投井自尽了！

    郓哥继续道：“了解到这些后，第二天我便一边安排人手四处辟谣，一边找来萧大哥带人驱逐那些造谣者……谁知道……”郓哥摸了摸脸，不再说话了。

    显然，他们驱逐别人不成，反被黄智算计的挨了打。

    萧让会武功，郓哥却不会，难免受点拳脚之伤。

    “大官人，我们没用！到现在那谣言还在肆虐……”

    说到这里郓哥萧让和蒋敬都羞愧的低下了头。

    “你们已经尽力了。”

    武植没有怪三人，谣言本就如洪水猛兽一样，最难提防，更难堵住。武植如今也算名人一个，金莲又有着响当当“美厨娘”的名号，关于这些绯闻甚至不需要刻意经营，谣言也很快就能传开。

    而且说到底，黄智在青州根基深厚，其本身的财力，物力，人力等各方面实力都要比武植更胜一筹，武植在都不一定能斗的过他，何况他们三人？

    古代没有报纸微博论坛等传播平台，没地方发新闻公告辟谣，一般人对于谣言根本就是无力抵抗，只能任由别人戳一辈子脊梁骨，距离武植这个年代没多久就有一位大名人也受过这个罪，那就是一代文坛领袖欧阳修！

    欧阳修背负的谣言是“扒灰”，就是和儿媳妇搞不正当男女关系，这个谣言可害的老欧阳晚节不保，明明是没有证据的事情，愣是被人给造谣了起来，弄得全大宋百姓文人士子对他或是口诛笔伐，或是津津乐道……

    虽然当时朝堂上皇帝明确表示相信老欧的人品，谴责谣言……可是直到一千年后，人们在读完《醉翁亭记》后还会别有意味的消遣一句，“老欧阳果然是醉翁之意不在酒，而在于儿媳也！”

    ……

    话说潘金莲不止现在受谣言所害，在水浒没写之前同样是因为诽谤潘金莲的谣言，施耐庵才写出了潘金莲这个人物……

    不过虽然现在黄智攻击金莲的这个谣言又狠又无解，足以让金莲背负一辈子，可是让武植庆幸的是，自己的报纸就要面世了，有了报纸，无论什么谣言还是舆论都必将掌握在武植手里！

    到时候武植说黑就是黑，说白就是白，整几篇软文为金莲洗白实在太容易不过了……

    这叫“以谣止谣”，当然，武植也会让黄智尝尝谣言这把刀，捅人有多痛！

    只是，现在最重要的是要祈求金莲没事，一旦金莲真的三天内醒不来，那么武植真不知道自己该怎么办了……也就败给黄智了！

    想金莲那楚楚动人的脸庞还那样苍白，身子还是那样虚弱的躺在床上，武植神色又是黯然了起来。

    “对了，是谁发现金莲投井的？”

    “哦，是小桃月发现的，还好第一时间就发现了，不然后果……”郓哥后怕道。

    武植也后怕的点点头，投井自杀可不比跳河，跳河还能缓一会，投井那可是几乎没有余地的，井口那么小，稍微晚点发现，再费周折的派人下到井底后，人就保不住了！

    “多亏了小桃月！”

    武植现在特别庆幸当初那么决然的救回了小桃月！

    ……

    “对了，都昏迷两天了，出事的时候为什么不派人去清风寨通知我！”

    其他事情武植可以不怪他们，但是想到这个，武植有些不满了起来。

    “大官人息怒！”萧让连忙上前解释道：“其实昨天刚出事的时候，我就出发马不停蹄的往清风寨赶了，可是……可是在途径清风山的时候遇到了劫匪，他们中有人认出我是得意楼的大掌柜，问我要一万贯买路钱！”

    “要钱就给他们啊！和金莲比起来，一万贯钱算什么！”武植语气有些生硬道。

    “大官人，当时我出发的匆忙，根本就没带钱，也带不下那么多钱啊！”萧让苦着脸，继续道：“那个贼寇是个矮个子，我当时着急赶路，便与他斗了十几个回合，可惜不是他对手……”

    “见我败走，那矮个子贼寇便放出话来，不给钱，就在那里守着等我了！那清风山是前往清风寨的必经之路，绕过的话至少要多七天路程，所以我才……”萧让见武植脸上怒气更盛，连忙又道：“我回来就和蒋先生商量准备钱了，如果大官人今天还不来的话，我们一定会付了那买路钱的！”

    萧让也是额头冒汗，跟了武植这么久，他这还是第一次见武植如此动怒。

    “是啊，还好大官人及时赶到。”蒋敬也跟着道。

    “王英！”

    武植狠狠的拍了下桌子，他不是对萧让发怒，而是他已经知道，萧让口中的矮个子贼寇绝对是王英了，清风山也只有那三个贼首才能打败萧让。

    这个王英，居然又间接坏了武植一次重要的事情，金莲若是第三天还不醒的话，武植一定会将王英千刀万剐，以泄心头之恨！

    当然，金莲醒了，王英也得死。

    ...

    