
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    水浒里面有两个人武植若是能吸纳过来的话，那一定是绝佳的狗仔记者人选，不论黄智**藏的多深，都能查的一清二楚。（燃文书库(7764)）

    这两个人一个是地贼星，鼓上蚤时迁。一个是地耗星，白日鼠白胜。

    时迁不必说，大名鼎鼎的神偷，是小偷界的鲁班，技术型人才，飞檐走壁，上方揭瓦，挖坟盗墓不在话下！

    至于白胜，也是个打洞偷盗的高手，虽然此人在水浒里面没太出彩的表现，可是武植却知道，这人可是有个与时迁齐名的后人，就是后世人尽皆知的同福客栈小跑堂——盗圣白展堂……

    ……后人是盗圣，想来也是遗传了白胜的基因，说不定白胜会几招“葵花点穴手”也说不定……

    得了这两个人，不说黄智了，就算当朝太尉高俅每次上茅房用几张手纸……武植也能轻易知晓。

    当然，武植可没那种恶心的爱好……

    不过这两个人可不好找，据武植所知白胜因为参与了梁山晁盖吴用等人的打劫生辰纲，到现在还被关在济州大牢，武植若是想救他免不了上下打点一番才行，这需要不短的时日。

    白胜倒还好找，武植派人去济州走一遭倒不难救出来。至于时迁，那行踪就特别诡异了，此人在水浒里面出场的时候就是从一座古坟墓里面摸金出来的，天下古坟那么多，武植不可能一个个去挖坟墓去找他啊……

    一切只能看缘分了，反正武植知道他们名号，遇到了就使劲拐过来就行了！

    ……

    萧让办事还是很让人放心的，不过几天功夫，他就已经将相关人员全部招聘齐全了，又经过一番层层筛选，并经过武植亲自过目后，最后才定下了基本的人员。

    在青州城东距离印刷场不远处，武植又斥资买下了一栋三进三出的四合院，用来作为报社的办公地点，又经过几天的装修改造，目前人员全部各就各位后，总算可以挂牌成立了！

    还有十天就是商会每月一次的茶话会，武植断定黄智会在那个时候对自己发难，所以，他必须要在十天内让报纸面世。

    这些天，武植每天三处跑，不是去印刷场看金大坚的雕刻进度，就是在报社教授成员们一揽子关于传媒关于报纸关于发行的一些具体流程，好让他们尽早熟悉业务。

    除了这两个地方，武植对于汤隆那边也是丝毫不敢分神，每天都紧紧张张的过去看着那些打造组装好的印刷设备，期盼那些还未打造出的设备，生怕出了什么纰漏。

    当然，汤隆的技艺没得说，就算打造前面几台设备慢了点，可也没有出现一点技术上的问题，设备武植都亲手调试过，完全合格！武植粗略算了一下，想要达到每日刊印三十万份报纸的量，必须要打造二十台印刷设备！

    两台一组，总共十组设备全速印刷，才能满足如此巨大的印刷量！

    好在设备并不算太复杂，而且汤隆越来越熟练，如今已经成功的打造出了十七台，还有三台就已然完工了。

    在距离茶话会还有七天的时候，金大坚的活字已经全部雕刻完成了，报社的编辑们已经全部蓄势待发，记者们也都在不动声色的满城挖掘有价值的消息和新闻，有关黄智的一些见不得人的事情也已经被成功的调查了出来，汤隆最后一台设备已经打造了一半了。

    印刷场里面的一处大房子里面十九台崭新的设备整齐的排布其中，各道工序分布合理，一卷卷质地柔软吸水性超强的草纸也已经如小山般的堆在了设备的前头……只等最后一台设备补齐后，一切就已经全部就绪了！

    距离商会茶话会还有五天的时候，最后一台设备终于顺利的完工了，但正当所有参与其中的人都在摩拳擦掌准备开工大干一场的时候，武植却出人意料的将刊印时间又压了下去！

    众人被告知，还要等两天！

    为什么还要多等两天？所有的一切都准备的极其充分了，人员，设备，内容，材料……可以说是万事具备，连东风都有了，为什么还要等？

    众人都有预感，报纸的出现是件多么了不起的事情，他们能参与其中不仅十分的自豪，更比任何人都要期待报纸的面世，眼下武植虽然只是要他们等两天，可是他们还是感觉这两天比两年都要难熬……

    武植也想让报纸尽快面世，他也不想等，可是现在他不得不等，而且十分乐意等这两天！

    因为最近他收到一个消息：武松清风山剿匪大获全胜！两日后便会凯旋回青州！

    这个消息不止对武植来说是个天大的好消息，对于整个青州都是一件大喜事！清风山的贼寇把持着青州往南的一条重要交通要道，青州人每次路过清风山那里都提心吊胆，生怕被劫匪劫了身家。

    可是如果绕路要多走几天，而且劫匪也不是天天都上班的，所以大部分青州人往南还是会走清风山这条道，时常有人被打劫的连裤子都不剩，被劫财倒还好，更有很多人不仅被劫财还被劫走了妻妾女眷，被贼寇****，青州人对清风山的贼寇可谓是恨之入骨！

    但是那里地势险要，青州历任知府、统制都曾派兵围剿，可是都以失败告终，可想而知，武松这次完胜会在青州造成多么大的影响力！

    这个消息是花荣派人提前告诉武植的，青州百姓还并不知道，一个报纸的首刊极其重要，若是能以武松围剿贼寇的胜利作为头版头条，那么不仅能几何倍的提升武松在百姓心中的威望，连带着报纸也会迅速的大火起来！

    所以武植必须等这两天，但不是干等，得知消息的第一时间，武植就已经派了手下最得力的两个记者拿着武植的信函，前往清风寨打探具体消息了，新闻要有新闻的专业性，不能像街头传言那样只言片语，一定要把整个剿匪过程绘声绘色的描绘出来，这样百姓们看起来才会津津有味。

    过两天，青州日报的首发，头条就是武松了！

    ...

    