
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    嘱咐张通回得意楼多部署些人手看店后，武植便带着一帮护卫大摇大摆的回到了自己的府上。【更多精彩请访问】

    回到府上后，武植便气定神闲的坐在客厅，等着黄智气急败坏的来兴师问罪了，武植根本懒得编什么借口，倘若黄智过来问罪，武植一定会毫不掩饰的承认，看他能怎么样！

    让武植诧异的是，黄智没有来，得意楼也没有传来有人闹事的消息，一切似乎根本没发生一样，直到下午的时候知府慕容彦达才带着两个随从来到了武植这里。

    慕容彦达过来就是为了武植打砸黄智店铺的事情，只有知府过来，黄智那边甚至连人都没有派过来。

    武植深深的吸了一口气，他明白，黄智之所以不闹腾，主要是因为这件事情无论怎么闹，最后的处理结果无非是赔钱了事，过来吵骂只能气的自己出了肝火，得不偿失。

    黄智这份沉着和冷静让武植暗暗不安，更让武植隐隐不安的是，黄智可不是个会吃亏丢面子的人，他现在能够如此完美的隐忍不发作，想必是后面为武植准备了一个更大的坑等着武植去跳，或者武植不跳也得跳！

    如今武植已经正式加入了青州商会，等于已经进入了黄智绝对掌控的组织，对方想要整武植简直易如反掌，武植现在已经处于名誉危机状态，若是再在商会里面被泼一身脏水，直至最后被赶出商会，那么武植在青州就算待到头了。

    必须在黄智对自己动手之前让报纸面世！

    “武植，你想什么呢？”慕容彦达已经站在这客厅门口老半天了，武植自大见到他后就陷入了沉思，是以他在武植面前挥动着胖嘟嘟的手掌提醒道。

    “哦，失礼了！知府大人请进来坐！”武植回过神后，连忙把慕容彦达请了进来。

    慕容彦达大大咧咧的坐下后，脸上带着怪异的笑容看着武植。

    “那个，潘厨娘的身体怎么样了？”

    慕容彦达并没有急着质问武植，而是先问起了金莲的身体状况。

    “多亏了大人送的名贵药材，已经没有大碍了，再修养些时日就可以完全康复了！”武植老实回到，知府不急他也不急。

    “嗯，那就好，那就好啊！最近外面不安宁，不要让她外出了。”慕容彦达带着劝慰的语气道。

    “谢大人关心。”

    武植眼观鼻鼻观心，很是笃定。

    “刚才我接到了一个官司……到底是不是你……”慕容彦达终于忍不住了。

    “是我砸的！”武植坦白道。

    “武植啊武植，还真的是你啊！这可不像你的做派。”慕容彦达微微皱眉道。

    武植淡淡回答道：“因为他该砸！”

    “为什么这么说？”

    “大人，俗话说忍无可忍就无需再忍，武植也是被迫无奈！”武植叹了下气，道：“最近我已经被外面的传言弄的焦头烂额，正在调查是谁煽起的传言，可是却收到了黄智送来的一个礼盒！”

    “哦，里面是什么？”

    “哼！他黄智能送什么好东西！”武植看了一眼眼巴巴的慕容彦达，两手一拍，冷冷道：“…是个绿帽子！”

    “绿……哈哈！”

    “大人，你也笑……”

    “对不起，没忍住……噗！”

    慕容彦达哭笑不得，武植是一脸的不爽。

    “啧啧！这个黄智，如此居心不良，难怪你砸他的店铺，砸的好！够爷们！”慕容彦达拍了拍武植的肩膀安慰道。

    见武植坐着不说话，慕容彦达又道：“难怪出了这么大的事，黄智只派了个管家来报官，敢情是理亏啊！武植你放心，本官一定不会为难于你！”

    “大人，我武植也不会让你难做，这次的事情是我有些冲动，您说怎么处理就怎么处理，我听你的！”

    武植一副受害者的模样倒让慕容彦达暗暗心疼了一下，可是毕竟武植砸了黄智的铺子，哪怕象征性的也要处罚武植赔些银子的，不然慕容彦达就会落个包庇的名声。

    若是寻常商人也就罢了，这次打砸方是名扬山东的得意楼老板，被砸的是青州首富，好多眼睛都在看着，包庇的不能太明显。

    慕容彦达想了想，然后戳着两个食指用商量的语气对武植道：“不如，咱们就赔他个三五百贯钱，据衙役查看，他的店铺里面什么东西都被砸的稀巴烂了，没一个好的……你也不差这些钱是吧。”

    “大人，这三五百贯钱，对武植来说是不算什么，可是也足够十来户人家一年的开销了，他店铺是卖盐的，盐又没拿他的，只是损坏些家具而已，怎么能要这么多？”

    其实就算那些家具折合的钱也远不止五百贯，慕容彦达已经给武植打了折扣了。

    “那你打算怎么办？”慕容彦达有些为难的问道。

    “这还不简单。”武植悠悠道：“砸烂多少家具，我派人给他们买齐不就行了，这样大人也能落得个公正的好官声。”

    “好！这个办法好！”

    这个办法对外说出去别人不会有什么意见，慕容彦达自然连连点头，尽管他明白，若是实际操作起来猫腻可就多了，武植可以以次充好，也可以无止境的拖着不给…总之赔和不赔一样。

    武植就是抱着不赔的打算，砸店的时候武植可是看清楚了，那里面的货架柜台可都是用的上等木料，还有好多不俗的青白瓷器装饰等，怎么着也得折合近千贯钱。

    和慕容彦达相视一笑，后面两人都绝口不再提这茬了！

    ……

    ……

    送走慕容彦达后，武植又叫来主管人事行政的萧让，要他最近一段时间在青州暗中招募选拔三批可靠之人。

    第一批人必须是书生或者是学究，能写的一手好文章，要求有耐心办事仔细。

    ——用作报社编辑之职位。

    第二批人必须是机灵的男子，要能识文断字，要求诚实洞察力强心思缜密。

    ——用作报社记者之职位。

    第三批人不作能力要求，只要是身家清白，为人正直守信就可以了。

    ——用以报社之杂务，和印刷场的人员补充。

    是时候为报纸的面世做人事上的准备了！

    主编编辑最容易招，大宋读书人多，落地的秀才什么的也自然多，而且这些人恪守礼仪道德，素质较高。

    杂工就更容易找了，记者的招募才是武植最关心的，记者不仅要有诸如冒险精神，探索精神，逻辑推理能力，细致敏感的观察能力等诸多职业素质要求，更要有着近乎苛刻的职业道德！

    报纸是面向大众的，所以记者基本的职业道德就是追求真相，不以个人的喜好误导人们对事实的认知。这是记者的职业道德，更是报纸影响力和公信力的来源，只有让人们信服，报纸才能建立起强大的舆论力量，才能发挥它对舆论的巨大作用。

    武植以后会利用报纸，但会保证在不损害报纸公信力的情况下稍微来一发而已……谁让这是武植自家的报纸呢！

    不过在制定行业准则之前，武植给自己即将招募的记者们第一个任务却和职业道德无关。

    武植给记者们发布的第一个任务就是——深扒，狠挖，全面调查关于黄智一切的信息！

    每个人都有**，每个富豪都有见不得光的事情，黄智一定也有，武植要查出来！将来报纸一出，就曝光！

    ...

    