
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “张叔，什么事情把你乐成这样？”武植一进屋便对张通问道。【更多精彩请访问】

    受武植谣言的影响，张通这个青州本地人比郓哥他们压力要大的多，可是他一直默默抗着压力，这些武植都看在眼里。

    “大官人，好事啊！”张通咧着嘴，笑道：“今天青州商会派人给我们得意楼致了一封请帖，是邀请大官人入会的！大官人请过目。”说着张通从袖口里面掏出了一封印花硬皮帖子，递到了武植手上。

    武植眉毛一挑，青州商会是被黄智把持的，在这种时候送帖邀请武植入会恐怕其中必有猫腻，再者，之前他们又不是没送过邀请帖，上次武植都明确表示了不屑，这会张通又瞎兴奋个什么劲？

    展开帖子一看，武植眯了眯眼睛，对张通奇怪道：“会长？青州商会要请我入会当酒食行业会长？这真的是商会送来的？”

    帖子里面的内容正是邀请武植入商会担任酒食分会会长的职务，对于这突如其来的“馅饼”武植一时倒有些想不通了起来。

    “千真万确！就是商会送来的！”张通肯定的点头道，“大官人，这次是个好机会啊，一点不能错过！”

    武植歪着脑袋看着那邀帖，手指有节奏的敲击着封面，沉吟了一下，武植道：“张叔，你说，他们为什么邀请我去当这个会长？在这种时候。”

    “大官人，先别管他们有什么目的，总之加入青州商会并担任分会会长这可是天大的好事啊！”

    “好事？我怎么感觉这里面蹊跷的很呢！”武植冷笑了下，将邀请帖随意的往外一推，道：“我不稀罕这个会长的位置！不去当！”

    “大官人，请三思啊！”张通上前一步按着那邀请帖，对武植劝道：“现在不是意气用事的时候，这个青州商会几乎网罗了青州所有的大小商人，能加入其中就代表着一种认可，就代表着他们把你当成自己人了！”

    张通皱着眉，继续苦口婆心道：“大官人，你现在正处在不利的位置，外面谣言依旧汹涌，青州里面有很多人都在叫嚣着让你……离开青州呢！”其实是滚开，张通没好意思说出口，“若是加入了青州商会，那么起码代表着青州各大小商人已经接纳了你，而且大官人你进入商会还是会长的位置，也不低了，相信用不了多久大官人你就能真正被我们青州城所有人所接受！”

    “所以这个商会必须入啊！”

    “商会当然必须要入，但不是现在！”武植起身将张通引到椅子上，道：“张叔，表面上看，加入商会确实是利大于弊，不过你有些小看黄智了，既然谣言的事情是他一手策划的，那么现在他又怎么会那么好心拉我一把呢？”

    见张通一脸的不解，武植继续道：“我现在的名声已经被黄智给搞臭了，如果现在加入商会，还担任分会长的位置，只能会被那些商人们更加的看不起，说我恬不知耻云云，甚至连那些原本站在我们这边的青州各大小酒楼的老板也会对我们产生厌恶！到时候他们根本不会搭理我，又何来接纳之说？”

    张通有些明悟，但脸上还是担忧不已。

    “可是……那可是分会长啊！”

    “放心吧，这个会长的职务对我来说并不算什么难得。”武植淡淡笑道，“以我们的实力，这个分会长早晚是我的，如今黄智拿本就该我的东西送我当人情，咱们又何必领情？张叔不必着急，只需要过些时日，我保准风风光光的加入青州商会！”

    说到底张通劝武植入会，还是不知道武植有报纸这个大底牌，其实若是没有报纸，武植说不定就会再忍这一口气，乖乖的加入青州商会任里面的人白眼些时日，以寻找机会翻身。

    可是如今武植报纸就快要顺利面世，自己又何必加入商会去受那份鸟气，其他商人倒也罢了，但平白无故的疏远了青州各大小酒楼老板的关系，这还是很得不偿失的，这也是黄智最想看到的，说不定武植进入商会后，黄智还会继续使阴招整武植呢！

    黄智这个人可不好对付啊！

    “张叔，这个礼物盒是谁送的，里面装的什么？”

    那礼物盒一直摆在桌子上面，刚才武植和张通在谈话，也没机会问，现在见张通低头沉思，似乎忘记了这礼物盒，武植便对他询问了起来。

    “哦，对了！这个礼物盒是和这邀请帖一起送来的，估计是商会常例吧。”

    “一起送来的？”武植心里有些疑惑，这么说这礼物就是黄智送来的咯？

    “打开看看！”

    “是。”

    说着，张通便麻利的拆起了礼物盒的包装。

    “大…大官人，这…礼物只是一些不值钱的小玩意，我帮你把它扔了吧！”

    张通刚拆开那礼物盒，只看了一眼便脸色煞白的将盒子盖上，就要拿出去扔掉。

    见张通神色如此慌张，武植自然一下就知道这盒子里面定有猫腻，他又怎么能不一看究竟？

    “不必扔，拿过来我看看是什么！”

    “大官人，还是……”

    “哎呀，张叔，我武植堂堂得意楼大老板，什么世面没见……”

    就在武植一把夺过张通手中的盒子，掀开盖子的那一瞬间，武植顿时脸色涨红的说不出话来了。

    呆立了好一会，武植深深的吸了一口气，缓缓的合上了盒子……

    “黄智！草你大爷的！老子和你势不两立！！！”

    破口大骂过后，武植狠狠的将手中的盒子摔到了地上，随着盒子的落地，一顶小巧玲珑的绸缎带绒球的帽子从里面滚了出来，帽子做工细致，是十分精巧美观的帽子，正是时下流行的员外帽，只是……

    帽子的颜色——是绿色的！

    黄智送给武植的，是一顶绿帽子！

    绿油油的帽子，绿的鲜艳，绿的发亮……

    “卧槽！气死老子了！……黄智那王八蛋欺人太甚！给我扔了！扔了！”

    武植插着腰不到一分钟时间已经问候了黄智十八辈祖宗，甚至连男人都没有放过……他实在是被气的不轻，这黄智真他娘的狠，所用的招数直击人心要害，羞辱人的本事真是厉害！

    攻心的高手！

    张通见武植如此暴怒，吓的大气不敢喘一声，暗叹一句“我不让你看，你非看，这下气到了吧，唉！”便默默收拾收拾好地上的绿帽子，拿到外面扔了……

    “快！给我带路！咱们这就去商会办事的地方！”张通回来后，武植气色稍微平复了许多，“娘的！他黄智不就是想激我吗？老子就从了他！这个商会分会长老子现在就当了！”

    愤怒之余，武植也想通了，都被人家欺负到这个份上了，还学什么狗屁勾践韩信隐忍不发，娘的，老子不忍了！

    其实自打从清风寨回到青州后，武植就一直在忍，忍了黄智对金莲的中伤，忍了外面人们的指指点点，没有和黄智对抗，也没有对外面议论谣言的人们施以手段……

    武植之所以那么隐忍，不是他黔驴技穷，没有办法和黄智他们斗，而是他知道这样斗只能逞一时之快，并不能解决什么，等报纸出现后武植便可以一劳永逸的全盘收拾干净对自己不利的局面。

    可是俗话说马善被人骑，武植越隐忍，他们反而蹬鼻子上脸，似乎觉得武植是病猫特好欺负一样……

    被刚才那一气，武植想明白了，娘的，人生在世就是要轰轰烈烈快意恩仇，忍个毛线？撸袖子干才是王道，管它能不能解决问题，他们让武植不爽，武植也要让他们尝尝什么是会咬人的狗不叫唤！

    ……不对，是让他们知道，老虎不发威，你当我是啊！

    “现在，叫人，抄家伙，去商会办事处，报道去！”

    ...

    