
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    啪！

    一声清亮的耳光声响起后，接着便是一声略带王霸之气的喝骂。【燃文书库(7764)】

    “瞎了你的狗眼！看清楚桌子上面是什么！邀请帖！我家大官人可是你们商会的新任分会长，如何进不得你这茶肆？！”

    猛抽那伙计耳光和骂人的不是武植，而是他身边的张通！

    武植带着不可思议的眼光看着张通，这个老好人，怎么突然之间这么犀利了？不过……这巴掌打的干脆，打的漂亮！

    张通对武植嘿笑了一下，他被武植这一启发算是想通了，既然武植砸了黄智的店都没什么事，那他现在抽了这个狗眼看人低的看门伙计，自然更是屁事没有啊！

    敢瞧不起自家大老板，不抽他抽谁？

    那被抽耳光的伙计捂着脸，又恨又怒的望着武植和张通，他虽然是个伙计，可是却是黄智的手下，平时在青州谁敢欺负他？眼下突然被抽了这一耳光，让他非常难以接受，可是他只能干瞪眼，因为无论他是谁的手下，终归还是一个伙计。

    “这…这帖子不假，……武大官人可以随意进出这里……”另一个伙计小心的查看了下帖子后，低声说道。

    武植本就是来登记的，见伙计服软后，便淡淡扫了里面的一桌人，转身就欲离开。

    “哼哼，拿着鸡毛当令箭。”

    武植刚一转身，身后就传来了一句刺耳的声音，带着浓浓的讽刺。

    “我说刘老板，这浑水你非要插一脚吗？”见武植顿住身形，张通对着里面的一人质问道，语气有些客气，显然，里面说话的那个刘老板，张通是认识的。

    “浑水？呵呵，某人和黄总商作对，这也配叫浑水？”里面的刘老板轻蔑的笑着，对张通道：“我说老张，咱们可都是青州人，你就算想在新主子面前好好表现，也用不着如此下作吧？得罪了同乡，到时候某人夹着尾巴滚的时候，你自己一个人在青州可就不好过喽！”

    说完，里面坐着的众员外都一起哄笑了起来。

    张通被这番话堵的满脸通红，一时居然有些慌乱了起来：“不要…小看我们……大老板！”

    “哈哈……”

    刘老板和众人又是一阵哄笑：“小看？他有什么能让我们高看的？”说到这里，他竟然直接用手指指着站在门前一动不动的武植，毫不客气道：“你不知道他现在已经快要被逼的身败名裂了吗？现在全青州人都在戳他的脊梁骨，他居然还有脸外出，啧啧，这脸皮真不是一般的厚啊！不过是个卖饭的而已，这个分会长若不是黄总商可怜你，给你个名额，你今天真的跨不进这个门。”

    听到这些话，本来还在气头上的武植突然无比的平静了起来，他缓缓转过身，抬眼看了看坐在那里所谓的刘老板。

    “你是谁？”武植淡淡问道，目光依旧平淡的直视着他。

    那姓刘的老板被武植盯的背后发寒，不过只是瞬间他就反应了过来，与众人对视着大笑了起来。

    “说到底终归不是我们青州人啊，连我都不认识，不过你也没必要知道我是谁了！”

    “为什么？”

    “因为你没资格。”

    武植没有生气，只是淡淡一笑：“你又是哪路神仙，居然连我都没资格知道你是谁？”

    “我倒不是哪路神仙，只是没必要将身份告诉一个快要从青州滚出去的人而已。”

    张通听完立刻怒指着刘姓老板道：“刘安，你放肆！”

    “呵呵，原来你就是刘安。”武植依旧没生气，而是意味深长的笑了下，道：“离开不离开青州，这个谁说了都不算，要到时候才知道，刘老板现在可不要把话说的太绝，以免到时候尴尬。”

    听到刘安的名字后，武植顿时有了印象，所以他看刘安的眼神也带着几分戏虐了起来。不是因为别的，而是因为，这个刘安，乃是青州最大的纸商！

    这个时代的纸商还是非常赚钱的一个行业，不仅印刷要用纸，在宋朝这个文教兴盛的朝代，无论是官方还是民间，甚至寻常百姓人家，几乎处处离不开纸。书信、写字、作画、记事……连茅房里面都少不了纸。

    武植也正是因为买了那个印刷场后，用纸量需求很大，才间接得知刘安的名字的。

    食盐有官府的层层管制，还处于垄断地位，自然是卖家主导市场，这也是武植上次被黄智算计的原因。

    可是纸，就不一样了！

    宋朝工商业发达，除了官府管制的几个行业外，其他任何一个有利可图的行业，竞争都非常激烈，纸业也是如此，刘安虽然是青州一带最大的纸商，可是青州的纸商依旧有很多家，凡是用纸量大的地方，这些个纸商都会去烧香拜佛的求人家买自己家的纸。

    和后世推销一样，对于那些用纸量大的大客户，纸商们也都是惯着供着，武植买的那家印刷场，用的就是刘安家的纸，据说每年逢年过节，刘安都会派人给印刷场送丰厚的节日礼品，以巩固关系。

    武植买印刷场的事情只有萧让他们几个知道，张通并不知道，而且一旦印刷场正式刊印报纸，那么那种每天几十万份程度的用纸量，对于任何一个卖纸的商家都绝对是恐怖的天文数字！

    可以说，将来只要是那一个纸商得到了武植印刷场，只要超过一半的纸张订单，那么用不了多久就会取代刘安成为青州最大的纸商！

    现在刘安对武植说话这么的不留情面，已经严重伤害到了武植脆弱幼小的心灵，所以武植打算……将来就算刘安跪地道歉，他也不会给刘安这个大坏蛋下订单……

    “呵呵，尴尬么？”刘安见武植如此“谦卑”以为他服了软，便继续毫不客气道：“武大官人你想多了，你离开不离开青州或许别人说了不算，但是黄总商说了就一定算！”

    武植是搞餐饮的，和纸业八杆子打不着，刘安根本肆无忌惮：“别以为让你当了商会分会长你就算我们青州商人了，不妨先提醒你一下，这个分会长可不是那么好当的，因为我们青州商人根本不承认你，若是将来被商会踢出来，那就更丢人了！”

    “……所以我劝你，趁着现在脸还没丢光，回家收拾包袱自己滚吧。”

    说到这里，刘安已经懒得看武植了，他和桌上的其他员外阴笑着嘀咕了起来，根本不想和武植继续浪费时间废话了。

    对于刘安如此无礼的话，武植只是冷笑了下，刘安在商会也是分会长的职务，这里是商会的地方，在这里打人那无异于和全青州商人作对，武植犯不着动手，也没必要现在教训他，马上就有他哭的时候。

    也正式登记完了，武植这个分会长的名头是做实了，武植知道黄智后面肯定有更毒辣的招在等自己，可是武植不会再给黄智机会了。考虑到黄智被砸了店铺很可能会用相同的手段报复，武植深深的瞥了一眼刘安那群人，便离开了这里。

    ……

    “哎，倒是可惜了他家的那几个小娘子，尤其是那酒娘和厨娘，啧啧！那手艺，那黄金酒，我之前可是尝过，没得说啊！”

    “都怪咱们黄总商太仁慈，若是狠心将那个武植搞的倾家荡产，那厨娘酒娘我们只要略花几两银子不就能买回家了！啧啧！”

    “酒娘买回家当个小妾还行，买厨娘？你不怕也搞臭了名声？”

    “呸呸呸！我才不傻呢！买回家圈起来当奴啊！”

    “哈哈哈……”

    ……

    茶肆里面刘安等人还在继续意淫，这边走在路上的武植已经在向张通一一询问刚才除了刘安外，其他人的信息了。

    在这个商业发展如此繁荣的大宋，报纸的意义可不仅仅只是控制舆论，它还有很重要的也是最核心的一个功能……

    那就是商业广告！

    这个时代每个行业竞争都那么激烈，同样质量，谁广告打的好，谁就能最终胜出，广告的力量可不容小视，后世新闻联播前后时间段的那段广告最少也是千万级起价的……就这样没有关系根本搞不到。

    今天的这些商人，到时候想要上报登广告……哼哼！

    ……

    黄府，后花园。

    黄智正在凉亭里摆弄擦拭一块青墨色奇石，奇石有着顺滑的色泽，造型奇特，只有小猫般大小，刚好能在手里把玩观赏。

    如今当朝赵官家虽然奢靡昏庸，治国无方，可是在审美品味和艺术追求上的造诣却颇高，不仅自创了一笔被后世追捧千年的“瘦金体”书法，其对于中国画也是极其精通，并开设画院大大的促进了花鸟鱼虫水墨画的发展，而且官家对于奇石更是出奇的热爱，为了搜罗全国各地的奇石，他不知道劳了多少民，伤了多少财。

    水浒里面青面兽杨志第一次犯事，就是因为给宋徽宗运丢了花岗奇石才丢了官。

    在众多奇石里面，又以灵璧奇石为最佳，被誉为“天下第一石“，亦褒称灵璧罄石，其形瘦、漏、透、皱、伛、黑、声、丑、悬九美俱备而名扬天下，威振四方，品位至高至尊，深得宋徽宗喜爱。

    所谓上有所好，下必从之。黄智手里把玩的就是他花重金购得的灵璧石，这种石头是天然形成的独立个体，质地清凉，声如青铜色如墨玉，其形状富有神韵，把玩起来乐趣无穷。

    “老爷，老爷不好了！”黄智正沉浸其中，管家突然慌张的跑过来声音急切道。

    黄智小心的将灵璧石放在红木底座里，淡淡瞥了管家一眼。

    “大惊小怪的，怎么了？”

    “咱们在西大街的盐号铺子……被武植给带人砸了！”

    奇怪的是黄智听到这个消息后并没有太大的反应，而是冷冷一笑：“哼，这个武植，果然不像表面那么简单啊！”

    管家怔了怔，他疑惑道：“老爷？那武植贼胆包天，敢砸我们铺子，咱们要不要去砸了他的得意楼？！”黄智没有暴怒，这让管家很奇怪。

    “不必了，你以为人家砸了你的铺子会没有防备？”

    “那……那就这样算了？！”管家不服气道，“要不去报官，把武植给抓起来治罪！”

    “呵呵，能治什么罪？砸店铺罪？”黄智阴笑了下，道：“咱们也打了他的掌柜，这下也算扯平，不过当然不能就这么和他算了！”

    “那老爷打算……？”

    “不着急，流程还是要走一下的，你去知府那里报官，索要点赔偿。”

    黄智顿了下，继续道：“他既然砸了我的铺子，那么此时应该已经入了商会了吧，哼哼！”

    ……

    ...

    