
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “哈哈哈……”

    青州城西大街的一家茶肆内，时不时的传出几阵豪迈的大笑声。【更多精彩请访问】

    这家茶肆很奇怪，别家的茶肆茶馆都是敞开大门进出通畅，生怕给客人添堵；但这间茶肆却把柜台设立的堵在大门正中间，柜台上没有看台的掌柜也没有账本算盘，只有两个眼睛溜溜转的伙计。

    此时正值午后人们喝茶消遣的时候，别的茶肆无一不是热闹非凡，可是在茶肆装饰典雅的大厅里面，却只有寥寥几桌客人在那里高谈阔论，大笑不止。

    原来这个茶肆名为“青州会馆”，乃是青州商会集资所设，只为了招待青州商会会员，并不对外开放。

    会馆主要留作每月商会会员的茶话会之用，平时会员们清闲的时候便来此聚会闲聊，联络感情等等，会馆还有一个作用，就是每个新入会的会员都是在这里登记入册的，前台的那两个伙计不止是看门的，还管理着新人登记。

    只要拿邀请帖过来录个名就行了。

    笑声就是大厅中间的一桌子人发出来的，那桌子本是个红漆四方桌，围坐着几位衣着华贵的员外们，其中似乎有人在说什么极其有趣的事情，周围的几桌员外老爷都聚集在了这个桌子周围，就连守门的两个伙计也伸长了脖子往里面探听着。

    “老刘，这事可够损的，你在哪听来的？”

    “嗨！这事我骗你们干嘛，实话告诉你们，这个是我听黄总商家的管家说的，那顶油绿小毡帽根本买不到，是他提前几天找王家裁缝订做的！哈哈！”

    几个员外满脸红光的围坐在一起说着，被围在中间叫老刘的员外一边说着还一边比划着，表情也十分生动，引的众人兴趣十足。

    “黄总商这招可真厉害！估计武植那厮肯定会气的七窍生烟！嘿嘿！”

    “哼哼，他以为有知府给他撑腰，就敢跟我们黄总商叫板了？真是痴心妄想！这次看他怎么翻身！”

    这些人说的就是武植收到绿帽子的事情，武植这段时间的“缩头乌龟”他们可都是看在眼里的，已经过了这么久，武植被黄智打击的没有丝毫还手的能力，眼下武植身虽然未败，但名已经裂了！

    在这个时候黄智又给武植送一顶小绿帽，在众人看来这无异是一种宣告胜利的方式，而且这种方式十分高明，不仅能打击到武植，而且这本身就是一件趣事，恐怕不久就会传开。

    传开后，武植恐怕免不了多一个关于小绿帽的绰号——宋人就是喜欢给人取外号。

    “要怪就怪他不识抬举，上次我们黄总商断他的盐，这虽然是小小的教训他，可是他当时若是抓住这个机会乖乖的备好礼物去黄府赔罪，哪里还有今天这一档子事！”

    “大家说，是不是啊？”

    “对对对！”

    “不错！那厮也不看看自己实力！”

    ……

    “现在好了，他名声已经臭了！就算去找黄总商赔礼道歉，也晚喽！”

    “就算他去，黄总商也不会给他这个机会！”

    ……

    ……

    武植是怒气冲冲的带着一帮亲随护卫出的家门，张通满头冷汗的跟在武植的身旁，生怕武植做出什么不计后果的事情，可是他又不敢撞枪口去劝。

    出门后，依旧有人对着武植指指点点，或者看着武植窃窃私语，这些武植虽然不能管，可是他再也不装作什么没听见，什么没看见了，他要让青州人知道，他武植是个有脾气的人！

    而且脾气还很硬！

    武植吩咐护卫，快步前进，凡是有人挡路的一律都给撞开，除了妇孺老弱，其他人若是挡道能撞就撞，能踢就踢，不用客气，是时候向青州人露出自己霸道总裁的一面了！

    其实以武植现在的财富地位，在大街上霸个道撞个人，拦截一下良家妇女，调戏下花花大姑娘……这些都不是事，毕竟这是古代，只要你不真的干出伤天害理的事情，欺负下百姓还是很容易的。

    不过武植之前在阳谷县温和惯了，对谁都客客气气彬彬有礼，来了青州也是如此，这些平时倒能为武植赢得不少好风评，更能渐渐树立起不错的名声。可是这种温和谦逊的品性在遇到谣言的时候就是一种累赘了。

    当人们更信传言的时候，那么武植平日的温良，在众人眼里都成装模作样了，人们更会因此而很自然的觉得武植是个道貌岸然的伪君子，看起来温和，其实一肚子坏水……

    武植一肚子“坏水”是不假，但是他温和有爱也是真的啊！

    所以这种时候，武植索性改一改秉性，既然名声已经臭了，那做个让人不敢招惹的坏名声的人，总比做个坏名声的软脚虾对武植要有利的多！

    出了家门后，武植并未直接让张通带路去青州会馆，而是径直带着护卫一路横冲直撞，风风火火的来到一家店铺面前……

    ——黄家盐号。

    “娘蛋的！给我砸！”

    到了黄家盐号大门口，武植一声令下，身后数十名护卫即刻从腰间抽出早就准备好的钢管木棍棒槌，杀天抢地的冲了进去，进去就是一通乱砸乱打！

    “大官人，万万不可啊！”

    张通没想到武植这么冲动，立刻冲到了武植面前抱住了他，武植也拿了一把钢管，准备也进去打砸一番出口恶气。

    “张叔，你丫放开我！”武植挣了下，可张通抱的太紧武植又不能打他，一时只有僵持在了原地。

    店铺里面此时已经鬼哭狼嚎了，里面的掌柜小二都被打的鼻青脸肿跑了出来，店铺外面渐渐的也围上了无数的人，人们都张大嘴巴看着武植，心里猜测武植是不是被逼疯了，竟然敢砸黄家的店铺！

    那可是青州首富黄智家的店铺啊！

    “大官人，你太冲动了！这下惹大麻烦喽！”张通已经急出了眼泪，见武植终于站着不动，他立刻摇头叹息的提醒道。

    “麻烦？我武植就不怕麻烦！再说了，能有什么麻烦？”武植瞥着没出息的张通问道。

    “麻烦就是……”

    张通说着突然一顿，竟然不知道该说什么了。

    是啊！打砸了黄智的店面，不是什么大罪，最多赔点钱，主要的麻烦就是会得罪黄智，可是现在武植早就得罪过了黄智，还怕什么麻烦？

    人就是这样，下意识的以为搞出的动静大，事情就越严重，殊不知很多事情并不是如此，来打砸黄智的店面武植也是考虑好的，他黄智欺人太甚，给他送了一顶绿帽子，这个事情想要找回场子就必须干一票大的震慑人心！

    武植震慑的不是黄智，一间店铺对黄智来说不算什么。武植震慑的是青州众多旁观者的心，不立刻震慑他们，恐怕武植收到这绿帽子后，马上就会在青州传开，人们不怕武植，就会放肆的大加调侃，甚至取关于绿帽子的外号，或编成话本，每天在茶肆酒馆说来说去……

    可是武植今天带人把送给他帽子的黄智店铺都给打砸个稀巴烂了，那么想要调侃武植的就要掂量掂量自己和黄智比，如何了！

    现在武植就是要对青州人露出自己的锋芒，好让他们知道，我武植不是谁都可以随意欺负的，以后敢随便对我议论纷纷是要付出些代价的！

    砸了这铺子，就算告到知府那里，武植也不怕，这毕竟是个人情大于法的时代，慕容彦达知道武植是收到绿帽子后过来打砸店铺，一定会十分理解武植，并睁一只眼闭一只眼的搪塞这件事情的。

    砸了一间铺子而已，不是什么大事……

    ……

    “回去告诉黄智，就说我武植今天就砸了他铺子了，有本事让他来咬我啊！”

    猛踹了两脚蜷缩在一旁的店掌柜，武植望着已经稀巴烂的店铺，对着里面的护卫们大手一挥：“好了，咱们走！”

    说完，武植大步带头开路，众护卫也收拾钢管棒槌，出来整齐的跟在武植身后，张通也若有所思的跟着武植，他到现在还想不出，武植这样做到底有什么多出的麻烦。

    一队人雷厉风行的继续前进着，街道两边行人唯恐避之不及，再没人敢挡路……

    ……

    ……

    “我看，要不了几天，武植那厮就会灰溜溜的滚出青州城！”

    “放屁！”

    青州会馆里面的人还在议论着武植，突然一声爆喝，惊的众人纷纷转头往门口的方向看了过去，这一看，众人的脸上都露出了十分的轻蔑和不屑。

    “我说伙计，你怎么看的门？这里可是青州会馆，不是什么阿猫阿狗都可以随便入内的，赶快把闲杂人等给我轰走，别扰乱了大爷们的雅兴！”

    来人正是武植，他站在门口的柜台前，将一张东西往柜台上狠狠一摔，道：“我武植今天把话撂着，这青州城，我还待定了！”

    柜台前的伙计懒洋洋的抬了下眼皮，看了眼武植后，鼻孔里面顿时冷哼一声，毫不客气道：“青州城你爱待不待，但是这里你肯定不能待！赶紧走！别碍眼！”

    这伙计是黄智的人，自然认识武植，也知道武植和他的老爷交恶，更知道武植现在被自己老爷整无比的凄惨……所以他根本不把武植放在眼里。

    ...

    