
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    天已经蒙蒙亮了。（燃文书库(7764)）

    根据武植得到的消息，武松要快中午时分才会到达青州，所以在这之前武植的报纸到底能发挥多大的作用和影响力，就全看武松回来后百姓们是什么反应了！

    第一期报纸武植并不打算收费，全部免费向青州城所有百姓派发，非但报纸免费，还要花钱雇人去四处派发！

    报纸已经一摞摞的印刷出来了，等全部印刷好后，只要分拣开来，交给那些早就等候在印刷场前的人满青州的散发就行了，每一个流程武植都亲自巡视了一遍，以确保万无一失。

    直到最后又随机在印刷完的一摞报纸中抽了一份报纸，确认和原稿无误后，武植才算完全安心。

    ————

    青州府衙后面的签押房内。

    慕容彦达和几名同样身穿官服的人坐在里面，这几名穿官服的人都是青州几位主管高官，有通判、转运使、提点刑狱公事等，全部都笃定的坐着，似乎在等什么人。

    “禀报知府大人，秦统制来了。”

    衙役刚进来禀报完，便听得一阵急促的脚步声，一个身披将甲威武的将军便走了进来，这人正是青州兵马总统制秦明。

    “知府大人，你这大清早的叫我来府衙干什么？”秦明进来后便对慕容彦达问道，接着他看了看房里的其他官员，又疑惑道：“莫不是为了迎接武松凯旋？难道他要提前回来？”

    “就是为了商议迎接武松凯旋的事情，不过他并没有提前回来。”慕容彦达走过去让秦明坐下后道。

    秦明点了点头，若是武松提前回来，那么他这个总管青州军事兵马的应该也知道才对。

    “武松中午才会到达青州城，时候还早呢，现在商议什么。”

    慕容彦达笑了笑，对秦明和几位官员道：“武松这次清剿了清风山，如此清风山贼寇并三贼首全部归案，青州人以后再也不用提心吊胆的走青州道，各位说说这是不是一件天大的好事？”

    “那是自然，为民除大害，也是一件大功劳。”

    “是啊，青州百姓们这次要感谢武松啊！”

    秦明等人回答道。

    “那就对了，我青州难得有这样值得满城欢庆的大事，所以中午迎接武松的时候我们要把排场搞的大一点，最好发动百姓一起去迎接武松凯旋！”慕容彦达兴奋道，“也不要多，能发动个几千人去迎接就行了，场面要隆重些嘛！”

    慕容彦达自上任以来一直都是政绩平平，青州也没什么大事发生，如今好不容易逮到一次，他当然要大张旗鼓的张罗下，反正没什么坏处。

    “嗯，从现在就放出消息发动百姓的话，到了中午应该很容易就能组织几千百姓去迎接武松，再加上我们官府的人，这场面的确够隆重的了。”一边的通判想了想道。

    “不错，这就是我为什么这么大清早的就找各位过来的原因。”慕容彦达得意道。

    谁知秦明听后却连连摆了摆手：“不必去发动百姓了，现在全城的老百姓已经全部知道了。”

    “全部知道了？莫非前几天有人走漏了风声！武松押解途中会不会遇见劫囚车的，要不要派兵去迎接？”

    慕容彦达和几位官员俱是大惊失色，若是押解的贼首在半路上被人救走了，那他们就是空欢喜一场了。

    “一定要严查走漏消息的人！”慕容彦达惴惴不安道。

    “无妨！”秦明又摆了摆手，道：“武松得胜归来的消息，是今天早上才被放出来的。”

    “今天早上？”其他人都是一脸的不信，“若是今天早上放出消息，怎么可能这么快就全城尽知，现在也才清晨啊！”

    “各位请看。”秦明从怀中抓出一把纸张，递交到慕容彦达手中道：“我也是在来的路上看见这个的，现在全城都在派发这个，我看了看，上面不止标明了武松具体到达青州的时间，连作战的详细过程都记述的很详尽！”

    “青州日报？”

    慕容彦达见到纸张后立刻读出了其中的上面的黑体大字，他手中拿的正是武植天蒙蒙亮就刊印完成并在青州四处散播的报纸。

    慕容彦达展开报纸后，其他官员也都凑了过来，看了一会后，慕容彦达脸上的表情由疑惑转为惊喜，接着他大笑道：“有意思！这下不仅省了我们诸多麻烦，还能让场面更加的宏大，好啊！”

    “不止这些，后面还有很多有趣的内容！”秦明提醒道。

    “哦？待我等一起翻阅看看……”

    ……反正青州百姓都已经知道了消息，他们也不用去动员了，便一起好奇的翻阅起了这青州日报。

    翻阅完了报纸后，无论是慕容彦达还是其他几位官员，都是一脸意犹未尽的表情，似乎正在大快朵颐的撕咬烤全羊的时候，烤全羊突然凭空消失了一样。

    “啧啧啧！原来青州这几天天发生了那么多有趣的事情，我都不知道……”

    “是啊，没想到张家的隔壁老王平日一副正经做派，居然会做出那种勾当……”

    “暗香楼的玉凤姑娘昨晚居然请城北那个酸书生饮酒，真是气煞老夫……”

    ……

    几位官员看完报纸后都在发表着自己的感言，慕容彦达也神色欣慰的笑了笑，他可是仔细的看完了最后一篇关于潘金莲的文章，原来潘厨娘有着这样曲折苦难的身世，看的他都心里酸酸的……

    “这个报纸是个好东西，要是能天天都看到就好了！可惜啊！”一名官员轻抚着报纸，连连叹息道。

    “可是这报纸的最后写了，以后每日都会刊发的，所以叫日报……”另一名官员侥幸的提示道，说完他自己都有些不信。

    “怎么可能？这青州日报估计是有人提前几天才准备好的，这种时事要想这么快大量印刷出来，根本不可能！”

    “可是你看这报纸上面明明有昨晚的内容……这又作何解释？”

    “……”

    “反正这报纸上说每天都刊发肯定是虚言无疑了。”慕容彦达也暗暗可惜道，“就算几天出一次这样的报纸，也好啊！啧啧，太有趣了！”

    “是啊是啊！”

    ……

    清晨的红日刚斜照在青州城里后，青州城就立刻开始沸腾了起来。

    大街小巷，家家户户，几乎到处都是满天飞舞的报纸。

    李四的家住在青州城北最偏僻的一处巷子里面，今天早上天气很好，他懒洋洋的起床后刚打开家门，正在打哈欠呢，手里便被莫名其妙的塞上一卷印满黑色大字小字纸张，当他漫不经心的展开手里的纸张后，渐渐的他脸上的表情变的异常丰富精彩了起来！

    青州日报！

    ……

    “哎，你知道吗？清风山上的贼寇终于被青州大营的武松将军给消灭了！”

    “已经知道啦，青州日报上面都写着呢！太好了！”

    “是啊，太好了！武松将军是大英雄啊，是我们全青州百姓的大恩人啊！”

    “听说他今天中午从南门进城，到时候我打算收拾了豆腐摊去迎接武将军，你去吗？”

    “必须去啊！猪肉不卖也要去啊！”

    ……

    无疑，青州日报在全城散发开来后，百姓们首先最最关注的就是头版头条武松消灭山贼的事情，清风山上面的山贼可是青州百姓心头的一块毒瘤，如今毒瘤被除掉，百姓们得知后无一不欢欣鼓舞，都纷纷呼朋唤友，携妻带子的准备去迎接武松凯旋。

    整个青州真的如沸腾了一般到处是人们的讨论声和欢乐的笑声，人们都喜气洋洋，脸上挂在兴奋，兴奋到人们似乎已经忘记了他们这个消息是从哪里得知的了，忘记了去询问——青州日报到底是什么鬼？

    当然，在无数欢庆喜悦的声音中也有一些零碎的不和谐的声音，诸如：

    “老王啊老王！你竟然干出这等羞耻的事情，我要和你离婚！！”

    “离个屁婚啊，张家肯定马上就带人来找我麻烦了，我先溜了，你帮我顶着，离婚以后再说！”

    ……

    “老王呢？出来！看我不打死你！”

    “老王不在家，你……”

    “哼哼，搞了我的小妾开溜就没事了？不行！你们赔钱，小妾今天必须卖给你们王家，不买也要买！”

    “买！买！买！”

    ……

    与后世发传单不同，报纸虽然到处派发，更有许多报纸散落的满大街都是，可是没多久功夫报纸就被人们一扫而空了，毕竟青州几十万人口，三十万份报纸根本不够发的，而且报纸的内容如此丰富有趣，许多人甚至把报纸小心的收藏了起来。

    南城门外。

    还没到中午，这里已经挤满了来迎接武松的百姓，不止城门口人山人海，城内的街道上欢迎武松的人群也一直连绵到了府衙门口！

    欢迎的人群里，大多数人们或是拿着彩结或是手捧着新开的鲜花，或是准备好了无数的鞭炮……当然也有一部分人胳膊上都挎着个小竹篮，篮子里面是——臭鸡蛋！

    彩结鲜花和鞭炮当然是为武松等将士们准备的，而臭鸡蛋，当然是为那些关押在囚车里面的贼寇准备的！

    ...

    