
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    根据武植得到的消息，武松这次围剿清风山，不仅肃清了山上的劫匪，连清风山另外两名贼首燕顺和郑天寿也给一并擒了起来。【更多精彩请访问】

    武植上次羁押刘高夫妇回青州时候捉的王英如今已经被打入了青州死牢，刘高夫妇被流放到了千里外总算保住了小命，王英可就没那么幸运了，他奸淫掳掠罪大恶极，又没有人帮着上下打点，早就被提刑司判了死罪。

    之所以现在还没有被问斩，就是等武松围剿的结果，慕容彦达是有考量的，若是围剿不成功，就砍了王英表明和清风山贼寇誓不两立的态度；若是剿匪成功，那就三个贼首一起定罪砍头，更能彰显其功绩！

    武松这次可谓是完胜，要知道，他这次去剿匪从青州只带了五百官兵，算上清风寨花荣的寨兵也还不到一千人，而清风山上可是有着不下三千的贼寇，并且占据着有利地势，这种情况下还能胜利，着实不容易。

    官兵虽然装备精良，训练有素，可是宋朝官兵最大的软肋不是战斗力不足，而是——怕死！

    就是怕死！宋朝官兵最大的缺陷就是太过珍惜生命，不过说来也不奇怪，因为宋朝社会富足，百姓生活实在太惬意了，当兵也只是为了混口饭吃——宋朝是古代唯一实行全职业兵的朝代，当兵就是一种职业，如果不是真到了危机关头没人会去拼命。

    武植回想一下，在二十一世纪也一样，去军队当兵的都是本着磨练下自己丰富下人生经历而已，若是真发生战争了，恐怕大多数人根本不愿意去当兵……比如美国，征兵都到电视上去做广告……

    社会一富裕，官兵就特别怕死，这也是水浒里面梁山凭借着那么点人就敢大闹江州劫法场救宋江，最后江州出动几千官军人马去追杀梁山逃走的那几十人，结果眼看就把梁山那几十人逼到绝路了，结果花荣神箭一出，射死领头的几名军官，几千人马立刻吓的乱了套，都纷纷后退，谁也不愿意上前当被射的鸟……最后几千人居然被梁山这一帮人给杀退了！

    可想而知，武松带着这样一帮官兵去围剿几千亡命之徒，若没有严明的军律，若没有绝对的威信，又如何能打的赢？

    武植也从报信的口中详细问了武松围剿的经过，武松这次虽然得到了花荣兄妹的大力相助，可是听完报信人的讲述，武植对武松的表现也极其满意，武松没有让武植失望！

    据报信人所说，武松到达清风寨后，并没有急着领兵去围攻清风山，而是在山林里面安营扎寨与贼寇对峙了起来，一开始将士们对武松这种做法十分不解，他们人少，根本就没办法包围清风山，这样对峙除了能控制贼寇们暂时不打劫外，根本没有任何作用，人家照样在上山吃香的喝辣的。

    而且扎寨后，武松就让官兵们每天在山林里面操练了起来，山林里面崎岖不平，操练起来比平时辛苦数倍，这不是挫伤官兵士气体力吗？清风寨就有正规的校场，去那里操练多好？

    若不是武松不好惹，再加上花荣和花小妹每日都送来大量的酒肉食物犒劳他们，恐怕这些将士们早就不干了。

    听到这里武植暗暗点头，武松这么做一来是为了让官兵们适应山林作战，二来也是为了让大家熟悉地形，将来对敌的时候也不至于慌乱。

    武松与贼寇们对峙，贼寇们自然是不敢冒然进攻的，他们毕竟是群乌合之众，所仰仗的就是那唯一一条能通往山上的险要小道。他们只要守住了险要口，任多少官兵都攻不上去。

    但是在对峙了十余日后，武松终于有所行动了，武松并没有像之前过来围剿的军官那样采取各种办法去强攻巧攻那上山的险要口，准确来说，武松并没有发动进攻，而是和花荣一起，带着重兵截断了清风山唯一的一处水源！

    古代和后世不同，任何一个有经验的名将都不会把兵驻扎在山顶，因为山顶往往没有水源，一旦敌军切断水源那么就会不战自败。三国的马谡失街亭就是因为犯大忌把兵驻扎在了山顶。

    山贼们仗着险要守着山顶，武松就去截断他们的水源，实在是很明智的做法。

    可是对于武松截断水源的做法，山贼们并没有一点的紧张，因为清风山和别处不同，这里地势很复杂，恰好能截断水源的地方非常之狭窄，也处在交战很不利的位置，以前也不是没有官兵截断过水源，可是全部都以失败告终了！

    因为只要官兵在那里截住了水源，那么山贼们甚至只要派一队少于官兵的人过去，就能把官军打跑，把水源轻易给夺回来！

    但是山贼们这次遇到的是武松和花荣的强强联手，武松和花荣带着他们全部兵力的一半左右来截断这个水源，山贼们得知后立刻纠集了数百人气势汹汹的前来抢夺水源，结果到水源处后中了武松的埋伏，全军覆没，只有少数几名小头领跑回去报信。

    第一战遭此惨败后，山贼们倒是好几天没敢来进攻，可是山顶的存水是有限的，一旦水耗光了那他们不用打就会落败，这点燕顺和郑天寿心里很清楚，所以第二次的时候，由郑天寿亲自带队，又组织了一千多山贼去打武松和花荣那小五百官兵！

    山贼们也是估算过的，官军再厉害，处于地理位置劣势的情况下，五百人也不可能打过一千人的，而且这次他们有所防备，绝对不会再中埋伏了！

    这一战，郑天寿很有信心。

    可是当郑天寿带人到达水源处后才发现，官兵比上次多了不少人，足足有近千人，看来官军全部出动来守水源了！

    虽然震惊可是郑天寿既然来了，当然不能空着手回去，人数差不多，若是拼一拼也还是有胜算的。

    可是他遇到的是武松和花荣，武松和花荣奋勇杀敌，也带动着官兵热血沸腾，这一仗山贼们又是大溃败，不仅如此，郑天寿的头盔都被花荣给射了下来，险些没逃走……

    面对武松和花荣的围点打援，山贼们怒了！

    存水也快用完了……

    第三次水源争夺战一定不能再失败！

    山上实际有四千人左右，官兵们充其量最多只有不到一千人，官兵们出动全部兵力去守水源，那么我们就出动全部兵力把水源多回来！

    四千人对一千人，还占据着绝对的地理优势，就算官兵们再勇猛，这也是一场没有悬念的战斗！

    这一仗燕顺和郑天寿亲自带队，听探子来报，水源处的官兵似乎又多了些后，燕顺和郑天寿心道刻不容缓，万一官兵又有增援就难办了，争取这一仗彻底把官军打跑，像以前那样！

    可是当燕顺郑天寿领着一帮山贼风风火火的杀到水源处后，却惊恐的发现，水源处到处都是官兵用树枝挂上盔甲所做的假官兵！根本没有官兵了！只有一小队弓箭手守着这个水源，而且箭法非常好，他们冲过来后已经被射死十几个喽啰了！

    不好！上当了！大叫一声，燕顺和郑天寿也不管水源附近这一小队打游击的弓箭手，立刻带人往山寨回冲了过去！

    这一小队弓箭手正是花荣率领的，面对纷纷转身回冲，背对着自己的肉靶子，花荣这个射箭小分队哪里会客气，立刻以平生最快的速度搭弓放箭，收割起了山贼的生命。

    如今他们回冲已经晚了，在他们倾巢而出冲往水源的时候，武松已经带领数百精兵轻而易举的攻破了要塞，冲入了山寨，如今山寨被武松控制着，他们这几千人又如何能攻上去？

    不错，武松其实一开始的目的就是他们山寨的险要口，而不是水源！

    看似围点打援的水源争夺战，只是为了转移山贼的重心，第三战的时候武松断定山贼会派重兵前来，这样一来山寨的防守肯定特别薄弱，所以武松才用这一招连环计，成功夺了山贼的山寨。

    山寨是山贼们的天险依仗，如今落在了武松手里，他们知道很难攻下来，一时间整个贼寇人心惶惶。

    燕顺和郑天寿毕竟不是笨人，知道如果不尽快夺回山寨，那么他们只能任人宰割，所以在他们的强力指挥下，山贼们倒也勉强没有溃散的在强攻着寨口。

    若是他们及时逃散，武松或许不一定能将他们一网打尽，也不一定能抓住燕顺和郑天寿，可是他们带着近四千人还想试一试……正当他们带人全力攻打寨口的时候，一直跟在山贼后面用箭头收割生命的花荣小分队终于和另外一支大队伍汇合在山贼身后了！

    不错，武松只带了几百人打上山寨，还有六百多人正由花小妹率领，用以截断山贼后路，如今花小妹带队从山贼背后冲杀过来，整个山贼部队终于再无退路……

    迎来了灭顶之灾！

    ...

    