
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    临近中午的时候，武植和知府一起，并一众青州高官都率领欢迎的百姓们来到了南城门口处，不止他们，就连青州的各大商贾都自发的前来城门处欢迎武松，因为比起百姓被劫，被山贼打劫后受损失最大的还是那些南北奔走的商人们。【燃文书库(7764)】

    而这迎接的人中自然少不了商会会长黄智，尽管青州城每个人都知道他并不情愿过来，因为他的弟弟黄信被武松打的才刚刚能下床走路，但是商会会长代表的是青州所有商人，他不得不出面。

    今天对于青州人来说是喜从天降，武植也心情大好，由于武松的原因，再加上报纸的那篇软文，青州人已经不好意思再对武植指点什么了，也不好意思再传什么有关潘金莲的谣言了，毕竟那是青州英雄的大哥和大嫂。

    英雄的大哥大嫂一定也是好大哥和好大嫂……

    武松出现的时候，城门口顿时炸开了锅，若不是秦明带了许多官兵维持秩序，恐怕人群早已蜂涌围住了还距离着城门老远的武松大部队。

    渐渐的，武松率领着大部队押解着众多的囚车走近了城门，队伍为首的是两名骑马抗旗的队将，旗帜是红底黑字，鲜红的旗帜上面书写着一个大大的“武”字，“武”字在旗帜上迎风飘扬，好不气派！

    武松身披重甲骑马在旗帜后面，到了城门后，武松一脸震惊的下了马，的确，面对着城门处那一波连着一波在不断挥舞着彩带双手，热情洋溢兴奋过度的的青州百姓，饶是武松也吓了一吓。

    噼里啪啦……

    随着一阵混杂在鼎沸人声中的鞭炮声响起，伴着滚滚硝烟，慕容彦达和秦明武植和一众官员立刻迎上了武松。

    “武松啊！这次你为我们青州百姓立了大功了！我代表百姓们感谢你了！”

    “不错，我没有看错你！”

    “武将军果然威风凛凛，真乃人中龙虎啊！”

    ……

    由于城门处太过噪杂，众人只是和武松说了一些冠冕堂皇的话，武松也一一客气的点头颔首回应。

    “来！武松将军，请你上马，我们来为你游街唱名开路！”

    寒喧了一番后，慕容彦达立刻让武松上了马，同时也有衙役牵来了两匹高头大马，慕容彦达和秦明也上了马，青州最高的两位文武官员亲自为武松开路，这已经算是莫大的荣耀了！

    不过说是帮武松开路，其实慕容彦达和秦明跟着也能沾不少的光。

    武松不是个爱张扬的性子，他根本没想到回来青州后会有这么大的欢迎阵仗，本来还执意推辞的，可是见武植给他使了个眼色后，便只好勉为其难的答应了下来。

    武植当然不能让武松推辞，武松自己虽然不喜张扬，可是他身后的那些手下们此时可都个个兴奋的伸长了脑袋，被青州百姓如此夹道欢迎，这是一件光宗耀祖的事情，若是武松推辞了，那么将士们肯定会觉得无比失望。

    仗是武松带领他们打赢的，荣耀是他们应得的，而且，只有武松带领他们享受的荣耀才是最完美的！

    人们的目光暂时都集中在武松和他身后那长长的一排囚车上，并没有人注意到，在武松身后有一个骑马紧跟着武松的一员白袍亮银甲小将，这小将身形有些瘦弱，头戴麒麟头盔，故意将头埋的很低。

    武植注意到了，注意到后，武植的嘴巴就已经合不拢了，此人不是花荣，清风寨现在就花荣一个知寨，他自然不能离开，这个白袍小将武植一眼就认出了她，不是别人正是花家小妹花月是也！

    花小妹居然被武松给拐过来了？武植大骇，看来一个多月不见，武松长本事啦！不知道他俩已经发展到什么程度了，看两人之间隐晦的动作，应该关系还挺亲密……莫非武松已经将花小妹拿下了？

    武植正在浮想联翩，大部队已经在慕容彦达和秦明的带领下向着府衙前进了。

    武植没有跟着一众官员士绅一起尾随大部队游街炫耀，而是抽身回了得意楼，反正他们在府衙交接完罪犯后，都是要到得意楼给武松等人接风洗尘的，不用知府吩咐武植的得意楼今天也不对外开开放了，全部接待那些剿匪的将士们！

    不过得意楼虽然大，可是全部让那数百官兵们进来后，就显得很拥挤了，而且更需要很多的人手，武植必须前去指挥调度。

    至于武松这次剿匪后得到的奖赏，慕容彦达已经和武植交过底了，当天知道武松大获全胜的消息后，府衙就派人快马加鞭急报给了朝廷，今天一大早府衙就得到了朝廷兵部的擢升公文，不过其内容倒是有些让慕容彦达和秦明有些失望。

    公文里面除了赏武松和花荣一些金银外，就把花荣给转了正知寨，并只给武松提升了一级的军职，命武松为青州镇抚使，相当于后世的副团长，倒是官衔给提升了两级，任命武松为修武郎，这样武松的军衔就从上尉直接跳到了中校！

    可是宋朝军衔其实没什么用，只决定着品级和工资，军职才是重要的实权，当时得知武松只被提拔一级后，秦明暴脾气一来连连大骂了起来，说什么早知道不上报兵部了，直接他自己提拔得了云云。

    确实，这个镇抚使的军职，刚好是秦明能自由提升的极限。

    对此武植并不在意，他就希望武松一步步的爬，这样才稳当，况且镇抚使已经不错了，起码比花荣高一级，也和黄信平级了，而且官职也比黄信高了一级，这样已经很不错了。

    朝廷这次赏的那么轻一来是武植最近被谣言和报纸搞的抽不开身，没有机会去帮武松去兵部打点，二来也是因为武松此仗虽然对于青州百姓来说意义非凡，可是说到底不就是剿灭了几千山贼吗？虽然胜的很漂亮，可在兵部看来并不是什么大事。

    若是当时慕容彦达不那么着急的去上报，而是动动脑子把几千山贼改成几千反贼……一字之差，那功劳就从为民除害上升到匡扶社稷了！

    武植本可以及时暗示慕容彦达的，可是他并不想武松爬的太快，先打好基础，才入军几个月，就连升了三四级，已经很让人眼红了——比如那在家卧床的黄信，此刻只怕要气吐血了吧。

    ………

    “看，武将军身后有一个女将！”

    花小妹虽然刻意躲藏在武松身后，但是并未隐藏身份，她一身女式盔甲，面容又那样的娇美动人，是以一进城就立刻被人认了出来。

    武松本来打算一到青州就先让人护送花小妹去武植那里的，可是如今道路两边被挤的水泄不通，他只好让花小妹继续跟着自己，反正名正言顺。

    “吁～想必那位巾帼女将便是报纸上提到的花家小妹，小穆桂英花月了吧！真是好漂亮啊！”

    “是啊，这次剿匪花小妹可是表现的很惹眼啊！”

    “真是巾帼英雄！”

    “那是！和咱们武将军真是天生的一对啊！哈哈！”

    ……

    武松小心的把花小妹护在身后，两边的百姓太过热情，无数鲜花和彩结如雨点般飞来，虽然知道大家都是满满的祝福和崇拜，可是无奈那些玩意扔的太密集了……武松自己还好，但是他必须用身躯帮花小妹挡一挡。

    比起武松被鲜花包围，后面囚车上的燕顺郑天寿等一众贼寇们就可怜了，囚车上没有防护措施，无数臭鸡蛋把他们砸的稀里哗啦的，这还算好的，更有些义愤填膺的青年，直接拿大粪往囚车上面飞翔……

    郑天寿是个书生型山贼，已经被臭晕了过去……

    ...

    