
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    在花小妹和花荣带队从山贼后方冲杀的时候，武松也领军从正面掩杀，一时间山贼腹背受敌，阵脚大乱，顷刻之间便溃败逃散。（燃文书库(7764)）

    可是前后路都已经被堵住，山贼们能逃掉的人非常少，大部分都缴械投降了，而燕顺和郑天寿这两个贼首也没能逃脱，一个被武松亲手擒获，一个是被手下反水，捉给官兵邀功了！

    至此一战过后，清风山贼寇被彻底围剿一空，官兵们捣毁山寨，封死险要之处，以彻底杜绝此处再生贼寇。

    大获全胜后，武松率军在清风寨稍作休整，两日后便会押解着其他两名贼首和一众擒获的山贼来青州依律发落，山贼中的小喽啰最多关几年或者流放千里之外，但是燕顺和郑天寿，恐怕就要和王英一起吃刀子了。

    了解到这些武植也暗暗感慨，尽管这三个人作恶多端，可在水浒里面也是地煞星之列，武植来到这个时代后虽然打乱了很多原本故事发展的规则，可倒也没害死过一个原梁山好汉，这下弄死了燕顺王英郑天寿……

    一百零八星宿就算彻底凑不齐了！

    武植本也没打算凑齐什么一百零八将，又不是玩收集游戏……

    这一仗虽然只是个小战役，可是在这其中武松的表现却可圈可点，十分的精彩！

    作为一名将领最重要的不是个人武力，也不是精通兵法，而是耐心！自然界，但凡最顶级的猎手，都是有着极强的耐心的，武松到了清风山能够如此沉的住气的让部下在山林里面操练小半个月，这对于一个血气方刚的年轻人来说是非常不易的，没有坚韧的耐心根本做不到。

    而且最让武植刮目相看的是，武松不仅武力超强，临阵对敌也是足智多谋，全然没有了半分在花小妹面前的木呐，这种对付山贼虚虚实实变幻莫测的用兵，饶是武植也根本想不出来，武松在这方面原来也有这么高的天赋。

    真是……狡诈的很啊！

    而且这次的围剿行动武松的种种表现和那绝妙的计策让人忍不住的拍案叫绝，但是如果仔细分析，其实武松最惹眼的表现不是耐心和计谋，而是他用人的能力！

    花荣和花小妹在这次的战斗中同样大放异彩，花荣神箭机动性强，武松安排其领精锐小队打游击，花小妹虽然是女流之辈，可是心细如发运筹掌兵不在话下，武松让她带重兵断后，而武松他自己勇猛过人，带强兵冲锋最好不过了！

    一切都安排的那么恰到好处，这才是一个统帅必备的能力——用人的能力。

    武植也暗暗悱恻，想必这次同场杀敌有了袍泽之情后，不止能让花荣更加的拜服武松，恐怕武松和花小妹两人的关系也更进一步了吧？

    不知道有没有牵手或者亲亲呢……

    ……

    武植得到了武松大获全胜的消息，慕容彦达自然也是已经知晓，慕容彦达知晓后，立刻就跑来武植这里给武植报喜了，一个劲的称赞自己没有看错人，武松这回立大功了云云。

    武松剿灭了山贼这不仅是武松的功劳，对于武松的一层层上级来说都是一件为官为将的大功绩，尤其是慕容彦达，他身为青州知府，在他的任内拔除了清风山上之前几任都除不掉的山贼，这绝对是一件脸上贴金的大喜事！

    他之前的每次升官靠的都是贵妃妹妹的关系，就算慕容彦达脸皮再厚也觉得有点不好意思，眼下自己治下出大政绩了，也好让那些在他背后说他是个没能力饭桶的人闭嘴了！

    ……他是饭桶不假，可是他坚定的认为自己是个有能力的饭桶。

    “大人谬赞了，这次武松和花荣兄妹剿清山贼，也是他们的职责所在！”

    见慕容彦达连连称赞武松，武植便只好暗示他别忘了花荣兄妹，以后都是自家人，武植当然不能让武松把功劳都占了。

    “对对对，花荣兄妹不愧是将门之后，也立了大功，都要重重褒奖！”

    ——

    慕容彦达离开后，武植又派了两个记者去府衙蹲守了起来，如今慕容彦达已经知道了这个消息，那么必会派人向朝廷奏功，回复报社必须要第一时间知道。

    虽然慕容彦达知道了消息，可是武松还要将一大批重犯押解来青州，为了防止有人劫囚，府衙不会走漏风声，慕容彦达能提前告诉武植也是因为武松是武植的亲人的缘故。

    两天的时间，一转眼就会过去，这天武植不到五更天就早早的起了床，等他来到城东的印刷场的时候，印刷场里面已经灯火通明，院子里挤满了人，这些人都是报社的编辑和记者们，今天是报纸面世的日子，他们既紧张又兴奋，是以特意跑来观望。

    大场房里没有轰鸣的机器声，有的只是吱吱哑哑生涩的机器摩擦声，这是里面的工人手动摇转设备的声音。

    场房里面的工序大概分为三道，第一道就是送纸进设备。第二道是操控机器设备印刷，这道工序需要的人手最多。最后第三道就是将机器设备印刷出的报纸裁剪装订成份。

    工人们正在里面火急火燎的刊印报社昨晚才定稿的报纸，场房大门紧闭，没有一个人能进去，金大坚正在场房里面指挥着刊印，在天亮之前要印三十万份，的确刻不容缓。

    见武植到来，众人都是围拢了过来，报社新任主编立刻奉上了他们编辑的一份报纸原稿让武植过目，武植接到手里后并没有急着看，而是有些紧张的走到设备场房的门口，让守门的人去叫金大坚出来。

    相比报纸的内容，武植此时更关心的就是设备能不能刊印出自己想要的报纸。

    武植虽然可以自由出入场房，可是毕竟里面的众多工人都在赶工，武植不想让他们分神。

    金大坚出来的时候是满脸兴奋之色的，武植还没开口询问，他就激动的对武植大声报告了起来。

    “大官人！成了！成了！”

    “刊印的清晰不清晰？”

    “清晰，非常清晰！”

    “天亮后能不能印出三十万份？”

    “能！一定能！”

    “好！哈哈！”

    ……

    ...

    