
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    听了金大坚如此坚定的汇报，武植终于展露了笑容，接着他长舒了一口气，目光也转向了手中的报纸原件。【更多精彩请访问】

    报纸的内容类型都是武植预先制定好的，和后世差不多，无非是些新闻事件，娱乐八卦，奇闻逸事，健康小知识，和话本连载等。

    但是和后世唯一不同的是，武植发行的报纸内容绝对不会涉及大宋朝政！除了摘取些官方邸报的内容报道外，其它朝廷的政策决议，报纸一概不作报道，更不会妄加评论。

    其实报纸作为社会舆论的载体，最核心的力量就是它对政治的影响，若是一个报纸没有任何关于政治内容的报道，那么这个报纸便是没有前途的报纸。

    可是正是为了报纸的前途，武植才做出远离政治内容的决定的！

    在**的古代社会里，对于传媒业来说，无论什么时候，政治都是不可触及的雷区，一旦触及后果只有一个，那就是报纸被连根拔起万劫不复。

    所以现在报纸还处在幼苗状态，在它没有成长成无论谁都不敢随意招惹的庞然大物时，武植不会傻了吧唧的去玩朝政这把火。

    还有，现在只是让报纸报道些新闻娱乐八卦什么的，也不会引起官方太多的注意，若是过早的暴露出报纸的舆论力量对政局的影响，难免会有大人物觊觎，从而从武植手里剥夺报纸的控制权。

    等武植的实力足以完全掌控报纸的时候，便是报纸开始从舆论上向大宋朝政渗透参与的时候！

    ……

    武植手上的报纸原稿和后世的报纸一样的大小，版面也是和后世相差无几，只是这会毕竟信息量不如后世那么丰富，所以报纸只有六页，拿在手里面感觉很轻。

    展开报纸，首先映入眼帘的是四个黑体大字“青州日报”字样，这四个字是萧让亲手所题，并已经雕刻成字，会被永久当作青州日报的logo，本来大家都一致让武植亲手题字的，奈何武植那蚯蚓找娘的毛笔字根本上不来台面。

    所以，武植便极力推荐萧让来题这四个大字了，萧让虽然没什么文采，可是那一手书法在全大宋也是排得上号的，圣手书生的名号可不是白叫的。

    对于这样一个光荣，甚至可以说是名垂青史的题字机会，武植居然主动让给了萧让，萧让受宠若惊之余也感动的两眼泪汪汪，武植这样淡泊名利的老板不好找啊！

    其实他知道，一直以来武植都是真心拿他当兄弟来对待的，而他也十分庆幸，在水泊梁山那次还好没真的把武植给卖了……这个老板，这个兄弟值得跟一辈子。

    报纸的首页头版头条自然是关于武松大获全胜的事迹，标题简单而粗暴，就是“武松剿匪，清风山贼寇已全灭！”当然，大标题主要是武松，后面小标题也不能忘记了花荣和花小妹，在武植的授意下，整篇头条新闻以传奇笔法将武松剿匪的全过程一点不漏的呈现了出来。

    并且其中自然少不了对花荣的一番赞扬，最重要的是花小妹，文章故意把花小妹和武松放在一起描写，还花了不少笔墨描绘花小妹的巾帼不让须眉，和武松的智勇双全，并一笔带过两人年纪相仿并都未婚配的信息，积极的暗示人们，这两位是天生的绝配，要赶快在一起，在一起，在一起啊！

    当然，就算武植不刻意暗示，人们了解到这场战斗的时候也会期望武松和花小妹能走到一起的，毕竟他们确实是难得的天生绝配。

    报纸的第二版就是属于彻头彻尾的拍马屁，拍的不是别人，正是知府慕容彦达。

    武植暂时没有告诉慕容彦达自己要印刷报纸的事情，可是这报纸面世后肯定会有热烈的反响，这是首次刊发，拍拍知府的马屁乃是武植对慕容彦达的一点心意，拍拍马屁总没有坏处。

    不止知府，青州官府几位重要的领导武植都没有放过，挨个拍了个遍……

    第三版和后面几版就是最近青州发生的各大小新闻事件和奇闻逸事了，每一条新闻都报道详细，有调查，有线索，有证据，人们看这样的新闻可比街头巷议的口头传言丰富有趣的多了，这样的新闻才叫新闻。

    新闻版块过后，就是娱乐八卦版块了。

    要说这古代没有歌星影星，哪里来的什么娱乐八卦？本来武植也是这样认为的，别的朝代不好说，可是在这繁华如梦，人文开放，士子风流，佳人倍出的大宋朝，那娱乐八卦的消息可就数不胜数了。

    娱乐新闻的主要来源就在青州各大青楼花坊里面，宋朝的青楼可不是什么污秽之地，那可是无论民间还是官方都公认的高雅的地方，只有一些暗娼和小窑子才污秽不堪。

    正规青楼里面接待的都是富商大贾和文人墨客，青楼里面的姑娘们个个多才多艺，琴棋书画是她们必会的职业技能。

    每一所大青楼里面都有一位才貌双绝的头牌名妓被无数人追捧，想要与名妓共度**可不是有钱有势就可以，更要得到名妓的青睐才有一丝机会。

    经过一番暗地里的观察武植也是发现，这个时代的达官贵人，文人墨客去青楼追逐名妓，其实和后世追星差不多，不是为了欲念，而是为了一睹音容风采。

    因为每一个名妓都唱的一嗓子好词曲，弹的一手好乐器，每晚在各自的青楼都有固定的演出时间段，唯有很少一部分客人才有机会上楼聆听观赏，这样人们已经很满足了。

    名妓们可以选人单独相处，或是单独奏上一曲，或是把酒言欢，或是干点别的什么……但是这个花钱买是买不到的。名妓们最当红的时候基本都是卖艺不卖身的，卖了身子，也就不值钱了。

    历代都是如此……

    所以，青州城有十几家大青楼，里面的名妓不计其数，娱乐记者们每天就蹲点在青楼内外，这边报道个某家公子有幸被暗香楼头牌玉凤姑娘请去楼上共度两个时辰的良宵，令众人羡慕不已；那边翠香楼红袖姑娘今晚大厅开演唱会，已经爆满；还有某某公子和某某少爷为了清香楼芙蓉姑娘大大出手打个头破血流……这些都是娱乐版块绝佳的取材之地。

    娱乐八卦也不止在风月场所取材，八卦八卦，离开了大妈们还能叫八卦吗？派几名记者暗访下大妈们，那么城中各大小新鲜八卦就一箩筐了，什么李家员外丫鬟和家丁私奔啦，张家小妾怀了龙凤胎可能是隔壁老王的啦，谁家公鸡又下蛋啦……整个娱乐八卦版块是最为热闹的。

    后面的版块是武植特意开发的文学版块，宋人极其爱诗词，每天产生的新诗词也多不胜数，人们最喜欢的还是当代名家的诗词，比如李清照和一些位列朝堂的大臣，这些人都远在汴京，武植便派人专门收集较好的新诗词刊登在报纸上，以供百姓品评。

    当然除了新词新诗，也少不了一些话本连载，但是目前新鲜的话本很少，大多都被说书人给说烂了，武植也是打算，将来搜罗培养一批专门写的写手，让他们在报纸上连载，一来提高百姓的阅读水平，二来提高百姓对报纸的粘性，三来也能推动文学的通俗化发展……

    对于那些写手，武植打算按照报纸的订阅数来给他们提供利润分成，毕竟写那么耗费心血，不能亏待人家嘛！（求订阅！求帮忙宣传！）

    报纸的最后一版，是武植特意留出来的，上面是一篇很朴实无华的一篇文章，标题是：被误读的美厨娘——潘金莲。

    对！最后一版上面是一篇为潘金莲洗白白的软文！

    武植这么火急火燎的赶工出报纸，说白了最重要的还不是为了早日让潘金莲重新抬头做人，这种本来看似根本做不到的事情，利用报纸就可以很轻松很完美的解决！

    这篇文章开篇避重就轻的描绘了潘金莲之前的一些种种经历，包括她自幼父母双亡，孤苦伶仃被卖去富贵人家当奴，然后因为生的貌美，被家主垂涎，后引来家母的妒忌，将她强行许配给了陌生的武大郎……后来西门庆原来对她也是虚情假意，买来后就肆意的虐待她，用皮鞭将她打的浑身皮开肉绽……最后被醒悟过来的武植救回，甘愿做牛做马，不敢有半分奢求……偶然发现其超强的厨艺天赋，为了报恩武植，不辞辛苦的为武家日夜操劳……结婚大礼宁死不愿当新娘，一心为奴……

    虽然有些避重就轻，可都是事实，金莲确实受了不少罪，让人知道其经历后就会忍不住的心疼和怜惜。

    有了这样一篇感人至深的软文，起码可以大大改善人们对金莲的认识，只要后续再发几篇软文，做做秀，基本名声就回来了，金莲名声一恢复，武植等人也就一起被洗白白了。

    人们就是这样的心理，身处弱势的人总能轻易占领道德制高点。

    整篇报纸就是这些内容，并没有一点关于黄智的负面爆料，甚至有几条新闻还间接吹捧了下黄智。

    黄智的猛料就在武植手里，不是武植不爆料，而是报纸开始几期总不能这么急的攻击别人，这样会让人们认为做这个报纸的人是别有用心，从而降低了报纸的公信力。

    武植不傻，不会犯这种低级错误，猛料过几天再爆，到时候一定让黄智吃个大苍蝇，恶心死他！

    ...

    