
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    在青州日报发行的第二天，刘安就坐不住了。【燃文书库(7764)】

    本来自打武植买来那家印刷场交给金大坚打理后，一切都还是按照之前的规矩运作着，之前印刷场用的是刘安家的纸张，金大坚依然还是向刘安的商号采购纸张，包括之前试印刷的纸张都是从那里采购的。

    可是自打那天武植得知在会馆那样嚣张的对自己刻薄讽刺侮辱的人居然就是那个纸商刘安后，武植回去立马叫人通知金大坚以后再也别采购刘安家的纸张了。

    刘安也不愧是生意人，为此，他多次派人提着各种礼物拜访金大坚，而且还十分有诚意的表示以后纸张的进价还可以再降低一点，毕竟金大坚所管理的印刷场虽然还没有开始大量印刷报纸，可也是青州最大的印刷场，他们绝不想失去这个大客户。

    可是无论刘安派多少人提多少礼物来，金大坚就只有一句话：不用你们家的纸，没有为什么！

    对此刘安虽然十分疑惑，可是也没有太在意，失去一家印刷场的订单，这对于青州最大的纸商来说不算什么，还不至于让他亲自出面。

    可是当他得知金大坚的印刷场就是印刷报纸的地方，而且每天都印刷至少三十万份这样恐怖的数量后，刘安彻底恐慌和心痛了起来，他后悔，若是自己早点出面去公关金大坚，说不定印刷场用来印刷报纸的这几十万份纸张就是从自己家采购的了，这可是一笔大订单啊！

    本着亡羊补牢为时不晚的心态，在青州日报发行的第二天，刘安亲自带着厚礼上印刷场去求见了金大坚。

    这次金大坚回答的更直接：不见！

    开玩笑，你丫嘴欠，得罪了咱们印刷场幕后大老板，我和你还有什么好说的？——金大坚如是想到。

    怎奈刘安不愧是在商场里面摸爬滚打多年的，见金大坚将自己拒之门外，他充分发挥了死皮赖脸的精神，一直赖在印刷场门口软磨硬泡，搞得武植好几次想秘密的进印刷场都没有机会……

    无奈最后金大坚只好见了他，刘安一见到金大坚立刻扑了上去，热情的扑了上去抱紧了金大坚的大腿。

    “金掌柜！总算见到你了！我们刘家纸铺愿意以最低价给您供纸，您知道的全青州就数我们家纸最好，无论别家出价多少，我们都便宜一文钱，您看怎么样？”刘安一脸献媚的对金大坚道。

    这个刘安也是有考量的，印刷场每天都印刷报纸这个用纸量可是非同小可，只要有的赚，哪怕赚少点也不怕，而且最关键的是，谁抢到了金大坚印刷场的订单谁就能成为青州最大的纸商，这样在商会里面就掌握着纸业相关的最大资源和最终的话语权，他宁愿不赚钱也不能把这个分会长位置交给别人。

    “你不必和我多说，我们印刷场用谁家的纸不是我说了算的，而是我们幕后老板说了算的。”金大坚冷冷道。

    “那你们幕后老板是谁啊？我去求求他！”

    “这个我们老板为人低调，不喜欢张扬，所以不能告诉你身份！”

    “哎哟！金掌柜，我求求你了！我们刘家的纸有什么不好的？求你告诉我你们老板是谁，我亲自去求他，他说不定会给我个面子呢！”

    金大坚冷冷的看了刘安一眼，没有说话。

    刘安见金大坚不说话，眼珠子一转，立刻将所带的重礼双手奉上，道：“这是在下一点小心意，金掌柜千万不要拒绝！”

    金大坚掀开礼盒一看，里面都是些玉器玛瑙和珍珠项链等物件，想来也能值个几百两银子，见金大坚掀开盒子，刘安安心的笑了笑，这意味着他心动了。

    果然，金大坚将盒子拿在手里掂量了几下，道：“念在刘老板如此有诚意的份上，我就指点你一下，我们幕后老板……两天后过来我再告诉你！”

    刘安心头一堵，可是一想等两天也无妨，到时候只要再备一份重礼，好好讨好下那位幕后大老板，那么这个印刷场的订单十有**就能拿下了，他当然不会傻到无利润卖纸，到时候这些礼物几天就能赚回来。

    刘安走后，金大坚冷笑了下，他本是个实在人，不会耍什么手段，更不会受贿，这些他都是按照武植的吩咐去做的，两天后，茶话会已经开完了，武植已经打算茶话会过后就公开身份，现在收了刘安的礼物也不算骗他。

    到时候刘安发现自己拼命讨好的金大坚，只是他最看不起的武植的一个手下，不知会作何感想。

    ————

    报纸发行到第三天开始收费的时候，首销量好的让武植难以置信！

    本来他只抱着三十万份能卖出去一半就不错了的想法，毕竟前两天都免费，突然收费难免有人不能接受，而且报纸每份卖三个铜板，看似便宜，其实对于报纸来说算很贵的了，毕竟报纸的成本极低，这样已经算是暴利了。

    这个时代三文钱相当于后世三块钱，后世报纸那么多页最多也才卖一块两块钱而已……

    不过显然武植低估了青州百姓的购买能力，或者是低估了青州百姓对报纸的喜爱程度，一大早的，不仅三十万份报纸销售一空，印刷场又赶制了十万份才堪堪满足了整个青州的需求！

    这还只是青州城总人口的三分之二而已……不过也是报纸能卖出去的极限了，看来青州百姓很支持报纸收钱嘛！

    只是一早上，武植卖报纸的进帐就达到了一百二十万文铜钱！相当于一千二百贯钱，一千二百两银子！

    除去成本这也相当于得意楼两天的利润了，而且这只是净卖报纸的钱，要知道报纸从来不是靠纸张本身赚钱，报纸最赚钱的都是广告利润，而武植目前还没有开始经营广告业务就已经赚翻天了！

    报纸是组织报童去青州城四处叫卖的，这些报童都是家境贫寒困难人家的孩子，毕竟有钱人家的小孩家长也舍不得让他们天不亮就出来卖报纸。

    大宋虽然百姓生活普遍富足，可是贫苦的人家还是有很多很多的，后世那么发达尚且有无数贫苦人家，何况现在这个时代？现在这个时代人们对天灾**，和各种疾病的抵御能力更弱，一旦不幸遭受，那么一个富足的小康之家也足以被拖垮……

    而武植特意甄选那些家庭条件不好的孩子们来替自己卖报纸，一来是因为大宋手工业发达，在中原和平地区，但凡有手有脚的人员几乎都有各自的工作，闲散人员要么是懒汉，要么是些富家子弟。二来是孩子们人数众多，且手脚灵活爱满城跑对青州各处熟悉。三来更是为了接济孩子们的家庭。

    总共有几百个贫苦孩子帮武植卖报纸，金大坚将孩子们分批合理的规划到了青州城的四大城区去卖报纸，保证每个孩子一天都能卖出个一千来份报纸，孩子每卖出两份报纸便能赚一个铜板，这样他们每天卖完一千份后，就能赚取五百个铜板，一个月就是一万五，这相当于后世中高级职员的工资水平了，足以大大的改善他们的家境了。

    武植给报童们的利润无疑非常之高，关键是武植没有竞争对手，自然不用太考虑降低成本，一份报纸的成本很低，报社费用、人工费、印刷费……满打满算一份下来也不到一文钱，武植自己一个人的净利润一天就几十万，也不在乎报童那一点。

    报童们每天凌晨四点就要早起来取报纸，一千份报纸摞起来比他们个头都高，报童们每次使出吃奶的力气才不过能背出几百份报纸出去卖，还要东奔西跑，卖完了还要不停的回印刷场去继续背报纸……有的报童磨破了肩膀，走破了鞋子，稚嫩的小手也满是血茧……赚的虽多，可都是辛苦的血汗钱。

    不过孩子嘛，从小吃点苦养成吃苦耐劳的性情，对以后有大好处哟！他们吃苦他们的家庭就能好转起来，也值了。何况有些认字的孩子也能在报纸上学习文化知识嘛，赚钱学习两不误！

    ——武植如此安慰自己那黑乎乎的良心。

    不过说实在的，搞报纸传媒行业简直太赚钱了，搞得武植都无心去经营餐饮业了，由于交通工具落后和信息传递不畅的限制，武植的得意楼在遍布山东后，扩展的已经很慢了，对于自己的餐饮产业，武植下一步的计划是由全面扩张改为重点扩张。

    就是不搞拉网式平铺，专门在大宋各路的最繁华的州设立分店和油坊！

    不过在这之前最重要的就是在大宋的心脏——汴京开分店了！

    是时候在汴京开分店了！据说汴京已经有几家大酒楼早已经开始推出炒菜和得意酒了，生意还很火爆，自然是从武植得意楼学的手艺和买的酒。不过这些武植已经不担心了，如今得意楼已经形成了高端的品牌，谁不知道得意楼才是最正宗的炒菜和白酒的发源地，只要得意楼一入驻汴京首都，那必定还是天字第一号酒楼！

    说不定当朝皇帝都会乔装去光顾呢！

    这个武植已经让郓哥去张罗了，此时只怕郓哥已经到了繁华如梦的汴京，不知道汴京是不是和那千古名画清明上河图中描绘的一样热闹。

    在首都自然不能只开一家得意楼，这次武植让郓哥带足了金条，咱们开两家得意楼！酒楼开两家，汴京百姓更有钱，油的需求肯定更大，为了方便帝都百姓，武植让郓哥在汴京城东、城西、城南、城北各开一家油坊，总共四家。

    只怕这下郓哥要好长一段时间不能回青州了，武植知道，汴京随便往天上扔一个棒子，掉下来都能砸到达官贵人，这些人武植他们惹不起，但愿郓哥能稳定发挥自己左右逢源的本事，顺利完成任务。

    ...

    