
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武松的事迹武植只让报纸报道了两天便绝口不提此事了，毕竟报道太多吹捧太狠会惹人反感，对武松也不利。【燃文书库(7764)】而且武松是从军当军官的，又不是当明星，稍微培养点民望就行了，再无脑称颂的话，那就相当于捧杀了。

    “捧杀”，俗称高级黑，在媒体界，玩的次一点的就是各种无脑的对某人称颂，从而引起人们强烈的反感；玩的高明的就十分不露痕迹了，每天都报道某人的正面新闻，无论大小琐事，最后让人们潜移默化的对这个人产生根深蒂固的厌恶感。

    媒体界有其特有的潜规则，武植还是懂一点的……

    倒是关于潘金莲，这几天每天都有相关的一篇软文进行报道，报纸的作用还是很有效的，在报纸发行到第三天的时候所有关于武植一家人的各种风言风语已经销声匿迹了。

    当然武植也深知，光靠报纸的舆论影响，还有些不够，要想从根本上改变人们对金莲的看法，就要趁着这个机会拿出实力来让人们信服。

    和后世有绯闻的明星一样，闹出不好的绯闻后，若是还想赢得人们的支持和信任，解释和道歉只是权宜之计，最根本的还是要拿出好作品，有了好作品，人们就会依然喜欢你。

    潘金莲的实力就是厨艺了。

    其实潘金莲虽然有着高超的厨艺，可是因为武植不想让她太过受累，所以民间真正尝过她手艺的人屈指可数，除非一些和武植关系不错或者对武植有用的达官贵人来得意楼吃饭，武植才会叫来金莲亲自掌勺做菜。

    所以慕容彦达和那些尝过金莲手艺的人才会在谣言四起的时候那样无条件支持金莲。

    因为他们已经被金莲的厨艺所折服。

    而武植让金莲展示厨艺的办法非常简单，就是在得意楼门口摆个摊位，让金莲当众大秀绝顶厨艺，并将做出来的菜免费发放给围观的百姓品尝。

    在报纸的“无心”宣传下，当天得意楼门口被围的水泄不通，金莲当天的发挥也十分稳定，无数食材在其出神入化的烹饪手法下，化作了一道道美食。百姓们看的眼花缭乱，叫好不断，光是金莲那娴熟的动作就已经让他们暗暗赞叹了。

    当人们争先恐后的吃了金莲做出来的菜后，整个人群顿时沸腾了起来，显然他们被这菜肴中的美味深深的震撼到了，好在金莲菜准备的充足，不然定然会引得这些百姓们没有节操的哄抢。

    只是一上午的功夫，人们对金莲的看法就从心有芥蒂变成了狂热且盲目的崇拜，金莲已经用高超的厨艺实力折服了众人，何况……她又这么美！

    下午的时候围观的众人中多了无数妇道人家，下午金莲主要是公开教授大家几道新鲜家常菜的做法，所以吸引了不少家庭主妇慕名前来学习，此外，得意楼还郑重宣布，以后每月的固定几天，潘厨娘会坐镇酒楼，为百姓们掌勺做菜。

    如此，这一天过后，武植从清风寨回来后所面临的大麻烦终于彻底被他给完美解决了。

    黄智这一招已经破产，不知道他下一招又为武植准备了什么……

    ————

    报纸发行三天后，就是青州商会各会员聚首开茶话会的日子。

    这一天终于到了！

    青州会馆二楼。

    这里是一个大厅堂，厅堂被六根圆木柱支撑着，并没有被隔成包间。

    大厅里面装饰豪华大气，每根柱子上都挂着鎏金的长条匾联，其中青白瓷器，名画绿植挂放的恰到好处，大厅正位上面挂着一块大牌匾，上书“生财有道”四个苍劲大字。

    六根柱子是南北走向的，最北靠墙的位置便是大厅正位所在，那里大牌匾下摆着一条紫檀木长台，台上放着一些精致的摆设装饰品，台下是一张檀木方桌，桌子两边各有一张太师椅。

    在这两张太师椅下面各有一排红木座位和茶几，一排大概六个座位三个茶几，这两排座位面对面摆放着，极其对称，透着威严和端正。

    显然，上首的两把太师椅便是商会正副会长的位置，而下面这两排十二把交椅便是商会各分会长所坐的位置。

    在两排分会长交椅的背后，各都摆着无数椅子和茶几，占据了整个大厅，这些就是商会其他普通会员的位置了，由此也可以看出商会的大概架构很简单，只有三级，各大行业的众多会员们推举他们之中的佼佼者当分会长，分会长中再推举两位正副总会长。

    虽然只有十二名分会长不过算上两位正副会长，相当于商会集结了青州社会上的十四个大行业的商人，也基本上涵盖了这个时代所有正规行业。

    而武植目前这个餐饮业的分会长自然也属于十二分会长之一。

    ……

    这一天中午过后，会馆二楼里面已经挤满了人，这些人个个都是身家万贯，无一不是穿金戴玉，此时此刻这间茶肆二楼里面人的财富总和，足以买下整个青州城！

    当然，这还是在武植没有来的情况下。

    为首的两把太师椅上已经坐了两个人，左边的自然是总会长盐商黄智，右边的就是茶商王刚了，王刚脸上依旧笑容可掬的在悠悠的品茶。

    下面十二个分会长也大都到齐了，黄智阴郁的瞥了一眼下面右排最末端的空椅子，嘴角微微向下拉了几分，那是嘲弄的表情。

    下面分会长位置最末端的一个空位置，自然就是武植的座位，本来餐饮酒食行业也属于重要的产业，座次一直都是位列十二分会长前三之列的，可谁让这次新任餐饮业分会长是武植呢，得罪了总会长，大家也都不喜欢他，自然要让他排末位。

    ……反正，这商会里面根本容不下他，早晚要把他踢出去的！

    黄智现在心中十分的不爽，他之前费了那么大劲才泼了武植一身的脏水，没想到报纸一出现就给武植洗的七七八八了，再加上武植这货也不傻，很快抓住机会竟然完全恢复了良好的名誉？

    一番算计功亏一篑，黄智愤怒之余也很无奈，他无奈武植运气太好，刚好这个时候武松凯旋归来，又出现了报纸这么个新奇的玩意……才被武植抓住了机会。

    报纸为潘金莲洗白，黄智之前倒也怀疑过报纸就是武植搞出来的，可是仔细研究了报纸的内容后他又否定了自己的怀疑。

    因为这三天来，报纸虽然发了几篇为潘金莲说话的文章，但是报纸也为百姓们澄清了很多之前青州街头巷尾的一些以讹传讹的谣言，相比之下，潘金莲所占的比重并不算多。

    而且这几天报纸上也发了很多篇间接称颂他黄智的新闻和文章，这让黄智打消了武植是幕后老板的念头，因为全青州人都知道武植和自己已经势同水火，绝不会在自己掌控的报纸上面称颂自己的。

    若是黄智掌握了报纸这样的“利器”，那他第一件要做的事情，就是不遗余力的抹黑武植。

    所以他断定报纸幕后老板绝不会是武植，也不会和武植有什么瓜葛。

    不止他这样认为，这房间里面所有人都这样觉得，他们都是有脑子的……

    “最近这个青州日报可是大出风头，不知道在座的各位谁知道幕后老板是谁？”

    人已经来的差不多了，虽然武植还没有来，不过黄智显然没有等他的意思，直接和众人聊了起来。

    “这个，目前为止大家都不知道幕后老板是谁啊！”

    “是啊，这个报纸又不是什么见不得光的事情，干嘛要隐藏身份呢？”

    “可能是怕有人想打他那印刷技术的主意吧？”

    ……

    黄智话音刚落，那些分会长和他们身后的商人们便你一言我一语的猜测了起来，不过都是没头没脑的瞎猜，倒是刘安的一席语调颇高的话吸引了众人的注意。

    “我看，这个报纸的幕后老板肯定也是咱们青州人！而且，能这么短的时间运作起那印刷场和那个什么……报社的，说明他有着不俗的财力，我看啊，这个报纸的幕后老板就在我没商会其中！”最后刘安斩钉截铁道。

    众人闻言都暗暗深以为然，接着他们就左右环顾了起来，看看自己身边的人有没有是报纸幕后老板的嫌疑，如果有的话——一定要好好巴结巴结！

    一直笃定品茗的副会长王刚见黄智和几位分会长都看向自己，连忙放下茶杯，两手一摊，道：“都看着我干什么？我要是那报纸的幕后老板就好了！这样我第一时间把我那新推出的大理普洱茶登报纸上好好宣传！”

    众人一想也是，王刚最近花重金在大理国商人手中购得了一批普洱茶，但是青州百姓没见过，正每天派人在店门口宣传演示呢，若是他掌握了报纸，那还用得着费这个周折？

    “不管是不是咱们商会里面的人，这幕后大老板老是不露面也不是个事啊！我还等着让我店里卖的那东西上报纸宣传宣传呢！”

    “嗨！我也是啊，能把商品在报纸上广而告之，花多少钱我都愿意！”

    “是啊，一旦见报，必定会引发全城百姓抢购的，上次天桥下面那王大妈烙饼，就是因为被报纸提了一句，嘿嘿！你现在去看看，每天买烙饼的人从桥头一直排到桥尾！”

    ……

    众人议论开来后，刘安也急的直拍手：“谁说不是啊！”

    其实他心里还是暗暗得意的，因为明天过后，他就能知道报纸幕后大老板是谁了，这就抢占了先机，此刻背后还有那么多同行，他可不会泄漏出去。

    ...

    