
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植知道茶话会开会的准确时间，可是他还是故意耽搁了好一会，才晃晃悠悠的来到了青州会馆的门前。【燃文书库(7764)】

    这次茶话会黄智肯定要对武植发难的，而武植猜想，黄智之所以邀请自己入会，无非是想让自己被青州所有商人再踢出商会罢了，这样一来，武植在青州就真的混不下去了，但是想要踢出武植也不是那么简单的，一定要找一个充分的理由才行，不然只会适得其反！

    而武植已经准备好了，待会无论黄智如何发难，自己一定要坚持忍下来，只要保证不被黄智抓住什么把柄，那么就没人能随意决定他在商会的去留。

    茶话会过后，就是武植表露报纸幕后老板身份的时候，同时也是对黄智发动反击的时候！

    ……抹黑泼脏水么？做这种事情，显然还是报纸的威力最大啊！

    看门的两个伙计还是武植上次见过的那两个伙计，那个被张通抽过耳光的伙计，见武植来了后，明显脖子缩了缩，武植也没理他们，径直进入了会馆内，向二楼走了过去。

    ……

    黄智和众人聊天之余，眼睛的余光也时不时的往楼梯口扫去，他有些担心，武植会不会不敢来了？若是他真的不敢来的话，除了会丢脸外，倒也可以说是个明智的决定，因为一旦武植今天来了，那么黄智绝对有信心让他红着脸进来，黑着脸出去！

    黄智等今天已经等很久了，虽然武植恢复了名誉这让他有些失算，不过就算洗刷了又能怎样，今天只要他敢来，那么他只有两条路可以走，要么忍痛割掉一大块肉，要么滚出商会，滚出青州！

    黄智像盼望初恋情人那样时不时的看着楼梯口，他怕武植不来，这样意味着他又要多等一个月才能整治武植，他不想等那么久，也不想让武植再继续逍遥了，他的内心已经饥渴难耐了！

    “那个人怎么还没来？真不像话！”

    “是啊，第一次入会就不来吗？还是酒食行业的分会长，真是没规矩！”

    “若是真的不来，那就是看不上我们商会，干脆踢出去得了！”

    聊了一会人们显然注意到了那最末端的一张空椅子，与黄智交好的那些商人们立刻言语刻薄的议论了起来，说得那些酒食行业的商人们都很尴尬，武植这个分会长其实也是他们一致推举的，本以为黄智不会同意，谁知道黄智居然转性同意了。

    可是武植如果第一次开会就不来，那么这丢的就不是武植自己一个人的脸面了，乃是整个行业的脸。

    刘安见众人已经开始对武植非议，心中也是暗暗得意，这个武植他怎么看怎么不爽，他可是坚定站在黄智这边，支持黄智整武植的。

    “我说黄总商，你就不该同意这种外人进入咱们青州商会，他根本没有资格！”

    “我没有资格，难道你刘安有资格？”

    刘安这边刚对黄智献媚说完，楼梯口就传来一声悠悠的讽刺声，众人转头一看，发现来人正是武植。

    武植身穿圆领小长袍，腰系亮丝绳带，上面佩着小玉阙小香囊，亮银发冠将头发束的一丝不苟，上面插着一朵小红花，整个人看起来，即闲散又精神，神韵十足！

    武植不理众人异样的目光，进入大厅后，就冲着那空位潇洒帅气的坐了上去，丝毫不在意那位置是最末端的。

    “哼哼，真拿鸡毛当令箭了……”刘安冷笑了下，对武植毫不客气道：“我们青州商人可都是守时的很，不会像某些山野匹夫那般没有规矩。”

    “哈哈哈……”

    刘安说得没什么笑点，可是后面还是响起了一阵哄笑——鄙夷的哄笑。

    武植气定神闲的坐着，也丝毫没有理会刘安的讽刺和后面的哄笑。

    倒是一直不说话悠闲喝茶的副会长王刚此时站起来止住了众人的哄笑。

    “哎～大家以后都是商会会员，武大官人刚入会，还不懂规矩，大家又何苦为难与他？”

    王刚看样子平时有些威信，他这话一出，后面人立刻不再哄笑了，刘安也瞥了武植一眼，不再说话了。

    武植想不到这商会还有替自己说话的人，他抬眼看了下王刚，却看到对方也在眯着笑眼看着自己，相视一笑，武植感觉王刚的眼神似乎已经洞悉了自己什么，不过武植也知道王刚没有恶意。

    “身为分会长，下次如若再迟到，就别怪我将你踢出商会了！”

    黄智是第一个发现武植来的人，见武植终于出现他也放心笑了笑，带着些许残忍的意味。冷冷的扫了一眼武植，不等武植回话，他又继续说起了正事：“今天的茶话会重点讨论青州日报对我们青州商界的影响，报纸的出现意义重大，将来一定会有更大的影响力，我猜想那幕后老板早晚会现身的，无论他是不是我们青州商会的人，我们都要争取和他建立起密切的合作关系，若不是青州商会的会员，那么我们无论如何也要将他拉入商会中！”

    顿了顿，黄智继续道：“报社的主编是我们青州人，我派人暗中调查了，他是听命于那个印刷场的金掌柜的，金掌柜是从济州来的，我已经派人去济州调查，相信用不了多久就可以查出幕后老板是谁了，到时候还望各位多多交好那位幕后老板啊！”

    听了黄智的分析，武植冷笑之余也暗暗想到，这个黄智倒是个非常有头脑的人，不仅对报纸的判断如此准确，还知道从金大坚那里入手去调查，只要他去青州查出金大坚和武植手底下的大掌柜萧让是发小，那么就能知道这幕后的老板就是武植！

    可是去济州调查一来一会怎么也要六七天时间，等他查出来，武植早已公布了！

    只是……想要和报纸的幕后老板交好吗？

    呵呵！

    “黄总商说得极是！等知道了幕后老板的身份后，我们可一定要好好巴结……哦不对，是好好拉拢对方，争取让他的报纸给我们商会会员留一点宣传商品的地方。”刘安紧接着黄智的话道。

    “我倒是不奢求和那幕后老板交好，只要不得罪他就好喽！不然他把我的老底往报纸上一写，那老头我就晚节不保了！哈哈！”王刚开玩笑似的说完后，也引的众人一阵大笑。

    武植面无表现，心中却不禁莞尔，他知道王刚刚才不动声色的看了一眼自己，他是不是已经知道了什么？

    “王总商真是风趣，不过说来也是，得罪谁也不能得罪报纸的老板啊！不然人家随便在上面抹黑我们几句，我们可就麻烦了！哈哈！”

    笑的最欢的就是这个刘安……

    “哪里敢得罪，巴结都来不及呢！哈哈！”

    “哈哈！”

    ……

    会议的气氛很活跃，大家都有说有笑的在畅谈着，就在这时一个突兀的声音响起，让众人都愣了一愣。

    “我想问问黄总商，你刚才说要将那报纸老板拉入青州商会，若是那老板不是青州人士，你们还请他入会吗？”

    说话的正是一直默不作声的武植，众人一听是武植说话，愣了下后，便都露出了一抹讥笑，甚至武植身后的那些同酒食行业的商人们脸色也难堪了起来。

    酸！

    他们听武植这淡淡的质问后，想当然的感觉到了一股浓浓的酸味。

    他们都在想，武植这是因为自己不是青州人，被排挤的吃了醋，才这样问的！

    黄智也轻笑着看了看武植，而后眼睛又瞥向别处道：“我青州商会海纳百川，自然是不太看重籍贯的，像报纸老板这样重要的朋友，我们商会是非常欢迎他加入的！至于有些穷县僻壤之徒，我们青州商会不也收了吗？”

    “好，我问完了。”武植似乎没有听出黄智话中的讽刺，淡淡说完后，便淡定的坐着不动了。

    “戚……”

    周围传来一阵阵鄙夷的声音，武植身后的那些同行也露出了惨不忍睹的表情，他们甚至已经开始怪罪起武植了，说话怎么不动脑子，难道不知道问这种问题会被无情羞辱吗？

    真是自讨苦吃，丢人呐！

    王刚一脸意味深长的笑容，武植神色淡然，他嘴角微微扬了下……尽情的嘲讽吧，尽情的羞辱吧，嘲讽羞辱的愈厉害，到时候你们自己抽自己的脸才越痛！

    鄙夷完武植后，众人再也不给武植说话的机会了，已经完全无视武植了，似乎那个位置上没有人一样，提到一些关于餐饮业的问题，他们也懒得问武植，而是直接问武植身后的商人。

    整个会议后面一直没说话的就只有武植和王刚，当然，黄智也没怎么说话，他阴沉着脸，但是却让人感觉他似乎很开心，这种表情很是诡异。

    “武大官人！”

    会议进行到一大半的时候，黄智突然高声叫起了武植，居然用的还是尊称，刚才还热闹的大厅顿时鸦雀无声了起来。

    一直闭目养神的武植眉毛微微一挑，他心中明了：终于要对自己出手了吗？

    其实自从进入这个会场后，武植就一直在等黄智发难，因为他算准了黄智必定早已准备了对付自己的手段！

    只是不知道这手段到底够不够味！

    “来吧，我已经等你好久了！别让我失望。”

    ...

    