
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    在街道两边无数欢迎武松的百姓中，每隔一段路程就会看到其中混迹着几名身穿利落服装，头戴小皂帽的人，本来这些人穿着打扮并没有什么特别的，但是唯一特别的是，这些人看起来都十分机灵，两个眼珠子轱辘的前后左右的转着，而且每个人手里都拿着一个小本子，在时不时的用一支造型小巧新奇的笔在本子上记画着什么。（燃文书库(7764)）

    这些人自然是武植报社派出来的记者，而他们手中的笔是武植给他们特制的简易钢笔，古代生活节奏很慢，钢笔就算大量制作出来出售也没人会买，人们更爱用毛笔写出那些极富美感的汉字。

    武植制作的这些钢笔本来只是给蒋敬方便算账用的，眼下记者们每天四处转悠当然也必须用钢笔。

    游街这样的大事记者们自然会全程跟踪记录，而且街道两边人潮汹涌，人一多了自然就会有一些突发事件，记者们混在其中也是为了采集素材。

    ……

    将燕顺郑天寿等一众囚犯押解到府衙大牢后，慕容彦达和秦明等人便带着武松及其部下来到了得意楼。

    得意楼上下三层每一层都摆了几十桌酒菜，在周围几家酒楼的联合帮衬下总算将那近一百桌酒菜备齐全了。

    武松一到得意楼便向武植指了指花小妹，脸上满是为难。武植明白武松这是怕花小妹在酒桌上喝多了酒，毕竟花小妹也是立了大功的，而且此时花荣没来，她无疑也代表着花荣，恐怕待会喝酒的免不了要喝多。

    武植暗白了武松一下，心说喝多了你不就有机会了嘛！不过转念一想，不止武松肯定不是这种人，自己虽然猥琐了点，可是也干不出这种趁人之危的事情……

    想罢，武植便找了个理由从武松身边把花小妹叫离了慕容彦达等一众官员将士的包围中，花小妹虽然是女子，可是在那些官员将士们跟前并没有半分女子的柔弱和娇羞，反而是举止爽快笑容大方，直让官员将士们不住的暗暗钦佩。

    “哈哈！小妹还认得我嘛？”

    与花小妹走出得意楼后，武植也不见外，便直接叫起了妹妹。

    花小妹甜甜的笑了下，对武植行了个长辈礼道：“当然记得武大官人，您上次赢了我哥哥，他可是很服气呢！”

    “嘿嘿！”武植咧嘴笑了笑，道：“叫什么武大官人，见外了不是？以后你就叫我大哥！”顿了下武植又补充道：“跟武松一起叫……”

    花小妹俏脸一红，低头喜滋滋的道：“是，大哥。”

    “对了，叫你出来是为了请你到家中做客，酒楼里面都是些男人，怕你在里面不自在。”武植继续道：“上次和你比武的……就是你三嫂，回来一直时常念叨你呢，你可一定要去见见她！”

    虽然还没过门，可是武植显然已经把花小妹当成自己首席弟妹了。

    花小妹双眼一亮，开心道：“好啊！我也十分想念……三嫂呢！”

    “哈哈，好，回去再给你介绍你大嫂和二嫂，她们可都不是寻常女子哟！到时候让你大嫂给你做菜，二嫂给你打酒，你们女人一起和个痛快！”

    “大嫂和二嫂想必就是传说中的美厨娘和俏酒娘了吧，小妹之前就听三嫂说过，也是仰慕已久了呢！”

    “好！咱们走吧！”

    ……

    回到府上后，三娘见花小妹居然来了，自然是喜不自胜的一把抱向了她，两女惺惺相惜彼此已然成了好姐妹，金莲和雪儿见到花小妹也是满脸的欢喜，她们可都是听武植嚷嚷了好多次了，说什么一定要帮武松把花小妹给娶回来，认准了这个弟妹云云。

    武植的弟妹自然也是她们的弟妹，此刻弟妹来了，她们自然会好好的与之交心的……都是武家儿媳妇嘛！

    将花小妹交给三位娘子，武植不用交代她们也会热情款待花小妹并安顿好她的住处的。

    得意楼最好的一间包厢里面，武植过来的时候慕容彦达秦明和武松并一众高官和青州有头脸的员外们已经落座了，武植身为武松的哥哥，又是东道主，自然不能少了他的位置。

    本来这桌上也该有黄智的位置的，他毕竟是代表青州所有的商人，可是因为大家都知道的原因，他没有来，对此在座的每个人都心知肚明，不过商会还是派来了一个人过来，是青州商会的副会长，叫王刚，大概五十来岁，是做茶叶生意的，为人谦逊和善，脸上无时无刻不挂着笑容，只有两只小眼睛偶尔的闪烁着些许不易察觉的精光……

    对这个人武植倒没什么印象，不过看他在酒桌上主动向武植敬酒来看，起码他不像商会其他人那样对武植表现出那么直接的敌意。

    这样就够了，毕竟商会人那么多，不可能所有人都向着黄智。

    还有三天就是商会一月一次的茶话会，到时候武植就能彻底知道，谁是黄智的铁杆，谁又不是！

    ……

    中午欢迎过武松过后，青州所有百姓关注的重点终于转移到了报纸上，他们发现这个报纸实在是太有趣了，汇集了昨天所有的新闻事件和奇闻逸事，还有诸多百姓喜闻乐见的娱乐八卦等消息，实在是一件好东西！

    尤其是那些小商贩们，各个店铺的掌柜伙计们，衙门里面的衙役捕快师爷们，他们每天都有着固定的地点上班，很少有什么机会到处闲逛，所以对报纸上丰富的信息和内容很是欢喜。

    还有那活动范围很窄的大家闺秀和小家碧玉，姑娘小姐丫鬟们，她们终于可以不用出门就知道青州城各种新鲜好玩的事情了……

    尽管青州无数人都期盼着这样的报纸能每天都来一份，可是他们心中也很失望的知晓，这种有种如此多信息的报纸根本不可能每天都刊发出来的，光雕刻印版就要一整天时间……

    可是第二天清晨，当青州城所有百姓们带着一丝幻想打开房门的时候，眼前的景象让他们立刻惊喜的涨红了脸！

    报纸！梦寐以求的报纸居然又撒的满大街都是了！

    赶紧捡起一卷报纸打开看看，又是惊喜！头版头条已经换成了昨天武松游街唱名的事件，具体内容也完全换了，昨天是介绍武松打仗的详细过程，今天是详细介绍武松之前的打虎事迹和这次剿匪过后，对各方面所造成的一些影响云云。

    不止头版换了内容，二版三版四版五版……全部换了个遍！

    内容还是那样的新鲜有趣，还是那样的丰富！

    青州日报，真的做到了每日一报！

    他们是怎么做到的？如何能在一天的时间就搜罗那么多新鲜事？如何又能在那么短的时间将其刊印面世？如何又能印刷那么多份？

    不可思议！

    百姓们震惊之余更多的还是惊喜，既然报纸能连续出第二天就能连续刊发第三天第四天，这就意味着他们每天都可以有报纸看了。

    而青州的那些商人们惊喜之余更多的就是震惊了，他们明白，传统的印刷术是不可能达到这样的印刷速度和印刷产量的，而青州日报连续两日的报纸也不可能是提前准备好的，这就意味着青州日报的印刷场已经发明了一种高效率的印刷设备！

    对此，自然是有无数人想要探听其中的秘密，可是青州城东的那家印刷场高墙大院，又戒备森严，尽管他们从印刷工人口中得知了确实有更先进的设备，可是谁也探听不出这设备的印刷秘密。

    第三天的时候，当人们满怀期待的开门打算去大街上捡报纸的时候，却发现大街上干干净净的，根本没有一张报纸，不过很快，满大街卖报的报童解答了人们的疑惑。

    ——青州日报收费了！

    听到青州日报收费后，人们并没有表现出任何的不满，与之相反的是人们听到报纸收费后，终于才算彻底放心了下来，本来人们都在担心，如果报纸老是这样免费派发，那么没有了盈利，刊印报纸的印刷场会不会倒闭？

    倒闭了那可就再也看不到报纸了！

    如今报纸终于收费，人们才安心下来，这下以后每天都能看到报纸了！

    “报童，给我来一份报纸！多少钱？”

    “老板，三个铜板一张报纸。”

    “不贵嘛！来一份！”

    “我也来一份！”

    “我也要。”

    ……

    得知报纸收费后，青州城的大小商人终于坐不住了，收费意味着报纸会长期稳定的刊印，而报纸的发行覆盖全青州，嗅觉敏锐的商人们立刻意识到这是一笔多么可贵的一种宣传资源。

    所以他们要找到报纸的后台老板，一来是好奇心作祟，二来则是巴结好对方以便让自己的产品登报宣传下。

    不过让所有人不解的是，无论他们找到报社主编还是印刷场的金掌柜，他们都说自己不是老板，可真正的老板是谁他们又不说，所以商人们暗暗着急的同时只能自己暗地里调查。

    武植之前之所以暗地里经营报纸，主要是怕如果青州商人们知道是自己办的报纸会联合起来捣乱，也是为了商会的茶话会有个底牌，毕竟他拿不准到时候黄智又会使出什么阴险的招数对付自己。

    其实商人们想要调查最后总会查到武植就是幕后老板，可报纸发行三天后就是茶话会，短短三天时间武植还是能隐瞒住身份的。

    ...

    