
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    后面几天报纸继续对高利贷的事情进行着追踪和对百姓仇恨的煽动，报纸已经放出了很多条线索和证据，所有的线索和证据都在隐隐指向黄智，百姓中甚至已经有很多敏锐的人开始怀疑黄智了。（燃文书库(7764)）

    就等爆发的那一天了。

    在得知武植就是报纸的幕后老板后，除了那些前来送礼讨好的，自然少不了知府慕容彦达的登门拜访。

    武植报纸面世后，对青州城所有大小官员，都秉持着能拍马屁就绝不得罪的原则，一直报道的都是官员的正面形象，尤其是对慕容彦达，更是大加吹捧，说他勤政爱民，颇有建树，甚至都报道的有理有据。

    搞得现在慕容彦达真觉得自己是个很有作为的好官了，前段时间武植给他送的礼，都被他给严词拒绝了。

    不过慕容彦达之前虽然贪污，可是都是贪像武植这样富商的钱，没有盘剥普通百姓，吃相很是好看。而且更为难得的是，由于慕容彦达的懒散，他主政青州直接照搬前任政策，非但不乱搞什么形象工程建设，更不加收任何赋税，所以百姓们本也不讨厌他。

    至于伤天害理的事情，他更是没做一件……

    慕容彦达能亲自来武植府上，绝不是来感谢武植在报纸上吹捧他那么简单，武植知道他这是来要饭的！

    金莲最近又新学会了一道“飘香掌中宝”，这道菜是用鸡爪最中间的那一小撮脆骨肉用竹签串串，再用油和干红辣椒配以天然佐料烹炸出来的，味道香脆可口，一推出便已经成了得意楼的招牌菜之一。

    慕容彦达就是这道菜的头号粉丝，他爱这道菜已经胜过了盐焗鸡，可是与盐焗鸡做成后越凉越有风味不同的是，这道菜最好现炸现吃，才最能品出其中滋味，而金莲又不常在得意楼坐镇，所以，慕容彦达就只有厚着脸皮来武植这里求菜了。

    对此，武植自然是莞尔款待。

    客厅里，慕容彦达正一嘴的油腻，他那像朵小菊花的嘴唇被辣的娇红欲滴，他面前摆放着一个新鲜竹子编成的小篮子，里面铺满了一层层油亮鲜红的干辣椒，只有辣椒，因为那里面的干脆“掌中宝”已经被慕容彦达吃光了！

    “呃～爽！”

    慕容彦达打了个辣嗝，一脸的满足。

    武植赶紧递给慕容彦达一条干净的毛巾擦手，谁知道他立刻摆了摆手示意不要。

    “我这手干净着呢！”

    慕容彦达对武植晃了晃那洁白的小油手，说完便将五个手指放嘴里咂巴了个遍……

    “你看，干净了吧？”

    又对武植晃了晃手，慕容彦达丝毫不以为意的端起了桌上的茶杯，悠闲的品起了茶来。

    “油里的味道也很足啊！啧啧！”

    武植咽了口唾沫，赞赏的看了慕容彦达一眼，心说不愧是神级吃货，连自己抓菜的沾味的手指都不放过……还好那味道没有浸入手指里面，不然他岂不是要把自己手指当作鸡爪给啃了……

    鸡肉味，嘎嘣脆！

    “武植，报纸办的不错，继续努力！”慕容彦达找话道。

    “还要靠大人多多指点，呵呵！”

    “你总是能干出出人意料的事情，其实报纸刚出来，我就知道是你鼓捣出的！”慕容彦达看着武植奸笑道：“除了你，咱们青州谁还有这个本事！”

    武植“不好意思”的笑了笑，道：“瞒的过所有人，也瞒不过知府大人你啊！”

    “诶！我不是早就说了吗，你我以后以兄弟相交，你若是不嫌弃，以后就叫我一声大哥吧！”慕容彦达拍着武植的肩膀道。

    武植看了看慕容彦达那依旧带着油的小手，再看了看自己肩膀上的油渍，心里暗暗疼了一把，我这几百两的高级定制金丝软缎袍啊，就这么被慕容彦达糟蹋了……

    “岂敢岂敢！在下区区草民……”

    “武植啊，你怎么又和我客气起来了？是不是又有事情求我啊？必须叫我大哥，不然以后你的事情我不管了！”

    其实慕容彦达比武植大将近一轮，武植本不想叫他大哥的，可是现在既然推脱不掉，武植也不再扭捏了，反正他确实有事要和慕容彦达说。

    “大哥！小弟给您行礼了！”武植毫不含糊的拜道。

    “哎呀呀！好贤弟！快坐快坐！”

    慕容彦达欣喜的扶起武植，眼中满是欣慰。

    “说吧，什么事情？每次你一客气我就知道你有事，尽管和大哥说！”慕容彦达对武植大气道。

    “还是瞒不过大哥啊！”武植尴尬的笑了笑，道：“不过这次的事情不是为了我，而是为了大哥您！”

    “为了我？”

    “不错！为大哥创收！”

    “诶，你大哥我为官一方，为的是造福百姓，哪里需要什么创收啊！”慕容彦达摆了摆手，又凑近武植满眼放光的问道：“到底是怎么给我创收？说来听听！”

    武植神秘一笑，没有说话，而是蘸了点茶水在桌子上面写了两个字“官盐”。

    “官盐？”慕容彦达见武植写了这两个字后，顿时挠了挠脑袋，有些不解道：“官盐实在竞争不过民盐，如今连年亏损，全靠着府衙的各种补贴勉强维持，这算哪门子创收？”

    “如果扭亏为盈，那不就是创收了？”武植淡淡回答道。

    “唉！贤弟啊，这官场的事情你不懂，官盐之所以会亏损，主要的原因并不是不善经营和质量不行，这其中的门道复杂着呢，官府里面聪明人多的是，可是谁也没有办法让官盐好起来。”慕容彦达皱眉道。

    武植点点头：“大哥，我懂你的意思，这其中弊病我也略知一二，可是我既然敢这样当面和大哥提出来这件一地鸡毛的事，那么我就有办法帮你解决！”

    其实官盐竞争不过民盐武植一直都觉得很奇怪，要知道民间的盐都是从官府那里买扑的来的，论质量和官府并无区别，可是就是在这同样的质量下，官府的盐却被民间的盐给挤的连年亏损，无以为济，若不是靠官府的财政补贴，早就倒闭关门了。

    同样的质量下，为什么青州官盐就能被以黄智为首的民间盐业挤跨的那么彻底呢？

    这些武植想不通，按照商业的一些规则来看，质量相同，只要控制好价格，就很容易能和民间盐业分庭抗礼，为什么官盐会如此不堪一击呢！

    所以武植派人去详细的调查了一番。

    ...

    