
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    关于高利贷的新闻只占据了报纸两天的头条，虽然暂时没爆出什么猛料，可是青州百姓对高利贷的仇恨正被一点点的引燃着，人们都在拭目以待，期望报社能尽早的揪出幕后的黑手。（燃文书库(7764)）

    不过今天，报纸的整版头条都被另外一个振奋人心的消息占据着，因为这个消息，报纸今天的销量又比往日多了十几万份。

    今天是行刑的日子，行刑的对象，正是清风山三位贼首矮脚虎王英、锦毛虎燕顺和白面郎君郑天寿！

    武松捉来的清风山其他贼寇全部被判流放到三千里开外的偏僻之地，其中几名中小头目更是被流放到了大宋赫赫有名的死亡之岛——沙门岛！这些人起码暂时还能保住一条性命，而王英等三位贼首，今天就要人头落地了！

    其实本来大宋律法比较宽松，若是他们单纯打劫，倒不至于被处斩，可是偏偏他们之中有个下流好色之徒王英，打劫的同时还淫人妻女，这笔账自然要算在他们三人的头上，不杀他们，民愤不平，天理难容！

    说起来，燕顺和郑天寿有些悲催，他们只是占山为王打个劫而已，却受王英连累，这么快就被处以极刑。

    今天上午，还未到午时，法场就已经被百姓包围的一层又一层了，人们像过节那样脸上洋溢着喜庆，这三人为祸青州百姓多年，今日终于遭报应了，真是老天有眼啊！

    武植本不愿见到砍头这样血腥的场面的，毕竟他是二十一世纪的人，这种示众斩首的场景对他来说口味实在是太重了些，只怕见过后，武植要好久都睡不好了。

    可是今天是杀王英的日子，武植内心又特别想见到王英人头落地的场景，不知道为什么，武植就是特别恨王英，这种恨可不是前两次王英得罪武植引起的，事实上，自从武植和扈三娘在一起后，武植在这个时代最恨的人就是王英了！

    不为别的，只是因为前世王英这烂人居然厚颜无耻的娶了扈三娘，虽然今生武植提前截胡，避免了这场悲剧，可是武植还是恨他。

    所以，今天武植来了。

    不过武植只是离的远远的看着那边的法场，并没有太过靠近，法场上三个粗壮的刽子手身旁跪着三个穿死囚服的人，正是王英他们，燕顺正在破口大骂着什么，似乎在掩饰自己内心的恐惧。郑天寿则是面色惨白，哆哆嗦嗦。而王英居然死到临头还厚着脸皮在阴笑，看那样子似乎在调戏台下的几位围观的老妇人，全然没有一丝悔过的意思。

    “下流，该死！”

    武植心中暗骂几声，他真是从未见过如此厚颜无耻之人，还好，还好三娘跟了自己。

    “午时三刻已到，行刑！”

    随着监斩的提刑官身旁的判官大声通报了时辰后，监斩官懒洋洋的抽出一根画着“斩”字的令箭，往下一扔，下面的刽子手便开始抽出犯人背后的木牌，开始砍头了！

    先砍的是燕顺，武植看了那明晃晃的大刀举起，再看了看下面那活生生的人，顿时还是忍不住的闭上了眼睛，哎妈！太残忍了！

    “好！”

    “好！”

    直到前面围观的人群爆发出了两阵叫好声后，武植才堪堪睁开眼睛，此时法场上其他两人已经倒下了，因为有人群阻挡，武植倒没看到那下面的残忍场面，最后剩下的一人正是王英，在武植睁眼看的时候，刽子手的大刀已然落了下去。

    “好！”

    又是一阵雷鸣般的叫好声响起，武植看的真真切切，刽子手的大刀如砍菜切瓜那么一斩，王英的人头顿时被削了下来，人头滚落到台上武植倒没注意，让武植震撼的是王英那躯体倒地之前从断头处喷出来的血液！

    断头那一瞬间，血液像爆裂的水管一样从脖子里面喷涌而出，像个喷泉一样，尽管午时阳气最盛，阳光也很刺眼，可是武植还是感觉那喷涌出来的血液——是那样的黑！

    黑色的血液！

    随着王英等人的人头落地，危害多年的清风山贼寇彻底不复存在。而与此同时，武植也是唏嘘不已，对他来说，不止是清风山的贼寇不复存在，梁山的一百零八将，也随着这三个地煞星的死，而彻底土崩瓦解！

    本来武植还觉得看砍头是件特恐怖特重口味的一件事情，可是见王英被斩首后，武植并没有太多的不适，脑袋掉了碗口大的疤，看看也不算太吓人，而且被杀的是王英，武植很是喜闻乐见。

    回到府上后，武植反而有些小得意了起来，水浒里面说一百零八将星在未聚齐之前，上有天星护佑，不会轻易丢去性命，可是所谓天星护佑在我武植面前算个毛线？我这不是成功的一下就弄死了三吗？

    若是他们真的是上应天星，是什么天罡地煞星转世，那我武植就是万星之神紫薇星转世，专治各种不服，心情不好连你们的老大天魁星我都能弄死……嘿嘿！

    当然，现在得意忘形的想想还行，武植可真的不会自大到去害宋江，其实武植也根本不想害任何人，身为一个商人，最信奉的一条就是和气生财，若是别人不来招惹自己，或者别人不自己作死，武植当然也乐得和他们交朋友。

    ……

    王英的死总算是消除了武植一直隐藏在心中的一块心病，毕竟缘分这个东西太过神奇，三娘虽然对自己死心塌地，而且甚至不惜为自己付出生命，这样情深义重的老婆武植自然不会怀疑她，可是与三娘成亲那天王英阴差阳错的出现，还是让武植不免心生警觉。

    他担心，万一命运再和他开玩笑，让三娘又落到王英手里，那武植可就欲哭无泪了，毕竟没多少人能干过命运。

    所以，留着王英在世上一天，武植这个担心就永远存在，唯一能消除的办法就是把王英从这个世界上抹杀掉！

    不管武植是不是有些神经质……但是现在，武植总算消除了这个隐患！

    今晚，本该是金莲陪武植入睡的……武植这三个老婆每晚都有一个人过来陪武植暖床，从不间断，本来武植觉得自己简直是天底下最性福的男人了，可是事后才终于领悟三位娘子的手段，这样一来，武植晚上再也没有机会偷偷溜去青楼了。

    每每看报纸娱乐版块上的新闻，里面的各个名妓的名字武植一个都不认识，武植就一阵叹气……白天自己要处理公务，晚上被三位娘子管理的那么严，恐怕自己这辈子是别想有机会去青楼探探虚实了。

    “官人，今晚干嘛让我和金莲姐姐换班啊？”三娘穿着睡衣笑嘻嘻的从背后搂着武植问道。

    武植平时很少会打乱她们姐妹“值班”的秩序的，毕竟三女武植都爱不释手，谁来侍寝都一样，除了啪啪啪，和雪儿在床上武植就和她说点知心话；和金莲在被窝武植就向她倾诉下烦恼；当三娘的****搭放在自己肚皮上的时候，武植就和她嬉戏玩闹。

    总之每晚都乐趣十足，今晚让三娘和金莲换班，自然是因为今天王英挂了，武植今天满脑子都是三娘的一颦一笑。

    “因为今晚特别想你，所以就特意翻你的牌子咯！”武植说着，把三娘顺势一拽，让她坐到了自己的腿上。

    三娘那么高挑的身材，坐在武植腿上后立刻曲缩着勾住了武植的脖子。

    “嘻嘻！官人今天为什么特别想我？今天是什么日子吗？”

    “没有为什么，就是想我的好三娘了，难道你不愿意陪官人呐？”武植轻笑了下，然后捏了捏三娘那高挺的鼻子，打量着三娘的身体道：“啧啧！三娘你又长身体了啊！”

    三娘如今才不过十**岁的年纪，充满青春气息的身体还在蓬勃的发育着，武植说这话，倒也不假。

    “有吗？我怎么没觉得。”三娘瞪着眼睛甜笑道。

    “有啊！你自己当然不知道，我可是看着你……长大的。”

    武植一改往日的猥琐，此刻虽然是在调戏三娘，可是脸上的笑容却无比的温柔。

    “嘿嘿！”

    三娘笑了笑，她已经习惯和武植开着一些羞羞的玩笑了，感受着武植的温柔，三娘坐在武植腿上舒服惬意的摇晃了起来——三娘平时坐在武植大腿上就喜欢这样晃动，无关****，只是习惯和温馨。

    随着三娘腰肢翘臀的扭动，武植也抱住了三娘轻轻晃动了起来，夫妻二人就这样痴痴的望着窗外，有一句没一句的聊了起来，聊的内容很平淡，可是两人却像有聊不完的话一样。

    今晚没有月亮，窗外是一片晴朗透彻的星空，偶尔有几道流星划过，武植和三娘也只是微微侧目了下而已，对着流星许愿什么的实在是又幼稚又不好玩，见到流星后武植和三位娘子从来不刻意的做些说些什么。

    当然，那一瞬间武植心里会默默的为娘子们许个好愿，或许三位娘子也只是不说出来而已。

    天空突然划过三颗明亮的流星后，武植微微有些意动，贴着三娘的耳朵道：“三娘，你相信缘分吗？”

    “相信啊！”三娘不假思索道，“不然我怎会遇见官人呢？嘿嘿！告诉你一件事情……”

    “什么事情？”

    三娘转头有些神秘的看了武植一眼，悠然道：“当初我父亲之所以急着催促我回家，本来是打算让我和扈家庄旁边祝家庄里面的公子祝彪定亲的！还好被官人及时抢了先，幸亏当初在阳谷县认识了你，这应该就是我和官人的缘分吧。”

    “那我若是没有抢先呢？”武植笑着问道。

    “你敢！”三娘瞪了武植一眼，威胁道，“那我就赖着你了！”说完把头埋在了武植怀里。

    “嘿嘿！说得也是啊，当初我虽然没提亲，可是你已经是我的人了，还记得当初的车震吗？我哪里敢不负责啊……哎呦！”

    武植提到车震，三娘立刻掐了他一下。

    “所以说我相信缘分啊！若是不缘分，我就不会留在阳谷县，若不是缘分官人你做的菜又怎么会让我想起我娘……就连那晚我们遇险，也应该算是缘分呢！”三娘说完俏脸一红，道：“不是那天晚上，我还不知道官人居然可以为我舍弃性命呢！”

    听完三娘的话，武植呆了一下，回头想想武植才猛然发现，若要论缘分，王英什么的算个屁，自己和三娘才是最深的啊，那缘分可是历经生死考验的！

    “三娘……”武植叫了声三娘的名字，深情的望着她道：“为了我家三娘，别说这一条命，就算耗费亿万条命我也在所不惜！”

    三娘听了武植这深情款款的话，自然是喜上眉梢，但是她刚想开口说话，却被武植缓缓的抱在了怀里。

    “啊～”

    三娘一声娇呼，武植姿势是标准的公主抱，望着怀里的美人武植迫不及待的走向了床边。

    “今天，我就为你再耗费亿万条生命！”

    三娘这才明白武植刚才话中的含义，脸顿时红到了脖子根。

    “官人你坏！”

    ...

    