
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    既然已经公开身份了，那么武植也就要开始对黄智进行反击了。【更多精彩请访问】

    说起来，自打武植来到青州后，每次都是黄智在生事挑衅，武植一直处于被动防守状态。

    武植之所以不主动出击，当然不是因为心慈手软，而是因为他那会刚来到青州，立足未稳，也没什么根基，再说黄智不仅势力大，其心计城府也深不可测，武植当初根本无力反击。

    现在就不同了，武植准备了几个月的报纸终于面世了，而且武松也在不断的立功升官，如今武松在军中的职位和威望已然完全盖过了黄信。武植报纸一出，青州商人百姓的人心也立刻毫无悬念的偏向了自己这边，论财力和人力已经和黄智不相上下了，正是开始反击的时候！

    这种商人之间的算计虽然不像军人在战场厮杀那样惨烈，可是真斗起来也是暗流涌动，杀人不见血，说残酷那可是真的很残酷，潘金莲不就差点被黄智给算计的害了性命吗，这个仇武植可不会忘。

    在报纸还未发行的时候，武植就已经让手下的记者们查出了黄智的把柄。

    其实在这个时代想要抓住一个人的小辫子，可不是那么容易的事情，到不是隐藏的多深，而是找不到……

    首先这个时代的人们很是注重名声，尤其是那些有钱的员外们，他们平日里就算不修身养性也绝对不会做什么有损德行的事情，社会富足，商业发达，钱那么好赚，何必去作奸犯科呢？

    再者就是这里是古代，找把柄太难了……什么是把柄？当然就是一个人道德修养上的污点，或者触犯律法。

    犯法的事情黄智显然不会去做，他这么有钱何必去犯法找不自在。其次就是道德修养上的污点了，这个在武植所在的二十一世纪非常容易找，但凡有钱有势的人基本都有些生活作风问题，比如包二奶啦，养小三啦，****吸毒赌博啦……但凡触犯一样被媒体曝光，那都是一件大麻烦事。

    ……可是这些问题在古代就根本不构成生活作风问题。

    二奶小三？有钱的老爷娶个七房八房的都大有人在，这个太正常了，武植报纸若是拿这个说事，岂不是少见多怪？还有****……尼玛，这个时代上档次的青楼妓院都是官府营办的，完全合法，彻底正规，严格算起来，那些妓女都属于朝廷公务员，有编制的……武植对这个也无从下手。

    要不是家里面三位娘子制定的那个每晚轮睡制度把武植看的死死的，武植也早就去青楼潇洒一下了。

    吸毒当然没有，赌博他娘的在古代也是合法的，虽然穷人赌博会被人所不齿，可是富人赌两把根本没有任何道德问题。

    所以，黄智虽然吃喝嫖赌样样都沾染些，可武植也根本不能拿他怎么样。

    而别的比如偷寡妇、扒儿媳、龙阳之好什么的黄智都没干过………武植报纸也不能凭空捏造啊！

    好在武植手底下的记者够给力，挖了黄智半个月，几乎快把黄智掀个底朝天了，终于给武植挖出了一个有用的线索。

    原来，黄智之所以这么有钱，不止是靠着卖盐，除了售盐这条见光产业，黄智还掌握着一条地下产业，那就是放高利贷！

    宋朝这会没正规的钱庄和银行，商人们之间的资金周转大多都是靠着最原始的方式，那就是互相借钱，商会组建也有这方面的原因，而黄智之所以能当上总会长就是因为他最有钱，会员们可以时常向他借钱。

    商会里面的借贷利息十分低有的甚至免利息，所以刘安等人才会那么巴结黄智，这倒不是黄智的把柄，黄智真正的把柄是暗地里派人在赌场周围放高利贷。

    赌博业历来都是个暴利吸金行业，青州城有四大赌坊，经过记者们暗地的调查，这四家赌坊几乎都暗地里和黄智有些说不清道不明的关系，里面放黑钱的源头都出自黄智！

    高利贷利滚利最是害人，官府对于赌博业虽然没有明令禁止，但是对于放高利贷的还是口头上禁止的，官府虽然禁止，可是管理的力度很小，毕竟这个不犯大宋律例。

    对高利贷最痛恨的莫过于民间了，主要是高利贷利滚利太过黑心，而且追债的时候手段太过残忍，动不动砸门抄家就卖人家妻女，借贷的赌徒不值得同情，可是他的家人是无辜的，更是无奈的，高利贷这样逼人也要不来钱啊。

    由于高利贷造成了无数家庭的家破人亡，所以民间对放高利贷的是深痛恶绝的，连商会里面都是禁止开赌场的人进入的，开赌场的和放高利贷的本也是一丘之貉。

    而武植掌握的种种证据都指明了，在青州百姓中形象还不错的黄智，就是那个幕后放高利贷的大老板！

    想想也是，黄智卖盐赚了那么多钱，也花不完，放高利贷又能大赚一笔。

    如果把黄智放高利贷的消息在报纸上公布出去，那么这无疑是对黄智的当头一棒，还能把他的名声也搞臭，要知道，黄智也不是绝对垄断了青州的盐业，还有官盐也每天都开张卖盐呢。

    官盐经营的虽然不争气，但不争气改一改就好了，只要有专业人士帮忙……

    当然，对于黄智放高利贷的事情武植不会在报纸上一次性全部曝光，这样太急了，会被百姓们怀疑，效果反而不好，要一点点发布，百姓的情绪需要蕴酿的，蕴酿到最后，爆发的才最猛烈。

    ————

    第二天，报纸的头版并未爆料什么，而是以黑体大字“盘点青州近年来被高利贷残害的人家”为大标题，对近年来青州城内许多被高利贷迫害的家破人亡的典型事例进行了详细全面的报道，用一个个血淋淋的生动案例控诉了高利贷对普通百姓的危害，呼吁百姓们共同抵制高利贷，千万不要去借钱。

    明面上是呼吁大家抵制，其实文章字里行间都充斥着愤怒，就是为了拉百姓的仇恨，先拉够了仇恨，到时候百姓们爆发起来才势不可挡。

    文章末了，还透露报社记者们会进一步追踪追查高利贷的来源，以彻底消除这一祸害——其实是暗示百姓们还有后文，为以后曝光黄智做准备，就看什么时候仇恨达到顶点了。

    武植也不怕黄智会警觉，因为武植已经提前掌握了黄智放高利贷的确凿证据，就算黄智现在及时撤出，武植以后曝光证据后也会让他百口莫辩！

    武植现在就像拉弓射箭，箭尖对准的就是黄智，弓弦要慢慢的拉圆了，再放箭，杀伤力才能最大化。

    ...

    