
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植从商会会馆出来后并没有直接回家，而是大摇大摆，光明正大的走进了印刷场。【更多精彩请访问】

    自从报纸火起来后，印刷场门口不知有多少眼线在那里盯梢，此时武植进入印刷场大门的时候居然没有受到任何的阻拦，这让那些“眼线”们惊讶的掉了下巴。

    因为他们可是知道，印刷场门口那数名守门的护卫可是异常严格的，无论是谁过来，都要被一番仔细的盘查，经过里面的金掌柜同意后，方能进入其中，毕竟里面的印刷设备属于机密，戒备森严一点也在情理之中。

    可是他们分明见到武植进去的时候不但那些凶神恶煞的守卫们没有丝毫的阻拦，甚至表情还有几分恭敬的意味，这让他们对武植的身份产生了强烈的怀疑和大胆的猜测，莫非武植就是报纸的幕后老板？

    得到这个信息后，眼线们立刻派人将这个消息第一时间报告给各自背后的老板，以邀功请赏。

    当然，那些老板们已经知晓了武植就是报纸的幕后老板，眼线们的报告只是更加佐证了武植的身份和让他们知道武植现在所在的位置而已，那些本来准备好金银厚礼准备前往武植府上的商人们，立刻改变了行贿的目的地。

    武植此时正坐在印刷场的客厅首位上悠哉的品着茶，金大坚正小心的伺候在一旁。

    客厅的地上摆放着几个礼盒，里面是些金银财物，都是报纸发行的这三天来，金大坚收到的各种相关前来打点关系的贿赂款，当然，其中也包括刘安昨天送来的那一盒子财物。

    武植给金大坚开的工资水平比知府都要高，足够他非常富裕的过活了，而且金大坚生性朴实，自然不会收受贿赂，这些是武植早就知会过他的，凡是前来送礼的该收就收，这都是白花花的银子，为什么不收？

    那些送礼的都是来巴结的，不是求什么事情，随便收也无妨，其实说起来，武植比慕容彦达还要贪，只是这个时代商人受贿不犯法……而当官的就不一样了。

    “大官人，为什么把这些财物堆在地上？”金大坚问道，武植来后，他便将这几天所收财物全部抱了出来，武植见后，便直接让他把财物直接放在地上。

    “反正早晚都要堆在地上的，不如提前把桌子空出来放茶杯。”武植神秘笑道，这客厅的桌子不大，放这些礼盒的话刚好就摆满了，武植猜想一会肯定还有人过来送礼物，就索性把这些堆在了地上。

    金大坚虽然还是不知所云，可是他没有再继续问了，在武植面前他总感觉自己是个什么都不懂的孩童，还不如不说话来的安心。

    果然，武植在大厅里面没坐多久，便陆续有着许多青州城有名的商人提着礼盒前来拜访了。只是这些人个个脸上都挂着比哭还难看的笑容，见到武植后都一脸苦逼的在喋喋解释着。

    而武植虽然答应让他们进来见他们，脸上却始终冷冰冰的，无论那些商人如何解释讨好，武植就是高高的坐着不动，连看都不看他们一眼，更别提和他们说话了，根本不搭理他们。

    笑话，刚才在会馆这些商人们一个个堆武植无情鄙夷的嘴脸武植可是还记着呢，不给他们点脸色看看，他们岂不是会觉得武植是个没脾气的人，武植平时是没什么脾气，可是一旦发起脾气来……也只有用美人计才能讨好了。

    但是那些商人们不知道武植喜欢美女这种小爱好，武植是商人，他们匆忙之间只能准备金银当作礼物来讨好武植了，可是见武植一直都对他们横眉冷对，他们心中暗暗失落之余，只好极其不安的提着礼物准备离开了。

    武植千万不能得罪！以后再多试着讨好几次，总会成功的！——商人们这样安慰自己。

    “人可以走，礼物扔这里吧！”

    这是武植在商人们即将离开后开口对商人们说的第一句话，对每个前来赔罪的商人，武植只说这一句话。

    武植是喜欢美女，但是也很喜欢白花花的银子嘛！

    商人们听到武植的话后，一个个脸上顿时由忧转喜，殷勤的把礼物放在客厅中央的地上后，便喜笑颜开的躬身退了出去。

    他们当然高兴，因为武植收了礼物，就意味着不再对他们之前的无礼有所追究和报复了，大家以后还是没有什么间隙的同商会会员，说不定以后还能处出个朋友的交情呢！

    就怕武植不收礼！

    武植本来也没打算不收礼，他可不会和银子过不去，再说了法不责众，商会里面得罪武植的商人那么多，武植也没打算个个报复一遍，只要他们认识到自己的错误，过来赔罪道歉，顺便送点银子，武植也就不追究啦！

    当然，黄智无论如何武植也不会放过他的，马上就有他好看了！还有刘安……这个墙头草，有机会武植也要好好整治他一番！

    整整一下午的时间，武植坐在大厅里面屁股都坐麻了，可是为了等那些商人来赔罪送礼，武植还是咬牙坚持了下来……光坐着倒也不算累，关键武植还要装作一副冰冷生气的表情，这实在有些折磨人。

    其实武植心里早就乐开了花，大厅里面的礼盒已经堆积的像座小山了，没人来的时候武植曾让金大坚随意打开几个礼盒看了看，里面都是金银珠宝，最少也值几百两银子，看着着一大堆白来的财物武植哈哈大笑都嫌不够，却还要装的板着脸，实在是很熬人呐！

    武植还是第一次尝试到这种收受贿赂的感觉，不得不说这种感觉真是爽爆了，难怪古往今来无论刑法多重，贪官就是杀不完，武植庆幸自己没有当官，不然……绝对是个人人叫骂的大贪官。

    比慕容彦达都贪……

    不过这些钱武植贪的心安理得，他又不是贪的穷苦百姓，也不是贪的什么不干净的钱，他贪的都是商人们赚的钱，来路干净，商人们也不在乎这点钱，更没伤天害理……武植自然不会客气。

    到了晚上武植准备离开的时候，青州商会几乎所有的商人都过来送了礼物，除了黄智刘安和王刚。黄智刘安不必说，武植也不指望他们自己来赔礼道歉，武植也不会接受；王刚自然不必过来，他又没有得罪武植。

    当然前来送礼的商人们之中也有酒食行业的同行，这些人的礼物武植没有收，他们是武植以后在商会的主要势力，武植自然好言好语的将其打发走。

    武植回府的时候，金大坚特意找来三辆马车才把那些礼物装下，武植喝了一下午的茶，回家的时候居然带回了万把两银子，这实在是一件很爽的事情，爽到武植憋了一路，刚进家门就狂笑不止了起来，搞的金莲雪儿三娘她们紧张了老半天，以为自己家官人得了失心疯了呢。

    新来的管家叫老鲍，是金莲出事后武植特意从蒋敬手下抽调过来的，武植不忍金莲再操劳了，老鲍为人一丝不苟做事精明干练，已经帮武植管家一个多月了，府上各种事宜都被他打理的井井有条，也比金莲管家的时候更严格了许多，武植对他很是满意。

    饶是老鲍这样平日里十分严谨严肃的人，见到武植带来的三车装满金银珠宝的礼物盒后也惊的不轻，惊愕之余他还是利落的派人将里面银钱清点出来，归整入了武府了银库。

    武植如今家大业大，又日进斗金，自然在家中建了个铜墙铁壁般的银库，里面的金银可是堆积如山呢！

    ————

    花小妹已经在武植府上住了几天了，这几天武府上下都把她当作家人对待，又有三娘等人作陪，她在这里住的倒也开心。

    让武植惊讶的是，花小妹之所以会来青州，居然真的是武松邀请过来的，理由也不是冠冕堂皇的公事，就是武松临行时对花小妹说：我家大嫂做菜的手艺天下无双，请花姑娘去青州尝一尝，我家大哥和几位嫂嫂一定很高兴你去做客。

    ……武松进步神速啊，居然知道利用金莲的美食去泡妹子了……

    金莲身体已经恢复，这几天自然是卯足了劲把看家手艺都拿出来为花小妹做好吃的，若不是花小妹每天都会出去在青州游玩，那说不定她苗条的身材就已经不复存在了。

    花小妹出去游玩，带路的自然就是武松了，武松现在升官了，空闲的时间也多了起来，自然一有空就来约花小妹……虽然每次金莲雪儿和三娘这三个电灯泡都陪在花小妹身边，可是一到僻静处这三个电灯泡就会主动消失，给武松和花小妹这对小情人留些卿卿我我的空间。

    武植从印刷场拉着几车财物回到自己府上后，印刷场的金大坚便急匆匆的走出印刷场，径直来到了距离印刷场不远处的报社。

    报社的主编本是个教书的中年先生，叫吴文，由于其在青州也是出了名的刚正不阿，所以武植特意请了他来当这个报社主编。

    “老吴，这是大官人的手令，那条新闻，明天可以发了，要头版。”

    金大坚一见到吴文，便递给了他一个纸条。

    “是关于黄智的吗？”吴文接过纸条一看，顿时展颜笑了起来：“好啊！终于可以发了，我都快憋死了！”

    “也不要着急，记住，按照大官人的方法一步步慢慢来。”金大坚指了指纸条，小声提醒道。

    “嗯！放心吧！这次让黄智那厮好看！”

    ...

    