
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这一日，武植正坐在书房里面在奋笔疾书。【更多精彩请访问】

    穿越来这个时代这么久了，武植的毛笔字总算勉强能看的下去了，没办法，身为一个大集团的总裁，每天批文签字的量还是很大的，时间长了书法也就工整了起来。

    而且武植被三位娘子盯的那么紧，不敢去花天酒地，闲来无事只有在书房写写划划，聊以解闷。

    当然，武植也不是漫无目的的胡乱涂鸦，其实武植写的这些东西，对于这个时代来说比他的报纸酒楼更加的意义重大。

    因为武植在编写教科书……更准确的说武植是在默写教科书。

    ——来自二十一世纪的中国中小学生必修教科书。

    无论穿越前还是穿越后，武植都是地道的中国人，自然希望中国不断的变强大。

    大宋朝如今已经是整个世界最先进最发达的国家了，虽然军事弱，可文化繁荣，经济发达，思想倡导实用的格物致知，科学进步更是无与伦比，后世国人引以为傲的四大发明，除了造纸术，其它都产生在宋代。

    可是尽管宋朝发达如斯，可是若是把后世初中生的知识放到现在，那也足以惊世骇俗了，如果推广开来，更会对这个社会产生难以想象的推动作用。

    这些武植用脚趾头想都能明白，毕竟就算是后世小学生的知识，也是领先这个时代近千年的。所以，武植好不容易穿越过来，自然不会放弃著书立说传授给世人先进科学知识，这一样足以名垂青史的大功绩的。

    武植前世勉强混了个野鸡大学，是个地道的学渣，不过初中生的水平……还是有的。如果能把初中生的那些数学知识，物理知识，化学知识，生物知识，地理知识就这几门学科全部整理出来在这个时代广为传播，那么以宋人的智慧定然能从这些基础简单的知识中继续往前摸索探究，将来会对这个时代造成什么样的改变，就算武植也不敢想像。

    而武植掌握着全大宋最有效率的一家印刷场，又有雄厚的资金支持，想要办成这件事情并不难。

    武植甚至已经开始意淫，一旦这些划时代的书籍最后推广开来，并被人们所接受，那么他自己在中国以后史书中起码也能混个先贤至圣的位置，只怕盖过孔老二，也是易如反掌。

    到时候武植就是中国的牛顿、阿基米德、达尔文、门捷列夫、伽里略、欧几里德、高斯、瓦特……集物理学家、生物学家、化学家、数学家、发明家……于一身，这份开天辟地的丰功伟绩武植光是想想就已经激动的流哈喇子了……

    正是这份野心和期盼，才让武植这样好吃好喝好色的人，窝在书房里那么久的去默写后世的教科书。

    当然，武植默写这些教科书的时候，一些对这个时代人的观念太过颠覆的内容，诸如“地球是圆的”“地球绕着太阳转”“天上没有神仙”“月亮上没有嫦娥”……这些人们很难接受的观念都被武植默默的从中删除了。

    说到底武植其实就是想着能过着自己滋润的小日子而已，对于一切合法合理的钱财地位和荣誉，武植当然是来者不拒，多多益善。可是给自己添堵的事情他是绝对不会做的，管你真理不真理，正义不正义……武植又是真的科学家。

    对于科学史上哥白尼因为这些理论被人当作异数活活烧死的事，武植可是知道的，在宋代提出这些虽然不会被烧死，可是也无异于往自己身上泼脏水，况且当今皇帝赵官家可是一个狂热的道教信奉者，敢冲击他的信仰，岂不是找死？

    所以武植的教科书更像是一种基础的科普读物，当人们将那一册册读物读完或者认真对照研习完，就会发现这些书的重要性了，当人们慢慢深入研究的时候，后面总会有人在教科书的基础上发展出更多的东西。

    或是发现，或是发明。

    至于那些人们难以接受的颠覆内容，就交给后面的人去揭示好了，反正大宋朝最不缺的就是那一帮不知天高地厚的愣头青文人……

    教科书已经编写了一大半，武植已经吩咐萧让让他在青州城的东南位置买了一块地皮，在风水上，一个地方东南角都属于文昌位，武植在那里买地皮自然是为了准备盖一所学院。

    推广一种学说或者一门学科，不能一蹴而就，宋代科举不考科学知识，所以文人那是纯文人，社会上普遍的风气也不是学科学技术知识，所以武植的教科书就算编成后推广，也不一定会有人去学习钻研。

    所以武植就想着自己建一所学院，广招生源，表面上请老先生去教圣贤书，再潜移默化的教授学生们自然科学知识，这样学院出来的学生才是高能人才，无论将来做官不做官都将是大宋栋梁。

    这个时代人们私塾学会认字后，就全靠自学了，书院不多，规模也很小，武植要建一所类似后世大学的那种学院，生源可以说非常丰富，学院名字武植都想好了，就叫青州学院。

    反正这个时代办学又不需要那么严格的审批，有钱尽管任性的建便是了，武植赚那么多钱也没处投资，不如搞所大学，自己过一把当校长的瘾，古人比后世的人更加的尊师重道，到时候武植桃李满天下，走到哪里谁人不得叫一声“武院长”！

    况且，武植的教科书在学院普及开来后，那么这就相当于青州学院一建成便是整个世界最为先进，最为尖端的大学，里面不知道要出多少划时代的人才，这些不仅能给武植脸上增光，更是一笔宝贵的人脉资源！

    武植也不去想的太远，总之，他有着领先这个时代近千年的知识，又想让这个国家强盛，就不会藏着掖着，该拿出来的就会拿出来。武植开酒楼，开油坊，办报纸，建大学，这些事业对于武植其实并不算多，做起来更不算麻烦，都是扔银子就能办的事情，武植又不差钱，大学什么的办办办！

    ————

    “大哥……”

    武植正在书房认真的编写教材，武松轻手轻脚的走进来叫了他一声。

    “哦！二郎来了啊，坐。”武植搁下笔，对着武松指了指椅子道。

    “你来我这里什么事？”武植看着乖乖坐下的武松，意味深长的笑了笑，“你今天怎么不去找花小妹了？”

    “我上午找的她，现在刚送她回来。”武松棱角分明的脸上红了红，道：“大哥，花月她明天就要回清风寨了。”

    “哦……”武植淡然的点了点头，道：“她来了不少时日了，兴许是她哥哥花荣催促了吧，毕竟是大姑娘家的，不能在外面逗留太久。”

    “是，是该回去了。”武松低声道。

    “人家是你带来的，应该由你护送回清风寨，不要疏忽了。”武植对武松提醒道。

    “是，我会送她回去的……”武松看了一眼武植，有些踟蹰道：“大哥……我想……”

    “你想什么？”

    “没……没什么。”

    武松低了低头，开始沉默了起来，不说话，也不离开。

    武植看了武松一眼，窃笑了下后，便也不说话，开始拿起毛笔继续写字了，看起来倒是一副鸿儒的做派。

    半响，武松挪了几次屁股，又抬头看了几次武植，也张了几次嘴，可就是没说出话来。

    武植虽然没看，可是也知道武松欲言又止的样子，他手里毛笔依旧在写划，却平静的对武松说起了话来。

    “二郎啊，是不是有什么事情要和大哥说？说吧。”

    “大哥，武松是有事要求大哥。”武松终于开口道。

    “嗯？”

    深吸了一口气，武松郑重道：“大哥，这次送花月回家，我想……顺便提亲！”

    “哈哈哈！”

    武植听了武松的话后终于忍不住大笑了起来，之后武植带着几分佯怒对武松道：“二郎，我们俩可是亲兄弟，我们父母去世的早，俗话说长兄如父，你对我说这种事情有什么开不了口的？”

    其实从武松一进来武植就猜出武松是为了定亲之事了，毕竟这段时间他和花小妹进展的很是迅速，别看他现在在武植面前叫花小妹名字，私下里武植可是听雪儿她们说过，武松都已经亲昵的叫花小妹“月儿”了……

    花小妹也是含情脉脉的称呼武松为武大哥……

    而武松之所以在武植面前犹豫，主要是因为他脸皮太薄，他现在也算是事业有成，定亲的聘礼他不好意思让武植替他出，可是武植是他唯一的亲人，定亲这种事情他又不能不告诉武植，他也知道，自己一旦告诉大哥武植，那么大哥一定会为自己准备一笔丰厚的聘礼的。

    所以他有些不好开口。

    “大哥，如今武松也有了不菲的俸禄，聘礼就让我自己准备吧？”

    果然，武松纠结的就是聘礼。

    武植看了看武松，神色有些黯淡了起来，他缓步走到武松面前，有些不解的说：“二郎，为什么不让大哥替你准备聘礼？难道和大哥还见外吗？”

    武松见武植面色黯淡，也急了起来：“不是……我只是不想让大哥破费……”

    （求几张推荐票）

    ...

    