
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    黄府，客厅。【燃文书库(7764)】

    啪！

    随着一声脆响，一个茶杯狠狠的砸到客厅中间，碎片立刻溅到了四周。

    黄智坐在首位，他浑身颤抖，脸色阴沉的似乎要滴出水来，身旁的桌子上只有一个东倒西歪晃动的茶杯托，显然刚才那个茶杯就是他摔的。

    “怎么都不说话了？平时你们不都是有一肚子主意吗？现在倒是说话啊！”

    客厅两边都坐满了人，他们都是黄智盐铺里面的掌柜，不过此时他们都缩着脖子，唯唯诺诺的低头坐着，大气都不敢喘一声，任凭暴怒的黄智在喝骂。

    “白养了你们这帮废物！”黄智恨恨的骂了一声，捶了下桌子也不说话了。

    今天早上在他看到报纸的头版的时候，确实被惊了一下，他没想到武植竟然还是成功的找出了自己放高利贷的证据，不过，这个最多是让他名声受损而已，他并没有太往心里去，甚至他心里还在嘲笑武植，找出了这些只不过是给自己挠痒痒而已，算不得什么高明的手段。

    黄智甚至转念之间就想好了应对手段，先闭门不出躲几天，等风头过了，百姓消停点了就出面对大家赔礼认错，顺便再出钱找一些修桥铺路的好事做做，基本就算解决了这次小麻烦了。

    正当黄智带着轻蔑的笑容翻开报纸的另一面时，他的脸色顿时煞白了起来！

    官盐？官盐！官盐为何偏偏这个时候降价销售？

    强迫自己稍微冷静下，黄智立马意识到了，这官盐背后一定是武植搞的鬼，把自己名声搞臭，同时再让官盐降价和自己盐铺里面的价格持平，如此一来，愤怒的百姓们肯定都纷纷转去买官盐了，官盐和自家盐质量一样，长久下去只怕自己家的盐铺就会一蹶不振。

    想到这里，黄智只觉得自己背后发凉，额头上直冒冷汗。

    好绝的计谋！

    不过细想了下，黄智根本不相信官盐敢和民盐价格持平，叫人去调查一番后，黄智才得知，原来官盐已经被人绕道经营起来了，暗暗赞叹这招高明的同时黄智心中也绝望了起来，看来官盐以后价格和民盐持平已经是定数了。

    若是没有高利贷事件，黄智或许不必担心，因为百姓们长久的买他们家的盐，已经养成了惯性，他还能掌控着绝大部分的市场，可是现在不一样了，人心失了就再难聚了，所以当他召集来了所有的手下商量后，大家都束手无策，他满腔的怒火这才彻底爆发开来。

    怒火爆发过后，是一阵阵无力感，他感觉自己这次似乎无力回天了。

    “今天各盐铺销出多少？”冷静了一会，黄智无力的开口问道。

    “禀老爷……”盐铺总管起身回答道，“报纸发布的比我们盐铺开门时间早，所以……今天各铺子并未售出一两盐……”

    “别和我提报纸！”

    将那桌上的茶杯托也甩下去，黄智又爆发了一下，卖不出盐就没有银子进账，平时他的每个盐铺每天都有大批的银子入账，今天瞬间跌入冰点，他如何能不气愤？

    稍微克制了下情绪，黄智才压着声音继续道：“有没有试过降价？”

    “回老爷，这个已经试过了，我们这边降价，官盐那边就跟着降价，只要没到低于成本价，他们那边就一直和我们耗着，但是若我们降到低于成本价……”小心的看了一眼黄智，总管继续道：“这样就得不偿失了！”

    黄智没有说话，他自然明白这个道理，商战上就算再降价也不敢低于成本价卖东西，除非是暂时降低到成本价以下可以彻底挤垮对手的，可是官盐是挤不垮的，若是降到成本价以下，官盐绝不会傻到跟着降价的，那么黄智他们的损失更大。

    “老爷，为今之计是尽快挽回您的声誉，只要您的声誉一挽回，那么我们的生意就会慢慢好起来。”

    “是啊老爷，大不了咱们不放贷了，盐业才是咱们的基业啊！”

    ……

    听了众人的规劝，黄智也是表情沉重的揉了揉太阳穴，他沉声道：“这些还用你们教我？可如今放高利贷的确凿证据被报纸披露出来了，怎么挽回？难不成让我耍赖否认？”

    黄智说完，下面又是一片沉默，矢口否认是肯定不行的，还会让百姓更加厌恶。

    “要不……老爷您去给武大官人赔礼道歉，只要他肯在报纸上为您洗刷，您肯定就没事了……”

    说话的是那天被武植带人砸盐铺的掌柜，其实黄智之所以摊上这样大的麻烦，除了自己贪心不足咎由自取外，更主要的还是因为得罪了武植，青州城明眼人都能轻易看出来，黄智这次是栽到武植手里了。

    就连黄智这帮手下，对武植的这番手段也是打心眼里佩服，高，实在是高！

    “这倒是一个不错的办法……”黄智听后，语气平和道。

    那掌柜说完这个建议后，就担惊受怕的望着黄智，就连周围的一众掌柜也怪异的望着他，心说这货脑子秀逗了，求武植固然是个办法，可是你胆敢和老爷提这个，这不是找死吗？

    可是黄智居然没有爆发生气，这让大家都奇怪了起来，莫非老爷真的认输了？

    “嘿嘿！我也是刚冒出这个想法的……”那掌柜憨笑道。

    黄智也带着“欣喜”的神情起身慢步走到那掌柜身边，拍着他的肩膀，像是在鼓励道：“不错！不错！刚冒出的想法，就这么高明，真是厉害啊！”说着黄智指着其他众多掌柜目露凶光的大声喝斥道：“这么好的办法，为什么你们没有想到呢！！！”

    不停的，重重的拍着那掌柜的肩膀，直把那掌柜拍的一晃一晃，满头大汗，黄智接着问道：“你这个好办法是从哪里冒出来的？是屁股吗？！”

    早就意识到情况不对的掌柜刚想开口解释道歉，突然“啪！”的一声，他顿时觉得自己左脸火辣辣的痛，再一抬头，黄智已然变成了一只凶狠暴怒的豺狼，一个粗厚的手掌正扇向他的右脸。

    “啪！”

    又q是一巴掌打到那掌柜的身上后，黄智立刻对着他拳打脚踢的骂了起来。

    “王八蛋！他武植害我这么惨，你还叫我去赔礼道歉？你脑袋长在屁股上了吗？混蛋！”

    ……

    一直把那倒霉催的掌柜追打到院子里，最后一脚给踹出门，黄智才气喘吁吁却一脸舒坦的走进了客厅，其他众掌柜都大气不敢喘的坐着动也不敢动，不过他们并不同情那个被打出去的掌柜，黄智本来就被武植气一肚子火没处发泄，那货居然还敢主动提武植戳老虎菊花，被打也是活该。

    没眼力见的……

    坐回椅子上后，黄智脸色明显好多了，扫了一眼跟缩头乌龟似的众人，黄智敲了敲桌子。

    “管家，让你去找的人，有线索了吗？”

    “有了有了！虽然还没找到人，但是已经有线索了！”管家连忙起身回道。

    “嗯，要赶快！”黄智冷冷的看了一眼管家，继续对众人道：“最近没生意，你们也别闲着，到青州四处看看，有什么要修桥铺路，扶危济困的，都以我的名义给做了！”

    说完，黄智袖子一摆，起身离开了这里。

    他也明白，现在事到临头坐点好事作用不大，可是这也是他目前能做的唯一一个稍微挽回点名誉的事情了，对于黄智来说，最重要的还是尽快偷到武植的印刷技术，到时候他也有了报纸，那么总不至于像现在这样毫无还手之力。

    但是被官盐抢走市场的事，是很难挽回了。

    ……

    今天来拜访武植的人特别多，都是些青州商会里面的商人，他们就是来“单纯”的拜访下武植而已，并没有什么事情。

    今天报纸上的两条新闻，不止让黄智如坠深渊，更是让商会的其他会员脚底冒汗，背后发寒……他们这才认清，得罪了武植是件多么可怕的一件事！

    还好，还好他们之前及时的送去了银子，不然，说不定现在比黄智还要惨呢！不过送银子那天武植对他们态度不太好，他们还是有些不安心，所以，今天都赶着来拜访下武植，熟络下的同时，也给武植表表忠心，顺便和黄智划清界线。

    他们不傻，都能看出来，这次武植对黄智的打击，即便黄智能洗刷名声，那么以后盐业市场的半壁江山，就要还给官盐了！

    对于拜访的人，武植没有像收礼那天一样给他们脸色看，都乐呵呵的接待着，商人们来到武植这里都是说一些讨好的话，对于黄智的事情都心照不宣，在这拨拍马屁的拜访中，更是有人大义凛然的直接提出，青州商会应该让武植这样的有德之人出任会长！

    对于这种提议武植当然是果断推辞，不是他不想当这个会长，而是他才入商会没多久，直接当会长，根基不稳，武植也不急这一时；再说黄智这才刚刚被坑，实力还很强横，指不定出什么阴招反击呢，武植不得不防。

    不过无论黄智如何反击，武植都是有着十足的底气接住了，无论是人身安全还是商业实力，武植都不惧黄智。

    今天，武植的大门处来拜访的人络绎不绝，但是有一个人始终进不了武植的大门，这个人就是刘安。

    刘安终归还是来武植这里告罪求饶了，不过武植不愿见他，看到他那副嘴脸武植就觉得恶心，所以便让前来禀报的家丁将他拦在门外，可刘安并不气馁，一直在武植门口徘徊哀求，甚至把他带的一箱子金条都亮了出来，可是武植还是不见他。

    最后，刘安无奈，只好咬牙……跪在了武植大门前。

    刘安也是害怕了，黄智那么大的产业，武植只是这样轻描淡写的就让其产业缩水了一大半，何况是他刘安？他之前可是辱骂过武植的……

    刘家纸业是刘安家祖上一辈辈辛苦打下来的，刘安可不希望毁在自己手里，比起祖业，颜面又算什么，所以他下跪了。

    武植听说刘安居然跪在自己门前，心头也是一震，宋人只跪天地，这刘安算是豁出去了……

    无奈，武植打算放他一马，于是让老鲍去告诉他以后不会为难他，让他不用担心，另外，印刷用纸，青州最大的三家纸铺平摊，包括你刘安。

    ……武植这也是为了提高自己在商会的威望。

    这些承诺已经让刘安喜不自胜了，武植虽然最终还是没有见他，不过刘安那一箱黄金，武植自然是毫不客气的收下了。

    ...

    