
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    慕容彦达神色精彩的望着武植，对于黄智之前对武植的种种算计和阴谋，包括险些害死潘金莲，他自然是看在眼里，可是黄智毕竟势力不俗，在没有把柄的情况下，纵然是他身为知府，也是对他无可奈何。【更多精彩请访问】

    他本以为武植躲过了前几次算计后，只能更加小心防备的继续隐忍而已，因为他也认为目前武植斗不过黄智。

    可是现在武植居然要主动出击了，而且一出击就是堂堂正正的阳谋，慕容彦达再联想到最近报纸大肆报道高利贷的事情，顿时看武植的眼神都带着些许钦佩之意了！

    “我现在才发现，这青州城最不能得罪的人就是你武植了！还好，你是我的兄弟！啧啧！”

    “大哥抬举小弟了，如果没有大哥你帮忙，我也是寸步难行啊！”武植对慕容彦达施礼道，确实慕容彦达帮了武植不少忙，武植很感激他。

    慕容彦达会心一笑，爽快道：“帮，一定会继续帮你的！其实你这也是在帮大哥啊，你这趟买卖虽然不赚钱，可是大哥也不会让你白出人力，将来官盐赚钱了，咱们兄弟俩也顺便捞它几手，哈哈！”

    说到底，慕容彦达还是准备贪一点盐利了……

    “大哥有的赚小弟就放心了，这点人力不算什么，小弟可不敢从中渔利。”

    武植推辞道，他敢收受商人们的贿赂，可是官府的钱，武植可是不敢贪的，这是犯罪啊，他也不缺这点钱。而慕容彦达上头有贵妃罩着自然不怕，况且大宋朝不杀士大夫，他就算被查出来也最多被贬官而已，武植可不敢跟他瞎折腾。

    当然慕容彦达也是激动之言，没过脑子。

    见慕容彦达有些抱歉的笑了笑，武植便叫来管家老鲍，对他道：“老鲍，去把管夏给我找来，让知府大人见见。”

    老鲍领命退下后，武植又对着一脸疑惑的慕容彦达解释道：“大哥，这个叫管夏的就是我要派去帮你经营官盐的人，此人是我手下的一个人才啊，为人谨慎，善于经营，一定能帮你振兴官盐的，你大可放心。”

    “哦，好好好！”慕容彦达自然是满心欢喜的点头。

    管夏是武植从阳谷县带过来的一批酒楼管理人才，在阳谷县的时候武植就已经选拔了一批年轻机灵的人作为核心班底了，随着武植的事业扩大，集团人员也不断的扩充着，当初那批阳谷县选拔的班底也一个个都成长成为了集团的中坚力量。

    管夏就是其中的佼佼者，他最初是跟着萧让管理行政事务的，后来萧让发现他对数字和账目有着超强的记忆天赋，便将他推荐到蒋敬手下重点培养管理账目，由于他超强的数学天赋，很快又成为了蒋敬的得力助手，这事武植也自然知道，见他在蒋敬身边待的差不多了，武植又特意栽培他跟着郓哥跑了好久的业务，经过一番全方位的历练，如今的管夏足以独当一面了。

    当然，之前在决定让管夏去帮助知府经营官盐的时候，武植也是对他进行了几次考验，考验中武植发现，管夏确实是个管账经营的天才，难怪蒋敬一直将其视为他的接班人，而且难得的是管夏虽然年轻，可是心思极其缜密，交给他办任何生意上的事情他都能办的滴水不漏，武植对他很是器重。

    不过他也有着一些缺点，比如他只是对数字过目不忘，看书就没这个本事了。还有他虽然年纪轻轻，可是胆子极小，让他当掌柜的经营店铺他能按照老板的要求给经营好，可是你若是给他几千几万两银子让他像郓哥那样在某地搞出一番事业，那他却是做不来的。

    但是，经营官盐这种事情，最适合他。

    没多久管夏就小跑着来到了武植和慕容彦达面前，管夏眉清目秀，嘴上留着一撮黑胡须，他眼睛不大，但很灵活，在武植和慕容彦达面前总是低着头，有些拘谨，见到管夏后，慕容彦达简单的问了几个颇有所指的问题，管夏虽然低头拘谨可都对答如流，准确得体，让慕容彦达十分的满意。

    武植早就为管夏准备好了一个高效率的团队，慕容彦达离开的时候，管夏也随他一起去了，从今天开始，管夏就要按照武植的规划秘密的重整官盐了，这件事虽然没什么利润，可是武植还是派出了自己手中的一支精锐团队，为的只是给黄智沉重一击！

    不算别的，光是金莲投井之仇，武植就不得不报！

    ————

    黄家大院，黄智正坐在花园里面认真的擦拭着手中的灵璧奇石，这块造型独特的墨青色石头被黄智擦的蹭亮，可他还在认真的擦着，越擦反而越用力了，似乎要将这奇石擦掉一层石皮来！

    “老爷，刚才城西场子那边来话，说是已经有几位书生乔装到那里去调查放贷的事情了。”管家皱眉凑近黄智，担忧道：“最近报纸报道高利贷的事情太频繁了，是不是武植那边发现了什么？咱们可不能给人抓住证据，要不……最近先避一避风头？”

    “哼！”重重的将手中的抹布摔到桌子上，然后小心的将奇石放好，黄智怒道：“这分明就是武植跟我过不去！抓住了证据又如何？被报纸曝光了又如何？他们能奈何我吗？”

    “倒是不能奈何，毕竟谁家离了盐也没法过日子，只是这名声就不好了啊！”管家小声劝道。

    黄智又是一声十分不服气的冷哼，过了半响，他终于还是咬了咬牙道：“放完这批银子后，就先暂时不要给浙三他们银子了，让他们回乡下躲几天吧！”

    “老爷英明！”

    黄智当然不傻，自己让街面上的小瘪三小混混放高利贷的事情如果真被揭发，那他肯定会和武植之前一样成为过街老鼠，不敢在抛头露面了，他猜想武植肯定没有证据，不然早就曝光了，趁着现在让浙三那群混混回乡下躲起来，武植和那些有心人也就抓不住什么证据了。

    “对了，让你找的人，你找的怎么样了？”喝了口茶后，黄智突然对管家问道。

    “回老爷……”管家脸上带着喜色道：“倒是在高唐州处打听出了一位轻功好的神偷，此人号称鼓上蚤，名叫时迁，最是神出鬼没，偷金盗银至今从未失手，若是请他来偷印刷场的技法，定会手到擒来！只是……”

    “只是什么？是不是钱不够？他要多少钱都没问题，只要能帮我偷来那印刷新技法，多少钱我都给！”

    黄智绝不是个简单的角色，上次在商会又吃了武植一把苍蝇后，黄智回来真是气的足足三天没睡好，可是他知道，现在绝不是该生气的时候，武植掌握了报纸那么恐怖的东西，这时刻就像一把刀悬在黄智心头，黄智当然不会坐以待毙！

    商会散会后，武植回去在设计坑黄智，可是黄智又何尝不是在紧锣密鼓的准备着算计武植，他的办法直指武植要害，武植不是靠着报纸笼络了青州商会众多的人心吗？那么如果自己也创办一家报纸呢？

    黄智有这样的想法后，便自然能认清想要创办报纸，最重要的不是人才，而是印刷技术，而这个印刷技术偏偏又是武植独家垄断，所以黄智便打了去偷学武植印刷技术的念头。

    不得不说黄智这一招水平很高，若是他也创办了报纸，那么他对武植就是还占据着优势的。

    可是黄智私下里想收买武植印刷场的工人以套取印刷技术的秘密，可是因为那秘密被封在铁皮匣子里面，只有金大坚可以打开查看，那些工人都对此一无所知，而金大坚黄智根本买不通，所以他便起了偷技术的念头。

    印刷场放置设备的地方铜墙铁壁戒备森严，一般人根本偷不到，所以他只能找这个中高手过来。

    “不是钱的问题，正是因为此人神出鬼没，所以不好找啊！”管家无奈道，不过见黄智脸色铁青，他又赶紧拍着胸脯道：“老爷您放心，我已经布置了众多人手在高唐州四处打探了此人的消息，想来用不了多久便可请到此人！”

    “嗯，要快！找这个……时迁的同时，也顺便打听下有没有其他人也精通此术的，若是有的话都请来，到时候让他们一起出动，还怕得不到一个区区印刷技法！”黄智吩咐道。

    “是，还是老爷考虑周全。”管家答应道，其实他已经这样做了，可是既然黄智提出来，他当然要顺势假装自己没想到，以突显黄智的智慧，果然是聪明人的手下也都是这样猴精猴精的。

    “对了，老爷，最近盐铺那边来消息，说是官盐那里突然不把盐批给我们了，您看这里面是不是有什么问题？”管家问道。

    “哼哼！”黄智冷笑了下，丝毫不在意道：“不批就不批，咱们也不缺盐，官府那帮蛀虫们无非是想自己营卖而已，可是有人买吗？最后还不是不得不批给我们？”对于盐业的掌控，黄智还是自信满满的。

    “老爷说的是。”

    “好了，你退下吧，记得，最近给我专心找人！”

    挥退了管家，黄智又狠狠的擦起了奇石。

    黄智对盐业的自信可不是盲目的，之所以对于官盐不卖给自己毫不在意，是因为全青州范围内的民营盐引都掌握在他手里，除了他自己别人就算是有成山的盐，也不敢在青州范围内售卖，那是违法的。

    而官府对官盐的经营手段，黄智比谁都清楚，他更清楚官府那种极其繁琐的经营手段，一时半会不可能有所改变，这样官府的官盐就永远竞争不过自己的民盐，他又何须多心？

    ...

    