
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    官盐的问题已经是积弊了，陈年已久，所以调查起来并不麻烦，当武植详细的看完调查结果的时候，不免苦笑了一下。【燃文书库(7764)】

    官盐之所以竞争不过民营盐业，其最根本的原因就在于经营的模式不同。

    民营盐业采用的是这个时代最为科学效率的商业模式在经营盐业；而官盐就不同了，虽然也是做买卖，可官盐内部的人员架构却还是按照朝廷官员的方法去组织的，有官位的无实职，有职位的无官位，且其中冗赘的官位和职务太多，许多职位根本没必要设立，区区一个经营官盐的部门，实际运作起来有一大半人都属于闲散人员。

    但是就是这些闲散人员，也都是朝廷正儿八经的命官，想要经营官盐也绕不开这些人。

    所以，官府整个经营盐业的部门就像是一个迷宫一样，本来从一头走到另一头只需要简单的一条直路就行了，可是正是因为官盐部门里面都是官吏，想要走完这简短的一段路，那可就复杂了，记账的不在前台售卖，管货的不在仓库，却坐着办公室，总管盐务的没有实权，有实权的接触不到上面的指令……总之就是非常乱！

    可是历任知府谁都知道官盐的这种弊病，可是他们都对此不闻不问，不是他们不想不管，而是实在没办法管，因为想要改变官盐的亏损就只有从根处下手，根就是把官府体制改为商业体制。

    但公私有别，官盐既然是官府的就得按照官府的体制来，全大宋的官府基本都是这个模子，若是谁要敢改，那岂不是和全大宋的体制做对？

    大宋前面已经经历了几次失败的变法，所以尽管是区区一个盐务这样小的地方，也没人敢再动手做什么改变了，只能任其苟延残喘。

    其实无论如何卖盐终归是个暴利行业，这个行业就算再经营不善，弊病重重也不至于亏损的太厉害，只要不闹出什么大动静，官府对于官盐也就直接无视了，反正民营盐业能充分的供应百姓食盐，盐价也一直很稳定很合理，这样就够了。

    这也是黄智这样的盐商能做大的原因，其实到了现在官盐的盐铺开着只是做做样子而已，早就没有百姓去官盐铺去买盐了，官盐大多数时候还没进铺子就直接以进价过给民营的盐铺了。

    这样一来官盐就省去了层层繁复的关节，多少也能赚点，可是即使是赚钱，到最后上报官府的时候还是亏损，因为那点赚头，管理官盐的众多大小官员每人自然要从中拿一点，最后不够了就报亏损，然后朝廷再补贴点……

    ……

    “贤弟能有什么办法？”慕容彦达好奇的看着武植，旋即他又摆了下手道：“若是要我搞什么变法改革的，那就不必说了，不现实啊！”

    “当然不用这么麻烦。”武植笑了笑，“我又怎么会不知其中艰难呢？绝不会让大哥麻烦，我这个办法简单的很！”

    见慕容彦达终于提起了兴趣，武植继续道：“说到底，官盐不赚钱，还是因为其经营体制有大问题，这个确实很难撼动。不过若是想要官盐重新赚钱，又不改变这种体制，办起来也不难，只要绕过这种体制就行了！”

    “绕过？”慕容彦达拍了拍自己的脑袋，有些着急的对武植道：“我说贤弟，你就别绕弯子了，直接和你大哥说到底怎么绕？”

    武植点点头，认真道：“绕，就是将官盐内部那一套套条条框框和一个个官吏机构画个圈圈住，直接由我们指定的人绕过他们买盐，然后卖盐，只需要走这两步就行了。当然盐还是属于官盐，卖盐得到的利润还是上缴官府银库。”

    “这样不行，绕过他们，他们绝不会坐视不管的。”慕容彦达摇头道。

    “大哥，你听我说完。”

    武植知道慕容彦达在担心什么，绕过那帮人，他们没有了好处，自然不愿意。

    “我们虽然绕过了他们，但是只是为了简化经营方式，在经营上面绕过了他们而已，另外的一些出纳账簿什么的，我们仍然做好记录交由他们管理和上报……”顿了一下，武植轻蔑的笑道：“说白了他们一个个之所以抓着盐务不放，还不是为了银子？我们绕过他们之前，先向他们许诺，每月按照以前的双倍油水给他们发钱，他们收入翻倍，又落得清闲，官职还是那个官职，况且到时候官盐一定能和民盐不相上下，那赚的可就多了，他们又有功劳又有利可图，自然不会阻挠……”

    “……这招叫做借尸还魂！”

    说到最后武植的语气充满了自信，这招借尸还魂的办法一旦运用到了冗赘的官盐体制中，那么就相当于在红海和地中海之间开辟了苏伊士运河一样，油轮再也不用绕过遥远的好望角，省掉了太多无用冗长的路程了。

    只要官盐的经营效率提高，那么很快就能和黄智的民盐价格持平，甚至更低一些，到时候盐卖的多了，利润自然就高了。武植之前找蒋敬粗略算过，只要官盐能占据三分之一的市场份额，那再分给给那帮蛀虫们一些利润后，也是一笔可观的收入，官盐赚钱了，不止那帮蛀虫们有功劳，对于慕容彦达来说也是一件非常能提升政绩的功劳一件。

    体制还是那个体制，没变，但是钱也赚上来了，大家都何乐而不为呢？武植本意是打算官盐赚的钱都流入慕容彦达的口袋里面的，到时候看慕容彦达敢不敢吞咯。

    “好啊！好一个借尸还魂！高！实在是高！”

    慕容彦达听了武植的话后，稍微思索了下，便鼓着掌对武植称赞了起来，这招确实高明，而且实施起来基本也会没什么阻力，更不会弄出什么麻烦。

    “只是……官盐的那帮人是‘尸’，谁是‘魂’呢？这种白白替官府干活，又是为他人做嫁衣的事情……谁会愿意来干？武植你不会想干吧？这里面可没什么赚头，你家大业大也应该看不上这点蝇头小利吧？”

    慕容彦达的担心不无道理，派人绕过官盐的那帮人经营不难，关键是派谁去。知府手底下都是官吏，派去了等于没派，若是让武植这样的商人来干，又没什么利益，因为官盐的收入都是上缴府库的，原来的那帮人已经很贪了，又有他们管账，帮官盐经营的人甚至连基本工资都难以保证，这种情况下恐怕没有商人愿意出人力来帮官盐经营。

    毕竟在这个时代，懂得经营的人，那可都是炙手可热的人才，谁没事淌这趟浑水。

    “我出人！”武植毫不犹豫道，“既然我为大哥出了这个主意，那么我自然愿意出人帮大哥经营官盐！”说完武植也拍了拍慕容彦达的肩膀，讪笑道：“谁让你是我大哥呢！”

    慕容彦达听了武植的话后，立刻感动的红了脸，不过再一看武植眼里那狡黠的眼神，慕容彦达顿时醒悟了过来。

    “好你个武植啊！恐怕你这不是在帮你大哥我，而是为了对付黄智做准备吧？”

    武植根本没打算瞒着慕容彦达，他淡淡的喝了一口茶，道：“是为了帮大哥建政绩，也是为了对付黄智！”

    不错，武植之所以这么积极的干这为他人做嫁衣的事情，主要还是为了对付黄智。

    报纸上目前正在如火如荼的追踪黄智放高利贷的事情，一旦最后武植放出证据揭发黄智，那么黄智最多也就是落个坏名声而已，百姓们就算抵制他，可是青州盐号都是他们家的，百姓们总不能不吃盐吧？

    而官盐量少价格又高，百姓们不会去买的。

    这样一来，武植费那么大力气煽风点火引发百姓的仇恨又有什么用？

    所以，在得知黄智放高利贷的黑点后，武植就已经在考虑怎样利用这一点对黄智进行一次沉重的打击，思来想去，武植只能从盐业上面动手。

    想要打击到黄智的筋骨，那么就要让他的盐业受冲击，可盐是必需品，又被黄智垄断，如何让他的盐业受冲击呢？那自然就是大力扶植已经没落如厮的官盐了！

    青州官盐虽然半死不活，可毕竟是政府机构，不止青州城，青州下辖的地界包括京东东路一带都有官盐的分支。只要扶植起官盐，那么对黄智的打击就显得立竿见影了，官盐抢占一成市场份额，那么黄智的产业就会缩水一成，抢占三成市场份额，黄智的产业就缩水三成，抢占一半的市场份额，黄智的产业就缩水一半！

    垄断行业就是这样来的快，去的也快。

    本来，官盐就算是有着完美的经营手段，想要抢占黄智早已占下的市场份额，也是难上加难的，可是武植现在有了报纸，还已经利用高利贷正慢慢的为黄智挖着一个深坑……

    过段时间武植派得力人手接管了官盐，并加以磨合熟悉后，就是在报纸煽动性曝光黄智才是高利贷的幕后黑手的时候！

    黄智一旦失去了民心，就是官盐迅速崛起的时候，官盐质量价格和黄智的都一样，到时候只怕抢走一半的市场份额也是轻而易举的事情。

    一下就断了黄智一半的财路，这个打击不可谓不大，不可谓不狠！

    ...

    