
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武松见武植面色黯淡，也急了起来：“不是……我只是不想让大哥破费……”

    “不要再说了，我知道你为人正直，不过二郎你记住，我们是一家人，大哥也永远是你的亲哥哥，和哥哥不需要见外！”武植拍了拍武松的肩膀，语重心长道：“大哥的钱就是你的钱，有什么破费不破费的？你这不是拿我当外人嘛！哎～以后千万不许这么想了！再说了，小妹乃是将门之后，咱们武家若是去提亲自然不能寒酸了，就算小妹不在意，我们也要重视，对不对？”

    武松羞愧的点了点头，道：“大哥教训的是，武松居然为了银钱和大哥扭捏了起来，实在是羞愧难当！”

    “这就对了，下不为例，以后缺钱了直接问大哥要，不止大哥，和你那三位嫂嫂也不用那么客气，因为我们都是一家人！”开导了武松一通后，武植终于又释然笑了起来：“实话和你说，你的聘礼啊，你三位嫂嫂早已帮你准备好了！而且，这媒人我也帮你选好了，你猜是谁？”

    武植卖了个关子。（燃文书库(7764)）

    “媒人？莫非是大哥亲自给我们做媒吗？”武松猜到。

    “傻瓜……”

    武植笑骂了句，武松虽然对阵时心细如发，可是平时生活中却是大大咧咧的很，民俗里哪有亲人给做媒的道理，这个武松显然是不知道的。

    “我是你亲哥哥，怎么能给你做媒？”武植顿了下，继续道：“这次给你做媒的人啊，就是你和花荣的顶头上司，咱们青州兵马总统制，秦明秦大人！”

    说起来，秦明来给武松和花小妹做媒，并不是武植去求的他，而是秦明主动来找的武植。

    当秦明和武植说这件事情的时候，武植也吓了一跳，要知道，前世花小妹可是被宋江许配给秦明的，如今秦明居然主动跑来要撮合花小妹和武松，武植能不惊讶吗？

    到底还是有些渊源关系的。

    不过仔细一想，武植也不担心会有什么隐患，因为前世花小妹嫁给秦明，并不是两厢情愿，秦明没有追求花小妹，花小妹也更没看上秦明，宋江之所以做这个媒，主要是因为他们害死了秦明一家老小，心里过意不去而已。

    如今秦明主动过来帮武松和花小妹做媒，也算是解了这个宿命，冥冥中更是对武植的一种间接的报答……

    没有武植去清风寨搅那么一搅，秦明的家不定还会被杀掉。

    “秦统制？哈哈，太好了！”武松大喜道。

    “瞧你那高兴劲，待会去找你大嫂她们，她们会教你明天去下聘礼时的各种注意事项，要仔细记下，别失礼被你花大哥笑话……”

    “嗯！我会认真记的！”

    “去吧。”

    见武松傻笑着郑重点头，武植便摆手叫武松退下了。

    这次给武松准备聘礼，武植可算是下了血本了，除了数箱金银绸缎，珠宝玉器等财物外，武植还陪上了十多屁纯种汗血宝马和几十精工打造的副精铁铠甲，这些可是可是价值不菲。

    尤其是那汗血宝马，大宋马匹本就短缺，寻出马匹在大街也很是罕见，何况这些纯种名马，每一匹都相当于后世顶级豪华限量版跑车一样珍贵。

    当得知武植弄出这么一笔奢华的聘礼时，蒋敬第一时间就跑过来劝武植不必那么铺张，可是武植却没有听蒋敬的，且不说武植不差钱，钱都存在银库里面也没意思。

    其实这也是武植对花荣的一笔投资，这个猛将迟早要让他跟武松混的，之前在武力和智力上已经让他折服，这最后一招，就让他在财力上也对武松折服。

    况且花荣是将门世家，武松下这么大的聘礼，那么他给花小妹准备的嫁妆也自然不能小气，只怕武松到时候迎娶花小妹的时候，会有什么意想不到的收获。

    宋朝人嫁女的嫁妆普遍都是很丰厚的，像是武植娶扈三娘的时候，因为聘礼过于贵重，扈老太公把扈家庄一多半的田产都转到了武植名下，只不过武植坚决不受，最后只好由扈家庄暂时保管而已，名义上大半个扈家庄就是武植的。

    ————

    当秦明带着武松和花小妹去清风寨提亲后，青州城这几天突然变的有些安静了起来，安静的可怕，似乎是暴风雨即将来临一样。

    这一天，武植和三位娘子还有小桃月一起在花园里面吃早点，管家老鲍拿着一摞报纸为武植和金莲等人呈递了过来。

    这是武植一家的习惯，吃早餐的时候大家一起看看报纸，捡里面有趣的新闻或者话题说出来，大家一起开开玩笑或者探讨一下。

    “呀！果然是他！”

    “嗯，终于被揭发了！”

    “道貌岸然的伪君子！”

    看了报纸后三位娘子都一脸的严肃，说话的语气也重了几分。

    武植也单手拿着报纸晃动平整后看了一眼，其实内容他早就知道，不过在看到头版头条最终曝光放高利贷的幕后主使就是黄智后，武植还是得意的嘴角上扬了一下。

    武植和黄智的明争暗斗，向来是不告诉家中三位娘子的，他不想让娘子们卷进来，包括上次害金莲的谣言，三位娘子也只是隐约猜测和黄智有关而已，所以她们看到这条消息的反应和青州城的那些百姓们反应差不多，有的只是愤怒。

    经过这么多天的发酵和酝酿，民间对于放高利贷的愤怒和揪出幕后主使的迫切期望终于在昨天达到了顶峰。

    昨天，人们赫然发现，那些平时追债追的别人家破人亡的家伙们，居然大摇大摆的离开了青州城，眼看着期盼依旧的调查就要因此变的追查无望，人们终于爆发了，先不管幕后主使是谁，把那些平时作恶多端的家伙们抓起来才是正办。

    其实就算武植今天不披露黄智就是幕后主谋，愤怒的人们也能从那些小混混嘴里撬出黄智来！

    比起黄智被揭发，最让武植高兴的还是头版后面的第二版。

    第二版如今已经被开辟成了广告版面，每天都有大大小小的广告刊登在上面，诸如王家米铺老板今天小儿子满月，全场八折大酬宾！亦或是张家成衣铺，男人的衣橱！还有朱记首饰铺，美好姻缘从这里开始……当然也少不了一些招工寻人信息。

    然而今天，报纸第二版的广告版，却只有一条信息，这条信息用粗黑的大字写在上面，很是显眼，也很简洁。

    整条信息只有几个字，“府衙公告：从即日起，官盐价格与民盐一致，永不变动。”

    信息的最后面，是代表着知府权威的官印。

    ...

    