
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “好了，大家都想开点，如今朝廷无能，但是我辈商人却不能坐视不管，是该做点什么了！”

    最近几个月的商会的茶话会中，武植逐渐成为了会中的主要说话人，王刚本也不问什么事务，黄智威望降的厉害，前几个月一直请假未出席，这次他盐业有所恢复才终于露面。（燃文书库(7764)）

    “做什么？”黄智见武植抢了他会长的风头，顿时语气刻薄的对武植质问道：“宋辽两国之间的问题是国事，就算咱们大宋吃再大的亏，我们区区一介商人，又能做些什么？”

    “有心的话，自然可以做很多有用的事情，若是没有这个心，自然想不出该做什么。”淡淡的回讽了黄智一句，武植接着对众商人道：“诸位，我等商人虽然不能改变朝廷的决议，不过河北东路，河间府一带百姓今年小麦颗粒无收，受**严重，我建议我们青州商会应该带头捐募赈灾款，以聊表我们对受祸同胞的支持！”

    武植话音一落，整个会场顿时热闹了起来，而黄智脸色也像吃了个苍蝇那么难看，确实如今商人们能做的就是捐款了，而且这还是件很有意义很安慰人心的事情。

    “对！武大官人所言极是，我们虽然不能让朝廷对辽国用强，可是赈济灾民却是我们商人的强项！”

    “这个提议太好了，我正有一肚子火没处发呢！捐钱好！捐钱好啊！”

    “我们青州商会若是起了这个头，定能发动全城甚至全国的商人百姓们为河北受灾祸百姓募捐，这是一件扬名青州商会的大好事，更是为大宋做的一件大好事！武大官人身为发起人，居功至伟啊！”

    ……

    人们对武植这个提议都毫不吝啬的称赞着，如此举国愤怒之时，武植却能沉住气首先想到受辽祸的百姓，并领头为他们募捐出力，这份为国为民的情怀实在让他们佩服的很呐！

    反观刚才那对武植嘲笑的商会会长黄智，他们都感觉一阵恶心，怎么让这等小人当了商会会长，甚至有人已经隐隐暗示现在就要集体推选武植出任商会会长之职位。

    “什么功劳不功劳的，这种建立在我大宋受辱之上的功劳武植万万不敢再要的！”

    武植故意转移话题道，本来武植可以借此机会顶掉黄智的会长之位的，反正会长都是商会会员集体推举出来的。可是现在这种捐款的时刻武植可不能让黄智撂挑子，武植已经准备好再宰黄智一刀了。

    见众人听到受辱二字神色又有些黯然，武植继续道：“既然我们青州商会是募捐的发起者，我们就要带好这个头，更不能让人笑话，现在我规定，所有商会会员必须捐款，捐款数目不定，全靠心意。这里我武植先带个头，我认捐……十万贯钱！”

    武植话音还未落，场上就响起了阵阵吸冷气的声音，十万贯钱，就是十万两银子，这可是一笔天大的巨款啊，武大官人不愧是厚忠大义之人，一出手就拿出了振奋人心的数目，直接带动的其他人纷纷激动的热泪盈眶起来。

    “好！既然武大官人如此慷慨解囊，那我刘安也不含糊了！我认捐五万贯！”

    “我捐四万贯！”

    “我也捐五万贯！”

    ……

    一贯钱相当于后世一千块钱人民币，四万五万贯的就相当于捐款四五千万了，已经算很多的了，平时大宋各处商会捐款，有超过一万贯的都很少，无疑武植这次带头带的非常漂亮，当然，也靠商会其他人给面子，毕竟武植捐的那十万贯，可是整整一个亿啊！

    其他分会长和大小商人都纷纷踊跃的表了态，他们这次每个人可都是出老血了，因为他们知道，青州商会募捐这么大的事情，武植肯定会让报纸详细报道的，这样也能带动百姓募捐，既然报纸要曝光，那么他们无论是为了国家还是为了自己的面子，都不敢少捐，反正他们不差钱。

    每个商人都表了态度，只有两个人没有表态，一个是副会长王刚，一个是总会长黄智，大家都在武植的带领下看着他们。

    武植之前没有夺走黄智的会长之位正是为了等现在，身为总会长，捐款总不能比下面分会长还少吧，所以武植才会咬牙捐出十万贯，为的就是逼黄智也大出下血！

    ……只是却苦了副会长王刚，他也不能低于十万贯，不过这小老头有的是钱，也不至于拿不出。

    “呵呵……”

    王刚笑呵呵的，暗暗略带幽怨的望了武植一眼，然后不紧不慢的放下茶杯，伸出两个手指，道：“我捐十二万贯。”

    看似轻描淡写，实际上这老头心里痛的不行，这够他纳几百个小妾了……

    “王会长大气！武植佩服！”

    听了王刚报的数目，武植大喜过望，这老头明显是在帮武植坑黄智，他是副会长，若是捐十一万贯，那么黄智就可以自然的捐十二万贯，这也是商业的一种潜规则，别人加一万，你也可以跟着加一万，不会失了面子。

    可是现在王刚这老小子比最多的加了两万，那么身为正会长的黄智，最低也要在王刚的基础上加两万，可是十四万贯又不好听，所以黄智无论如何也要报十五万贯的！

    一下就宰了黄智一亿五千万钱，武植如何能不高兴？

    这也算是为了那些受灾祸的百姓们做了一件好事啊……

    “那么，黄总会长您捐多少呢？”武植接着对黄智问道。

    黄智冷笑着看了看武植，他如何能看不出武植的手段，只是一开始武植就掌握着主动，而他总会长的身份又摆在这里，这让他不得不乖乖跳进武植挖好的坑。

    可是他又十分不甘心，这次捐款的发起人被武植抢了过去，无论他捐的再多，所博得的好名声都会平白分武植一份，商会捐的钱越多，发起人的功劳就越大！他猜想，恐怕这次募捐过后，自己商会会长的位置就要被武植夺走了！

    不过好在自己还有点时间，时迁马上就要开始行动了，只要自己及时也发行出报纸，那么事情就会有转机，现在自己不能认输！

    武植，等着吧，看你还能得意几天！得意郎君？我呸！

    想到这里，黄智笃定的站了起来，他平视着武植，一字一顿的对武植和众人说：“听好了，我黄智，认捐十五万贯！”

    说完，黄智头也不回的离开了会馆，那脸黑的，都能用毛笔蘸着写字了。

    “黄总商不愧是总商，武植替那些灾民们谢谢你啦！”

    武植最后冲黄智喊的这句话倒是真心实意的。

    ...

    