
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    古人以天上的北极星为周天星辰的中心。（燃文书库(7764)）确实，在地球上看来，周天星辰都是围绕着北极星旋转，只有北极星亘古不变。

    当天上围绕着北极星旋转的北斗七星，尾部慢慢指向南方的时候，代表着大宋的夏天，即将到来了！

    黄智被武植坑了几个月，盐铺的生意最近总算慢慢缓了过来，毕竟他的经营还是没有问题的，虽然是缓过来了，可是青州地界的盐业市场，彻底被官盐占去了一大半，黄智的产业也足足比过去缩水了大半！

    最近这几个月，武植死死防备着黄智的报复，可是黄智却似乎没办法对付武植，完全逆来顺受，甚至在商会里面也对武植忍气吞声——如今武植在商会里面可是位列分会长首位，仅次于黄智和王刚这两位分会长。

    甚至王刚已经主动要求要把自己副会长的位置让给武植来担任，可是被武植给推辞了。

    武植看中的是会长的位置！

    经过这几个月的养望，武植已经在商会站稳了脚跟，身后也有一大帮对他唯命是从的党羽，是时候逼黄智交出会长的位置了！

    不过黄智虽然产业缩水，可是论实力在青州也还是数一数二的存在，所以武植弄掉他的位置总要找个靠谱的机会。

    而且黄智的隐忍也让武植隐隐有些不安，从前几次的交手来看，黄智的手段次次都十分的高明，不知道这次他又想搞什么鬼，武植可是一直不敢松懈……

    黄智当然不会出滥招，事实上最近这几天黄智可是十分的高兴，因为他历经千辛万苦，总算把传说中那位大宋第一神偷，鼓上蚤时迁给请到家中了！

    并且时迁只是稍微露两手，就已经让黄智这样的人佩服的五体投地了，黄智有十足的信心，一旦时迁出手，那么印刷的秘密技术他就能搞到手，到时候他也印刷报纸，有了报纸他就可以尽情的抹黑武植打击官盐，失去的都要一点点夺回来！

    武植对报纸真实性要求十分严格，就算是打击黄智的时候，武植也没有半分捏造，都是凭事实说话。可是黄智就不同了，他可不管什么行业准则，他本就打算捏造事实，大肆抹黑武植的！

    如今时迁正在熟悉环境，一旦准备完毕，就是黄智报仇的时候！

    比起黄智的老实，他的弟弟黄信前一段时间伤好复出后，蹦达的就欢了，本来武松从清风寨提亲回来，都定好日子准备和花小妹成亲了，武植连新府邸都给武松准备好了。

    可是黄信立功心切，此时却跳出来向秦明建议说是趁着清风山贼寇被剿灭的当机，何不顺便把其他二山的贼寇一并剿灭了，他和秦明说完便顺势主动请命带军攻打二龙山，还“推荐”武松去攻打桃花山……

    对于手下的积极请战剿匪，秦明不好拒绝，便准了黄信，武松的婚期也被往后推了推，用秦明的话说就是等打了胜仗再成亲，将来升迁娶妻双喜临门，武松对于这个自然也是没有半点异议，爽快的答应了。

    当武松把这件事情向武植禀明的时候，武植顿时惊掉了下巴……他在想，这黄信是转性了？还是脑、残了？

    二龙山上面是谁？花和尚鲁智深鲁大师和青面兽杨志，他们二人就算是在当今这个时代也是大名鼎鼎的人物，黄信居然主动请缨挑了这么个铁板去踢，岂非是想不开了？

    比起二龙山两位天罡级别的猛将，桃花山只是打虎将李忠和小霸王周通这两位虽然外号吹的响，可在地煞里面也属于二流的武将而已。武松若去打二龙山，鲁大师就能和武松拼个平手，何况还有杨志，武松断然是难取胜的，但是打桃花山那两个武艺和智慧都平平的渣渣，自然是手到擒来，毫无悬念。

    黄信就算转性了，也不至于坑自己啊，这剿匪可是立功的事情，就算把立功的机会让给武松，也不至于把自己往火坑里推啊……

    纠结了半天，武植便问武松道：“你可知道二龙山和桃花山都是什么人？”

    “这个官府中都有记录。”武松回答道，“二龙山的贼首叫邓龙，原是山上宝珠寺的主持，后落草成了山贼。而桃花山上有两名贼首，一个叫李忠一个叫周通。”

    闻言，武植顿时了然，难怪黄信会选二龙山，原来是官府的信息更新太慢了……据武植的推算，在宋江还未前去清风寨的时候，鲁大师和杨志已经干掉了二龙山上的邓龙，做了此山头领。

    也难怪，这个时代毕竟信息不发达，而鲁大师和杨志都是戴罪之身，即便夺了二龙山暂时也不会太过声张……只是这就坑了黄信了。

    ……前世鲁大师和杨志夺了二龙山后，第三个上山的，就是武松！

    “二龙山和桃花山，想必是桃花山难打吧？”武植并未告诉武松实情，而是继续问道。

    “不错。”武松点点头道：“据说桃花山二位贼首武艺高强，官府之前派去围剿的将领，十有**都被其打死或打伤了。二龙山倒从未打伤打死过官兵。”

    “不过武松此行定会小心谨慎的，大哥放心。”武松继续道。

    武植玩味的笑了一下，果然，这黄信没安什么好心，只是这次他只怕要搬起石头砸自己的脚了……

    “二郎不必太过看重桃花山那两个小贼，你若前去必可轻易降服二贼！”武植淡淡一笑，“但是如果想要不费一兵一卒擒住二贼，大哥我倒是有一个小计策，你过来……”

    武松凑近后，武植便这般那般云云。

    其实武植给武松出的主意很简单，就是到了桃花山后，先不要想着如何进攻，直接带小股官兵过去引李忠和周通出来单挑便可。

    凡是武艺不咋地的总喜欢和人单挑，武松、鲁智深、花荣、卢俊义等一流高手除了打仗外，从来不好战。反而是那些二流武将，比如小温侯吕方，赛仁贵郭盛（郭靖先人），李忠，周通都是这样的人！

    李忠就是因为和周通单挑胜了，才上的桃花山坐第一把交椅。

    只要武松引两人单挑，分别擒住两人，便可轻易拿下桃花山，这两个自大狂肯定不会把武松放在眼里，而两人有十分讲义气，武松擒住一个后，只要拿话激另一个，引对方来救，便能擒住二人。

    果然，武松听了武植的话后，去桃花山只用了一天，便成功将官府久也打不下的桃花山给拿下了，关键武松有擒住二人的实力，擒住二人后，桃花山山贼群贼无首，自然很容易的就被武松给打散伙了。

    武松班师回来后自然有被一番追捧和崇拜，至于李忠和周通，由于他们只是打劫银钱而已，被判了个刺配充军，在武植的暗中打点下，他们被充军的地方就是青州大营武松麾下！

    其实这也是武松的要求，三人不打不相识，李忠和周通对武松可是佩服的五体投地，两人毕竟也是一百零八将之一，武植也乐得两人给武松当个左右副将。

    武松打桃花山不费吹灰之力，几天就得胜归来，黄信那边打二龙山也没耽搁时间，也只是一天就结束了围剿，不过这种结束是以官兵的溃败为代价结束的……

    本来，官兵们伤亡并不多，还可以再次围剿，只是让官兵们无奈的是，他们纵然是有再多的人也没办法去围剿了，因为——他们的领头的黄都监，已经不见了！

    黄信之所以不见，是因为，第一次交战的时候，一个手拿黑铁巨禅杖浑身都是花文身的大和尚突然冲将出来，只不到一个回合，黄信便被那纹身的花和尚夹在胳膊里，捉去了……

    领头的将领被山贼捉了，官兵们索性回家吧……

    武植得知这些后也是暗爽不已，害人终害己啊，黄信落到暴脾气的鲁大师手里，只怕不死也要脱一层皮喽！

    ...

    