
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    在报社逛了一圈后，武植便带着白胜来到了印刷场，让他认识下金大坚，熟悉下报纸印刷流程。（燃文书库(7764)）

    其实这些本不需要武植亲自带他熟悉的，可是武植觉得他毕竟是老白的先人，武植既然是老白的粉丝，自然要尊重他的先人……

    印刷场里面依旧秩序井然，金大坚和白胜都是济州人，可是他却是在武植的引见后，才算认识白胜，因为金大坚雕刻的工作特别耗费时间，所以即使在济州他也很少外出闲逛，再加上白胜搞的是地下工作，知道他名号的人本就不多。

    “这是什么？”相互认识后，武植便拿起金大坚办公桌上面的一摞纸张问道。

    “哦，昨天下雨时候发现场房房顶有一处漏雨的地方，今天特意找的泥瓦匠过来修缮的，这是泥瓦匠的一些基本资料。”金大坚回答道。

    武植点了点头，金大坚如此谨慎细心，让武植很是满意。

    印刷场里面有着绝密的活字印刷技术，外面不知道有多少人觊觎这项技术，武植派重重守卫在这里看守的同时，也再三叮嘱金大坚要严密的盯着印刷场内外的人员，其中严格审查记录外来人员，便是其中一项基本要求。

    “怎么会漏雨呢……”沉吟了一下，武植也没多想，古代房屋或许就是这样吧，“他们去修了吗？”武植随意的翻着那几张资料，接着问道。

    “还没进去，在外面侯着呢，正打算叫他们进来审查呢。”金大坚回答道。

    “嗯，你先带白胜去印刷场房里面看看吧，给他详细的介绍下，这里我和萧大哥帮你审查。”

    对于武植的话，金大坚自然是没有半点异议，很礼貌的给白胜比了个手势后，他便带着白胜出去了。

    “叫他们进来吧。”萧让对着门口把门的道。

    武植此举纯属闲的蛋疼，最近他确实百无聊赖，募捐的事情还没结束，都由商会委托专人负责，只等募捐完毕后，再由武植这个发起人出面派人押往河北就好了。而因为捐出去了这么一大笔银子，武植最近手头也不宽裕，青州东南角的青州学院暂时也不能开工。

    事实上武植也不打算自己以一人之力建成青州学院，毕竟学院乃是百年大计，武植自己独立完成了，难免有人心里不爽，要青州各界有头有脸的人士都参与建设，这样以后大家才会将学院视为全青州人共同的财富，从而支持学院快速发展。

    武植也是打算，等捐款这档子事情结束后，就立刻发难夺走黄智商会总会长的位置，然后再号召商会会员共同出资出力共建青州学院，再让慕容彦达也出点血，有了青州高层共同的扶持不愁青州学院不壮大。

    “我等见过武大官人！”

    泥瓦匠们进来后，都齐齐的对武植作了一个大揖，经过前面的几番大动作，武植现在在青州威望已经如日中天了，青州城无论官员士绅，员外老爷，还是贩夫走卒，谁人见了武植不恭敬的称一声武大官人！

    只是武植此等年轻有为的大人物，居然不爱逛妓馆？那些青州妓馆里面的名妓们仰慕武植名望，有的甚至登报公开邀请武植某月某日某夜，前去聆听下丝竹锦瑟，亦或者把酒言欢共邀明月……武植若是赴了谁的约，那她的身价一定暴涨。

    ……搞的武植在陪三位娘子吃早点的时候经常被三女调戏的面红耳赤。

    可武植又根本没机会去赴约……

    “嗯，别客气，坐吧！”

    泥瓦匠进来后，武植立刻热情的招呼他们坐了起来。虽然他们身上都是泥灰，可是武植似乎根本没看见一样，一点泥灰而已，武植可不会因为这个就轻视或者嫌弃别人什么，那样岂非是太无聊了。

    泥瓦匠们有些拘谨的笑了笑，他们并没有坐，武植冲他们友善一笑，也就随便他们了。

    他们一共三个人，武植看了他们的资料，上面写他们都是青州本地人，就在城北的坊市边上，专门给人修补房屋的，专业人士。

    审查也是为了防止可疑的人混进来而已，既然都是本地人又是专门从事这个行业的，那么武植也就放心了，简单的问了他们几句话后，便让他们去干活了，只是上房顶修补下而已，里面的工人都看不到什么秘密何况他们。

    “等等！”

    就在三个泥瓦匠转身离开的时候，武植却突然叫住了他们，而他们的身形也突然一顿，像是被武植吓了一下。

    “哈哈，也没什么事情，你们中间谁叫钱十贯？这名字挺有意思的。”他们转身后，见这么容易就吓到了他们，武植也不好意思的笑了笑道。

    武植本来就闲的慌，此刻注意到他们三人有人取了个这么有趣的名字，自然乐的问上一问。

    “回大官人，我就叫钱十贯。”一个瘦弱的小个子从三人中间走出来低头回答道。

    他的声音有些低沉的尖锐，像是嗓子里面塞了东西，又像刻意压低不愿刺到别人耳朵一样。

    武植抬了抬眼皮，刚才他居然没怎么注意到这三人之中还有这么一个瘦弱的人存在。

    “你叫钱十贯，能否告诉我，你父母为什么取这么有意思的名字？叫钱百贯万贯不是更好？”武植饶有兴致的问道，十贯不过才一万钱而已，武植听过有人叫百万的，比如王百万、钱百万，可是钱一万，武植还是第一次听到。

    “回大官人。”那人嘿笑着，抬了抬头对武植解释道：“我出生后生了一场大病，家人花了十贯钱才保住我的一条命，所以便给我取了这样一个名字，也是在教导我长大无论做什么生意每次最多都只能赚十贯钱，不许贪财。可是我长大后却成了个泥瓦匠，每次干活，别说十贯了，就是一贯也挣不到啊！”

    说完，那瘦小的钱十贯两手一摊，一脸的无奈，直逗的武植和萧让连连大笑不止。

    这个钱十贯身材瘦小，长相也奇特的很，一双眼睛只有豆大，里面似有些精光闪动，他的眉毛也小的很，眼睛转动的时候，眉毛也跟着一上一下的很是滑稽，他的鼻子是鹰钩鼻，又长又尖，他的下巴也很尖，脸上挂着滑稽的笑容，倒是像极了外国马戏团的小丑。

    “哈哈！有趣！有趣！这次我就让你人如其名，干完活，我给你十贯钱！你们每人十贯！”

    武植心情大好，一天遇到两个有趣的人，实在是一件值得高兴的事情。

    “多谢武大官人慷慨，我们一定把活给您做好！”泥瓦匠们对武植谢过后，便有些慌乱的退了出去，似乎是欣喜过度，倒是那个钱十贯依旧如常。

    “这个钱十贯倒是个妙人，大官人您看要不要将其聘到我们这边来找个活给他干？”萧让知道武植素来喜欢挖掘一些奇人到集团里，当下便略带拍马屁的语气对武植建议到。

    “不必了，人家现在每天乐呵呵的，看样子日子很惬意，我们没必要打搅他。”

    武植的话让萧让红了红老脸，是啊，一个泥瓦匠请他来干什么？讲笑话吗？

    “只是我还是觉得钱十贯这名字似乎还有些特殊的意思……”武植喃喃的思量道。

    （发表长书评在书评区，古力会加精置顶哟！等你来评！）

    ...

    