
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    自打武植在青州商会发起募捐活动后，不仅商会会员纷纷响应号召慷慨解囊，连带着青州百姓也热情高涨的刮起了一股为河北灾民的捐款狂潮，甚至都不用报纸刻意宣传，每天到各个募捐点的百姓都排成了长龙。【燃文书库(7764)】

    其实百姓们这也是宣泄，用捐款的方式来宣泄心中的羞愤，国家孱弱，朝廷无能，百姓们能做的只有捐钱了。

    ……别的没有，钱还是管够的。

    青州的这股募捐狂潮很快便席卷了整个山东大地，并且还在快速的向大宋的其他地域扩散着，看来用不了多久，至少大宋北方靠近河北地的各州府路，都会对那些灾民捐去一笔不菲的善款。

    不说别处，光是青州这一处，短短几天时间，就足足募集到了八十万贯钱，这全靠武植在商会不惜出血本的带了个好头，据说别的州府募捐最多的一个大名府，也只是勉强到青州募捐量的三分之二左右。

    不过在民间这次浩浩荡荡的募捐中，捐款最多的，最被人称道的人却不是青州的黄智，也不是捐款的发起人武植，而是出自河北的大名府。

    这个人武植早就听过其名号，正是河北三绝之一，原梁山一百单八将中武艺公认的第一名，坐天罡第二把交椅的玉麒麟卢俊义！

    卢俊义是河北人，此次河北百姓遭殃，他自然更为气愤，是以这次募捐他一个人就捐出了三十万贯钱！占整个大名府募捐总数的一半以上！

    此番豪气干云的手笔，不止百姓人人称道，就连武植对其也是仰慕的很呐！

    在水浒中，要说武松、鲁智深、花荣、秦明等人的武功强弱，后世还有不少人会争论一番，有说武松不如花荣的，也有说花荣不如鲁智深的……但是唯独卢俊义，无人争论，公认的武功天下第一！

    而且卢俊义卢员外不仅武艺第一，长相也是长髯直须，仪表堂堂，人中龙凤级别的。在未上梁山之前，卢员外乃是地道的富n代，家中世代富勋，为人乐善好施，温文尔雅，在江湖上的名气丝毫不弱于宋江。

    三十来岁，顶级富豪，成熟帅气有气质，有能力脾气好……这在后世还不得被花痴少女们给生吞了！

    当然，水浒里面卢员外被逼上梁山正是因为他太有魅力了，以至于宋江这小黑脸也如少女般对他万分仰慕，这才让吴用去设计陷害的卢员外家破人亡，走投无路时候只好投奔梁山。

    卢员外投奔梁山是比较晚的，可是一上山，宋江立刻就要退位让他坐第一把交椅，虽然最后推诿下来，卢员外还是坐了天罡第二把交椅，可是他带来的仆人却也被排在了天罡之列！

    这个仆人就是天巧星浪子燕青，此人可是个妙人，若是说梁山上花荣是颇具阳刚之气的第一帅哥的话，那么燕青就是有花团锦簇偶像气质的第一帅哥，燕青武艺好，多才多艺，后来更是连汴京第一美女李师师都对其倾心，宋徽宗也称赞他唱歌好听，可见其本事。

    只是武植之前看水浒里面总隐隐觉得卢俊义和燕青这对奴仆关系不正常，太暧昧了点，以后遇见他们的时候，武植可是要好好验证一下……这种存在，武植可不会错过他们！

    ————

    募捐的事情还在如火如荼的进行着，最近一直没出现的萧让，今天终于露面了。

    最近武植又让萧让公费旅游了一次，其实萧让也没跑太远，就是回他的老家济州走了一趟，林冲可是还苦逼的在济州得意楼当着保安呢，武植让萧让去安慰安慰林冲，告诉他平反昭雪指日可待了！

    如今武松在军中步步高升，随着地位的提升，他再也不是孤身无立了，左右有李忠和周通这两位副将，后方有大舅子花荣鼎力支持，是时候着手组建自己的嫡系部队了，而豹子头林冲自然是首选。

    不过若想洗刷林冲的罪名，武植免不了要往汴京走一趟，但青州的事情还有很多，所以只能再等一段时间，而林冲有娘子陪伴，想来也不会太急躁。

    此番萧让去济州只是顺便看看林冲，他的主要目的却是为了救一个人。

    这个人就是帮晁盖等人劫生辰岗而被牵连坐了济州大牢的白日鼠白胜！

    白胜，自从武植为报纸招募记者的时候就想到了他还有时迁，只是时迁武植没地方找，可白胜就容易找了，他被牵连的在济州坐了大牢，在水浒里面，一直到后面，宋江都上梁山了，吴用有事找他办后，才想起来去这货还蹲着大牢呢。

    后世吴用能通过贿赂打点救出白胜，武植自然也能，他本犯的也不是什么大罪，所以萧让很容易就把他弄了出来。

    此次萧让来武植府上，正是为了带白胜来见武植。

    武府，书房里。

    “哈哈哈!”

    武植望着面前站着的这个有些毛手毛脚的家伙，顿时忍不住的笑出了声。

    像，太像了！

    像什么？自然不是像老鼠，事实上白胜个头还算匀称，虽然眼睛不大，眉毛也有些滑稽，但是并不是那种贼眉鼠眼，反而让人一看就觉得逗乐，只是白胜说话的时候，嘴里两颗门牙却长的有点长，像老鼠牙齿一样，可能他外号就是这样来的吧。

    但是武植之所以笑，并不是因为白胜滑稽的长相和表情，而是因为武植见到面前的白胜，想到了一个人。

    一个白胜的后人，武林外传盗圣白展堂。

    白胜和白展堂着实是十分相像，甚至连似笑非笑的表情都差不多，所以武植才会笑，会心的笑，因为他前世很爱看武林外传，也很喜欢老白。

    喜欢到想到老白就想发笑的地步了……

    若不是因为老白的这层“关系”，武植或许不会去救白胜。

    白胜最拿手的就是打洞，盗窃水平也是很高明，“盗”和“偷”其实有着很大的区别，偷的微技术含量比较高，通常要和被偷者直面接触，风险较高；而盗就十分考量整体的策划了，通常都是策划好久，然后寻找空隙设法进入无人看守的地方，最后盗取财物，盗的财物数额一般比偷更大。

    要不怎么叫“江洋大盗”和“小偷小摸”呢。

    不过武植做的是正经生意，只需要他打探点消息，并不需要盗别人的财物来致富，而且论纯技术含量，打洞明显不如时迁的轻功和巧手用处大。

    “武大官人，您倒是说话啊，老是对我笑怪瘆的慌的……”见武植一直发笑，白胜缩了缩脖子有些不安道。

    武植收了收笑容，但还是欣慰的不住点头道：“你就是白胜，没有错了！老白啊，今后你就在我手下办事吧，你愿意不愿意啊？”

    这个白胜应该算是老老白……

    白胜听了武植的话，嘿笑了一下，然后努力正色道：“愿意，当然愿意！武大官人救我出牢狱，这等大恩大德我白胜没齿难忘，就算给你做牛做马也在所不惜！”

    见白胜故作正经，武植又是一乐，心想这老白太有喜剧天赋了，就是这样正经模样，看着也让人觉得很搞笑。

    “不用做牛做马！”武植摆了摆手，继续道：“我给你个记者总管的位置当当，手底下有几十号人呢！”

    “工钱也会让你大吃一惊的！”萧让附和道。

    “记者？什么是记者，干什么的？”白胜两条眉毛弯到了一起问道。

    “就是探听些消息什么的……到时候你就知道了，待会我亲自带你去看看咱们的报社和印刷场，让你熟悉熟悉！”武植道。

    白胜听后点了点头，探听消息相关的事情，他还是自信能胜任的。

    ……

    就在和白胜聊的熟络后，武植打算带他去报社和印刷场看看的时候，武植突然在书房门前停下了脚步，像是想起了什么。

    “对了，你会不会葵花点穴手？”

    “葵花……点穴手？那是什么，我不会啊！”白胜扣着耳朵回答道，他感觉自己新老板的言行实在是有些怪异。

    “哦，没什么，随便问问，走吧。”

    说着武植便带头走了出去，其实不止白胜就连萧让都觉得武植今天有些奇怪。

    武植心中有些小失望，不过转念一想也是，自己穿越到这个时代虽然有武功之说，但是还是很朴实的，没有太明显违背常理的武功出现过。

    至于白胜后人白展堂如何学会葵花点穴手的，那武植就不得而知了……

    ……

    白胜如果不说话露出那小鼠齿，卖相还是挺不错的，白日鼠的外号果然不是浪得虚名，白天也能出来转的老鼠……武植带着他出门也不会引人注目，人们最多以为他是武植身边的跟班而已。

    重点带白胜转悠的是报社，他以后主要上班的地方就是报社，在武植的示意下，报社主编很殷勤的便把白胜编入报社编制内，并任为报社首席记者。

    像白胜说明了记者主要的工作内容和行业准则后，饶是白胜也不禁瞪大了眼睛，他是又惊又喜，惊讶的是他是第一次听说有报纸和记者这种东西和行业，实在是新鲜和非同凡响。

    喜的是，记者这种职业简直就是为他量身定做的，表面上他是个打洞盗窃的行家，其实暗地里他最喜欢的就是探听各种消息，他爱死这个职业了！

    一个人若是做了自己感兴趣的职业，那么他就会在其中大放异彩！

    ...

    