
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    场房里面弥漫着油墨熏人的味道和纸张特有的木香味，这两种味道混合在一起，便是人们常说的书香了。（燃文书库(7764)）

    入夜后，武植三娘和武松等人就一直默不作声的潜伏在这里了，他们已经等了好几个小时，可是这期间他们没有一个人发出一点声音，尽管隐藏着干等几个小时并不容易，不过他们还是坚持了下来，因为时迁是神偷，稍微有些风吹草动让时迁发觉，他们这次就很可能功亏一篑。

    场房里面已经响起了几声蛐蛐叫，如今已经快到三更，时迁还没有来，武植已经腰酸背痛了，他本是个没吃过苦的人，无论前世还是今生，不过他现在担心的却是三娘，他一个身强体壮的男子汉都有些吃不消，何况三娘一个女子家家的？

    武植似乎已然忘记了三娘是有一身武功底子的，其实就算武植想到了三娘有武功底子，武植也还会为三娘担忧，这就是亲情。

    想必三娘她同样也在为武植这样受罪而牵挂着……

    不管这样熬人的等待有多难受，场房里面依旧静悄悄的，没有一个人发出任何声音，他们连喘气都是尽量克制的很平缓，每个人都像一名狙击手一样在冷静沉稳不动如山的等待目标的出现，只要目标出现他们就会一击必中！

    武植百无聊赖的盯着场房上面看着，今天是农历十八号，俗话说十七十八夜里瞎，这两天是每月之中最黑暗的两天，如果天气晴朗的话月亮一直会到后半夜才会冒出头，所以场房里面一片漆黑，武植只能看到个房顶的轮廓。

    时迁选择今天动手，确实很机智。

    “等等！”

    场房内的房顶没有天花板，上面就是房梁和瓦片，武植不看不要紧，随意的扫了一眼后，武植心头一震，再定睛一看，武植才赫然发现自己所见的是真的！

    ——他居然在场房内的屋顶处，看到了一颗极其暗淡发黄的星星！

    虽然那星星非常不显眼，可是确实是星星不假，而且只有那一处地方能隐约看到星星，那么这就意味着那里的房顶已经被人掀开了一个口子！

    想到这里，武植不禁暗暗哆嗦了一下，自己还什么都没感觉到，房顶就已经出现了一处缺口……房顶上有缺口，说明时迁已经来了！

    时迁来了，他神不知鬼不觉的在屋顶开了一个缺口，此刻到底是还在屋顶没下来，还是已经又神不知鬼不觉的进入场房了？若是他进入了，那么武松三娘他们有没有发现他？

    说不定武松和三娘他们还没有发现上面有缺口呢，自己要不要提醒他们？想到这里武植已经有些按捺不住的想要弄出点声音给那边的武松和三娘暗示了……

    短暂的慌乱之后，武植努力让自己冷静下来，冷静下来后武植的思路清晰了起来，武松，三娘，萧让，白胜，他们都不是等闲之辈，要说这里面一点武功都不懂的人就是自己了，自己既然能发现时迁已经到来，那么其他人肯定也发现了。

    所以武植不需要担心，只要静观其变就行了，说到底他本就是来打酱油的。

    瞎操心也没用……

    平静之后，武植眼睛顺着那屋顶的缺口慢慢往下努力的寻摸了起来，场房里面很黑，可是武植还是能依稀的判断出缺口的正下方就是印刷机器上有着印刷核心技术的铁匣子所在的位置。

    看来时迁白天的踩点倒十分精准。

    武植也暗暗得意，缺口下方那里是三娘所埋伏的位置，一旦时迁下来，三娘的红棉套索可不是吃素的！

    “那是什么！”

    当武植慢慢的看到印刷机器处位置的时候，武植吓得心里像被夯了一锤一样，差点没叫出声来，因为武植突然发现，在印刷机器的上方悬空吊着一个人！

    准确的说是吊着一个黑影，武植只能看清轮廓，那轮廓分明是个瘦小的人形——时迁，时迁已经来了！

    武植大骇，不愧是时迁，武植这才刚看到屋顶的缺口，没想到他已经进入场房里面了，一个大活人就这样吊着绳子进来了，之前武植竟然没有半点的察觉！时迁果然名不虚传！

    此时时迁正横吊在印刷机器上方，看样子已经在偷拆印刷机器上的铁匣子了，武植此时虽然没有轻举妄动，可是他的心中已经开始惊疑不定了起来。

    因为时迁所在的位置下面埋伏的正是三娘，而且刚好处在三娘红棉套索的锁定范围内，如今时迁已经到了攻击范围，三娘为什么还不出手？难道三娘在等最佳的时机？不对啊，现在时迁正在机器上方悬着不动，想必是在专心拆铁匣子了，此时正是出手的大好机会啊！

    可为什么三娘没有出手呢？

    武植又等了片刻，那悬着的人影又动了一下，似乎已经偷到了铁匣子里面的东西，准备逃跑了，可三娘还是没有出手，武植心中惴惴不安了起来，三娘到现在还没出手，那么一定是发生了什么特殊的状况了！

    是三娘睡着了？还是……她刚才已经被时迁神不知鬼不觉的打晕了？

    时迁的人影又晃动了一下，似乎在启动身上的机关，只见人影晃动一下后，便开始缓缓向上升起了，眼看着时迁就要逃走了，三娘还是没有出手，武植虽然表面平静，可是心里早已急的像热锅上的蚂蚁了，三娘那边肯定是出什么问题了，他现在恨不得暴跳起来冲到三娘那里。

    可是武植没有动，他之所以没有动，是因为武松也没有动，武植知道，就算三娘一时大意被时迁给打晕，可是武松是绝不会中招的，而现在眼睁睁的看着时迁得手逃走，距离三娘比武植近的武松都没有暴跳出来，武植也只好强迫自己忍耐一下。

    时迁缓缓的往上升着，没一会儿，他就已经到了房顶的入口处，依然是没有任何声音，只是缺口处的星星短暂消失了一下，时迁就已经钻了出去。

    此时场房里面还是一片沉寂，似乎时迁没有出现过，似乎……武植这一帮人也不存在过一样——他们本也一直没有现身。

    武植一阵绝望，没想到他们这么多人居然还没能防住时迁，武植现在一肚子疑惑，他想不明白，刚才三娘明明有许多大好的机会活捉时迁，甚至在时迁专心偷印刷技术的时候，武松突然暴起也是能够抓住时迁的，为什么三娘没有出手？三娘就算出了状况没办法出手，可……为什么武松也没有出手？

    他们莫不是都睡着了？

    等等！睡着了？对，他们是不是中了时迁的**散之类的迷药了？

    想到这里，武植一怔，就欲起身点火去查看武松和三娘，若是中了传说中的迷散，那可就怪的得他们了，而且迷散若是吸入量过多，会致命的，这边武植不现身，萧让和白胜两人就算再焦急也不敢现身的——这是他们之前约定好的。

    心中担忧，武植立刻动了动身子，就准备起身去查看三娘和武松了，反正时迁已经得手走了，武植他们也没必要遮掩了。

    不对！

    武植脚已经挪开了一点了，可是此时他脑海中突然灵光一闪，立刻又小心的屏气凝神了起来。

    这一瞬间，武植突然明悟，关于迷散其实是武植多虑了，这间印刷主场房空间非常之大，房顶距离地面也非常之高，在这种宽广的空间里面下迷散根本无济于事，而且但凡印刷场房里面的通风都非常之完善，只有傻子才会在这里下迷散。

    何况，这个时候有没有能在空气中迷人的迷散还不一定呢。

    时迁不是傻子，所以武植猜测，既然没有下迷散，那么三娘和武松两人至少武松是清醒着的，既然武松还在隐忍不发，那么这里面必有蹊跷，武植也不好轻举妄动——之前计划好的，三娘和武松出手后，武植才能带着萧让和白胜冲出来！

    念及此处，武植只好再咬牙忍耐一会，只是这种忍耐有没有意义，武植就不得而知了。

    毕竟时迁已经得手离开了，这是武植亲眼所见的，现在说不定时迁已经回家睡大觉了，可武植却还只能在这苦逼的白蹲。

    就在武植颇为失落的四处张望的时候，他又惊讶的发现，场房屋顶的缺口处星星又消失了一下，紧接着一个黑影闪过，刚才那已经得手离开的时迁，又吊着绳子缓缓落了下来！

    武植张大了嘴巴，下巴都快掉到地上了……

    时迁去而复返？这是为什么？

    真是奇怪，难道他刚才没有偷到印刷技术？原来，武松和三娘早就料到他偷不到印刷技术会去而复返，所以刚才才没有出手？

    不对！不对不对……

    印刷技术其实根本上就是“活字”印刷，时迁只要打开铁匣子看一眼，便能知晓。而且三娘和武松他们刚才可以抓到时迁却不出手，非等这一次……这个也太多此一举了……完全不合理。

    时迁还在悄无声息的往下坠着，望着面前这玄幻的一幕，武植整个脑子都不好使了，他想不通的地方太多了……

    不过时迁能去而复返，这无疑是件大好事，武植也只有攥着拳头，收紧菊花，静观其变了！

    但愿这次你们赶快出手，成功捉住时迁！再像刚才那样来一出，武植非得急的撞墙不可……

    ...

    