
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植紧盯着时迁缓缓下落的身影，他手心已经冒出了汗，眼看着黑影就要落到三娘套索的攻击范围内，若是这次三娘和武松再不出手的话，武植可就不会再等了！

    想到这里，武植暗暗摸了下腰间的牛皮夹子，那里面是两把手枪，在这个水浒英雄满天飞的时代，武植也就靠着这两把手枪，才敢尽情玩转那些杀人不眨眼的梁山好汉们。【更多精彩请访问】

    这是武植防身的仰仗，当然时刻都随身携带着，不到最关键时刻，一般武植不会拿出来用。

    现在就是关键时刻！

    本来，武植是不想伤害时迁的，可是眼下如果真的放任时迁把印刷技术带到黄智手上，那武植后面对付黄智就难上加难了，说不定连商会总会长的位置都抢不到。

    辽国还在猖獗，金国正在崛起，朝廷还在腐朽……武植只有挺进大宋的心脏汴京才能对这一切做出影响，眼下武松在青州进展顺利，武植是绝不能被黄智拖死在青州的！

    所以，武植已经下了决心，就算干掉时迁，也不能让他把技术带给黄智，武植刚才已经险些失去一次机会了，这第二次机会武植不会再让他溜掉了！

    近了，近了……

    时迁已经进入了三娘红棉套索的攻击范围，可是却并没有人出手。

    武植暗叹了一下，然后毫不犹豫的将双枪口对准了时迁！

    人才啊！可惜了……

    “呔！”

    就在武植即将扣动手枪扳机的时候，时迁那边异变突起，一声尖锐的吒声响起后，武植突然发现，时迁那悬在半空的身子突然无规则的旋转了起来。

    乒乒！咚咚！砰砰！

    一阵杂乱的声响过后，紧接着便是一声悦耳的喝声。

    “官人！”

    是三娘的声音！武植听到这声娇喝后心中大喜，这正是三娘发出的围捕信号。

    于是乎，武植立马收了双枪，拿起手铐直奔着时迁的方向奔去了，与此同时，萧让和白胜也同时冲出，在冲到时迁面前的时候，两人已经点燃起了火把。

    火光刚一照亮，武植就立刻看到了被武松死死摁在地上的一个瘦小黑衣人，武植心知此人就是时迁，当下也不含糊，麻利的拿出手铐，将其双手死死的拷住了！

    武植长舒了一口气，起身后冲三娘赞许的比了个大拇指，三娘就稳稳的站在时迁和武松身后，她手里紧紧的攥着红棉套索的一头，而红棉套索的另一头则在时迁身上缠绕了一圈又一圈，直把他上半身缠成了一个红色的木乃伊……

    显然，刚才时迁进入三娘套索的攻击范围内没多久，三娘便出手用套索准确的锁住了时迁，剩下那一阵杂乱的声响估计是时迁想挣扎的逃脱，但是最后还是敌不过及时赶过来的武松和三娘的合力围捕，被捆了个结实。

    其实时迁被捆成这样已然是不必拷手铐了，可是武植既然风风火火的跑出来，总不能不干点什么，便象征性的铐住了时迁。

    “哈哈！等了这么久，总算捉住了！来，把他给我押过来！”

    临时找了个坐的地方，武植便让武松把时迁给提过来仔细打量了起来。

    白胜举着火把照了照时迁，不错，此人果然是就是白天来的泥瓦匠钱十贯，相貌倒没多大变化，还是小丑的模样，只是现在的时迁穿着紧身夜行衣，一身小健子肉，一看便知身手不凡。

    “钱十贯，十千钱……你就是鼓上蚤时迁？看来也不过如此嘛！”武植对着时迁调笑道。

    听到武植识破了他的身份，时迁显然怔了一下，不过半响便恢复了过来，他眯了眯眼睛，一副认栽倒霉的语气道：“想不到被你识破了，不过这样你们都能抓住我，我时迁也服气的很，后面要杀要剐，就随你便了。”

    说完，时迁竟满不在乎的笑了起来。

    武植听了时迁颇有些自傲的话后，也不以为意的笑了笑，心说这次抓住你也不算多难嘛！

    “官人，你可莫要小看了这厮，刚才我们稍微出一点差错，便捉不住他了！”三娘明白武植心意，便开口对武植说道。

    “是啊，刚才确实千钧一发。”武松也感慨道，语气中似乎有对时迁的赞赏。

    “偷了两次还没偷到，有什么好称赞的？若是第一次三夫人和二爷就出手，不早就抓住他们了。”萧让在一旁对时迁轻视道。

    “对了，三娘二郎，刚才他第一次下来的时候，你们为什么不动手呢？难道你们算准了他会来第二次？”萧让的话倒给武植提了个醒，武植此时可要问个明白。

    “萧大哥说的不错，我们是知道他会来第二次。”武松笑道，“说起来，三嫂这次的表现真的让武松十分的钦佩，开始我本想动手的，可是见三嫂一直没动手，我才发现了这其中端倪。”

    “什么端倪？”武植萧让白胜异口同声问道。

    “第一个下来的人不是时迁！”三娘沉声道，说完她笑着看了看一旁故作姿态的时迁，问道：“我说的对不对？”

    “我做的假人与我本人一样大小，而且在那么黑的环境中，你能发现，倒也有些本事，厉害厉害！”时迁带着轻松的笑容对着三娘称赞了一句。

    “假人！”

    武植萧让白胜三人都被惊了一下，知道了这个武植总算明白为什么开始三娘隐忍不发了，因为这本就是时迁的诱敌之计，若是当时他们冒然出手，那么还在屋顶上面的时迁知道下面有埋伏，肯定就溜之大吉了。

    至此，武植不禁对时迁刮目相看了起来，看来此人不仅轻功高超，就连心智也是十分的高明，难怪会被誉为大宋第一神偷，没有脑子也当不了这个第一。

    “刚才我都差点忍不住要现身了，幸亏大官人沉的住气。”白胜后怕道。

    武植也庆幸的点点头，三娘和武松他们俩能准确的辨认出假人已经很难了，更难的是距离他们较远的武植等人，若是有一个人沉不住气，那么就会惊动时迁，从而使整个计划功亏一篑。

    武植不就是有好几次都几乎没忍住？

    “回想一下，刚才的过程可是又惊又险，能顺利捉住时迁，也算我们运气好。”武植对着众人点了点头，今晚他们的表现都那么的无懈可击，让武植很是欣慰。

    尤其是三娘，这份敏锐和沉稳，还有出手时的决断和对时机把握的巧妙，让在场的所有人都佩服的五体投地，武植也因为有了这样一位娘子而感到发自内心的自豪。

    转过头看了看时迁，武植带着戏虐的语气道：“神偷大人，你如今被我捉住了，你想让我怎么处置你呀？”

    时迁这种人才落到武植手里，武植当然会不遗余力的将其收入麾下，现在只是和他开开玩笑调戏下他，等气氛缓和的差不多了，便是武植挖墙角的时候了，挖当然是以后梁山的墙角。

    对于挖墙角武植现在颇有心得，要么就是软硬兼施，打一巴掌给个甜枣；要么就是晓之以理动之以情……总有一款适合时迁。

    “嘿嘿！“时迁对着武植尖尖的一笑，有些“懵懂”的询问道：“武大官人，你以为你真的捉住我了？”

    “不好！！！”

    时迁话音刚落，武植顿知不妙，立刻对着时迁身后的三娘和武松大叫提醒了起来。

    ...

    