
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    然而武植之所以如此胸有成竹，因为他这边除了武松可以捉住时迁外，还有一人在提前埋伏的情况下同样能捉住时迁，这个人就是武植的美。【更多精彩请访问】腿爱妻，老三扈三娘！

    论武艺扈三娘比时迁强，论身法三娘也不弱，但是论轻功，三娘其实比时迁要差好几个层次的。

    不过三娘却有一样拿手绝技红棉套索，任时迁速度再快身法再巧，在三娘红棉套索范围内也是逃脱不掉的！

    有了武松和三娘这两层保障，还怕捉不住一个时迁，何况时迁并不知道武植已经识破了他的身份……

    萧让一听说去请武松，脸上的愁云顿时消散了开来，不等武植再说他立刻疾步出门直奔军营去了；白胜和金大坚本想再问，可武植已经给让他们去印刷场准备防备措施了，见武植如此自信，两人也不好再问什么了。

    武植让他们不动声色的准备着，而他自己也没多做停留，直接打道回府了。

    回到了府上，一进门武植便呼唤起了三娘，武植府邸实在是很大，所以平时三女也喜欢四处闲逛，花园，走廊，后院她们都有可能出现，所以武植一进门便一边直奔后院，一边呼唤，这样若是她们在别处就会答应武植，武植就不必一直跑到后院了。

    家中房子太多，也不太好啊……

    武植一直跑到了后院，三女正在后院围着一副山水画指指点点，两旁的丫鬟手中还拿着几轴未展开的画卷，而小桃月则蹲在旁边专心的在地上画着什么。

    “金莲，雪儿，三娘。”

    一来到三位娘子面前，武植便深吸了一口气，认真的对三位娘子各问候了一句。

    武植发现自己这三位娘子被自己调教出来后，现在反过来开始调教自己了，自己现在对这三个老婆可是越发的恭敬了，甚至有时候在她们身边大气都不敢喘一声，所以武植一直有去青楼的想法，却从来不敢实施。

    他也觉得奇怪，自己三个老婆如今说到底依然还是白嫩多汁的窈窕少女而已，而且一个个温柔体贴，对自己一往情深，可是为啥自己就越来越怕她们了呢？

    这点武植不知道，他也懒得去想，反正怕就怕吧！

    “金莲，雪儿，今晚我要带着三娘去办一件要紧的事情……”武植出现后，反而先对着金莲和雪儿请示了起来。

    “噗～官人怎么这么偏心，上次已经占了金莲姐姐一晚要三娘陪了，怎么这次又要占我的一晚要三娘？”雪儿佯怒的哧笑了一下，然后俏皮的凑近三娘不怀好意的道：“三娘到底有什么秘密武器，能让官人对你这般着迷，拿出来给我瞧瞧？”

    说着，雪儿一脸的坏笑，手竟然开始往三娘领口探了过去，直引的三娘又羞又笑又痒。

    今晚轮到雪儿侍寝，而上次正是王英被砍头的那晚，武植让三娘占了金莲一晚上，所以雪儿才会这样说。武植当然知道雪儿只是在调戏三娘，严格说起来，三女解锁的姿势都已经很全面了，而且风格滋味又各有千秋，武植可是没有丝毫的偏心，一碗水端的可是平的很。

    “雪儿，就你最调皮……”望着打闹在一起的二女，武植无奈的站到她们中间解释道：“这次真的是正经事，是关于印刷场的……”

    当武植大概的把事情告诉三女后，雪儿这才吐了吐舌头：“嘿嘿，那么明天白天雪儿再陪官人睡觉吧！”

    “好好好，不过，只是单纯的睡觉哦！”武植认真道。

    “当然只是单纯的睡觉啦！”

    雪儿又是一脸的坏笑，武植觉得自己现在就像是以前的雪儿，而雪儿现在就像以前的自己一样……

    嘱咐了金莲和雪儿几句话后，武植便拉着三娘坐上马车去了印刷场，三娘的功夫一直都没落下来，每天金莲起床过后，就数她和小桃月起的最早了，除了教授小桃月武艺，三娘自己也会刻苦习练一番功夫，因为她知道，武植对她的功夫很崇拜，也很依赖。

    马车里，当三娘听说时迁乃是大宋第一神偷后，心里也不禁打了鼓：“官人，你说我的红棉套索万一套不住时迁咋办？”

    “没关系啊，还有二郎呢！”武植安慰道。

    “那官人会不会觉得三娘没用啊？”

    “傻瓜……”武植勾了勾三娘的鼻子，温柔笑道：“你都不知道你自己有多厉害，多少人根本连武功都不会，比如官人我，你若是没用，那我岂不是更没用了？你说，官人有没有用呢？”

    说完，武植大手又不经意放在了三娘的大腿上，武植知道三娘大腿最敏感，只许她的大长腿搭在别人身上，不许别人把手放在她的腿上……

    “噗～”

    三娘现在可不像以前那么害羞的不敢承认自己敏感了，她连忙拿起武植的手，扑到武植怀里投降道：“官人当然有用，而且还有大用呢！”

    武植坏坏一笑，缓缓从身后拿出一个明晃晃的物件，对三娘道：“今晚只要三娘的套索套住时迁，我保管他跑不掉，你看这是什么？”

    三娘一见武植拿的那东西后，立刻满脸通红了起来，她捂着脸，埋在武植怀里嘤嘤的不说话了。

    武植拿出的东西是他让汤隆给他打的一副手铐，这个手铐他打来后，平时都放在床头的一个特别工具箱里面，当然里面都是一些很有情趣的东西，这个冷冰冰的手铐，在特定的时候也能成为一件很有情趣的东西，所以三娘见了后才会面红耳赤……

    武植拿出自己的私货，也是为了预防万一，毕竟现在这个时代的手铐时迁一定有办法应对，但是后世的他没见过，短时间很难挣脱。

    到了印刷场，武松已经在等候了，他们都是秘密过来的，而且现在是下午，印刷工人都没有上班，所以他们可以尽情的在场房里面准备布置埋伏。

    对付时迁这种高手，人多了反而碍手碍脚，而且武植还有着自己的一番打算，所以他并没有准备太多人手，反而武植还遣散了之前每晚都在这里看守的一众护卫，只留了一队亲信护卫在场房外把守。

    根据白胜的一番探查，他估计时迁今晚会从房顶下来，他也只能从房顶下来，所以根据这个武植等人制定了一个简单的“狩猎”方案。

    场房里，三娘和武松分别埋伏在印刷机器的两边，那里便是印刷技术的核心所在，时迁一定会过去。而武植、萧让、白胜躲在三个拐角处待命，一旦武松或者三娘拿住时迁，那么他们三人立刻就会冲出来合围制住时迁。

    为了不引起怀疑，金大坚还待在他的办公室里。

    其实只要武松和三娘任何一人捉住时迁，时迁就跑不掉，武植等人纯粹是打酱油。

    ...

    