
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    三个泥瓦匠手脚很麻利，不过一会儿的功夫，他们便修好了场房顶漏雨的地方，武植也信守承诺，吩咐印刷场的账房先生一人给了他们十贯钱。【更多精彩请访问】

    钱十贯真得了十贯钱自然是喜笑颜开，另外两名泥瓦匠见武植真给了那么多钱，却有些受宠若惊，直到他们走出印刷场的时候还回头深深的往里面望了几眼，似乎还想对武植道声谢谢。

    这边钱十贯等三个泥瓦匠刚离开，金大坚便和白胜巡视回来到了武植身旁。

    “大官人，刚才那几个人有些奇怪……”白胜一到武植身边，便立刻狐疑道。

    “几个泥瓦匠而已，有什么奇怪的？”武植见白胜神色不似玩笑，便询问道。

    “这三个人中有两个人倒没什么可疑的，让我觉得怪异的是里面最瘦小的那个人。”

    “钱十贯？”武植接话道，见白胜不明所以，武植又道：“那个瘦小的人就叫钱十贯。”

    白胜闻言点点头，道：“哦，就是这个钱十贯十分的可疑，刚才我和金师傅从印刷场房出来的时候，刚好见到这三个泥瓦匠修好屋顶准备下来，我随意的看了一眼，这一看才让我疑惑了起来，那三个泥瓦匠从屋顶走下来的时候其他两人都小心翼翼，唯有那个叫钱十贯的瘦小家伙十分的轻松，就像在平地上行走一样。而且，更让我奇怪的是，后来他们走到房檐那里即将下来的时候，距离我们很近，我这才又发现，竟然没有听到那个钱十贯他踩瓦片的声音！”

    说到这里，白胜深深的吸了一口气，震惊之色溢于言表。

    “这个有什么好奇怪的？他是泥瓦匠自然经常上房修瓦，在上面如履平地也不算稀奇，何况那个钱十贯十分瘦小，踩瓦片没有声音也合情合理。”萧让对白胜不解道。

    “不是这么简单的。”白胜摇了摇头，解释道：“在房顶如履平地就算是几十年的老泥瓦匠也很难做到，这个要有轻功底子的，尤其是踩瓦片没有声音这一点，瓦片最是松散，别说熟练的泥瓦匠了，整个大宋能做到这一点的也没几个人，因为做到这一点不仅要高超的轻功，更要有灵活准确的脚法，还要经常在屋顶走动的经验，所以我断定此人绝非常人！”

    武植沉吟着没有说话，萧让和金大坚倒听的目瞪口呆。

    “轻功高超，身法灵敏，还经常在屋顶走动……难道……”

    萧让分析到后面，脸上露出了一丝不安之色。

    “不错，此人应该是和我同样的身份！”说完，白胜讪笑了下，道：“不过我擅长的是走地下，对于房顶我不是很擅长，而且我轻功还不及此人万分之一！”

    “你是说，此人是个梁上君子？”金大坚委婉对白胜确认道。

    “不错，此人绝对是个飞贼！”白胜倒洒脱。

    听了几人的分析，一直沉吟着没说话的武植，终于开口道：“如此说来，这个飞贼今天过来就是来踩点的咯？”

    “对，如果我猜的不错，他今晚就会过来！”白胜肯定道。

    “想来就是为了印刷技术而来的！”金大坚沉声道，“还好有白兄弟及时发现，今晚我们就设计好圈套，等着他过来，我们好瓮中捉鳖！”

    “对，一个小毛贼而已！”萧让也不屑道。

    只有白胜，此时却一脸凝重道：“以此人的身法，只怕我们防备也没有用。”

    金大坚一愣，问道：“难道我们提前防备还能被他偷走了技术不成？”

    “那倒不会，只是虽然不会让他得逞，可是此人绝非一般小贼，我们也万万捉不住他的，他已经熟悉了此处构造，只要被他跑掉，那么他说不定什么时候还会再来，不怕贼偷就怕贼惦记，我们只要稍微有点疏忽，那么他就会趁虚而入！”白胜担忧道。

    “不至于吧？我们布下天罗地网，还怕抓不住他？”萧让不服气道。

    “白胜是专业人士，他说得没错，我们很难抓住他。”武植这时候也悠悠道，不过他表情很平静，没有一丝担忧，顿了下后，武植望了望他们，沉声问道：“你们有没有听说过鼓上蚤时迁？”

    萧让和金大坚闻言都不明所以的摇了摇头，唯有白胜听到这个名字后，突然脸色一阵红一阵白，似乎很兴奋，又很震惊。

    “大官人难道是说那个泥瓦匠就是时迁？”

    “怎么？你认识他？”

    “我倒是不认识他，不过他的大名，我可是早就已经如雷灌耳了！”白胜深吸了一口气，道：“这两位哥哥没听过鼓上蚤时迁倒也正常，因为此人乃是一名神偷，在民间自然不能有太过响亮的名声。不过在我们这一行的内行来说，此人名气可就非同凡响了！”

    白胜继续道：“此人是高唐州人士，而他成名也是在高唐州，当年时迁一夜之间连偷高唐州一十八家富户的镇宅之宝，在山东小偷界名声大噪，后来高唐州组织上万人对他进行全城围捕，几乎把整个城池都掀了个底朝天了，可是就是没抓住他。不仅没抓住，当晚高唐州知府的知府授印也被时迁给偷了过去，第二天人们才发现，那授印就被神不知鬼不觉的挂在了高唐州城城门外，要知道那城墙上可是有着无数官兵驻守的啊！”

    “至此，时迁离开了高唐州，在山东其他各州频繁作案，登州，密州，齐州各处大户人家都被他偷过重宝，其偷盗之前都会提前通知对方今晚某时来汝宅取某物，即便是那些大户人家早早的做足了准备，可还是会被偷去宝物，并且根本抓不住他！他就像一个跳蚤一样只要那么一蹦，别人休想再抓住他，他的诨号就是这么来的……他已经是我们业内公认的大宋第一神偷了！”

    说完，白胜老脸一红，笑了下道：“实不相瞒，我本人已经崇拜他好多年了……”

    “如此说来，那我们岂不是无可奈何了？”萧让两手一摊道。

    “也不一定，时迁我还是知道他的，他偷东西只是为了劫富济贫，并不是为了自己享用，想来也不会来偷印刷的技术的。”白胜道。

    “可是，若是被人指使过来的呢？”武植道。

    “指使？”白胜思量了下，道：“能请的动时迁，那价格可不是一般人能出的起的！”

    武植冷笑了下：“刚好青州城有一个人就能请的起时迁，而且他比谁都急切的想得到印刷技术！”

    “黄智！”

    萧让和金大坚都倒吸了一口冷气。

    “可是大官人你怎么能确定此人就是时迁呢？”白胜问道，他显然不愿意和自己的偶像站在对立面。

    “你刚才说时迁每次行动之前都会告诉别人他要过来，对吗？”

    “对啊！那个泥瓦匠虽然很可能是个技术高明的小偷，可是他和时迁的风格不像啊！”

    “谁说他没有告诉我们他的名字？他已经告诉我们他的名字了，而且说得明明白白！”

    “说了什么？”

    白胜有些傻眼了。

    “那个泥瓦匠，你还记得他的名字叫什么吗？”武植意味深长的望着白胜道。

    “叫……对了，叫钱十贯，你看，连姓都不一样……”

    武植却打断了白胜，有些“跑题”道：“老白，一贯是多少钱？”

    “一千钱啊……”

    白胜不明白武植为何突然问他这么简单的常识问题，不过他还是老实的回答着。

    “十贯呢？”

    “一万钱啊……这还用问……”

    武植听了白胜的答案后，直勾勾的看着他，他发现白胜说的好有道理，自己竟然无言以对了起来。

    两人就这么大眼瞪小眼，半响都没说话……武植心里哭笑不得，老白现在还真是蠢到深处自然萌，看他那无辜的小眼神，武植都不忍心告诉他真相。

    “一贯是一千钱，那么十贯就是‘十千’钱，谐音‘时迁’，所以这个钱十贯其实一开始就已经告诉我们他就是时迁了……”

    萧让赞叹的解释完后，白胜的表情顿时变的精彩了起来，武植白了他一眼，有些幽怨道：“现在懂了吧？”

    “哎呀！懂了懂了！”白胜狠拍了下自己的脑门，有些懊恼又有些滑稽道：“瞧我着笨脑瓜，对啊！十千，时迁！可不是嘛！真是高明！大官人你是怎么想到的，太厉害了！我现在又开始崇拜你了！”

    武植被白胜逗的一乐，不过心里还是对白胜悱恻了起来，就你这智商，果然也就适合打洞这种毫无技术含量的盗窃行为了……当然有时候大巧若拙，并不一定技术含量高就好。

    “完了完了！大宋第一神偷出手，这印刷技术是保不住了！”

    白胜虽然在悲观的长吁短叹，可是萧让和金大坚此时也是一脸的黯然，显然他们也没有什么信心。

    “到别人那里偷，或许别人抓不住他，可是到了我这里就不一样了！”武植得意一笑，十分自信道：“刚好我这里就有人能制服他，而且还有两个！”

    听了武植自信满满的话，萧让金大坚白胜三人脸上的黯然虽然消退了几分，可是他们都一脸疑惑的望着武植，他们迫切的想要知道，到底是谁，能抓住大宋第一神偷？

    “别傻愣着了，快去军营把二郎给请回来！”

    确实想要抓住大宋第一神偷，那就非得是武松的玉环步不可了，在水浒一百单八将里面，轻功最好的有三人，一个是鼓上蚤时迁，飞檐走壁跳梁揭瓦不在话下；还有一个是神行太保戴宗，此人是长跑冠军；最后一个就是武松了，行者武松的名号不是白叫的，武植动起来身法诡异，变化万千，在设伏的情况下抓住时迁，应该不是难事。

    ...

    