
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植的提醒不可谓不及时，可是奈何时迁的动作更快，只听见时迁浑身响起一阵噼里啪啦的声音后，整个人似乎是缩小了一圈一样，他身上本来绑的紧紧的红棉套索也突的一松，从他身上滑落了下来。【燃文书库(7764)】

    面对这突如其来匪夷所思的变化，武植等人惧是大惊失色，尽管三娘和武松反应迅速，可是时迁挣脱套索后滑的像条泥鳅，而且其身形灵敏，左突右蹿之间非但三娘和武松没能抓住他，萧让和白胜手里的火把居然被他给弄熄灭了。

    见自己这边阵脚大乱，武植立刻大吼道：“三娘你去守住屋顶缺口的下面，二郎你去守住大门！”

    武植这边虽然被突然乱窜的时迁搞的措手不及，可是武植并没有慌张，这场房的进出口除了大门，就是时迁进来时候在屋顶掀的那个挂着绳索的洞了，只要守死这两处地方，时迁就跑不掉。

    萧让已经及时的点着火把了，就在火把亮起的一瞬间，武植便见到场房大门已经半开了，一道瘦小的身影迅速的闪了出去，瘦小身影后面，一个高大的身影也紧跟着略了出去。

    “糟糕！时迁跑出去了！”

    武植暗道一声不妙，刚才那两道人影正是时迁和武松，武植几乎是第一时间让他们守住进出口的，可武松还是晚了一步，想来时迁挣脱套索的时候，就已经奔着大门去了。

    “你们别去追了，二郎追就行了。”

    叫住也欲夺门而出的三娘萧让和白胜，武植皱着眉弯腰捡起了地上的红棉套索。

    “奇怪，套索没问题，可是为什么会从时迁身上滑落呢？”将套索交给三娘，武植问道：“难道没绑好？”

    “我明明绑的很紧的……”三娘也秀眉微蹙道。

    “缩骨功！”白胜突然喃喃道。

    “缩骨功？”

    “不错，一定是缩骨功！””白胜深吸了一口气，郑重道：“大官人，你刚才有没有注意到时迁身子突然噼里啪啦响过之后就缩小了一圈？这响声就是骨头发出的！缩骨过后身材有如孩童，所以套索也就绑不住他了！”

    听了白胜的话，武植惊讶之余也微微的点了点头，的确，只有缩骨功才能这么轻易的就挣脱三娘的套索，而且这缩骨功法虽然极其罕见，确是真实存在的，甚至武植在未穿越前，也曾经见过一位马戏团的老者表演过此项绝技，那老者人高马大，缩骨后愣是穿上了五岁小孩的衣服！

    想不到时迁居然也懂得这种绝技，真不愧是大宋第一神偷。

    “唉！这个缩骨功谁能想到呢？这下让他溜了不知道二爷能不能把他抓回来！”萧让无奈叹气道，出了这个状况确实挺无奈的，他们抓住时迁后，并没有大意，可是谁想到时迁会缩骨功？

    “放心吧！时迁跑不了！”武植却自信一笑道。

    “官人是说，二郎能抓住时迁？可是我刚才和他交过手，论武功他自然是远远不及二郎，可是论轻功就要比二郎强一些了……”三娘担忧道。

    “二郎能抓住他的，你忘记了……”武植对三娘一笑，道：“之前我可是已经用手铐拷住了时迁的双手了！”

    武植说完，三娘脸色微微红了一下，不过她此时也安心了下来。

    缩骨功其实只是人体骨骼的暂时错位而已，就算再厉害，手腕处的骨头也是不可能有变化的，所以武植的手铐时迁现在挣脱不掉。

    两只手臂不能尽情的摆动，那么时迁的轻功至少要打三分之一的折扣，这就够了，以武松的轻功身法，定能将其活捉回来！

    ……

    果然，不过盏茶功夫，武松就已经提着时迁回来了，此时的时迁一脸的悲催，再也没有了刚才那副跩样，见到武植后居然讨好般的笑了笑，露出可一口小细齿。

    “这次给我把他绑好，可别让他再溜了！”

    一见时迁又被擒来后，武植便立刻对白胜和萧让命令道，他两人也不含糊，直接拿绳子把时迁五花大绑了起来，这次，即便是时迁能缩成球，也断然跑不掉了。

    “嘿嘿！老爷，老爷！您这里能人这么多，我知道，自己这次是跑不了的，求老爷开恩呐！”

    时迁这会倒没有刚才那股“铁骨铮铮”的劲头了，居然一个劲的对武植服软讨好了起来。

    “你是来偷我印刷技术的？”武植淡淡笑了笑，开始对时迁盘问了起来。

    “不假不假，就是为了印刷技术来的，叫我来偷的人正是你们青州商会的会长，黄智。”

    见时迁这么爽快的就招出黄智，不仅武植被逗的乐了起来，连旁边的三娘武松白胜萧让都饶有兴趣的看着他。

    “果然是他！好险呐！”武植喃喃了一句，接着对时迁问道：“他给了你多少钱让你来偷我的技术？”

    “我来偷你家的这个印刷技术，没问他要钱。”时迁拧眉道，似乎对武植拿钱来衡量他的工作，有些不满。

    “哦？”

    武植奇怪了起来，黄智请时迁居然没花钱，那他们莫非有什么特殊关系，比如亲戚什么的……若是这样就不好办了，武植可是还打算把时迁收为己用呢。

    “那你为什么帮他来偷？”武植沉住气问道。

    “是这样的……”时迁不紧不慢的解释道：“我呢在江湖上有一个特别敬仰的大哥，无奈大哥因为吃了官司被流放到了千里之外，我本身就是个通缉之身，自然救不了他，可是黄智却说可以为大哥洗刷罪名，所以我便答应帮他来偷老爷你的东西喽！不过老爷放心，我时迁绝不再偷失手之物，你若是放了我，我立刻离开青州，反正能帮我大哥洗刷罪名的又不止他黄智一个！”

    说到后面，时迁看武植的眼神充满了哀求。

    武植暗暗舒了一口气，还好时迁和黄智不是什么亲戚，不过时迁一个飞贼能如此仗义，倒也难得。

    “嗯，放心，我现在还不打算押你见官。”武植顿了下，继续道：“对了，你那大哥吃了什么官司，流放到哪里，或许我也能帮你呢？”

    问清楚了缘由，武植便开始笼络时迁了，毕竟帮一个流放的犯人洗刷罪名，对于武植来说也不算难。

    “老爷，我不敢奢求您帮我，您能放了我，时迁就感激不尽了……说起来，这还是我从业以来，第一次失手被抓。”时迁苦笑道。

    “是啊，大官人，时迁已经保证不再来偷窃了，我看您就放了他吧！”白胜也忍不住对时迁求情道，“他说的话不会不算话的……”

    武植只是笑眯眯的看了一眼白胜，并没有回答他，倒是白胜身边的萧让眼里满是笑意的拽了拽白胜，搞得白胜一头雾水。

    “我会放了你，但是我更会帮你。”武植对时迁不容拒绝道。

    时迁一愣，不过看武植那不似作伪的眼神，他只好老实回答道：“我这位大哥是因为失手杀了一个荡、妇，然后被判的流放到江州之罪，不知道老爷您江州可有关系？”

    时迁说完，武植和武松不由得奇怪对视了一眼。

    “你那大哥可是山东及时雨宋公明哥哥？”武松立刻追问道。

    “你怎么知道？”时迁有些恐惧的看了看武松。

    “我们当然知道！”武植大笑道：“我们非但知道宋公明哥哥，而且……你可知道我们二人和公明哥哥是什么关系吗？”说完武植指了指自己和武松。

    时迁的表情也带着三分喜色，因为他听武植和武松的口气，已经知道他们和宋江关系匪浅了。

    “什么关系？”时迁还是摇头问道。

    “我们和公明哥哥都是斩鸡头烧黄纸的拜把子兄弟！哈哈！”

    武植刚说完，便亲自弯腰动手解开了时迁身上的绳索和手铐，时迁肯为了宋江来偷武植的印刷技术，那么现在挑明了，武植也没必要绑他了。

    “唉！时迁糊涂啊！真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！”时迁脱着身上的绳索，对武植拜了一大礼道：“既然是公明哥哥的兄弟，那就是我时迁的兄弟，请武大哥不要怪时迁今晚的荒唐之举！”

    “时迁兄弟重情重义，我们怎么会怪罪。”武植扶着时迁，道：“其实我们也正在准备为公明哥哥洗刷罪名，这次也算是不打不相识啊！”

    时迁此刻心情还处在震动状态，他感觉人生的大起大落实在是太刺激了，前一刻他还在担忧着自己即将遭受牢狱之灾，这一刻不但危机全无，又凭空结识了两名对自己这样热情的兄弟，实在是人生一大快事。

    ……只是，旁边那个笑起来露着两个门牙似鼠牙的家伙，为何看自己的眼神有些色迷迷的呢？

    最高兴的还是武植，他本以为就算暂时收服了时迁，也要花费很长时间才能取得对方的信任和忠心，眼下有了宋江这么一层铁关系，那么彻底挖来时迁就易如反掌了！

    武植也没想到会如此巧合，这就是人脉啊！

    ——宋江经营人脉那么多年，果然是有远见，不过武植也庆幸自己那会及时的和宋江建立了铁杆的关系，如此今天才得了宋江人脉的好处。

    “走，随哥哥回家喝酒去！”

    和时迁相谈甚欢，武植便拉起时迁和众人欢喜的离开了这里。

    如今白胜和时迁这两位盗圣神偷齐聚武植身边，武植心里突然生出了一个念头……

    ——一个阴险的念头。

    ...

    