
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “青州学院？”

    听了武植的话，众人都愣了愣，在他们的概念里面有私塾，有书院，但对于“学院”这个词还是很陌生的。【燃文书库(7764)】

    “学院就是书院吧？”

    “如果我们商会出力在青州建立一座书院，倒也是一件流芳后世的美事。”

    ……

    新任总会长烧的第一把火，下面那帮马屁精自然要不遗余力的追捧，何况建书院确实好处多多，也花不了几个钱，他们中许多人都得到了朝廷的荣誉嘉奖，自然更想往文化人那边靠拢靠拢。

    “不是建书院，而是建学院。”

    武植抬了抬双手，让众人安静下来，继续道：“书院里面只有文人士子们，但是学院不同，除了供书生们在里面学习经史书籍外，也会教授学子们各行各业的知识。”

    武植这番话倒是让在场的众商人都不解了起来，世人读书是为了闻道解惑，可是根本目的还是为了考取功名，入朝做官，科举可是只考经史子集之类的，对于其他行业的什么知识可是根本不管不顾的。

    如此看来，就算学院教授学子各行业的知识，又怎么会有人愿意学呢？

    “不知道武总商打算在学院开设哪些授业课程？”

    虽然对武植的这种想法不太看好，可是他们也知道武植不是个妄人，他们能想到的问题，武植肯定也能想到，而武植今天既然提出来了要建学院，就一定有他的考量，所以众人索性先问问清楚先。

    “这个问题问的好！”武植笑了笑，回答道：“如果青州学院落成后，最先开设的课程除了最基本的科举必考的经史子集科目外，我们还会开设帐房科、巧工科、天文科、地理科、医药科、化学科和经商科。暂时就是这些科目了。”

    帐房就是后世的数学，巧工就是基础物理，天文地理不必说，医药科表面上是中医，其实则是基础生物学，关于化学武植实在想不出古代是什么称呼了，索性就直接叫化学了，至于经商科，当然就是培养商业管理人才的了。

    众人听了武植的分科后，无一不是骇然的长大了嘴巴，他们想不到武植居然有这种胸怀和理念。

    对于武植所设想的这些科举考试之外的科目，恐怕大多数官员或者文人听到后，都会嗤之以鼻的，在他们看来这个世界上除了文学和艺术方面的东西，其它都是雕虫小技，没什么可学的，只有那些胸无大志或者贩夫走卒才会学那些东西……

    但是这些商人们可就不同了，经商的人最注重的就是实用和效率，在他们眼里一个饱读诗书的大儒，远远不如一个专业的技术人才更迷人，哪怕这个技术人才目不识丁。

    可是在大宋，相对来说，饱读诗书之人很容易就能拉来一车，可是若是想找到一个有专门技术的人才那可就属于大海捞针了，大批有熟练技术的工人，高素质的经营管理人才，还有能提高生产效率，研发一些新产品的尖端技术人才……这些都是各家商户急缺的人才。

    宋朝商业在蒸蒸日上的繁荣发展，可是社会上人们主要学的还是为了应付科举的知识，这种人才的极端不平衡正是商人群体所面临的共同难题。

    所以众人才会对武植的这一席设想，表现的那么激动，他们甚至已经可以预见，一旦学院真的像所说的那样运作起来，那么这对于商业将会是一种巨大的推动。

    不过，他们毕竟是商人，所想的自然首先是利益，要比武植短浅多了，武植建立青州学院的意义在于改变整个大宋，改变整个世界！

    ……这些除了拥有教科书，并且知道教科书意味着什么的武植，别人也根本想不到。

    “……化学科是什么？”

    在众商人还沉浸在遐想的时候，刘安弱弱的举手问道，那些学科，凭借着字面意思他们倒也能理解的七七八八，但是唯独化学科，这个他们真的不懂。

    武植想了一下，回答道：“化学嘛，就是炼丹一类的事情等等，当今官家一心向道，我们做百姓的自然要逢迎一下……”

    解释当然是这么解释，宋徽宗痴迷于道教，全国人民都知道，对于民间的一些炼丹行为，朝廷也是鼓励的……开设化学科名义上说是炼丹，实际上学的还是二十一世纪的简单化学知识，有了这个由头，倒也能够让青州学院建立后，少一些阻力。

    刘安听后小心的点了点头，这时又有人提问了：“既然要教授这些科目，那么就必须有这方面的各种人才来施教，这些人才想要凑齐可不容易，不知道武总商……”

    “放心，人我已经全部招募完备了，当然，到时候学院建立后，各位员外也可以推荐专门人才过去施教。”武植自信笑道。

    在教科书编写完毕后，武植便挑选他手下的三大系统里面的人材首先学习了，到时候随便抽调一些人便可胜任教学任务，何况他的教科书是后世初中水平的，只要认字因材施教便可。

    听到武植手底下居然有这么多专业人才，众人都是深吸了一口气。

    “只是，建立学院开设这些科目固然是好事情，只怕没有生员会愿意学这些啊……”王刚此时却一脸愁容道。

    “是啊，这些东西我们觉得很有用，可是在大多数百姓看来就是不务正业啊，他们可不会放子女去学院学这个的。”

    “那些手艺人都是世代相传，不用去学院学习，而那些没有手艺的大多都寒窗苦读参加科举考试，或者要么务农要么经商，只怕学院很难招到人啊！”

    ……

    众商人的担心不无道理，古人信奉所谓的“万般皆下品，唯有读书高”这句话正是出自现在的宋代，更是有皇帝亲自为读书打广告，广告的文案堪称史上最强文案：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。这句话就是前朝宋真宗所说。

    这是一个文教繁荣的时代，恐怕青州学院建立后，那些“偏门”科目会无人问津的。

    所以，这个时代商业虽然繁荣，可是商人们却是不敢有武植这样大胆建学院的想法的，除了他们本身知识较狭隘外，也是因为他们知道这是行不通的。

    “这个大家同样不必担心。”武植笑容依旧自信满满道：“我大宋虽然文教昌盛，但是一些志不在科举的青年也不是没有，只要我们给予其丰厚的前景，那么想招到学子并不难，这就要靠大家的共同协助了！”

    “我们的协助？”众人都是一阵不解。

    “不错，就是靠我们青州商会的协助。”武植顿了下，继续道：“学院建立后，由我们商会出面，直接面向学院高酬劳预定一些特定科目的人材，等将来他们学成后，便可直接纳入相关的行业去工作。如此一来，学子们只要进入了青州学院学习那些‘偏门’学科后，就意味着他们出来就有了一份不错的活计，这样的话，不愁招不到学子。”

    武植这个方法完全是来自于后世的一些大专院校，那些院校就是打着“包分配，包就业，包高薪”的旗号招到无知高中毕业生的。但与后世不同的是，武植所建立的青州学院背后有商会这样一个实力庞大的组织，所说的包分配包高薪都是真的，而后世的……就是蒙人的了。

    听完武植的方法，众商人眼睛都是一亮——是闪闪发光的那种亮。

    “好办法啊！有了靠谱的保障，就一定会有学子学那些科目的！”

    众商人们立刻议论纷纷了起来，这确实是个妙招，他们对武植能想出这个很是佩服。

    “那到时候我就预定一批管账的人才，还有经营的！”王刚笑呵呵道，他是做茶叶买卖的，这种人材一直很缺乏。

    “我预定几个管账的，还有巧工科的……”说这话的是一个纺织行业的老板。

    “我要地理科的……”说这话的是承包官府工程道路水利行业的老板。

    ……

    与商会诸位商人讨论的意见达成一致后，武植便将青州学院的具体规划向商会的商人们描述了一遍，听了武植的一番说明，众人又被震惊的不轻，这哪里是要建什么学院，分明是要起一座小城！

    对于这种大动作，商会的众人心里也盘算了一下，若是学院真的按照武植所说建那么大规模的话，那么把青州所有私塾、书院的学生都集中到学院也绰绰有余，这些对于商人来说很容易办到。

    何况有了这么大规模的一家学院，青州周围的学子们肯定也都能吸纳过来，这种模式说白了就是一种集合市场资源的商业经营而已，无论是私塾书院还是学院，都是要收学杂费的，这下里面的赚头可就大了！

    所以，即便是武植提出学院创办后，前三年不收学费，一些有远见的商人们还是积极踊跃的响应了武植的投资号召，当然，学院武植自己占股超过一半以上，剩下十成干股给知府慕容彦达留着，剩下的不到百分之四十股份，才留下来让商会的商人们去出资瓜分。

    不过占股不占股的都只是为了出钱修建青州学院罢了，就算三年后能在学院捞到收益，可是青州学院说到底还是属于整个青州商会的，这一点，武植重申了很多遍。

    因为学院最初的发展，青州商会起着决定性的作用。

    ...

    