
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    募捐已经结束，尽管黄智最后关头撤回十五万贯钱，可是青州商会募得的总善款还是突破了百万大关！

    这其中功劳最大的其实还是黄智，武植得了黄智那么多钱后，自己明面上又追加了二十万贯钱，后来又通过各种隐秘的途径又捐了十几万贯钱，做人不能太贪心嘛，钱不是自己的，武植捐起来也不心疼。【更多精彩请访问】

    即便是这样，募捐结束后，武植家中的银库里面还是凭空多出了一大堆金银珠宝……

    商会募捐的钱，在武植的坚持下，还是交给了官府来运往河北，本来商会里面的人是不同意交给官府的，因为这可是一件笼络人心的大好事，若是商会自己派人去赈济灾民，那么商会的威望肯定要如日中天。

    可是武植只说了四个字，商会里面的人便不再坚持了。

    “喧宾夺主。”

    这是武植说的四个字，武植说完后商会里面的人都默不作声了。

    其实道理很简单，说到底，这天下是朝廷的天下，灾民是朝廷的灾民，你们商会属于社会小团体，你们想要为灾民出钱出力就必须经过朝廷，经过官府，这样无论是官府还是灾民都会念你们的好。

    可若是你们自己亲自去赈济灾民，施恩展惠，那么灾民们就会只惦记着你的好，而忽略了官府，这样一来，你们商会笼络民心，又是何居心？

    很浅显的道理，但是却往往连聪明人都容易忽略这个问题，武植能想到这一点，就是因为前世的历史中，有一个聪明人犯了这个错误，从而倒了霉。

    这个人就是明朝开国之初的富商沈万三，沈万三聪明吧？聪明，当然是天下少有的聪明人，他经商厉害，看人更厉害，提前巴结上了朱元璋。

    正是因为巴结朱元璋，他经常给朱元璋军队的士兵发钱发物，动不动就犒劳全军，还主动出资修了南京城三分之一的城墙……按理说他这么尽心尽力的巴结朱元璋，朱元璋该很喜欢他才对，可是最后朱元璋还是将其发配抄了家。

    为什么？就是因为这货犯了喧宾夺主的忌讳，尤其是统治者最恨这个……我的兵，我的城墙，凭什么你当出头鸟犒赏修筑？所以，其心可诛！

    沈万三就冤屈了……我犒赏你的兵，修城墙，不都是为你好吗？我招谁惹谁了？

    ——他招惹的就是权威，这个一般人根本想不到。

    ……

    武植正是因为高调的宣布把赈灾物资交由官府运往河北，才让朝廷上下一致的觉得青州这帮商人乖巧懂事，所以才给予大大的荣誉封赏，反观其他各州的募捐，只要是不经过官府去赈济的，全部没有荣誉官衔，都是口头表扬。

    当然，把物资交给官府，就难免有贪腐，武植也早就防备了其中猫腻，募捐进行的时候，他就让商会的粮商各处调集小麦等粮食，募捐一结束，立刻拿钱从自家商会的粮商那里买粮食。

    运粮食到灾民那里去，总比运钱的贪腐要小的多，还能让自家商会粮商大赚一笔，一举两得。

    ————

    今天是商会茶话会的日子，武植坐在马车里面摇头晃脑悠哉悠哉的，他心情好极了，今天就是他挤掉黄智当商会会长的日子，但是如今得了这个左武郎的官衔，当不当这个商会总会长对武植已经不重要了。

    武植现在可是有官衔的商人，这个官衔份量还不算轻，到任何一个商会那说一句话，也立刻就能盖的过总会长。

    现在的武植比后世清朝的“红顶商人”要风光的多，清朝的红顶商人在清朝官府眼里连奴才的资格都没有，说白了就是一条可以随意盘剥的狗一样，无论是广州十三行，还是扬州盐商，戴了那个不伦不类的红顶后，个个都被官府牢牢的监视一辈子。

    可是武植现在是在宋朝，哪里有什么盘剥，给你官衔，那就是实实在在的荣誉和地位！

    ……

    青州商会会馆的守门小厮早就被武植换成了自己人，大摇大摆的上了二楼后，武植惊讶的发现二楼上的所有商会会员居然都比武植早早的到了，满满的一屋子人，几乎一个人都不缺。

    ……当然，人还是缺一个的，那就是黄智。

    武植一出现，众人自然是一波接一波的对武植道着喜，他们也都各自受了不同的封赏，个个也都是红光满面。

    当武植走到自己的位置面前后，才发现，早有一人大大咧咧的坐在了上面。

    武植顿时有些奇怪，商会里谁不知道这个分会长的首位，是武植的位置，怎么有人敢这么明目张胆的坐在上面？

    定睛一看，上面做的不是别人，也是酒食分会里面的一个成员，就是武植第一次进商会为武植说话的那个，姓杨。

    见是他坐在上面，武植沉住了气，问道：“老杨，你为何坐在我的位置上？”

    “这个位置是酒食分会长的位置，可不是你武大官人的位置。”老杨客气道。

    “是啊，我就是酒食分会长啊！”武植不解道。

    “你是以前的分会长，现在分会长是我了……不是你。”老杨淡淡道。

    “你？什么时候……”

    武植还欲辩解，突然他发现周围的众人脸色一阵古怪，再仔细看那坐在座位上的老杨，发现他表面上虽然装的很平静，但是眼里似乎带着几分诡异的笑容，武植顿时明白了什么……

    “诸位，你们就不要装了！”武植轻笑道：“一群大老爷们，偏偏学小娘子那样调皮……到底怎么了？”

    “哈哈……”

    一阵哄笑过后，王刚立即走到武植面前，道：“我就说过你们诓不到他，你们还不信……”

    说完，他拉着武植的手，对武植道：“武植啊，这个分会长确实不是你当了，你今天……当我们的总会长！”说完，王刚把武植领到了总会长的位置面前。

    “是啊！我们一致推举武大官人当这个总会长！”

    “是啊是啊！”

    “同意同意！”

    ……

    得知众人的意思后，武植莞尔一笑，这下倒省的他麻烦了。本来武植还想学着电视里的说辞推辞一番的，可是奈何大家太热情，或者太激动，武植刚站到总商的太师椅面前，人们便蜂涌的将他按坐了下去，根本不给他装，逼的机会……

    “好，既然大家那么看得起我，那我就不装……不推辞了！这个总会长我当了，以后定会带着我们青州商会发展壮大……”

    一通冠冕堂皇的废话讲下来，武植竟然丝毫不觉得没劲，听众也听的神情激动，武植顿时大感意外，看来冠冕堂皇的话从古至今都没有消亡，自有它的意义所在。

    比较官方的话说完，武植便说起了正事。

    “那么，我当这个总会长的第一件事，就是建立青州学院！”

    ...

    