
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    其实二龙山并不难拿下。【更多精彩请访问】

    对于别人来说，二龙山有鲁智深大师和杨志这两位智勇双全的猛将在，又占据着有利地形，确实是件难啃的骨头。可是对于武植来说，想要拿下二龙山简直易如反掌。

    为什么？

    因为武植手底下有一个人，只要这个人上了二龙山，那么二龙山上面的鲁大师和杨志，就会立刻乖乖的听命与武植了。

    这个人不是别人，正是在武植的济州得意楼分店当保安的豹子头林冲！

    林冲之所以有这个本事，是因为当初林冲还是汴京八十万禁军总教头的时候，就已经和鲁大师相交颇深了，并且拜了把子。而在林冲受难后，更是委托鲁大师去汴京救林娘子。

    在水浒里面鲁大师因为醉酒去晚了一步，林娘子被高衙内逼的烧了房子自杀了，而如今鲁大师依旧没能救到林娘子，林娘子被武松给阴差阳错的救了……

    所以，鲁大师一直觉得对林冲有愧，所以见到林冲纵然是知道林娘子还活着，也会因为未完成兄弟托付而不安的。

    而且武松救了林娘子，严格来说，这就等于替鲁大师挽回了一个大过错，也算是有恩于鲁大师的。

    这样一来，武松和林冲一起去二龙山，还怕收服不了鲁大师和杨志？

    收服他们不难，难的是用什么手段去收服，毕竟他们都是山贼，还俘虏了黄信，而且两人名声很大，冒然投降朝廷的话，不仅有损他们江湖上的名气，朝廷也会重罚他们的，正是因为两人有名，武植想从中做手脚让他们像李忠和周通那样编入武松军队，就很难了。

    可是这两位猛将武植可是绝对不想错过的，武松的麾下若是有了鲁智深和杨志，再加上李忠周通，还有花荣和林冲，那么蕴酿中嫡系部队的高级人才已经算是初步成型了。

    下面只要再训练出一支精悍的青州兵，未来何愁不能收服燕云汉地？

    好在距离武松攻打二龙山还有很多天，武植这段时间可以一点点的去想个两全其美的办法。

    “二郎，二龙山上的那两位首领，可都是响当当的英雄好汉，你可知道？”

    武植打算先向武松交交底。

    “这个我也略有耳闻，两人都是被逼无奈才落草为寇，而且他们只打劫富户，对于二龙山附近的山民，不但丝毫没有讨扰，还经常给予补助。”武松回答道。

    看来他对于二龙山的情报收集的很完善。

    “那你打算如何处理他们？”武植故意试探道。

    “如果他们能放了黄信，那么我便会退兵不打他们。”武松毫不犹豫道。

    确实，手里俘虏着官府的军官，官府说什么也不会善罢甘休的，但是如果放了军官，那么以官府的尿性，打两次打不下，也就算了。

    武植眉毛一挑，对武松问道：“难道你就不想收服两位英雄到自己的麾下？”

    “收服？”

    武植这么一问，武松倒愣了一下，这个他还真没想过。

    “二郎，你要知道，在军中摸爬滚打，最重要的除了升迁，就是培养一支自己的嫡系部队了！而嫡系部队里面最重要的是什么？就是得力干将！当年三国曹操有五子良将，刘备有五虎上将，若是没有这些干将，他们也不会成就如此大事业。”

    说完，武植拍拍武松的肩膀，问道：“你现在在军中身边有什么得力干将？李忠和周通倒是勉强算一个，但是他们两人加一起也比不过一个鲁智深和杨志！”

    武松听后若有所思的点点头，他在想自己大哥说的太对了，以后要开始注意挖掘和培养自己的嫡系干将了。

    “可是……鲁智深和杨志他们可都不是善茬，又与我对立，我如何能收服他们？”武松讨教道，他知道，既然自己大哥这样说了，就一定有办法。

    “哈哈哈……”武植大笑了下，道：“还记得我上次去梁山，和我一起出来的豹子头林冲吗？”

    武松闻言又是一愣，此刻他突然明白，原来在那个时候，自己的大哥就开始为自己物色嫡系干将了！

    感动的看着武植，武植郑重的点了点头，道：“记得！有了林教头和我联手，在加上花荣和月儿，我们一定能打败鲁智深和杨志，到时候再收服他们……”

    “不必打败他们！”武植打断武松的话道，“二郎你可能不知道，林教头和二龙山上的这位鲁智深，乃是八拜之交，老相好，有林教头出面，你这场仗还能打的起来吗？”

    武松听了武植的话后，脸上露出了几分震惊和喜色，他没想到林教头居然和鲁智深交情深厚，自己救了林教头娘子，那么鲁智深一定不会和自己交手，这样就可以兵不血刃的救回黄信了。

    “太好了，有了林教头这层关系，收服鲁智深和杨志也不是难事了。”武松笑道。

    “嗯，这个也不是那么简单的，还要到时候小心运作。”武植顿了下，继续道：“到时候我和你一起去二龙山。”

    武松也慎重的点了点头，他也明白，这种事情说起来简单，做起来，难。

    ……

    后面武植又和武松聊了一会鲁智深和杨志的事迹和品性，这两人的品性十分对武松的胃口，只听的武松满脸的向往之色，恨不得立刻飞到二龙山和鲁智深杨志痛饮三千杯……

    说来他们本来在水浒里面也都是极要好的关系，杨志不仅和武松关系好，他和花荣同为马军八膘骑，关系更是铁的不行，水浒里面花荣曾数次放箭救杨志于危险之际；至于武松和鲁智深，水浒最惹眼的黄金搭档，两人背靠背……步军无敌！

    武松离开后，武植长长的舒了一口气，经过这么久的计划和运作，武松的嫡系部队骨干总算是初现端倪了，林冲、花荣、鲁智深、杨志还有李忠周通二人，用不了多久就能全部归入武松麾下了，而现在的武松也完全能驾驭的了他们了！

    仔细想想，水泊梁山附近的几位重量级好汉们已经差不多齐全了，剩下的重量级猛将，要么就是还在大宋军中效力，比如金枪手徐宁、双枪董平、大刀关胜等人，水浒里这猛将都是后期和梁山交战战败加入梁山的。

    原梁山好汉良莠不齐，武植本就没打算全收，而现在林冲他们，都是有名有义有本事的优质猛将，有了他们作为武松的嫡系部队底子，未来的路才会更夯实，到时候取燕云、灭辽国……才会所向披靡！

    ...

    