
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    燕云十六州，即后世北京、天津全境，以及山西、河北北部地区。【燃文书库(7764)】

    这一带地区历来是中原王朝防备北方游牧民族入侵的天然屏障，所处的地势居高临下，易守难攻。

    唐朝灭亡后，天下大乱，进入五代十国时期，后晋的开国皇帝石敬瑭（后唐河东节度使）反后唐自立，被唐兵包围后，向辽求援。

    辽国发兵救援后，天福三年，石敬瑭按照辽契丹的要求把燕云十六州割让给契丹，使得辽国的疆域扩展到长城沿线，往后中原数个朝代都没有能够完全收复。燕云十六州的战略意义使得中原的汉族政权感受威胁持续长达几百年。

    燕云十六州为险要之地，失去燕云十六州这个北部屏障，直接导致中原****裸地暴露在北方少数民族的铁蹄下（因中原士兵善守城，而北方少数民族士兵善攻），对宋朝的衰变乃至灭亡有着重大影响。

    当初大宋开国之初，正是兵强马壮大杀四方之时，可即使是这样，无论宋太祖还是宋太宗如何的兴兵对辽作战，可是最后依旧没有收复燕云十六州。

    武植知道这些，武松自然也知道这些，所以武植听到武松说出这个后才会气急败坏。

    当然，武松有收复燕云十六州的雄心壮志是值得肯定的，可是他万万不该把自己的终生大事和这个捆绑在一起，这太冲动了。

    金莲雪儿和三娘好不容易才按下暴跳如雷的武植，武植缓了回气，看着面色依旧坚定的武松，无奈的摇摇头道：“以我大宋目前的军力和朝廷，收复燕云十六州根本就是不可能的事情，即便是你有这个志向，可是你想过没有，等你有足够的地位和足够强的军队去收复燕云时候，算上打仗消耗的时间，起码也要十年以上！难道你十年不娶花月？”

    说完，武植狠狠的瞪了武松一眼，若是花荣知道武松和花小妹居然立下了这个誓言，恐怕也会大发雷霆的吧。

    其实武植穿越来这个时代后，收复燕云地区也是武植的一个目标，不止如此，武植甚至还想要帮助大宋把领土扩充到后世中国那么大，还要称霸地球呢……

    只是，这些都是长远目标，急也急不来，即便是武植全力去做，也需要很长的时间。

    目前武植最主要的目标是防止以后北宋被金国给灭了，其后才是收复燕云十六州，然后再灭辽，灭西夏，灭金，灭大理，灭土蕃一统全国……最后再搞搞经略全球或者全宇宙的事情。

    现在的武植，对于这些目标的完成度连起步都算不上，他本想着用十年时间慢慢培养武松，并壮大自己在大宋朝廷的影响力，最后才开始对辽金动手的。

    见武松依旧倔强的不说话，武植眉头拧到了一起，武植自然是迫切希望武松和花小妹快点成亲的，可是燕云又不是那么容易打下来的，一时间武植倒无计可施了起来，他知道，武松说过的话是不会轻易变的。

    难不成要给武松打造一支二十一世纪冲锋枪部队？

    想到这里武植又苦笑了一下，冲锋枪无论是对于制造工艺和对火药的品质要求，都是极高的，稍有瑕疵就会出现炸膛和子弹打不远的状况，还不如手枪有用呢，武植也暗暗计算过，就算自己以后青州学院人才辈出，并且被大宋百姓所认可，那么也需要十年才能有制作出合格的冲锋枪的技艺。

    而手枪，射程不过一百多米，防身倒是一把利器，可是上战场就不行了，且不说能不能射穿士兵的厚甲，光是那射程超出手枪几倍的弓弩就能让手枪完全失效。

    “二郎，为了大哥，收回你的誓言好不好？”硬的不行，武植开始对武松近乎哀求的好言相劝道。

    可怜天下大哥心……

    “大哥！你为何如此看轻我？”武松也焦急道。

    武植苦笑了下，心说不是大哥我看轻你，而是现实太残忍啊……当初太祖太宗那家伙军力多强，都打不下燕云，更别提现在大宋弱成渣的军队了，大哥只是想让你早点结婚而已。

    “二郎你都二十岁了，小妹也十七了，等十年的话，不是耽误了小妹吗？”这边金莲也劝道。

    不知为何，武植听了这话后，心里突然不怎么急了，这个年龄在这个时代属于不可拯救的大龄晚婚青年，可是在后世……也还来得及。

    “大哥！我今天在这里向你保证，我一定会在十年内收复燕云！”武松咬紧牙关道，“大丈夫当先国而后家，武松身为大宋军人，就该背负此重任！”

    说完，武松双眼竟有些湿润了起来。

    武植也怔了怔，他盯着武松，沉默半响后，表情终于平静了起来。

    看着此刻的武松，武植突然想起了宋朝的另外两位名将，狄青和岳飞。

    仔细对比起来，武松和这两人又何其的相似，都是天生的英雄豪杰，都是平民出身从军队的基层开始干起，最重要的是，他们都有着一腔报国的热血，而且很坚定，很……狂妄！

    武植此时才意识到，自己错了！

    他以前虽然真心拿武松当作亲人和家人，可是长远来看，武松更是他的一枚棋子，或者是他精心培养的一株幼苗。所以他才想着武松任何事情都能按照自己的计划按部就班的来做，而他也会为武松茁长成长的路上扫清一些障碍。

    可是直到现在，武植才恍然大悟，武松不是棋子，不是孱弱的幼苗，他是一头雄狮，是真英雄，是真正的将帅之材！

    其实想想也是，武松除了进入军营是武植给他跑关系得来的，其他功勋可都是他凭本事赚来的，武植的存在只是起到加快他晋升的速度而已，就算没有武植的扶助，武松也会如狄青和岳飞那样，成长为国家擎天白玉柱的存在。

    “二郎，刚才是大哥太过激动了。”望着武松坚定的目光，武植缓缓道：“你说的对！身为大宋军人，无论是什么职位，都应该与国家荣辱与共。”

    “大哥……”

    “别说了。”武植抬抬手，止住武松，“弟弟有如此雄心壮志，我这个做大哥的当然要鼎力支持！亲以后再成也不晚，辽国屡屡欺辱我大宋，燕云十六州必须要夺回来！”

    武植也算想通了，其实经过上次火烧河北小麦的事情，他也对辽国恨的牙根痒痒，既然武松立志，那么索性武植就把夺燕云十六州、灭辽作为首要目标！

    “用不着十年，只要你我兄弟同心，咱们在大宋大步前进，大哥也向你保证，五年内，哥哥就给你创造领兵攻辽的机会，到时候就看你的了，我要你不但夺回燕云，最好把顺便把辽国给我灭掉！”

    听着武植豪气干云的话，武松的眼睛里面也燃起了希望之火，说到底武植是他的精神偶像，他对武植是绝对信任的，现在武植说五年内，那就肯定是五年内。

    “我一定会加倍努力的！”

    武松没有说太多，但是他说会加倍努力，也就肯定会加倍努力。

    其实辽国那么大，那是说灭就灭的，武植这么说，也是为了激励武松，武植就是这样一个人，要么不吹牛。逼，要吹就吹大的……万一成真了呢！

    见武植发了半天火，最后竟然陪着武松一起“疯”，金莲雪儿和三娘她们纷纷气鼓鼓的离开了凉亭。

    她们可不管什么国仇家恨，天下大事的，她们当然希望有情人尽快眷属，可现在她们可怜起了花小妹，觉得让花小妹等那么久，就是对小妹不公，就是虐待花小妹……她们完全忘记了，这个誓言，花小妹也参与了。

    三女离开后，武植挑了挑眉毛，开始和武松聊起了别的事情。

    “秦统制打算什么时候去攻打二龙山营救黄信？”武植问道。

    武松回道：“过了这个月，等士气稍微恢复点，就派兵攻打二龙山。”

    “还是你为首将吗？”

    “是的。”

    “那，黄信你会救他吗？”

    “会。”武松点点头，他看了一眼武植后，继续道：“我知道他大哥黄智很可恶，还险些害死了大嫂，可是黄信毕竟与我是同袍，虽然挑衅过我，但那都不算什么大事，而且也并未妨碍于我，所以于情于理，我都不能坐视不管。”

    武植听后淡淡笑道：“二郎多虑了，你大哥我又不是不通情达理之人，你救黄信我当然不会阻拦。”

    武松能够如此公私分明，武植也很赞赏，不过武植也没那么好，他本是打算在攻打二龙山的时候设计直接弄死黄信的，反正黄信被俘后死于山贼之手也很正常，可是既然武松这样说了，武植也不好表现的太过阴暗。

    “不过这一次，二龙山上的人可不好对付，恐怕你自己一个人去很难得手。”武植继续道。

    “确实很棘手，我已经派李忠和周通去打探过了，二龙山上的贼首有两个，一个叫花和尚鲁智深，一个叫青面兽杨志，以前都是军中武艺高强的军官，后来吃了官司，才落的草。”武松沉声道，他早已调查出二龙山的状况，最近也都在想着对付的办法。

    “不错，而且据我所知这两人的武功都和你不相上下，二龙山地形比清风山更加险要，恐怕这次你也很难能拿下了。”武植看着低头沉思的武松，嘴角微微上扬，继续道：“叫花荣和小妹过来帮你吧，有了他们你的胜算会大一些。”

    武松眼前一亮，道：“大哥说的是，到时候我会向秦统制请求调来他们的。”

    绕了半天，其实武植就是想让花荣和花小妹参与到这次攻打二龙山的行动中来，这样一来，一旦二龙山拿下，花荣和花小妹就可以立功升迁到青州大营，这样武松和花小妹总算能够朝夕相处了。

    这样即便是晚些成亲，也没什么关系了。

    ...

    