
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    夜色刚降临的时候，武植便已经站在了飞凤楼的大门口，当然他是经过一番乔装打扮的，此时的他褪下了那一身贵气逼人的衣物佩戴，只是穿着一件干净舒适的青布袍子，腰带上也只是挂着一件普通的玉佩。（燃文书库(7764)）

    这身打扮的武植，倒显出了几分眉清目秀的俊朗气质来，看起来就像一个寻常人家的年轻书生一样。

    武植身边跟着的是管夏，他同样一身朴素打扮，本来武植是想带白胜过来玩的，老白只要不说话露牙齿，卖相也不错，武植本以为老白应该很乐意来这种烟花之地，没想到当武植去叫他的时候，被他一口回绝了，连考虑都没考虑……

    无奈，武植只好问时迁愿不愿意去，时迁乔装下，在武植身边当个小厮还是没人注意的，可是没想到，时迁也是想都没想就拒绝了……

    武植不禁汗颜，这两个家伙没任务就窝在屋里不出来，也不知道是在搞什么灰机……

    不过武植也没有多问，他们不去就不去，生活上的事情，武植这个老板可不会去强迫他们什么。

    郓哥不在，本来武植打算去找萧让或是蒋敬一同前去的，男人第一次去青楼都是这样，自己不敢去，非得找个人陪着才行，武植也是这个心态。可是转念一想，萧让是行政大掌柜，平时在青州抛头露面的次数也多，带他去，别人认出他，也就会识破武植的身份，武植只想静静的逛个窑子，不想太招摇……

    至于蒋敬，这货天生的面黄肌瘦形如枯槁，又留着山羊胡子，平时算账管账是一把好手，可是带出去见人就太丢份了，想来想去，也就只有管夏这个小年轻最适合了。

    管夏把官盐经营的红红火火，没有让武植失望，武植对他可是十分看好的，今天让他陪着自己逛窑子，也是对他的一种信任嘛！

    青楼门前挂红灯这个传统，古今中外都出奇的一致。飞凤楼也不例外，一排排迷情小红灯遍布飞凤楼的招牌上下，看上去十分的惹眼。

    今晚，飞凤楼外停满了或精致或豪华的马车，简直像是马车展一样。大门口也有着数名壮汉把守着，每进去一个人都要经过严格的盘查，显然，里面的演唱会必须有请帖才能进入，一般人还真混不进去。

    见此情景，武植也有些小期待了起来，这个青州第一名妓玉凤姑娘演出一次排场倒挺大，不知道她唱歌能有多好听……比的过邓丽君王菲吗？

    拿着请柬可以带一名随从进去，武植也不做观望，大大方方的带着管夏凭请柬进入了飞凤楼。

    一入飞凤楼，武植顿时开了眼界，这楼里面是二层天井式的构造，大厅里面异常宽阔，被装扮的繁花似锦，中间空出来的场地是表演的舞台，舞台上面铺着一大块羊毛地毯，周围依旧堆满了各种红花绿柳，台子北面联通着后面的房间，想来就是演出人员出场的地方。

    虽然表演还没有开始，可是里面来来往往的一道道粉红的，浅绿的，鹅黄的身影已经让人眼花缭乱了，这些身影无一不是扶风若柳，曼妙多姿，直看的武植和管夏都呆了半响。

    难怪古往今来那么多风流才子文人墨客都对青楼流连忘返……青楼真他娘的是个好地方！

    “老板，我们找个位置坐下吧……”

    被身后的管夏提醒后，武植才回过神来，望了一眼舞台周围那早已摆设好的桌椅，武植便直接走到舞台最前面的位子坐了下来。

    楼上的人四面都可以看到表演，而楼下大厅因为舞台背靠着一面，观众只能围在三面观看演出，武植坐的位置正是直面舞台的位置，而且还是最前面，可谓是整个飞凤楼里面观赏演出最佳的位置。

    武植选择这个位置只是因为这大厅里虽然来了些人，可是都稀稀落落的分散坐在四周，这里刚好没人坐，而武植也是习惯了走到哪里都坐中央的习惯，便没有注意到周围众人看自己那怪异的眼神。

    本就是带管夏过来娱乐的，武植让管夏也一起坐下，可是管夏说什么也不坐，就是像个随从那样恰到好处的站在武植身后，武植也只好由他去了。

    大厅里面来的基本都是年轻人，管夏注意到了周围众人看他们怪异的眼神，可是他却并不以为意，这整个青州城，还有谁比武植更有资格坐在这最中间的位置？

    当然，这些小年轻富少爷们没认出武植，也不怪他们眼神怪异……

    座椅旁边有茶几，上面已经摆好了茶水点心，武植抓了一把瓜子，悠哉悠哉的嗑了起来，舞台周围人已经越来越多了起来，武植大概扫了几眼，发现这来的人都是和自己年纪相仿的年轻人，想来应该就是青州的官二代、富二代群体了吧。

    看到这里，武植顿时有些兴奋了起来，他自己本身也是个小年轻，之前整天和这群人的长辈们勾心斗角耍手段，搞得武植一点年轻人的朝气都没有了，今晚这场他是一定要结交几个青年才俊才行的。

    这应该就是慕容彦达送给自己这个请帖的用意吧，想到这里武植心头一暖，只是武植张望间也感觉到了周围那些年轻少爷们看自己的眼神好像有些怪异，甚至有的已经开始冷笑了起来。

    难道是因为自己今天穿的衣服太寒酸了吗？想到这里武植苦笑了下，心说这帮二代们就是没有他们老子的城府啊，怎么可以凭穿着打扮就看不起人呢，真是幼稚……不过武植并不生气。

    虽然年纪都差不多，可是这群人里面大多数都是商会里面那帮马屁精的孩子，严格来说武植是他们的长辈，长辈又怎么会和后辈认真呢？

    武植嗑了一把瓜子后，正准备端茶清清嗓子，此时却有一个文质彬彬的小厮走到了自己面前。

    “这位公子，你怕是坐错了位置了，还请起身去别处找个位置。”

    小厮虽然彬彬有礼，可是那语气里面明显的透露着一股子傲劲。

    “我家公子为何不能坐这里？”武植没开口，身后的管夏平缓问道，他的语气里面没有任何的故作的情绪。

    “呵呵，两位可能是第一次来飞凤楼吧，这里面谁人不知道这个座位是我们家公子的专座？”这一次小厮的语气中带着浓浓的不屑，“所以，公子还是起来吧！”

    “专座？”

    武植嘴角微微上扬了下，有些意味深长的望着这小厮，问道：“不知你家公子是何许人？竟然能把这楼里最好的座位当成他的专座？”

    武植也不是随随便便就能被唬走的人，谁知道这小厮说得是真是假。

    “嘁～”

    小厮嘴里发出一声不屑的怪声，他早就在忍耐面前这两个土包子了，此刻他刚想不客气的轰走这两人，却听到身后传来了一声喝斥声。

    “王二，你怎么回事，赶快把这俩人赶走啊！我们公子都等不及了！”

    这个叫王二的小厮还未转身，武植便已经看清楚了来人也是一个和王二穿一样衣服的小厮，在他的身后是一位穿着松散华丽袍子的公子哥，这个公子哥虽然一身名贵装束，可是都被他随意的穿戴在身上，看起来倒有些放荡不羁的意味。

    公子哥面无表情，只是对着他怀里搂着的一个妙龄少女才会笑几下，其他坐着的人见公子哥到他们身边，都纷纷起身抱拳行礼，公子哥只是淡淡的对他们点了点头示意，这模样要多跩有多跩。

    可偏偏这里那么多富二代们都对此习以为常……

    “喂，你们俩，赶紧离开！”另一个小厮过来后立刻带着命令的语气对武植道。

    管夏想说些什么，武植制止住了他，而是抬手指了指小厮后面的公子哥，带着温和的语气问道：“告诉我他是谁，说了我就让出这个座位。”

    见武植居然抬手指自己，那个公子散漫又冰冷的望了武植一眼，随后便不屑的移开了目光，他怀里的妙龄少女见武植居然指公子哥后，倒是冷笑的瞥了武植一眼。

    而那两个小厮见武植居然敢如此无理的指他们公子，也顿时气的恨不得把武植给活吞了。

    “你也配问……”

    小厮还未说完，周围的二代公子哥们顿时起哄了起来。

    “连我们王大公子都不认识，也敢来飞凤楼？”

    “是啊，这是哪里来的穷酸书生，别是浑进来的吧！”

    “查查他的请柬！”

    ……

    这些人语言刻薄的对武植嘲笑着，两个小厮也得意的鼻孔朝天了起来，那所谓王大公子怀里的妙龄少女也是用纤纤玉手轻捂着小嘴瞥着武植鄙夷的笑了起来。

    只是这些人中也有少数几个人仔细的盯着武植，一脸的纠结，因为他们似乎觉得面前的这个书生似曾相识，可一时又实在想不起来什么。

    ……

    “此人名叫王思聪，是商会副会长王刚的独子。”

    听了管夏在耳边的嘀咕，武植顿时又看了看面前的王思聪，心说难怪他这么跩，自从黄智衰落后，王刚就是除了武植外的青州首富，而武植现在又没有子女，所以在青州的这群二代里面，自然是尊王思聪为老大。

    能当上这群二代的老大，王思聪也是有些本事的，吃喝嫖赌他样样玩的比别人精，大家自然佩服他……他还有一句在青州广为流传的名言，就是：我交朋友不在乎对方有没有钱，反正都没有我有钱。

    王思聪的爹王刚这个人可奸猾的很，从武植刚入商会，唯一对武植另眼相看的就是他了，后来更是和武植眉来眼去，可见其处事之圆滑，能一直坐着副会长的位置，除了其庞大的茶叶产业，和他的为人也有很大的关系。

    而这个王思聪武植之前对他也熟悉的很，不是因为别的，只是因为青州日报自从面世以来，娱乐板块关于此人的八卦从来没间断过，甚至他还一度霸占过娱乐头条数天之久。

    在武植的印象里，王思聪继承并发扬了王刚……花花公子的品性，青州各大青楼的名妓几乎都和他有些瓜葛和绯闻，寻常达官贵人所仰慕的名妓，甚至有的甘愿为他削发为尼……此人若是把泡妞玩乐的功夫用到经商上，只怕他家的家业还会壮大不少。

    “还不滚？”

    见武植还在沉思，王思聪突然缓缓走到武植面前，声音不带任何情感，却又让人心头一震。

    武植苦笑着摇了摇头，然后便站起身离开了座位，身旁的管夏虽然十分愤愤然，可是见武植没有表明身份，他也只好忍着不多嘴。

    “切！愣头青！”

    “也算这穷小子走运，咱们王公子没和他计较！”

    ……见武植“乖乖”的让座，周围的二代们又是一阵讥讽。

    武植之所以离开，当然不是怕了王思聪这小子，关键是武植和王刚关系还不错，算起来王刚在商会里面还帮过武植几次，所以武植现在让让他儿子，也算给王刚一个面子。

    改天再登门会会思聪子侄，到时候还怕他不乖乖的奉茶道歉？

    ……现在整个青州，商人们最怕的不是知府，而是武植。

    “脏死了！把这座椅全部给我换了！”

    武植刚到别处找了一个位置坐下后，便听到王思聪怀中少女那嫌弃的声音，对此武植唯有装作听不见，可是他的心里面却开始不爽了起来。

    毕竟武植也正是年轻气盛的时候，刚才念他们都是小辈，便忍下去了，可是他们如果再不知好歹，武植不介意让他们吃点苦头长点教训！

    “这群小辈，越来越不像话了啊！你们老子在我身边都不敢大声喘气，你们焉敢在我面前放肆！”

    ...

    