
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    成了商会会长后，武植在青州城终于算是一手遮天的人物了。（燃文书库(7764)）

    拥有青州最豪华的酒楼，自家得意酒人人抢购，又垄断着青州乃至整个山东的食用油，若是以后食用油发展成后世那样，家家户户必备之，那么武植光是卖油就足以成为青州首富。

    当然，现在的武植绝对也已经成为了青州首富，酒楼，白酒，豆油，报纸，这四个产业每一个都为武植带来了巨大的利润……放眼整个青州城，武植风头一时无两，也就只有知府慕容彦达地位比武植略高了。

    这倒不是武植自大，虽说青州地界除了商人，也还有各大小官员，通判、团练使、兵马总统制……这些都是青州大官，本来武植就算再横，也是不敢自认比这些官员们还要强势的。

    可是如今武植有官衔光环加持，这就不一样了，知府是五品官，通判团练使什么的从五品虽然比武植高，可是武植好歹也是个左武郎，同为士族中人，而武植又有钱，所以再也不用见官低一等了。

    武植想想也有些自鸣得意，说到底他现在才不过二十来岁，还很年轻，可是尽管自己那么年轻，商会里面那一帮中年老年的家伙们不还是对着自己俯首帖耳，左右逢迎吗？

    有时候想到这些，武植也是苦笑不止，自己整日的都是和那一帮比自己大好些岁数的家伙们打交道，即便是有三位青春活泼的娘子陪伴，武植也觉得自己有些老气横秋了……

    不行，过几天找个机会去干些年轻人爱干的事情，比如……喝喝花酒，听听小曲，唱唱小词什么的。

    不过这些事情还要以后再找机会，目前黄智已经被武植打击的萎靡不振了，武植晾他也不敢再有什么动作了，眼下武植最操心的就是武松和花小妹的婚事了！

    两人虽然天生一对，感情进展的也十分顺利，可是奈何结婚这件事却十分的曲折，已经有两次两人就准备结婚了，可是却突然出现了种种事情打断了二人的婚事。

    第一次是因为黄信这厮撺掇秦明去剿匪，虽然他赔得自己现在还被鲁智深和杨志俘虏着，可是也坏了武松和花小妹的婚事。

    第二次就是因为河北那边辽人放的一把大火了，国仇家恨面前，武松又怎么有心思办什么喜事。

    好在现在河北的灾民在全国人民的帮助下，已经恢复了生产，夏天的黄豆已经种到了地里面，只等着秋天收获了。而且由于最近军中士气比较低落，山贼的脾气比较暴躁——国家如此软弱，山贼们当然也生气。

    所以黄信的事情，军中暂时也没心思处理，现在正是武松和花小妹成亲的大好时机，成亲大喜的日子也好给青州军民冲冲喜。

    武松和花小妹已经缔结了婚约，也算是一家人了，唯一缺的就是这场婚礼了，到时候花小妹就是武家儿媳妇，武植的弟妹了！

    武植也是准备好了，无论花多少钱，一定要给武松和花小妹举办一场让青州城都沸腾的世纪婚礼！

    武府，花园凉亭内。

    武植正一脸严肃的坐在里面，他身后是金莲雪儿和三娘这三位娘子，三位娘子也正经八百的坐在武植身后簇拥着武植，他们夫妻四人正气势汹汹的盯着对面形单影只的一个青年。

    青年身材高大壮硕，面容也十分的刚毅不凡，这青年正是武松。只是原本走到哪里都气宇轩昂的武松，此刻却像一个犯错的孩子那样局促不安的坐着，还时不时的小心翼翼的看着对面的武植和三位嫂嫂。

    “二郎，你大哥说的没错，你与小妹情投意合，乃是天赐良缘，如今好不容易有了这个空档，就干脆把亲成了吧！”金莲苦口婆心对武松劝道。

    “难道二郎不想娶小妹？”雪儿也疑惑道。

    雪儿刚说完，武松就立刻摇头道：“不是，不是二嫂说的那样，我一定会娶月儿的！”

    “那你还不愿意成亲？”

    “不是不愿意，而是不是现在……”

    三娘闻言，顿时也追问道：“那是什么时候？早娶总比晚娶好，你到底在等什么？”

    在三女的轮番逼问下，武松一时语塞，无奈他只好低着头沉默了起来。

    今天，武植和三位娘子特意叫来武松准备和他商议娶亲的种种事宜的，都是一家人，金莲雪儿三娘她们也都是聪慧之人，有她们帮着武松张罗着，武植也放心。

    可谁知道，武松过来后，武植刚和他提出操办婚礼之事后，这边武松却不同意了，这下可让武植有些措不及防了起来，问他吧，他又只是结结巴巴的推脱说不是现在……也不说个具体原因，武植顿时生起了气来。

    见武植生气冷着脸，武松当然是吓的大气不敢喘一声。

    “哎！二郎，你若是不清楚原因，那以后二嫂可就不制黄金酒给你喝了！”雪儿威胁道。

    对此，武松只有苦笑不已。

    “二郎，到底什么原因，连大哥都不能告诉吗？”

    武植深深的吸了一口气，努力平静着对武松问道，他知道武松绝不是莽撞没头脑的人，这么做一定有他的苦衷。

    “不是不能，而是不敢告诉大哥和三位嫂嫂，你们知道了一定会更反对的，所以……大哥嫂嫂们还是不要问了！”武松一脸苦逼道。

    “那我就更要知道了！”武植突然猛地站起身，狠拍了下桌子，“到底是为什么，快给我说！不说我揍你！”

    武植对着武松怒目而视道，武植虽然一点武功都不会，可是却偏偏能够在武功全青州第一的武松面前拍桌子瞪眼，就算真的踹武松几脚，武松也只能乖乖的受着。

    恐怕全大宋能够这样毫不顾忌的对待武松的，也只有武植了。

    没办法，谁让武植是武松亲大哥呢，长兄如父，武松又是“武植”拉扯大的，不听话揍你一顿那不跟玩似的……

    见武植发飙，打虎英雄武松果然吓的缩了缩脖子，他如受惊的小猫一样弱弱的看着武植，见武植依旧面色铁青后，他只好带着哀求的眼神看了看他的三位嫂嫂们。

    意思很明显：几位嫂嫂你们快劝劝大哥啊，武松好怕怕……

    “官人，不要动怒嘛！”

    金莲雪儿三娘轻笑着拉下武植，她们从未见过武植发火，突然见一下，她们倒觉得有趣的很，似乎发火的武植，倒蛮可爱的……

    “二郎，你还是快说出实情吧，不然你大哥发起火来，连我们也害怕的！”

    到底是夫妻，心意相通，刚拉下武植，三女又对武松吓唬了起来，她们倒不是偏袒谁，而是事关武松的终生幸福，她们知道自己官人的做法是对的，必须逼武松说出实情。

    “那好吧，我说！不过大哥你要答应我一件事情。”武松终于服软道。

    “说吧，什么事情？”武植白了他一眼道。

    “就是我说出实情后，请大哥一定不要生武松的气！”

    “我已经生你的气了！”武植嘀咕了一下，道：“好吧，尽量不生气。”

    武松听后，还是有些不安的看了武植一眼，接着他开始试探着解释道：“其实……其实现在不急着成亲，也是我和月儿商量好的。今年我大宋又被敌国侵犯羞辱，身为军人又怎么能轻易忘却这份耻辱呢，所以今年我们不会成亲……”

    顿了下，见武植脸色没有变黑后，武松继续道：“所以，我和月儿已经订下了誓言，只要是我大宋还有被敌国侵犯的年月，那我们就永远不成亲！”

    武植一听武松这话，顿时傻眼了，武松刚才说的没错，听了这个还不如不听呢，武植顿时比之前更生气了起来。

    “你个傻瓜！你说……我大宋近百年来，哪一年没有被敌国侵犯过？尤其是最近几年，更是屡屡被欺辱，你们两个傻瓜立这样的誓言，岂不是一辈子也别想成亲了？！”

    说到这里，武植气不打一处来，恨不得脱掉鞋子拿鞋底狠狠的抽武松的屁股！

    “我和月儿都志在军队，如果以后我们不能匡扶大宋，那么身为大宋军人还有什么脸面成亲？”武松已经坦白了，索性和武植顶起了嘴。

    “军人个毛线？大宋朝就你们俩是军人？你看别人有你们这么傻的吗？！”武植继续训斥道。

    “官人，消消气，二郎和小妹还年轻，这种誓言……不一定算的……”三位娘子也轻抚拍着武植安慰道，“二郎你说，是不是啊？”金莲立刻对武松比了个眼色道，意思是让他快点给武植说点好话。

    谁知武松倔脾气上来了，就是不松口，一副任武植打骂的样子。

    其实武植现在气已经消了很多，武松能有这种忠肝义胆报效国家的誓言，就连武植心里也暗暗钦佩着，这种拿自己一生幸福来为强国做赌注的做法，何尝又不是一种对自己的鞭策，他能这样做足以证明，武松已经准备将自己的一切交给了大宋。

    想要成为一代匡扶社稷的名将，这种觉悟是最不可或缺的！

    武植一直都认为武松是这种人，或者一直就想让武松成长为这种人。

    过了一会，武植总算平复了自己的心情，其实仔细想想，武松这个誓言在别人看来根本不可能实现，可是如今自己来到了这个时代，那就一切皆有可能！武植刚才发火也是一时被冲昏了头而已。

    “嗯！二郎，你给我记住！男子汉大丈夫，既然自己立了这个誓言，就要拼劲全力去做到，为了大宋，更为了可怜的花小妹！”武植沉声道，接着他深深的看了武松一眼，继续道：“只有在军中爬到最高，掌握了军队，你才刚刚有资格去捍卫自己的誓言！”

    武松没想到武植竟然这么快就洞悉了自己的用意，当下也是大喜的点头道：“大哥放心，武松不会让你失望的！”

    “你只要不让小妹失望就行了！”

    “嘿嘿！”武松憨笑道，“大哥，其实刚才我还有一件事没跟你说，我的誓言我只说了一半，其实有没有外敌入侵只是次要的，重要的是我大宋北疆的燕云十六州，我和月儿的誓言是收复燕云十六州就成亲，不收复就永远不成亲！”

    “噗！”

    一口茶喷出，武植顿时从椅子上跳了起来！

    “给我找棍子，看我不打死这个混小子！收复燕云十六州？那可比登天还难……”

    ...

    