
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这一日，武植百无聊赖，正在家中花园喝茶，管家老鲍却来禀报，知府慕容彦达登门造访。（燃文书库(7764)）

    打了这么长时间的交道，武植现在和慕容彦达不仅关系越来越铁，对慕容彦达的了解也比之前多了太多，武植发现，慕容彦达并不像表面看起来那样昏庸无能，贪得无厌。

    别看他平时一副乐呵呵的吃货模样，可是他无论办什么事情，都能毫不含糊的给办成，青州城如今被治理的井井有条，秩序井然，如果知府是个饭桶的话，又怎会这样？

    只是他平时一副肥嘟嘟的德性让人们没办法把他和能吏联系到一起。

    虽说慕容彦达贪污腐化是事实，可是他吃相很是好看，不搜刮百姓，都是拿武植这样富商的钱，而且若是有人贿赂他想要干什么伤天害理的事情，那么对不起，事情不干，钱……也不退。

    没办法，谁让慕容彦达后台硬呢。

    听闻自己的老大哥来访，武植自然是乐呵呵的亲自到门口迎接，武植知道慕容彦达不是个事逼儿，今天过来只怕又是来“要饭”的。

    “大哥，你来了，快进来。”

    现在武植已经不和慕容彦达太假惺惺的客气了，到门口见到他后便拉着慕容彦达进了大门，举动十分随意。

    “只是今天金莲她们出门逛街去了，你想要吃什么，可就只有等她们回来了。”武植笑道。

    慕容彦达一直笑呵呵的，闻言后他突然神秘一笑，道：“我这次来可不是为了吃，我是来给贤弟你报信的。”

    “报信？”武植一怔，道：“是什么消息，好的还是……”

    “当然是好消息！”

    慕容彦达小眼睛得意的看了下武植，说完便带头往武植的书房走了过去。

    “走走走，这里不是说话的地，到书房我和你细说。”

    ……

    到了书房，两人随意的坐下，丫鬟奉上了清茶后，慕容彦达这才开口。

    “弟弟啊，前些日子朝廷不是派来了两个吏部的官员来我们青州吗？”

    武植点点头，朝廷派两个吏部的官员来青州正是为了册封和表彰武植还有商会里面一众对捐款有贡献的人的。

    “那两人中刚好有一个和我是同榜进士，所以我就特意留他在家好好招待了几天。”慕容彦达接着道，“后来他向我透露了一个消息，你猜是什么？”

    武植带着别样的眼光看了看慕容彦达，他想不到这个胖子居然是进士出身，还是个文化人，怎么看着不像呢……

    不过现在不是调侃的时候，武植只好收了到嘴边的玩笑，沉声问到：“是什么消息？”

    “嘿嘿！”见武植一脸的好奇，慕容彦达稍微顿了下，道：“他告诉我，上面打算过个把月就把秦明调到河北东路戍守边关！”

    “秦统制？”武植惊讶了一下，“为什么是他？”

    不怪武植惊讶，秦明对武松出奇的赏识，有他在武松升迁的也快点，如今他一调走，新来的长官保不准是个什么人呢，若是刚正不阿还好，若是嫉贤妒能，那么武松免不了要被刁难。

    “还不是你那个好弟弟武松？”慕容彦达笑道，“他这半年多来立了好几次大功，这也让青州大营被上头注意到了，秦统制治军有方自然会被升迁。”

    说完，慕容彦达继续道：“当然了，这也和今年北方辽国边患严重有关，朝廷自然想要派一名得力的将军去那里驻防。”

    “原来是升迁……”

    听到这里，武植也算明白了，武松立功他自己当然能够得到升迁，可是秦明也跟着沾光，所以秦明跟着升迁也就不奇怪了。

    “只是这对我来说算什么好消息？”武植疑惑的问道。

    “我说贤弟，你平时的七巧玲珑心怎么这时候就不灵光了？”慕容彦达怪笑着看了武植一眼，解释道：“你想啊，秦统制被调走后，这青州兵马总管的位置不就空下来了吗？现在武松在青州大营势头正猛，剩下的难道要我教你？”

    武植一听立刻恍然的大笑了起来：“是是是！我刚才怎么没往这边想呢！还是大哥高啊！”

    武植想了下，发现这确实是件大好事，自己先得到了这个消息，那么就意味着有了充足的时间去上面为武松打点，到时候武松若是坐上了青州军方的头把交椅，那可就等于武植的计划又往前跨了一大步啊！

    官场就是这样，要论打点关系的本事，那官场里面几乎个个是高手，所以要想在这其中混上去，及时掌握高层意图信息就显得格外重要了，试想一下，想和武松竞争青州兵马总管位置的将领肯定大有人在，可是武植这边第一时间知道了上面快要调动秦明的职位，那么就可以率先出击去花钱打点，等那些竞争的人得到消息再去上面拜码头打点的时候……武松已经被内定下来了。

    官场拼的就是敏锐，不敏锐掌握不到第一手信息，不敏锐……也容易站错队。

    感激的看着慕容彦达，武植只觉得他那肥嘟嘟的小脸可爱极了，恨不得上前猛亲一口。

    “大哥，这次太谢谢你了！我明天就让人抬银子给你送去！”

    “说什么胡话！我能要你的钱？不把我当大哥你就送过去吧！”慕容彦达板着脸，见武植羞涩的低头后，他又拍了拍武植的肩膀道：“你兄弟二人都是秉性纯良之人，帮你们我乐意！到时候让弟妹多给我做几道菜吃就好了，哈哈！”

    “对了，秦明还有几个月才会调走，你过段时间亲自去汴京走一趟，记得去吏部使银子！我这边也帮你联名举荐武松……你的手笔我是知道的，咱们上下一起运作，想来把武松推上总管之位有九成把握！”慕容彦达继续道，“这段时间让武松也努把力，二龙山不是还没打下来吗？叫武松全力拿下，再救出黄信，立了这个大功，这事基本就铁板钉钉了！”

    慕容彦达轻车熟路的对武植安排道，这份老练，这份掌控全局的气度，让武植都为之钦佩不已……之前到底还是小看他了啊！

    “大哥……你是我亲大哥！”

    ……

    慕容彦达离开后，给武植留下了一份粉红色的请柬，到不是慕容彦达有什么少女心，这份请柬也是别人送给他的，是青州最大的青楼飞凤楼派发出来的，说是今晚飞凤楼第一名妓玉凤姑娘举办琴瑟琵琶唱词会，邀请青州各达官贵人去捧场。

    这请柬说白了就是演唱会门票，只是慕容彦达虽然非常好吃，可对美色却不甚追求，所以便将这请柬扔给了武植。

    武植见这精致的请柬也是暗暗苦笑，按理说以武植在青州的地位，又如此年轻有为，第一名妓的请柬自然少不了他一份，可是青州谁人不知左武郎大人是出名的“正人君子”，从来不去那些风月之地，所以别人又怎会自讨没趣给他请柬呢？

    可是慕容彦达为何给武植这个请柬，连武植也有些费解。

    “既然是大哥给我的请柬……那么我应该去看一看吧？”

    武植手里握着请柬，自言自语道，脸上写满了纠结，他是真心想去啊！

    “可是这演唱会是晚上开的，今晚你不陪三娘，你不怕她伤心吗？”

    “额……但是演唱会总不能开一整夜吧，就去看看，听听这个时候的歌，十一点之前肯定回来……”

    此时武植的脑袋上面已经出现了一个小天使和一个小恶魔，两人正在你一句我一句的劝着武植。

    “哼哼，那里可是烟花之地，是个男人去了都会流连忘返的……”

    “不会的，只是玩一玩嘛！男人只要十二点之前回家，那就还是好男人！”

    “得了吧，你根本就是想去好吗……”

    见小恶魔每说一句话武植就不停的点头，小天使终于满头黑线的对武植吐槽了起来。

    “嘿嘿！其实我就是很想去……”

    武植终于坏笑着承认了自己的想法，与此同时，他脸上的纠结也荡然无存了。

    武植实在是对这个时代的青楼很好奇，他私心想着，只要不干什么对不起自己三位娘子的事情，那么三位娘子应该不会伤心，毕竟这里是古代嘛，对于男人逛逛青楼什么的还是很宽容的。

    “官人！你手里拿的什么？”

    武植正自我安慰呢，金莲她们已经逛街回来了，雪儿眼尖，隔着远远的就开始对武植大声喊了起来，她语气里面满是欢喜，看来这次逛街她们都买的很嗨，看她们身后随从手上大包小包的就知道了。

    “没……没什么，一张纸而已……”

    武植尴尬的对远处的雪儿挥了挥手中的请柬，他知道自己若是偷藏起来，反而会引起雪儿的好奇心，这妮子对武植的好奇心可是重的很呢……

    果然，见武植随意的将“纸”放在茶几上，三女没人在意，立刻叽叽喳喳的一起绕过武植回后院查看战利品了。

    武植松了一口气，对她们的倩影大喊一声“我出去转转……”便抄起请柬出了们。

    这种偷偷摸摸的感觉……还挺刺激的，武植出门跑了好远心里还砰砰直跳。

    ...

    