
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    到了快十一点的时候，小侍女已经喝的晕乎乎，满脸俏红了起来。【燃文书库(7764)】

    那边的玉凤也连续唱了十几首曲子，声音已经有些发干了，武植叫过来玉凤安顿好小侍女，便晃荡着离开了房间，见武植欲离开，玉凤还想说什么，可终归是没敢说出口。

    管夏一直在外面候着，老鸨见武植出来也不知从什么地方立刻跑了过来连声的讨着好。

    武植懒得搭理她，便让管夏把金叶子给老鸨，说是给玉凤姑娘的打赏，顺便交待老鸨，要善待玉凤姑娘身边的那个小侍女，等再过个一年两年就给她找一户好人家给嫁出去。

    虽然老鸨奇怪武植为何会对一个小侍女那么关心，不过她并不敢多问，既然武植吩咐下来了，那她绝对不敢有半点怠慢的。

    飞凤楼的楼下还是那样的热闹非凡，此时正是寻欢作乐之人最多的时间段，不过他们见武植下楼后，都刻意的收敛些自己的声音。

    武植只是淡淡扫了大厅一眼，他可是还赶着回家陪老婆呢……

    就在武植下到楼梯口的时候，几道人影突然冲到了武植面前，武植被吓一跳，管夏也往前冲了一步，不过看这几个人没什么恶意，他便又退了回去。

    这几个人正是王思聪他们，他们跑过来虽然很急，可是到了武植面前后，他们都低着头沉默了起来。

    “原来是王大少啊……你们为何拦我去路？”

    武植看了下像个犯错孩子的王思聪和他身边的少女，意味深长的笑了起来。

    “武…叔叔，小侄是来给您认错的……”

    虽然王思聪和武植年纪相仿，可是武植和他老爹平辈相交，他自然要叫一声叔叔……

    “哈～贤侄何处此言？你哪里犯了什么错呢……”

    “小侄错在刚才对叔叔出言不逊，虽然是没有认出叔叔的身份，不过错就是错，恳请叔叔责罚！”

    说着王思聪竟然对着武植拜了一拜。

    武植扶了下王思聪，点头笑道：“所谓不知者不罪，所以我说你们没犯错嘛！”

    王思聪能主动过来给武植道歉，这让武植对他的印象好了许多，果然人如其名，是个聪明人，不是那种不知天高地厚的愣头青。

    “你真的不生气？”

    说话的是王思聪身边的少女，听武植语气温和，又如此大度，她倒是松了一口气，首先昂起了头。

    武植一怔，不过他还是微微点了点头道：“不生气……”

    “那就没事了！我就说嘛，不就是冲撞了一下嘛，武植和我们差不多大，又哪里会像那些老家伙们那么小气……”

    说着，她居然大大咧咧的伸手去拽起了王思聪。

    武植十分的郁闷，他刚才明显是假客气，被你们那般奚落嫌弃和嘲讽，即便是这个世界上最大度的人也难免会生气一段时间的，假客气是为了让王思聪更加的不安，以便让他拿出道歉的诚意来。

    道歉是需要诚意的，可不是说说就完的……

    好在这个少女脑子一根筋，可王思聪却不傻，他立刻汗颜的甩开少女拉自己的手，然后挡在她前面，对武植又拜了一礼道：“叔叔还请见谅，她不懂事……”

    “喂，我怎么不懂事了？”

    “住嘴！”王思聪回头怒斥了她一句，又转过来对武植难堪的笑了笑：“叔叔，刚才我们确实太不是东西了，还请叔叔一定给我个赎罪的机会，无论叔叔让我做什么，只要能让叔叔消气，我绝不推辞！”

    王思聪也是盘算好的，自己老爹和武植关系那么好，自己这番话又说的那么到位，想来武植不会提什么过分的事情。

    “当真什么事情都愿意做？”武植悠悠问道。

    “当真！”王思聪郑重点头道。

    武植沉默了一会，然后抬头用下巴指了指王思聪身后的少女，淡淡问道：“这丫头叫什么？是什么人？”

    王思聪不解武植为何突然这样问，但还是老实回答道：“她叫紫棋，是城南碧水桥旁边邓记乳铺老板的小女儿……”

    武植闻言点了下头，邓记乳铺是青州唯一一家马奶、羊奶和牛奶制品的铺子，都是从北方和游牧民族互市的地方直接运的货物，武植家每天早餐的牛奶，就是他们铺子专供的。

    “你和她这样认识多久了？”武植接着问道。

    王思聪丈二和尚摸不着头脑，那个叫紫棋的姑娘也眨着眼傻傻的看着武植。

    他们不明白武植问这个到底干嘛……

    “我们从小就认识了！”紫棋抢着回答道。

    王思聪不禁又汗颜，对武植道：“我们只在一起三天而已……”显然，是个正常人也知道武植问的什么意思。

    武植摸了摸鼻子，他猜想王思聪既然是青州出了名的花花大少，那么对这个一根筋的少女多半也是玩玩而已……宋朝男女自由恋爱成风。

    “你不是说我让你做什么你都答应吗？”武植看着王思聪和紫棋诡异一笑，道：“那叔叔就给你做个媒，你找个时间把紫棋姑娘娶回家吧！”

    武植此言一出，王思聪顿时石化……而紫棋先是一惊，而后立刻甜蜜的笑了起来。

    对花花大少最大的惩罚就是让他结婚，用家庭绑着他了，这简直对他是最大的惩罚，关键王思聪他于情于理都还要感激武植，不能记恨武植。

    “反正你们现在也是情投意合……我听你爹说你还未娶妻，你也老大不小的了，该成家了！”武植继续道。

    之前看王思聪对玉凤出价的时候，这个紫棋在一旁不但不吃醋，反而跟着自豪，给王思聪这样的花花公子当长房最好不过了；而且她又这么一根筋，和王思聪的聪明刚好互补……

    其实武植觉得他们两人最般配的是，王思聪他们家卖茶叶的，紫棋她们家卖奶的——这样搭配起来不就成了奶茶了嘛！

    般配！般配！

    “可是……”

    王思聪根本没料到武植会提这样的事情，他心里顿时不知所措了起来。

    他自己从未想过结婚的事情，他之前谈过不计其数的恋爱，都是玩玩而已……这次他觉得也不例外，指不定那天他就会和别的女子谈恋爱了。

    要说这个紫棋吧，王思聪其实还是挺喜欢的，因为他自己很聪明，所以遇到这样一个蠢蠢的女孩，顿时就爱不释手了起来，就像后世电视剧里面富豪都容易对穷人家的女孩钟情一个道理。

    但是他真的没有想过和紫棋结婚的事情，实在是太突然了，突然到他不知道该回绝还是该答应。

    答应他想，回绝的话他怕紫棋生气，更怕武植生气。

    “可是什么？难道你不喜欢紫棋姑娘？”武植鼓励的拍了下王思聪的肩膀，又对紫棋问道：“丫头，你愿意不愿意？”

    “愿意！我愿意！”

    紫棋兴奋的直点头道。

    “这就对了嘛，人家姑娘都愿意，你一个大男人还怎么好意思拒绝？”说着武植便向着大门外走了出去，“别忘了，你说过我让你做什么你都答应的，男子汉可不能食言。”

    说完，武植便消失在了大门外，只留下呆若木鸡的王思聪和兴奋的像个小公鸡的紫棋……

    “聪哥哥，我们什么时候成亲呐～”

    “回家让咱们老爹商量吧……哎～”

    ...

    