
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “等等！我还要出价。（燃文书库(7764)）”

    说话的自然是武植，老鸨被武植这么一叫，立刻停下的脚步，对着武植怀疑道：“那么，这位公子打算出多少呢？”

    显然，她也觉得武植这是自不量力，既然王思聪开口了，那他根本竞争不过对方的，迄今为止，王思聪在青州无论参加什么拍卖会，只要他开口了，还从未有他没拿下过的。

    这边王思聪和他怀里的少女都是冷冷的看了武植一眼，他们在想这是哪家的土包子，怎么如此不懂规矩……台上的玉凤也是自傲的看了武植一眼，她认为武植这么坚持自然是被自己的魅力征服了。

    她一向对自己的魅力很自信，她自信只要自己一开口，台下这个和王思聪叫板的傻冒书生肯定会为了自己不惜倾家荡产的。

    “老爷，我们没有金叶子了，银子也不够了啊！”

    管夏听武植还要加价立刻凑近武植小声提醒道，虽然他不担心武植之后会被怎么样，可是现在失了面子也是不好的。

    “谁说我们银子不够？我们的银子简直太够了！”

    武植对管夏神秘一笑，接着武植倨傲的抬起头，对着众人大声道：“你们听仔细了，我出的价是——一两银子！”

    ……

    安静，绝对的安静，场中静的甚至连隔壁青楼的欢声笑语也能听的一清二楚。

    寂静过后就是爆发式的哗然，哗然过后就是无情的嘲笑，甚至谩骂。

    “这人是来捣乱的吧？乱棒打出去吧！”

    ……

    台上的玉凤一脸羞愤的看着武植，那眼神似乎能将武植给吃了，一两银子？这岂不是把自己当母猪一样的价了？

    “一两？哼哼！”老鸨瞪了武植一眼，继续道：“公子，这里可不是容得了你胡闹的地方，在我们没赶你之前，我看你还是自己走吧，这里不欢迎你！”

    老鸨也是精明人，武植现在虽然十分过分，可是毕竟是能拿出十片金叶子的人，她还是不敢用强的。

    “我不想见到这个人，赶紧给我找人赶走他！”

    王思聪厌恶的看了武植一眼，她身边的妙龄少女也鄙夷道：“真当自己是什么人物了？也不照照自己那寒酸样！”

    “喂喂喂！你们谁敢动手？”

    就在飞凤楼的打手准备出面赶走武植的时候，突然有两个焦急的声音制止住了他们，紧接着舞台上就多出了两个人来。

    这两个人不是武植和管夏，只是两名穿着普通青衣的年轻人而已，可是奇怪的是，这里在座的所有人，包括老鸨和玉凤见到这两人后态度也变得谨慎了起来。就连王思聪见两人喝住了打手，也只是疑惑，没有半点生气的意思。

    武植见台上的两人眼巴巴的望着自己后，顿时会意的无奈点了点头。

    这两个人正是武植手底下报社的两名记者，今天这样的盛会自然少不了记者的参与，武植一进门便注意到了他们，而他们在武植和王思聪因为座位起争执的时候就已经认出了武植。

    不过机灵如他们，见武植没有刻意表露身份后，自然不会主动去和武植接触，以免暴露自己老板的身份。

    可是此时眼看着自己的老板就要被轰出去，那么他们当然就立刻义无返顾的站了出来。

    得到了武植的点头后，两名记者的其中一人对老鸨悠悠道：“飞凤楼不欢迎我们家武总商？你这青楼还想不想开！”

    另一人也冷冷的看了一眼王思聪和他身边的少女，道：“难道我们家武总商不是什么人物吗？”

    两人此言一出，场中立刻响起了一阵阵倒吸凉气的声音，半响过后，人们才目瞪口呆的缓缓望向了淡定坐在那里的武植二人。

    难道，这个穿着朴素的寒酸书生，就是父辈们常常在自己耳边千叮咛万嘱咐一定不要招惹的武植武大官人？

    早就听说武大官人年轻有为，没想到他……居然这么年轻！

    这下糟糕了，居然惹到了武大官人，那可是青州城一手遮天，炙手可热的人物啊！不说别的，光是一家青州日报，就能把这里的任何一个人整的死去活来！

    再想到黄智的遭遇，在场的众人无一不为自己和自己老爹，更为了自己的家业捏了一把汗……

    “这…这…两位小哥，你们说咱们青州商会的总会长武大官人来我们这里了……可是他在哪啊？”老鸨紧张的看了一眼武植，便结结巴巴的问道。

    其实她已经猜出个大概了，可她还是有些不敢相信，她不敢相信那边坐着的，自己刚才要赶出的人就是武植，她更不敢相信，自己居然得罪了武大官人！

    台上的玉凤脸色苍白的望着武植，王思聪和他身边的少女也不敢相信的望着武植，只是他们两人的脸色一阵白，一阵红，一阵黑，尤为的精彩。

    “哼哼！”

    两名记者没有理会老鸨，而是稳稳的走到了武植身后，站到了管夏后面。

    武植玩味的笑了笑，接着他终于起身，缓步走到了老鸨和玉凤面前，对老鸨询问道：“不知一两银子能不能有资格和玉凤姑娘单独坐一会？”

    “能！能能能……”老鸨的头点的像个拨浪鼓，“武大官人能光临飞凤楼，就算是给钱倒贴，我们玉凤也会全力相陪的！”

    人人都知道武植从来不去青楼，如今这里是武植的青楼首秀，光这份荣誉就足以任何一家青楼骄傲的了，她还怎么敢问武植要钱？何况武植手下的报纸只要稍微写点什么，就足以让她们这飞凤楼更加兴隆……或者直接关门！

    青州城名妓们的架子向来只是端给那些没实力或者没手段的人看的，对于武植这种存在，她们是呼之即来来挥之即去的。

    “倒贴倒不必，说好一两银子就一两银子的嘛！”武植淡笑了下，又对台上脸色刷白的玉凤问道：“不知玉凤姑娘愿意不愿意，放心，你若不愿意，我不会为难你的。”

    不会为难？在场的恐怕没一个人会相信。

    “武大官人能看得上，奴家求之不得……”

    玉凤低着头，有些异样的看了武植一眼后，又低头温声道。

    现在，她倒想不起来看那边的王思聪了。

    “那好，管夏给钱！我们上去吧！”

    扫视了周围一圈，目光和武植所触及的人无一不是快速的低下了头，生怕武植记住自己一样，就连王思聪和他身旁的少女，也是极其难堪的把脸转向了别处。

    武植淡笑了下，一把拉起玉凤，径直上了二楼。

    武植自从表明身份后，就没有正看王思聪一眼，本来王思聪刚才对武植如此无礼，武植本可以借这个机会在众人面前好好羞辱他一番的，可是见王思聪知道自己身份后吓成这样，武植也就打算暂时先不理他。

    王思聪当然怕武植，连他老子见了武植都矮三分，他又怎么敢造次？

    殊不知，武植这样不搭理王思聪反而让他更加不安心，他刚才对武植连番侮辱，若是刚才武植骂他他倒还有机会解释认错，可是现在武植压根就不搭理他，他只能更局促不安了起来。

    老爹可是和他说过武植，这个人最是记仇，让他记恨那可就倒霉了；可是老爹也说过，武植又最是大度，及时认错他便不会太计较什么的。

    黄智之所以那么惨，就是因为他犯了错误没有向武植认错道歉……

    （今天生了点小病，赶出来的，有些急……文章质量可能不会高，大家理解下哈）

    ...

    