
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    楼里大厅的宾客们都到齐后，便有老鸨领着一队身段风骚的年轻姑娘们上台作了一段充满挑逗性的开场白。【更多精彩请访问】

    武植从老鸨的话中了解到，今晚玉凤姑娘的歌舞乐器表演并非是重头戏，重头戏是歌舞表演过后，场下的诸人中，将有一人可以获得玉凤姑娘单独为其唱曲陪酒的机会。

    虽然只是听听名妓玉凤唱唱歌，和她一起喝喝酒，并不能不规矩，可是台下的一众人听到老鸨的话后还是难掩心中的激动，纷纷嚷嚷了起来。

    对于这些，武植十分的理解，就像后世的明星粉丝一样，有些粉丝见了偶像一面都兴奋不已，何况是这种和偶像单独相处的机会呢？

    不过名额只有一个，根据老鸨的讲解，想要获得这个名额，除了最后出的价钱要比别人高外，更要让玉凤姑娘亲自点头才算。

    简而言之就是想和玉凤姑娘同处一室，不仅要钱多，更要吸引到玉凤姑娘。

    这些公子哥们一个个自我感觉良好，都认为玉凤姑娘一定会看上自己的，而且这里谁都不差钱，虽然总体身家可能各有强弱，但是大家都是富二代，出来玩身上带的银子基本都差不多，就看谁舍得了。

    其实更让这些人暗自放心的是，王思聪这次是带着一个美丽少女过来的，想来只是来观赏歌舞的，不一定会参与最后的竞价，毕竟玉凤姑娘之所以是青州第一名妓，就是因为她歌舞出众，这里有不少人都是专门为了看表演来的。

    “下面，我们有请玉凤姑娘出场！”

    老鸨那欢喜响亮的话叫出来后，便有一阵鼓乐声响起，接着又是一队莺莺燕燕的歌妓迈着碎步飘然走进舞台，紧接着一个抱着琵琶半遮面，姿态万千的俏佳人，便款款来到了舞台中央。

    这位妙人就是青州第一名妓玉凤姑娘了，不愧是第一名妓，这一出场还未露脸就引的台下的公子哥们一阵欢呼连连了，就连武植也翘首以盼了起来……女人对男人越是遮掩，男人越是想看，这是千古不变的道理。

    玉凤还是躲在琵琶后面只露出半张脸，虽然是半张脸，可是也足以见其惊世骇俗的绝美容貌了，这种美，是那种精致的美，精致的妆容，精致的五官，让人看一眼便立刻惊为天人；这种美也是诱惑的美，一颦一笑，一举一动，都对男人充满着难以招架的诱惑！

    不愧是青州第一名妓，在武植看来，这种尤物级别的女子，比起自己家那三位娘子也不遑多让。

    玉凤上台后风情万种的绕着舞台挥舞了一圈长袖后，鼓乐突然一止，接着笛萧和鸣，琵琶古筝共奏，随着玉凤姑娘的十指在琵琶上游走，她的绝美面容也一点点的完全暴露在了众人面前！

    这是一张漂亮的脸蛋，经过刚才的半遮半掩，让众人觉得这容颜简直比天仙下凡还要迷人，随着容颜的展露，一道天籁般的歌声也在乐器的伴奏下响了起来……

    武植听这歌声也是不由得赞叹了下，她唱的是宋词，一字一句本就优美异常，再加上她款款的声音唱出来，让武植都不禁为之陶醉，这唱歌水平若是在二十一世纪也足够当一名实力派歌手了。

    再看看台下的其他人，无论之前多么放荡不羁，多么自鸣得意多么癫狂，此时竟然都如同婴儿般安静的沉浸在这美妙的歌声里了，甚至连那王思聪和他怀里的妙龄少女也都一脸享受的闭上了眼睛。

    各种优美的词一首接着一首的被玉凤姑娘唱了出来，或婉约，或豪迈，或淡雅……各种词牌名都有不同的曲调，伴舞的姑娘们也一个个都是上等姿色身段，第一次听这个、看这个的武植也放松的完全融入了玉凤姑娘的歌声里了。

    ……

    当老鸨上台宣布歌舞表演暂时结束的时候，台下已经不知道是多少次全体起立鼓掌了，听了这场演唱会，武植觉得后面的重头戏纯粹是妓院老鸨为了敛财故意吹嘘出来的，这场表演就是今晚的重头戏。

    “好了，今晚的重头戏就要来了，待会在场的哪位公子出价最高，玉凤姑娘便会单独陪您喝酒，给您唱一支闺中歌曲哟！”

    老鸨牙切着，咧嘴对台下的众位公子哥鼓动道。

    “还请各位公子为玉凤捧捧场，玉凤在此多谢各位了。”在老鸨身边的玉凤姑娘也对着台下侧身行了一礼道。

    武植微微点了点头，在商言商，这个玉凤倒也不含糊。

    “好！玉凤姑娘我出一百两！”

    玉凤玉口一开，台下就立刻有人大吼道，似乎生怕玉凤注意不到自己。

    “我出一百五十两！”

    “二百两！”

    “三百两！”

    ……

    都是不差钱的主，听到有人开价后，他们便都纷纷相互竞争了起来，这种竞争没有什么勾心斗角，二代的圈子里面有他们的规则，谁出价高谁是老大，不会影响私交。

    “咱们这次带了多少银子出来？”见别人纷纷喊价，武植对身后的管夏问道，他也心痒难耐了，何况刚才听了玉凤的歌喉，武植也确实想让她再给自己私下唱一曲。

    “回老爷。”管夏凑近武植道：“这次带的不多，只有十根小金叶子，折一千两银子。”

    武植闻言点头笑了笑，这个时代纸币没流通价值，所以大富大贵人家出门为了方便都是带金叶子的，一千两银子相当于后世一百万，用来买名妓单独唱一曲想来是足够了。

    “我们家公子出一千两！”

    武植淡淡的比了个手势后，管夏立刻会意，对着台上的老鸨大声叫价道。

    众人听了武植的报价后，惧是一愣，台下顿时安静了下来，刚才的报价已经胶着在五百两上下了，武植这样突然加价一倍，别人自然觉得震惊。

    可是当他们看到加价的是穿着朴素寒酸的武植后，他们顿时或是嘲笑或恼怒了起来。

    就连王思聪和他怀中的少女也用怪异的眼神看着武植。

    “小子，可不要信口雌黄啊！你知道一千两意味着什么吗？”

    “若是你敢和我们玩虚的，小爷我让你爬着出这个门！”

    ……

    “呵呵，这位公子，不是老身我不相信你，可你总要……”老鸨也面色难看道。

    倒是那玉凤只是看了武植一眼，并未有太多表情变化，武植知道她一直盯着台下的王思聪，眼神里充满着期待。

    武植没有理会众人的质疑，身后的管夏也不废话，立刻亮出了几片金叶子。

    见到这种特制的金叶子后，一帮公子哥们顿时被堵的说不出话来了，他们对于这种金叶子可是熟悉的很，一眼就看出了管夏手中的金叶子是真的，原来这个寒酸的小子是故意穿寒酸的……

    不过他们也都奇怪了起来，这青州城的二代里面，什么时候多了这个人？难道是外地来的？

    也可能是这个小子偷别人的金叶子来这里装蒜的……一定是这样！

    老鸨可不管武植什么身份，她只认钱，见到金叶子后立刻对武植喜笑颜开了起来，暗暗拽了下还和台下王思聪眉来眼去的玉凤，老鸨对武植谄媚笑道：“是老身有眼无珠！公子莫怪！”

    说完她环顾台下道：“还有谁出价比这位公子高的？没有今晚玉凤姑娘可就陪这位公子了！”

    老鸨话音刚落，其他公子哥们都纷纷低头不语了起来，他们每天出来晚带个几百两已经花不完了，就算今晚他们之中也几乎没人带超过五百两的，此时当然是没实力和武植竞争。

    “好，来玉凤啊，向这位公子道声谢啊！”

    见玉凤还在痴痴的看着王思聪，老鸨立刻又拽了她一下，可是拽也没用，玉凤压根就不正眼看武植。

    这边武植也略皱了下眉。

    “等一下，一千两不算什么。我就想问问思聪公子肯为玉凤出多少银子？”这边玉凤淡淡瞥了武植一眼后，居然在台上公然对王思聪喊话道。

    一时间台下的众人都齐刷刷的望向了武植和王思聪，看武植的眼神自然是嘲笑，出了那么多银子玉凤姑娘都不搭理，当然值得嘲笑。

    他们看王思聪都是崇拜的眼神，还未开口，就有第一名妓主动喊话，自然值得崇拜。

    被这么一搞，武植脸上也有些冰冷了起来。

    “哈哈哈……”

    王思聪终于大笑了起来，就连他怀里的少女也高傲的笑了起来，王思聪看了看玉凤又看了看那边脸色挂不住的武植，玩味的点了点头。

    “区区一千两，就想买玉凤姑娘陪酒独唱，实在是异想天开！”王思聪嘴角撇了撇，懒洋洋的继续道：“我出两千两！”

    说完，他怀中的少女摸出了一个小袋子，从中抽出了二十根金叶子整齐的放在了茶几上，还顺带着对那边的武植扑哧撇了撇嘴。

    “啧啧！不愧是王少！”

    “大气啊！看这样子他袋子里面应该还有不少金叶子！”

    “可不是，那小子被打脸，还故作镇静呢……”

    台下众人被王思聪的大手笔震慑到了，纷纷对其大加赞赏了起来，同时还不忘对武植一番落井下石的讽刺。

    老鸨也是两眼放光的道：“哈哈！王大少这样的大方，明天的青州日报头条肯定又是您的了！那我就不客气了……”

    就在老鸨去台下抓那二十根金叶子的时候，一声不容拒绝的威严声音，让她生生止住了脚步。

    “等等！我还要出价。”

    ...

    