
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    上了二楼后，武植便不经意的松开了玉凤的手，刚才之所以拉她上来只是为了给下面那帮人展露下霸道总裁的气质而已。【燃文书库(7764)】

    倒是玉凤，上楼的时候娇躯时不时的贴着武植一下，一双眼睛也含情脉脉的看着武植，似乎有意对武植投怀送抱。

    面对这种多才多艺颜值又高美女的暗示，任何一个男人都难免沉沦其中，不过武植却像个不解风情的木呐书生一般，一上楼便和玉凤保持了距离。

    武植当然不是不解风情的男人，事实上武植可是“流氓”的很，不过对这个玉凤，武植却偏偏无感。他只是觉得玉凤唱歌唱的不错，这种才艺对于穿越过来的武植来说不算什么稀奇的，而且这个玉凤歌声虽然动听，可是比起后世那些天后级的女歌手还差了很多，武植倒不至于像楼下那帮二货们那样盲目崇拜她。

    而且武植可是记得，她刚才对武植不屑一顾和王思聪暗送秋波，可等知道武植身份后，就立马对武植百依百顺楚楚动人，还试图勾引武植……当武植是个没见过世面的凯子？

    “官人，你请坐～奴家给你倒酒。”

    嗲声嗲气的把武植扶到酒桌旁坐下，玉凤娇媚一笑，便立刻乖巧的给武植倒起了酒。

    给武植倒好了酒，玉凤又给自己倒了一杯，她柔弱无骨的小手端起酒杯，半咬着嘴唇对武植道：“官人，小女子先敬你一杯，就当为刚才的失礼赔罪了！你可一定不要怪罪奴家哦！”

    说完，她立刻有些娇软无力的把那杯酒送到了口中。

    武植挑了挑眉毛，悠悠的看了玉凤一眼，心说这女子倒不愧是名妓，对男人的心理可是拿捏的极其准确，看到她的娇媚柔弱，和喝酒时候表现的一丝豪迈，就连武植也忍不住的对她怜惜了起来。

    男人见到弱小又美丽的女子就容易生出保护之心，再见到这女子柔弱中又带着几分豪迈，能陪自己喝酒，那么是个男人都会爱死这种女人的。

    武植缓缓的拿起酒杯喝下了杯中酒，旋即眼里又带着浓浓的笑意对着身边的玉凤看了一眼，武植只看了一眼，玉凤便羞涩的低头笑了下，接着她突然浑身一软，立刻坐到了武植怀里……

    这就是聪明女子，最懂得讨男人欢心，只要男人一个眼神，她就知道下一步该干什么。

    只是这种待遇也就只有武植这样的人才能享受的到，若是下面那些书生或者公子哥过来，那么玉凤绝对会表现出一副纯洁圣女的形象，只和对方隔着桌子坐下，互相恪守礼仪，不会逾越雷池一步的。

    因为玉凤明白，武植这种人身份地位财力都甩下面那帮人几条街，而且又很少来青楼，此番抓住了机会自然不能再做作，必须使出浑身解数拿下才行！

    感受着怀里柔软的躯体和腰肢的扭动，武植一阵苦笑，他本就是个酒色之徒，此番被人如此赤果裸的诱惑实在是很难把持的住，不过他还是对怀里任君采摘的香滑美女无动于衷。

    还是因为无感……除了之前对她印象不好外，武植也想到了自己的三位娘子。

    论美貌，三位娘子每一个都要胜过这个玉凤，武植若是从了这个玉凤，只怕三位娘子知道了会伤心不已的。

    更让武植在意的还是玉凤这个名字，想到这个名字，就算玉凤再漂亮，武植也顿时没了任何兴趣……

    玉凤见自己扭动了半天，武植没有任何动作，心想是武植肯定被自己这一番撩动的有些不知所措了起来，当下她心中有些得意了起来，青州首富又如何，终归还是男人，只要是男人，就没有她罗玉凤拿不下的！

    心中想着，她的身子可没有一丝停顿，两只纤纤玉手不停的在武植胸膛滑动着，竟然慢慢的向下游走了起来。

    “你，动够了没有？”

    玉凤抚摸着武植，抚摸的十分投入，连她自己都有些情迷了起来，可是冷不丁的武植这一声平静不带任何感情的声音却将她生生拉回了现实。

    “官人…你？”

    玉凤惊慌的望着武植那略带戏弄表情的脸庞，她第一次对自己对男人的诱惑产生了强烈的怀疑。

    “我什么我？”武植一把把她从怀中推开，“官人也是你叫的？说好上来给我唱歌的，那就快点去唱吧。”

    武植一脸匪夷所思的看了玉凤一眼，那表情似乎是在说，你这个女人好奇怪哦，不是说好了上来喝酒唱歌的吗，往我身上坐干嘛，坐就算了，还不停的扭动……扭动就算了，还摸我干啥……

    真是太不敬业了。

    玉凤一脸难堪的看了一眼武植，紧接着她慌乱的整理了下衣襟，然后抱起琵琶有些畏惧的对武植道：“大官人赎罪，奴家这就去唱歌。”

    玉凤当然知道，武植可不是不解风情，一个家中有三位绝美娘子的人怎么会不解风情？他是对自己起了排斥之心，所以才会不受诱惑的，玉凤知道，若是自己再不知好歹的话，恐怕武大官人就要发火了。

    到底是叱咤青州的风云人物，岂是一个小小名妓能玩弄的了的？

    不过她就算惹恼了武植，武植也最多掀桌子走人而已，一个青楼女子，也是苦命人，武植倒不至于为难她什么。

    玉凤退到房间门帘后面开始弹唱的时候，便又有一个小侍女被唤进来伺候武植倒酒了，武植悠哉的喝起了小酒，慢慢沉浸在了玉凤的歌声里面了，好在玉凤听到武植的话后没有自大，而是识趣的收拾了自己去唱曲了，也没有坏了武植的雅兴。

    在这个没有音乐专辑的年代，一首美妙的歌曲绝对比二十一世纪要珍贵的太多，玉凤唱歌还是不错的，武植听的很惬意，武植打算待会离开的时候，把那十根金叶子全数给她，就当打赏了！

    武植估计现在只有十点左右，距离十一点还一个小时时间，只要十一点之前回家，自己就不怕娘子们追问，反正自己又没做什么对不起她们的事情，到时候瞒着她们武植也不会过意不去。

    还有些时间，武植觉得怪无聊的，便想找身边倒酒的侍女聊聊天。

    名妓身边的丫鬟姿色自然也很出众，她大概十五六岁的年纪，生的十分俊俏，她白嫩的脸蛋在烛光下看起来，更平添了几分朦胧美，她没有注意到武植在上上下下的打量她，她的一双明眸只是有些紧张的看着武植桌上的酒杯，一旦里面空了后，她就会立刻拿酒壶给斟满。

    其实武植倒觉得这个小侍女比玉凤更为的漂亮，起码她脸上没有那么艳丽的脂粉，她那清纯的面容和那粉红的嘴唇，就像一个水蜜桃一般，让人一看便忍不住的想要咬一口。

    酒杯又空了，小侍女立刻上前拿着酒壶倒起了酒，可是她刚倾斜酒壶准备倒酒，一个厚实温暖的手掌便覆在了她拿酒壶的白滑小手上……

    小侍女并没有躲闪，只是突然怔着抬了抬头，抬起了头，她便看到了一双带着笑意却温柔的眼睛。

    两人一直在对视着，小侍女只觉得这双温柔的眼睛似乎带着无比深邃又无比吸引人的魔力一般，自己明明想回避，想挣扎，可眼睛就是不受控制，根本不能回避这个眼神……或者是不愿回避。

    “别光给我倒酒，给你自己也倒一杯吧。”武植抓住小侍女的手后，便温和笑道，生怕惊吓到了她。

    武植一说话，小侍女脸上顿时飞起了一抹红霞，她抽了抽手还想推辞，可是武植已经站起身，按着她柔弱的肩膀，不由分说的把她按坐到了身边的小圆凳上了。

    在武植的观念里面，他和小侍女只是地位不同而已，并没有什么尊卑之说，所以他还是很乐意和小侍女喝会酒聊会天的。

    倒是小侍女，被武植温柔的给按坐在凳子上后，便双腿夹紧，两手也紧紧的拧在一起，局促不安了起来。

    “你不必害怕，我只是和你聊会天而已……”

    武植大方的笑了笑，拿起酒杯亲自给小侍女倒了杯酒，温柔笑道：“会喝酒吗？”

    小侍女这才偷偷的瞧了武植一眼，又立刻红着脸低下了头，然后紧张的摇了摇头。

    “唔～喝一杯试试看？”武植把一杯酒推到了小侍女的面前。

    若不是武植本没有什么猥琐想法，他这种做法倒有些诱骗未成年少女的嫌疑。

    天真的小侍女似乎相信了武植没有恶意，稍微犹豫了一下，她便伸出双手捧起了那小酒杯，然后便凑近自己粉嫩的小嘴唇，喝下了那杯酒。

    “咳咳……”

    小侍女刚喝下去，就立刻紧锁着秀眉，伸着小舌头咳了起来，样子看起来可爱极了。

    “哈哈……”

    武植被逗笑了下，然后他又给小侍女倒了一杯酒。

    “再试试，不要那么急。”

    小侍女也紧闭了下嘴唇，似乎也想笑，此时她已经放松了许多，水灵的眼睛又看了武植一眼，她微昂起下巴，有些不服气似的又拿起了酒杯，凑近了嘴唇……

    这次小侍女没有咳出来，可是还是被辣的一脸苦色，不过这次她看到武植对她赞许的点点头，她终于抿嘴笑了起来……虽然没有笑声，可是那想笑却不敢笑的笑容，才是最美的笑容。

    “不错哦，来，咱们走一个……”

    见小侍女放松了起来，武植莞尔一笑，便对她举起了酒杯，小侍女喜滋滋的，也双手拿着酒杯，和武植轻轻的碰了一下。

    有美人弹奏琵琶婉转歌唱，又有可爱少女烛光相陪饮酒……现在的武植，实在是滋润的很！

    ...

    