
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    是夜，武植火急火燎的总算在子夜前赶回了家中，入睡前三位娘子伺候武植梳洗的时候也没多过问，毕竟武植这种身份，有些应酬也正常。【燃文书库(7764)】

    倒是武植，见三位娘子这么晚还在等自己，心头泛暖之余也倍感自责，自己在外面听着小歌喝着小酒，留三位娇妻在这里熬夜实在是罪过，武植暗暗打算，以后除非万不得已，不然绝对不在外面逗留到十点以后……

    ……做个顾家的好男人！

    第二天早上，花园凉亭内。

    武植和三位娘子还有小桃月围坐在石桌旁，桌子上摆满了丰富营养的早餐，几个伺候的丫鬟自然的站在周围。

    自从春暖花开后，武植一家人的早餐都是在这凉亭里面吃的，如今正值夏天，花园里面枝繁叶茂，特别是清晨的时候，一阵清新的凉风吹来，凉亭里面的众人都能感觉到一阵神清气爽，在这里早餐，实在是很惬意的一件事。

    只是此时，石桌旁的每个人面前都摆了一张精致的碟子和薄瓷小碗，里面自然是脆爽可口的早餐，但唯独武植这个一家之主面前，空荡荡的，什么都没有。

    ……也不是什么都没有，武植面前的石桌上，倒是平铺着一张今早最新的报纸。

    报纸被翻到了娱乐版块，一看那娱乐版块的大黑体字头条，武植顿时满头的冷汗……

    靠！我去！百密一疏啊！

    武植暗自懊恼着，自己昨晚离开飞凤楼的时候，居然忘记了嘱咐那两个记者要替自己保密了！

    那报纸上娱乐版块的头条报道的正是自己昨晚在飞凤楼的种种做为，当然，武植手底下的娱乐狗仔们也充分发挥了他们专业的八卦能力，把这篇报道写的暧昧无比不说，还对武植在楼上待的那一个时辰进行了充满想像力的猜想……

    这可害苦了武植！

    武植两手不停的搓着筷子，干看了一眼三位吃的正香，并且吃相很优雅的三位娘子，她们越这样若无其事，武植反而越害怕了起来。

    “哎～好饿啊……小翠，给我上早餐啊？”武植尴尬的打着哈哈，对着旁边的丫鬟道。

    丫鬟的笑容很标准，不过她却似乎压根没有听到武植的话一样，依旧站在那里无动于衷。

    “难道没有早餐了？哎～真是的，早就告诉过你们早餐要多准备一点了，你们看，这下不够吃了吧？我不吃不要紧，关键是不能让三位夫人不够吃……下次注意，下次注意。”

    武植说完对着金莲雪儿和三娘她们献媚的笑道：“嘿嘿，三位娘子，你们够不够吃？不够我再让她们拿点水果点心什么的过来……”

    ……

    一阵风吹来，凉亭里响起一阵飕飕的风声，还是没人搭理武植。

    “咕噜噜……”

    武植的肚子传来一阵抗议声，武植只好腆着脸又对着三位娘子小心询问了起来。

    “金莲，你早餐够不够吃啊？”

    武植也是盘算好了，如果金莲说不够那就再让丫鬟上吃的，他也能沾光吃到点；如果说够了，那自己就让金莲剩点给自己吃……

    金莲仔细的夹着小笼里面的水晶虾饺，直接无视了武植……

    “雪儿，你够不够吃啊？不如分我一点？”

    无视，又是无视，雪儿正享受着桂花糕的香甜，对武植的话仿若无闻。

    “三娘？你面前怎么有两碗皮蛋瘦肉粥啊……给我一碗呗？”

    三娘立刻大口喝了一勺瘦肉粥，对武植还是无视……

    ……

    其实武植倒真的不是那么饿，他就是想引三女说话，若是她们一时心软分点吃的给武植，那么武植解释起来就事半功倍了。

    武植张了张嘴巴想解释，可是面对着三女，武植竟然感觉那么简单的事情，他却不知该如何开口了。

    好在三位娘子都不是暴躁的人，此时终于有人开始说起了话。

    “官人昨晚在那飞什么楼还没吃饱吗？”

    雪儿刚说完，三娘立刻对她提醒了一句。

    “飞凤楼…”

    “对，飞凤楼！啧啧！那里的酒菜想必是比我们金莲姐姐做的还要好吃吧？”

    被雪儿说的满脸通红，不过武植并没有急着解释，他知道，女人开始数落的时候根本是不分是非的，她们就是想单纯的发泄下，这会顶嘴解释，再有道理，在女人眼里也会变得毫无道理。

    关于这方面再贤惠的女人都一样。

    “官人，这次你不该弄的满城风雨啊……”金莲也开口道，不过她的眼神里面全是包容。

    武植依赖的看了金莲一眼，喃喃道：“我忘记和报社那帮家伙们打招呼了……”

    “是啊，照官人这么说，下次和报社打好招呼，是不是就可以随意去飞凤楼了？这样我们就永远不知道了？”三娘一听武植的话，立刻瞪了他一眼道。

    “我不是这个意思，其实我只是听听曲，听完我就回来了……”武植忍不住的解释道。

    此时三女已经把早餐吃完，丫鬟们已经收拾好了碗筷，并端上了几杯花茶，武植却还是半个屁股坐在凳子上，不敢乱动。

    “官人，别人不知道你，我们姐妹还不知道你？你去了哪种地方，会老实吗？”雪儿白了武植一眼道。

    三娘也帮腔道：“肯定不会老实的，想想我们当初是怎么被他……就知道了！昨晚回来的时候我就闻到他身上隐约有一股子女人的香味……”

    金莲也道：“去了就去了，官人你再不对我们说实话，我们可真生气了！”

    这里毕竟是古代，三女不怕武植去青楼，但是武植若是还说谎，她们自然会生气。

    武植也急了，连忙道：“三位娘子，我真没有骗你们！我没干哪种事情，不信的话，我可以发誓啊！”

    “不必！”

    武植手刚指天欲发誓，三女便异口同声的制止了他，闻言武植心里也是一喜。

    “咱们家报纸娱乐版块的脾性你们又不是不知道，都是煽风点火的主，其他版块的消息可以信，就娱乐版不能信！”武植苦口婆心道，“那飞凤楼里面的头牌我根本不喜欢……我武植只有对喜欢的女人才不正经，而我喜欢的人，只有你们仨啊！”

    武植这种略显直白的话一出，三女的脸色明显缓和了学多，甚至已经带上了几分得意的笑意。

    “真的？”雪儿问道。

    “绝对是真的！”

    “看你这么真诚的份上，我们就姑且相信你这一次……”三娘也悠悠道。

    金莲释然笑道：“官人，其实我们不是不准你去那里，只要不过分就行了。”

    “还有，以后不许再瞒着我们了，更不许骗我们！”雪儿补充道。

    见事态终于平息，武植也舒了一口气，对于三位娘子的要求自然是甜言蜜语的答应着，他本也不打算再去飞凤楼了。

    “红儿，去把老爷那份早餐给端出来吧，记得热一下。”

    三女展露笑颜时，金莲便对着旁边的丫鬟吩咐道。

    “下次再惹我们，可就不给你留喽！”三娘威胁道。

    武植幸福的嘿笑了几下，心说天亲地亲到底还是老婆最亲啊，原来一直给自己留着早餐呢。

    “呕～”

    就在武植兴冲冲的期盼着早餐的时候，雪儿突然脸色一红，弯腰干呕了起来。

    武植心里一紧，金莲和三娘也围到了雪儿身边询问了起来。

    “雪儿姐姐，你哪里不舒服……呕～”

    这边三娘话还没说完，居然也捂着嘴干呕了起来，武植顿时惊慌的起身到了二女身边。

    “你们俩都怎么了？是不是……”

    “呕～”

    武植话也没说完，又出现了一声细微的干呕声，只见在另一边扶着雪儿的金莲，也跟着缩了下身子。

    三女齐刷刷的干呕，武植脸色立刻煞白了起来，看了看旁边的石桌，略想一下武植便明白了大概，他立刻对旁边不知所措的丫鬟大喊道：“食物中毒！一定是食物中毒，快去请大夫来，让他带解毒药来！”

    几个丫鬟一听便立刻点头跑了出去，武植见三位娘子脸色依旧潮红，便和人一起将她们扶进了屋里。

    武植的判断不无道理，问题肯定就出在今天的早餐上面，武植没有吃早餐，所以他没事，三位娘子都吃了早餐，所以她们才会集体“中毒”！

    金莲雪儿和三娘她们进屋躺到床上后稍微好了一些，只是还时不时的干呕两下，武植一颗小心脏也跳到了嗓子眼，这个时代医疗水平可是落后的很，寻常一个缺乏维生素的坏血病都能要人命，何况是这种食物中毒！

    现在武植只盼望三位娘子中毒不深，如果寻常大夫治不了的话，武植也有时间去寻找名医。

    水浒一百零八将里面有位神医安道全，此人医术高明，想到这里武植稍微安了下心。

    三女见武植如此紧张，都在温言安抚武植说自己没事，只是干呕，身子并没有太不舒服的地方。

    武植对此可丝毫不敢大意，他是二十一世纪的人，自然明白人的身体可不会无缘无故干呕，一定是吃了什么不该吃的东西，可马虎不得！

    没一会儿大夫便背着药箱来到了武植面前，可武植急的像个热锅上的蚂蚁，只觉得大夫好像走了一个时辰才来一样……

    大夫倒是不急不躁，过来后一见三女的气色，便安慰武植说问题不大，武植无奈点点头，就算是小问题，武植也不想让娘子们有啊！

    挨个号完了脉，大夫的动作反而更慢了起来，他摇着脑袋，嘴里啧啧啧的不停，来到武植面前看武植的眼神也怪异了起来。

    “大夫，是不是食物中……吃了什么不该吃的？您倒是快开方子啊！”

    “武大官人莫急，三位夫人不是病！”大夫依旧眼神异样的看着武植道。

    武植心说你这老家伙会不会看病，干呕了还不是病？

    大夫深吸了一口气，然后换上一副大喜的表情，郑重的对武植道：“恭喜武大官人！三位夫人这是有喜了！啧啧！三位夫人同时有喜，老夫行医多年还是第一次见到，武大官人……厉害啊！”

    “有喜？！”

    武植闻言顿时愣在了原地，看了看同样满脸惊愕的金莲她们，武植顿时浑身生出了一种十分奇妙的感觉……

    “我…要当爹了？我要当爹了！哈哈！哈哈哈！哦耶！！！”

    ...

    