
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植和花荣见黄信归来，也不再多留，立刻带着官兵返回了军营之中。【更多精彩请访问】

    只要带走黄信，那么武松和林冲就可以无顾忌的表明身份了，而黄信当了这么久的俘虏，自然是被鲁大师蹂躏的很虚弱，武植打算带他下山回大营后，就以调养的借口派人把他送回青州。

    送走黄信后，武植这边执行起计划来就方便多了。

    二龙山上，鲁大师和杨志见官兵退走后，深深的看了一眼武松二人，也挥手让喽啰押着武松和林冲上了山寨。

    这里不是说话的地方，武松和林冲对视一眼，林冲便继续压低帽檐，任由喽啰押着自己，并未急着表露身份。

    “你主动要上二龙山，恐怕不止是换黄信那么简单吧？有什么要说的就尽快说吧！”

    到了山寨大厅，鲁大师和杨志坐上了交椅，对中间的武松道。

    他们都不是傻子，自然明白武松身为这次围剿官兵的主将，能这么坦然的上山，肯定是带着条件来谈判的，不然，这换人质的事情做起来根本毫无意义。

    “二位头领倒是直爽人，只是，既然我二人已经到了二位的地盘了，还这样绑着我们，说起话来只怕会不方便，也不是待客之礼。”武松淡笑了下，见杨志面露疑色，又道：“这里里里外外都是你们的人，而我也知道，凭我一个人的武功是打不过二位好汉的，二位还有什么好担心的？”

    “额，好……”

    “等等，你身后这人是什么来头？”

    鲁大师刚想答应武松，杨志却打断他，对武松询问了起来。

    武松身后的林冲虽然遮掩了面目，可是那虎背狼腰的八尺身躯可是遮掩不了，也难怪杨志怀疑了。

    “哈哈！”武松大笑了下，带着轻蔑的语气回答道：“这只是我身边的一名护卫军卒而已，难道二位好汉连一个军卒都害怕？”

    武松此言一出，杨志顿时语塞，鲁大师一拍椅子，高声喝道：“我这兄弟只是谨慎了一点罢了，何来害怕之说？洒家自从娘胎里出来就不知道什么是害怕！来啊，给他们松绑！”

    几名喽啰过来给武松和林冲松绑后，杨志道：“说吧，你们官府到底想和我们谈什么？不过你要先掂量清楚，如果你们提的条件我们不能接受的话，你们俩可就走不了了！”

    身上的绳子松开后，武松活动了下脖子，发出一阵噼里啪啦的声响，他似笑非笑的看了看杨志，道：“若是你不给我们松绑，说这话倒也不算大话！可是你现在给我们松绑了，我们能不能走掉可就由不得你了！”

    “就凭你们？”

    “就凭我们！”

    武松说完，一个箭步冲到了鲁大师面前，二话不说，一拳轰向了鲁大师的粗鼻梁。

    “哇呀呀！好你个胆大的武松……”

    鲁大师可不是等闲之辈，武松一拳轰的猛，他接的也快，两个彪形大汉一瞬间便缠斗在了一起。

    这边杨志见武松突然暴起，刚想冲过去帮忙，便被一个矫健的身躯挡在了面前，杨志大骇，因为刚才那一瞬间，他发现，这个挡在自己面前身穿兵卒军服的家伙，速度快的连自己都没看清楚。

    当下，他也不敢大意，带着十二分的认真和力气和面前这个“小兵”斗在了一起！

    武松之所以会和鲁大师和杨志动手，也是武植之前特意交待的，无论表明身份与否，都要和这两位强人较量一番！

    若是结交为朋友，当然不用大打出手，可武植是打算把鲁大师和杨志收入武松麾下嫡系的，江湖中人最看重实力，武松此番不露一手，到时候如何能让这两位猛将心服口服的招安？

    ……

    一阵砰砰咚咚的拳脚相交声过后，武松和鲁大师对撞了一拳，然后两人各自稳稳的退后了半步，便都站着不动了。

    平手！

    既然是平手，那么就没有必要再打了，可虽然是平手，武松此时面色平静，气息悠长，而鲁大师却有些脸色微红，气息不匀了。

    林冲一看武松和鲁大师率先分开，便也将杨志打退一步，与其分将了开来。

    直到四人分开，那周围的小喽啰们才反应过来，慌乱的抄起长枪把武松和林冲给包围了起来。

    “哈哈！痛快！两位都是英雄好汉，智深佩服！”鲁大师率先对武松抱拳施礼道。

    杨志也脸色凝重的盯着林冲和武松，沉声道：“两位武艺高强，我杨志自愧不如，可是你们既然入了我这龙潭虎穴，没个章程，我是万万不会放你们走的！”

    说完，那包围武松和林冲的小喽啰们长枪又往前戳了戳，确实两人武功再好也不可能打败山寨中所有的山贼。

    武松友善的看了看鲁大师和杨志，笑道：“难道你们连林教头也要抓吗？”

    鲁大师和杨志面面相觑，鲁大师往前跨一步大声问道：“哪个林教头？”

    “还有哪个林教头，自然是东京八十万禁军总教头——林冲！”

    “我那林冲哥哥来了？在哪？”

    问完，鲁大师虎躯一震，顿时神色激动的缓缓往向了武松身后那个穿兵卒衣服的人……

    林冲往前走一步，终于摘下了头顶的大毡帽，露出了霸气的豹子头。

    “智深兄弟，别来无恙！”

    ………

    ————

    营帐里，武植和花荣并肩坐在木桌旁边，木桌上都是酒肉，对面一个衣衫褴褛的汉子正在抱着鸡腿在狼吞虎咽。

    这个褴褛的汉子就是黄信，他自跟武植下山后，一直默不作声，武植也懒得搭理他，直到这会给他上来好酒好菜，他才终于放下面子，对着桌上的酒肉大吃大喝了起来。

    边吃还边痛哭流涕，可想而知他在二龙山确实吃了不少的苦头。

    过了好一会儿，直到桌子上一片狼藉，黄信喝光最后一碗酒后，他才打了个饱嗝，抹了抹油嘴。

    “黄都监好饭量啊……”武植开口道，声音不咸不淡。

    花荣挑了挑眉毛，没有说话。

    黄信脸色难堪的拧了一下，接着他像是作出了什么决心一般，艰难的从座位上挪下来，对着武植扑通的跪了下来。

    “武大官人，我黄信以前不是个东西！武将军这次对我的恩情我没齿难忘，您也大人不计小人过，黄信这一拜，就当赔罪了！”

    说完，黄信重重的给武植磕了一个响头。

    武植只是莞尔一笑，并未说什么，但还是第一时间就扶起了黄信。

    “我知道武大官人和我大哥有过节，我也是考虑好了，回到青州我就申请调到别的州府去，再也不给大官人添堵了！”斩钉截铁的说完，黄信顿了顿，继续道：“但现在我会留下全力救出武将军！”

    武植诧异的望了黄信一眼，心说黄信果然不算太笨，调离青州确实是个脱离是非的好办法，武植之前之所以对他不理睬，也是因为黄智毕竟是他亲哥哥，以后到了青州两家还是仇人，黄信离开青州倒是可以减少些武植对他的芥蒂。

    “黄都监一番好意我们心领了，只是你现在实在太过虚弱，还是即刻回青州休养为好！”武植温言对黄信安抚道，“放心吧，这里有花将军在，一定能救出武松的，我这个做大哥的都不担心，你也就不必操心了，外面的马车已经准备好，你换身衣服去吧。”

    ………

    其实要黄信回青州他压力也是很大的，毕竟是被山贼俘虏过的，而且俘虏他的山贼还是他号称镇三山之一的二龙山……就算不是因为武松他也巴不得要调离青州的，因为他在青州实在没脸混下去了。

    送走了黄信，武植和花荣在营帐里面小酌了起来，现在他们只需要等二龙山传来消息后，再上山和大家聚会喝酒就行了……

    ————

    林冲摘下帽子，鲁大师立刻就认出了林冲，顿时，两行热泪从鲁大师脸上划过，没一会儿激动不已的鲁大师脸色突然涨红，突然，他重重的给林冲跪了下去！

    “智深！你这是干什么？快起来！”

    林冲赶紧去扶鲁大师，可是他就是跪地不起。

    “哥哥！俺鲁达对不起你啊！”鲁大师哭的稀里哗啦，继续道：“野猪林一别，哥哥委托我去东京救嫂嫂，可是我……快到东京的时候因为醉酒误事，害的嫂嫂在家中放火自尽……连个尸首都没有找到啊！”

    说着，鲁大师掏出一把匕首，双手奉到林冲面前，道：“鲁达对不起哥哥，愿意一死谢罪，哥哥请动手吧！”

    “哈哈哈！”

    林冲与武松对视了一眼后，便大笑着将鲁大师扶起了身。

    “兄弟不必自责，你大嫂并没有死，我们夫妇二人也已团聚多时了！”

    听了林冲的话，鲁大师立刻抹了抹眼泪，一脸喜色的问道：“真的？”

    “真的！”

    “可是我事后去问过邻里，他们说，起火的时候确实看到大嫂在屋里……”

    林冲庆幸一笑，将鲁大师拉到武松身边，道：“那日确实是起火了，刚好武松兄弟经过那里，便跳入火海救了你大嫂！”

    鲁大师一听，立刻一脸郑重的对武松一拜，道：“武松兄弟不仅是我林冲哥哥的恩人，更是我鲁达的恩人！鲁达没齿难忘！”

    “客气什么！林教头的夫人，也是武松的大嫂，武松救了大嫂岂不是天经地义！”武松爽朗的笑了笑。

    “好！武松兄弟不仅武艺高强，性格更是豪爽！我鲁达佩服！走咱们喝酒去！”

    “走，喝酒去！生死之交一碗酒！”

    ...

    