
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这一天，是青州大营发兵围剿二龙山的日子。（燃文书库(7764)）

    二龙山在青州西北角一带，没有什么交通要道经过，所以青州城百姓对这次剿匪反响不怎么热烈。

    这次身为主将的武松还是带了不到一千军兵，这支军队可都是武松亲手调教的一批青年士兵，是当成嫡系部队培养的，他们军纪严明个个骁勇善战，是地道的青州兵。

    花荣担任此次围剿的先锋将军，而林冲则打扮成士兵混在军队中，在武松身边除了李忠和周通这两位副将，剩下的两名护卫中，其中一个就是林冲。

    出了青州城，这支军队就步伐齐稳的在官道上行进着，踏步声整齐而沉闷，中间夹杂着护甲铁片和竹片碰撞的声音，这些声音一路上像一股泥沙俱下的洪流，撞击着路上过往行人的耳膜和心脏。

    每个人看到这一支严肃的军队，再听到那种震慑人心的行军声，无一不是即胆寒，又唏嘘。

    他们胆寒，自然是被这支军队所散发的那股萧杀气势所慑。他们唏嘘，则是因为他们在想，我大宋若是所有的军队都像这支军队这样严整、有力，那么还怕什么辽国来犯，西夏来扰？

    在这支军队的前头，是一批骑马的武将和举旗的校旗将，只是让来往路人觉得奇怪的是，为首的一名骑着高头红枣马的男子，并不是穿着将校盔甲的武将，而是一名羽扇金冠，身穿淡白银边儒袍的年轻男子。

    这年轻男子自然就是武植，去二龙山会鲁大师和杨志，又怎么能少的了他？

    本来武植是和武松花荣并驾齐驱的，只是不知道怎么回事，走着走着，他们两人像约定好一样，胯下的马儿不由自主的比武植慢了一头，这就成了武植是他们这支队伍的领头羊了……

    对此武植只有无奈笑笑，领头就领头吧，这种兵强马壮我为首的感觉确实很爽，武植此刻真的感受到了一种挥手间可令大厦崩塌万人拜服的王霸之气在自己周身环绕……

    武植自己在前面爽歪歪了，只是苦了林冲，他们几人都在骑马晃荡赶路，打扮成士兵的林冲只能在下面跟着不紧不慢的小跑。

    ……

    二龙山毕竟是在青州地界，所以没走多长时间，部队便到了二龙山脚下，顺便还以摧枯拉朽之势打跑了几名山贼喽啰。

    一到山脚下，武松便下令军队选一处合适的位置安营扎寨，武植等人在营地休整一番后，便带着一队人马前去二龙山上山必经的险要口处去叫了阵。

    其实围剿山贼不比两军对垒，根本不用叫阵，何况叫阵时候也没必要到人家关口去叫，这样根本就是无用功，可是武植武松和花荣可是带着林冲来谈判的，现在叫阵只是做做样子。

    果然，见官兵一来就做这种不合常理的动作，鲁智深和杨志也起了疑心，他们并没有轻举妄动，而是把黄信绑了出来，出面和武植他们对峙了起来。

    关口只是一道很窄的路口，一边是巨石，一边是悬崖，中间的小路像沙漏的细腰一样，所以才会易守难攻，但是除了那里，两头地形都很开阔，不影响双方交流。

    “那官兵的领头听好了，洒家在此占山为王，图的是逍遥自在，又不想要那皇帝老儿的龙椅，你们若是识趣就速速离去！若是不识相，那就休怪洒家将你也捉过来，下场就和这泼皮一般！”

    这声音粗大洪亮，又充满了豪气，武植一听声音就知道这是鲁大师的声音，只听鲁大师刚说完，关口里面就响起了一道皮鞭抽身的声音，紧接着就是一阵嘶哑的惨叫声，这个惨叫声似乎是黄信的声音。

    武植连忙探头往关口里面看了看，果然看见被捆绑住的黄信衣衫褴褛满脸痛苦，一个高大粗壮的花和尚，正在他身后，黄信的身体挡住了大和尚一部分身影，武植只能看见大和尚在黄信身后剧烈的运动着，好像……是在抽鞭子，总之，大和尚动一下，黄信就是一阵惨叫传来。

    “好汉劳烦住手！”武松立刻起身叫住了鲁大师，“我们这次来就是和你谈判的，还请好汉不要伤了那人性命！”

    鲁大师一见出来一名高大威武的军将，心中也是暗暗赞叹此人一等人才，不过他还没开口，他身边手拿钢刀的杨志就开口道：“你是哪路人？报上名号来，看看够不够与我们谈判的资格！”

    “哈哈！”

    说完鲁大师也跟着杨志一起大笑了起来。

    杨志的声音细而沉，听起来很有磁性，不过武植距离太远，只能凭借杨志脸上的那一块青色胎记认出他，并不能近距离一睹其风采，不过看此人身板不输于黄信，想来功夫也不会差。

    听了杨志的无礼话语，武松并未生气，他舔了下嘴唇，也露出了一分笑容道：“我乃打虎武松，现任青州大营西头供奉将，是为这次行动的正将。”

    武松声音铿锵有力，没有一句废话。

    听说是武松，鲁大师和杨志脸色变了变，显然他们是听说过武松的名号的。

    “你有什么要和我们谈的？但说无妨！”

    不愧是前世的黄金搭档好基友，鲁大师知道是武松后，也不废话。

    “没什么好谈的，你们放了黄信，我去顶替他！”武松大手一挥，豪迈道。

    鲁大师和杨志闻言后，相互对视了一眼，他们都从各自的眼神里面看出了一丝赞赏之色。

    而那一直一脸苦涩的黄信，在听到武松居然愿意深入贼窝来换他时，也是一脸的不可思议，他那黯淡无光的眼睛，渐渐颤抖了起来……

    眼睛本不会颤抖的，但是里面若是有眼泪的话，眼睛看起来就像在颤抖，黄信咬了咬嘴唇，他现在只觉得惭愧。

    “这个供奉将倒是比这个什么鸟都监官大多了，不如我们就答应吧？”鲁大师和杨志小声商量道。

    杨志皱了下眉，道：“鲁达哥哥，我素来听说这个武松武功高强，恐怕不弱于你我，只怕他过来是想趁机制住你我二人……”

    “哈哈！若是他能制住洒家，那洒家就认他这个英雄，便不当这个鸟山贼了！”

    鲁大师洒脱一笑，然后高声对武松喊道：“好！我们答应了！你过来吧！”

    杨志也没有阻拦，他觉得自己有些担心过头了，武松武功是不弱，可是若是想凭借一人之力想打败他和鲁智深，还是有些天方夜谭，全大宋也没有这种人。

    “走吧。”

    对着身旁的压着毡帽的林教头提醒了一下，武松便大步走近了关口，林教头自然紧随其后。

    本来林教头若是来到这里后就表明身份，他们就可以毫不费事的就能进入二龙山，可是现在黄信还在这里，不能将林冲暴露在黄信面前，不然这抖搂出去可就是私通贼寇的罪名。

    目送着武松进入关口，花荣还有些许担心，可是武植却是一脸的轻松，哪怕鲁大师那边还没有放黄信。

    “等等！你身后那个人不许进来！”

    杨志见武松身后还跟着一个人，立刻制止道。

    杨志的谨慎不无道理，若是真打起来，林冲和武松联手一定能胜过鲁大师和杨志联手，武松和鲁大师就算不分胜负，可是杨志打不过林冲是毋庸置疑的……

    “怎么？白送你们一个人质，你们这么多人还不敢要？”武植忍不住大声开口激将道。

    “要！当然要！凭什么不要！哈哈！”

    鲁大师也不知是看上了武松还是怎么的，总之他今天尽管是和官兵对峙，可是他还是觉得心旷神怡，十分的开心。

    武松和林冲一前一后走进二龙山后，还没到杨志和鲁大师身前，杨志便命喽啰将他们捆了个结实，见没什么花招后，鲁大师大手一推，将已经松绑的黄信推到了下山的关口处。

    黄信和武松身体交错的时候，黄信生生停下脚步，对武松纳头拜了一礼后，便大步奔向了官军之中。

    武植暗暗笑了一下，这黄信，倒也是个懂义之人，虽然武松一直坚持会救黄信，可这次这么做却不是为了黄信，不过黄信既然已经记下了这个恩惠，武植也不会点破。

    ...

    