
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    花荣和花小妹如果早一天到青州，那么昨晚武植武松林冲他们的得意楼小聚首可就完美多了。【更多精彩请访问】

    林冲来到青州后的第二天，花荣兄妹便也到了青州。

    官府和军营已经定好了围剿二龙山解救黄信的日子了，眼看着日期将至，武植和武松自然要尽快把帮手们召唤过来。

    花荣这次可是升迁来青州的，他的新职位正是武松之前当过的镇抚使，在武松向秦明请调花荣来一起围剿二龙山的时候，秦明便立刻下达了这个调令，同时升迁的还有花小妹。

    花小妹将门虎女，一直在军中都是有职位的，这次也被升为了正部将。

    得知花荣和花小妹终于调来青州大营，武植倍感安心，他们能被这么快的调来，这背后当然少不了武植的一番运作，让他们来帮忙围剿二龙山只是一个借口，有林冲在，二龙山这场仗打不起来。

    武植这么做，自然是为了让武松和花小妹这一对热血有情人能够朝夕相处，为此武植特意早早的就在青州给花荣兄妹准备了一座颇有规格的府邸，这座府邸距离武植的大宅只有一墙之隔，距离武松的府邸也只隔着一条街道而已。

    ——武松的府邸是之前武植特意准备给他和花小妹成亲用的，不过既然暂时不成亲，武松也基本不去那里住。

    总而言之，武植费尽心机的将两家紧密的链接在一起，就算武松和花小妹晚点成亲，也不用太担心了，起码关系密切了，万一以后两人一不小心生米煮成熟饭了……那他们不成亲也要成亲了！

    花府新宅。

    宅子家具装饰一应俱全，花荣兄妹只是将一些从清风寨带来的行李物件归置一下便可以安心入住这里了。

    对于武植的这番安排，花荣高兴之余并没有太过推辞，他在清风寨已经和武植拜了把子，而武松也和自己妹妹已经定下了婚约，双方都是一家人了，还客气个啥？

    在花府一间干净的偏房内，摆着一张四方桌，桌上摆满了酒菜，四个气质非凡的男人，一人占据着一方，围坐在桌子旁边。

    武植，林冲，武松，花荣！

    在花荣刚到青州，武植等人去迎接的时候，武植已经把萧让、蒋敬、白胜、时迁还有金大坚等人为花荣引荐过了，现在他们四个人坐在这里，主要是为了商讨关于二龙山的事宜。

    林冲还不知道鲁智深在二龙山上面，花荣也还以为他这次被调来青州，真的是去围剿二龙山的。

    武植必须提前告诉他们实情。

    花小妹见过武松后，自然是兴冲冲的跑去找金莲雪儿和三娘她们了，前段时间花小妹可是和三女相处的关系极好，而且林娘子也在那里，她们都不是寻常女子，应该很快就能打成一片。

    现在，酒桌周围的四人中间弥漫着惺惺相惜的感觉，每个人看其他人的眼神都带着亮光，你钦佩我，我也欣赏你……基情满满。

    林冲武松花荣他们是英雄相惜，可是武植此时的心情却比他们每个人都要激动，只是武植一直压抑着，故作镇定而已，毕竟是坐在主位上的人，要表现的像个……老大！

    其实武植前世就是一个小角色，而林冲武松和花荣，他们才是真正的风云人物，可是现在这些人物都被自己聚集在了一块，也难怪武植激动了。

    武植也暗暗盘点了一下，林冲是原梁山五虎将之一，花荣是八骠将之一，武松是步军大头领之一。而同样在青州地界的秦明也是五虎将之一，还有二龙山上的杨志亦是八骠将之一，鲁智深也是步军大头领之一！

    若是他们都集合在一起，那么水浒梁山好汉中最富传奇性的将领，基本上算是到了一半！

    当然，秦明就快被调走了，可是鲁智深和杨志，武植是不会“放过”他们的，如若他们加入到武松的嫡系部队之中，再加上林冲和花荣，那么武松将要打造的的这支嫡系部队，在武力上，基本上算是无敌于同阵容军队了。

    不知不觉中，武植已经接触了好些个原梁山一百零八将们了，娶了一丈青扈三娘不说，还拉拢了圣手书生萧让、神算子蒋敬、玉臂匠金大坚、金钱豹子汤隆、白日鼠白胜和鼓上蚤时迁等一众地煞级别的专业人才为自己做事。

    更是毫不留情的坑死了清风三三贼首王英郑天寿和燕顺，也教训了黄信。

    眼下又有几位天罡级别的猛将加盟，这无疑会使武植整体的大计划向前跨一大步！

    喝了一会酒，大家愉快的交流一会后，武植便向他们交起了底。

    “花荣弟弟，你可知道这次二龙山剿匪……剿的是何人吗？”

    花荣点了点头，沉声道：“知道，二龙山上的贼首已经不是那个邓龙了，而是被两个非同小可的强人占了山头，这两个强人都是军户出身，一个是杨家将后人，唤做青面兽杨志，一个是那位倒拔垂杨柳后名满江湖的花和尚鲁智深！难怪黄信一招就被擒走了，这两人不可小嘘啊！”

    黄信被捉后武松派人摸清了二龙山的底细，所以青州军营高层将领都知道二龙山的大概信息。

    花荣说话的时候武植就一直看着林冲了，果然，在林冲听到花和尚鲁智深这个名字的时候，他身躯顿时一震，脸色也变了变。

    “鲁智深？！”

    林冲大惊之下，立刻又向花荣确认了起来，花荣也奇怪的向他点了点头。

    “不错，就是鲁智深。”

    “林教头不要惊慌，我知道这位鲁大师乃是你在汴京的结义兄弟。”

    武植话一说完，不止林冲哑然的看向了他，连花荣也愣了一愣。

    望着武植那淡定的笑容，片刻后，林冲才恍然，原来武植叫他来不是为了帮忙打二龙山，而是来当说客的啊！

    花荣却还是不解的望着武植，有了林冲这层关系在，那二龙山还怎么打？打的话伤了兄弟情义，但是官匪不两立，不打的话又违背职责，这事有些难办了起来。

    其实最为纠结的还是林冲，鲁智深在山上落草，打他肯定不会去打的。可是去当说客，岂不是害兄弟受牢狱之灾？这个他肯定也不会去做的，但是武植和武松对他的恩情，他又不能不报，权衡之下林冲陷入了纠结之中。

    “武大官人，武松弟弟，若真的是我结义兄弟鲁智深在二龙山，那么林冲愿意上山劝他放了俘虏的黄信，可是……”林冲紧锁双眉道。

    “若是放了黄信，那么我们可以假装打几下山头，最后就推脱打不下回来便可。”花荣也沉思道，“我听说二龙山自从被鲁智深和杨志占下后，只取豪强，从不侵扰百姓，说实话这种好汉花荣也十分佩服。”

    听完两人的话，武植和武松对视了一眼，然后哈哈大笑了起来。

    “林教头放心，我们不会让你为难的！”武松道。

    “不错，当说客救黄信是不假，可是我们不会让你去劝降的。”武植说完，又看了看花荣，道：“不过二龙山我们还是要拿下的！”

    武植这么一说林冲和花荣顿时又不解了，难道真的要和鲁智深明刀明枪的强干？

    似乎是看出了二人的疑问，武植继续道：“其实我对鲁智深大师和杨志也十分佩服，所以这次我们不会和他们交手，也不会劝降他们……”

    “这次，我们招安他们！”

    招安和投降根本就是两种概念，山贼向朝廷投降，朝廷多少会加以惩戒。可是招安是朝廷主动发起的，山贼招安后，大多都会加以奖赏。

    “莫非哥哥是想将鲁智深和杨志招入我大宋军中效力？”花荣双目如炬道。

    “正是如此！”武植笑着看了看林冲，道：“不瞒林教头，我不日便会去汴京走一趟，到时候给你洗刷了罪名，那么林教头你就能入青州大营从军了。再加上二龙山的这二位强人，大家一同为我大宋强军出力，岂不快哉？”

    “能与英雄好汉一同从戎，实在是人生一大乐事啊！”林冲一听激动的端起酒杯对武植敬道：“林冲再次多谢武大官人成全！”

    “来！一起干了这杯酒！”

    四人放下了酒杯后，都是一脸的喜色，他们发现，什么棘手的事情到了武植这里不但能轻易化解，最后往往都能被处理的两全其美，这种手腕确实让他们万分佩服，武松崇拜的眼神里面更是有着些许的得意之色。

    ……看，这是我同胞大哥！

    “不过想让官府主动招安，并不是件简单的，还需要你们多多配合。”

    武植说完后，几人便露出了一副全凭大哥您吩咐的神情，武植也不废话，颔首着将自己的计划全盘告诉了三人。

    三人听后，各自稍微的问了问其中的疑惑之处，了然后，三人便齐刷刷点着头赞叹武植这计划完美云云的了……

    ……他们完全没有注意到，耿直刚正如他们，竟然也开始不经意的对武植拍起了马屁……

    ...

    