
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    无论前世还是今生，武植都是第一次当爹，这种奇妙的喜悦感觉实在是难以名状。（燃文书库(7764)）

    武植也觉得有些不可思议，毕竟他还太年轻，这么早就当爹，他一下子心中万分紧张了起来。

    来到金莲雪儿和三娘身边，她们也又兴奋又紧张，四人的手紧紧的握在一起，彼此甜蜜的平复各自的情绪……

    吩咐管家送大夫离开，并重重打赏大夫，武植便留在房间和三位娘子尽情的释放起了满腔的喜悦来。

    ……

    夜夜挥汗如雨的耕耘和播种总算有了收获，武植在这个时代也开始了开枝散叶，而且一炮三响，连武植自己想起来都有些得意……武植那诺大的家业，也有了继承者！

    有了生命的种子，这也意味着武植肩膀上的担子又重了起来，以后新生命诞生在这片古老而繁华的文明国度中，成为大宋子民，武植就必须要为他们创造出一个强大、稳定的社会环境。

    不要让他们像别的大宋人那样，从一出生就生活在国家的耻辱中。

    ……

    后面几天，武植自然是整天在家全力的伺候三位女主子，报社那边武植也懒得找他们算账了，只是让金大坚去提醒了他们一顿；王刚过来感谢武植给订的那门亲事武植也敷衍着给他打发走了，不过报社那帮狗仔们鼻子灵的很，得知自己老板三位夫人齐齐有喜，一个个都小心翼翼的来询问武植是不是报道出来。

    对此武植十分无奈，这群记者，似乎把打探消息当成一种乐趣了，变态……不过他们这次能知道提前来问武植，武植还是略满意的，考虑了一下，武植还是让他们用小短文稍微报道下。

    毕竟这是件三喜临门的大喜事，没什么好隐瞒的，武植是青州名人，也很难瞒住。

    不过报社那帮家伙们，虽然只是在末版报道了下这个消息，可是还是用了“一炮三响”这种惹人眼球的标题，一时间青州城里男女老幼都对此津津乐道，更是有无数道貌岸然的君子赞叹武植“功夫”过人，竟然能创造出这等奇迹！

    ————

    武植一直闭门不出在家悉心照料三位娘子，期间唯一一次出门是和金莲一起去的府衙，如今金莲怀孕，考虑到孩子以后上户口的问题，才终于答应了和武植正式复婚，如此一来，金莲总算有了一个正式的名份。

    在拿到名份的那一刻，金莲立刻就扑到武植怀里放情的哭了起来，武植没有说话，只是轻抚着她柔软的秀发，抚着她欣长的背脊……

    这一天，武植家中被武松和萧让领来了两位客人，这两位客人是一男一女，男子威风凛凛，女子娇柔妩媚，一来到武植家中，那女子见到武植三位娘子后，便立刻奔了上去和三女抱作了一团。

    “林姐姐～”

    “金莲妹妹，雪儿妹妹，三娘妹妹！”

    来的人正是林冲和林娘子，古代女子出嫁后有的也随夫姓，所以金莲她们叫林娘子林姐姐也没有错。

    “林冲拜见武大官人！”

    见到武植后，林冲也是纳头一拜。

    武植赶紧上前扶起林冲。

    “林教头别来无恙，这段时间委屈你了！”武植笑道。

    “武大官人这说的是哪里话？这段时间我与娘子终于过了一段平静日子，林冲对你感激不尽！”

    “哈哈！”武植拉着林冲，指了指武松，道：“二郎，你和林教头见过了？”

    “和武松恩人见过了！”武松还未回答，林教头便激动的回答道：“我在济州就听说了武松恩人剿匪的事迹，林冲可是仰慕的很啊，今天终于见到了！”

    “林教头客气什么，什么恩人不恩人，以后我们就以兄弟相称！”武松也爽朗道。

    “对！以后大家都是兄弟！”武植道。

    在那天和武松商议取二龙山的办法后，武植便又派萧让去济州请林冲夫妇来青州了，之所以把他们两人都叫来青州，武植也是打算以后就让他们在青州安顿下来。

    反正武植过一段时间要去汴京走一趟替武松打点关系，正好顺便花钱替林冲也给洗白，武松一旦成了青州兵马总管，就可以安排林冲进入麾下当个部将。

    现在武松已经完全有了驾驭林冲的资格和能力！

    武植也是打算，从汴京回来后，就是向宋江抛出橄榄枝的时候，现在——武植也有了驾驭宋江的实力了。

    ……

    “武大官人，民妇给你作揖了，听说你在青州可是风光的很呐，创办报纸，当了商会会长，为河北捐钱，还得了一顶官帽！民妇可是对你佩服的很啊！就连我家夫君也把你视作楷模呢！”

    林娘子和金莲她们一阵搂抱后，便来到了武植面前笑盈盈的对武植称赞了起来，比起武植第一次见她，她开朗了不少。

    “林大嫂谬赞了，这些不算什么……”武植憨笑道。

    老熟人见面格外亲切，开几句玩笑自然惹的众人都是一乐，不过林冲对武植的崇拜，那可是真切的溢于言表。

    林娘子又是一笑，神秘道：“我听说我这三位好妹妹都有身孕了？还是同时有的！真是天降奇缘！恭喜大官人了！”

    “嘿嘿！以后林大嫂就在青州住下，我三位娘子还要全靠你多上点心！”

    “那是当然！我是过来人嘛！以后我每天都会来陪三位妹妹！她们的伙食我来做！”林娘子豪爽道。

    武植大喜，金莲以后不能下厨了，林娘子手艺得到了金莲的真传，有她照顾伙食武植自然放心。

    “如此多谢大嫂啦！”

    “客气什么！武大官人对我夫妻的恩情我们一辈子也报答不了！”

    这边林冲得知武植家有喜事，也十分认真的对武植道喜道：“恭喜武大官人！贺喜武大官人！”

    “嘿嘿！今天开心！萧大哥，让张通把酒楼最好的包厢留下，今天我们几个兄弟去痛快喝一顿！把老白时迁和蒋敬金师傅都叫上！哥几个再认识认识！”

    说完武植对着又对着身旁的金莲她们道：“三位娘子你们在家好好招待林大嫂……”

    被武植这么豪气干云的一招呼，武松林冲还有萧让都是一脸的兴奋之色，只是他们有些疑惑的是，为什么武植会说再认识认识……那些人难道我们之前都认识吗？

    ...

    