
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    离开家后，武植便火速找到了萧让和蒋敬，与他们二人一番分说后，两人立刻意识到这其中的刻不容缓，赶紧着手部署了起来。（燃文书库(7764)）

    他们二人是武植集团的核心管理人员，只要部署的严密，剩下的就是调动手下大批相关人员去扈家庄执行铺货计划就行了，可是武植为了稳妥起见，还是让他二人亲自往扈家庄走一趟。

    毕竟这么短时间的大批量铺货，就算是管夏这样的人才也难以把控过来，非要让这两位经验丰富的专业老手过去调配不可。

    他们只要在扈家庄待几天，给那边开好头便可回来，青州总部这里也不能缺了他们主持大局。

    因为武植已经决定，最近几天就要动身前往汴京。

    从萧让和蒋敬那里离开后，武植又马不停蹄的去见了慕容彦达，得知武植的酒场被户部盯上，就连慕容彦达也是十分错愕。

    “老弟啊，你是不是得罪了朝中什么大人物了？不然以得意酒现在的发展状况还不至于被户部盯上啊！”

    武植苦笑回答道：“大哥你是知道我的，我自打从阳谷县来到这青州城后，就基本没出过青州地界，所打交道的人也清一色的都是青州人士，根本不曾接触过朝中官员，又何来得罪一说？”

    “嗯，也是。那这件事就怪了……”说着，慕容彦达眼睛一亮，道：“你看是不是黄智捣的鬼，我可是听说他认识不少朝中的权贵大臣呢。”

    武植闻言也冷冷的点了点头，其实刚得知这个消息的时候武植就隐隐的怀疑黄智了，黄智最近非常老实，他不老实也不行，因为他在青州根本没有机会反击武植，但是依靠外力在武植背后捅刀子，这一招就很高明了，即隐藏了自己又让武植鞭长莫及。

    “大哥，现在的当务之急不是找出是谁使的坏，关键是眼下这个事有没有解决的办法。”武植说完，有些期望的看了看慕容彦达，问道：“大哥朝中可有这方面的关系？”

    “唉，这件事情事关六部，六部的侍郎和尚书无一不是朝中重臣，你大哥我就算再有关系，也是不能帮你摆平这个麻烦的。”慕容彦达摇头道，见武植神色有些凝重，他又有些不忍的拍拍武植的肩膀道：“不过我有一同科好友现任户部某一主事，我可修书一封给他，少说也能帮你争取个一个月时间的宽限，一个月后再交出配方，你也好过一点……”

    “大哥只能帮你这么多了！”

    武植感激的看了慕容彦达一眼，低头思索了起来。

    一个月时间……一个月时间，倒是勉强能抢占北方这点市场，可是相比较大宋其他广袤的地区来看，仍然是杯水车薪……

    损失还是太大，不管怎么说，要再争取一下。

    “大哥，难道真的不能让户部取消这次的告令吗？”武植问道。

    “难啊，户部掌管天下钱粮户籍工程等事项，无一不是关乎民生，所作的决议哪有轻易变动之理？”慕容彦达摇头道。

    武植继续问道：“以大哥来看，如果我亲自去汴京不惜重金上下打点，有几成把握取消告令？”

    望着武植眼神中透露的勃勃野心，慕容彦达怔了一下，接着他略想了下，道：“这不是钱可以轻易解决的事情，贿赂部堂高官可是重罪……而且就算你人情打点的到位，也最多只有三成把握……”

    “三成……够了！”

    武植的庞大自信让慕容彦达都有些佩服了起来，他现在才发现，别看武植平时做事滴水不漏谨小慎微，可这小子若是真的办起大事来，那可真是天不怕地不怕，胆子肥的很呐！

    宁肯冒险也不愿意白白放掉口中的肥肉，难怪他年纪轻轻就能闯出这一番事业！

    武植不得不放手一搏，倒不是武植贪财，只是武植尽管有荣誉官位加持，可到底还是一名商人，对于这个时代的商人来说，唯一的实力就是自身的家财。

    若是武植只想做一名逍遥小民，自然不会野心到吞了整个大宋的白酒市场，可关键武植是个有明确目标的人！

    ——保住北宋不被灭亡，收复燕云十六州，灭辽灭金灭西夏灭蒙古……可能的话再恢复下后世中国领土。

    这些都需要大量金钱替武植夺得话语权。

    当然武植做这些，本质上武植还是为了自己的逍遥日子……武植现在也还处于起步阶段，以后能对整个大宋高层，乃至整个历史进程产生多大的影响力，白酒这块的财富是他能否快速爬上金字塔顶端的基础。

    “你真的打算去汴京打点？”慕容彦达对武植问道。

    “去！”武植毫不犹豫的点点头，“反正还要去汴京帮武松打点关系的，也顺便户部走一遭！”

    “这和武松那个不同，武松的事情打点下吏部小官就行了，可是户部就……接触的是部堂高官啊！”

    慕容彦达还想劝武植不要去，因为搞不好得罪了户部的人，那么武植的其他产业的兴衰也就是人家一句话的事情。

    “大哥放心，我知道轻重。”

    慕容彦达见武植意已决，只好微微颔首道：“总之小心为妙，我再给你写一封书信，你到汴京可以找我那位户部的同年，有他指点一下，你也能少走不少弯路。”

    “多谢大哥！”

    “客气什么！大哥相信你！放心，就算你出了事被判刑，大哥也会想办法保你不死的！”

    “……”

    “瞧我这张臭嘴……祝你旗开得胜！”

    ————

    黄智府上。

    后世有句话，叫穷玩车，富玩表。在富庶大宋也有类似的一句话，叫穷玩马，富玩石。

    黄智虽然家产被武植搞的缩水了一大半，可还是一名地道的富商，这段时间他已经恢复了几分元气，眼下，他正在花园里面悠哉的把玩自己最钟爱的一块灵璧奇石，奇石上的包浆光洁油亮，一看便知道被经常把玩。

    管家面带喜色的走到黄智面前，小声禀报道：“老爷，东京城里李员外来信了，说是那武植目前风头正盛，又有官位在身，不好一棒子搞垮……不过他已经让户部注意到了武植的得意酒，而且户部已经给武植的扈家庄的酒场下了通牒，限令他们十日内交出白酒配方！”

    “哼！倒是便宜了他！”

    黄智冷冷的瞥了一眼武植府邸所在的位置，继续道：“那白酒的配方，如果户部拿到后，李员外能从户部拿到吗？”

    “能。”管家沉声道，“这点李员外信中有说，等户部拿到配方后，员外会立刻八百里加急将配方传来青州……”

    “哈哈！不枉我把家传的宝贝拿出来孝敬他啊！”黄智有些肉疼的笑了下，不过旋即他又一脸解恨道：“最近给我抓紧筹款，等到配方拿到手后，我们就在南方两淮江浙一带以最快的速度开酒楼！名字也叫得意楼！他武植不是帮官府抢了我大半的盐业吗，我也要抢了他得意楼的地盘！让他尝尝被人釜底抽薪的滋味！”

    这个时代没有商标品牌等法规，炒菜已经不算什么秘密，黄智一旦有了得意酒配方，那么开的得意楼百姓也会接受的。

    “老爷放心，青州商人虽然不借给我们银子，可是京东东路的其他州府的盐商可是很支持老爷的！钱款已经筹备的差不多了，而且已经在南方好几个州府都已经买好了酒坊和酒楼，就等挂牌开业了！”

    管家一口气道，他对于黄智这次的决策也十分的佩服，得意楼的名气已经在山东河北等地打响，冒着得意楼的牌子首先占领南方市场，到时候武植再去开得意楼可就是他们是冒牌的了。

    这就叫假作真时，真亦假。

    “要怪就怪武植那厮太鼠目寸光了些，居然只在北方这狭小龌龊之地开酒楼，南方以及东南西南大片富饶之地……我黄智就不客气了！哈哈哈！”黄智一脸的得意。

    ……

    就在黄智得意大笑的时候，管家像是突然想起了什么：“可是我听说，武植今天一大早便离开了青州城，看他那急匆匆的样子，会不会是去汴京打点关系了？”

    “哼哼！这可是户部责令，就凭他武植一个毛头小子，户部的那些高官根本不会搭理他！”黄智不屑道，尽管他在武植手里吃了那么多次憋，可是他心眼里还是瞧不上武植的。

    他知道武植的底细，原来不就是小县城一个卖大饼的穷逼嘛！

    “可是老爷，武植他向来最会打点人情，知府大人都和他称兄道弟，我们不得不防啊！”

    “放心，那些部堂高官可不是他武植送点金银就能摆布的，这可是重罪！”

    顿了一下，黄智想了想，他突然又心生一条毒计。

    “给我准备笔墨纸砚，我再写一封信给李员外，让他派人注意下户部那边……哼哼！”冷笑一下，黄智继续道：“若是武植真的去打点，那我们抓住他行贿部堂高官的证据，不就是可以置他于死地了嘛！”

    管家一听，心中一惊，顿时倒吸一口凉气。

    “老爷，高啊！实在是高！武植那厮若是乖乖就范还好，若是舍不得白酒这块肥肉，跑去汴京打点，这就是找死了！”

    “还不快去准备笔墨纸砚？”

    “好！我这就去！”

    ……

    管家离开后，黄智又看了看武植府邸的方向，他残忍的笑了笑，心中悠悠的叹了一口气。

    听说武植家中三位娘子都已经有了身孕，可惜啊！可惜那些小孽种，恐怕生下来就已经没了爹……

    ...

    