
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    黄信离开后，武植和花荣没等多久，二龙山上便传来了消息。【燃文书库(7764)】

    得到消息武植便和花荣带着李忠和周通一并畅通无阻的上了二龙山。

    二龙山，聚义厅，一张长方木桌上，武松正坐在次首位，两边依次是花荣、林冲、鲁智深、杨志和李忠周通二人。

    而那坐在最中间首位的，自然就是武植了！

    对此武植也有些心虚，这在座的可都是水浒里面的顶级强人啊，居然都尊武植为老大，这让没几把刷子的武植很是没有底气……

    不过，武植刚才一到这大厅，众人便一致的把他推到了首位，林冲花荣武植知道他们是真心实意，可看鲁大师和杨志这两位连当今皇帝都不放在眼里的人，在请武植坐首位的时候也一脸的真挚，武植就有些受宠若惊了。

    其实武植不知道的是，在他还没来之前，林冲已经大肆的向鲁大师和杨志洗脑说咱们名满山东的武大官人如何如何仗义，如何如何豪迈，如何如何不凡了！再加上此处二龙山属于青州地界，鲁大师和杨志自然也听过武植的名号，此番恭敬也就不奇怪了。

    只是让鲁大师和杨志没想到的是，这位传说中坐拥近百家得意楼，创办青州日报，在青州地界一手遮天，但为人乐善好施的武大官人……竟然如此年轻！

    鲁大师和杨志在啧啧称奇的看着武植，武植也在暗暗打量他们，只见鲁大师穿着一身百纳僧衣，胸阔背宽，粗臂腆肚，像个后世的俄国大力士，其长相也是大头大耳，怒眉横目，看起来威武霸气。

    武植知道，鲁大师最惹眼的是其一身霸气侧漏的花文身，要么怎么叫花和尚鲁智深呢！

    鲁大师的花，花在身上，可不是指大师好女色，大师对于女色……可是一点都不感兴趣。

    杨志身材匀称，穿着一身合身的素色劲装，一举一动倒颇有其杨家名门风范，只是其左脸上婴儿巴掌大的青色胎记太过显眼，看起来显得狰狞可怖，其实若是没有那块胎记，杨志此人长相还是十分英俊的，尤其是他为了遮盖青色胎记前额偏左处散落下数缕黑发，倒有几分江湖大侠的风范。

    ……

    几碗白酒下肚，一番交流过后，众人都热络了起来，武植环顾左右，未来武松的几位基础嫡系猛将，今天总算都凑齐了，个个都不是凡人，就算是这里面最次的李忠和周通，若是放出去也是能独当一面的存在。

    “今天难得各位英雄好汉相聚在此！”武植心中豪气蓬勃，他起身举起酒碗，兴奋道：“来，干了这碗酒，大家以后就是兄弟！”

    “来，干！”

    ……

    武植一带头，众人立刻毫笑着齐刷刷的起身干了碗里的酒。

    “鲁大师，杨制使（杨志前官名），实不相瞒，我们这次来二龙山不止是救黄信和让林教头和你兄弟相聚这么简单……”关系混铁后，武植便提起了正事。

    “武大官人想让我兄弟二人怎么做，但说无妨！”鲁大师坚定道。

    杨志也道：“就算让我们束手就擒，我们也绝无二话！”

    “两位兄弟言重了，我们虽然立场不同，可是绝不会干那背信弃义之事的！”花荣笑道。

    武松也道：“二位放心，我大哥绝不会让二位为难的。”

    “当然不会让二位好汉为难，我这次既不让你们再当山贼，也不会让你们投降！不就是阵营不同吗？你们到我们的阵营不就万事大吉了？”武植自信笑道。

    “大官人的意思是？”

    “不错，大官人就是让二位兄弟——招安！”林冲回答道。

    “招安？”

    “可是招安需要官府主动下令，我们二龙山只是一处小势力，官府又怎么会招安呢？”鲁大师摇头道。

    杨志同样神色黯淡道：“是啊，而且我与鲁大师都是戴罪之身，如今落草更是罪加一等，官府不会招安我们的。”

    武植洒然一笑，道：“二位不必担忧，所谓事在人为，只要招安来的时候你们不拒绝，一切就包在我身上。”

    鲁大师和杨志一起深深的看了武植一眼，杨志无奈道：“若不是命运弄人被逼的落草，谁不想为国家出力呢！”

    “不知武大官人打算怎么做，我们一定对你唯命是从！”鲁大师拍了拍大腿道。

    武植点点头，道：“这次的是要二位好汉配合才行，你们且听我细细道来……”

    ……

    计划并不复杂，武植用了小半个时辰便将计划完全的告诉了他们，听了计划后，鲁大师和杨志的眼里燃起了浓烈的希望之火，林冲武松花荣等人听了这个计划后，也暗暗点头叫好……

    他们每个人都不约而同的对武植生出了一种奇妙叹服，就是无论什么棘手的问题，到了武植这里总会变的那么简单，就像寻常人耗费几个月都解不开的九连环，到了武植这里，武植一锤子下去……解开了。

    一拨人一直喝到天色昏暗，才各自返回自己的营地和山寨，第二天，两拨人像是从未有过任何交情一样，武松花荣等量军将们依旧带着官兵剿二龙山的匪，鲁大师和杨志依旧死守着关口。

    官兵们这次似乎是遇到了硬骨头，无论怎么啃都啃不下，连续数天已经吃了山贼无数次败仗了，可是庆幸的是，尽管败了那么多次，官兵们几乎都没有人受伤……

    官匪僵持了半个月后，武松已经向青州军部写了十几封加急信件，每一封都在大力夸大二龙山贼寇的强大与不凡，以加深鲁大师和杨志在官府那边的份量，只要份量足够了，那么不用武松提，官府也会主动招安的。

    其实不用武松夸大，鲁智深和杨志都是在军中做过提辖这种高级军官的，官府觉得武松这么久打不下来纯属正常。

    反正黄信已经救出，就在官府那边准备放弃围剿二龙山让武松班师回营的时候，武松那边却传来了一个好消息——经过武松和花荣二人的不屈进攻和大义劝说，二龙山两位首领竟然有了招安之意！

    只要官府把握机会，在他们没反悔之前主动招安，那么至此青州三座恶山就彻底变成三座良山了！

    打了那么久没打下，如此若是能轻易招安，这无论是对于武松花荣还是官府军营上上下下，都是一个大功劳。

    有时候事情就是这样，简单的事情往复杂了办，最后完成的时候，领导才会觉得你功劳大……武植深谙此道。

    ...

    