
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植自从自从那天上二龙山后，第二天便返回青州了。（燃文书库(7764)）

    他已经帮武松鲁大师他们制定好了计划，只要他们按部就班的执行就好了。武植也不是军中之人，再留在那里根本没有必要。

    何况家中可是还有三位怀孕的娘子，虽然只是刚怀上，腹部还是平坦的没有丝毫没有变化，而且还有林娘子和花小妹陪着，可武植离开她们一天都觉得寝食难安，恨不得寸步不离左右的守护着这三个金贵的娘子。

    这大概是每一个即将当父亲男人的共同心理状况吧？

    ……当然，渣男除外，武植虽然猥琐，可绝不是渣男。

    这些天，由于报纸的连续跟进报道，二龙山的问题已经逐渐成为了青州百姓们讨论的焦点话题了，武松在民间名声已定，对于武松迟迟不能拿下二龙山，百姓们没有人指责武松无能，毕竟是轻易拿下其他两座恶山的将军。

    百姓们也没有对二龙山上的鲁智深和杨志有半分的诽谤，相反，在听闻了二人的英雄事迹后，再加上他们能硬抗武松的围剿这么多天，百姓们竟然都一边倒的对他们暗暗称赞，甚至佩服了起来。

    对于官府这边的态度变化，武植也在时刻注意着，和武植预料的差不多，官府一开始对武松信心十足，先是态度强硬，让武松一鼓作气打下二龙山；而后见二龙山如此难缠，态度又摇摆了起来，让武松好歹打个小胜仗，即便不能围剿贼寇，也好有个收兵的借口；最后，官兵连连吃败仗，官府已经打算命令武松硬的不行来软的了……

    对于官府来说，三山已经打下了两山，再留一座算什么事嘛！

    好在这个时候武松和花荣终于传来了一个好消息，他们竟然劝的二龙山的贼寇同意了招安！

    大宋掌权的都是些文官，这些文人儒生讲究的是“仁”向来是不喜欢用暴力解决问题的主，要不大宋对外敌侮辱也就不会屡屡妥协了，所以，在得知贼寇们愿意招安后，官府慕容彦达那帮官员们即刻向朝廷奏请了这件事情。

    当然，这种事情上面很快就答应了，武松和花荣兵不血刃便解决了山贼自然是各加升一等，而鲁智深和杨志既然愿意招安报效朝廷，朝廷也给予了嘉奖，分别给他们两人任命了左右偏将的军职。

    得知这一消息，武植大喜，武松的军职经此一次晋升，已经位列青州兵马都副统制，是仅次于青州兵马统制总管的秦明了，官位也升到了武德郎，属于上校级别军衔。

    对于武植武松花荣还有鲁大师和杨志来说，这次齐刷刷的晋升实在是……太过简单了，他们只是发挥了几下表演天赋，居然能取得这种效果，果然是应了那句老话——人生如戏，全靠演技。

    不过武植等人觉得轻松，可官府却没有他们那么轻松了，他们之前可是担心的很，若是武松解决不了二龙山，那他们主政青州的政绩，可就要大打折扣了，剿匪的政绩和赶路一样，也应了那句老话——行百里者，半九十。

    好在现在皆大欢喜了。

    不过在朝廷下达的招安令中，却有一个条件让鲁大师和杨志顿时恼怒了起来。

    “若要洒家如此这般，这个招安俺不答应！”

    杨志也怒道：“大丈夫只跪天地，受了这种屈辱，我以后还怎么抬头做人？！”

    不怪两人恼怒冲动，因为朝廷下达的这招安令上要求二人招安后，必须在公堂之上跪地受二十脊杖之刑方可勾去籍中罪名，列入青州大营军将之列。

    其实也不怪朝廷这么做，因为鲁大师和杨志他们俩的鲁莽和桀骜早已在大宋出名，虽然都是因为好事犯罪，可是谁知道他们俩有没有收敛下性子呢，若还是那种不计后果的办事性格，谁敢要他们？

    所以朝廷设了这个条件也是在考验他们。

    “二位哥哥不必恼怒，规矩是死的，人是活的。咱们先答应了这招安令，后面到青州受刑自有人顶替，不会让哥哥们受那屈辱的。”武松解释道。

    听了武松的解释，鲁大师和杨志面色好看了些。

    “那帮鸟文官就是这般小心眼，既然愿意招安，又怎地不信任我兄弟二人……”

    两人冷静下来后也明白了朝廷之所以会如此，也是因为他们俩之前的名声实在是太……鲁莽了。所以他们牢骚两句后，便不再多说什么了。

    找人顶替是武植的主意，武植比他们先知道招安令的内容，看到那条后，武植就知道鲁大师和杨志这两个直脾气一定会拒绝，所以他便派人提前给武松交待了一番。

    他和慕容彦达是兄弟，和官府上上下下的官吏们关系也都相互的很融洽，这点小事还是手到擒来的。

    武植完全不担心鲁大师和杨志入了武松麾下会出什么乱子，杨志不必说，他虽然有时鲁莽，但是总的来说还是很识大体，很稳重的一个人。

    至于鲁大师，只是爱打抱不平，性格有点冲动，但绝不是惹事生非的人。之前是因为没人能拿的住他，可是他若是跟了武松，武植自信武松能驾驭的了他，水浒里面也是，在二龙山，鲁大师虽然是武松的大哥，可是对武松却是言听计从。

    何况还有林冲在，鲁大师在谁身边都敢放肆，唯独在林冲面前可是老实的很。

    武松花荣带着鲁大师杨志回青州后，武植在得意楼摆下了一大桌筵席，把秦明也叫来，还有萧让蒋敬金大坚，汤隆白胜和时迁，再加上武松、花荣、林冲、鲁大师、杨志、李忠和周通，六大天罡八大地煞齐聚一堂，好不热闹。

    这些好汉前世有缘，今生都不用武植刻意招呼，觥筹交错间，他们很快就打成了一片。

    望着面前的这等阵容，武植也是倍感得意，除去八大地煞不说，这六大天罡，就算在原梁山也是天罡里面的顶级存在，五虎上将两员：林冲、秦明；八骠将两员：花荣、杨志；步军头领两员：武松、鲁智深。

    当然，现在这些英雄好汉们，地煞除了李忠和周通，都归在武植旗下。而天罡几人，除了秦明，都是归入了武松麾下！

    只是林冲还是戴罪之身，要洗刷罪名后，才能光明正大的加入武松的嫡系部队中。

    但总的来说，武松嫡系格局已成，剩下的，就要靠武松自己慢慢扩充和磨练属于自己的精兵强将了！

    ————

    二龙山的问题解决后，武植总算清静了几天，黄智缩着没什么动静，黄信果然也调到了别的州府大营，酒楼在健康发展，报纸的销量也很稳定，前段时间，武植更是接到郓哥从汴京传来的消息，得意楼在汴京的两家分店已经开张，在汴京城反响很是热烈！

    武植打算再多陪几天三位娘子，就尽快去一趟大宋首都汴京，一来是为武松打点门路，二来是为了林冲洗刷罪名，这两件事情都不算麻烦，武植预计最多一个月便能办完。

    这还包括从汴京到青州赶路的时间。

    秦明还有几个月才会调走，武植现在并不着急。

    不过这一天，武植家中来了一位不速之客——准确的说是一位不速亲戚。

    ...

    