
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    青州城外，一队人马正狂奔而去，就在偌大的青州城池即将被这队人马甩开的时候，一个骑着黑亮鬃毛大马的年轻男子突然勒转马头，望着远处青州城的方向深深的望了一眼。【更多精彩请访问】

    “嘶～”

    黑马突然被勒停，自然是扬起前蹄，高声的嘶鸣了一下，武植停下后，队伍里面的其他人员也都勒停了马儿，在武植身后不远处静静的等着武植。

    武植本不是多愁善感的人，可是此时离开青州，他却感觉万分的不舍，似乎那青州城里面有一块磁石在不断的吸引着武植的心一样，而且这个磁石很奇怪，武植距离青州城越远，磁石的吸力反而越大！

    武植牵挂的自然是家中三位娘子，还有她们腹中的胎儿，尽管刚怀孕没多久，三位娘子也不需要人照顾，但是武植知道这次汴京之行必定充满着危机，一个不小心就可能会锒铛入狱，所以武植这会才会倍感不舍。

    又望了望青州，这次武植的眼神带着几道凌厉，武植心里想到了黄智！

    黄智！这次若是被我查出果真是你搞得鬼，那么我再回青州之日，便是开始抹杀你之时，这次我不会手软！

    “大官人，你放心吧，三位嫂夫人在家有林娘子和花妹妹陪着，家中又有武松哥哥主持大局，没什么好担心的。”

    武植微微点了点头，武植此行虽然匆忙，但是对于青州的安排却周到的不能周到了，花小妹和林娘子武植特意让她们搬到武植家中陪着自己的三位娘子一起住下，家中确实没什么好不放心的。

    何况青州还有武松花荣林冲鲁智深杨志等一众有军权好汉在，出了任何问题也难不倒他们，武植临行时候也特意吩咐武松要他保护好三位嫂嫂的安全。

    当然，就算武植不说，武松也不会疏忽。

    还有萧让和蒋敬，都在青州坐镇，武植这次去汴京故意不带他们，就是为了防备自己不在青州的时候，黄智搞任何小动作，武植这边都能以绝对的优势制住他！

    黄智确实已经成了武植心腹大患，是时候除掉了！

    在武植身后说话的这人是白胜，武植这次汴京之行，除了几位护卫随从外，就带了白胜时迁和管夏，还有汤隆。

    这次去汴京是办事的，办的事还很不简单，自然要带机灵的人过去，本来武植只打算带时迁一个人过去的，可白胜听说时迁要去汴京一个月之久后，便说什么也硬要跟来了。

    郓哥也在汴京，这次武植去汴京能用的人手，起码是足够了。

    至于金钱豹子汤隆，则是武植拉他过来的。

    一个白酒的配方都能引起户部的注意，更别提武植的印刷技术了，印刷技术目前只是在青州这一个地方起作用，再加上有慕容彦达帮着遮掩，所以才没有引起朝廷相关部门注意，可是武植明白，这种大大提高印刷效率的技术也瞒不了多久。

    所以，武植要趁着现在把大宋最中心地带汴京的舆论行业给拿下，只要在汴京发行了报纸，并产生公信力，那么武植就算公开印刷技术也无所谓了。

    反正报纸这一行，官府不会和武植抢，别人就算掌握了印刷技术也创办了报纸，又怎么能竞争的过武植？

    在汴京创办汴京日报，这意义可就比青州日报大太多了，因为汴京乃是整个大宋的政治经济文化中心，汴京城里任何一件新闻，放在全国都算大新闻，这和后世的北京一样，一个人若是在北京出名了，那么他在全国就出名了。

    所以后世北京才有那么多北漂，因为同样的才华，你在别的大城市，甚至别的省份里面出名都不算什么，可是你在北京，哪怕是在北京的地铁里面出了名……那恭喜你，全国人民都认识你了！

    汴京的影响力是巨大的，而武植若是创办了汴京日报，那么这张报纸的影响力，也是巨大的。

    所以武植拉汤隆去汴京，就是为了让他继续打造印刷设备，这次顺便在汴京把报纸的事情也给办了！

    汤隆对于武植让他去汴京没有太多的犹豫，十分爽快的就答应了，这也在武植的预料之中，汤隆对武植向来是这么爽快，更主要的是，汤隆可是还有一个亲戚在汴京，此人在汴京禁军中任职，正是汤隆的大表哥——金枪手徐宁。

    徐宁和花荣杨志一样，是梁山一百零八将中的八骠骑之一，也位列天罡之中，是天佑星。

    水浒中梁山打不过呼延灼的连环铁骑，便派汤隆去汴京诓来了徐宁，正是徐宁率领金枪队用铁勾长镰破了呼延灼的连环铁骑。

    有了这两层关系，汤隆自然会跟武植去汴京。

    “走！”

    不再多想，调转马头，武植一鞭子抽下，马儿便又带头狂奔了起来。

    时间紧迫，武植必须分秒必争。

    武植带头赶路后，其他人也都各自驱赶着马儿紧紧的跟在了武植后面，顿时，官道上响起一阵马蹄声，扬起一股股尘土。

    ……目标是青州南偏西的大宋首都，全世界最繁华，最大气，最文明，人们最向往，人口最多的汴京城！

    武植一队人马马不停蹄，速度非常之快，从早上出发，中间只休息了一次，到了现在傍晚的时候，天还未黑，一队人便已经奔出了数百里地，已经快要出了山东地界了。

    前面是个十字路口，众人在这里停了下来。

    “那一条是通往汴京的？”武植对时迁和一名随从问道。

    随从是武植选的向导，而时迁也去过几次汴京。

    “有两条，一般大家都走这一条大路。”随从指着一条平坦大路道。

    “另外那一条为什么不走呢，是不是绕路？”武植随意问道。

    “应该是吧，据说那条路上崎岖不平，几乎没人走那里。”随从回答道。

    “嘿嘿！这位小哥的消息可不准呢！”时迁突然笑道，“据我所知，那条小路，反而更近些。”

    武植看了看时迁，道：“莫非你走过？”

    “当然走过，起码能省下两个时辰的路程。”时迁肯定道，“而且我还知道，那路上还有一家酒店，不过当时我走的时候并没有进去歇脚，不知道那酒店里面的酒菜如何。”

    听时迁这么一说，武植一喜，抬头望了望天，武植道：“正好，现在天色渐晚，我们从小路走，天黑后还能顺便打个尖住个店。”

    “大官人，只是那条小路人迹罕至，怪偏僻的，万一其中有什么猛兽毒虫的……我看我们还是走大路吧！”

    武植刚欲调转马头走小路，时迁又为难的劝了起来，他刚才只是炫耀自己见多识广，并不想走那小路。

    “是啊，大官人，我听说那小路上经常有人被猛兽所害，还是走大路吧！”随从也劝道。

    武植稍微思量了下，又暗暗摸了摸腰间的手枪，沉声道：“我们晚上住那家酒店，白天赶路，又不停歇，想来不会遇到什么猛兽，事态紧急就劳烦各位随我冒一下险了！”

    早一天到汴京，武植也能早作计划，在路上耽搁的时间自然是越短越好。

    众人一见武植这样一个养尊处优的大官人都丝毫不畏惧，他们暗暗佩服之余也更不能掉链子了，武植话音刚落，他们就立刻拐入了小路。

    武植欣慰一笑，也打马进入了小路。

    小路虽然很窄，却十分平整，像是有人经常走，又像是有人故意用土夯垫过的一般，进入小路没跑多远，小路两边就都是茂密的山林了，夏天山林葱郁幽深，除了虫鸣鸟叫，便是一片寂静。

    不知为何，明明是大热的天，可随着小路的深入，武植居然感觉到阵阵阴冷，直冷的他缩了好几次脖子。

    ...

    