
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植的这位亲戚不是别人，正是三娘的大哥，武植未来孩子的大舅，扈成。【更多精彩请访问】

    金莲和雪儿都是孤儿，所以武植可是只有扈家庄这一家亲戚，而且扈家庄又替武植制着白酒，是得意楼白酒的唯一供应商，他们和武植的关系不可谓不近。

    扈成比之前成熟了不少，一进家门，武植便拉起他径直走向了客厅。

    “大哥，你来的正好，我有一个好消息要告诉你。”

    扈成还没来得及说话，不远处三娘和金莲雪儿便迎了过来。

    “大哥…”

    三女俱对扈成行了一礼，尤其是三娘，见到好久不见的大哥过来后，嘴角挂着喜悦，待金莲和雪儿离开准备酒菜后，三娘一把挤到了扈成身边。

    “大哥，你怎么来了？家里父亲身体安好吗？”

    扈成张了张嘴，似是想说什么，不过他还是咽下了话，对三娘露出一丝温和的笑容道：“父亲身体硬朗着呢，放心……都嫁作人妇的人了，还这么没大没小的……”

    “哈哈！谁让咱们是兄妹呢！好久不见大哥，想你了！”三娘爽朗笑道，笑着还又往扈成身边挤了一下。

    到了客厅后，武植三娘还有扈成坐了下来，当扈成见三娘随意的坐在主位后，还是摇头瞥了一下三娘。

    “大郎，刚才你说有好消息告诉我，是什么消息？”扈成深吸了一口气道。

    武植和三娘对视一眼后，然后憨笑道：“不瞒大哥，三娘有喜了！”

    “哦？”扈成一愣，他惊喜的望了望有些小得意的三娘，点头笑道：“好啊！好！确实是天大的好消息，父亲大人知道的话，一定会很开心的！哈哈，没想到三娘这丫头这么快就要当娘了！”

    “哼！大哥就会取笑我，这次可不止我有身孕，我那两位姐姐，金莲和雪儿，都和我同时有了身孕呢！”三娘昂着头道。

    扈成又愣了一愣，顿时他看武植的眼神也充满了不可思议：“三喜临门，真是恭喜大郎了！武家这会要人丁兴旺了！”

    “哪里哪里，老天爷给面子而已……”武植嘿笑道。

    听了武植的话，扈成不禁莞尔，三位娘子同时怀孕，确实是老天爷赏脸，若是最后生了三个男娃，那才真是老天爷给面子呢。

    不过武植并不这么想，在武植看来男女都一样，甚至生女比生男要好多了。

    “对了，大哥你这次过来可有什么事情？”

    本来，亲戚之间走动一般都不会主动问事由的，亲戚嘛，对中国人来说，走亲戚就是事由，可是武植见扈成一进门就似乎有些心事重重，所以现在才有此一问。

    扈成深深的点了点头，他看了看三娘，对她道：“三娘啊，你先回避一下，我有要紧的事情要和大郎说。”

    “不必如此，大哥，咱们都是一家人，你就直说吧，我平时有什么事情也是不瞒着三娘的。”武植这三位娘子个个聪慧过人，武植有什么事情除非是有些阴暗的，不然一般不会瞒着三位娘子，三位娘子知道了还能帮自己出出主意呢。

    扈成顿了下，他有些怪异的看了看武植，似乎是在说男人谈论正事的时候怎么能让女子在场，再亲的人也不行。

    “哎！我这个哥哥呀，就是太大男人了！好了，你们谈正事吧，反正我也不感兴趣，我去厨房帮两位姐姐准备酒菜。”三娘无奈笑了笑，然后便一摇一摆的走出了客厅，不过她的嘴角却带着几分幸福的弧度。

    大哥虽然很溺爱自己，可总感觉远远没有自己官人对自己好啊！这种好不止是疼爱，还有体贴，理解和尊重！

    ……爱死自家官人了！

    “大哥，现在可以说是什么事情了吗？”武植眉毛拧成了八字问道。

    “唉！”扈成叹了口气，道：“你刚才告诉了我一件好消息，可是我却要告诉你一件坏消息！”

    “怎么？”

    “是关于扈家庄酒场，昨日我们收到朝廷户部下达的告令，要我们十天之内上交得意酒的制作和勾兑全部配方，否则……”

    “否则怎么样？”

    “否则就查封我们扈家庄酒场！”

    说完，扈成一脸苦涩的望着武植。

    “户部？”

    武植喃喃着，这两个字对于老百姓来说虽然不陌生，可是却不是那么容易就能接触到的，其中的分量也不是老百姓能承受的，朝廷有三（一）省六部，所以户部乃是重要的中央机构，由中央机构亲自下告令，这其中分量就是武植也觉得难以承受。

    举个例子，就像后世中央教育部专门给一个学校下通知，让其放假十天一样，没有哪个校长敢忤逆不照办。

    “确定是户部的告令？”

    “确定！济州知府亲自带的人来……”

    武植眉头皱的更深了，看来朝廷方面已经意识到了得意酒的好处了，对于朝廷会注意得意酒这点武植早就想到了，毕竟是更好的质量和口味，一旦推广普及开来，是对大宋乃至当今世界酿酒制酒业的一次重要变革。

    本来，武植打算等扈家庄的制酒业大力发展一年以后，再主动向朝廷和民间公布蒸馏酒的制作方法和勾兑比例的，因为制酒这一行不比开酒楼，酒楼占领市场很麻烦，可是一旦占领了市场，形成了高端的逼格，就不容易被撼动。

    而白酒就不同了，白酒占领市场快，但是很不稳定，一旦有新鲜口味的白酒，很容易就会被抢占市场。而且培养一个高端的白酒品牌，至少要一年时间才能在人们心中产生根深蒂固的影响。

    而且，扈家庄的酒场扩建的规模还不够大，生产的量，还有很大的提升。可官府控制的行业经营起来，向来不计成本，而且水平还高，官府的酿酒业本就遍布全国各地，一旦投入生产，分分钟就能超过现在的扈家庄产量。

    到时候就算扈家庄生产的白酒在山东河北这边影响依旧还是那么大，可是大宋其他地方的空白市场肯定会被官方给占领！

    一年，武植只要一年时间便可以在大宋大半个地域让得意酒树立起后世茅台那样的高端品牌形象，可是现在户部突然这么一个告令，就彻底打破了武植得意酒业的整个计划！

    中央直属部门的命令，以武植现在的实力，就算动用全部的人脉和手段，也是无济于事，他只能眼睁睁的看着扈家庄交出配方，只能眼睁睁的看着大宋疆域内的山西、江西、湖南、湖北、四川、两广、江浙、两淮……等地等路的大片富饶市场白白的被他人染指。

    一旦酒业涉及到这些地方，那么这些市场能给武植带来的财富绝对要比武植目前手里任何一个产业的总和都要多！

    现在刚到半年，武植正打算找扈成商量去江南杭州再建一座大型制酒场，现在出了这个事情，一切都是泡影了。

    “打听到户部为什么注意到我们了吗？按理说应该不会这么快注意我们的，你们有没有做什么？”

    武植沉思了一会，对扈成问道。

    武植的得意楼在山东扩张完毕后，进展就慢了起来，得意酒更只是主要在山东销售，在河北河南两地或者离汴京较远的地方也有零星的销售，武植防的就是过早引起汴京方面的注意。

    没想到还是这么快就被注意到了。

    “这个来的很突然，不止我们不知道，济州知府也很纳闷……”扈成思索了下，继续道：“我们扈家庄的人一直热火朝天的在庄内制酒，也没做过什么惹人注目的事情啊！”

    “好，我知道了……”

    武植点了下头，又陷入了沉思中……

    难道是因为让郓哥在汴京开酒楼的缘故？

    想到这里，武植又暗暗摇了摇头，郓哥在汴京开了两家得意楼，不过他出发前武植特意嘱咐他，要他得意楼用的酒不要只用得意白酒一种，其他什么琼浆玉液名贵好酒都准备的和得意酒一样多。

    汴京城乃是这个时代全世界第一繁华大城市，里面各种货物商品琳琅满目种类繁多，而且这些商品货物，无一不是这个时代的最好的东西。

    酒更是如此，不说西域的葡萄酒，就说大宋自产的未蒸馏提纯的酒，这其中也有不少质地甘醇的佳品，得意酒虽好，可是混在这些好酒美酒之中，最起码不至于让户部那帮人想到要特意去扈家庄下告令……

    想了半天，武植还是没能想出自己哪个环节出了问题，难道是巧合？

    毕竟户部是国家机器，让一个国家机器行动，仅凭巧合的概率太低了，如果是巧合的话，那么只能说……老天爷太不给面子了。

    “大郎，怎么办？难道我们真的要十天后交出配方？”

    扈家庄那偌大的制酒场，本质上幕后的控制者还是武植，所以现在有了大麻烦，扈成第一时间就到了武植这里，他只能听武植的安排，他也相信武植的能力。

    有时候一个人不需要什么能力，他只要知道遇到什么事情，该找什么人办，这就够了。

    “不要担心，这件事情我去处理，就算处理不好，也最多是交出配方而已！”武植认真的盯着扈成，正色道：“大哥，事态紧急，我也不留你住下了。你现在立刻回扈家庄，叫大伙憋足了劲的全力制酒，随后我就会派萧大哥和老蒋带人赶去你哪里……”

    武植咬了咬牙，继续道：“这十天，我们要全力铺货，起码把京北四路，京西四路这些地方的市场全部快速的占领下，仓库或者里面的酒别存着，全部交给萧大哥和老蒋往各处出货，争取再把大宋北方的一半市场抓在我们手中！”

    反正现在户部已经注意到了得意酒，武植也不藏着掖着了，直接派人去紧锣密鼓的大力铺货了起来，万一武植没办法解决这此麻烦，那么或许能在这十天之内占领山东河北一直延续到山西陕西一带的白酒市场。

    而且官府拿到配方出酒还有一段时间，这段时间内拿下大宋北方地区一半的市场，还是不难的。

    相比较起整个大宋其他富饶广袤的地区，蚊子腿也是肉啊……

    “嗯！我明白了！替我和三娘还有两位弟妹道别，我这就告辞了！”

    扈成意识到这其中的紧急，与武植报了一拳后，便头也不回的跑着离开了武植这里。

    深深的往了一眼扈成快速园区的背影，武植活动下筋骨，叫来管家吩咐几句话后，也大步走出向了大门。

    ...

    