
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    天色还早，说起来武植他们从天刚黑的时候就被迷晕，到这会醒来，也就几个时辰的时间，张青和孙二娘知道武植等人肚子还空着，便邀请他们到大厅好酒好肉的招待了起来。（燃文书库(7764)）

    这次武植等人终于可以放心的大吃大喝了，这次与孙二娘和张青不打不相识，武植等人都是十分的乐意结交他们。

    尤其是武植，张青和孙二娘在水浒里面虽然武艺平平，只负责打探消息，可是武植接触他们后，发现这夫妻二人的制迷药的功夫那可是高明的很！

    下在食物和酒水里面的蒙汗药无色无味已经不容易了，最让武植惊讶的是那刚才让武植等人中招的迷烟！

    能快速把人迷倒的迷烟，虽然在武侠里面屡见不鲜，可是在古代的实际生活中，这种迷烟历来都是最难制作的，甚至不可能制作出来的。

    试想一下，这种迷烟放在战场上，那就相当于古代的化学武器！两军交战还打个毛线，直接大把大把迷烟球往敌方军队里面扔，最后直接哼着小曲收割敌人首级就好了。

    而且武植询问得知，这种迷烟极难制作，之前迷倒武植的那些迷烟已经是孙二娘夫妇攒了好几年的成果，说到这里他们都是一阵肉痛，这种迷烟除了制作的材料非常难找外，对制作工艺的要求也极高，稍微出半点叉子，就会前功尽弃。

    但是武植也知道，以现在的科技水平，两人能研制出配方并成功一次，已经是旷古绝今了，所以这两个人武植一定要好好笼络的，难得的化学人才啊！

    只是让武植苦恼的是，孙二娘看自己的眼神老是怪怪的，还时不时舔舔嘴唇，似乎一找到机会就要真的过来吞自己一样，搞得武植背后老是冒冷汗。

    “热腾腾的包子来咯！”

    武植等人正在和张青吃喝的正快活，孙二娘又端来了一笼大包子，顿时，桌上集体沉默了起来。

    “武大官人，尝尝这肉包子吧，没有毒的！”

    孙二娘捏着一个包子贴近武植往武植嘴边送了送。

    “那个…孙大嫂，我知道这包子没有毒，可是我对人肉……真的没兴趣，人肉嘛，应该很油腻吧，我不爱吃油腻的……”武植故作镇定道。

    “是啊，我也不喜欢吃油腻的。”

    “……”

    众人纷纷推辞道，他们不想驳了夫妇二人的面子。

    “哈哈！武大官人放心，这包子可不是人肉包子，而是猪肉馅的！”张青笑道，“其实我们从来也没卖过人肉包子，之所以对外宣称人肉包子，只不过是为了唬人罢了。哎，毕竟是混江湖的，名声必须要凶狠些，你们懂的……”

    “现在不怕油腻了吧？胆小鬼……”

    孙二娘嗔怒着把包子塞到武植嘴里，就去向别人递包子了。

    “嗯，倒是不算油腻……”武植咬了一口松软的包子，尴尬笑道。

    “对了，你们夫妻一身本事，为何正经生意不做偏偏在这里开了这黑店？”武植问道。

    张青看了一眼孙二娘，叹息着回答道：“实不相瞒武大官人，若是我夫妻二人只为自己过活，随便干什么都能丰衣足食，可是十字坡这一带靠近黄河，每年黄河都会泛滥好几次，这里的百姓过的民不聊生，而本地长官又昏庸无能，对百姓毫无利处，所以我们夫妻二人开了这黑店也是为了多弄些钱财救济下周遭百姓。”

    武植微微颔首，这黑店确实是个暴利行业，可是武植却发现孙二娘和张青两人吃住却都十分俭朴，尤其是张青，两只大手上面满是老茧，脸上也是风吹日晒的样子，根本不像享福的人，他在客店后面开辟了一大片菜园子，里面的蔬菜瓜果长势喜人，看得出没少费心。

    “可是这开黑店终归不是正道，两位若是不嫌弃等武植从汴京回来后，就帮两位谋个正经行当！”顿了一下，武植继续道：“当然，那些贫苦人家你们也不用操心了，我会保他们丰衣足食的！”

    “啧啧！武大官人果然不愧是仗义疏财的好汉，好，我们就听大官人的！”孙二娘率先开口道，她这会看武植的眼神似乎能冒出火来。

    “既然我娘子没意见，那我也先在此拜谢武大官人提点了！以后武大官人有什么用的上我们的，我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    张青也满脸感激的望着武植，若不是背负了太多，谁也不愿意干这打家劫舍的勾当。

    “瞧你说的，武大官人才不会舍得我们赴汤蹈火呢！对不对？”孙二娘立刻勾人的看了武植一眼。

    “对对对……”

    听孙二娘如此直接的挑逗，武植不免看了看张青，可是张青似乎早就习惯了一般，不仅丝毫不在意，还看着孙二娘和武植一起笑了起来。

    武植不禁汗颜，这样的情况只有两种可能，要么就是张青太憨，要么就是张青对孙二娘绝对的信任，对于这些玩笑根本不往心里去。

    不过武植也是早就打算好了，和孙二娘开开黄色玩笑还可以，但是他也是绝对不会做出什么出格的事情的……当然，前提是以后孙二娘不对自己用强，若是孙二娘用强，武植可敌不过她。

    “等明天我离开后，你们也就不要再给过往路人下药了，免得出什么乱子……”

    听了武植的话，张青对武植正色道：“大官人放心，我们今天开始就金盆洗手。”

    ……

    第二天，武植等人早早的就起床洗漱完毕，准备和孙二娘夫妇告辞继续赶路了。

    毕竟去汴京才是当下最要紧的事情，张青和孙二娘也没有挽留，他们各自骑着一匹马一直把武植等人带出了这条小路后，才郑重的和武植道别。

    两人打马离开后，武植心中一阵感动，看看，这就叫敞亮，人家并未只是在门口送送武植意思下就行了，而是认真的一直带路到路口，这份江湖礼数凸显的只有一个字——義！

    这种敞亮事不是重情义的人，真做不出来。

    ————

    离开十字坡后，武植一行人吸取了这次的教训，再也不走小路了，更再不敢住那些山野客店了，凡是赶路，必须走正经的官道，凡是住店，必须是住处在人口集中处的正规客店，毕竟人品这个东西有时好用有时不好用，武植一队人又带着那么多金子，光是这些金子就足以让一些正经店家起歹意了。

    何况那些强盗们，不一定都买武植的面子。

    这会武植倒更佩服起孙二娘夫妇了，明明已经把自己迷晕了，在那么多黄金的诱惑下还能保持道义非但不害武植，更不沾指黄金，这种人天下罕有。

    经历了五天的快马加鞭，终于在第五天的傍晚，武植一队人远远的看到了汴京那一长排整齐的青色城墙，远远看去城墙高大而又有些朦胧，城墙后面是城内一片片一层高过一层的亭台楼阁，在薄雾中忽隐忽现，宛如画境之中一样。

    武植赞叹了下，不愧是大宋首都汴京城，城里的楼阁居然有这么多都超过了城墙，可想而知里面该有多繁盛了！

    这还只是远观，武植打了个响鞭，马儿立刻率先向着汴京城奔跑了过去，武植已经迫不及待了！

    ...

    