
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植睁开眼睛后，便闻到了一股阳光的气味，阳光本没有味道的，但被阳光晒过的干净被褥，上面的气味通常就被人们当成阳光的味道。（燃文书库(7764)）

    武植现在就躺在一张充满阳光气味的床上，气味的来源自然就是盖在他身上的干净被褥，武植一苏醒就知道自己还活着，他毕竟是死过一次的人，对那种虚幻飘渺的滋味还有印象，而现在武植并不觉得缥缈。

    他也知道自己现在不是在梦中，因为无论多么真实的梦境，是绝对闻不出任何气味的。

    还好！还活着！

    庆幸的同时，武植也不动声色的观察了下周围，他发现自己正躺在一张简易的木床上，床上是干净的红花薄被子，木床所在的房间同样很是简易，简单的色调，简单的摆设，除了一张木桌几张凳子，就是一个洗漱的木架了。

    房间里面没有人，武植心中稍微平定了下，摸了摸腰间，小牛皮夹子还在，手枪也依旧在里面，武植顿时心中大定，现在自己恢复知觉，又有手枪在手，孙二娘他们夫妻再来，武植也不必怕他们了。

    之前之所以会中招，主要是因为武植没想到他们居然有迷烟，想来就是在孙二娘和武植说话的时候，张青偷偷的放的，也是武植他们大意，若是防备下，根本不会那么容易就中招。

    可是杀人如麻的孙二娘夫妻，为何没有杀自己呢？还把自己安置在这里，他们到底什么用意？

    就在武植准备下床一探究竟的时候，门外传来了一阵脚步声，武植只好紧张的闭上眼睛继续装睡，被子里面的手也慢慢探到了手枪的位置。

    “你去看看其他人醒了没有，这边我来照看着。”

    说话的是孙二娘，武植只听她说完这话，一个男子“嗯”了一声后，房间里便传来了“吱呀”的开门和关门声，接着武植便感觉到一个人影慢慢靠近了自己所在的木床。

    来人必是孙二娘无疑了，武植一颗小心脏顿时扑腾的快速跳了起来，他的手也已经握住了手枪柄。

    孙二娘的人影来到床边后，就一动不动的站在了这里，似乎凝住了一般，武植闻着孙二娘身上的阵阵温暖气息，甚至能感觉到对方的目光正灼热的在自己脸上来回游走。

    武植一阵恶寒，心想孙二娘之所以到现在还没有杀自己，不会是看上自己是小鲜肉了吧？所以她才把自己弄到床上，就是为了方便她对自己实施惨无人道的蹂躏……完了，自己的下半生难道就要在这贼婆娘的淫威下度过了吗？

    想到这里，武植脸上挂起了一抹骚红，孙二娘肯定是个饥渴的熟女，落入她的石榴裙下，早晚成药渣……

    武植咬了咬牙，他不敢睁眼，必须要抢在孙二娘蹂躏自己之前首先掏枪给她来一发……武植握着手枪的手又攥紧了几下。

    对不住了孙二娘，虽然你在水浒里面也是一位名人，可是谁让你先要害我呢……再见了！

    就在武植准备掏枪给床边的孙二娘来一发的时候，床边的孙二娘身影却突然动了一动，接着，武植只感觉面前又伸过一道影子，然后，一双顺滑轻柔的手掌，抚了抚自己的脸颊。

    只是抚摸一下，这一下却那样的温柔，那样的小心翼翼，像是挣扎了好久，才伸出的手。

    武植一怔，这样温柔的抚摸，只是一下，竟然让武植一颗防备的心，化作了绕指柔……唉，这么温柔，就姑且让她蹂躏一番好了。

    其实平静下来，武植也知道自己之前的猜测猥琐了，孙二娘丈夫张青还在这里呢，把自己困起来当男宠养的猜测根本就是武植自己那不健康思想的意淫而已，事实肯定不会这样发展。

    既然如此，那么孙二娘夫妇如果暂时不想杀自己，大可把自己绑起来关着，根本没必要关在这样的房间，还给武植盖着一床崭新的被褥。

    所以，一番冷静的分析后，武植起码可以肯定孙二娘夫妇现在对自己已经没有恶意了。

    至于为什么突然没了恶意，这武植倒是想不出来，总之自己被迷晕后，孙二娘夫妇一定是因为什么事情改变了主意。

    “还没看够吗？”

    既然对方对自己已经没恶意了，武植也打算和孙二娘坦诚相待，深入了解一下了。

    武植猛然睁眼说话，倒是吓了孙二娘一跳，她躲闪着武植的目光，身子就欲往后退去。

    武植见她被自己突然揭穿，有些尴尬的后退，顿时起了调戏之心，趁着孙二娘还未抽身，武植快稳准的一把抓住了孙二娘的一只手，顿时，孙二娘的身子一动不动的定在了武植床前。

    “大官人，你这是……做什么！”孙二娘一脸惊羞的盯着武植道。

    她明明一身好武艺，可是此刻被武植这么随意一拉，似乎她根本挣脱不了一样。

    听到孙二娘叫自己大官人，武植彻底放心了起来，他戏弄的望着孙二娘，熟女不轻易害羞脸红，可一旦害羞脸红起来，那番风情足以让每个男人把持不住！

    孙二娘此时的脸蛋，就被武植弄的粉红如桃花。

    不动声色的揉握了下孙二娘那温柔小手，武植对她调笑道：“你刚才不是也摸我了吗？咱们这下算扯平了。”

    说完，武植稍一用力，孙二娘立刻像一团棉花一样被武植拉向了床边，武植本意是把她拉坐在床边好和她好好问清楚状况，可是孙二娘方才似乎在出神，被武植这么轻轻一拉，上身居然一下趴到了床上，而她的脸刚好压到了武植身上。

    “喔～”

    武植情不自禁的叫了一声，不怪武植失态，只是孙二娘的脸蛋碰巧不巧的，一下压在到武植身上一个对武植很重要，对孙二娘来说很尴尬的位置……

    虽然隔着一层棉被，可是武植还是隐隐感觉到了孙二娘脸上传来的一阵温热，“意外”接踵而来，孙二娘似乎被惊的呆住了，面部贴在被褥上后居然好一会都没有反应过来，直到武植实在受不了，有了反应，孙二娘才猛然的立起身子，瞪大眼睛看着武植。

    武植舒了一口气，被褥上面微突的“帐篷”也渐渐消下去，天地良心，武植本来只是打算轻口味的小调戏下孙二娘而已，万万没想到会出这个尴尬的意外……

    现在，武植这样被孙二娘瞪着，他也已经面红耳赤了。

    “孙…大嫂，我……不是故意……”

    望着孙二娘炯炯的眼神，武植难为情的垂下了头，连解释也不知该怎么解释了。

    半响，武植只感觉孙二娘那婀娜的身子又凑近了自己，两个洁白的手指探到自己下巴下，猛的将自己低垂的头给抵抬了起来。

    “原来，我们的武大官人早就醒了！害的二娘我好一阵担心呢！”孙二娘媚笑道，说着她抵着武植的下巴左右挪了挪，然后伸出粉舌舔了舔嘴唇道：“想不到传说中的武大官人居然如此年轻，还这样细皮嫩肉，老娘我真想一口把你给吞下去！”

    孙二娘绝口不提自己刚才的害羞和尴尬，又摆出一副不正经的样子对武植反调戏了起来。

    听了孙二娘的戏言，武植暗道你刚才不是差一点就吞下了么……

    不过孙二娘既然不计较刚才的意外，武植也乐得不提，憨笑了下，武植小心翼翼的拿开孙二娘抵着自己下巴的手指，身子往后缩了缩，摆出一个正经的姿势。

    “孙大嫂，你若是想吞小弟弟（谦称），小弟弟自然不会反抗，任由大嫂吞个痛快！只是，现在你能不能告诉小弟弟你为什么没有把小弟弟做成人肉包子，还把我弄到了这床上？”

    说完，武植下意识的收紧了自己的领口。

    “怎么？你难不成想让我把你做成人肉包子？”孙二娘不怀好意道。

    “那倒不是，只是……”

    武植话未说完，门外传来了一阵急促的脚步声，孙二娘立刻收敛了下衣裙，和武植保持了距离，房门打开后，首先冲进来的是白胜时迁汤隆和管夏等人。

    “大官人，你没事吧？”

    “我没事，你们也没事吧？”见他们齐齐点头，武植望着孙二娘还有最后走进房间的那个大汉张青，问道：“这到底是怎么回事，你们……”

    “武大官人莫急，小人这就将事情与你说明。”

    张青走到武植跟前，对武植抱拳拜了一拜。

    “我们夫妻二人有眼不识泰山，若是早知道来的人是武大官人，我们说什么也不会拿那迷烟迷各位的！还好我们翻出了大官人包裹里面的信件，这才得知我们冒犯的是武大官人，险些酿成大错！”

    武植听后大概知道了孙二娘夫妇是听说了自己的名号，这才对自己以礼相待的，可他还是有些不解道：“我武植只是一介商人而已，你们为什么知道是我后，就……放了我呢？我之前是不是帮过你们什么？”

    “武大官人，您这么说，可就太谦虚了啊！”孙二娘在旁边幽幽道。

    武植挠了挠头，他还真的不知道自己哪里谦虚了。

    张青温柔的看了一眼孙二娘，对武植笑道：“大官人真的太谦虚了，我们夫妇倒没有受过武大官人的恩惠，可是前些日子河北麦田被辽兵火烧八百里后，正是大官人举起募捐大旗，并捐出数十万贯家财赈灾，此举义薄云天，天下好汉哪个不对武大官人佩服的五体投地，我夫妇二人虽然是绿林中人，可也知道什么人该劫什么人不该劫！若是劫了武大官人，就算天下好汉不找我们麻烦，我们自己也无颜苟活在世上！”

    被张青这么一番称颂，武植顿觉脸色发烫了起来，张青把自己说的那么光明伟大正义，可自己刚才还在嬉皮笑脸的调戏他老婆，实在是太不好意思了……

    不过听了张青的话，武植才恍然大悟，原来不知不觉自己在江湖上的名头，已经和宋江差不多了，嘿嘿，果然散财做好事攒人品一说是有道理的，如果不是武植之前攒了这个人品，那么今天这一难就在劫难逃，小命也就交待了。

    “哪里哪里，身为大宋子民，这些算不得什么……”武植嘿笑着，连连摆手道。

    ...

    