
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植终于想起来了，在水浒里面，孙二娘和菜园子张青卖人肉包子的黑店，就在十字坡上！

    说起来，前世若不是有孙二娘和张青搭救，武松根本不可能上二龙山落草，武松行者的外号，就是在孙二娘拿出一套头陀衣物给武松打扮上后，才得来的。【燃文书库(7764)】

    可是眼下，由于武植穿越过来，完全打乱了前世的运行轨道，武松没有犯罪，就不可能认识孙二娘夫妻了，而现在武植既然已经入了这黑店，那么就已经站在了孙二娘的对立面了！

    “那你倒是吃一口啊！”见时迁拿着包子在鼻子边上闻个不停，孙二娘立刻嗲声激将道：“莫不是不敢吃我这人肉包子？”

    武植冷笑着看了看孙二娘，孙二娘现在脸色挂上了一抹残忍，已经不再装模作样了，想来她以为自己这一等人喝了她下了药的酒水呢。

    既然如此武植这边也没必要隐忍了，直接翻脸得了，给时迁等人使了个眼色后，时迁顿时对着孙二娘阴笑了起来。

    “这人肉包子还是你自己吃吧！”

    说完，时迁手腕发力，将那包子直接砸向了孙二娘面门。

    时迁首先翻脸后，武植身边的护卫和白胜汤隆立刻抽出家伙气势汹汹的指向了孙二娘。

    “包子不吃就不吃，各位这般警戒却是为何？难不成要欺辱我一个弱女子吗！”

    孙二娘见武植等人突然暴起，脸上也闪过了几分惊疑，片刻后，她强作镇定继续道：“各位客官，莫不是小女子说得人肉包子吓到你们了？”说着她自顾一笑，道：“亏你们还是大老爷们呢，怎地这般胆小，这只是玩笑话而已……”

    “母夜叉孙二娘，你不用再演戏了。”

    武植淡淡的声音一出，孙二娘立刻住了嘴，接着她刚才还眉目带笑的脸庞，突然就冷若冰霜了起来。

    “原来，你们早就识破了我的身份！”

    “也没有多早，我们也够笨的，进店后半天才发觉不对。”武植站起身，对孙二娘笑道。

    孙二娘确是个颇有风韵的女子。

    “好在你们发现的及时。”孙二娘冷笑了一下，道：“你们到现在还没有被药迷倒，不是吗？”

    “不错，幸亏没有被迷倒，不然此刻我们只怕就成了你那肉包子里面的肉馅了！”武植玩笑道，现在自己这边有压倒性的优势，武植确实有这个心情开玩笑。

    “如果我没有猜错，那酒水里面应该是被你们下了蒙汗药的。”武植继续道。

    “你很聪明，其实菜里面也有蒙汗药……”孙二娘不可置否。

    “哈哈！果然是天下第一黑店！好了，不和你绕圈子了，我们只是路过此处歇歇脚而已，并不想惹麻烦，当然也更不想被人家当麻烦，你们夫妻二人今晚就先委屈一下，我们平安过了今夜后，明早离开的时候自然会放了你们。”

    “这么说，现在你要将我夫妻二人捉住？”

    武植对着孙二娘环顾了下自己身边的人，道：“这里只有你们夫妻二人，难道你们觉得凭你们夫妻二人能打的过我身边的这些好手？”说完，白胜晃了晃钢刀，汤隆也抡了抡铁锤，武植继续道：“你们夫妻二人擅长下药，想必武艺也好不到哪里去，而我们又没有吃了你下药的酒菜，哼哼！”

    武植得意的看了孙二娘一眼，孙二娘到了现在还能如此面色平静，倒也不愧是和三娘齐名的女中豪杰。

    “若是你没有带那么多金子，我们或许还会放你一马，可是你那包裹里面的金叶子数量可是很吸引人呢！”孙二娘摇头冷笑了下，“你们愿意把金子都给我，我就答应你们的要求。”

    武植这次去汴京打点，确实带了不少金子，没想到被孙二娘给看出来了，可是都给孙二娘，武植是绝对做不到的。

    “二娘可不要口出狂言，怎么你现在还有的选择吗？”武植也冷笑道，为防止孙二娘有后手，他的手已经开始摸向腰间的手枪了。

    “大官人，别和这小娘皮废话，先捉了她再说！”时迁有些恼怒道。

    “呵呵，一群中了迷药的人，也敢和我动手？”

    武植刚欲命令大家对孙二娘动手，孙二娘却又突然说出了这句话。

    “胡说！我们根本没吃你任何东西！”

    “谁说迷药一定要下在吃食里的？”

    孙二娘抬眼幽幽的望了武植一眼，被孙二娘这么一望，武植心头顿时泛起一阵不安。

    “看看你们的脚下……”

    被孙二娘这么一提醒，武植顿时低头看向了脚边，只见几个球状物体不知什么时候已经滚到了武植等人脚边了，球状物体还向外散发着一缕缕青烟，见到那青烟的一瞬间武植顿时感觉脑袋一炸。

    “不好！快离开这里！”

    当武植喊出这句话后，他还什么味都没闻到呢，脑袋就立刻昏沉了起来，眼前的白胜时迁汤隆还有一众护卫随从都变的重重叠叠了起来，有些虚幻有些飘渺，渐渐的他脚步轻浮了起来，身子摇晃间，意识也慢慢有些模糊了。

    意识到自己中招后，武植心中一万个草泥玛在奔腾，他不能死！他不甘心，他还有很多事要去做，拼尽全身的力气咬破舌尖，努力的恢复一丝清明后，武植望着门外，踉踉跄跄的奋力向那里奔逃了过去。

    老天爷保佑啊！咱不想变成人肉包子馅啊！

    眼看着就要跑到大门口，就在这时，一双温柔的手掌从背后拿住了武植的肩膀，武植本就有些恍惚，全靠着一丝意志力在奔跑，此时被这么一拿，武植顿时一个不稳的跌倒在了地上……

    卧槽啊！完蛋了！吾命休矣！

    ……这是武植发现自己慢慢失去知觉后心中第一时间的哀叹！

    进了黑店不可怕，可是若是进了专门做人肉包子的孙二娘开的黑店，那就九死一生了，武植万万没想到，自己经略整个山东，胸怀天下，此刻居然在这阴沟里翻了船……

    可怜自己好不容易养的一身白白胖胖的小肉肉，马上就要成了包子馅……还指不定被什么粗鄙的人不懂品尝，大口大口的吃掉，最后化作一坨热翔……想到这里武植就觉得一阵崩溃！

    这种死法也太窝囊了！

    不过死到临头，还能想的这么有“远见”的……恐怕全天下也只有武植能这样了。

    其实武植还打算想一想家人兄弟朋友等人伤感一下的，可是还没等他开始想，他的意识就彻底模糊了起来，剩下的就是一片茫茫无际的黑暗。

    ...

    