
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    自打拐入小路后，不止武植，其他人也都感觉小路周遭弥漫着阵阵阴冷，难怪这条小路是近道，却几乎没人走了。（燃文书库(7764)）

    对此，时迁只有为难的解释道，他上次从这小路走的时候是冬天，视野开阔的很，没想到夏天居然这么阴森。不过他也向众人保证，再走一段路程就是客店了，现在天色渐暗才会这般恐怖，等到休息一夜明早赶路就会好很多。

    果然，一队人马又往前狂奔了一段路程后，真的有一家客店出现在了小路旁边，此时刚好天黑，武植等人长松了一口气，纷纷下了马，吩咐几个随从留下来看马匹和行李后，几人便鱼贯进了客店。

    客店不大，里面的空荡荡的，摆设也十分的简朴，不过店中弥漫着一股酒肉香味，倒让武植等人食指大动。

    “掌柜的？出来接客！”

    可能是偏僻小店客少的缘故，所以武植等人进来后，柜台前并没有掌柜的，所以时迁便大声喊道。

    “来了来了！”后院里面传来一阵有些慵懒的女声，“客官说话怎么这般不讲究，我这客店可是正经的酒店，接客这种活可做不得！”

    话音刚落，一个穿着浅红罗裙的女子便掀开帘子从后院走了进来。

    女子约莫三十来岁，身材凹凸有致，容貌虽然只是一般，可是她浑身透着一股子野气，群袍上的腰带随意系着，衣领处褶出一个不大的开口，刚好露出其白皙的脖子和勾人的锁骨，她发髻上还有几缕头发垂在脸前，看起来倒别有一番风情。

    武植等人都瞥了瞥时迁，他刚才接客的话若是对男掌柜说，那一点问题也没有，可是眼下这女子明显就是店掌柜了，时迁的话，确实有些不恰当。

    女子一见店里出现了这么多衣着光鲜的男子，本来带着温怒的脸上，立刻又挂上了略显风情的笑容。

    “纵然是姑奶奶我愿意接客，可这里只有我一个女子，你们这么多人也分不过来啊！”

    说完，女子竟然挑逗的看了看武植等人。

    武植他们俱是莞尔一笑，好个山野村妇，果然够胆大够豪放，一见面就讲起了黄段子，而且口味还这么重……

    “分不过来可以一个个来嘛！嘿嘿！”时迁刚说完，立刻被白胜狠瞪了一眼。

    女子妩媚一笑，指着时迁道：“好你个泼皮，要都像你这样的瘦猴，来十个八个老娘也能拿下！可你看看你身旁那些汉子，个个比你壮实，一个个来，莫不是要累死老娘？”

    “哈哈哈……”

    如此露骨的言语一出，就连武植也跟着众人大笑了起来，这个女子确实有意思，不过大家也都知道这是玩笑话，农村土汉子土妇人闲时聚在大树下聊天，这种黄段子很是常见。

    “你是这里的老板娘？”武植笑着问道，被女子这么一玩笑，几人都放松了不少。

    “我当然是这里的老板娘，这个小店是我们夫妻两人开的，我男人在后面厨房。”老板娘说完，带着异样的眼光打量了下，道：“你就是领头的吧，生的倒蛮白净的……客官们随便坐，天色已晚，想必客官们是住店的吧，我这就去给你们整理客房，你们吃什么尽管和我说。”

    “好说！”

    众人坐下后，武植对老板娘道：“有什么好酒好肉尽管上来，钱只多不少。”顿了下，武植问道：“不知老板娘有没有什么拿手好菜？”

    “嗨，山野村妇有什么拿手好菜，只是我们小店的肉包子在这十字坡可是一绝，待会给诸位客官端一盘来尝尝！”老板娘说完，便轻笑着到后院了。

    “十字坡？”

    武植听到这个地名后，顿时愣了一愣。

    “莫非刚才那个十字路口就是十字坡？”武植立刻对向导随从询问道。

    随从恭敬回答道：“那个路口不是十字坡，这里才是十字坡，因为其地形像个十字才得的名。穿过这个坡岗到了官道后，比我们之前走大路要节省不少的路程。”

    武植紧紧皱着眉，他可以肯定这十字坡肯定在前世的水浒传里面出现过，可是具体什么事情涉及哪位梁山好汉，武植又有些想不起来……

    “几位客官，先喝些酒水。”

    就在武植纠结的时候，又来了一位敦厚的大汉，端着一坛酒和一壶热茶放在了桌子上面。

    武植仔细的打量了下那大汉，发现此人相貌极其普通，属于那种扔人堆里就注意不到的，在他身上武植找不到什么线索，无奈只好低头沉思了起来。

    “等等！这酒和茶，先不要喝！”

    几人刚把碗中热气腾腾的茶还有醇香的酒送到嘴边，却被武植给低声制止住了，一时间众人都不解的望着武植。

    “大官人，怎么了？哪里不对吗？”

    “这家店有问题！”武植斩钉截铁道。

    闻言几人都是一怔，白胜和时迁立刻暗暗打量起了这客店来，他们本是老江湖，可是刚才被老板娘那一番黄段子挑逗，居然完全松懈了起来。

    “大官人，我看这店没什么问题，看这里的摆设和器具使用情况，他们夫妻确实是做酒店生意的。”白胜对武植道。

    “大官人，酒水里面没有毒。”这边管夏也拿出银针暗暗测试了下酒水道。

    武植眼里闪过一丝疑惑，不过他还是轻敲了下桌子，摇头对他们道：“你们仔细看这桌子。”

    “这是……”

    “刀口的痕迹！”

    几人仔细的盯了看了看桌子后，汤隆立刻果断道，他是铁匠，自然对刀痕熟悉。

    几人脸色都是一变，也不怪他们疏忽，桌子是粗原木的，再加上屋里有些昏暗，武植若不是低头沉思，也不会发现桌子上的那些刀口痕迹。

    “给客人用的桌子，上面怎么可能有刀口呢，而且这些刀口深浅不一，且十分的杂乱无章，明显是打斗的时候砍上去的。”武植顿了一下，继续分析道：“大家再仔细看看，桌面上的那些‘油渍’，这些油渍也很奇怪。”

    几人再顺着武植的指向一看，那木桌表面虽然被擦的干净，可是毕竟是没上漆的原木，木头是有些吸附性的，木方桌的四周边角处，都浸染上了浅绿色的“油渍”，说是油渍可是却毫无光泽，而且油渍也没有浅绿色的。

    “浅绿色……”

    武植小声道，见那大汉又端来几碟小菜，武植等人立刻装作随意的聊了起来。

    “各位客官，你们的菜来了，包子我娘子正在蒸，需要一点时间，各位先吃酒菜，稍后包子就来了。”大汉憨笑道。

    “行了，你去吧，需要什么我们叫你。”

    淡定的打发走了大汉，武植又继续刚才的话道：“你们看这浅绿色的位置，都是在桌子的边上，这里恰恰是客人放酒水的位置，所以这浅绿色都是客人打翻了酒水累积留下的！”

    几人都是倒吸一口冷气，那怪异的浅绿色必定是毒药无疑了，而客人之所以会打翻面前的酒水，必定是中毒的那一瞬间慌乱所致！

    “如此说来，这种毒是银针测不出来的？”时迁皱眉道。

    “也不一定，蒙汗药银针也测不出来。”汤隆道。

    “那现在我们怎么办？离开？”

    几人一时间都纷纷望向了武植。

    武植摇了摇头，有些无奈道：“现在天已经黑了，贸然走夜路比在这客店更危险。”

    现在可是古代，山林中的野生动物还是很多的，尤其是老虎，这猛兽最喜夜晚出没，武植穿越前在动物园隔着铁栅栏看都吓的腿发软，此刻是绝不想碰到的。

    “不过我们也不用担心，这家店虽然可能是黑店，可是毕竟只有他们夫妻二人是不假，我们人多，而且你们三人都会些拳脚功夫……”武植指了指白胜时迁和汤隆，继续道：“只要不吃喝他酒菜，待会我们见机发难，擒住他们夫妻，到时候是不是黑店就一清二楚了。”

    “大官人说得极是，擒住他们夫妻，我们去厨房自己做酒菜吃，留宿一夜明日离开时再放了他们便可！”时迁对武植暗暗赞叹道。

    武植点点头，现在他们提前识出端倪，也就掌握了主动，武植猜测以白胜时迁和汤隆三人对付这夫妻二人应该不难，若是这夫妻二人实在厉害的话，那必定是黑店无疑了，武植不介意让他们的肩膀或者大腿尝尝子弹的滋味。

    “包子来啦！刚出笼的大肉包子哟！”

    一声喜庆的声音传来，那老板娘端着一笼热气腾腾的包子碎步来到了武植等人的木桌前。

    齐鲁大地实在是个非常有个性的地方，这里的人大多豪迈，这里的包子也个顶个的大，古山东人从不吃小笼包，倒不是不喜欢吃，而是他们不喜欢包那么小的包子，要包就包那种发面大皮大馅的大肉包子，这样包起来省事，吃起来更省事。

    摆在武植等人面前的就是这样的大包子，见了眼前这包子，饶是武植这个开酒楼的也不禁赞叹的点了点头，好包子！

    大包子不讲究皮薄馅多，山东人看大包子品相，和选美女差不多，主要看两点，一是俊不俊，二是白不白。

    老板娘做的这包子，可谓是又俊又白，那一个个圆圆白白的大包子，花褶看起来就像一张张人的笑脸一样，俊美极了，让人甚至都不忍下嘴咬。

    时迁知道武植嘱咐过不要吃这里的东西，可是他还是忍不住的拿起了一个包子，捏了一下又松又软，对老板娘赞道：“嘿嘿！老板娘，你这包子包的可真是巧真是妙啊！光看这品相，这里面得什么肉才能配得上这包子啊！”

    时迁话刚说完，老板娘还未答话，武植心中突然像触电了一样，猛然间，武植脸色煞白，他惊恐的望了下那身姿撩人的老板娘，嘴里喃喃了两下……

    老板娘没有注意武植的异常，她对着时迁勾人一笑：“你吃一口不就知道了，我这包子里面的肉，只怕你一辈子都吃不到。”

    “嘿嘿！莫非里面还是什么龙肉不成？”

    “不是龙肉，是比龙肉更好的人肉！”

    “人肉包子！”时迁脸色一变，不过旋即他又嘿笑道：“老板娘休要吓我，人肉又如何？我时迁照吃不误！”

    武植怪异的看了看桌子上白白的的“笑靥如花”的肉包子，他顿时浑身起了鸡皮疙瘩，他知道，老板娘的话看似是开玩笑，其实她并没有说谎，这肉包子就是用人肉做的！

    而面前这个老板娘，就是水浒里的三位女性之一，开黑店卖人肉包子的母夜叉孙二娘了！

    ...

    