
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    还未到樊楼大门前的时候，武植等人就已经远远的看到樊楼宏伟的身影了。【更多精彩请访问】

    此刻到了樊楼面前，武植等人才觉得樊楼果然名不虚传，樊楼足足有五层之高，而且主楼两边各有一座三层的耳楼，往上看去，一层叠着一层的飞檐，颇有些仙女散花的意境，三座楼体占地极大，在这庞然大物面前，时迁白胜等人只觉自己渺小的像只蚂蚁。

    但是武植此时一脸的得意的盯着樊楼上的招牌，他没有这种渺小的感觉，因为这个庞然大物——是他的！

    樊楼门口车水马龙人来人往，武植他们也没有多作停留，留下几个随从绕到樊楼后面去交马后，武植等人便进了樊楼内。

    从孙二娘店里离开后，为了不引人注意，武植便换上了一身普通的素色儒衫，时迁白胜汤隆和管夏他们也是一副普通的客商打扮，所以他们进入楼内的时候，别人只以为他们是外地来的生意人。

    店里的小二跑上跑下的很是忙碌，所以武植他们便直接走到了柜台前。

    “几位客官，可是要住店？”

    掌柜的是个衣着考究的中年人，略胖，留着一撮精致的小胡须，一见武植等人来到柜台前，他立刻声音温和的问道，他脸上带着礼貌的笑容，似乎想尽量让客人感觉到宾至如归。

    这么大的酒楼提供住宿服务一点也不奇怪，武植对掌柜这种不卑不亢的服务态度很满意，要知道武植他们刚到汴京，穿着很朴素不说，还一身的尘土，以樊楼这种大宋七星级酒店，没被鄙视已经不错了。

    不过还好掌柜的没有对武植势利眼，不然，分分钟让他滚蛋。

    “掌柜的，给我们五间上好的房间，我们刚到汴京，别忙着准备吃食，先准备热水让我们洗漱一番。”管夏立刻上前周到的对掌柜安排道。

    按照武植的意思，先不要表明身份，等见到郓哥后，再做计较。

    武植有金大坚特意精心雕刻的防伪印章，所有得意楼分店掌柜上任第一件必学的事情就是学会识别印章，这个印章就相当于得意楼集团内部的玉玺，有了这个印章，武植想表明身份很容易。

    “要四间就好了，我和时兄住一间房……”

    管夏刚说完，白胜立刻纠正道，见众人都不解的看着自己，白胜拨了拨脸前的垂发，淡淡道：“我与时兄有些专业的事情要研究……”

    时迁没有说话，只是微微低了低头。

    “那就四间。”管夏将几锭银子放在柜台上道。

    掌柜识趣一笑，麻利的收下银子，取出房牌，交与管夏手中，客气道：“客官，这是你们的房牌，地字号四间房，你们走到那边楼梯处自有小二带你们上去。”说着掌柜的对着楼梯的方向比了个手势。

    武植等人没有动，管夏微微皱了下眉，还是挂着和气的笑容对掌柜问道：“掌柜的，为什么是地字号房，我不是跟您说要上房的吗？可是我们的银子不够，不够我可以再加。”

    “几位客官误会了，你们的银子够的很，就算你们掏出再多的银子也只能住地字号房间。”

    “怎么？是不是天字号房已经客满了？”

    “非也，几位客官是外地人，不知道我们这得意楼的规矩，天字号房只留作那些进京办事的达官贵人住的，寻常客商和百姓都只住地字号和人字号房，所以地字号房已经算最好的了。”

    掌柜耐心解释道，不过语气中已经带着些许倨傲了。

    掌柜的说完，不止武植笑了，管夏他们也都笑了起来，武植虽然平时不太过问酒楼事务，可是酒楼大小规定什么的，萧让和郓哥每一条都是和武植汇报过的，武植不记得有这么一条带有歧视色彩的规定，他自己更是没定过这样的规矩。

    “掌柜的，你莫不是看不起我们外乡人？我们就是从山东过来的，那里的得意楼可没有这样的规矩，你们难道不是山东得意楼的分支吗？”时迁立马语气不善道。

    “我们这得意楼确实是山东武大官人名下的酒楼。”提到武植，掌柜的立刻一脸的崇敬，“不过这个规矩可是自樊楼开楼来就设立的，和得意楼无关，所以也不是我有意为难你们外乡人，我们得意楼的地字号房也比外面那些酒楼的天字上房好了，各位还是快去入住吧。”

    说完，掌柜的看了看面色不善的白胜和时迁，又道：“当然，几位客官若是能拿出功名和官职文书，就可以入住天字号房。”

    以掌柜的多年看人的眼力，他自然看出了武植等人不是什么有功名的人。

    “你可知道我们这位大官人是谁？”白胜不忿道。

    “这个，在下不知道，也不太想知道……”

    皇城脚下住的人天生都带着那股子倨傲劲，刚才掌柜的还在收敛，这会他干脆毫不掩饰的表现了出来。

    任你是谁，只要没有官职功名在身，在这汴京城，都算不得什么人物。

    白胜立刻被堵的无话可说，只能眼巴巴的看着武植。

    管夏也为难的看了看武植，身为贴身秘书，他自然希望武植住上条件最好的房间。

    武植知道白胜和管夏都是在询问自己要不要表露身份，武植对他们摇了摇头，只是住总统套房和豪华套房的区别而已，武植其实并不在意。

    “算了，就住地字号吧。”说完，武植又转头看了看掌柜，问道：“不知你们郓大掌柜现在何处？我们想见见他。”

    掌柜的一愣，心中有些忐忑了起来，他在想眼前这帮人若是和郓掌柜有什么瓜葛，那自己刚才这样不与他们方便，会不会惹来麻烦。

    想到这里，他对武植又客气了起来：“我们郓大掌柜去城东油坊了，可能半夜回来，也可能要明天天亮才会回来，这位客官找我们郓掌柜有什么事情吗？”

    “噢，也没什么大事，等你们郓掌柜回来后，叫他去我房间里找我就行了。”

    武植说完，就打算去客房梳洗歇息一番了。

    “这位客官请等一等。”

    掌柜的满脸狐疑的叫住了武植，他对刚才武植的语气有些不满了起来，他们郓掌柜那可是得意楼三大巨头掌柜之一，怎么这个年轻人口气如此狂妄，竟然让我们郓掌柜主动去找他？

    不过出于谨慎的缘由，他没有表现出不满，而是委婉道：“我们郓掌柜每天都忙的很，我怕他没时间去见客官，还是等他回来后，客官过来见一见吧，我可以叫小二去通知你。”

    掌柜的话刚说完，白胜他们都是暗笑了下，他话中的意思这么明显，是个人也听出他在极力维护郓哥的权威了。

    武植没有说话，他莞尔一笑，然后取下腰带挂着的玉佩递给掌柜，道：“等他回来你把这个玉佩交给他，我想不管他多忙，都会挤出一些时间来我这里的。”

    说完，武植他们也不等掌柜再叽歪，径直走向了楼梯处在小二的带领下上了楼。

    掌柜的一脸疑惑的打量着手中的玉佩，这玉佩只是很普通的青玉而已，上面也没有什么特别的雕花和标识，属于那种在大街上花几百钱就能买到的，他搞不懂以郓大掌柜的身家和地位，会和这块普通青玉有什么瓜葛。

    殊不知，这块青玉乃是武植刚穿越来时，坑了西门庆五百两银子后，和郓哥在服装店买行头装、逼时郓哥特意给武植选的，当时**。丝气息浓厚的郓哥还对这青玉交口称赞，甚至觉得这青玉就是世上的顶级奢侈品呢。

    这青玉武植一直时不时的挂在身上，到了他这个身家，带个破青玉别人也会以为是什么顶级奢侈品的。

    当然，武植现在这身普通行头，挂这青玉就没什么特别的了。

    ...

    