
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    郓哥打开房间门后，武植便笑盈盈的出现在了他面前，旁边的掌柜还想说些什么，可是见郓哥那满脸的惊喜之色后，他生生闭上了嘴。（燃文书库(7764)）

    这个年轻人只喊了郓总一句，郓总便立刻跑过来给他开了门，而且这人还对郓总直呼其名……这人到底是什么来历？

    掌柜的没有疑惑太久，郓哥的话就对他作了回答。

    “大官人，你…你怎么来汴京了？”

    说完，郓哥立即对武植纳头行了一个大礼。

    掌柜的目瞪口呆，他不可思议的看着面前这个刚才还被他鄙夷的年轻人，能被郓总称呼为大官人的，还这样恭恭敬敬纳头便拜的……全大宋只有一个人！

    此时，掌柜的就是用脚趾头想也能猜到，面前这个穿着朴素衣服的年轻人，就是青州的那位大官人。

    ——得意楼万千员工心目中神一般的存在，大老板武植！

    想到这里，再想到之前他的种种态度，掌柜的额头上不禁冒出了冷汗。

    “周掌柜，这位就是咱们得意楼的大老板。”

    郓哥对武植和掌柜简单介绍道：“大官人，这位周掌柜你想必已经认得了，他是汴京本地人士，原本就是这樊楼的掌柜。”

    事到如今，周掌柜只能硬着头皮对武植媚笑了一下，那笑容简直比哭还难看。

    “大官人，我……”

    “没事！”

    武植不以为意的拍了拍周掌柜，虽然没用力，可是竟将其拍的摇摇晃晃的，险些倒地，可想而知，这周掌柜定然是双腿发软了。

    “不知者不罪，何况身为掌柜，你的涵养已经算不错的了，继续努力！”

    武植这番大度的话，让周掌柜受宠若惊，他顿时脑袋点的像个振动棒。

    就在武植欲和郓哥进屋的时候，武植突然又凑近周掌柜，幽幽的对他提醒道：“我来汴京的事情，不要声张。”

    说完武植便进了屋，留下依旧低着头不停“震动”的掌柜，话虽然简单，可是其中意思任何一个老油条都明白其中深意。

    房门关上后，周掌柜好一会才回过神来，掏出手帕擦了擦额头上的冷汗，周掌柜终于舒了一口气，听武大官人的口气，是真的没有和自己计较的意思，他总算没有得罪武大官人。

    回想下傍晚的遭遇，周掌柜又是一阵背后发凉了起来，武大官人这边是没问题了，可是傍晚他身边的那几个人自己也是都得罪了，武大官人什么身份，他身边的陪同人员又岂会是凡人？

    别说这其中很可能会有传说中得意楼的三大巨头萧让和蒋敬，就算是一些青州总部分管各事务的主管，也不是他能惹的起的。

    周掌柜临离开时候也是暗下决心，明天一定要好好讨好下武大官人身边的那些陪同人员，不为升职加薪……只为保住樊楼掌柜职位。

    ……

    和郓哥进了房间围坐在桌子旁边后，武植突然吃了一惊。

    刚才郓哥开门屋内的烛光从他背后照过来的，所以他看武植看的清楚，武植看他却只能看个大概，眼下郓哥的脸庞暴露在灯光下的时候，武植着实被吓了一跳。

    只见郓哥此刻一脸的沧桑，眼睛发红，里面有黑眼圈，皮肤也黯淡干皱，甚至眼角和额头都有了皱纹……比起原本年轻清秀的面容，郓哥放佛老了十几岁一样，这明显是操劳过度睡眠不足造成的。

    武植有些不忍的看了看郓哥，他明白郓哥之所以没主动上去找自己，恐怕就是他太过劳累，根本就无暇看那青玉吧。

    “郓哥，这次来汴京，让你受苦了！”递给郓哥一杯热茶，武植郑重道。

    郓哥憨笑了下，爽朗的接过茶杯，道：“这些都不碍事，好在现在已经差不多忙完了，以后有的是时间休息。”

    没等武植出言嘱咐他以后首先注意身体，郓哥又有些疑惑的对武植问了起来：“对了大郎，你怎么突然来汴京了，有什么事情吗？”

    武植拍了拍郓哥的肩膀，然后才点点头，简明扼要的把要来汴京办的几件事情和郓哥说了一遍。

    “哼！扈家庄酒坊一定是黄智搞的鬼，我来这汴京也有一段时间了，期间一直很顺利，唯一的一次小麻烦就是樊楼得意楼开张的时候，这汴京城里面的一个李员外过来捣乱了一次，这个李员外就是当初我们刚到青州城门的时候，黄智身边的那个酒糟鼻子员外，后来我一打听，这个李员外在汴京很有势力，据说他在枢密院有亲戚当大官！”

    郓哥不忿道。

    武植点点头，道：“嗯，我猜也是黄智找的这个李员外，不然谁知有那么大本事可以惊动户部！”顿了一下，武植问道：“对了，樊楼开张那个李员外来捣乱，有没有出什么事故？”

    “这倒没有。”郓哥不屑道：“樊楼处在皇城根上，当天开业的时候，李员外是带来一大帮地痞流氓来捣乱，可是我们得意楼名气大，那天这里好像来了什么大人物也在里面吃饭，那李员外刚闹了一会，一个青衣小厮下来给他看了一样东西后，他就脸色苍白的夹着尾巴逃跑了！哈哈！”

    武植也轻笑了下，确实，汴京城卧虎藏龙，谁敢在这里横？

    “嗯，郓哥，时候也不早了，你好好休息，养足了精神，明天我们再统一商量下一步该做什么。”

    见郓哥那憔悴的脸庞，武植怎敢多聊，所以稍微交流了一会，武植便回自己屋了。

    第二天早上，众人都聚集到了武植的屋里，郓哥休息了一晚，气色好了很多，管夏见到郓哥自然是恭恭敬敬的对郓哥持弟子礼，毕竟第一个带他到处历练的人就是郓哥。

    倒是白胜时迁和汤隆郓哥不认识，武植一番介绍后，白胜时迁汤隆等人都对郓哥印象不错，一口一个郓小哥的叫了起来。

    至于那周掌柜，一大早的就亲自端着早餐来伺候武植等人了，白胜和时迁知道他已经知道武植的身份，难免对他开涮了一番，周掌柜倒也不含糊，明明已经被时迁白胜奚落的老脸通红了，还依旧陪笑傻乐，最后总算过了白胜时迁那一关。

    众人坐定后，武植率先站起了身。

    “诸位，大家都是自己人，我也就不隐瞒什么了，这次我们来汴京主要办三件事。第一，去吏部帮武二爷疏通关系；第二，就是要在这汴京创办一份汴京日报；第三，就是扈家庄酒坊的事情，这件事事关户部大员，非常之棘手。”

    “大官人吩咐吧，我们一定会全力以赴把事情办好。”众人异口同声道。

    武植微微颔首，道：“这次我们来汴京时间虽然很紧，但是也不能太过急躁，饭要一口口的吃，事也要一步步的去办。”顿了顿，武植继续道：“这第一件事情，我从青州出发的时候，慕容知府已经给我透了风，负责青州兵马总管人选事务的只是吏部的一些主事，这件事情就交由郓哥和管夏你们俩去打探，摸清楚是谁具体负责青州兵马总管事务，回来再商议如何疏通此人。”

    武植这叫做拜码头，在官场上，往上求关系就叫拜码头，拜码头可是十分的重要，办什么事情就要找准什么人，一旦拜错码头，银子多花了不说，事情还不一定能办成，这是最蛋疼的。

    这就好比一个人想当村长，那他拿着财物去找谁疏通关系最好呢？找县长？且不说县长乐意不乐意管你这种小事，就算乐意管了，你那点村长的钱财县长又怎么会看在眼里？你给多了，你不值，给少了更麻烦，县长一个不高兴，你就什么也别想当了。

    这种事情找镇长也不靠谱，要直接拿钱找负责各村村务的某主任才算拜对了码头，不然你直接去找镇长，镇长一句话你或许就能当村长了，可是你没有打点到直接负责人某主任，就算当了村长，过段时间也会被整下来。

    老百姓一般都不会拜码头，告状什么的动不动就知道找大官，殊不知县官不如现管，所以老百姓一般告状都很难有结果……可是武植不是老百姓，他精的跟猴似的，吩咐下去的事情自然是十拿九稳。

    简单的一个任务分配，郓哥和管夏一边答应，一边也在暗暗赞叹其中的高明之处。

    “第二件事就是汴京日报了。”武植继续道：“这件事情可以慢慢来，郓哥你吩咐周掌柜，让他先物色一些适合当记者编辑的人才，这边我会给汤师傅在汴京买一家铁匠铺，主要还是辛苦汤师傅再为我们打造一批印刷设备了。”

    说着，武植向汤隆抱拳行了一礼，汤隆立刻起身回礼道：“大官人千万不要这般客气，能为大官人办事，是小人的福分！”

    又颔首了一下，武植脸上挂上一抹凝重，道：“第三件事情……不瞒各位，我到现在心里还没什么主意，这件事情可不能马虎，一个不小心就会有牢狱之灾，总之我们认真去办，但是也不能太强求，实在办不成就算了，不就是少赚点钱嘛！”

    武植这番话既是在安慰众人，更是在安慰自己。

    ...

    