
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “老白，老时，从今天开始，你们俩就负责打探户部方面的消息，记住，要把户部主事以上高层，里里外外上上下下所有的人员背景以及负责的具体事务……这些信息全部给我整理出来！”郑重的看着两人，武植继续道：“当然，还有到底是谁抖出的扈家庄！我给你们三天时间！”

    武植说完，其他几人也都同样凝重的看着白胜和时迁。【更多精彩请访问】

    白胜和时迁身为武植身边的头号情报人员，一个在光明正大的报社，一个在暗组整日伪装，这次武植交给他们俩的任务确实十分的艰巨，打探朝廷重要部门的全部底细，寻常人几个月都未必能完成，可他们只有三天！

    这也是武植对他们的一次历练，毕竟一个优秀的情报人员可不是轻功好，会挖洞，就行的，不知偷东西要厉害，偷情报更要犀利。

    “大官人放心，您就瞧好吧！”

    分派完任务，郓哥和管夏，白胜和时迁就已经出门开始行动了。

    武植活动了下脖子，看了看汤隆，道：“汤师傅，我们也行动吧，先买下一间铁匠铺，然后……我们再去拜访下你的那位亲戚。”

    汤隆点点头，道：“我那位表哥徐宁是京师金枪班教头，绰号金枪手，他在汴京生活多年，想来也能帮到大官人一些忙。”

    “那走吧。”

    武植其实不指望徐宁能帮自己什么忙，徐宁只是一个班教头，也就相当于后世国家中央警备队里面的一个教员而已，和林冲那八十万禁军教头没法比，再说大宋朝重文轻武，尤其在这汴京城，高级武将尚且不被文官放在眼里，一个教头更是众文官鄙夷的对象。

    武植想去见识下徐宁，是因为徐宁好歹也是原梁山八骠将之一，是排名十八位的天佑星，其金枪法独步天下，还有他的钩镰枪，不止专破连环铁骑，对骑兵的杀伤力也不容小嘘。

    梁山好汉中使奇门兵器的不在少数，比如樊瑞之流星锤、项充之团牌与飞刀、李衮之团牌与标枪、杨林之笔管枪，汤隆之铁瓜锤，最有意思的是陶宗旺，趁手的家伙是一把铁锹。

    而在这些兵器中，大出风头的还是钩镰枪！

    在水浒里面，还是朝廷大将的五虎将之一呼延灼率领韩滔、彭玘，加上增援的大宋第一炮手凌振，兵容鼎盛，连环铁骑无坚不摧，轰天雷无所不破，突的一出场，就将梁山好汉杀得溃不成军。

    宋江遭受到出道以来最大的一个败仗，正束手无策，上火便秘时，汤隆献计向他推荐了自己的大表哥徐宁，再加上林冲刚好也认得徐宁，又称赞了他一番，宋江便答应下来，而后又用计策将其诓上了梁山。

    徐宁一上梁山，便用钩镰枪破了呼延灼的连环铁骑，活捉了呼延灼和凌振等一班猛将，为梁山立了一大奇功劳。

    钩镰枪有两个特点，一个就是枪杆奇长，一个就是枪头带着镰刀似的钩镰。

    这种长枪对付骑兵有奇效，试想一下，若是一队拿着这种钩镰长枪的步兵对一队骑兵，那么骑兵对步兵冲锋还未近身，便已经被那一队密密麻麻的长杆钩镰枪戳到了，就算有的戳不中，可是当步兵往回抽枪的时候，上面的钩镰也能划拉死一批骑兵。

    所以，徐宁可谓是有着军事技术才能的猛将，是个不可多得的人才，后来岳飞抗金的时候，有一战就是用徐宁这种钩镰枪，大破了金兀术的女真骑兵。

    与汤隆走在汴京繁华的街道上，经过好一番打听，武植和他才拐到了一家不大的铁匠铺门前。

    铁匠铺武植故意挑选的是远离繁华的地带，一来是汤隆不喜欢热闹，二来武植也是考虑，选僻静处的铁匠铺，以后让汤隆打造一些秘密武器的时候，也不至于太过引人注目。

    铁匠铺里面的设施很先进，也很完备，汤隆对此很满意。本来铁匠铺的老板说什么也不愿意卖掉这个铺子的，说是什么祖传的铺子云云。

    直到武植爽快的开出了一个足以让他在繁华地段买下一家铁匠铺后，老板再绝口不提什么祖传不祖传了，生怕武植会反悔一样，迅速帮武植办好了交接手续。

    对此，武植只是淡淡笑了笑，在大宋这样一个商品经济那么发达的社会，只有是在商业范畴的，还没有什么是钱买不到的，区别只是钱够不够的问题……一家铁匠铺子只花费了武植四个金叶子而已，武植再买几十家也是毫不费力的事情。

    买来了铁匠铺，剩下的安排就和当时在青州买下来后差不多了，无非是留下几个忠厚的铁匠继续营业之类的……

    交待了一番后，武植和汤隆开始奔着徐宁的府邸去了，据汤隆说，徐宁的家他很久以前在徐宁大婚的时候，和父亲来过一次，这次只是勉强能记住大概的位置。

    好在汤隆记忆力不错，武植和他没费多少力气便来到了徐宁宅邸面前。

    这是一处独立的宅院，虽然不大，可是也算标准的小康之家水平，宅院门旁边挂着一个竖着的铁牌，上书“徐宅”二字，所以武植猜测汤隆找对了地方。

    徐宁除了钩镰枪出名，他最出名的还有他的宝甲。

    《水浒传》不比武侠，能够出现那么多的神兵利器和密籍宝典。书中能够称道的宝贝大约有：宋江的照夜玉狮子马、三卷天书，呼延灼的踏雪乌骓马、杨志的祖传宝刀、林冲买的”惹祸宝刀“、关胜的青龙偃月刀，最后就是徐宁的雁翎金圈甲了！

    雁翎圈金甲又叫“赛唐猊”，是徐家祖传四代之宝，徐宁爱逾性命。此甲刀枪不入，坚韧无比，这也使得徐宁理所当然的成为了梁山好汉打仗时安全系数最高的一人，宝甲护身，刀枪剑矢皆不能进。

    此番武植前来，虽然没有觊觎之心，可是见识一下的猎奇心理还是有的，如果宝甲果真如传说那般神奇，找汤隆照着打造一副，武植以后再办冒险的事情，也好有个保障。

    ...

    