
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “你说…她是你的丫鬟？”

    武植几乎要捧腹大笑了。【燃文书库(7764)】

    “你不信？”

    “我信！”武植对着小厨娘挑了挑眉毛：“我信你的脑袋出问题了。”

    武植顺势轻抚了下小厨娘的额头：“嗯，没发烧啊，怎么就傻了呢！”

    这个小厨娘还挺有趣的，武植不免玩心大起，逗起了这个小厨娘，在武植看来她绝对是在说大话，那个总厨厨娘，武植一眼就看出来其举止和气质都颇有名门闺秀的风范，而且她的管理能力这么强，根本不会是当丫鬟的人。

    当然，更不可能是面前这个小妮子的丫鬟，这个小妮子看起来倒是单纯，只是却丝毫不懂礼节，古代女子正常吃饭都不愿让别的男子见到，哪有像她这样的当着男子的面大口啃鸡腿的？

    而且她还有些小野蛮，刚才拧武植耳朵那一下，武植现在耳朵还有些发热呢。

    当然，对于这样自由散漫又漂亮的女生武植是很喜欢的，但武植绝不相信那个总厨娘会是这个小妮子的丫鬟！

    小厨娘任由武植摸了摸自己的脑袋，她眯着眼睛看了看武植，突然她嘴角又露出了一抹玩味的笑容。

    “喂！既然你不信，那不如我们打个赌如何？”

    “打赌？好啊！赌什么？”

    武植悠然道。

    “如果那个总厨娘承认是我的丫鬟了，那么你就帮我做三件事情！”小厨娘带着一抹阴笑道，“不论什么事情都要答应！“

    “好！但是不能是伤天害理的事情，我可是个好人呢！”

    武植爽快道，他不认为自己会输，就算输了，输给一个小妮子三件事情也没什么大不了的，自己现在反正没暴露身份，小妮子无论让自己做什么事情，自己都能轻易满足她。

    一个小厨娘而已……

    “放心，不会让你做伤天害理的事情的，你看我像坏人吗？嘿嘿！”小厨娘继续阴笑着。

    “刚才不像坏人，现在有点像坏人了……”武植心里悱恻道。

    “但是如果你输了呢？”武植问道。

    “我输了，那就放你这个登徒子离开这里咯……”小厨娘啃着鸡腿，转过了头。

    武植轻笑着摇了摇头：“额，好吧！反正我也不想让你做什么，嫁给我你又不愿意……”

    “想的美！哼～”

    刚才那一瞬间，小厨娘脸上居然露出了一抹微红。

    不等武植和小厨娘唤那总厨娘过来，这会那边的总厨娘已经看到了武植和小厨娘站在这里，顿时，总厨娘脸上似是闪过一丝无奈，便急匆匆的向着武植这里快步走了过来。

    武植很理解总厨娘的无奈，摊上这样一个好吃懒做又刁蛮的手下，确实是件很无奈的事情。

    “这位公子，厨房重地，男子是不许进来的还请阁下快些离去才好。”

    总厨娘过来后，便似是不经意的护在小厨娘面前，对武植下了逐客令。

    武植淡淡笑了笑，这位总厨娘举止大方得体，说话张弛有度，绝非是丫鬟能学的来的，看来确实是那小厨娘说大话了，她找总厨娘过来无非是要赶自己走罢了。

    “姑娘见谅，在下也是无意闯入这里，绝无它意，我现在就离开。”

    武植也不想让小厨娘太受责罚，是以便没有说出赌约，打算先离开，以后再来调戏这小厨娘，毕竟遇到一个小美女可是很难得的，武植可不会轻易放过她。

    “喂！你这笨书生怎么不守信用，输了竟然想逃！”

    武植刚欲转身，小厨娘立刻着急的上前拽住了他。

    望着小厨娘那沾满鸡腿油的小手紧紧抓着自己的衣襟，生怕自己跑掉，武植顿时一阵庆幸，还好自己身穿的只是普通的书生素色衫，被抹了油倒也无妨。

    “小…姐，我的好小姐，你莫要再惹事了，你就安分坐在这里，想要吃什么我去帮你拿还不成吗？”

    就在武植准备说出赌约好让小厨娘难堪的时候，面前的总厨娘却一脸讨好的对着小厨娘说了一番苦口婆心的话，直听的武植面色渐渐难堪了起来。

    我勒个去！听口气，气质不凡的总厨娘还真的是这个小厨娘的丫鬟呐！难怪她可以在后厨这么拽了……她确实是这里的老大。

    见武植面色难堪，小厨娘一脸解气的盯着武植，嘴角翘的老高，模样既得意又嚣张极了！

    “行了，芳儿你去忙吧，这个笨书生交给我了！”小厨娘很随意的对总厨娘命令道。

    叫芳儿的总厨娘只是警惕的看了武植一眼，然后便又看了看小厨娘，无奈的离去了。

    “嘿嘿！”

    武植看着小厨娘，也讨好的笑了笑。

    “嘿！嘿！”

    小厨娘也重重的对着武植笑了笑，接着她悠悠的伸出滑腻的小手，一下下的把手上刚才拿鸡腿的油腻慢慢抹在了武植的衣服上。

    武植哪里好意思阻拦，只能陪着笑，任由小厨娘在自己的胸膛前把纤弱小手擦拭干净，反正衣服不值钱，他心中在暗道这小厨娘着实嚣张，身为得意楼基层员工，居然敢如此嚣张的把手上油星抹在自家总裁的身上……

    实在是很不像话呢！

    不过那双小手倒是很柔软呢，摸起来一定十分舒服。

    “嘿嘿！敢问姑娘芳名啊？”武植绝口不提赌约的事情。

    “我叫小七，敢问这位聪明绝顶的公子叫什么名字啊？”说到最后几个字的时候，小七厨娘狠狠的拍了拍武植的肩膀，语气中带着肆意的奚落。

    其实这小妮子哪里有什么力道，不过武植还是故意摇晃了两下身子，一副文弱书生的模样。

    “原来是小七姑娘啊！哈哈！好名字！七…是个吉利的数字啊！你看天上刚好有北斗七星嘛！”武植口是心非的瞎掰道，在他看来小七这个名字简直太土了，后世以前落后农村人家生了十个八个娃，不方便取名字才这样按数字叫呢！

    你叫小七，那么你家是不是还有大娃，二娃，三娃……八娃，九娃啊？想到这里武植又是一阵暗笑。

    武植在这边编排她，正起劲呢，突然看见小七姑娘脸色不善，武植连忙道：“哦，我叫周星驰！”

    没办法，不能告诉她真名，武植只能借后世偶像的名字用一下了，星爷，不要见怪啊！

    “周星驰，星驰……应该是出自《滕王阁序》里面的‘俊采星驰’吧，倒也算个书香子弟的名字。”小七姑娘略点了下头，道：“那以后我就叫你星星了！”

    武植一听小七姑娘这话，心里顿时生出了一种不详的预感。

    “刚才的赌约，是你输了吧？”

    果然，小七姑娘还没有忘记刚才的赌约。

    “是我输了，我太笨了……”

    武植从不对女人赖账，所以只能老实回答道。

    “知道自己笨就好！”小七姑娘对着武植意味深长的一笑，道：“那你就要替我做三件事情咯！”

    “不错，小七姑娘还请吩咐，在下一定力所能及的完成。”

    “嘿嘿！星星啊……”

    小七姑娘终于对着武植鬼鬼一笑，接着她便开始凑近武植来回的打量了起武植，还时不时的在武植身上这边捏武植一下，那边摸武植一下，像是在挑选货物一般。

    “你…你要干什么？我可是卖身不卖艺的！呸！是卖艺不卖身的！”武植缩了缩身子紧张道。

    “嘿嘿！你还猜对了，我这第一件事情，就是要你卖身！！！”

    说这话时，武植只感觉小七那娇美善良的容颜都是骗人的，现在的她简直就像一个露出了尖角利牙的小恶魔。

    ...

    