
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植也知道，想要利用高衙内，首先就要想办法接近他，并与之混成一片。【更多精彩请访问】

    虽然武植不做“大哥”好多年，可是和地痞流氓打交道的本事还是没有落下的。

    俗话说蛇鼠一窝……臭味相投的人总是很容易就能找到共同语言并成为朋友，高衙内身为大宋有名的地痞流氓，所爱好的无非就是吃喝玩乐……还有人妻。

    这些武植都喜欢，所以武植如果想刻意结交他的话，应该是不难。

    虽然本质上同为流氓，可是武植和高衙内还是有区别的，首先武植虽然没有节操，但是武植有品德，他绝不会做出任何无故伤害别人的事情，不会像高衙内那样，为了自己的私欲，就要耍下三滥手段，去害人全家。

    武植觉得自己虽然不算好人，可也绝不是坏人，他是个温和的奸商而已。

    再者，武植和高衙内最大的区别就是，高衙内只爱人妻，而武植就不这样，武植不仅喜欢人妻，武植还喜欢少女、萌妹、御姐、女神、熟女……只要漂亮的女生，武植都喜欢，不挑。

    ……

    临近中午的时候，徐宁自然要摆酒招待武植和汤隆，对此武植和汤隆也没有客气，爽快的答应了下来。

    本来武植是不打算向徐宁求他的宝甲观看的，毕竟他今天这才刚认识徐宁，若是直接提出要徐宁拿出祖传宝甲来观看，那未免太唐突了，若是徐宁不愿拿出来，即便是委婉拒绝，那这场酒喝的就不愉快了。

    徐宁刚给武植出了一个绝妙的主意，武植心情大好，只想好好和徐宁喝个痛快，不想在自找没趣。

    可是酒过三巡后，汤隆也不知是不胜酒力还是别的什么原因，竟然突然主动对徐宁提出了宝甲这件事情。

    “表哥，今天难得尽兴，何不把你那祖传宝甲赛唐猊拿出来给大官人观赏一番？”

    汤隆刚说完，徐宁就面色僵硬的看了他一眼，又讪笑着看了看武植。

    也不怪徐宁失态，他这个宝甲是祖传的宝贝，可是徐宁从来不向外人提起，除了几个亲近的人知道外，整个大宋也没几个人知道，不然，在这权贵多入牛毛的汴京城，他这个宝甲还能保的住？

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    “我这表弟想来是吃多了酒，说话都有些胡言乱语了，我哪里有什么宝甲。”

    明知道汤隆有些醉意，可是徐宁还不停的给他倒酒，似乎生怕汤隆的嘴闲着一样。

    武植很理解徐宁，所以只有装作什么都没发生，可是汤隆似乎来了劲，不依不饶道：“表哥怎么这般健忘，那宝甲可是你家祖传四代的宝贝，你别藏着掖着，拿出来给我家大官人看看嘛！放心，我家大官人最讲道义，不会惦记着你家宝甲，更不会外传出去的！”

    徐宁汗颜。

    武植也在汗颜。

    被汤隆这么一说，武植也不好再装聋作哑了，反正他也想见识下那宝甲，就索性对徐宁道：“既然如此，那徐教头就拿出来让我见识见识如何？我是个商人，用不到宝甲的。”

    武植看着徐宁，心想小子你可别再小气家家的了，我可不但知道你家真有宝甲，还知道你小子就把宝甲藏在你家里屋的房梁上，敢推脱不给面子，我明天就叫时迁来你家把宝甲偷走……

    哼哼，时迁前世能从你家偷走宝甲，现在就也能。

    徐宁纠结了一下，最后无奈的摇了摇头。

    “既然武大官人开口了，那我就拿出来给大官人看一看，大官人是重情义之人，徐宁相信你一定不会对外宣扬的！”

    “放心。”

    徐宁转身出去拿宝甲的时候，一直醉意朦胧的汤隆像是突然睡醒了一般，立刻变的精神抖擞了起来，还对武植诡异一笑。

    武植暗暗苦笑了一下，想不到平日里不苟言笑的汤隆也有这么机灵的一面，武植本就有些奇怪，他们在徐宁家喝的是度数很低的黄酒，虽然味道不错，但也不至于那么快就醉。

    敢情汤隆这是在“坑哥”……

    不一会儿，徐宁便捧着个红木箱子回到了酒桌，木箱子放在桌上后，武植就开始屏住呼吸，等着徐宁拿出那宝甲了。

    其实古代军人的甲胄远比后人想的要坚固厚重的多，一般有皮甲、竹甲和铁甲这三种材质，皮甲防御力最低，但是轻便。竹甲有点像后世汽车夏天的座垫，这些竹片制作成厚重的铠甲保护着全身要害，一般刀剑就很难砍透了；铁甲就更强了，寻常人穿上铁甲已经是刀枪不入了，但铁甲的缺点是太笨重。

    宋代这会军队的铠甲一般有两挡甲，明光铠，和竹甲藤甲等。

    所以在古代战场上，双方交战士兵们厮杀时候是讲技巧的，这个技巧就是见缝插刃，毕竟甲胄再厚，也有缝隙和薄弱的地点，比如下三路，比如两肋，比如脖子……这些都是保护不到的。

    不过古代工业水平有限，除了大将穿的是包裹全身的鳞片铁甲，一般士兵主要是穿竹片甲，最多带着零碎铁甲，比如护心镜。

    徐宁拿出的是一件金黄色的贴身胸甲，胸甲上面布满了闪亮的鳞片，咋一看还以为徐宁拿出了一条成精的鲤鱼一样，徐宁小心翼翼的把宝甲捧到了武植面前，武植也不客气，一把接过了宝甲。

    临近仔细观察了下，让武植大感奇怪的是，这宝甲全部由金属打造，甚至连里面线，也是由金属细线穿插而成，可是偏偏这宝甲却一点都不重，拿在手里虽然沉甸甸的，可是这种重量比起一般的胸甲要轻了数倍。

    更让武植惊叹的是，这胸甲外面是固定好的金属鳞片，里面居然是用软金属丝层层编织而成的，整个胸甲真就像鲤鱼身上的鳞片一样，人穿上去，就相当于上半身被包裹了一层鳞片，已经是没有死角了。

    难怪被称为宝甲，不知卖相一流，其设计的更是十分高超和天衣无缝……不过这种宝甲武植看过后只是赞叹其制作水平高绝而已，对于这个宝甲的功能，武植并不觉得有什么稀奇的。

    这宝甲确实穿起来轻便，但是在战场上，敌人就算不伤到你上半身一样能取你性命，前世徐宁虽然穿着这宝甲，最后不还是被箭射中脖子身亡了吗。

    对于军人来说，这种宝甲只是一件工艺品，其功能和往身上套一个铁桶差不多，同样是无死角守护上半身……

    带着羡慕的表情将宝甲还给徐宁后，武植还是搜尽肚子里面的赞叹之词对这宝甲称赞了一番，直听的徐宁得意洋洋。

    汤隆同样是大加感慨宝甲的手艺高超，似乎是被宝甲刺激了工匠的傲气，似乎是看出了武植所想，汤隆当即对着宝甲发誓以后也要打造出这样一件宝甲。

    对于汤隆的野望，武植自然举双手赞成，这样的宝甲最适合平时防身了，武植这么贪生怕死，确实想要一件。

    徐宁也大方的表示随时欢迎汤隆过来观摩宝甲，以便尽早复制出同样的宝甲，毕竟是表弟，不见外，不过看徐宁嘴角的一丝自傲的笑容，他显然是不信汤隆能复制出这种宝甲的。

    ————

    离开徐宁家后，武植便让汤隆回铁匠铺准备开工了，宝甲的事情不急，印刷设备才是主要的。

    而武植也自顾去了樊楼，他在考虑，如何接近那位中国古代最臭名昭著的花花公子——高衙内。

    ...

    