
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    回到樊楼的时候，才刚过中午，樊楼里面依旧菜香酒香弥漫，热闹非凡。【燃文书库(7764)】

    在汴京各个城门口络绎不绝的送货马车队伍中，每天都有一队马车是来自山东的扈家庄，车上拉的是大坛的得意酒，供应着汴京城里两家得意楼。

    其实武植本也打算让扈家庄派人在汴京城外也搞一家酒坊的，但是考虑到在汴京城外建酒坊的话，白酒技术会引人觊觎，所以才暂时搁置……没想到怕什么来什么，这个技术到底还是被户部盯上了。

    眼下扈家庄那边正在急着抢占市场，汴京这边建分部的事情也没人顾及的上了。

    进了樊楼大厅后，武植给柜台前一脸讨好的掌柜的示意下不要声张，便自顾找了一处位于拐角的桌子坐下，问小二要了一杯清茶。

    想到扈家庄，武植难免的就会想到三娘，还有金莲和雪儿，三位娘子怀孕在家，自己这个做丈夫的却没能陪在她们身边，想到这里武植就觉得心底一阵愧疚，愧疚之余，武植更多的还是想念。

    他已经习惯每晚都护着******子入怀入睡的感觉了，如今这些天下来，武植每晚入睡的时候总感觉自己身边空荡荡的，像身体缺了一部分一样……

    看来这辈子离开女人是别想睡好觉了……唉，命苦。

    暗叹了一声，武植望了望后院厨房的方向，他坐的这个座位刚好靠着樊楼后门的位置，在帘子摆动间可以看到厨房门口时不时的有着道道倩影进出。

    “怎么办？实在太想念三位娘子了，不如去后厨逛逛……若是看到有小厨娘长得像我那三位娘子，倒也能慰籍下我的相思之苦……”武植自言自语道，“嗯，就这么愉快的决定吧！”

    郓哥管夏还有白胜时迁现在都还在忙着搜集情报，这个下午武植也没什么事，与其到大街上瞎逛，倒不如去后厨参观下，那里都是青春小厨娘，难免有和自己三位娘子神似的嘛。

    喝了口清茶润了润嗓子，武植起身整理了下衣襟，便背着双手，昂首挺胸的走入了后院，心虚什么，我武植身为这得意楼的最**oss，来后厨视察一下员工的工作状况，再顺便和员工们谈谈心，了解下员工的感情状态，解决下员工的生活困难，深入发展下上下级关系……这不是很正能量的一件事情么！

    武植如是想到。

    见武植突然走进后院，掌柜的立刻小心翼翼的凑到了后门前，见武植在厨房门口踱步，掌柜的赶紧对那边厨房门口的两个老妈子偷偷打了个手势，老妈子过来后，掌柜的便小声交待了起来。

    两个老妈子脸色先是一惊，然后和掌柜的争论了一会，便双双无奈的耸耸肩。

    说起来，武植最重视自己手下员工的福利和保障，得意楼后厨里面的小厨娘们都是身家清白的好姑娘，让她们在厨房里面工作，难免会有登徒子来骚扰，是以武植提前嘱咐郓哥要雇几个极其保守偏执又强壮的老妈子看门，为小厨娘们创造一个平静的工作环境。

    不但如此，酒楼还订下严格的规矩，上班期间严禁酒楼男性工作人员去厨房里面，就算是掌柜的都不行。上菜传话什么的都有专门的窗口。

    当然，只是在酒楼上班的时候才会这么严格，下班后小厨娘们回到家还是有着各自不同的生活。

    武植刚才在厨房门口一会看看天，一会看看地，那守门的两个老妈子像反贼似的看着自己，嘴角还带着一抹冷笑，似乎大妈早已看穿了一切。

    武植暗暗后悔，自己当初干嘛定这种规矩……好在没一会儿两个老妈子就被掌柜的叫了过去，武植暗暗赞了一声掌柜的，便抓住机会身子一闪，进了厨房里面。

    他知道掌柜的也不一定能说服那两个长得跟灭绝师太一样的大妈……

    一入后厨，见到面前的场景后，武植顿时瞪大着眼睛愣住了。

    首先映入眼帘的就是那一道道来回忙碌的白色倩影了，小厨娘们都穿着武植设计的、得意楼统一的白色厨师装，她们戴着高高的厨师帽，系着白色的围裙，这些原本中规中矩的厨师装穿在这群清纯的小厨娘身上，简直比那些仙羽霓裳还要迷人！

    小厨娘们忙的脸色扑红的，有的忙着掂勺炒菜，有的穿梭在厨架和食材中间，有的拿着厨具在认真的处理着食材，有的守着蒸笼，不停的往蒸笼里面送菜拿菜……厨房里面很热，她们无一不都敞开领口，卷起袖子，露出着白嫩带湿的肌肤。

    好在她们都很忙，一时间倒是没人发现留着口水，呆立在门边的武植。

    武植抹了抹口水，两只眼睛轱辘的在小厨娘身上打转，这些厨娘都是精挑细选出来的，个个长得都很标致水嫩，武植看完了那个小厨娘的小蛮腰，又盯上了这个小厨娘的傲人双峰；眼睛刚从端菜小厨娘的翘臀上移开，又探进了弯腰弄鱼小厨娘的领口……

    “罪过罪过啊！她们还没出嫁呢……嘿嘿！”

    武植这边看的满心欢喜，不知不觉间，他嘴角又挂上了一丝猥琐的笑容，不过武植也仅限于饱饱眼福而已，这些小厨娘都在忙个不停，根本没机会和她们谈谈心，深入发展什么关系的。

    看看就够了，这些小妮子们这么勤奋，武植决定必须涨她们工资！

    哇咔咔！那个大胸厨娘又弯腰了，看我24k钛合金狗眼……

    “哎哟！”

    武植正聚精会神的等着那边的大胸厨娘弯腰呢，眼看着厨娘两只大白兔就欲显现，可是突然的武植只感觉左耳一疼，紧接着一股大力传来，他整个人居然被人提着耳朵拖行了数步！

    “喂喂喂！你这个登徒子！竟敢闯进这里面偷看，真是色胆包天啊！”

    说话的也是个穿厨娘衣服的妙龄少女，刚才就是她拧着武植的耳朵把他拽到这边来的。

    武植捂着耳朵看了看身边这个小厨娘，她冷冷的看着武植，嘴角带着一丝玩味的笑意，看的武植不由的起了一身鸡皮疙瘩。虽然这个小厨娘看武植的眼神很凌厉，但是武植不得不承认，她确实是个难得一见的美女。

    她戴着厨师帽，但是依稀能看清她帽子里面梳着的是中分单螺，两缕柔顺的发丝自然下垂到粉嫩的下巴，把瓜子的脸蛋衬托的惟妙惟肖；她身材玲珑曼妙，也不算矮，到武植耳朵，戴上厨师帽比武植还要高上一分。

    最美的还是她的面容，肤若凝脂，吹弹可破，樱桃小嘴微微上扬，一弯眉毛也挑的老高，一双丹凤醉眼更是对着武植露出狠厉和挑衅的眼神。

    只是与这个小厨娘天仙般的容貌和身姿不搭的是，此时她手里正拿着一只油腻腻的肥鸡腿，上面已经被毫无规则的咬下了几口，而这个小厨娘的粉嫩的嘴角还带着油星子。

    见武植看她的鸡腿，她护短似的往后缩了缩拿鸡腿的手。

    武植见只是一个单纯的小厨娘后，立刻换上了一副正人君子的模样，正色道：“我只是误闯进了这里而已，哪里是什么好色的登徒子。”

    “胡说，我刚才明明看你对着她们流口水来着！不承认是吧？”

    说着，小厨娘瞪着武植，举起鸡腿作势要对武植动手了起来。

    “我那是被这些美食诱惑的！才不是看她们呢……”

    “真的？”

    “当然是真的，孔子说过非礼勿视，我又怎么会不听孔圣人他老人家的话呢……”

    见小厨娘还满脸不信任的盯着自己，武植缩了缩脖子，开始转移话题道：“诶？你也是这里的厨娘，为什么别人都这么忙，可你好像很悠闲自在啊？”

    说着，武植又看了看她手中的鸡腿。

    小厨娘得意一笑，她索性直接拿出鸡腿咬了一口。

    “这还用问吗，因为我就是这里的老大啊！当然悠闲咯！”

    武植皱眉打量了下她，发现这个厨娘虽然生的好看是个小美女，可是她那一副不务正业的模样，郓哥说什么也不会任命她当这里的总厨的，何况她厨师服的领口也不是红色的总厨装。

    “切，别骗我了，你要是这里的老大，那我就是这得意楼的老大了！”武植撇嘴道。

    他不会轻易暴露自己的身份。

    “你是得意楼的老大？”厨娘也同样对武植撇嘴，幽幽道：“别想骗我，你要是得意楼的老大，那我岂不就是大宋的公主了！我看你呀！最多就是个书生罢了，还是那种最笨的书生！哼！”

    见武植还是一脸的不屑，小厨娘嘟了下嘴，接着道：“我可没有说谎，你不信我证明给你看！”

    说着她对武植指了指不远处的一个厨娘道：“看到那个厨娘了吗？”

    “看到了。”武植漫不经心道，“人家才是这里的总厨呢！”

    那个厨娘的领口是红色的，衣服穿的很整洁，手脚也很麻利，正在兢兢业业的协调着厨房各处的事务，看得出来厨房能这么井井有条，和她的管理能力是分不开的。

    这才是真正的总厨人选。

    “嘿嘿！不错，她是这里的总厨，可是她也是我的丫鬟！”小厨娘又对着武植解气的咬了一口鸡腿：“所以你说我是不是这里的老大？！哼！”

    ...

    