
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “小七大姐…你可不要开玩笑，我这模样卖到青楼当男妓也卖不了几个钱……”

    武植苦笑了一下，道：“如果你缺钱的话，我这里倒是有些银两。【燃文书库(7764)】”

    “呸呸呸！什么男妓不男妓的！你果然很猥琐啊！”小七瞪了武植一眼，然后挤了武植一下道：“这个卖身呢，不是卖给别人，是卖给我……你愿意不愿意啊？”

    武植看着一脸甜甜笑容的小七，心中一乐，暗想着小七这妮子长得不错，若是卖身给她就算每晚都被她无情摧残……倒也是件很逍遥的事情。

    “你真的要我卖身给你？”望着小七鬼鬼的笑容，武植扣了扣鼻孔再次询问道。

    小七有些嫌弃的看了武植一眼，白了白眼道：“其实这也由不得你，你刚才不是输给我三件事情了吗，这第一件事情就是要你卖身给我！你必须得答应！”

    “好！不过答应之前我还是想问一下，我只是个普通的书生而已，你买下我又有什么用呢？”

    对于卖身不卖身的，武植只当作是和这个小妮子过家家玩闹而已，反正只是口头协议，自己刚好也无聊，索性陪她闹闹。

    但是武植不明白自己到底哪里被这个小妮子看上了，自己并不算太英俊啊……

    “你真的想知道？”

    “真的想。”

    “额，其实也没什么……”小七又打量了下武植，继续道：“谁让是你打赌输给了我呢，若是别人打赌输给了我，我一样会让他卖身给我的……”

    武植：“……”

    太伤自尊了……武植额头上已经出现了黑线，他之所以问小七为何选自己就是希望能听到几句称赞自己的话，比如“你这个人长得很英俊，人家第一眼看到就情不自禁了”；或者“我一看你就知道你不是一般人，气质超然，人中龙凤。”；再不济被她看出来是有钱人也好啊……

    可是这妮子之所以要自己卖身，只是因为此时此刻，无论是谁和她打赌输了……都会被她提出这个要求，武植实在是被打击了一下。

    “唉，我的身上果然没有什么主角光环啊……”

    武植暗叹，若是花荣武松那样的大帅哥在，随便遇到任何一个美女，美女们都会主动倒贴的吧……

    见武植神情有些没落，小七大大咧咧的拍了拍武植的肩膀，道：“其实你也不必自卑，虽然你相貌不出众，看样子也不算有钱，而且似乎也没什么才华，又这么猥琐……可是你……”

    盯着武植想了半天，小七终于憋出一句：“可是你挺面善的，还这么白净，一看就知道是个讲卫生的人！这难道不是一个天大的优点嘛！那么，你以后就是我的跟班了！好好表现！”

    被小七这么一安慰，武植更觉得心里不是滋味了，他瞥了小七一眼，心里十分的不服气，咱没穿越前那可是地道的大帅哥，可是穿越来这武大郎的身上能怨咱吗？你都不知道刚穿越那会这个身体有多挫，经过咱这么久的锻炼、美体、保养……能长成现在这个德行已经是老天保佑了！

    奸笑着看了看小七那玲珑的身材和粉嫩的容颜，武植暗暗打算以后一定要露几手，让这个小美女无法自拔的陷入自己那无穷的魅力之中……咱武植从来不靠外表来讨老婆，咱靠的是好男人的魅力！

    “好吧，我就当你的跟班了，不过我可先说明啊，我这个跟班可是自由的跟班，没事的时候随你驱使，若是我有事呢，那你不能不放我走。”武植道。

    “好好好！都依你！”小七哈哈大笑道，“既然你都是我的人了，那么我以后任何的命令你都要听，其他两件事情就算了吧。”

    武植挑了挑眉毛，无奈的点了点头，旋即他猥琐一笑，试探道：“小七姑娘，你看我都是你的人了，那我们是不是……”

    “是不是什么？”

    “是不是在这樊楼开一间房，然后我们进去……”武植对着小七笑笑，然后两个大拇指对在一起，不要脸的动了动拇指。

    “无耻！”

    说时迟，那时快，小七一见武植比那种卿卿我我的手势，顿时俏脸一红，接着她身子一动，武植还未看清小七的动作，只感觉一阵剧痛传来，武植的左臂已然被她反拧到了背后。

    咯啪！

    “哎呀！卧槽！胳膊…胳膊脱臼了……”

    武植几乎是带着哭腔叫喊出来的，他万万没想到，眼前这个年纪不大的小厨娘，居然会武功，而且看其出手的速度和动作，其身手还不弱，不然也不会一下子就卸了武植的胳膊。

    “下次还敢不敢对主人出言不逊！啊？”

    “不…不敢了！再也不敢了！小七姑娘，您行行好，快给我接上去吧，实在是太疼了！”

    此时武植眼里面已经带着泪花了，他前世今生又何尝受过这种罪，那种分筋错骨的滋味实在不是常人能受得了的，左肩膀关节处异常疼痛，动都不能动。

    小七冷笑了一声，道：“下次再猥琐，我把你两条胳膊都卸下来！”

    武植闻言，心中一凉，背后一冷，他后悔啊，本想扮猪吃老虎泡泡这小美女的，现在看来，原来自己真的是猪啊……

    “哎哟！”

    又是一阵杀猪般的嚎叫，厨房里的那些小厨娘们的目光都被吸引了过来，无一例外的是，她们看武植的眼神都充满了同情。

    疼了一会后，武植的胳膊总算能够活动自如了，这一卸一装的两下，直把武植疼的满头大汗，此时它看小七的眼神也骇然敬畏了起来。

    小七叉着小蛮腰，似笑非笑道：“滋味好不好受？”

    武植：“不好受……”

    “那你以后就要乖乖的，我会对你好的～”小七伸出纤纤小手捏了捏武植的老脸。

    武植点了点头，有些阴险的偷偷瞅了瞅小七，等着吧，不把你拿下我就不叫武大郎！

    “嗯，对了，你身上现在有多少钱？”小七淡淡问道。

    “大概有个几百两吧……”

    小七顿时面露喜色，拍了拍武植道：“呀呵！看不出来，你还挺有钱的嘛！”一边说着她的大眼珠子也在不停的转着。

    武植不知道她想什么鬼主意，便小声道：“我是外地来的，这些银子已经是我全部身家了。”

    “那你住在哪里？”

    “住在这里啊！上面地字号房……”武植脱口而出道。

    小七有些异样的看了看武植：“少装蒜，能住在这里，怎么可能只有几百两银子……看不出来嘛，你还是个富家子弟。”

    武植索性不说话了起来，反正小七若是要银子，要多少就给她便是了。

    “看你吓的，放心，我不要你的银子。”小七鄙视了武植一下，道：“咱们出去逛街，我买什么你付钱就好咯！”

    武植心说这不和要我银子一样嘛，不过武植也没有多说什么，一个小女子，能花多少钱。

    “可是，你现在在上班，若是现在出去，这不是旷工嘛？”上班旷工这些名词在得意楼里面已经普及了，不过这里毕竟是武植的酒楼，见到员工这么不负责任，武植还是不免的要多说两句。

    “怕什么？”小七昂头得意道：“你忘了，我是这里的老大嘛！谁能管的了我？”

    “额……你这样没有规矩，难道你不怕掌柜的辞退你？”

    “切！怕什么怕？掌柜的才不敢辞退我呢！”

    “为什么不敢？”武植还是很不解。

    小七对武植神秘一笑，然后带着些许嚣张的表情道：“星星啊，我问你，你知道这个得意楼的大老板是谁吗？”

    武植心中一动，玩味的回答道：“这个谁不知道，不就是青州的武植武大官人嘛！”

    “对啊！这个武植武大官人……他是我的亲戚！所以你说掌柜的敢管我吗？”

    小七说完，两眼翻了翻，似乎本不愿说出这个“秘密”一般。

    武植一怔，亲戚？他可不记得自己有这样一个亲戚，所有的记忆都没有这方面的信息，明显，小七是在吹牛……

    “那你是他什么亲戚啊？”武植不动声色问道。

    “他是我表哥……”小七见武植一脸的不信，立刻甩了甩衣袖，蛮横道：“你管得着吗？走陪我出去逛街去！”

    说完，她威胁的看了武植一眼，边往外走，边脱下了身上的厨师外套和帽子。

    武植玩味的笑了笑，立刻也跟了上去。

    离开厨房后，武植便亦步亦趋的跟在小七的身后大大方方的走出了樊楼，小七褪下厨师外套后，里面穿的一件粉色绸纱长裙，腰间系着象牙白的软腰带，两肩处点缀着一团团鹅绒，再加上小七走路一蹦一跳的，让她看起来就像个小百灵鸟一样。

    走过柜台的时候掌柜的果然不闻不问，似乎是没看见，这也让小七回头得意的看了武植一眼，似乎是在炫耀一般。

    可武植知道，掌柜的完全是看自己在小七身后才不敢吱声的……

    望着前面小七的靓丽背影，武植咂巴咂巴嘴，这个小美女身上似乎有很多令人费解的地方，武植对她越来越有兴趣了。

    ...

    