
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    汤隆敲了敲门，没一会儿，就有一位老婆子打开了大门。【燃文书库(7764)】

    见到这老婆子，武植发现汤隆释然的笑了笑，看来他应该是认识这老婆子的。

    “朱大娘，您还认得我吗？”汤隆首先开口道。

    “你是？”

    朱大娘疑惑的看着汤隆，似乎并不认识汤隆。

    “我是小汤啊！是你家少爷的娘舅表弟，早些年我和父亲来过这里的。”汤隆提醒道。

    朱大娘又仔细的盯着汤隆仔细打量一番后，这才像是想起了什么，旋即她带着恍然的表情对汤隆热情道：“原来是汤少爷啊！你怎么来了，快快请进！”

    将汤隆和武植引到客厅坐下后，朱大娘奉完了茶，又道：“我家少爷刚好在家，你们在客厅等一下，我去叫他。”

    朱大娘离开后，汤隆对武植解释到，这个朱大娘是徐家的老人了，当初徐宁父亲在世的时候朱大娘就是徐宁的奶妈，如今应该是徐家的管家。

    盏茶时间后，一个身长面白的汉子便来到了客厅，一见汤隆后，立刻大笑着大步走了过去。

    “哈哈！表弟，没想到真的是你来了！”

    “表哥！”

    见到徐宁汤隆也欣喜的起身迎了上去。

    “表弟，你怎么来汴京了？舅舅有没有和你一起来？”拍着汤隆的肩膀，徐宁问道。

    “嗨！”汤隆摇摇头，道：“不瞒表哥，我前几年因为年轻爱玩，在家犯了错，已经被父亲赶出家门了，若不是如此，我今天也不会来汴京。”

    徐宁点点头，不以为意道：“年轻人难免犯错，不要紧。今天你既然来到了汴京，那么无需担心，你有一身好手艺，回头哥哥在禁军里面给你找个差事，在汴京打铁总好过那边塞不是！”

    “表哥你误会了，我这次来不是来投奔与你的，我已经在汴京买下了一间打铁铺子，这次来是带我家大官人特意来拜访哥哥的。”

    说完，汤隆对徐宁引荐起了旁边的武植。

    方才两兄弟相见，武植在一旁眼观鼻鼻观心，特意没有打搅他们，这会见徐宁走过来，武植也客气起身，对徐宁抱了抱拳。

    “这位大官人就是青州得意楼的老板，武植武大官人，小弟在青州承蒙大官人不少恩惠，如今也在为大官人做事。”汤隆介绍道。

    “原来阁下就是名满天下的武大官人，失敬失敬！”

    武植前段时间发起的募捐十分的成功，影响力更是到了人尽皆赞的地步了，徐宁自然听过武植的名号，而且身为朝廷武官，他也知道武植现在的官衔是左武郎，虽然是名誉的，可好歹是从七品的官，比他还要大一级，是以徐宁对武植很是客气。

    “哪里哪里，我也早就听说过金枪手徐宁的名号，此番刚好有汤师傅和徐教头这等关系在，自然要来拜访教头威仪的。”

    武植一边说着一边打量着徐宁，这徐宁是世袭军户，所以虽然是武人，却有着一张书生似的白净面容，蓄着小胡须，五官很端正，其身躯也不粗壮，若不是穿着一身武人劲装，倒像一个教书的先生。

    听到武植的称赞，徐宁面露喜色，立刻对武植招呼道：“武大官人请坐！请坐！”

    “请！”

    坐定后，武植与徐宁客套了一番，闲聊了一番，又相互拍拍马屁，吹吹牛皮，熟络之后，武植开始试探起了他。

    “不知徐教头认不认得林教头？”

    徐宁一愣：“哪个林教头？”

    “就是原八十万禁军总教头，豹子头林冲。”武植缓缓道。

    徐宁听了林冲的名字后，先是恍然，然后又深深叹了一口气。

    “徐教头为何叹气？”

    “哎，我这是在为林教头叹气啊，不知大官人为何问起林冲？”

    林冲得罪的可是当朝太尉，相当于国防部长，不止武植对徐宁问起来小心翼翼，徐宁对武植也不敢表露太多。

    武植没有回答徐宁，而是继续追问道：“那徐教头又为何替林教头叹气呢？”

    徐宁看了看武植，有些谨慎的回答道：“我叹林教头那么好的本事，又位居那样的职位，前途一片大好，怎么就犯了糊涂带刀入白虎堂，从而惹怒了太尉大人落得个充军的下场呢！”

    武植听了徐宁的话后暗暗笑了笑，这话虽然说的滴水不漏，两头都不得罪，但是武植从中能感受到一丝惋惜的意味，再联想到林冲在汴京本就与徐宁相熟，武植便对汤隆使了个眼色。

    汤隆会意，对徐宁道：“表哥，实不相瞒，我们大官人和你一样，都对林教头的遭遇很是惋惜，所以我们大官人这次到汴京，也是为了帮一帮林教头。”

    “帮林教头？可是他已经被充军了啊？莫非你们见过林教头？”

    “我们自然是见过他的，而且和他的关系还不错。”汤隆回答道，“他现在就在青州。”

    之前武植已经把林冲的事情告诉汤隆了，而徐宁之所以遮掩，也是不知道武植具体的意图，万一武植是太尉的人，那就不好办了，眼下自己表弟汤隆这番话，倒是让徐宁消除了一丝戒备。

    “在青州……”

    望着表情都很坚定的武植和汤隆，徐宁略沉思了一下，道：“武大官人见谅，在汴京为官，确实不得不慎言慎行，刚才徐宁虚伪了！”对着武植行了一礼，徐宁继续道：“林教头之前在汴京的时候与我是莫逆之交，可惜当日林教头被陷害之时我却只能眼睁睁的看着，根本无力帮他，现在武大官人既然想帮林教头，若是有什么用得着在下的地方，还请直说。”

    他已经明白，武植大概是想怎样帮林冲了。

    武植微微点了点头，他知道徐宁这说的是真心话，不过武植也知道，徐宁讲义气不假，可他也有着他的性格弱点，那就是太胆小了……向他打听消息还好，若是真要他办什么事情，恐怕他就推脱了。

    “其实也不是什么难事，我们就是想来汴京帮林教头洗刷罪名，好让他有个清白身，不过我们初来汴京，对于这方面流程不熟悉，所以特意来向徐教头请教。”武植说完，又补充道：“只要徐教头给我们指个方向，剩下的我们自然会办好，绝不牵连徐教头。”

    “武大官人这是什么话，我徐宁岂是胆小怕事之辈？”

    尽管这样说，可徐宁还是大大的松了一口气，想了片刻后，徐宁沉声道：“这个事情确实非常棘手，武大官人有所不知，若是寻常军官犯了罪过，以武大官人这种身份来汴京疏通，洗刷罪名简直易如反掌，可是林冲不同，他得罪的是当朝高太尉，所以若是想洗刷罪名，那么……必须高太尉亲自点头！”

    武植静静听着，没有说话，这些他当然知道，若是事情不是如此棘手，武植又何必来找他指点门路。

    “高太尉正是陷害林冲的人，他又怎么会点头给林冲洗刷罪名呢？所以这件事情想要办成，那简直比登天还难啊！”

    徐宁一脸的愁苦道。

    武植暗暗白了他一眼，从徐宁刚才说那一大堆废话的时候，武植就知道他肯定有主意了，之所以现在这么叫苦不迭，完全是官僚主义作风，先大加渲染事情多么难办难办，为的就是让来求办事的人加码，他好多收钱。

    武植知道徐宁这是官场职业病，所以没有理他，事情办好了，自然有他好处，现在急个毛线！

    徐宁尴尬的张了张嘴，他发觉自己有些失态了，在自己表弟面前还装模作样干嘛……

    “不过这件事情换个角度去做，也不是没有成功的机会。”徐宁终于奔入了正题，“如果想要刑部去除林教头的案底，确实需要高太尉点头，但是这里所谓的点头只是需要盖了高太尉印章的赦免文书而已，所以只要有了高太尉的印章文书，那么就等于高太尉点头了。”

    “表哥的意思是，我们把高太尉的印章偷来，然后瞒着他出一份赦免文书到刑部？”汤隆问道。

    “一定要瞒着高太尉，但是印章不能偷，如果不是从太尉府出的文书，那么将来事情败露只会更加对林教头不利。”徐宁摇头道。

    “那怎样才能在高太尉不知情的情况下，让印了他的章的文书合乎法度的出太尉府呢？”汤隆不解道。

    “这就需要找一个人了，全大宋只有他才能够接触到太尉印章，也只有他才能让赦免文书光明正大的到刑部，而且这个事情就算以后高太尉发现了，也只能打落牙齿往肚子里咽。”

    “这个人是谁？”

    见武植和汤隆的好奇心都被勾了起来，徐宁神秘一笑，继续道：“这个人就是太尉高俅的儿子——高衙内！”

    “高衙内？！”

    武植一惊，他没想到徐宁说的这个人居然是高衙内这个花花太岁，当初若不是这个二货看上了林娘子，也不会害的林冲家破人差点亡了，这个高衙内就是害林冲一家的人，他又怎么肯替林冲发赦免文书呢？

    似是看出了武植心中的担忧，徐宁解释道：“武大官人有所不知，这个高衙内唤做花花太岁（武植心说老子知道，你就不能少点废话？），是个二十出头的年轻人，此人不学无术游手好闲，平素最爱勾搭人妻，而且此人脑袋一根筋，办事全凭喜好，从不动脑子，大官人稍加利用，让他出一份赦免文书应该是不难。”

    听徐宁形容高衙内的话，武植总感觉他是在说前世的自己……

    不过仔细一想也是，高衙内是出了名的二货，这种人，武植只要略施手段，便能玩弄他于股掌之间，让他偷老爸的印章出个文书什么的应该不难。

    而且最关键的是，高衙内搞出去的文书，就算以后被高俅发现，他也不敢声张，除非他不想要这个儿子了。

    高衙内虽然是高俅的养子，可高俅对他可疼爱的很，不然也不会如此娇惯他了。

    “好！果然是妙计！就坑…就找高衙内了！”

    ...

    