
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植说完，郓哥和管夏都慎重的点了点头。【燃文书库(7764)】

    “可是这个马大人毕竟是个清官，那我们怎么笼络他，让他觉得欠我们人情呢？”郓哥不解道。

    “送财物肯定是不行的了。”管夏也道。

    武植淡淡一笑，心说你们俩在我面前到底还是太嫩了啊，这天底下的官员只有我武植不想笼络的，还没有笼络不过来的……毕竟咱的出发点是为了这个国家好，手段什么的细节就不要在意了。

    “所以我常常对你们说有空要多读书…”武植对二人提点了下，悠然道：“这种打点人情的事情，孟子他老人家千年前就告诉过我们了，所谓‘小人诱之以利，君子欺之以方’，那个马大人不是个清廉君子吗？那么咱们就欺他以方！”

    “怎样欺他已方？”

    郓哥和管夏两人的眼睛都是一亮。

    “你们贴耳过来。”

    武植勾了勾手掌，郓哥和管夏都小心的凑了过来，武植一番云云过后，两人看武植的眼神立刻又充满了火热的崇拜。

    其实武植也没出什么特别的笼络马大人的方法，就是吩咐郓哥和管夏在疏通了三位主事后，然后把马大人请到得意楼，并以得意楼的名义为汴京城里一些生活困苦的人送温暖，送的东西可以是豆油，也可以是钱财……就让姓马的亲自主持这次送温暖活动！

    商铺举办慈善活动，请一些德高望重的官员过来是件很正常的一件好事情，姓马的绝对不会拒绝，因为拒绝会有损他的名声，而答应下来，非但不会有任何问题，还会更加被人冠以清廉君子的名声的。

    在大多数清官眼里，一个好名声有时候比身家性命还要重要，正是因为有着对名声的追求，才会让他们成功克制住了贪婪。

    到时候得意楼的物资钱财都经由他的手发放给那些穷苦百姓，虽然马大人一点都没有贪污得意楼的钱财，可是说到底他还是欠了得意楼的人情，因为这次得意楼的慈善活动，又为他增加了不少好声望。

    所以，到时候武松升任青州兵马总管的决议摆在他面前的时候，就算同时有别人托关系给他打招呼选别人，他也不会再改变主意了。

    ——武松本就是最合适的人选，而且，得意楼里面的那些人，嗯，很会来事嘛！

    武植的主意不算高明，但是胜在因人而异，这种方法，用来拉清官的人情，无疑是最有效的。

    其实说到底，古往今来之所以有人行贿官员，说白了就是为了跑个人情出来，而对于两个陌生人来说，金钱无疑是最快最有效的拉人情的介质……人都是贪婪的，自制力强的人不多，贪官就多了。

    渐渐的这也就在人们意识里形成了一道固化的观念，认为拉人情，就要送钱财。

    然而武植早已看穿这一切。

    所以，在武植眼里，天下就没有他拉不上人情关系的官员，有时候清官往往比贪官更好拉关系，对于拉人情来说，贪官的弱点就是贪，清官的弱点就是“清”字，投其所好，便有人情。

    当然，这些都是保证在不要干伤天害理事情的前提下，若是拉人情为了杀人放火、持强凌弱，那么就算再会拉人情，有些人也是绝不会买账的。

    纵观历史长河，正义这两个字，无论什么时代都不曾泯灭过。

    公道自在人心嘛！

    ————

    武松的事情想必很快就能办好，武植来汴京总算了了一件要紧的事情，接下来就要重点去办酒坊和林冲的事情了，酒坊的事情比给林冲洗刷罪名要急的多，可是奈何还要再等两天的情报。

    就在郓哥和管夏准备离开的时候，武植却叫住了他们。

    “郓哥，你来汴京有一段时间了，明天一早让掌柜的给我查两件事情，一是打听下最近汴京城有没有什么高官或者富贵家族突然衰败落难；二是查清楚汴京的花花太岁高衙内经常在什么地方出没，有什么喜好。”

    郓哥认真的听完，也没有多问什么，只是郑重的点头道了声“我记住了”，武植便让他们俩离开了。

    武植这两件事情打听起来并不算麻烦，只要在汴京城里经常走动的人都能回答上来，更别提酒楼掌柜了，他们可是整个城市消息最灵通的一群人之一。

    周掌柜一五一十的将他所知道的消息告诉了武植，关于高衙内的消息还好，这厮和后世所有流氓恶少差不多，都喜欢去人多热闹的大街去逛，而汴京最热闹的大街很多，规模最大的莫过于大相国寺那边的地段了，那里也是得意楼另外一家分号的所在处，据周掌柜说，自打得意楼开业后，高衙内每天都去那里吃喝。

    樊楼这里靠近皇宫，来的都是勋贵大富，一些年轻的富家子弟自然不喜欢在这里露面，而大相国寺那里属于市井街区，自然深受年轻人喜爱。

    知道了高衙内出没的地点，武植接近起来就方便多了，剩下的就是找一个理由和高衙内“交朋友”了。

    而关于武植另外一个问题，周掌柜的回答就让武植十分不解了起来，因为据他知道的消息，最近几个月来汴京城并未有什么权贵人家遭受过什么大变故，要说变故最大的，无非也就是朝廷上两个党派之间的明争暗斗。

    宋朝文官争斗虽然也很激烈，但是却一点都不血腥，因为宋朝不杀士大夫，高官们被政敌打败后，最多就是被贬官到地方而已，别说杀头了，连流放都很少……之前王安石大张旗鼓的搞的那变法，让包括司马光欧阳修在内的多少人恨的牙根痒痒，可是最后变法失败，王安石依旧安然无恙的享受宰相待遇告老还乡而已。

    武植听掌柜说，最近朝廷里面只是被贬了几名大臣而已，并没有什么权贵户遭遇大变故……朝廷大臣被贬人们已经见怪不怪了，说不定今天被贬了，明天又招回来位居高位了。

    党派斗争都这样，算不得什么大变故。

    这武植就有些匪夷所思了，既然最近没有什么权贵世家落败，那小七这个落魄小姐的出现是怎么回事呢？

    难不成她是被某个大权贵家族赶出来的不受姨娘待见的小姐？

    嗯，想来是这样，毕竟古代大户人家勾心斗角的事情多了去了，小七很可能本来是嫡系的七小姐，可是后来母亲被父亲新娶进门的恶毒姨娘暗地里害死，然后小七性格泼辣，为了给娘亲报仇从而中了恶毒姨娘的圈套，从而一步步的被陷害的赶出家门，又被官府追拿……

    武植脑补了半天，总算是合情合理的猜测到了小七的凄苦身世，毕竟这种事前世电视剧里面都是这么演的……

    想到这里，武植对小七又多了几分同情，多单纯的丫头，她怎么斗的过那些恶毒的女人呢！

    只是武植为难的是，不知道小七的背景，自己就帮不了她了啊，只能以后混熟了，找机会问她自己了。

    ...

    