
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    其实当武植知道后厨那位总厨娘居然真的只是小七的丫鬟时，武植就已经开始不解了，既然两女真的是主仆关系，那么她们就应该不缺钱，起码小七绝不会缺钱。（燃文书库(7764)）

    小七绝对是某户富贵人家的小姐，不然她年纪轻轻，又怎么会有贴身的丫鬟呢？

    而且，从那丫鬟的气质修养来看，小七的家境应该不是一般富贵户能比得了的，俗话说富贵三代才能出一个贵族，若不是有着世代富贵的底蕴，又怎么能调教出这等不凡的丫鬟来。

    倒是小七有些野蛮……可能是天性使然。

    武植得出这些结论，不止凭那个能力不俗的丫鬟，还有小七现在露出的那一身长裙，武植好歹也是青州首富，自然一眼就看出了这长裙质地不俗，做工更是出自大师级别的裁缝，而且其上面点缀纳边的用料更是异常考究且名贵，单凭这件衣服，就抵的过樊楼一天的总营业额！

    所以问题就来了，种种迹象表明小七不是个缺钱或者愿意受苦的主，可为什么她们会跑来这樊楼后面当厨娘呢？

    如今炒菜技术早已不是什么秘密，菜好不好全凭厨师的个人手艺和天赋，若是她们为了偷师而来，那她们混进后厨里面也偷不到什么有用的……何况小七的丫鬟既然已经成为了后厨的总厨娘，那么想必她已经得到了得意楼厨师的手艺真传了，那她们也该走了啊！

    犯不着再在后厨忙活受累。

    这点武植无论如何也想不通，目前他只有一个猜测，那就是小七是个落难的富贵人家小姐，可能是因为家中突遭什么变故，所以才“沦落”到后厨当了厨娘，她那个丫鬟因为忠心耿耿，所以才会对她不离不弃。

    但是看小七那无忧无虑的欢乐模样，跟本没有半分因为家中突遭变故人生急转直下的凄凄惨惨，若是说她太二不懂哀愁吧，武植好歹和她聊过一会的，这妮子表面单纯，其实可古灵精怪着呢……

    …………

    实在想不通，武植也就不再多想了，反正自己已经和她确定了“关系”（虽然是主仆关系），只要相处时间久了，自己自然就能了解她的背景了。而她也会慢慢发现，自己是个温柔有趣，又有着不同于这个时代任何一个男子的特殊魅力的——女人最想嫁的男人。

    嘿嘿～

    陪女人逛街一直都是男人永远的烦恼，经过在青州三位娘子的魔鬼式训练，武植本以为自己早已战胜了这个烦恼，之前他已经成功的把陪女人逛街当作一种享受，甚至已经开始乐在其中了。

    可是今天，武植终于才发现，自己那点火候，在小七面前简直不堪一击，陪别的女人逛街那是享受，陪小七逛街就是折磨人了，如果上天再给武植重新选择的机会，武植绝对会在厨房见到小七的那一瞬间，立刻就会毫不犹豫的扭头就逃！

    其实小七若是像正常女子那样逛街还好，正常女子逛街无非是去绸缎庄挑几匹最新花色织法的绸缎布匹，到成衣铺试试几件新款衣物，去胭脂水粉店品评一番，再去首饰店选几样搭配的首饰……就算婆妈一点，对于武植来说并不算太难熬。

    武植已经培养出了对这方面超强的耐心。

    可是小七逛街却和所有正常女人都不一样，自打武植跟她来到街面上后，这货就像癫狂了一样，对任何一样商品物件都充满了好奇心，不停的拽着武植跑东跑西，见什么买什么，指什么要什么……

    她想买什么吃什么，武植都会毫不犹豫的替她付钱，若只是付钱，武植就不必叫苦不迭了。让武植崩溃的是，小七买一样东西就让武植拿一样东西，而且她什么都买，这边纸糊的面具买一打，武植刚拿到手里，她那边就盯上了卖风筝的，武植刚替她把风筝买到手，她又被那卖话本诗词的书摊给吸引住了。

    更让武植无语的是，她连卖鞋的摊都不放过，街道才刚走了个开头，武植不仅两手双臂都挂满了各种商品物件，就连脖子上也挂了好几双女式绣花鞋……

    武植这边欲哭无泪，再看小七也没闲着，一手抓着一把糖葫芦，一手抓着一把形态各异的糖人，嘴里还叼着一块大烧饼……就这样，她丝毫不觉得麻烦，还满脸的傻笑。

    望着一眼望不到边的大街，武植顿感一阵绝望，可是一想到小七那分筋错骨手，武植顿时又有些敢怨不敢言。

    “小七姑娘，您今天真是好兴致啊，买这么多东西，我都快拿不下了呵呵！”武植婉转的提醒道。

    “嗯，看你身上都挂满了，确实有点拿不下了……”小七轻笑着看着武植道，武植一直跟在她后面付钱拿货再付钱，半天没有一句怨言，这让她对武植好感大增。

    武植眼中泪花一闪，心说姑奶奶，这哪里是有一点拿不下，明明就已经再也不能再拿了……不过好在你这小妮子还算有点良心，起码知道我不能再拿了。

    武植暗暗叫苦，这边小七对着武植魅惑一笑，悠悠道：“放心，待会到前面就不让你拿了……”武植大喜过望，小七指了指前面继续道：“看到前面那个卖扁担的摊子了吗！待会到那边给你买个扁担，你就不必拿了，直接挑的话还能再买一大堆呢！”

    武植两眼一黑险些晕过去，刚想对着小七找借口推脱，怎奈刚一张嘴，嘴里立刻被小七塞了一个糖人进嘴里……

    &;%#+-_-#”

    武植挑着一根细长的扁担黑着脸跟在小七身后，扁担两头是两个大箩筐，箩筐里面装满了各种商品物件，小七还时不时的往里面添货，可怜武植一边挑着扁担，一边还要腾出手来付钱……

    现在武植哪里还有泡小七的想法，就算小七再肌肤胜雪，貌美无双，身材再诱人，武植也不敢再染指了，他现在只有一个想法，那就是赶快结束这场噩梦……

    武植正苦逼的跟着小七，突然小七猛的一回头，一脸紧张的对着武植焦急的使了一个眼神。武植目光呆滞的看了看她，然后顺着她的眼神往前看了看，发现前面街道有着一队人马正在像这里行来，看那人马的行头，应该是开封府的官兵。

    倒是为首带队的几名官员中，有一个人非常年轻，脸上挂着傲然的表情，而且他穿着也和身旁的官员不一样，一身红黄相间的官袍，腰系白玉带，头上戴着高高的发冠。

    武植暗暗赞叹，这人一定从小就是神童，不然怎么能这么年轻就在开封府身居高位。

    唉，人比人，气死人呐！

    武植也不解的看着小七，不就是开封府的官兵吗，开封府乃是汴京的行政机构，当年包青天就在那里任职过，武植不明白小七有什么好紧张的。

    随着官兵越来越靠近，武植和小七都退到了街边的位置，让武植奇怪的是，小七像是在躲什么一样，不停的往武植身边靠近，似乎想要钻进武植的怀里，小七身上那少女的芬芳像一剂兴奋剂，武植顿时来了精神。

    随着官兵的靠近，武植看小七已经紧紧闭上了眼睛，正紧张的凑到了武植的胸膛前，一副楚楚可怜的模样……顿时，武植心头升起一股强烈的保护**，略迟疑了一下，武植缓缓伸出手臂拥住了小七。

    嘿嘿！这可是你自己投怀送抱，看样子你是在躲官兵，我也是帮你打掩护嘛！

    武植得意的安慰自己到。

    怀里小七的身躯娇软动人，武植偷偷的看了她一眼，发现她似乎安心了好多，可是她的脸上通红，银牙紧咬着红唇，想挣扎，却又不敢挣扎……

    望着即将远去的官兵，武植也为自己捏了一把冷汗，他知道，自己这样“非礼”小七，待会免不了被分筋错骨一把……不过，值了！

    想到这里，武植索性又紧紧的搂抱起了小七，反正豁出去了，现在不抱白不抱！

    “啊～好软好香的小美女啊！”

    ...

    