
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “怎么样？不知道高衙内敢不敢应战呢？”武植丝毫不在意众人的嘲笑道。【燃文书库(7764)】

    “原来你送单个的狮子头给我，就是为了向我挑战蹴鞠啊！”高衙内瞥了瞥武植，继续道：“和你比试蹴鞠也行，不过如果你输了，那么……”

    “如果我输了，那我甘愿给高衙内一百两黄金！”武植接着道。

    听到一百两黄金，高衙内身边的富安和随从们眼睛都是亮了亮，就算对于高衙内来说，那也是一笔巨款啊！

    谁知，高衙内却摇了摇头，道：“如果你输了，我不要你的金子，我要你像狮子头一样，从这得意楼顶层的楼梯口给我滚下去！”

    闻言，武植只是无奈笑着点了点头，倒是富安一脸提醒的看着高衙内，确实，能随便拿出一百两黄金的人，可不是好惹的，万一是什么权贵人家的子弟，那岂不是麻烦了。

    可高衙内似乎牙根就没考虑到这一点。

    “如果我家衙内输了呢？”富安小心的对武植问道。

    “放屁！老子怎么会输！”高衙内一听，顿时不乐意了起来。

    “看他提什么条件，以防万一……”富安抹了抹冷汗。

    武植摆了摆手，道：“如果是衙内输了，那衙内什么也不必做。”

    见高衙内等人脸上的惊异之色，武植笑道：“如果能赢了衙内，这对于我来说已经算是一件很荣耀的事情了，这已经够了。”

    武植婉转的拍着高衙内的马屁，其实心里早已经对高衙内狠狠的鄙视了起来，尼玛的，赢了你这个渣渣太正常了……

    高衙内见武植居然舍得下一百两黄金的赌注只为和自己比一场蹴鞠，当下也是对武植的这等败家子精神惺惺相惜了起来，好啊，够爽快，够给力！

    “不过，蹴鞠比赛要按照我的规矩来。”武植提醒道，“放心，新规矩只是为了更好玩，绝对公平！”

    “好好好！都依你！”高衙内大声道，“现在我们去场地吧！”

    …………

    蹴鞠就是后世的足球，关于和高衙内比试足球的想法，武植并非是一时兴起，他是经过慎重考虑的。

    一来，就是蹴鞠在宋代已经发展的空前繁荣了，上至皇帝宰相，下至平民百姓，都钟爱蹴鞠这项运动，武植提出和高衙内比试蹴鞠，高衙内也九成九不会拒绝。

    二来，武植本身也十分喜欢踢足球，前世虽然踏入社会就没有沾足球了，但是一脚运球带球的技术还在，毕竟武植上学时，绿茵场浪里小白龙的绰号可不是白叫的。

    其实就算武植球技生疏了，也不是高衙内能比的了的，因为武植之前在青州时，对这个时代的足球也是了解了一番的，宋代的足球和唐代的踢法一样，有用球门的间接比赛和不用球门的“白打”。

    就是两队人站着不动，光射门，比谁射进的多。或者是干脆不射门，你踢给我，我踢给你，和小孩子过家家差不多，最多在踢球的时候玩点花样而已。

    这种踢球的玩法讲究技巧，所谓“脚头十万踢，解数百千般”，就是指踢球花样动作和由几个花样组成的成套动作，指用头、肩、背、胸、膝、腿、脚等一套完整的踢技，使“球终日不坠”。

    但是这种踢法不讲究战术，不讲究运球，因为他不是完全的竞技运动。

    而武植和高衙内比的，就是后世的那种足球，后世的那种足球更具有竞技性，而且也十分讲究技巧，武植只要大致让高衙内明白简单的比赛规则，相信高衙内不会拒绝的。

    毕竟后世的足球最好玩，也最热血，后世年轻的少年们只要一上了绿茵场，都会被足球吸引的肆意挥洒汗水，完全迷在了足球之中，以至于忘记了时间。高衙内同样是精力旺盛的年轻人，一定会喜欢后世的玩法的。

    一旦他接受了这个规则，那么武植保证虐不死他。

    当然，武植主要还是为了结交他。

    ————

    汴京城外，一处有着平整草坪的场地，场地上面武植早就让人按照后世的样子装了两个球门，除了场地小了一点外，其它的线条什么的，都是按照后世足球的规格来规划的。

    反正输了又没有什么损失，所以高衙内很轻松的便接受了武植的那一套后世足球的规则，身为一个玩球多年的玩家，高衙内听了武植的规则后，隐隐觉得这种规则似乎就是他内心最想要的玩法，他明确表示对后面的实战比赛很期待。

    高衙内带着是他的那帮随从，他们都是平时跟高衙内踢球玩乐，算起来也有十来个人，武植这边也早已花钱找了一队专业的蹴鞠队员，双方已经各就各位，就等裁判发令了。

    其实裁判就是负责喊开始的，毕竟是第一次在宋代尝试后世足球，规矩说明后，再犯规什么的也无所谓了，大家玩的开心就好。

    这个时代已经有充气的牛皮足球了，虽然和后世没办法比，不过轻度和弹力已经非常不错了，裁判一声零下后，两队人便一窝蜂的冲将了起来，毕竟是新规则新玩法，经历过短暂的混乱后，武植终于成功抢到球，此时武植发挥了自己九成运球功力，球不离脚，脚不离球，带球冲刺向了对方的球门。

    武植的暴走，也急的场上的高衙内哇哇直叫，一群人像恶虎扑食般的扑向了武植，这群没有丝毫技术含量的渣渣哪里是武植的对手，武植跑跑顿顿，虚虚实实，把他们晃的头昏眼花……

    临近球门，武植临门一脚，足球长驱直入，眼见着足球即将射门，直惊的花花太岁高衙内大喊大叫。

    “好啊！哈哈！”

    “嘿嘿！”

    激动的高声叫好的不是武植这边的人，而是高衙内他们，因为武植那一脚射门，被高衙内那边的门将险险的拦了下来！

    刚才还心提到嗓子眼的高衙内众人，见球被拦住，自然是兴奋不已，这里，就体现出竞技体育的魅力，那就是——刺激和激情！

    武植暗笑了笑，以他的水平怎么可能让他们那边那个斗鸡眼的渣渣守门员防住，武植这次是故意的，对着那守门员的下三路射门，他若是防不住那才是怪事……武植这么做自然是为了让高衙内体会新式足球的魅力，这样待会武植越虐他，他就会越崇拜武植。

    “哈哈哈！快！把球传给我！”

    轮到高衙内那边控球了，这群乌合之众技术倒是不错，只是完全不讲究全局战术，看球在那里，一群人就拼命往球那里冲，然后只要向着武植那边的球门靠近就好了……

    武植慢跑着，冲自己队伍的队员点了点头，自己的队员们立刻在球场上的各处合理的散布开来了。

    中锋、前锋、后卫、前腰、后腰、中后卫、清道夫……

    各就各位！

    ...

    