
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    凡是在俗世中建立的寺庙，基本都是人流密集的地方，所以容易形成集市。（燃文书库(7764)）

    后世大城市的步行街，也有很多都近邻着寺庙，或者干脆就以寺庙命名。

    有寺庙的地方不一定有庙会，但是有庙会的地方，其发源之初，就一定有寺庙，许多地方一年一度或者一年几度的庙会直到后世还依然是当地每年最热闹的狂欢盛会。

    后世外国有狂欢节，咱们中国各处的村落小镇也有许多的庙会，只可惜外国的狂欢节越办越举世瞩目，中国各处的庙会，基本都落没的差不多了。

    大相国寺坐落在汴京城南偏西，寺庙所在的大街，其实就相当于汴京的步行街，而大相国寺每年两度的庙会，就是汴京全城的狂欢节。

    自宋朝开国以来，大相国寺就是皇帝平日观赏、祈祷、寿庆和进行外事活动的重要场所，它历经多次扩建，地位也日益提升，早已经成为了大宋第一大寺庙，是全国佛教活动中心，更是全世界佛法的交流中心。

    不过大相国寺并没有因为地位的日渐崇高而变的让人高不可攀，相反，大相国寺虽然是皇家寺庙，可是却极为的亲民，只要没有皇家来举办什么重大的活动，平时都是对百姓开放的，百姓们可以像皇帝一样来这里观赏游玩，纳签祈福……

    而且，不收门票。

    正是因为大相国寺的这种亲民，也使的寺庙周围的街道力压汴京城其它繁华地段，成为了汴京最热闹的街区。

    大相国寺左边街道的对面，店铺酒楼林立，其中一家被绿荫环绕，独栋独院的宽高酒楼，便是得意楼。

    与樊楼的尊贵奢华唯我独尊的建筑风格相比，这里的得意楼古朴典雅，又不失名酒楼的气度，就这么低调的屹立在这里和大相国寺的大雄宝殿遥遥相对，并俯视整个街区，就像在寺外的一尊大坐佛一样。

    武植就坐在此处得意楼的顶楼品着小米酒就着开胃小菜，每家超过三层的得意楼，其顶楼和大厅一样，都是不设包厢的，为的也是方便客人们欣赏窗外高处的风景。

    这家店里面没人知道武植的身份，武植身边只跟了一个小厮，是周掌柜特意派在武植身边，帮武植认高衙内的。

    武植之所以来这家得意楼，主要目的就是为了等高衙内出现，好与他结交一番。

    今天天气有些多云，好在是夏季，上午的空气带着些许清凉，在这顶楼上，微风徐来倒也让人心旷神怡。

    武植悠哉小酌没多久，顶层不远处的楼梯口便传来一阵嘈杂之声，只见两个端着酒壶托盘的小二一脸笑意的规矩躲在了两边后，一帮点头哈腰的随从簇拥着一个衣着光鲜的年轻男子大摇大摆的闯到了顶楼。

    “去去去！”

    轰走最好座位上的一帮客人后，那年轻人的随从们便清理干净了桌子，还不忘用袖口擦了擦座椅，这才扶那衣着光鲜的年轻男子坐了下去。

    武植抬眼看了看那年轻男子，只见这男子长相奇特，粗眉尖鼻，半眯着眼睛，嘴角向下撇着，时不时邪笑一下，一副老子天下第一的模样。

    “大官人，这人就是花花太岁高衙内。”

    武植身边的随从低声道明了此人的身份，其实不用随从提醒武植也能大概猜出这货就是高衙内了，汴京城的公子哥们大多都十分有修养，毕竟汴京不同别处，爆发户很少，都是诗礼传家的大户子弟。

    整个汴京有权有势又拽的这么高调的，也就只有这位一夜之间傍上高俅，成为官二代的土包子高衙内了。

    暗暗吩咐了小厮一句，武植便依旧不动声色的喝起了酒。

    小厮听了武植的指示后下去了一会，等他回到武植身边没多久，就有一名小二端着一个盘子上了这顶楼，盘子里面是一块红烧狮子头，小二上来后询问的看了看武植这边，见小厮点头后，那小二终于才不安的把狮子头端到了高衙内的桌子上。

    “衙内，这是那边桌上的客官为你点的一盘菜。”小二指了指武植，便放下盘子慌张的离开了。

    不怪小二慌张，给人点狮子头哪有只点一块在盘子里面的？在他看来这纯属找茬，而且还是那么大胆的找高衙内的茬，他可不愿沾这等麻烦。

    武植确是在找高衙内的茬。

    而之所以找他的茬，正是为了结交高衙内，武植深知想要结交高衙内这种豪强大少，送礼巴结什么的根本没效果不说，还会被其看不起。

    因为这种大少每天都有无数的人想要巴结他，讨好他。所以想要段时间内和他发展为狐朋狗友，来这么一出不打不相识，总比低三下四的去巴结好。

    当然，武植也不是盲目的去找高衙内的茬，他可是留着后手的，说到底，想要和这种大少交上朋友，最关键的还是要让他欣赏你，佩服你，这样他才会和你做朋友。

    而怎样让这种土豪大少欣赏自己呢？

    其实也不难，但凡这种恶霸大少，最是爱玩，而且他们玩的精，玩的还很有名堂……因为他们闲，把心思都花在玩上面，自然就精了。

    当然，如果你比他还会玩，那么他就会欣赏你，觉得你有趣，想和你交朋友。

    人们交朋友大概都是如此，讲究志同道合。

    偏偏武植吃喝玩乐样样精通，而且身为领先这个时代近千年的老玩家，高衙内这种低级小菜鸟，在吃喝玩乐上面的造诣根本不及武植万分之一的水平，武植随便说出一个花样就够他玩几年的……

    所以，武植挑衅高衙内，是有着足够的底气的。

    啪！

    果然，在得知那一盘子一个狮子头，是武植送的后，高衙内一桌人立刻气势汹汹的围在了武植身边，顺势也将那盘子甩到了武植的桌上，狮子头也滚下了盘子，到了桌子上面。

    “小子！你好大的胆子！敢拿这玩意奚落我们，知道我们家公子是谁吗！”

    “我们家公子就是名镇开封的……高衙内！是当朝太尉的独子！”

    一到武植身边，高衙内身边那两个狗腿子随从就立刻拍桌子打椅子嚷嚷道，似乎生怕别人不知道高衙内的身份一样。

    其实他们也是看武植不似普通人，这才先壮壮声势的，若是普通人，他们早直接动手了。

    也是，武植今天特意穿了一身名贵金丝缎白云纹袍，手拿白纸扇，头戴白金发冠，气质高雅，一看便知不是一般角色。武植今天也是特意打扮成这贵公子的模样的，既然想要结交权贵公子，就要有相应的行头，别被人看贬了。

    “我既然送这狮子头给你们，自然知道这位公子就是高衙内。”

    武植对高衙内略抱了一拳，淡淡道。

    高衙内一脸的不爽，他盯着武植，终于开口道：“小子，你竟敢侮辱于我，赶快下跪赔礼道歉！不然，小爷让你好看！”他目露凶光威胁着武植。

    武植摇了摇白纸扇，轻笑了下，经过这短暂的接触，武植发现这个高衙内可真的没什么脑子，一点城府也没有，咋咋唬唬的，论城府连青州的王思聪都不如，如果武植能怕他这两句威胁，就不会送那狮子头给他了。

    武植自然不怕他，毕竟他虽然横行霸道，但是这里是汴京城，高衙内惹不起的人太多了，欺负下平民百姓还差不多，所以在没有问清楚身份之前，武植知道他不敢动手。

    当然，武植不会表露自己的身份，他现在也是装装样子唬唬高衙内，以武植的身份，不足以和高衙内斗。

    “衙内何必动怒，在下送给你这狮子头意思并不是要侮辱你，而是想要和你比一比！”武植起身道。

    高衙内一愣，道：“比一比？拿狮子头和我比什么？”

    “小子，休要装腔作势！快快报上名号，兴许我家衙内会饶你一命！”

    说话的是高衙内身边一个八字胡的矮挫胖子，武植瞥了他一眼，心说此人恐怕就是水浒里面给高衙内出恶毒计策的仆人富安了，此人可是个卑鄙无耻的小人，为了巴结高衙内不惜把自己老婆和妹妹都送给高衙内取乐……为了荣华富贵他也是蛮拼的。

    其实以高衙内的智商，他也做不出太过伤天害理的事情，可正是有了这等恶仆，他才害的林冲家破人亡。

    武植没有搭理富安，继续对高衙内道：“自然比的是好玩的，只怕我说出来后，就怕衙内不敢与我比试一番……”

    “既然是比玩的，那无论你说什么小爷我都奉陪到底！快说！”高衙内被武植勾起了兴致，不耐烦道。

    武植看了看高衙内，笑了笑，拿起筷子将掉在桌上的狮子头十分精准的“踢”到了盘子里。

    “比蹴鞠！”

    武植此言一出，高衙内还有他身边的随从立刻哈哈大笑了起来。

    “什么？我没听错吧，你居然要和我们家衙内比蹴鞠？你是不是傻了？”

    不怪他们肆意大笑，因为高俅正是因为球踢的好，才被宋徽宗提拔到当了太尉的，身为高俅唯一的接班人养子，高衙内的球技也是习练的异常的娴熟，在这汴京城都是数一数二的，毕竟是他们高家发家的技能，必须好好掌握。

    所以武植找高衙内比球技，岂不是自讨苦吃？

    ...

    