
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    被蔡京看不起，武植虽然心中万分不爽，可是暂时也只能忍气吞声，毕竟人家是当朝副相，武植在他面前犹如蝼蚁。（燃文书库(7764)）

    没实力的时候就是这样，连送钱给人家都要看人家脸色，收下是给你脸，不收的话自己就要自觉的赶快滚蛋。

    武植深吸了口气，他并不对蔡京看不起自己耿耿于怀，眼下最重要的就是稳步提升在宋朝的地位和实力，终有一天武植会让蔡京知道，他今天这个做法是多么的不明智！

    从蔡京那里离开后，武植径直寻向了童贯的府邸，本来武植是不愿和那个太监有什么瓜葛的，可是现在被蔡京拒之门外，为了酒坊的长远大计，武植只能再去求求童贯了。

    想来，童贯这个太监出身的人，应该不会因为武植商人的身份而轻视武植。

    童贯的府邸十分气派，比蔡京的相府都要大一倍，难怪赵挺之会找他麻烦了。

    不过童贯既然敢这么高调，而且赵挺之最后都拿他没办法，也足已证明了此人深得皇帝宠信，所以才会这般有持无恐。

    俗话说宰相门前七品官，武植摸到童贯府邸的后门后，足足花费了几十两银子才搞定守门的门丁，就这样，收了钱的门丁去禀报童贯时，还瞥了武植一眼，一脸不情愿。

    对此，武植唯有继续忍耐，心中却是有些无奈，自己在青州的时候是何等的威风，可谓是万人敬仰一手遮天，走到哪里都有人给面子，可是如今来到这汴京居然被一个守门的弱鸡看不起……

    可是武植必须一点脾气都不能有，只因为这里是高官云集的汴京。

    当然，若是汴京日报办起来，也不至于连一个小门丁也看不起武植。

    等了好一会儿，门丁才禀报回来，他脸上还挂着淡淡的不屑，不过这次他带来话却让武植悬着的心放了下来。

    “礼物咱们老爷收下了，叫他们抬进来吧。”

    闻言，武植舒了一口气，既然愿意收礼物，那么就是说童贯愿意帮自己了。

    剩下的就看自己如何和童贯交流了，不过让户部暂时放弃酒坊秘方这等事情对武植来说难于登天，可是对于童贯也就是一句话的事情，想来童贯知道是这种事后，不会拒绝武植的。

    “哎～你站住！我让你进去了吗？”

    就在武植命人把一车礼物搬进童贯府邸准备进去面见童贯的时候，一脚刚跨入门槛，门丁突然伸手挡住武植，顺势把武植往后推了推。

    武植原本谦和的笑容顿时凝固，眼睛闪过一丝狠厉，盯的门丁直后退半步。

    “我们家老爷没说见你！”想到童贯，门丁又挺了挺胸脯，往前跨了一步挡在武植面前。

    武植暗暗咬了咬牙，缓缓吐出一口浊气，武植又从怀里摸出十两银子，塞到了门丁手上。

    “这位小哥，你这个傻、逼又对我开玩笑了，呵呵！”

    反正他不知道傻、bi的意思，武植这样面带微笑的骂他他也不知道，在武植看来门丁拦住自己无非是想再要些钱财罢了，童贯既然收了钱财怎么会不见见武植问问什么情况。

    这天底下就没有拿钱不办事的官，成与不成，总要问问什么事情，办一办。

    门丁冷着脸，将武植手中的银子推到了武植怀里，皱眉道：“都和你说了是我们家老爷不愿见你，你这人怎么这么不识好歹？快快离去吧！”

    “真的是童太尉不愿见我？”武植提高声调道。

    “真的！若是我家老爷要见你，我会拦你？”门丁冷笑道。

    说到这里，武植已经大概知道门丁没有说谎了，当下他不禁有些愣神了起来。

    “你告诉他我是武植了吗？”

    门丁又冷哼一声，道：“说了，我告诉我们老爷你就是那位得意楼的大～老板了，哼，若是每个酒楼的老板我们老爷都见，那岂不是不必干别的了……”

    望着那嚣张的门丁，还有被搬进门内的财物，武植顿时感觉自己似乎被人从背后抡了一闷棍子，一时竟然有些蒙逼了。

    “喂，既然我家老爷不愿见你，你这厮还愣着干什么，还不快走！”

    见武植失神，门丁毫不客气的对武植喝骂道。

    武植抬头看那门丁的时候已经面如寒霜了，冷笑一下，武植指了指门内的财物道：“既然童太尉不愿见我，那我可以走，但是那些财物，是不是该还给我们！”

    “哼哼，这些东西既然进了太尉府的门，就没有出去的道理，还从来没有人敢从我们这里往外拿东西。”门丁不屑的看了武植一眼，有些挑衅道：“你若想要这些财物，就进来搬走吧！”

    武植眯着眼睛看了看门丁，一个小门丁不敢扣武植的财物，他敢如此有持无恐，一定是童贯的授意。

    娘的，童贯这厮是想黑了武植这一笔巨款啊！想到这里，武植一阵恼火，立刻转身对着身后马车旁边的几名得意楼随从斩钉截铁道：“给我进去把那些坛子搬回来！”

    武植也知道，这样一来就彻底得罪童贯了，但是武植不在乎，他奶奶的，童贯太不讲究，不办事还想拿钱，当武植是凯子？

    这口气武植无论如何也咽不下去！

    随从们一听武植的命令，一个个立刻毫不犹豫的就要撸袖子往门里冲，这边门丁看武植如此大胆，也吓了一跳，这还是他第一次见到有人竟然敢在童太尉家门口闹事，要知道这财物已经进了太尉府的门，再从里面抢出来，那后果就严重了。

    “大胆！你们给我站住！当我们太尉府没人吗？”门丁拦在那些随从前面，又对里面吼了一吼：“快来人！”

    门丁冲里面一喊，马上就有一队全副武装的官兵冲了过来，他们来到后二话不说，立刻连打带踹的把武植那些随从全部给打的翻到了后面。

    “滚！知道这里是什么地方吗？再敢闹事，一律捉起来送官！”为首一个穿着铁鳞甲的军将对武植等人怒喝道。

    童贯拥有实权，家中护卫官兵自然都是精兵强将。

    武植像吃了苍蝇一样脸色难看的站在原地，眼看着自己的巨款就在面前，偏偏自己居然拿不回来，只能打落牙齿往肚子里咽……武植何时吃过这种闷亏？

    沉沉的往前走了两步，武植对那军将道：“门里面的那些财物是我们的，为何不让我们拿回来，堂堂太尉难道要抢我等平民的财物不成？”

    武植此刻直觉得自己像个傻、逼，明知道说了也没用却还是上前找他们理论……除此之外，武植也无能为力，他实在是不甘心就这样被童贯阴了银子。

    “既然是你的财物，为何又会落入我太尉府的门内？”为首的军将见武植不似常人，倒也没有动粗。

    “这……这是我拿来求见童太尉的，可是……”

    武植本打算说可是没见到，自然要拿回去……可是刚说到这，那军将便立刻打断了武植。

    “既然本就是拿来孝敬我家太尉的，那么哪有拿回去的道理？”说完冷冷的瞥了武植一眼，威胁道：“你可以走了！不然休怪我不客气！”

    武植被堵的无言以对，第一次被人家如此完虐般的欺辱，他心中怒火焚天，手甚至已经开始摸向自己后腰的手枪，武植恨不得现在就拿双枪冲进府里，人挡杀人，佛挡灭佛，最后喂童贯百八十个枪子！

    挣扎了片刻，武植还是忍住了冲动，且不说凭借自己的双枪能不能打倒府里那么多全副武装的官兵，就算全部打倒了，最后也灭了童贯，那么武植也将陷入绝境，自己辛苦打拼的事业也将毁于一旦，更会牵连得意楼上上下下无数人，还有武松花荣等人……

    当然，最让武植不敢冲动的还是因为家中那三位怀孕在身的娘子们！

    果然人拥有的越多，胆子就越小……其实也不是胆子小，而是肩膀上担的责任太重了。

    深深的吸了一口气，武植挂上云淡风轻的笑容，对那军将道：“将军这番话倒提醒了我，反正这些钱财本就是拿来孝敬童太尉的，刚才确实是我没想通，如有得罪，多多包涵！”冲那为首军将抱了一拳，武植继续道：“还请大家替我在童太尉面前美言几句，就说今天太尉虽然没有见我武植，可是能收下礼物，武植就很知足了！”

    说完，武植淡定转身，大步离开了这里，身影倒透着无比的洒脱。

    “哼！也不看看自己什么身份，还想见童太尉…还想拿走礼物，呸！德行！”

    “好在他及时悔悟，若是得罪太尉，他的什么狗屁得意楼还想开吗……你们看他离开的样子，好像一条狗啊！”

    武植刚转身离开，背后就传来了一阵肆无忌惮的嘲笑，似乎根本不怕武植听见一样，武植握紧拳头，一口牙齿几乎也快要被腰碎了，他心中怒极！不过想到家中三位娘子还有她们肚子里的宝宝，武植离开的步伐就越发的坚定了起来。

    忍，一定要忍住。

    ...

    