
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    高衙内能被虐哭，这说明他真的很喜欢这种新式足球，不是因为太过重视，那么进球的时候他也不会痛哭流涕。【更多精彩请访问】

    而且，既然他进了一球就这样激动的放声痛哭，那么可想而知，武植刚才的连进九球，在他心中该占据着多大的份量了。

    总之，这一场比赛下来，武植的表现足以让在场的每一个人佩服的五体投地，无论是高衙内那边的，还是武植这边的队员。

    “衙内，比赛时间到了。”

    武植走到高衙内面前，向他伸出了友谊之手。

    高衙内没顾上擦眼泪，他两眼泪汪汪的望着武植，终于一把抱住了武植的大腿。

    “周公子！我输了！我服了！我要拜你为师，你一定要把你刚才在球场上的那些战术和技术都教给我！”

    武植一愣，他预料到了自己可以折服高衙内，却没想到这个高衙内反应这么激烈，居然要拜师了……其实收个高官子弟为徒倒是一件不错的事情，可是奈何他是高衙内，他的父亲是高俅，武植注定和他们尿不到一壶的。

    “衙内快快请起，蹴鞠技法而已，谈不上什么拜师不拜师的，衙内若是想学，咱们以后多多练习就好了，最近一个月只要有空咱们都来踢球如何？”

    “真的？”

    高衙内眼里流露着喜色，他此时看武植的眼神，简直充满了无数个小红心。

    “真的！衙内快快起来吧！”

    “好！周公子果然是个高人！既然你不愿收我为徒，那以后咱们就是兄弟了！”

    高衙内起身后，脸上的激动之色也逐渐褪去，他刚才只是太过激动，没动脑子，此刻站起来后他才想到若是随随便便拜师父确实有损自己的大名。

    “走！去得意楼！我请你吃酒！”高衙内拍了拍武植的肩膀，显然他自持身份，虽然和武植兄弟相称，可是还是一副大哥的派头。

    武植并不在意这些，他现在最要紧的是趁热打铁，好和高衙内再加深下关系，毕竟只是踢一场球，关系还不算稳固。

    拿过随从递过来的汗巾擦了下手脸，披上了外套，武植很坦然的与高衙内并肩而行的有说有笑向汴京城走去了。

    他们走的是一条小道，小道沿着河岸修成，路边杨柳依依，芳草萋萋，此时正是傍晚，道路上倒也有一些来往游玩的行人。

    “蹴鞠？足球？还是足球这个名字更贴切！对了周公子，你口中的新式足球，是从什么地方学来的？”行走在高衙内对武植询问道。

    “哦，实不相瞒，这个新式足球乃是我自己钻研出来的。”武植笑道：“因为我从小就非常喜欢蹴鞠，可是总觉得现在的蹴鞠玩起来不甚尽兴，所以才决心下心思研究出来这样一个规则和玩法。”

    “太对了！我也早就觉得蹴鞠玩起来不尽兴了，可是我没有周公子这样的大才啊！”高衙内一拍大腿，对武植赞叹道：“还是周公子厉害，球踢的更厉害！”

    “衙内只是不熟悉而已，其实你运球的技术要比我好的……”

    “哪里哪里……”

    两人就这么互相吹捧着，越聊越觉得投缘，这话题也就不禁扯远了起来。

    “不知道周公子平日里喜不喜欢吟诗填词？不如现在趁着城外风光大好，我们来一人一句对对诗词如何？”高衙内突然嘿笑道。

    武植对诗词很不擅长，若是让他作一首诗词，武植或许还能背出一些明清的诗词来搪塞，可是一人一句接，武植就没这个本事了。

    刚想推辞，可武植再一想，心说你个高衙内是出了名不学无术，咱俩半斤八两，谁也不比谁好哪里去，你能作出什么鸟诗词来？

    若是你高衙内都能，那我自然也能！

    “好啊！还请高衙内先吟。”武植不动声色道。

    “好，让我想想……”

    恰巧此时路旁的坡地上走过一群鹅，高衙内眼睛一亮，顿时摇头晃脑的吟了起来。

    “坡上一群鹅。”

    闻言，武植憋着差点没笑出来……这尼玛是诗？

    不过这种直白打油诗的开头刚好武植擅长，看起来高衙内就是为了跟风瞎风骚一下，好！哥就陪你玩玩。

    “嘘声赶落河。”武植悠悠道。

    “落河捉鹅医肚饿。”

    高衙内说完暗暗点头了一下，似是在赞赏自己这么快就能想出这么精妙的一句诗来。

    武植立马道：“吃完回家玩老婆。”

    “哈哈哈！”

    武植此诗句一出，不止高衙内笑了，连他们身后的随从都大笑了起来，不过他们这种笑可不是嘲笑，而是那种充满了猥琐和感兴趣的笑容，并都饱含着赞叹武植诙谐的意味。

    “好诗！好诗！富安，把我与周兄对的这首诗记下来！”高衙内转身对富安吩咐后，又一脸惺惺相惜的看着武植，道：“周兄，哈哈！看来我们是同道中人啊！啧啧！”

    武植也猥琐的哈哈大笑了声，心说咱们这群没文化的人也够二的，这种破诗记下来不怕丢人么……

    不过同道中人倒是不假，论淫诗，高衙内的境界比起武植还低的很呐。

    “继续继续！”

    高衙内来了兴致，武植自然奉陪到底，反正大家都没什么文化……不怕露馅。

    “一个富安两只眼。”高衙内即兴指着富安道。

    果然是一点文学性都没有啊……不过我喜欢。

    心中暗暗想着，见前面路上来了几位女子，武植得意道：“三个姑娘六个奶……”

    此言一处，更是引的高衙内他们一阵淫笑……果然，周公子看起来一本正经，其实是个闷骚的人啊！

    武植不禁汗颜，这种小黄诗他只是借用了后世电影《唐伯虎点秋香》里面的而已，其实他内心没有这么猥琐啦……

    高衙内本就是个酒色之徒，此番被武植引起了兴致，自然更加肆无忌惮了起来。

    “周兄，你我真是知己啊！”高衙内一脸相见恨晚的表情对武植道：“不如下面我们一人说一首诗词，比一比谁的更香艳，如何？”

    与高衙内阴笑着对视一眼，武植自然不会拒绝。

    “好啊！在下肚子里面别的诗词没有，这种诗词的存货倒是多的很呐！”

    “嘿嘿！彼此彼此！”

    和后世两个男生成铁哥们最快的方式就是分享种子或打开电脑e盘一样，男人之间相处，只要互相扯点黄段子，那么这关系就会火速的升温，这是亘古不变的铁律。

    武植这样和高衙内扯黄段子也是为了帮林冲洗刷罪名，不得已而为之，其实武植很纯洁的……

    “周兄，你听好了，这首诗可是我私家珍藏的，一般不轻易拿出来示人的。咳咳！”清了清嗓子，高衙内声情并茂的朗诵道：“离地三尺一条河，一年四季水常流，不见牛羊来吃草，只见和尚来洗头。”

    “嘿嘿～”

    听完，众人都是嘿嘿一笑，那相互之间“你懂的”猥琐眼神，直让路过的行人以为遇到了一帮精神病。

    “好诗！好诗啊！不愧是压箱底的好诗，意境高远，比喻形象！妙啊！”武植赞叹道，“既然衙内拿出这样的赶货出来，在下也不好藏着掖则了，我有一小令，也是我压箱底的货！”

    “快快道来！”

    高衙内一脸的色相急不可耐道。

    “好，衙内听好……”

    “求包养，会暖床，身材娇小******！声音甜美技术强，哪怕官人色如狼，不到天亮不起床！”

    武植此小令一出，高衙内在内的众人顿时齐刷刷的愣住了，似乎依旧还沉浸在这小令里面，无法自拔……

    “技术强…不起床……”

    高衙内喃喃道，他嘴角已然流出了口水，回过神后，他猛拍着手掌，大声的赞叹道：“好啊！妙啊！好一首顺口小令！好一个‘不起床’！周兄……我对你真是服了！”

    声音肆无忌惮，丝毫不在意路人的异样目光。

    “小意思，大家开心就好，哈哈！”

    又惺惺相惜的看了武植一眼，高衙内在汴京混那么久，也认识不少狐朋狗友，第一次遇到武植这样一个这么有趣，这么有格调的淫材！

    “周兄，咱们再来！这次咱们再换个花样，你先说场景，我来赋诗！”

    “好！难得今天有雅兴！”武植得意笑道，男人之间聊聊小黄诗，不算什么，自然要尽兴才好。

    “衙内你听好了，我最近听闻汴京城南有个八十岁的老员外，最近娶了一个十八岁的少女，你以此赋诗一首如何？”武植随意道，说完他又阴笑了下，道：“要具体一点哟！”

    高衙内皱眉沉思了一会，突然眼睛一亮，道：“有了！听好了：十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”

    “嘿嘿嘿！妙啊妙！好一个鸳鸯被里，一树梨花压海棠！”武植拍手笑赞道。

    梨花是白色的，而海棠是红色的，老翁和少女，被窝里，一树梨花压海棠，其意不言而喻，实在是十分的文雅，又让人浮想联翩。

    当然，武植知道，这首妙诗的原作不是高衙内，他哪有这种水准。

    “嘿嘿！其实这首诗，我也是从我父亲的书房里面偶然看到的，是东坡先生所作。”高衙内嘿笑解释道。

    武植点点头，这首小黄诗的作者正是大文豪苏轼，其实武植是故意说这么一件场景的，高衙内的老爹高俅，以前就是跟在苏轼身边的一个高级伴读小书童而已，所以高衙内和他老爹虽然都是不学无术的混混，但是对于苏东坡的诗词，还是很熟悉的。

    “该我了！”高衙内急切道，“听好了，我的场景和我前段时间的经历有关，城西谢屠户家中有两个娘子，平日里屠户去集市卖肉，她两个老婆都守在阁楼里面，上次……嘿嘿！刚好被我把两个大嫂在一间房子里面都偷了身子……”

    武植暗暗鄙夷的看了高衙内一眼，这个高衙内真是喜欢人妻成瘾啊，连屠夫的老婆都偷……重口味，禽兽！

    “衙内同御二位人妻，实在是艳福不浅呐！羡慕羡慕！”武植笑道，想了一下，武植灵光一闪，道：“有了，你且听好：误入屠户红帐，芙蓉芍药两边开。此身得似偷香蝶，游戏花丛日几回。”

    “哎呀呀！芙蓉芍药两边开……啧啧！这个‘开’字用的好！用的妙啊！周兄大才，高某佩服啊！”

    高衙内现在算是彻底服了武植了，他也已经把武植引为知己了，若是以前高衙内还自诩汴京第一花花太岁，可是如今遇到了武植他才知道什么叫闷骚的最高境界……

    ……不服都不行啊！

    其实武植上面那诗也是从后世一本小黄文里面借鉴的，看来没事多看看小黄文，倒也有点用处。

    若是换一个老实的学霸穿越过来，他根本就不可能这么快和高衙内成铁哥们。

    …………

    淫词滥诗还在继续，对于这些武植自然是的心应手，这短短一小段路，众人走的那是********。

    ...

    