
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    其实武植这件事情和李清照没有关系，她甚至连牵扯都算不上，这件事情对于武植来说关乎重利，可是对于李清照父亲，和她宰相公公来说，不过就是一次很小的公务而已，最多也就是那得意酒能让他们称赞几句而已。（燃文书库(7764)）

    当然，这件事情李清照也帮不上什么忙，武植想要见见李清照，只有等办完了事情再找机会去拜访了。

    不过李清照名字的突然出现倒是提醒了武植，武植记得，这个李清照的公公和蔡京可是死对头，两个人斗争的很激烈，如果武植没有记错，过不了多久，蔡京就会把李清照的公公赵挺之斗的罢相，从而取代其宰相之位。

    “有没有查到赵挺之在朝堂上有什么政敌没有？”武植突然对白胜和时迁问道。

    两人一愣，白胜旋即回答道：“有，赵相公只是在今年才被任命为宰相，他一上台就和蔡相公过不去，不但屡屡直接上奏章陈述蔡相公之大奸大恶，甚至还在中书省独权，试图将蔡相公排挤出朝堂。”

    时迁也道：“还有童太尉，赵相公任相位后，处处压制童太尉一头，今年打春甚至差点把童太尉的府邸给收回，所以朝廷里面蔡依林相公和童太尉估计是最恨赵相公的。”

    武植知道，蔡相公就是蔡京了，这可是个著名的奸臣，当然，和所有奸臣一样，他知道阿谀奉承，所以能前后四次当宰相也是不凡，如今赵挺之任正宰相，蔡京只能屈居副宰相之位。

    童太尉就是大太监童贯了，这会他也和高俅一样，有太尉的头衔，但是真正掌兵权的不是高俅，而是这个童贯。

    蔡京和童贯乃是当朝两大奸臣，蔡京在文官里面祸害，而童贯则是在武将里面祸害，蔡京不必说，当上宰相后把朝堂搞的乌烟瘴气；而童贯这个大太监仗着会讨好皇帝，居然在军中扶摇直上，陷害忠良，最后直接掌握了全国的军机大权。

    虽然在他掌权的这段时间也打过几次胜仗，可是总的来说对国家还是危害居多的，宦官就是宦官，目光短浅，武植更是知道，后来的北宋灭亡，就是出自此人的无能，当初童贯带兵和金国夹击辽国，以试图收复燕云十六州。

    后来童贯带的军队被奄奄一息的辽国打的溃不成军，最后不得不重金贿赂金国，才得意拿回燕云十六州，这也让金国看到了宋军的软弱无能，从而有了吞并宋国的野心。

    后来金兵南下，童贯做的第一件事就是逃跑……

    白胜似是明白武植所想，连忙劝道：“大官人，您不会是想去讨好这两位吧？赵相公可是个好官，汴京城里有句歌谣，叫：“打了桶（童贯），泼了菜（蔡京），便是人间好世界。可见百姓有多恨这两人，你难道要……”

    “是啊，大官人，武二爷还有那一帮兄弟都是响当当的好汉，若是知道您去……结交蔡京童贯这等鸟人，怕是也不会同意的！”时迁也劝道。

    “谁说我要去结交他们？”武植抬眼对他们反问道，“我是商人，若是只是和他们做一次交易，应该也无妨吧？”

    蔡京和童贯此时正处在政治斗争的弱势，武植这会去求见他们应该不难，再说了，用不了多久蔡京他们就会把赵挺之斗下去，武植现在搞点风险投资，以后好处大大的有。

    “可是，赵相公现在是百官之首，就算去收买那两人，也不一定能办成事情。”

    两人还是不愿意武植和蔡京童贯打交道，蔡京倒还好，尤其是童贯，这个乱军的死太监，天下每一个武人都对他恨的牙根痒痒。

    “你们不懂，有时候奸臣可比正臣有手段的多，这点小事都办不好，蔡相公也白在官场混那么多年了！”武植神秘一笑道，现在他已然打定了主意。

    就找蔡京办事了，蔡京那里不行再找童贯，武植坚信他们两人肯定有办法解决自己酒坊的问题的，官场的事复杂的很，不是说你是正宰相就能一手遮天的，不然的话，蔡京和童贯岂不是早就被贬官清理出中央朝堂了？

    想好了门路，剩下的就看武植自己的诚意了。

    那么大的官，恐怕要不少金子才能喂饱！不过这些钱财和白酒的市场比起来就是毛毛雨，所以武植不算太心疼。

    ————

    这日天清气朗，风和日丽，武植早早的便带人拉着一马车漆黑的一人高酒坛来到了一处幽静的巷子里面，酒坛上面贴着字条上书“得意黄金酒”，但这都是为了掩人耳目，里面装的都是金银珠宝。

    这个巷子就是蔡京相府的偏门，据说这样的偏门还有好几个，是特意开出来留官员们走后门的，只是如今蔡京失势，这偏门口十分的冷清。

    蔡京相府的门丁和管家早已被武植买通，此刻武植知道蔡京正在家中，所以才一早就赶来了，有了那么丰厚的礼单，还有门丁管家的通报帮衬，武植不愁见不到蔡京。

    递了拜帖礼单后，武植静静的在门外等候了，既然是来求人办事，在蔡京这等人的面前，武植也不必再掩饰身份，直接表明了身份。

    武植毕竟有几分名气，还被授予了官衔，相信蔡京也知道武植的名号，这样到时候武植求蔡京办事的时候，除了那金银财宝，也多了几分砝码。

    约莫片刻时间后，门丁一脸古怪的来到了武植面前。

    武植一见门丁脸色，心中顿时有些忐忑，急忙上前问道：“小哥，怎样？蔡相公怎么说？”

    “不见。”

    门丁耸耸肩，道：“我家老爷只说了这两个字。”

    武植眉毛一拧，继续问道：“你有没有把礼单给蔡相公看？”

    “给了，那礼单我家老爷只是抬眼看了看，便扔到了纸篓里。”

    “莫不是嫌少？”

    “这个……应该不会啊，我当门丁这么久，之前我家老爷发达时候，也很少见大官人这般出手阔绰的。”

    门丁一五一十道。

    “那管家有没有告诉蔡相公我是武植？”

    “报了。”

    “怎么说？”武植急切问道。

    “什么都没说。”门丁道，“不过我离开老爷书房的时候，好像听到老爷在沉声训斥管家，似乎是说……”

    看了一眼有些蒙比的武植，门丁道：“老爷说，以后一些小猫小狗，不要领来见他……”

    见武植脸色顿时难看起来，门丁连忙道：“这是老爷的原话，不是我说的。”

    武植冷笑了两下，心知蔡京这是看不起自己，连见都不愿意见，顿时心中一阵无趣，倒是自己有些自以为是，拿热脸贴他的老屁股了。

    说到底，蔡京就是看不起自己商人的身份。

    可笑自己还以为自己有了名誉官衔就了不起了，居然连奸臣都对自己嗤之以鼻……呵呵！

    ...

    