
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植这边的队员是武植昨天就花重金请来的蹴鞠高手，当然，论这个时代的蹴鞠水平他们比起高衙内那一帮人还差一点，不过之前武植特意抽出了时间让他们简单熟悉了足球的几种阵形和战术，所以此时武植示意后，一队人便有些生疏的在球场上找准了自己的位置。【燃文书库(7764)】

    下面拼的就不止是技术了，而是阵形和战术的运用了！

    虽然武植这边的队员对阵形战术也不是很熟悉，但是对付起高衙内那帮完全没有战术配合意识的弱鸡们，已经足够了。

    球场上，高衙内还在像条野狗一样带着球疯狂突进，武植这边的队员们都在“极力”的想方设法阻拦着，奈何高衙内似乎发挥十分的超常，一番激烈的攻坚战过后，居然让他一路冲刺到了球门区，眼看着武植这边的防守出现了难得的空隙，高衙内也不犹豫，运足脚力，对准球门就是一记弧线球！

    球进了！

    不得不说高衙内射门的技术还是可圈可点的，这一脚球就算武植那边的守门员不是有意放水，他也能射入球门。

    “喔！！！”

    “哈哈！进了！”

    “衙内威武！”

    ……

    高衙内一进球，不止他自己兴奋不已，他的那些随从队友们也个个围着他拍起了马屁，不过看那些人激动的神色，他们这马屁拍的倒也是发自内心，毕竟进球那一刻，他们心中都跟着燃烧了起来。

    这一球自然是武植故意放水让高衙内进的，不然以武植这边的配合和阵形，高衙内带球跑不了几步就会被半路截下，根本没机会射门。

    武植这么做还是为了让高衙内再深入的体会一下后世新足球的魅力，不让他上瘾待会虐他的时候，他难免会中途放弃。

    “高衙内神乎其技，在下佩服佩服！”武植上前称赞道。

    “哼哼～这算什么，待会让你再开开眼界。”高衙内对着武植得意笑道，虽然语气还有些嚣张，不过他看武植的眼神已经不再带有敌意了。

    “这新式蹴鞠果然好玩啊！对了，你叫什么名字？”高衙内对武植问道，这个二货现在才想起来问武植的名字。

    武植莞尔一笑，道：“我姓周，名为星驰。”

    对于高衙内，武植只是利用他而已，并不是真的要和他交什么朋友，他老爹高俅可是一肚子黑水的奸臣，他们家又和林冲又有仇，武植说不定还要对付他们呢，又怎么会真心和他交好。

    “哼哼！周公子，这场比赛恐怕你输定了，你可不要忘了那赌约，我不会客气！”高衙内似乎胜券在握。

    “时侯还早，胜负输赢到时候就知道了！”武植昂头道。

    他们约定好踢两个时辰的，现在时间还早着呢。

    “好啊！那继续吧！”

    …………

    短暂的交谈过后，双方队员又进入到了白热化的足球竞技之中，再次开场没多久，高衙内就隐隐感觉到了对方球员似乎都有各自特定的位置，而且每个人的功能似乎都不相同，有负责冲刺的，有负责断后的，有负责传球的，有负责截球的……

    一时间，高衙内这边根本碰都碰不到球——球在左边，一群人刚跑到那里，球就被人传到了右边，守住左边，高衙内又带人冲到右边去抢球，可是刚跑到，球又被传到了前面武植的脚下……

    高衙内那边的队员急的哇哇叫，高衙内也暗自紧张，他明知道对方那边用的是阵形，可他偏偏无能为力。

    武植带球如踩着风火轮的哪吒，攻势如排山倒海般的直压进对方球门区，高衙内等人那里会让武植射门，一个个都卯足了劲奔过来对武植围追堵截，一双双毛腿像冰锥一样不停的擦在武植前进的双腿中以阻挡武植的冲刺……

    武植哪里能被这群菜鸟绊倒，一路过关斩将，沿着弧线直跑到了对方球门区的最右侧球场边缘的位置。

    又想踢弧线球！

    高衙内那边虽然阵形上不如武植，可是那些人跑的还是很快的，身体也非常灵活，预见到武植的意图后，很快便组织起了严密的防守，这种全队密集的防守已经近乎耍无赖了。

    他们本就是无赖……

    武植冷笑一下，他若是想射门早就射了，也不会跑到这边线附近任由他们合围。

    “看我过顶长传！”

    暗道一声，武植右脚猛的发力，一脚将足球高高的踢飞了起来，这足球飞的一人多高，直越过高衙内等人的头顶向球门方向飞了过去，见球飞过去的方向，高衙内大致判断了一下，这球应该踢不进球门。

    顿时，得意的瞥了武植一眼，高衙内立刻带人向着球飞过去的方向回冲了过去。

    就在高衙内转身的一瞬间，出现了一个让他瞠目结舌的画面，只见那高高飞射的球已经越过球门，眼见着球若是按照那种轨迹落地之后就出线了，可是就在此时，对方一名队员像个牛犊般的冲过来，又像牛犊一样刚好用脑袋狠撞了那正飞的球，球顿时改变轨迹，以一个不可思议的角度射进了自己这边的球门里面。

    甚至球射进球门后了，守门员还在发愣……

    “噢！！！”

    一阵欢呼将高衙内等人从震惊中唤醒，他们做梦也想不到，球，还能这样踢！

    “现在一对一，平了。”

    武植淡笑着走过高衙内身边，比了比中指道。

    好在高衙内并不知道中指的意思，他震撼的看了武植一眼，他知道，刚才那射门的虽然不是这个周公子，可是这次射门真正高水平的地方不是在于射门，而是这个姓周的那一记妙传！

    实在是漂亮的传球！

    其实武植这招叫做“外围传中”，是后世足球比赛常见的一种进攻战术之一，也称“45°角传中”。

    就是当攻方有球队员在边线附近与对方球门约成45°角的地区时，用过顶长传把球传向处于对方罚球区附近的同伴，供同伴用头顶球连续进攻，称为“外围传中”。

    尤其在守方队员已及时退回，且密集在球门前30—40米的地区，通向对方球门的路已被封住，或攻方有身材高大、争顶球能力强的前锋队员时，动用这种打法可取得较好的效果。

    “嘿嘿，和我比足球，让你们尝尝后世战术的滋味！”

    ……

    后面的比赛高衙内等人已经不再像没脑的苍蝇一窝蜂的跑来跑去了，他们虽然没有阵形可是却能一对一的守住武植那边的队员，这样一来他们倒也间接组成了阵形。

    可是这样又能如何，武植这边带球密不透风，灵活多变，或是交叉换位，或是长传突破，或是插上进攻……高衙内那边只能干跟着武植这边的队员跑来跑去，很难能抢到球。

    就算偶尔抢到一次，兴冲冲又小心翼翼的带球去对方球门时候，武植这边一个密集防守，分分钟夺走他们脚下的球……急的高衙内满头大汗。

    接下来，武植终于开始了狂风暴雨般的进攻——下底传中，武植射门……球进了！

    带球连过三人，武植射门……球进了！

    队友长传，武植倒挂金钩射门……球进了！

    ……

    武植一人连进八球后，高衙内像只急的想咬人的红眼兔子，不知道怎么突然让他又抢到了一次球，这一次，暴走中的高衙内没有含糊，还隔着小半场的距离，他竟然直接飞起一脚踢球射门了起来。

    “呼～”

    看着在空中急速飞向球门的球，包括武植在内都深深的喘了口气，别说，高衙内这厮倒真有些足球天赋，这么远的距离他居然射准了，眼看球就要射入球门了。

    高衙内眼里闪烁着激动，富安等随从也都揪心的看着那球，突然，一道身影突兀的在球门处出现，球停止了射门！

    守门员！

    好一招“鱼跃扑球”，鱼跃扑球是守门员的一种难度较高的扑球技术。以与球同侧的一脚用力蹬地，异侧腿屈膝提摆，使身体跃出腾空扑球。因是腾身侧面跃出，增大了控制的范围，故能扑出用其他动作难以扑到的球。

    也怪高衙内倒霉，因为武植也没想到自己这边的守门员居然可以扑住这一球，看来这个守门员也是个足球人才啊！

    “唉！”

    一声蛋碎的哀叹声响起，高衙内等人齐刷刷的捶胸顿足了起来，这种刺激兴奋又失望的酸爽，着实让他们难以自拔。

    继续！

    武植雷厉风行的截到足球，又如浪里小白龙一样，带球直过数人，冲到球门前，以一记三百六十五度凌空全旋的脚力，一下将球射入了球门！

    高衙内等人被武植虐的体无完肤，欲哭无泪，偏偏又心痒难耐舍不得甩手离开，只能咬牙坚持，继续死缠烂打……他们只有一个目的，那就是——进一球。

    在足球场上，男人进一球的**不亚于对女人的**。

    ……

    终于，最后关头，高衙内又爆发抢到一球，这一次，他瞅准机会射门的时候，那可是脸红脖子粗，额头上根根青筋暴起，似乎不惜使出吃奶的力气也要踢进这一球。

    他如愿以偿了，武植这边的守门员没有守住，球进了。

    比赛时间刚好结束。

    高衙内哭了。

    球进的那一瞬间高衙内就像一个受伤的小孩子一样，顿时浑身无力的跪在了球场上，放浪的大声哭了起来，那尖细嗓门，嚎叫起来居然也能震的人耳膜生疼……

    哭声夹杂着喜悦和欣慰，似乎是一个永远都考不及格的小孩，终于及格了一次一样。

    武植暗暗摇头，心里也有些自责……自己刚才是不是太欺负人了？

    十比二的比分，确实有些过分。

    ...

    