
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    其实武植并不是因为背后那群宵小的嘲讽而发怒的，他们还没有让武植发怒的资格，武植怒的是童贯欺人太甚！

    财物照单全收，收完了钱财居然见都不见武植一面，这事做的比蔡京都绝！

    回去的路上，武植越想越气愤，这个童贯尼玛的不按套路出牌啊！自古以来都是拿钱、办事两者密不可分，这已经是人们约定俗成的潜规则了，纵然是皇帝，收了老百姓的钱粮也要想着为老百姓办事。【更多精彩请访问】

    就连他的门丁，在不允许武植入内后，武植第二次塞银子给他，他也是拒绝拿银子的，很简单，因为他不能放武植进去了，办不成事自然就不收银子了……连一个门丁都能遵守的规则，童贯这个没脸没皮的死太监居然明目张胆的不守规则！

    ——分明是瞧不起武植。

    想到这里，武植就呵呵了，蔡京瞧不起自己也就罢了，毕竟历代文官都有很多人瞧不起商人，认为商人都是奸诈之徒，何况蔡京虽然是奸臣，可也是进士出身，还是几朝元老，之前更是跟王安石混的……

    他瞧不起武植，武植倒不至于太受打击。

    可是尼玛的，你童贯一个死太监出身，而且据说没阉干净，还长着胡子，这样一个人妖不人妖的，全靠拍马屁上位的狗奴才凭什么瞧不起我武植？！

    不止是瞧不起，还这样欺辱我！

    我和你什么仇什么怨？

    想到这里，武植几乎要被气笑了起来，看来童贯这次阴自己，是空穴来风，故意为之的！

    可是童贯为什么会阴自己，武植大致想了两个可能，一个就是嫉妒，童贯得知自己原来只是个麦烧饼的，却这么快就崛起为山东最多的酒楼大老板，青州首富……还在那次的河北大火过后，首举义旗慷慨解囊，一时间天下闻名。

    第二个就是因为武植在那次河北大火事件里面得罪了童贯，因为童贯掌握着全大宋的军权，可他这个人会投机取巧，只打软柿子，对于稍微强大点的敌人，他就像只缩头乌龟了。当时河北大火后，全国上下都齐声向朝廷请命讨伐辽国，可是最后还是被压了下来，甚至反过来对辽国赔款，这其中主要的求和派就是童贯！

    当武植发起募捐全国上下都对他称道的同时，百姓们也都在骂着童贯，一个被捧，一个被骂，尽管武植之前和童贯毫无瓜葛，也已经得罪了他了。

    武植觉得第二种情况的可能性最大，想到这里武植更加的恨童贯了，国仇家恨当前，这个奴才不止祸国殃民，还心胸狭窄的怪罪武植压了他的风头，真是端的可恨！

    当然，就算再让武植选一次，武植也还会率先发起对河北灾区的募捐，一个阉人童贯，得罪就得罪了。

    然而这次，是武植第一次做亏本买卖，连续被两个人拒之门外不说，还损失了一大笔银子，酒坊的事情也已经注定搞不定了，武植今天出门没看黄历，今天的遭遇可谓是失败至极。

    不过好在武植忍住了，没有得罪蔡京，童贯黑了武植银子想来也不会再找茬了，武植最大的损失就是酒坊的制酒秘方被朝廷收去而已，还好，没有什么麻烦。

    没有麻烦就好，没有这种最高层带来的麻烦，武植的势力和实力就能像一颗小树苗一样稳定的增长，直到不久的将来长成一棵枝繁叶茂的参天大树，成为无人可以撼动的存在！

    赵家皇帝到了这棵大树下，也得低着头！

    现在，武植不想暗暗发什么“莫欺少年穷”“三十年河东，三十年河西”之类的誓言，武植遥望着身后童贯府邸的方向，此时他心中想的只有一个打算，那就是：等老子再来这汴京城的时候，老子明刀明枪和你干！

    就是要正面和童贯抗衡，让他知道，当初那个你见都不愿意见的小商人，已经成长到你奈何不了的存在了！黑的钱，也要吐出来！

    还有蔡京，等武植第二次来汴京的时候，武植要大摇大摆的强势插入他的相府！

    …………

    回到樊楼后，武植意兴阑珊，也没有对郓哥白胜他们解释什么，只是告诉他们酒坊的事情没戏了，嘱咐了下郓哥和管夏好好把武松的事情打点好，让白胜和时迁没事去汤隆那里帮帮汤隆搞印刷设备……便把自己关在了房间里面。

    既然事情已经无力挽回，武植也不再纠结了，他打算再陪高衙内玩几天，便着手利用高衙内洗刷掉林冲的罪名。最多等汤隆那边的印刷设备打造完毕，再在汴京为印刷场和报社打下基础，便要准备离开汴京回青州了。

    至于印刷场和报社的后续发展工作，武植打算留白胜和时迁在这里搞，再加上郓哥的帮忙，汴京日报很快便会面世。

    这次武植吸取了酒坊的教训，也是打算等汴京日报一面世，便将印刷技术秘密的交送官府，毕竟报纸更注重内容，也没有官营作坊，别人也竞争不过武植这边。

    众人见武植回来后脸色不善，一个个也都噤若寒蝉，根本不敢多问，武植也难得清闲，回到房间后，便一头倒在床上放空了起来……

    他虽然很注重生活品质和质量，小日子一直都很悠哉，可是从青州出发后，这些天，武植也有些身心疲惫，他要考虑的事情太多了，操心的事情也很多，每一步都要保证不出错，这确实有些熬人。

    可是说到底，酒坊的事情还是没有办好啊……

    ……

    “咚咚咚！”

    就在武植放空自己舒服的即将入睡的时候，门外传来了一阵放肆的敲门声。

    武植悠悠的支起身，他十分不情愿去开门，可是听这敲门声不像是郓哥他们敲的，他们就算有天大的事情，也是不敢这么放肆的敲武植的门的。

    到底是谁呢？莫非有什么要紧的急事？

    敲门声还在继续着，武植嘟囔了句“来了”便走到门边打开了房门。

    “是…怎么是你？”

    打开门，看到来人后，武植顿时一扫脸上的失落，立刻恢复了几分神采，语气有些惊喜的意味。

    门外站的是亭亭玉立的小七，她今天穿着一身淡白色亮丝彩缎白沙相间的轻盈裙裾，一头中分飞云小髻，她甜甜的笑容和她嫩额上的美人尖一样迷人。

    “是我怎么了？别忘了，你可是我的仆人！”

    小七身子一闪，便从武植身边钻入了房内，一脸的得意洋洋，都不知道她在得意什么。

    “哈哈，小七姑娘，我的意思是你怎么知道我住这里？”武植搓了搓手，笑道。

    “卧槽！难道你忘记了，你和我说过的啊！”小七一脸的鄙夷道。

    武植汗颜，有些结巴道：“你刚才说什么？……卧槽？”

    小七狐疑的看了看武植，沉声道：“对啊，怎么？卧槽难道不是哎呀的意思？”

    “哦，是是是！就是哎呀的意思。”武植抹了抹额上的冷汗，小七这个解释倒也正确，“只是，这是我的口头禅，你女孩子说……不太好吧？”

    “切！以后这就是本姑娘的口头禅了！”说着她伸出葱白食指指着武植的鼻子道：“以后你少说我的口头禅，知道么？”

    武植：“知道了……”

    “嗯！很好。我那天买的那些东西呢？”

    武植指了指她左手边，没有说话。

    “嗯，真的拿回来了啊！表现不错！”拍了拍武植的肩膀，小七道：“哟嗬！衣服不错嘛！”

    武植得意的昂了下头，似乎是在说“那是，咱可是有钱淫！”

    确实，武植这身缎白色儒衫，可值不少银子。

    “可惜啊！穿再好也是苦力的命。”小七指了指那扁担里面的东西，道：“现在把这些东西都挑到我的屋里！”

    “挑到你屋里？你住哪里？”

    “就住你对面啊！新开的房间哟！”

    “不会吧……”

    ...

    