
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    和后世大明星出场一样，李清照刚下马车便被无数的书生士子给蜂涌着包围了起来，这些人手里都拿着写满字的纸张或文集，有求序的，有求评的，还有求题字的……

    场面一片拥挤，好在李清照身边有他夫君赵明诚和一众家丁护道开路，这才一路停停顿顿的入了樊园。（燃文书库(7764)）

    人们见到偶像时候都容易不理智，这群书生也是，不过他们见李清照进了园内入了贵宾通道后，才堪堪醒悟：门口这么多人，李先生就算有心也不可能一个个的照顾过来，能一睹芳容已经不错了。

    李清照入园后，门口的众人也都陆续凭帖入了园，当然还有一部分人依旧围堵在园子门外，因为后面还有几位当世名家要来。

    武植和小七躲在墙后面见远处一位淡色衣裙的清妙女子和一位儒衫长袍的男子进入走廊向他们这边走来后，都是心头一阵激动。

    “七儿，那对男女就是李清照夫妇了，待会我们慢慢出来别吓到先生。”

    经过刚才那段说笑，武植又厚着脸皮的对小七换了亲密的称呼，对此小七倒没有说什么，不过看她脸上的笑意似乎更甜了起来。

    “这还用你提醒……”小七瞥了武植一眼，低声道。

    武植嘿笑了下，此时李清照夫妇已经接近了这亭子，武植冲小七示意了下，两人立即站直了身子，激动又有些紧张的整理起了衣襟。

    落日的余晖洒满园子，走廊里面树影斑驳，外面的花树上两只黄鹂扑飞向天空后，武植和小七从亭子里走出来，迎向了李清照夫妇。

    “二位请留步，我们在此恭候多时了。”

    武植和小七有模有样的对着李清照和赵明诚行了一个弟子礼。

    武植和小七出现的动作很轻，所以李清照夫妇并未受到惊吓，他们打量了下武植和小七，疑问道：“你们是？”

    “哦，我俩十分仰慕李先生和赵大人，所以特地在此等候，以期能求的二位伉俪的题词一首。”武植文绉绉道。

    赵明诚在朝廷里面做官，是以称呼他大人也无不妥。

    “对对对！”

    小七眼睛发光的看着李清照，头点的像个拨浪鼓。

    武植此时也终于见到李清照真容了，李清照年纪并没有武植想像的那么大，看起来最多也就二十七八岁的模样，和林娘子差不多。她容貌非常温婉，穿着一身淡花轻群，肩上披着轻纱，十分的大方得体，又不失风华。

    而他的丈夫赵明诚，也不愧是能娶到千古第一才女的人，仪表堂堂，高高瘦瘦的，是个大帅哥，只是此时他那有些苍白的脸上却带着一丝倨傲，似乎对武植两人的唐突很反感。

    知道武植两人的来意后，李清照浅浅的笑了笑，这种笑不带丝毫人间烟火，就像是仙境如镜般平滑的瑶池中，荡起一圈微波一样。

    “音儿，拿纸笔来。”

    同样温婉醉人的声音响起，李清照身后的几名丫鬟中，便有一人从家丁提着的箱子里面取出了纸笔，笔自然是蘸过墨的，古代文人走到哪里笔墨纸砚是必备的。

    见李清照如此毫无架子，武植心里也是暗暗佩服，连忙和小七上前替她展开了白纸。

    “你们想要一首什么词呢？”李清照莞尔问道。

    “如梦令，当然是如梦令啦！”武植连忙道，中学课本里面有好几首李清照的词，不过大多都是她后期所作，现在还早着呢，只有这个如梦令武植依稀记得好像是李清照未出阁时候所作，如今李清照已经出嫁，要这首词不会出差子。

    这里小七看了看武植，明眸闪过一丝疑惑。

    “好，就给你题如梦令。”李清照一手提笔，一手轻柔的拈着衣袖，就在白纸上题起了字，便题还边温声念着：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处……”

    “争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭！”

    不由自主背出最后一句的是小七，李清照书法娴熟，一首小令念完，她也刚好写完。

    题上了自己的名字，李清照洁白的手腕向上，将笔横放在身前，对武植道：“好了，你们可要好好收起来哦。”虽然是玩笑语气，可是依旧不带半点人间烟火，似乎她身上那点人间烟火都被其旷古的才华掩盖了。

    武植和小七都一脸激动的看着那白纸黑字，小令本已经绝妙，再经由作者本人亲自书写出来，已经算完美了，那两行娟秀清丽小字，如行云流水，可见李清照书法造诣也非常之高，武植小心的捧着那纸，仔细的吹干墨迹，似乎捧的不是纸而是珍贵又易碎的宝物一般。

    确实是宝物，这种李清照亲自手书、又是千古名句，放在后世什么苏富比佳士得拍卖，恐怕起步价都要以亿为单位。

    “小兄台，你要什么词呢？”

    见小七眼馋的看着武植手上的纸，又眼巴巴的看着自己，李清照又对小七温婉笑了笑，问道。小七在她眼里，不过是个半大的孩子。

    “李姐姐！你太好了！”小七兴奋的拉着李清照的胳膊，小心道：“我要你的浣溪沙，就是‘淡荡春光寒食天，玉炉沈水袅残烟，梦回山枕隐花钿。。海燕未来人斗草，江梅已过柳生绵，黄昏疏雨湿秋千。’那首！”

    小七开心的一口气将那首浣溪沙都背了出来。

    “好，我……”

    “我说，你们还没完没了了？”

    李清照刚准备答应小七，动笔书写，可突然间，旁边传来了一声冷喝，紧接着，一人走到李清照身前，一下将小七拉着李清照的手臂给分了开来。

    “赶快离去！不要再不知所谓了！”

    这人不是别人，正是李清照的夫君赵明诚，从武植和小七出现后，他就一直在旁边冷着脸，不曾搭理两人，眼下见小七还要求词，举止还那么随意，他再也不忍耐，直接上前推开了小七。

    小七被推了个趔趄，险些摔倒，幸好武植及时托住了她后腰。

    不过即使如此，小七的脸还是变的有些难堪了起来。

    “我们走，下次休要理会这种轻浮之徒。”

    一道轻蔑的声音响起，赵明诚拉起李清照就大步向前走去了，唯有李清照回头带着歉意的冲武植二人点了点头。

    “这……”

    事情来的太过突然，连武植都有些没反应过来，他们离去后，武植首先紧张的看了看小七。

    小七此时已经满脸通红了起来，她咬着嘴唇，一脸的委屈，大眼睛里面泪水不停的打转，似乎在强忍着不让泪水留下来。

    武植心中一紧，顿时心疼起了小七，小七毕竟是女孩子，被一个大男人这样粗鲁的推开本已经是很打击人了，而且还是在她的偶像面前丢人，更没有要到题词，她现在还没哭出来已经很坚强了。

    “七儿，别难过，他是把你当成男子了。”

    虽然这样安慰小七，可是武植对那个赵明诚也十分不爽，一首词不过几十个字而已，况且李清照都主动答应了，他居然还横插一脚过来搅局，真是好没肚量。

    而且小七身世已经这么凄苦了，他还推搡欺负小七……

    “呜呜……”

    终于，小七再也忍不住，一头扎进武植怀里哭了起来。

    “乖～别哭了”武植嘟着嘴拍着小七的后背哄着她，“放心，一会我一定帮你出气！”

    “呜呜呜……”

    小七似乎哭的更伤心了。

    “那个，不就是李清照的题词嘛，咱不要了！有什么好的？”

    “哇呜呜……”

    哭声又伤心又放大了一倍。

    虽然轻轻搂着小七武植心里很享受，可是武植更不想让她那么伤心的哭啊。

    “乖～要不…我的那张题词给你？”武植无奈道。

    “真的？”

    小七立刻从武植怀里钻出来，一双微红挂着泪水的大眼睛盯着武植，竟然有些欣喜道。

    武植愕然，看她哭倒是真的，不过她那“贪婪”“狡猾”的眼神……似乎同样是真的。

    “真的，喏，给你。”

    武植带着苦笑一脸不情愿的把那首李清照亲笔题的如梦令，给了小七。

    小七感动的看着武植，手也利落的接过那纸，一边将纸小心的收入怀中，一边嘟囔道：“那个赵明诚真不是个好人……”

    丝毫不提如梦令的事，当然，武植送给小七也是真心实意，她的就是自己的嘛！

    “人家兴许是心情不好呢。”武植见小七瞪自己，立刻又改口道：“嗯，看他那高傲的样子，一定不是好人！李先生嫁错人了啊！待会帮你出气！”

    “这可是你说的！”小七欣喜一笑，也没在意武植有没有实力教训赵明诚，武植能这样说，她就很开心了。

    “你倒是个好人！嘻嘻！”

    “那是，不然能让你趴在我身上大哭嘛……你看眼泪都弄我身上了，我这衣服很贵的……”

    “笨蛋，那不是眼泪啦！”

    “那是什么？”

    “口水咯……”

    ……

    “还好不是鼻涕……”

    ————

    ...

    