
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    下午，还未到傍晚，樊园外已经聚满了人群，几乎都是书生士子，这些人大多都有请帖，可是他们偏偏没有急着进樊园，而是聚集在这里似乎在等什么人。【燃文书库(7764)】

    “看来，你那个小道消息已经人尽皆知了。”

    武植和小七也混迹在人群里面，听周围人的只言片语，他们居然都是在等李清照为的一睹芳容的，是以，武植才对小七调侃道。

    “哎呀！反正我们是来听李先生新词的，又不是来看人的……别管那么多了，赶紧找机会溜进去啊！”小七两只大眼睛滴溜的不停往樊园里面打转。

    为了准备今天的词会，樊园一早就清场了，这会有专人把守，凭请帖入内。

    来的都是文人士子，大部分人都有着功名和官位在身，所以樊园入口处甚至有着开封府的官兵在帮忙维持治安。

    武植心想，我其实就是来看看李清照的，进不进园内其实不重要，不过既然小七那么想进去，武植自然要帮她。说起来樊园还是武植的财产，周掌柜也时不时的在樊园门口出现，武植其实只要一个眼色，便能轻易进入樊园。

    “走，我带你进去！”

    武植一把拉住小七的小手，便大步走向了入口处。

    “呼呼～你干什么？”小七紧张的拽住武植，对入口处示意道：“现在几乎都没有人入园，那里空荡荡的，我们等人多时候混进去不是更好？”

    小七虽然停下脚步，可那温软的小手却并没有从武植手里挣开，似乎是忘记了，似乎是故意不在意……

    武植微微用力握了下小七的小手，笑道：“这些你能想到，那守门的人也能想到，所以一会人多的时候他们肯定会严查。我们现在光明正大过去，他们绝对不会怀疑的，说不定就不查我们请帖就让我们进去了呢？”

    “你说得好像也有些道理呢……可是……”

    “走吧！跟在我身后就好。”

    武植淡淡一笑，便将小七护在身后，大步走向了入口。

    而小七，则紧闭着眼睛，头都不敢抬的跟在武植身后，快到入口处的时候，她觉得自己这样鬼鬼祟祟有些不妥，便强装淡定紧跟着武植……居然就真的那么轻松的就走进了樊园。

    守门的那些伙计还有那掌柜，根本没有查她和武植的请帖，甚至连看都没多看她和武植一眼，就放他们进去了！

    小七惊喜之余，更不可思议的看着回头对她温柔一笑的星星，这一刻，她感觉面前这个不算英俊，但十分耐看的男子，笑容灿烂极了，似乎散发着万道霞光。

    “小七姑娘，你的手，好滑啊～嘿嘿！”

    所有的光芒被这一句猥琐的话打破，小七回过神，只见星星一脸色迷迷的摩挲着自己的手，顿时她猛的抽回手掌，刚想教训下对方，却想到自己的手儿刚才一直被他牵着，而且自己还觉得很踏实一般，顿时，她俏脸起了红晕。

    “哎呀呀！夕阳好美！”武植尴尬的笑了下，凑近低头不语的小七，指了指某处道：“我看那里就是重要贵宾的专门通道了，我们来的早，趁着那里还没人看着，先去那里躲起来，待会李清照先生出现的时候我们也好去要个签名。”

    小七看了看武植所指的地方，那里是个走廊，直通词会主场地后台，便点点头，轻声道：“好。”

    她心里奇怪星星为什么说要签名，可是她没有问出来。

    “嘿嘿！我们快去吧！”

    言罢，武植又厚颜无耻的捉住了小七的纤纤玉手。

    小七没有挣脱，只是武植能感觉到，自己手掌里面的小手，似乎在蠕动……

    走廊中间段有一处方亭，武植和小七便躲到里面坐了下来，刚好躲开外面人的视线，很是隐蔽。

    两人是并肩坐着的，武植还不要脸的拉着小七的小手，两人都没有说话，气氛有些怪异的安静，小七想抽开手，可是又怕打破这份安静反而更尴尬，一时倒不知如何是好了。

    武植牵着小七的小手，也规矩的坐着不敢动，他知道，这种怪异的安静气氛下，隐藏的是波涛汹涌的思绪，他自己心里紧张，他也知道小七心里肯定也小鹿乱撞，此时若是他牵着小七的手动一下，就会打破气氛，说不定还会被害羞紧张的小七分筋错骨……

    手里的温柔小手真的好滑，像一个小生命在手里孵化一样，渐渐静下心来，武植甚至能感觉到小七手上脉搏的跳动，一点点的，从这脉搏的律动中，武植甚至开始感觉到小七的身体已经和自己的身体连在一起了，小七的身体成为了武植身体必不可少的一部分。

    或者，武植的身体是小七身体必不可少的一部分……

    一念万年，武植看了看小七，见小七也是一脸的宁静，嘴角带着甜甜的笑意，长长黑黑的睫毛时而抖动几下。

    看着小七那白嫩无瑕的侧脸，还有那可爱耳朵周围的茸毛，武植真想轻轻凑近吻一下，试探着收拢下手掌，握了握小七的小手，见小七只是微微摇了下身体后，武植心中欣喜，这说明小七也陶醉在着美妙的状态中了。

    武植从来都不会浪费占自己喜欢的人便宜的机会，当下立刻一脸幸福的噘起嘴凑向了小七的脸颊……

    “咳咳！”

    一声尴尬的咳声响起，武植的脸，被一双温和娇小的手给推向了旁边的柱子，武植这深情一吻差点没亲到那红柱子上。

    “额，小七，你……我……只是……”

    武植十分尴尬，但更多的还是害怕，所以他结巴的解释着。

    小七神色古怪的看了看武植，然后突然甜甜的笑了起来。

    “噗～吃饭的时候都告诉你不要吃大蒜了，你偏偏要吃，难闻死了，快快离我远一点！”小七对武植调笑着推搡了起来，终于和武植保持了距离，“哎～你们山东人就爱吃大蒜呢。”

    武植一脸的窘迫，自己刚才哪里有吃大蒜，这分明是小七化解尴尬的托辞……不过小七这招蛮高明的，武植被她这么一嫌弃，也放松了不少。

    “你们河南人才喜欢吃大蒜呢！我们山东人喜欢吃大葱！”

    “哈哈！反正都难闻……”

    “哈哈！是啊～”

    一番调笑下来，两人又恢复了主仆之间的不相称关系，小七还是一副炫酷的态度和表情，而武植也还是时不时的调戏下小七，惹她威胁自己，或者干脆就心甘情愿的当小七的受气包了。

    只是刚才那一阵奇妙的气氛，却都让两人心中萌发了一阵莫名的情愫，当然，武植心中的情愫可多的很……这种奇妙的情愫让两人只要在一起，哪怕什么都不说，什么都不做，都觉得很开心，很舒服。

    这种情愫只有在两人之间才会激活，一旦分开一会，便会忍不住的想要见到对方。

    这种感觉，便是后世诗人们常常描绘的——初爱吧。

    ……

    不远处传来一阵骚动，武植和小七都竖着耳朵听了起来，当听到众人齐呼“李先生”时候，武植和小七眼睛都齐齐亮了起来。

    李清照，来了！

    ...

    