
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    听到小七要搬过来住自己对面，武植虽然表情有些吃惊，不过心里却是乐开了花。（燃文书库(7764)）

    “对了，你不是…你哪里来的银子？”

    武植还是有些奇怪问道，樊楼住宿费不菲，一个落难小姐应该住不起才对。

    “我没有银子！”小七愕然，指了指武植：“你来付钱啊！”

    “我？”

    武植指了指自己，旋即他见小七眼巴巴的看着自己，便挂上一丝义不容辞的笑容，道：“给你付钱，那是当然的了！嘿嘿～”

    要迁就小七嘛，她身世那么不好。——武植如是想到。

    “喏，挑吧！”

    小七对武植一指那扁担，便跳着走出了房门。

    武植苦笑一下，挑这些东西不算什么，给小七付钱也不算什么，武植怕的是小七待会又拉着自己去逛街，现在还不到中午时分，谁知道这古灵精怪的妮子一会要干什么……厨房她肯定不会去的。

    只能由着她了。

    “小七姑娘，反正是由在下付钱，不如你住楼上天字号房吧？”跟在小七身后，武植讨好道，若是让她住自己对面，那么以后郓哥或者掌柜的过来的时候被她撞见了，岂不是会暴露身份？

    小七既然能混进后厨，那么郓哥和周掌柜，她一定是认识的。

    小七回头有些新鲜的看了看武植，道：“嗯，看不出来你这人还不错嘛！那好吧！反正都差不多。”

    说着，她便向着楼梯口走了晃了过去，武植挑着担子紧跟在她身后。

    “小七姑娘，你喜欢白色啊？”

    见小七换了一套白色衣裙，看起来又是做工用料精致的名贵衣物，武植便开口问道，他这也是找点话聊。

    “为什么这么问？”

    “因为我看你今天还是穿的白色衣服，所以以为你喜欢白色。”

    “切～”

    小七白了武植一眼，悠悠道：“那我若是穿红色衣服，你又该问我是不是喜欢红色了……”小七对着武植反问道：“总要穿一种颜色吧？”

    武植当场石化，他发现小七的回答让他瞬间无言以对了起来……

    悻悻的看了看无忧无虑走在前面的小七，武植心里不由的对她编排了起来：两件衣服都是白色，你明明就是喜欢白色……

    伙计帮武植和小七开好房间后，武植一脸猥琐的挑着扁担进了房内，房间小七虽然还没有住过，可是武植进来后还是感觉里面香香暖暖的，似乎像在少女的温柔怀抱里面一样。

    说起来，这还是武植在这个时代第一次和女生开房……

    色迷迷的看了小七一眼，武植反倒羞涩了起来。

    “小七姑娘，接下来……我们该干什么呀？”

    武植刚说完这话，胳膊就被小七抓住了，表面上看只是轻轻一抓，可是武植却感觉到了手臂被抓的地方力道渐渐的强了起来，想起小七那分筋错骨手，武植顿时冷汗连连。

    “咳咳！我的意思是快中午了，我们该去吃饭了！放心，我请客！”

    见小七眼神不善，武植立刻正色道。

    小七眯着眼睛阴笑了下，这才将武植推到门外，甩了句“乖乖在门外等我”便砰的一声关上了房门。

    武植暗叹一下，这小美女看似单纯，其实冰雪聪明的很，武植要想拿下她，不是那么容易的。不过，既然当了他的贴身仆人，就会有很多表现的机会，总能获取她的芳心的。

    没一会儿，小七就打开了房门，武植一转身看到小七差点吓一跳，只见小七已然换了一副男人的打扮，手拿白纸扇，白衣胜雪，风度翩翩，嘴角上还贴了一搓小胡子，看起来像个清秀的公子哥。

    只是身子骨有些瘦弱。

    这里，武植才想起来，小七这身行头就是他刚才挑进去那扁担筐里面的，是那天自己配她逛街时候买的，当时武植还以为她胡乱买着玩的呢。

    武植上下打量了小七半天，嘴里啧啧称奇，心说美女就是美女，就算换装成男人，也透露着一股灵动的女人味……当然，武植知道她是女人，才会有这样的感觉。

    别人见了小七，最多觉得这个公子哥有点……娘炮罢了。

    “走，去吃饭吧。”

    武植并没有多问什么，他知道小七换装肯定是为了怕官府的人认出她来，武植若是问的话，小七难免塘塞，而武植不希望他和小七之间有太多隔阂。

    “喂！你怎么不问问我为什么乔装打扮啊？”武植不问，小七倒急了。

    “为什么要问呢？你男装也好，女装也好，总要有一身装扮吧？”武植也瞥了小七一眼，悠悠道：“何必多问……”

    被武植这么反将一军，小七顿时也被堵的无话可说，瞪了武植一眼，小七哼一声便欺身到武植前面。

    “吃饭去！”

    ……

    吃饭的时候，小七像是故意耍脾气一样点了一大桌菜，她毕竟是在厨房混过的，点的菜都是好吃又名贵的，菜上来后她就一脸邪恶的盯着武植，似乎想在武植脸上找到一丝肉疼的表情。

    可是让小七失望的是，武植见这满满一大桌子好菜，非但没有半点心疼的表情，还一脸欣喜的直让小七赶紧趁热吃……

    在武植看来，小七点这一大桌子菜，肯定是饿的，馋的……再说，这是武植的酒楼，他吃东西都是成本价，也值不了几个钱，何须心疼。

    小七嘟囔了下红唇，见武植吃起来如狼似虎，便也不再多想，握着小拳头和武植抢起了食来。

    饭过一半，两人的动作都慢了起来，虽然不再风卷残云，可是两人的筷子依旧不停的夹着菜往小油嘴里面送……两人吃的那么香，一来是得意楼酒菜确实一绝，二来，也是因为这饭菜嘛，一旦有人和自己抢着吃，就显得特别香了。

    小七早已忘记了武植刚才的揶揄，噘嘴喝了一口例汤，伸出小舌头舔了下嘴唇，小七对武植道：“喂，星星，你知道我为什么换男装嘛？”不等武植回答，小七继续道：“是为了参加一项重要的活动！”

    人一旦吃饱喝足了，心情就会跟着变的豁达，武植拿毛巾擦了擦嘴手，一脸满足的笑意，轻声问道：“什么活动？”

    小七嘿笑了一下，将嘴边露在外面的粉丝吸入嘴里，拿起湿毛巾回道：“一看你就知道湿外地来的……今天傍晚在后面樊园里面有词会！是每月一度的哟！”小七神情有些激动。

    樊园就是樊楼后面的一处别致园林，这个武植听郓哥提起过，樊园名义上属于樊楼，但平时都是对外开放，相当于后世的公园，据说那里水榭亭台，景色非常好。

    “既然是每月都会举办一次，那就不算稀奇啊，至于这么激动嘛！”

    那个樊园词会郓哥也和武植说过，历来都是樊楼作为主办方，樊楼作为一个百年老店，自然是有着老店的担当和传统的。得意楼买下樊楼后，对这个传统十分的尊重。

    其实酒楼主要是为词会提供酒水和一些点心小菜，也花不了几个钱。词会的主角还是汴京的那些文人墨客们。

    小七神秘道：“你不知道，根据可靠的小道消息，这次词会有一个重量级的人物也会参加哟！”

    “重量级人物？”武植道：“是谁？”

    “李清照！”小七沉声道，眼里满是崇拜：“听说过吧？”

    武植点点头：“听说过，确实是重量级人物啊！”

    “所以啊，今天傍晚开始的词会有了李先生的加入，肯定会群贤毕至的，到时候词会一定精彩纷呈，不容错过啊！”

    “所以…这和你女扮男装有什么关系？”武植不解道。

    “当然是为了混进去参加词会啊！”小七嘟囔着嘴，嘀咕道：“参加诗会要请帖的，或者由人带进去，我又没有请帖，也不认识什么人……只能混进去咯！”

    见小七可爱的模样，武植笑了笑，然后他一脸玩味的看着小七，道：“据我所知，这樊楼也是词会的主办方，你不是说你表哥是得意楼大老板武植嘛？怎么连个词会都进不去？”

    小七脸色一红，然后立刻食指放在嘴边对武植嘘声道：“喂～低调，低调！不要告诉别人武植是我表哥啊！”小心翼翼的左顾右盼了一下，小七才低声道：“我表哥告诉过我，不能拿他的身份到处声张，不然别说一个小词会了！那…住房的钱，还有这一桌子菜……都不用付钱！”

    说完，小七一脸的得意洋洋。

    武植暗笑了下，心说小七吹牛皮倒是不打草稿，张嘴就来啊。

    “真的？”

    “当然是真的，我像说谎的样子嘛！”小七昂着头，对武植哼哼道：“改天我写信叫我表哥来汴京，让你也见识见识传说中的得意郎君！只可惜他现在身在山东千里之外，不然啊，现在就让你见见他！”

    武植撇撇嘴，心说得意郎君现在就坐在你面前呢……

    “喂啊！你去不去？咱们一起混进去！”小七对武植怂恿道。

    “不去。”武植果断道：“我在门口看看李清照就行了，里面我可不去，我又不会诗词……”

    既然是派请帖才能进去，那么进去后一定难免要考量下文采的，武植肚子里面就有一点唐宋诗词，还都是这个时代以前的，明清的诗词根本想不到几首，自然不敢去丢人。

    若是规则允许作小黄诗的话，武植倒敢闯一闯……可是武植也知道，这是不可能的。

    “啊喂！你一个书生居然不会诗词？”小七奇怪道。

    “我什么时候说我是书生了？”武植两手一摊，道：“我连个秀才都不是……”

    小七：“……你不是书生你整天一副书生打扮？”小七有些哭笑不得了。

    “我乐意啊……”

    “我不管！你必须陪我去！不然……哼哼！”小七索性直接握着拳头对武植威胁了起来。

    武植看了看小七的粉拳，虽然是肉嘟嘟的拳头，可是武植一点也不怀疑其杀伤力，略想了下，武植便答应她去了。

    “去可以去，不过先说好，我可不会什么诗词，到时候丢了你的人，你可不能怪我……”

    “没事，我到时候就装作不认识你……”

    武植：“……”

    ...

    