
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    台下众人不敢发出声音，似乎生怕惊扰到了什么，李清照就不会出场了一样，这是一种对偶像的小心翼翼。【燃文书库(7764)】

    人们抿着嘴，带着些许激动的神色，眼巴巴望着台上一直静如仙子的李清照，李清照起身时，不仅台下众人的小心脏跟着她的步伐在跳动，就连台上的那些所谓名家，也都一脸期待的看着李清照。

    李清照清丽的面容上依旧带着温婉的笑容，她款款走到台中央，没有卖关子，而是很自然的将自己手中的纸张放到了架子上，然后表情恬然的向众人介绍起了她的新词上阙。

    “我这首新词，还是一首《如梦令》，因为词短，下阙只有一句话哦。”轻笑了下，李清照念起了她词的上阙：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    声音不大，却直润人心。

    台下众人听李清照先生居然又作了一首《如梦令》一个个顿时跟打了鸡血似的兴奋了起来，因为当年李清照正是凭借着一首《如梦令》红透大江南北，那句“争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”甚至连牙牙学语的小娃都能背诵。

    如今李清照先生又出了一首《如梦令》，这些青年才俊们可都是学富五车之辈，光听李清照这新《如梦令》的上阙就已经觉得妙趣横生，被深深折服了，暗想连上下阙肯定又是一旷古传世之神作了！

    谁若是能对出下阙，或是接近下阕，那足以一夜成名，扬名立万了。

    而且更难得的是，《如梦令》的下阕不但字数少，还有固定的格式，只要顺着意境编，蒙对的几率很大。

    “依旧，依旧，却看花瓣还留。”

    “红透，红透，力压百花一头。”

    ……

    “糟透，糟透，一片残花败柳。”

    ……

    李清照的新词精妙绝伦，又通俗易懂，所以刚道出上阙，台下立刻有无数人举手争相的对起了下阙。

    下阕其实对起来很简单，就是对上面情感、景物和疑问的自然递进，只要能在最后一句对出即能顺接词境，又能以物抒情的佳句，便是工整。

    上阙最后一句是问暴雨后，海棠依旧？之前那群书生们对的顺接倒是顺接了，只是意境差了很多，尤其是其后一人对的“糟透，糟透，一片残花败柳。”后，更是引起众人的一致嗤之以鼻，险些没撸袖口打他，这他娘的分明是“打油词”！

    敢胡诌李清照先生的词，实在该打。

    武植也对那喊出打油词的人呸了一声，心说这货估计就是刚才那个猴子请来的逗比，这会又冒头负责搞笑了……只是李清照地位超然，人们哪里容的别人来捣乱？

    其实武植刚才听李清照说新词是《如梦令》的时候，心里也觉得怪异了一下，因为武植记得如梦令不就是之前李清照亲自给自己题写的那个嘛——常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。

    不过在武植听到李清照念那词的上阙时，武植心头顿时一喜……好耳熟的词句啊！

    穿越前在课本上一定学过，武植可以肯定。

    本来这首词武植记得似乎只是在选读教材上才有，以武植学渣的水平，并不熟悉，甚至都背不全。不过不要紧，难背的上阙李清照如今已经写了出来，武植只要跟着一顺，后阙的千古名句，直在武植嗓子眼，呼之欲出。

    小七还在认真思索，这次，对于偶像的词她没有抱着玩闹的心态，她想尽可能的对出一个比较靠谱的下阙。

    可是李清照不愧是李清照，看起来很浅显的词，实际若是想对出妙句来，那简直要比刚才周老先生的那词还要难上数倍，这就是真正的文学大家，词里面每一个字，每一双词都那么浅显，却恰到好处，可是你若是想对出那种意境，对出那种点睛之句，那简直比登天还要难。

    激烈的对词还在继续，青年才俊们争先恐后，可是每次他们自己念出后阙，没等李清照点评，他们自己就已经发觉不对了，紧接着就是一阵汗颜，和对李清照的加倍崇拜。

    渐渐的，台下众人敢对这下阙的人逐渐少了起来，他们发现这明明只是这么简单的上片词，可是他们就是对不出好的下阕，甚至连勉强工整的都寥寥无几，一时间台下才俊们个个面红耳赤，无地自容。

    能同时让场上所有男人同时面红耳赤的人，恐怕古往今来，只有李清照一人尔。

    当然，武植是个例外。

    不多时，小七也像泄气的皮球一样叹了口气，她有些可怜巴巴的看着武植。

    “李先生太厉害了，我力不从心……”

    武植摸了摸小七的脑袋，以示安慰，他知道凭小七的才情一定想了几句不错的下阙，可是因为不完美，所以她索性没有拿出来。

    “我倒是想到一句下阙，你过来我告诉你。”武植神秘的对小七笑道。

    小七竟然不由自主的就贴耳靠近了武植，没有疑惑，更没有多问，武植都有些奇怪。

    闻着小七的体香，将那下阙告诉她后，小七顿时瞪大了眼睛愣了起来。

    旋即，小七满脸的激动惊喜，不可思议的望着武植，粉唇张了张，似乎想问些什么。

    “好了，既然没人对的出李先生的下阙，那我们准备揭开下阙，进入下一轮词会了。”

    台下的青年才俊们早已安静了起来，就在此时，周老先生和赵明诚也走到李清照身边，周老先生开口道。

    赵明诚脸上带着些许的得意，有了这么一位才华盖世的妻子，他确实有资格藐视台下的所有人。

    “等等！”

    台上李清照《如梦令》的下阙还没有揭开，武植立刻制止了要揭开最后一句下阙的周老先生。

    待周老先生停住动作后，武植轻轻挤了下身边的小七，催促道：“快把你的下阙大声说出来啊！”

    所有人目光都集中在武植和小七身上，有些人眼里带着一丝厌恶的神色，似乎在怪两人耽误时间，那可是李先生的词，难倒了汴京城最精英的一群才俊，你们两人这会站出来也无非是耽误时间罢了。

    “要对，就快些！”

    台上赵明城冷冷的看着小七道。

    小七看了看武植坚定的眼神，似乎受到鼓励一般，她昂着头，认真的看着带着些许期待表情的李清照，尽量以原词的意境念出了武植告诉她的下阙。

    “知否？知否？应是绿肥红瘦。”

    ...

    