
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “汴水流，泗水流，流到瓜洲古渡头。【更多精彩请访问】吴山点点愁。”

    “爱悠悠，恨悠悠，恨到归时方止休。月明人倚楼。”

    这两句词连起来，无论是意境还是风格，都无比的契合，简直浑然天成一样，台下的众人品过味后都纷纷侧目看着小七，当他们看到对出如此精妙下阙的人只是一个清秀瘦弱的书生后，嘴里都不自觉的发出阵阵赞叹。

    “这句下阙对的这么好，只怕原作都会有些不如吧？”

    “说不定，待会清远先生揭开纸上的下阙就知道了，倒是这个年轻书生，面生的很……”

    台上，《长相思》的原作清远先生也赞叹的朗声念出了整句词，念完后，他大笑着走到小七的面前，给了小七两片柳叶。

    “哈哈！这位小兄台才华横溢，着实难得！所对下阙，竟然与我原作不相上下，厉害厉害！”

    说完，他立即掀开了支架上自己原作的下阙。

    “思悠悠，念悠悠，念到悲处心难收。等闲白了头。”

    好！

    又是一阵唏嘘叫好声响起，原作的下阙也是精妙，不愧是名家。

    所谓文无第一，这两句下阙各有千秋，意境都与上阙自然承接，前一句爱恨悠悠先是幽怨诉说，表明了词人敢爱敢恨的内心世界，而最后一句突然画面定格，月明星稀的晚上，词人安静的靠在小楼的窗前等待心上人的到来，直接点题——长相思。

    而原作的词则不像小七那样勇敢了，十分的含蓄，虽然整句都是满满的相思之苦，可是苦到最后，一句白了头瞬间让人心生哀怨绝望——这是真正的“长”相思。

    总的来说，小七的那句词，长相思更像是少女对爱情漫长的等待之意，整句词充满了对外来的希望，对爱情的渴望，虽然只能安静倚楼长等，但终归有一天能等到；而后一句原作的词像是在说一位错过了所爱之人，尽诉心中相思悲苦，却又对相思的结果不报任何希望，最后这份长相思只能埋藏心头，随着自己老去。

    两句下阙都妙，虽然原作更深刻一点，可是场上书生都是年轻人，年轻人充满对未来的向往和期望，自然更偏向小七所作的下阙。

    一时间，小七在台下众人中风头无两。

    武植正啃着一块西瓜，他所处位置的长桌上，总是摆满了比别处更新鲜，更多汁的瓜果，武植知道这是周掌柜故意安排的，侧目看着一脸得意忘形的小七，武植心说这妮子倒有两下子，她的下阕读起来确实要比原作要更有味道。

    “喂，大词人！来，吃块西瓜？”

    “咳咳！待会再吃，现在这么多人看着我呢，我要注意形象。”小七面带笑容，不动声色的对身旁的武植道，“记得给我留一块啊！”

    看着小七那负手而立，昂首挺胸的可爱样，武植莞尔一笑，不过笑的同时，武植的两眼也在小七的胸前扫了扫，小七的胸前一片平坦，武植暗暗捏了捏鼻子，他之前记得小七的胸很挺拔的说，怎么这会又变平了？

    这会可没有垫的老厚的胸罩，之前的挺拔不会是假的……莫非小七换男装后，故意用布裹住了胸？

    那样多勒人啊……真是苦了小七了。

    想到这里，武植挑了一块最大最沙瓤的西瓜小心给小七留了起来。

    小七的惊艳过后，词会还在继续，后面又陆续有名家拿出了各自的新作上阙，当然，这里那么多青年才俊，小七也不是总能独领风骚的，每次一番新词众才子书生接下来，倒也能出得不少绝妙词句，引得众人连连赞叹。

    不过小七虽然不是次次都出风头，可是她才思敏捷，接词的战斗力超强，几乎每一首新作她都能跟着对出下阙，虽然不一定能赢得满堂彩，可是小七对的大多工整自然，一番下来，她手上的柳叶倒是赢了不少。

    第一场接词才进行到一半，小七手上的柳叶已经足够进入下一轮了。

    “喂喂喂！大草包，你别老顾着吃，好歹倒对一句啊～”小七咬了一口西瓜，对武植白眼道。

    小七刚才对的热火朝天，也不管什么形象不形象，手上的西瓜甜果就没断过，有时候她想到好词心急的不顾嘴里的瓜果就叫念出来，那种嘟囔的声音倒是引来众人的一阵调笑。

    小七本就不大，此番女扮男装更是像个少年，所以大家对她并不苛责。

    “你也说了，我是个草包，肚子里没货……”武植两手一摊，“怎么对嘛……你对你的，我在你后面顶你！”

    “顶…我？！”

    “哦，别误会，就是支持你的意思！”

    小七无奈的瞥了武植一眼，摇了摇头，道：“念在你给我拿了那么多好吃的份上，我给你一次坐到台上出风头的机会……”

    “我不要。”

    小七话还没说完，武植立刻摇头拒绝了她，开玩笑，如果上台的话后面还有第二轮第三轮，到时候如果露馅那丢人可就丢到姥姥家了。

    “不行！你是我的仆人，我上台了你必须跟着！”小七嗔怒道，说完拍了拍武植的肩膀，安抚道：“放心，到了台上面我也会罩着你的。”表情有些不靠谱。

    武植迟疑的看着小七，这时刚好台上面又有一位名家出了新词上阙，小七眼睛略转了一下后，立刻踮起脚尖凑上了武植的耳畔。

    小七吐气如兰，声若蚊鸣，不过武植倒是听记下了小七的话，就是台上新词的下阙，小七对的。

    武植悠悠的看了一眼小七，在小七眼神的威胁下，只好举手将小七告诉自己的那下阙对台上喊了出来，武植也不晓得词的好坏，总之喊完后，台下众人议论了一番，纷纷称道后，台上便有专人过来递给自己一片柳叶。

    望着自己手中的柳叶，武植傻笑着蹭了小七一下：“嘿嘿，你真厉害！”

    小七嗔笑了一下，下身一翘把蹭过来的武植给顶了回去。

    “我也顶你……”

    ……

    后面的词会小七火力全开，每一个都不错过，专心帮武植拿柳叶，到第一轮快结束的时候，武植手里的柳叶已经基本和小七持平了，两人在台下人群里面交头接耳，倒也没人注意他们作弊。

    台上还有三人没有拿出新词，分别是李清照夫妇和那个周彦邦老先生，最重量级的留在最后，这也是词会题中应有之意。

    没一会儿，赵明诚首先走到了台子中央，神色傲然的也拿出了一首新词的上阙，不过小七见到赵明诚就立刻抱着胳膊噘着小嘴，根本不愿对他的下阙，所以武植就更对不出了。

    赵明诚的新词是一首《清平乐》，上片写的倒是繁花似锦，也赢得台上台下众人的一致好评，下面青年才俊也都十分踊跃的对着下阕，结果对者甚多，却无一人入得他的法眼，那般淡淡的倨傲的劲倒不是一般人能装出来的。

    武植发现台上的赵明诚似乎轻蔑的瞥了一眼小七和自己，下一刻，他便自顾的亮出了他新词的下阙。

    上阙花团锦簇，下阕五彩缤纷，倒也是首不错的好词。

    “切～”

    小七不服气的冷哼哼了一声，武植见状，立刻凑近小七道：“这词什么玩意嘛，太浮夸了，没有我们家七儿的词好！爱悠悠，恨悠悠……什么人倚楼。”

    小七噗嗤一笑，用身子挤了武植一下。

    “你说你怎么就一首词都憋不出来呢？”

    武植：“……”

    赵明诚过后，随后拿着纸张出来的是周彦邦，看来李清照是被当做最后的压轴出场了，周先生出来后，台下顿时一阵躁动，小七也有些激动了起来。

    周老先生不愧是老学究，一首深邃不失风雅的长词上阙一出，台下顿时鸦雀无声了起来，每一个人，包括小七在内都在紧锁着眉头思考着下阙，可是众人思索了半天，都没有人率先举手回答，可见周老先生新词的功力之深厚。

    所谓江山代有人才出，再难的上阙词也总会被人想出对法，又过了一会儿，台下陆续有青年才俊开始举手对起了周先生的词，可是无一例外的，台下书生对的下阙难免都有些牵强附会，或者意境一落千里，一时居然连工整的下阙都没人对的出来。

    台下唯有武植一人表情轻松，他虽然对不出这词，可是也能看出，这周老先生对于词的追求，有些太过钻牛角尖了，词话本就是因为格律和内容比诗更灵活浅显，所以才会被人们喜爱，这个时代最喜欢词的不是文人墨客，恰恰是街头青楼的百姓艺妓。

    而周老先生这词虽然文学性深邃，可是晦涩难懂，一定很难流传后世。

    见小七还在苦想，武植心有不忍，便劝道：“七儿，算了，作词本是消遣作乐，太过较真就没劲了，反正咱们的叶子已经够了。”

    “哎～老先生不愧是老先生啊！”

    叹了口气，小七也舒展眉头不再纠结了，这妮子本来就是来玩闹的。

    最终，周老先生的下阙没人能对的出来，周老先生对此也似乎有些得意，在亮出下阙引来台下青年才俊一片马屁声音后，周老先生谦卑儒雅的表情下，透着一丝天真的笑容。

    在周老先生退回座位后，台下书生士子们顿时又集体的噤若寒蝉了起来。

    接下来出场的是最后一人——李清照！

    武植也深吸了一口气，自己半天一句词都没憋出来，被小七鄙视了半天，这会李清照的新词万一是自己以前上学时候背过的，那倒能借机会装装b……

    当然，仅限于……后世学校课本里面那几首词。

    ...

    