
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    词会总共有三个阶段，分为“接词”“斗词”和“表词”。【更多精彩请访问】

    “接词”就是刚才武植和小七一起参与的接名家词的下阙，已经精彩纷呈了。可是论精彩程度，“接词”比起“斗词”来还要逊色几分。

    词牌名都是固定的，也有着固定的格式和韵律的，文人们在作词的时候只要选好词牌名，便只需要发挥自己的才华填词即可，这便是词与诗的不同。

    而斗词的玩法正是利用了词牌名的固定这一点，比如同样一首《如梦令》的词牌名，不同的人会填不同的词，斗词就是如此，文人们在台上把酒言欢的同时，相互作词挑战。

    被挑战的一方必须用挑战者的词牌名再作一首词出来，作不出，或者作的没有对方的好，便是输。

    至于最后一轮的“表词”就最简单了，就是词会结束的时候，谁有好词拿出来给大家品读一下，不过能作最后有资格表词的，除了那些名家，就是整个词会最出风头的那几位。

    “这位小子，你叫什么名字啊？看起来很是眼熟呀，我们是不是见过？”小七和武植走到台上后，周老先生便和蔼可亲的对小七问道。

    “哪里有见过…没见过！”小七微微侧着头结巴道，“哦…我叫白…白玉堂。”

    旁边的武植见小七似乎怕这周老先生认出来一样，立刻侧身在小七身边，微微遮挡了下她。武植也知道小七这名字是临时编的，毕竟小七虽然女扮男装伪装了形象，但是名字却不能暴露。

    “嗯，玉树临风，仪表堂堂，好名字！”周老先生点点头，又对武植问道：“这位公子出口成章，而且刚才接词中表现同样惹眼，不知如何称呼啊？”

    “他叫周星驰！”小七立刻抢着替武植回答道，语气里面带着几分自豪。

    周老先生又点点头，笑道：“嗯，俊采星驰，也是好名字！说起来，我们还是本家呢，呵呵！”

    武植暗暗白了周老头一眼，心说谁和你是本家……

    此时台上已经陆续上来了许多入围的书生，周老先生问清楚武植和小七的姓名后，便也亲自客气的将他们二人引到了台上靠前的座位。

    “对了，不知二位俊才是什么功名或者官位？”周老先生将武植和小七引入座位坐好后，又随意问道。

    周老先生的本意或许是想提点照顾下武植和小七，毕竟今晚小七表现惹眼，武植沾小七的光也对出了无数好词。可是此时听闻周老先生的问话，小七顿时不好意思的笑了笑，武植表情却有些僵硬。

    此时台上的那些才俊们也都侧目看向了武植和小七这边，显然他们对今晚大出风头的小七和武植什么功名官位很感兴趣。武植心知不妙，适才在台下武植在听众人的谈话中了解到，这些青年才俊几乎个个都是有功名在身的，秀才在这里都排不上号，最次也是举人和太学生。

    更有些人还是最近几年的新晋进士，都是入过琼林宴的天子门生，又有官位在身，一个个拽的不得了。

    “我没有功名官位。”小七回答道。

    小七刚说完，台上台下顿时传来了一阵骚动，有冷哼声，有不屑声，也有唏嘘声。小七年纪不算大，没有功名别人也只能背地里轻视一下。

    “哦，你还年轻，以后有大把的机会，我看好你…”说完，周老先生又看看武植，道：“这位才俊应该有官位在身了吧？”

    “我非但没有官位，连功名都没有。”武植淡淡道。

    武植说完，台上那些侧耳首先听到的人顿时一阵嗤笑着交头接耳，不一会儿就把这消息传开了出去。

    周老头也有些愕然，带着歉意的看了看武植，他没有多说什么，转身回到了他自己的座位。

    武植不咸不淡的笑了笑，心说这个周老头倒是城府很深，在得知自己没功名官位后，只是淡淡转了身，虽然没说什么也没做什么，可是武植还是能感受到其中的轻视之意。

    小七对着周老头的背后吐了吐舌头，然后回头冲武植甜甜的笑了笑，她是在宽慰武植。

    武植对小七抛了个眉眼，他根本不会在意这个，再说了，武植真实身份也是有着官位在身的，而且那官位还不低，起码压过这里绝大多数所谓才俊，刚中进士的前几年，他们还要在九品八品的官位上熬呢。

    其实他们来参加词会扬名立万，也是为了快速升官。

    “白公子，周公子，看你二人文采非凡，怎么却连个功名都考不到？”

    周老头离开后，武植和小七左右邻位的那些才俊们立刻对他俩高声“询问”了起来。

    “是啊，白公子年轻以后还有机会，可是周公子你，我们这里大多数人到你这个年纪已经都是举人了……难道连个童生的功名都没有？”

    这一席略带调侃，又傲气凛然的话一出，顿时引的台上其他才俊们哄堂大笑。

    这群文人自己间都相轻严重，何况对武植这样没有功名的，他们简直不屑与武植为伍。

    “童生的功名，我也没有。”武植捏起桌几上的一颗梅子，淡淡道。

    “哈哈哈！”

    “无妨！无妨！这台上的酒食比台下要好很多，你可以慢慢吃……吃不下，最后也可以打包带走的。”

    又是一阵奚落，在这群才俊看来，小七倒是文采斐然，至于武植肯定就是上来混吃混喝的，刚才见他在下面嘴就没闲着……毕竟得意楼的东西，可不是寻常人能吃到的。

    武植没有说话，只是暗暗生气，心说你们这帮牲口，吃我的喝我的，还白白用我的场地，居然如此讽刺我，真是没良心……

    “喂！你们太过分了！没有功名又如何？有些人就是不像你们这帮人那么追名逐利，所以才不去考取功名的！你们管的着嘛！今天是词会，有文采就好了！”小七立即帮武植反击道。

    “哼！你这句话若是被当今官家听到了，只怕最轻也要把你流放千里之地！”

    一道冰冷的声音响起，坐在武植和小七斜对面的赵明诚缓缓起身对小七冷喝道。

    小七听到赵明诚的话后，不屑的白了他一眼，嘴里似乎在嘟囔什么……“父皇会流放我？”

    ……

    赵明诚走到小七和武植面前，冷冷的看了小七一眼后，他指着武植，大义凛然道：“男子汉大丈夫立世当心思社稷，报效国家，我们考取功名官位有哪个不是想为国出力，这种人不参加科举，根本就是不想报效国家，是为不忠，这种人根本没资格坐在这里！”

    武植冷冷盯着赵明诚，心说这人怎么那么讨厌呢，老是来找茬，方才被打脸打的不痛是吧？尼玛河北灾情老子不但带头募捐，还一出手就捐了三十万贯，这叫没有为国出力？你们在座的这群文弱书生加起来为国出的力也没有老子零头多！

    “哎～赵大人此言差矣，兴许……人家是脑子不够用，没考上功名呢？”

    旁边不知是谁接了这么一句，顿时引的众人哈哈大笑了起来。

    “哈哈！我看他今晚能坐在这台上也是旁边那位白公子帮忙的吧？”

    “嗯！对对对！这厮上半场一句词都没对出来，下半场却屡出妙句，刚好白公子下半场一句没对，肯定是白公子帮忙的！”

    被人这么一分析，一戳穿，武植顿时涨红了脸，小七也脸色难堪，只能抱歉的拍着武植的肩膀。

    还好，还好她没有装作不认识武植……

    “哼！文不成武不就，居然还有脸面坐在这里，真是不知羞耻！”赵明诚一副高高在上的姿态对武植训斥了起来，“俗话说行行出状元，远在河北的卢俊义大官人，还有在山东的武植武大官人，这两人同样没有功名，可是他们却为国为民慷慨解囊，挽救难民与水火之中！你这种年纪轻轻，又不思进取的投机取巧之徒，有何脸面活在这个世上！”

    武植一脸拧结的看着赵明诚，心说你麻痹你还有完没完了？武植现在是真想立刻爆跳起来亮出身份……

    “赵兄，过分了啊！这种人怎么能和卢大官人和武大官人相提并论？”

    “是啊！这个比喻太不恰当了！”

    ……

    “哼！星星，我们走！”

    此时，武植能忍，旁边的小七却是再也忍不住了，直接拉着武植就要离开，见小七要离开，那边一直自持身份没有参与进来的名家和周老头终于过来劝了起来。

    小七今晚对出了那么多妙词，还和李清照不谋而合，所有人都不希望她离开。

    “明诚，快回去！莫要破坏了规矩，得柳叶多者皆可上台，有无文采这一轮斗词一试便知。”

    周老头虽然劝走了赵明诚，可是那话里明显也对武植十分怀疑。

    说到底武植没有功名，又没有什么名气，别人瞧不起他。

    武植隐忍着还在台上，是因为他已经有了一些底气，他脑子里面翻江倒海的搜罗着北宋以后的著名词句，北宋后名家虽然比北宋时期少了很多，但是还是有不少的，武植绞尽脑汁下已经想到了一些，哪怕是现代的《沁园春。长沙》都被武植给搜罗了出来！

    当然，还有李清照晚年的那些名词，如《醉花阴》《声声慢》武植也打算拿出来用了，这些可都是后世语文课本必背的！

    本来武植是不打算侵权的，可是奈何赵明诚太过分，武植就只好拿他老婆的词来斗他了！

    反正如今武植来到大宋，李清照的命运一定会改变，她以后能不能做出这些千古绝唱的好词还不一定呢！

    ……

    台下还有很多没有入围的才俊书生，一直有两个年轻书生从武植上台后，就一直眉头紧锁的盯着武植看，相互还在操着一口山东味的口音疑惑着。

    “这人我越看他越像咱们青州的武大官人！”

    “我看也像……只是武大官人在青州，这里是汴京……”

    “是啊！太奇怪，可是又太像了！再瞅瞅！”

    ………

    ...

    