
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    小七念完后有些紧张的看了看武植，武植面无表情，偷偷的对小七眨了下左眼。（燃文书库(7764)）

    全场的目光都聚焦在小七身上，台上台下，所有人眼里没了刚才的轻蔑，没有了刚才的怪罪，也没有了刚才的冷漠……所有人眼里都透露着震惊，就连李清照和她身边的赵明诚都不例外。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。……知否？知否？应是绿肥红瘦！”

    好词！好词啊！

    震惊过后，台下青年才俊们俱是一阵发自内心的惊叹和感慨，好一个“知否？知否？应是绿肥红瘦！”这样完美的下阙，就算是李清照先生的原词都不一定能比的上吧？

    “绝唱！这是绝唱啊！恐怕李清照先生这次的上阙只是白白为那个少年书生做了嫁衣啊！”

    “不错，那个书生今晚过后，必定会闻名与天下！倒是眼生的很呐，谁知道他什么来路？”

    “我等都没见过此人……”

    ……

    不止下面书生们一脸膜拜的侧目盯着小七议论纷纷，台上其他的名家也都一脸惜才的看着小七，当然，看小七之余，他们也都不免尴尬的看了看身旁的李清照夫妇，词会中经常出现才俊们对的下阙和名家们不相上下而一举成名的。

    可是那些最多只是和名家们不相上下，或者最多好一点而已，毕竟词的上阙是名家们身临其境，有感而发的，凭空想像单对下阙就算文采再好，对的再工整也是很难能体会原作作词时的那种心境的。

    可是台下这名少年书生，一下就把词对绝了，可谓是画龙点睛之句，除这一句，让人别句再也难拿出手，这可就让原作李清照尴尬了，人们都知道，她的原作下阙一旦掀开，那么肯定不及这句“知否？知否？……”的，这对于早已名满天下，公认的第一才女来说，脸上确实有些挂不住。

    果然，台上李清照依旧一脸的震惊之色，她身边的夫君赵明诚早已憋红了脸。

    唉，李清照先生倒是豁达，只是她身边的夫君爱妻心切，难免上火。

    天色早已暗了下来，一阵微风吹来，台上台下上面挂着的无数红灯左右摇摆，似乎也在为这句千古绝唱轻舞喝彩。

    红灯散着柔和的光芒，照在小七依旧有些局促的脸上，更照在李清照那恬淡的脸上，李清照已经从震惊中恢复了过来，她的脸上已然恢复了恬淡的笑容，她对台下小七神秘的笑了笑，然后不紧不慢的走到了放着她原词纸张的木架旁边。

    李清照先生要揭开她的下阕了！

    人们一阵紧张之余，也在暗暗钦佩李清照的胸襟之宽广。

    人们也在期待，虽然李清照先生的下阙未必有那位少年书生对的好，可是毕竟是成名已久的名家，想来下阙也定然有其绝妙之处。

    挡住原词下阙的黄幔掀开，众人顿时愕然！

    “知否？知否？应是…绿肥红瘦！！！”

    两句下阙居然一模一样！

    台上台下顿时响起无数倒吸冷气的声音，那周老先生甚至不由自主的轻捋了起胸口，这番情景，实在是让他多年都不曾震动的脆弱心脏，跳的不轻，险些一口气背过去。

    不愧是李清照！果然没有让众人失望！原来…原来她的原词，和那个少年书生对的一样！一样的前无古人，后无来者！

    不对！不是李清照先生和那少年书生对的一样，而是那少年书生对的和李清照先生的原作一样！

    想到这里，人们看那边小七的眼神更加的怪异了，似乎……在看一个妖孽！

    太妖孽了！

    居然和李清照先生对的下阙不谋而合，而且还一字不差，这不是妖孽又是什么？

    原词下阕揭开后，小七顿时捂住嘴巴，一脸不可思议的看着台上那原词，旋即她脸上终于挂上了欣喜的笑容，刚才她还担心自己念出来的词会让李清照难堪呢，这会居然知道和李清照的词不谋而合，她自然激动万分！

    不过此时众人看她都像在看妖孽，可是小七却同样用一种看妖孽的眼神正盯着她身边的武植。

    这个下阕，可是武植告诉她的！

    武植没有和小七对视，而是漫不经心的磕着瓜子，似乎这场词会他一点都不感兴趣……

    他确实对这词会不感兴趣。

    “哼！登徒子！快说，你这下阙是不是从我府上偷来的！”

    突然，一声暴怒的质问声响起，台上赵明诚立刻上前，然后指着小七的鼻子厉声喝斥道：“居然为了名声偷我家娘子的下阙，真是不知羞耻！”

    赵明诚此言一出，顿时提醒到了众人，众人一想也有可能，李清照先生的词拿上台后下阕就已经写在纸上的，虽然被黄幔遮住，但也不可能造假，确实是其原作不假。

    而台下那位书生如此年少，居然能一字不差的对出李清照先生如此精妙的下阙，偷词的嫌疑确实很大。

    文人最喜欢相轻，一时间除了少数几位通达君子，所有人都向小七投去了怀疑的目光，甚至有人也跟着质问了起来。

    “这下阙是不是你自己作的？”

    “偷来的吧？”

    ……

    被众人这么一质问，小七顿时脸红到了脖子根，这下阙确实不是她作的，不过更不是她偷来的啊，她想对众人解释，可是众人七嘴八舌，根本容不得她说话，一时间，小七满脸的委屈，眼睛已经开始红了起来。

    “偷词贼！”

    “不要脸！”

    ……

    见小七一脸的“羞愧”，不少人已经开始对她恶毒责骂了起来，台上的赵明城话最甚，在台上对着小七张牙舞爪，恶语相向。

    “你们给我住嘴！！！”

    武植立刻挺身而出，一声暴喝后，便将满眼委屈泪水的小七完全的护在了身后，赵明诚发难的太快太狠，连武植都有所不备。

    武植领导当久了，爆发起来难免带着不怒自威的王霸之气…一声暴喝之后，众人居然都齐刷刷的安静了下来。

    环视了下众人后，武植轻蔑的瞥了瞥台上一脸不解恨的赵明诚，然后指着他的鼻子反过来质问道：“没有问清楚事情原委就血口喷人，带头欺辱一位文弱书生，你也配称之为当世名家？”

    赵明诚冷冷的看了一眼武植，不屑道：“这还用证据吗？她一个少年的书生，可能连功名都未曾考取，又如何能一字不差的对出我娘子的下阕！分明是偷来的！”

    “哼哼！只凭借年龄就断定一个人对不出好词？”武植冷笑着盯着赵明诚，悠悠道：“一口一个你家娘子的，身为一个男人，你好意思吗？”见赵明诚脸色发青，武植继续道：“据我所知，你家娘子的上一首《如梦令》，正是在她豆蔻年华时候所作，而如今我家公子现在的年纪和你家娘子那会差不多，你这样说我家公子，岂不是损了你家的娘子？莫非你家娘子上一首《如梦令》也是偷盗而来？”

    武植此言一处，不止赵明诚脸色铁青一时说不出话来，台下其余书生也都哑口无言，有些人甚至已经开始暗暗羞愧了起来。

    “我家娘子岂是一般人……”赵明诚强词道。

    “我家公子也并非一般人！”武植立刻大声反驳道，说着他将小七拉出来，护在自己面前，环顾众人道：“自打词会开始，我家公子所表现的文采，各位也都是亲眼所见，这等年纪，这等才华，又如何不能与李清照先生的下阕不谋而合？”

    小七老实的站在武植身前，感受着武植按在肩膀的两只安全大手，她现在才明白武植那句“我顶你”的真正含义，被人顶，真的好踏实～而武植一番铿锵有力的言辞，让她都觉得自己似乎真的很不一般一样，似乎那词真的是自己所作不假……

    “不错，这位后生先前对老夫那句《长相思》的下阕，老夫也佩服的很呐！”

    台上立刻有人站出来替小七说起了话。

    “哼！我一定能找到你们偷词的证据的！”赵明诚依旧不依不饶道。

    “最好现在就去查！”武植淡淡道。

    “你……”

    “官人，休要再冲动了。”

    就在赵明诚和武植打嘴炮的时候，正主李清照终于走到了他身边制止住了他，对着小七武植还有台下众人抱歉的颔了下首，李清照说了句公道话。

    “现在才出来解释，各位见谅。刚才我回想了下，这首《如梦令》是我昨天早上的即兴之作，词成后除了我夫君一直没有外人知道，直到今天下午要来参加词会我才将词腾抄下来。”李清照带着歉意，继续道：“这首词我一直贴身保管，直到刚才才拿出来，所以不可能被人窥得的，这位少年书生是真才实学，奴家这里替我家官人向你赔罪了！”

    说完，李清照对着小七行了一礼，小七立刻举手还礼，一脸委屈尽扫。

    武植昂头看着李清照，心说李清照倒是有修养，怎么找了这样一个心胸狭隘的丈夫，难怪最后短命害了李清照后半生了。

    赵明诚似乎对李清照很是尊敬，当下瞪了武植一眼后，便拂袖回到了座位。

    真相大白，台下倒是有一些书生过来对小七赔罪道歉，当然还有更多的人还是端着架子不愿来道歉。

    即使是这样，小七也已经喜笑颜开了，没一会儿又恢复了那个玩闹的心态。

    “哈哈，既然误会解除，那么我们继续进行词会的下一轮，请统计官统计诸位手中的柳叶，挑选三十位才俊进入下一轮词会。”周老先生上台打哈哈道。

    “那位后生，请你过来，你可以直接进入下一轮。”

    不过对于小七，他显然很欣赏，还没统计小七手里的柳叶，便招手将小七叫上了台，武植自然紧随小七身后也跟了上去。

    其实出了这档子事，武植本打算拉着小七直接离去的，这个鸟词会后面不参加也罢！

    可是武植刚才在台下听闻下一轮是“斗词”，过程最是精彩，再加上小七似乎也意犹未尽，武植这才没有拉她离开，既然是斗词，以小七的才思，待会倒是能斗斗刚才那帮对她恶语相向的书生文人们，解解气！

    ...

    