
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    华灯初上，夕阳刚落了一半，樊园里面到处都挂满了各种彩灯，树上，柱子上，亭台四周，走廊两边，全是亮莹莹的灯笼。【更多精彩请访问】

    除了灯笼，园子里几处好景色的地方都有长桌放置，上面是各种美酒点心瓜果，供客人随意取用。

    不怕浪费，就怕不美观不热闹不周到，这也不是樊楼财大气粗，而是整个国家都是这个风气……谁让咱们有钱呢，简单节俭那是周围那些蛮夷之国才会提倡的。

    园子里如今早已人头攒动，人流最集中的地方正是樊园的最中央地带，那里是词会举办的场地，也最是明亮。

    中央地带有一处一尺高的方形台子，台子上面摆着几排桌椅板凳，每个桌子上自然都有一份酒水点心瓜果，台子不算小，桌椅连起来倒也能坐下三五十人。

    进园的书生们都很自觉的围站在台子下方，没有一个人逾越跨上台子的，武植和小七并肩挨着站在人群最前面中，有武植的保护，小七倒不至于被拥挤的人群挤到。

    当然，台子下方，也少不了几条细长方桌摆放酒水吃食。

    没一会儿，台上陆续来了一些人，并落了坐，武植见到李清照和赵明诚也都到了台上，并且夫妻二人坐的位置仅次于主位那个儒袍老者，看来李清照在当今文坛地位，确实是非常高。

    见到台上那些人出现，台下书生士子们又是一阵欢呼，上面那些一个个似乎是名家大儒的家伙们，也都一脸深沉的对着台下拱了拱手，以示回应大家的热情。

    三五十的空位，才坐了十来个人后，那主位的老者便笑盈盈的起身，对着两边的文士们互行了一礼后，便走到台前，对着众位书生士子致起了开场词。

    “七儿，怎么上面人还没来齐，词会就要开始了？”武植啃着一块甜瓜对小七问道。

    “这你就不知道了吧，上面其它那些空位，是为台下的我们准备的！”小七也端着一个酒杯在慢悠悠的品着。

    “为我们准备的？”武植摇头道：“不懂。”

    “嘿嘿！其实啊这樊园词会分三个阶段，第一个阶段就是台上那些名家拿出他们最近的新词，然后只亮出上半阙，让台下的我们自行对下半阙，每次最多选出五段接近原作，或者十分工整的下阙，并给予柳叶。第一阶段结束后，选出得到柳叶最多的三十位台下书生，才有资格上台落座。”

    说完，小七挤了武植一下，着急道：“所以说啊，待会一定要认真想好词句，不然第一轮没有被选上台落座，那么后面就只能沦为看热闹的了。”

    武植心说你们城里人真会玩，这样一来不仅让词会充满了有趣的竞争性，还没有丝毫水分的选拔出一批有文采者进入下一轮，真是高明。

    “看热闹就看热闹呗，我压根就不懂词，反正我就是来看热闹的。”武植无所谓道。

    小七白了武植一眼，无奈摇了摇头：“哎！草包啊～看你长的倒还可以，怎么肚子里面一点墨水都没有呢？”

    武植毫不在意的咬了一口甜瓜，问道：“难怪这些人这么兴奋了，来的这些名家们，第一轮应该都有新词拿出手吧？”

    “当然咯，尤其是李先生，她可好一段日子没有新词了，不知道这次的新词又会何种惊艳呢！期待！”小七一脸的花痴。“这次谁若是能对出李先生词的下阙，哪怕是接近，也足以一举成名了！”

    武植莞尔，这场词会其实就相当于后世歌手的新歌发布会，而且似乎都是天王天后级别的歌手。

    “诶？那个说话的老头是什么来头，好拽的样子，比李先生都要有名吗？”开场致辞还在继续，武植指着说话的老者问道。

    “噗～”小七被逗乐一下，回答道：“什么老头不老头的，那位老先生正是大名鼎鼎的清真居士周彦邦老先生，是本朝太学正，李先生夫妇都是他的学生。”

    其实武植对于后世课本上没出现，或者存在感很低的文学家都不怎么熟悉，不过听到这个周先生的简历后，武植还是唏嘘了一下，能指点李清照夫妇，说明此人的文学造诣绝对不低。

    更牛的是此人的官位是太学正，太学在宋代发展到了巅峰，真正成为了全国的顶级学府，里面也培养了不少的人才，从里面一毕业，那就有资格当官了，太学正，就相当于后世的……哈佛大学校长。

    因为此时太学，就是这个世界上最好的学校。

    ……当然，武植的青州学院还在建设之中。

    …………

    “哎哎哎！要开始了！别吃了，认真想一想，说不定你能对出一个两个呢！”周老先生刚宣布开始，小七就拽着武植的胳膊晃了起来。

    无奈，武植只好认真的回忆了一遍在后世上学时候李清照的几首词，《如梦令》《声声慢》《醉花阴》，武植只能想起这几首，万一待会李清照的新词是这里面其中一首，那武植也能出出风头，让小七刮目相看一下。

    “好了，下面这首词是清远先生的《长相思》，诸位请听上片…”

    周老先生说完后，便有一清瘦长须男子拿着一方纸走了上来，男子上来后，也不废话，直接朗声念道：“汴水流，泗水流，流到瓜洲古渡头。吴山点点愁。”男子念完，向下看了看，道：“这是上片，请对下片。”

    说完，便将那纸挂在了专门的木支架上，以示众人，当然，纸上是有下片的，只不过被黄幔给遮住了。

    下面的书生们听完词的下阕，片刻的思索过后，顿时爆发出了一阵叫好声，此词上片意境自然连贯，末句点愁，既表达了思绪，又丝毫不显突兀，端的是一首妙词啊！

    武植听的也津津有味，《长相思》这个词牌读起来确实朗朗上口，不过有味归有味，若是让他对下阕，他可是一个字都对不出来，咬了口梨子，武植现在大脑一片空白。

    “天苍苍，水茫茫，风吹草低见牛羊。神清气爽留。”

    台下立刻有人抢着对道，不过此人话音刚落，场上立刻爆发出一阵哄笑，就连台上的李清照等人也都轻笑了起来，显然，这个下阙对的确实十分的……。垃圾。

    武植也轻蔑的笑了笑，心说这什么玩意，押韵都不押韵，意境也驴唇不对马嘴，想到这句词的人是猴子请来的逗比吗？

    不过，无论什么娱乐场合，总有几个负责搞笑的逗比，被那货这么一搞气氛顿时轻松了不少。

    后面又有几人对了下阙，倒也中规中矩，除了一人被授予柳叶外，其他人都没有得到原作者的柳叶。

    “再没有人对的话，就要揭布给大家看看真正的下阙了。”台上那清瘦男子有些失望道。

    小七也在微锁着秀眉思考着，武植估计小七也想不出来，便拿了一个梨子抵了小七一下，道：“想不出来了吧？不要紧，你是女孩子嘛！咱们就当看热闹！来吃个梨子润润喉咙。”

    小七抬眼白了武植一眼，然后她看着台上那词，对着作者朗声道：“等等，我还有一句下阙！你听好了，我的下阙是：爱悠悠，恨悠悠，恨到归时方止休。月明人倚楼。”

    声音清脆爽甜，读起词来宛转悠扬。

    咚！

    武植张大嘴巴和眼睛看着小七，咬着的梨子也掉在了地上。

    台上台下一片鸦雀无声，人们震惊之余，都在暗暗连起来品读这上下两阙词。

    （提示：词纯属借用，大家不必较真。）

    ...

    