
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植闻言一愣，想不到这场名家齐聚的词会，最后居然只让自己一个人来表词，他们实在是太看得起自己了。（燃文书库(7764)）

    环顾四周，众人都是一脸热切的看着自己，除了赵明诚脸如猪肝的在喘着粗气外，连李清照都冲自己礼貌的颔了下首，看来她也是赞同武植最后独自表词的。

    既然众望所归，武植也不再推辞，轻轻拍了拍小七，他便大步走上了台中央。

    最后表词实在太简单了，就是上台念一首词就完事，这首词可以是即兴发挥，也可以是提前准备好的，只要是词就行。

    当然，这最后一首词必须要保证质量，至少要中上等水平，今晚武植表现惹眼，众人推举武植来最后表词也是希望能再听到武植作一首旷古绝今的好词出来。

    尽管他们知道，一晚连作两首好好词已经是极其难得，再来一首中上等的词就已经是奢求了，对于武植能不能再作一首脍炙人口的好词，他们其实是没抱多大期望的。

    武植在台中央负手而立，看了看已经恢复宁静表情的小七，武植能看出小七明眸里面也是带着浓浓的期望的，不动声色的对小七笑了一下，武植缓缓抬头45度角仰望星空，开始踱起了步子。

    不能马上就念出词句来，要卖卖关子，再者武植也没想好拿后世谁的词出来卖弄。

    这个场景念“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家……”是肯定不行的，太不应景，念岳飞的《满江红》倒是能凸显武植为国为民，志报国仇家恨的高尚情操，可是这会靖康之耻还没发生，哪里来的什么“靖康耻，犹未雪……”

    ……

    武植肚子里干货本就不多，思来想去，武植只想到了一首后世纳兰容若的传世名词，纳兰容若虽是清朝人，可绝对是宋代以后最有才华的词人，其传世好词甚多，可是武植脑子里只记得一首。

    这首词凄凄婉娩，倒也和武植今晚念的那两首李清照的词，相得益彰。

    众人都在眼巴巴的盯着武植的一举一动，小七有些痴痴的看着武植，李清照也目不转睛的看着武植，就连赵明诚，也时不时的偷偷冷瞥下武植。

    武植停下踱步，台上台下所有人顿时屏住了呼吸。

    “诸位，有了！”武植悠然一笑，继续道：“我这首词名为《木兰花令拟古决绝词》，诸位听好了……”

    见武植准备念词，众人都竖起了耳朵，旁边的几位书记员，也立刻紧张的执笔以待。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇？

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    念完，武植饱含深情的望了望小七，他本以为小七会同样深情的望着自己，哪知道看到小七时候武植才发现，小七已然泪流满面，神情满是悲哀。

    武植暗暗心疼了一下，心说小七没必要那么伤感吧，这首词是武植前世泡一位文艺范的女生时候特意背的，当时念给那女生听的时候，她也没那么大反应啊！

    比起小七的潸然泪下，其他人都不由自主的皱眉沉浸在这词的词句之中了，虽然是锁着眉，带着化不开的悲意，可是他们的表情却都是陶醉享受的，一脸的风骚……似乎在享受这词句，享受其中的悲意。

    等众人回过神后，武植早已回到了座位上，让武植有些惊喜的是，一回到座位，小七立刻就主动伸出盈盈小手紧紧的抓住了武植，似乎生怕武植飞走了一样。

    “我胡诌的词句，你跟着瞎投入什么……”武植轻抚着小七软滑的手背，嘿笑着安慰道。

    “咛～”

    小七没有说话，只是拧眉对武植发出了一声细弱的嗔音。

    ……

    “武大官人，今晚你这三首词一出，后必将名扬天下！从现在起，我大宋第一词人非你莫属！”周彦邦又领着一帮名家才俊过来对武植躬身道。

    武植刚想起身谦虚，周彦邦又悠悠的说了句：“我也该到了退位让贤的时候了……”

    “呵呵。”

    武植心中暗暗编排，合着本来的大宋第一词人是你自己呀，你不主动说我还真不知道……在武植心中，李清照才是这会大宋第一词人。

    略笑一下，武植还是谦虚道：“老先生谬赞了，我也没想到今晚会念出这几首好词，兴许是文曲星附体吧，恐怕以后就再也写不出好词了！”引得众人一阵笑后，武植继续道：“才三首词，微不足道，怎么能撼动您老人家大宋第一词人的地位呢！”

    “不论如何，武大官人能作出这三首足以流传千古的好词，即便是以后封笔不作词，在文坛的地位也无可撼动了。”这温婉清扬的声音正是李清照所说，能得到她的肯定，武植再谦虚就是虚伪了。

    武植对李清照微微点头，他始终很尊敬李清照，尽管偷了她两首晚年的名词，可是武植也相信，以李清照之才华，命运被自己改变后，以后一定也能作出出别样风格的名词来的。

    “‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇？’啧啧！这么美好的句子，武大官人你是怎么想出来的？”

    “‘等闲变却故人心，却道故人心易变。’真是越品越有味道，以后青楼里面，该有多少女子哀哀怨怨的念这词句了！”

    ……

    众人赞叹着，对武植奉承着，武植也很受用，他自己都有些意外，自己只是个酒色猥琐毫无才情之人，稀里糊涂的竟然在文坛闯出了一片天来，实在是奇妙。

    ……

    铛铛铛！

    就在台上台下众人饮完酒、品足词，准备散会的时候，一阵急促的铜锣在词会台子周围响起，紧接着，便是一队全副武装的官兵冲到了台上！

    “是开封府的官兵！”

    官兵一上台，台上台下人们顿时乱了起来，有见多识广者喊出了官兵身份后，武植顿时心头巨震。

    开封府的官兵？那他们是不是来抓小七的？

    一定是！

    想到这里，武植毫不犹豫的冲到小七身边，将她护在了自己的身后。

    “快！小七，趁着场面混乱，快逃跑！”回头焦急万分的看着小七，武植压低声音嘶吼道：“往樊楼后厨跑，待会我会去找你……快跑啊！”

    见小七还在无动于衷的看着自己发愣，武植简直要急疯了，这里是汴京，小七若是被开封府的人抓了去，武植真不知道有没有办法救她。

    小七还是没能逃掉，开封府的官兵像是认准了小七一样，一冲上台就寻着小七将她团团包围了起来，武植见此也大惊失色，不过他还是挺着身子，将小七死死护在身后。

    见台下已经站了几名开封府的官员，其中就有那天在街上见到的年轻男子，小七当时吓的可不轻，武植顿时一阵心慌，可是他还是强打着底气，硬声道：“你们开封府的人来这里干什么！是不是认错人了？”

    那些官员在冷笑，武植额上也冒了冷汗。

    “噢～原来你武植窝藏罪犯！”一直憋屈的赵明像是抓住了机会，立刻上前从武植身后拽出了小七，一脸的恍然道：“你就是开封府要捉拿的罪犯，对不对？！”

    脸上带着几分狰狞。

    “放肆！”

    一道不怒自威的冷喝传来，接着一位年轻俊美的年轻男子缓缓走上台子，对着赵明诚便是一道玩味的反问。

    “你是说，我妹妹是罪犯？”

    ...

    