
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。（燃文书库(7764)）

    佳节又重阳，玉枕纱橱，半夜凉初透。

    东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。

    莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。

    ————

    静，很静，特别静。

    樊园中央处，台子上面坐满了名家才俊，台子下面站满了书生士子，灯光摇曳，人影晃动。

    这里虽然站满了人，可是却听不到人说话，只能听到鸟叫虫鸣，还有不远处樊楼里面的阵阵行酒的欢笑声。

    这些人明明都是大活人，却全都像被定身法定住了一样，一个个形态各异，一动不动，不过虽然他们没有动，身子也都各有姿势，不过他们的表情却都出奇的一致——震撼！

    有两个人除外，那就是台子中央的两个人，一个神态自若，微微上翘的嘴角有些洋洋得意；一个面色铁青，浑身上下似乎都在颤抖。

    当然，还有一个女子此时虽然也已经石化，可她的面色却是惨白的，似乎刚才那一瞬间被人硬生生的从身体里抽出了什么东西一样。

    ——女子是李清照。

    “好…好词！可流传千古也！”

    拍手赞叹的不是别人，正是一脸虚弱和哀怨的李清照，她自己都不知道自己为何虚弱为何哀怨。

    这是词会开始以来，李清照第一次开口对词称赞，而且还是对她夫君对手的称赞，这种份量在这词会绝对是无可撼动的，可想而知这词的不凡，竟然能让李清照心甘情愿的为之折服！

    李清照话音刚落，台上台下醒悟过来的才俊文人们顿时如一石激起千层浪，纷纷交头接耳的议论不休了起来，语气中满是赞叹和幸福之感。

    能见证千古名词的诞生，对于每一个文人来说，都是一种莫大的幸福。

    自默念出《醉花阴》后，武植先是在心里对李清照抱歉了一番，接着他便一直在看小七了，眼神里面满满的都是秋波。

    小七万分激动，她大眼睛神采奕奕的盯着武植，眼里满是仰慕和崇拜，有一些欣慰，欣慰她的星星果然没有让她失望，还有一些幸福，只是她这种幸福和别人都不同。

    “‘东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。’妙啊妙！好一个‘暗香盈袖’！当浮一大白！”

    在台上首座的周老先生说完，喜不自胜，直接拿起酒壶对嘴吹了起来。

    “‘莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。’这句更是绝了，这要经历怎样的寂寞怎样的哀怨，才能写出这样的妙句啊！这真的只是一个男人作出来的词吗？”

    几个名家品读后，看武植的眼神怪异了起来，他们在想，武植要么是个变态，要么就是个女子，此刻他们好奇的真想撕开武植的衣服看个究竟。

    武植感觉到背后一凉，回头见几位老家伙色迷迷的眼神后，立刻瞪了他们一眼，似乎在警告他们不要对自己乱来……

    ……

    “假的！一定是假的！”

    颤抖了好一会，台上的赵明诚终于歇斯底里的吼叫了起来，此时台上台下人人都在品读武植那首词，谁还记得他刚才那首《醉花阴》？

    “这一定是他抄袭的！”赵明诚吸引到众人的注意力后，立刻指着武植恨恨道。

    “抄袭？难道又是抄袭你家娘子吗？”冷冷看了赵明诚一眼，武植转头对李清照问道：“李先生，不知你有没有作过这样的词？”

    李清照望着武植，又看了看赵明诚，难堪的摇了摇头。

    “我不曾作过这词……”

    武植恭敬的对李清照颔首以示谢意，其实这里面更多的还是抱歉，这《醉花阴》可不就是你李清照创作的嘛！

    “就算不是我娘子，那这词也一定是别人作的！绝对不是他能作出来的……”赵明诚手指武植，肆意道。

    “你凭什么那么肯定绝对不是他？”

    “你凭什么那么肯定绝对不是我？”

    小七和武植几乎是异口同声的对赵明诚追问了起来，确实赵明诚就是气量小，根本是诬陷。

    “他连童生都是不是……”赵明诚毫无底气道。

    “你倒是进士，你怎么作不出来？”小七伶牙利齿，直说的赵明诚无言以对。

    见赵明诚瞠目结舌，武植环顾四周，信誓旦旦道：“这词确是我作，诸位都是学富五车之人，之前有谁听过这词吗？”见众人纷纷摇头，武植继续道：“若是谁能找出任何一人比我早作出这词……就算我抄袭！”

    词大家都没听过，而且武植话都说到这份上了，所以大家都不再怀疑武植了。

    这时，刚才奚落过武植的那些人，个个都面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，但大多数人看武植的眼神都是充满了复杂的神色，想崇拜，想赞美，可是又因为武植没有功名，他们这群人有举人太学生，更有进士官员，就算武植作出这等妙词，他们还是对武植的白身，很在意。

    “明诚，快回到你自己的座位上去吧！”

    见赵明诚也一脸的难堪尴尬和无地自容，周老头立刻对他道，毕竟是宰相的儿子，大家都要照顾他面子。

    “等等！赵公子，在下也有一新词，想让你也对一对词牌！”

    赵明诚刚想甩袖子离开，武植立刻叫住了他。

    众人闻言都是一愣，这剧情反转的太快，刚才还是赵明诚找茬，这会又变成被找茬的开始发难了。

    赵明诚被武植叫住后也是一怔，不过马上他那股子高傲劲又上来，冷哼一声后，便堪堪停下了脚步，一副有话快说，有屁快放的神态。

    台上台下的其他人，对武植向赵明诚发难，都没有太多的期待，毕竟赵明诚已经成名，还是有两把刷子的，你一个连功名都没有的人，就算作词有些天赋，但是也不可能总是作出刚才那样的千古名词吧？

    所以，大家都认为，这个周公子想反过来为难赵公子，那真是找错人了。

    “赵公子请仔细听好了，我这首新词叫《声声慢》。”武植朗声道，接着他开始尽量按照词的意境，背诵起了原李清照的另一首绝唱：“《声声慢》——

    寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨掺戚戚。

    乍暖还寒时候，最难将息，两盏三杯淡酒，怎敌他、晚来风急？

    雁过也，正伤心，却是旧时相识。

    满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？

    守着窗儿，独自怎生得黑？

    梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。

    这次第，怎一个、愁字了得？”

    “……这是我去年秋末所作。”

    末了，武植不要脸的加了一句。去年秋末，武大郎确实挺悲催的。

    这次词念完后，没有刚才的那般寂静，有的只是台上台下的一片轻声啜泣……

    台上周老头和几位名家已经哭的泪流满面了，那些才俊们也都个个满眼的泪水，词会的文书刚把武植的词腾抄下来后，便被人蜂涌抢了去，抢的人也都是一把鼻涕一把泪的……

    为什么会哭？

    因为幸福！

    满满的幸福！

    孔子曰：朝闻道，夕可死矣。

    对于文人来说，好的文章，精妙隽永的诗词，便是他们的道。不过一柱香的时间，他们居然连连听到两首旷古烁今的好词，他们如何能不倍感幸福，以至于幸福兴奋到流泪？

    李清照也已经流泪，她流泪不是因为幸福，相反，她心里空落落的，似乎一下子心就被人掏空了。她流泪，也是因为觉得这词太好，太妙了！同时，她很伤感，伤感这种好词妙词为何这么早就被人作了出来？

    若是晚点被人作出来，那么自己会不会有机会作出这样的好词呢？

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚！……这次第，怎一个愁字了得？”

    李清照默念着这词，看着台上瑟瑟发抖的赵明诚，苦笑了下，她想着自己出生官宦显贵之家，从小衣食无虞，天赋卓绝，集万千宠爱于一身。后又嫁给这样一个疼爱自己，且还是丞相之子的丈夫，夫妻二人两情相悦，志趣相投，哪里懂的愁的滋味？

    以后也更写不出这种凄美愁苦的词句来了。

    ——想到这里李清照叹息着，释然笑了起来。

    “这位周公子，你连出两首妙词，让我等如临饕餮盛宴！心满意足！请受我等一拜！”

    此时，哪里还有人管赵明诚对出对不出词牌，一把挤开赵明诚，周老头带着一众名士将武植围住对他躬身拜了一拜。

    就连那些心高气傲的才俊们，也不得不低头，跟着名士们对着这位没有半点功名的白身，拜了一拜！

    武植对众人礼貌笑了笑，旋即他踮脚看到小七，对小七逗趣的招了招手。

    “七儿，快过来！”

    这等被人崇拜的荣耀时刻，武植自然要和小七一起分享，毕竟刚才受辱的时候小七一直不离不弃，更没有装作不认识自己。

    小七甜蜜一笑，立刻带着花痴的笑容蹦到了武植身边。

    “你是武大官人！你真的是武大官人！”

    就在武植和小七被台上台下蜂涌而来的众人包围在中间的时候，一声浓重的山东口音响起，众人顿时有些安静了下来。

    “没错！你就是青州的武大官人！俺绝对没看错！”

    ...

    