
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    男子正是此时开封府官差之中的带头者，想来就是开封府尹了，他看起来不过二十来岁，穿着一身华贵镶金丝边锦绣官袍，腰系白玉宽带，头戴高冠，两道细锻绳从冠上垂下，沿着鬓角直落在肩膀上。【燃文书库(7764)】

    看其精致的长相还有华贵衣物，倒像极了红楼梦里面的贾宝玉，只是比贾宝玉不同的是，他身上没有贾宝玉的那种阴柔和天真，其气质倒是充满了自信还带有一丝威严。

    “太…太子殿下，你是不是在说笑……”赵明诚脸色僵硬了下，对着年轻男子惊惑道。

    听赵明诚对那年轻男子的称呼，武植立刻心头巨震，这个年轻的开封府尹……居然是当朝太子？！

    那么他刚才口中所说的妹妹，就是大宋公主……

    事发突然，武植一时有些蒙逼，只能回头傻傻的看着小七，那表情似乎是在问小七，这个太子的妹妹，不会是你吧？

    小七对武植眯眼一笑，然后厌恶的甩开赵明诚的手，又倔强的瞪了太子一眼后，才一脸不情愿的走到了太子面前。

    “皇兄，你气势汹汹的带这么多人过来，这分明就是抓罪犯嘛！”小七不乐意的对面前的太子噘嘴道。

    皇兄？！

    武植惊愕的看着面前小七的曼妙背影，勉强咽了一口唾沫，小七称呼太子为皇兄……原来她真的是大宋公主！

    原来之前在大街上小七躲着的不是开封府的官差，而是怕她的皇兄认出她来。小七应该是偷跑出来的，所以才会混入樊楼的后厨吃吃喝喝，被武植误以为是个落难小姐，难怪后厨那个小七的丫鬟如此不俗，那可是皇宫里公主的贴身宫女，哪里是一般丫鬟能比得上的。

    之前武植还觉得小七身世不好，现在看来，小七如果身世不好，那全天下就没有身世好的了。

    得知小七公主的身份，不止武植惊愕不已，周围的所有人都瞪大眼睛看着小七，今晚大出风头的这个清秀的年轻书生，居然是公主女扮男装，这实在太过意想不到了。

    赵明诚刚刚恢复些气色的长脸，此刻又变成了酱紫色，他今晚已经是第三次脸色变得如此难看了，真不知道以后还能不能恢复过来……

    太子见小七出来后，一张威严的脸上也挂上了些许柔和，他盯着小七笑道：“灵儿你还说，我若是不带这么多人，能抓得住你嘛！上次是谁把我府上那两名侍卫给分筋错骨来着？”

    太子语气中带着浓浓得无奈。

    “灵儿？原来这位白公子就是我大宋皇宫里的七公主，赵灵儿！”

    “七公主殿下竟然有如此文才，真不愧是我大宋最聪慧的公主！”

    ……

    显然，场上众人都是听说过七公主的名号的，一番议论下来，那些刚才被小七斗词斗的哑口无言的才俊们脸上都露出了一丝骄傲，毕竟那可是公主殿下啊！

    听到周围人们的议论声，武植也顿感一阵得意，原来自己一直泡的小美女，是我大宋最聪慧的那位金枝玉叶的公主，刚才公主殿下的小手可是一直被自己抓在手里的……

    小七名字叫赵灵儿，倒是很好记，武植听到这个名字后心中也在浮想联翩，话说后世很的一部电视剧仙剑奇侠传里面的女主就叫赵灵儿，会不会小七就是原型呢？她认不认识李逍遥？

    ……武植知道自己想多了。

    得意过后，武植又有些失落，本来在他表露得意楼大老板的身份后，他在小七面前还是带着几分优越感的，如今这丝优越感已经荡然无存，武植惊恐的发现，现在，别说娶小七进门当妾是痴心妄想，自己现在根本配不上小七……

    难怪小七之前那么落寞了。

    “我等见过太子殿下。”

    此时周彦邦也带着一众名家才俊前来对太子行了一礼，众人虽然被公主的身份震惊的不轻，但是对于太子的到来，众人倒十分淡定，并没有出现后世明清时候那种官员文人见太子就惊慌的齐刷刷跪拜的场景。

    想来也是，这群名家文人们，见到当今官家都只是微微躬身行礼，见了太子又怎会多礼？

    太子对此也很习惯，甚至他还对着周彦邦等几位名家持弟子礼回礼，这模样像极了一个寻常官宦人家的有礼公子。

    “七公主殿下，我等有眼不识泰山，刚才险些冒犯了殿下还望殿下恕罪！”

    周彦邦等人又对小七拜了一礼，他们这是在替赵明诚道歉，赵明诚此时在一旁已经憋紫了脸，哪好再叫他来给小七道歉，毕竟是宰相的儿子，这帮人得替他兜着点。

    真是个倒霉孩子！

    小七没有搭理他们，只是对守在赵明诚身边的李清照俏皮的笑了笑，她这也就等于不计较赵明诚的冒犯了。

    “哈哈～七公主好才思啊！今晚过后，七公主今晚所作的妙词，还有一字不差的对出了李清照最后一首词的事迹一定会和武大官人那三首词一起传遍大江南北的！公主如此聪慧，这是我大宋的福气啊！”

    周彦邦他们对小七特别恭敬，尽管小七对他们爱理不理，可他们还是腆着脸去奉承小七，甚至把武植都给挤到了边缘。

    “七公主才情无双……”

    “七公主天资过人……”

    “七公主冰雪聪明……”

    ……

    对于名家才俊们对小七的奉承，所有人，包括武植和太子在内都没觉得有什么不妥，且不说小七才华是不是那么牛掰，单单是她公主的身份，就足以受人们这般众星捧月的爱戴。

    因为大宋的公主，确实值得百姓爱戴。

    这个时代的宋朝，民间有一句话特别流行，说是投胎的话，“宁为寒门奴，不做皇家女”。

    说来也奇怪，为奴的都希望到富贵人家，这样日子过的能滋润些，若是到了寒门为奴，那可算是倒霉，日子肯定不好过了，可是为什么人们宁愿在穷苦人家当奴隶苦工，都不愿做皇家的闺女、大宋的公主呢？

    难道大宋公主生活的不好？

    当然不是，大宋公主个个锦衣玉食，知书达礼，她们不但是整个皇宫里面人的掌上明珠，更是全大宋百姓的掌上明珠。

    既然公主如此尊贵生活如此之好，为什么民间会流行这样一句谚语呢？

    莫非人们都是傻瓜？

    当然也不是！

    人们“宁为寒门奴，不做皇家女”，只是因为，大宋的公主们，确实是一群可怜的人儿，她们成年之后，几乎都会沦为政治联姻的牺牲品，为了大宋国境的安宁，不得不远嫁蛮夷之敌国。

    她们所嫁的人，并非都是敌国的皇帝或者皇子，只要是敌国里面有权有势的人，不管长相有多丑恶，生活方式有多野蛮，都敢厚着脸皮来大宋求娶公主，而且只要大宋有未出阁的公主，这些人大多都能如愿以偿。

    弱国无外交，不嫁公主就挨打，这由不得你们。

    这其中以辽国最为过分，其次就是西夏，甚至吐蕃和大理还有些南蛮之国都来大宋娶走过公主。

    这些国家军事实力虽然强悍，可是生活水平和社会发展水平和大宋没办法比，大宋金枝玉叶的纤纤公主嫁过去，就等于后世一个在中国大都市幸福长大的干净白皙、受过高等教育的柔弱女生……被嫁到了非洲大草原的黑人部落一样。

    可想而知，就算嫁给酋长的儿子，也好不到哪里去。

    几代人下来，大宋嫁出去的公主有数十位之多，无一例外的，公主们嫁到敌国后，无一不是受尽屈辱，或是凄凄苦苦一辈子过去，或是早早的离开人世，总之，大宋的公主们结局大多都很凄惨。

    公主们为了大宋江山百姓的安稳牺牲自己一辈子的幸福，所以在大宋民间，百姓们对公主的爱戴甚至超过了皇帝，每一个朴实善良的老百姓在提到公主的时候，都会忍不住的潸然泪下，每一个有志青年，在发奋的时候，或多或少都会想到公主的悲惨命运来激发自己报国的斗志。

    就算寒门的女奴，有时候也会庆幸自己没有生在皇家，阻碍苦再累，起码还生活在大宋啊。

    所以，周彦邦等人，对小七才会这般阿谀奉承，只要敬爱的公主殿下能开心一会，那他们宁愿折损读书人的气节。

    想到这里，武植看小七的眼神又充满了溺爱……嗯，虽然是高贵的公主，可是身世确实还那么凄苦呢。

    现在回想刚才，难怪小七刚才听自己读词的时候那么伤心的流泪了，“人生若只如初见，何事秋风悲画扇”，在小七心里，她和武植注定是要“秋风悲画扇”分离的，可是她又万分不舍，所以武植回到座位上后，她才会那样主动的抓紧武植的手。

    “七儿呀七儿，表面古灵精怪大大咧咧，少女的心事倒是藏的挺深嘛！”

    暗笑了下，女人心果然是海底针，她若是不说，哪个男人能猜到女人的心事？

    现在武植并不伤感，他干嘛伤感，别人或许还在为小七的命运可怜着，但是武植却知道，小七绝不会再重蹈大宋之前公主的命运了！

    ——因为这个时代，多了一个武植。

    武植的目标一直是让大宋变得强大，成为屹立不到的最强国家，这样才能保证武植一生舒舒服服，他的后代舒舒服服，大家都舒舒服服的过日子……

    辽国？西夏？吐蕃？大理？还有后面的金国蒙古？以后统统地回归吧！

    从现在开始，武植绝不允许那帮野蛮人再来娶大宋公主，更不能让小七受半点委屈。

    誓死捍卫七公主！

    ...

    