
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    第二轮的斗词开始后，小七立刻像打了鸡血，攥着拳头的到处找人斗词，人若是情绪激动的时候，总是有无限的灵感，小七也是如此，不断的妙语连珠，直斗的那些刚才出言嘲讽过武植的人个个都一脸的难堪。（燃文书库(7764)）

    当然，也有一些才情不弱的人不惧小七的斗词，可是小七毕竟会武功，斗词时那咄咄逼人的气势，也能让应者背后发凉。

    武植依旧端坐在座位上，台上的这群青年才俊们都看不起武植是白身，一个个的都自持身份不愿来找武植斗词，倒也少了武植不少麻烦，不过见他们那时不时瞥过来不怀好意的眼神，武植也知道他们玩的尽兴后，最后一定会来找自己麻烦，让自己出丑的。

    这点武植倒是不怕，只要在最后他们发难的时候略抢先一步，随便甩出后世一首名词，便能震慑住这群所谓才俊。

    不过武植既然留下来，可不是为了震慑那些才俊的，他主要还是想让赵明诚难堪，这货刚才对武植一番狠喷，之前还让小七难堪，武植说什么也不能放过他！

    “《浣溪沙》：莫许杯深琥珀浓，未成沈醉意先融，疏钟己应晚来风。瑞脑香消魂梦断，辟寒金小髻鬟松，醒时空对烛花红。”

    “接！”

    众青年才俊：“……”

    “《菩萨蛮》：风柔日薄春犹早，夹衫乍著心情好。睡起觉微寒，梅花鬓上残。。故乡何处是？忘了除非醉，沈水卧时烧，香消酒未消。”

    “接！”

    众青年才俊：“……”

    ……

    小七在台上战斗力爆表的完虐那帮才俊，一段温温婉婉的新词娓娓道来后，便是对着众才俊目露寒光，带着一声厉喝的“接”字，众才俊才思本就不及小七，又被这么一吓，顿时更对不上小七的词了。

    小七的这般强势，也引来了台下的阵阵叫好和那些名家的微笑点头，叫好是因为小七却是势不可挡，点头是因为那些词，确实不错。

    斗词如果指定的人对不出来，那么其他人若是有灵感就可以接着对，台上才俊们对不出的词，名家之中却有人能轻松对出来，一番斗词下来，台上倒也精彩纷呈。

    待小七和人斗完词回到座位上时候，她的额头上已经发汗了，武植赶紧奉上瓜果，并给她揉揉捏捏的放松一番，还不忘拿毛巾给她擦汗，照顾的十分周到。

    “不用那么拼，这词不是那么容易就能想到的，你看他们每人上台最多念出一首词，就回去了。”武植一边帮小七捏肩膀，一边用下巴指了指台上。

    确实，小七回到座位上后，台上陆续又上来了几人与别人斗词，可是他们最多作一首词，等别人接下后，便退下了。

    “谁让他们刚才嘲笑你的，我要替你出气！”小七蹙眉道。

    “嗯，已经出气了，看他们刚才被你逼的怂样，真是可笑！”

    与武植相视一笑，小七像是突然想到了什么，道：“星星啊，你也上去斗词啊，就斗那个讨厌鬼赵明诚！刚才我斗他的那几首词都被他顺利接下了……”嘴角带着几丝不服气。

    “我都说了不懂词了……”

    “切！别装了！刚才你告诉我的那最后一句水平可厉害的很！你一定懂词！”

    “那一句只是妙手偶得……”

    “你看你又来了……”小七挽着武植的手臂摇晃道：“还妙手偶得呢，这像一个草包说的话嘛！我不管，你一定要去和赵明诚斗词，替…我们出气！”

    武植苦笑了下，心道既然装b不成，那就索性答应小七。

    “好！等会我去斗他，保证让他哭爹喊娘！”

    “哈哈！”

    …………

    台上的斗词一片激烈，才俊们纷纷出列，拿出自己或是即兴而作，或是早就准备好的佳作与人斗词，有好词出现，台上台下自然是一片赞叹欢呼，对不出来也没关系，台上那么多人，又有名家坐镇，总有人能对出来。

    名家们都持着身份，端着架子，倒不会主动出词去斗那些才俊，都只是笑容可掬的挑选那些较难对的词来对，一时间台上斗词的场面即激烈又祥和。

    倒是武植和小七，似乎被台上的这些才俊们自动无视了，他们斗词的时候，看都不看武植这边一眼。

    暗暗压住蠢蠢欲动的小七，武植也无视那些才俊们，和小七在台上悠闲的磕起了瓜子。

    因为武植知道，到后面他们一定会来找自己的，自己等着他们就是了！

    ……

    几位名家终于出场念出一首好词，引得众人纷纷跟风后，第二轮的斗词眼看着就要进入尾声了，而台上那些才俊还有赵明诚瞥武植的频率也逐渐高了起来，终于当赵明诚离开座位走到台中央后，众才俊看武植的表情全部都成了幸灾乐祸。

    “诸位，我有一首新词，名为《醉花阴·紫枢泽笏趋龙尾》，还请诸位齐对。”赵明诚此言一出，台下众人都是一阵惊叹，不愧是李清照的夫君，一出手也不斗谁，直接挑战全场才俊！

    带着傲然的神情扫视周围，赵明诚亮出写上词的白纸，念道：“醉花阴：紫枢泽笏趋龙尾。平入钧衡位。春殿听宣麻，争喜登庸，何似今番喜。昆台宜有神仙裔。奕世貂蝉贵。玉砌长兰芽，好拥笙歌，长向花前醉。”念完，便把那词放在了架子上以示众人。

    此词一出，全场顿时愕然，仅仅只是这短短几行字，才俊们盯着冥思苦想了半天，才堪堪能明白其中意思，这词用的可是正宗的“太学体”文法，太学因为是宋朝最高学府，所以里面的学子老师们写文作词喜欢引经据典，故作高深，以凸显其高深的才学。

    简单来说太学体就是喜欢用生僻字词，和少人知的典故，所以太学体的文章和词人们读起来很是费解。

    前朝范仲淹欧阳修苏轼等文豪掀起的“古文运动”就是为了抨击反对太学体，当时颇有成效，可是太学体毕竟是文人装b利器，所以本朝又复兴了起来。

    像赵明诚这首词，光第一句“紫枢泽笏趋龙尾”场上大部分才俊就根本不知道是什么意思，后面的“宣麻”“登庸”“奕世”……都十分让人费解。可是你还不能对这词质疑，不然显得你才疏学浅。

    “好！好一个醉花阴、紫枢泽笏趋龙尾！此词意境高远，婉转含蓄，端的是难得的好词！”为首的周老先生立刻起身拍手叫好道。

    “嗯！是难得的好词啊！”

    “可以流传千古了！”

    ……

    其余名家和才俊生怕被人认为自己不懂这词，立刻跟着赞叹了起来。

    周老头是太学校长，拍手叫好或许是知道其中意思，其他人纯粹是装b……

    武植冷笑着看着台上的赵明诚和那一群跟风之徒，本来见赵明诚作词，武植立刻就知道他一定会为难自己，本想起身用一首李清照晚年的名词反击他的，可是听到赵明诚的词居然是醉花阴后，武植顿时稳住了身子，冷笑了起来。

    本来，赵明诚若是出一首武植脑子里没有的词牌名，武植只能拿词反问他，可是既然他作死出《醉花阴》，那么武植不介意多踩他一脚。

    因为古往今来，《醉花阴》这个词牌名写的最好的只有一人，只有一首，那就是李清照的《醉花阴》……晚年写的。

    小七白眼瞥了瞥赵明诚，显然她对那太学体也十分嗤之以鼻。

    “诸位，词已经亮出来好一会儿了，可有人有大作拿出来？”

    环顾了下四周，见众才俊都噤若寒蝉，赵明诚不禁冷笑的看了看武植一下。

    他刚才和武植小七起了两次矛盾，而且两次都有些吃瘪，明眼人一看就知道他是在准备找武植的茬，而后面的那些名家都想试试武植上台到底有没有水分，所以就算他们能对出来，也不会说的。

    “那位周公子，方才我说你是靠着白公子的帮忙才凑齐柳叶上的台，似乎是冤枉你了，不如你就也对一首《醉花阴》来，以此证明你的清白，如何？”瞥了一眼武植，赵明诚淡淡道。

    “是啊，周公子，虽然你连童生都不是，可是能入围今晚的词会，想必也是有些才学的，露两手嘛！”

    “莫不真的是来混吃混喝的吧？”

    ……

    其他的才俊纷纷似笑非笑的对武植劝道，眼里都带着几分戏虐。

    其他名家们，除了李清照一副漠不关心的恬淡模样（她一直对争斗漠不关心），其余人也都带着几分轻蔑的神色。

    “星星，去吧！我在你身后顶你！”小七也一脸的鼓励道，她是认准了武植就是满腹经纶深藏不露。

    武植无奈看了一眼小七，心说你一个妮子……拿什么顶我？

    不过赵明诚这个词，武植是一定要对的，缓缓的站起身，武植懒散的看了看赵明诚，环顾了下周围的才俊，便离开座位来到了台上，和赵明诚面对面的站到了一起。

    才俊们见武植如此，又是一阵冷哼声响起，似乎是在蔑视武植不懂规矩，对词牌在座位就好了，何必上台？

    不过没有人制止武植，因为到了台中央后，再对不出，或者对的不好，那更丢人。

    若是只是对词牌，武植倒不至于这么装b的上台和赵明诚面对面，关键武植对词之后，也有一首词要斗赵明诚，所以，武植非到台中央不可！

    “怎么样，周公子想出词来了吗？没有的话，就认输滚下台，我们可没有时间陪你耗。”赵明诚毫不客气道。

    武植冷笑一下，悠悠道：“词当然是想出来了，不然也不会过来。”

    “那就别废话！”

    “《醉花阴》是么？”武植故意废话道，“诸位听好了，我的《醉花阴》是——

    薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。

    佳节又重阳，玉枕纱橱，半夜凉初透。

    东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。

    莫道不消魂，，帘卷西风，人比黄花瘦。”

    ...

    