
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    包围武植的人群中，有两个书生打扮的年轻男子神情激动，其中一个黝黑面容的书生更是两眼放光的盯着武植。【燃文书库(7764)】

    “武大官人！他就是得意楼的大老板，武植武大官人啊！”

    黑面书生扯着嗓门叫喊道，似乎在炫耀一般的对周围的人介绍着武植的身份。

    他旁边那个比他稍白，但十分瘦弱的书生也不住的点头，生怕别人不信的对也对周围大声道：“我们就是从山东青州来的，他就是武植武大官人，我们绝没有认错！”

    众人闻言，都一脸疑惑又不可思议的齐刷刷看向了武植，难道眼前这个才华无双的年轻人真的是那位武大官人？

    武植讪笑着看了看身旁同样疑惑的望着自己的小七，一时竟然不知该如何是好了。

    他实在没有想到下面居然有从山东来的书生，并且认识自己，而且他也根本没打算这么快就表露身份。

    “武大官人，你还记不记得我？在青州的飞凤楼，我们有过一面之缘的！”黑脸书生继续兴冲冲道。

    武植瞥了瞥他，心说我怎么会认识你这个傻、b…

    “你们二人不要太激动，这位周公子这么年轻，怎么会是武大官人，想来你们是认错人了。”周老头见武植不说话，便上前“解围”道。

    其他的书生也都跟着纷纷说是搞错了，尽管传言说武大官人很年轻，但在他们的心中武大官人最起码也应该是个中年人，不然怎么可能创下那么大家业。其实他们心底还是不希望眼前的这个周公子是什么名人的，他今晚已经出太多的风头了。

    那边的赵明诚也一脸关切的望着台子中央，刚才在听到那两个书生的话后，他顿时涨红了脸，若是那个周公子真的是武大官人，那他的脸还往哪里搁？方才，可是他大言不惭的对那周公子肆意侮辱，对武大官人赞不绝口的……

    “你们不信的话，可以把樊楼掌柜的叫过来问问啊！”

    “是啊！掌柜的一来，你们就知道我们没有说错了！”

    两个山东书生不服气道。

    樊楼的周掌柜一直在边上，此时立刻被人给拉到了台上。

    “掌柜的，你说，这位周公子，应该不是武大官人吧？”

    被众人质问，周掌柜有些为难的看了看众人，又看了看武植，没有武植的点头，他可不敢说出武植的身份，可是台上这些人身份也都不一般，一时他只能拖延下时间暗暗使眼色询问武植。

    武植苦笑了下，本来他不打算表露身份的，毕竟才来汴京几天，好多事情都没有办好，不过转念一想，自己之所以要隐瞒身份主要就是为了处理酒坊的事情方便，眼下酒坊的事情黄了，武松的事情已经差不多搞定，而且自己和林冲的关系除了几个心腹，根本没人知道，眼下也似乎没必要隐瞒身份了。

    再说，以后早晚要来汴京混的，现在在这名家聚集的地方被人认出身份后，还隐瞒着不承认的话，过后会被人鄙视的。

    想罢，武植不再纠结，对众人拱了拱手，武植干脆道：“不错，我就是青州的武植。”

    “你们看，我就说没认错人！”

    “什么！”

    “原来他就是武大官人？”

    “这…也太……”

    ……

    除了那两个青州来的书生，台上所有人顿时躁动的议论了起来，言语里面带着震惊和疑惑，但当他们纷纷转头望着那樊楼的掌柜准备求证的时候，樊楼掌柜用几下虔诚的点头，向他们确认了这一点。

    众人被震惊的不轻，都满眼复杂的看着武植，一时间倒没有人搭理武植了。

    身边的小七水灵大眼睛瞪的圆圆的，脸颊带着红意看着武植，武植对着小七嘿笑了一下，然后对她悠悠的说了句话。

    “表妹，你好。”

    顿时，小七的脸刷一下就红到了脖子，她虽然还是含情脉脉的望着武植，可这表情里面明显带着几分不好意思——这还是武植第一次见到小七不好意思。

    “哎呀！原来你就是得意楼的武大官人！失敬失敬！”

    “想不到武大官人不仅能力不凡，慷慨大方，还有着如此文才，我等真是佩服之至啊！”

    ……

    “嗯！还要感谢武大官人对词会的鼎力支持啊！”

    以周彦邦为首的名家们上前对武植见礼寒喧后，其他的那群青年才俊们也都纷纷脸色羞愧的对武植行起了大礼。

    “武大官人，我们刚才对你多有冒犯，还请您大人不计小人过。”

    “比起武大官人为国为民的情怀，我们真是无颜立足于此啊……”

    ……

    这些名家和青年才俊如此的毕恭毕敬，倒让武植有些受宠若惊了起来，他不知道原来自己在这群文人士子中居然有这样的威望。

    这也是武植刚才拿出的那两首注定名扬天下的词，本就让他树立了一定高度的形象，再加上突然知道他的身份后，各种美名声加持，人们自然更加的对他崇拜。

    虽然宰相级别的高官不把武植当一回事，可在文人群体和民间，武植的形象还是很高的，毕竟三十万贯，可不是谁都能说捐就捐的，要有这个实力，更要有这个气度和情怀。

    “哪里，哪里！说起来我之前对大家隐瞒身份，倒是我失礼了！抱歉抱歉！”

    面对众人的吹捧和仰慕，武植立刻谦虚的应付了起来，只是他的眼角时不时瞥向了角落的赵明诚。

    赵明诚脸上已经憋成了猪肝色，方才他对武植那般耀武扬威的诋毁，现在知道了武植的身份后，台上其他人每对武植说一句赞美的话，都像一记沉重的巴掌甩在了他的脸上，他现在还能坚持坐在这里，连武植都有些佩服他的勇气了！

    ……不对，是佩服他的脸皮之厚。

    就连他身边的李清照也一脸尴尬的帮他轻轻拍打着后背，显然赵明诚此刻被打击的不轻，若是没有李清照在身边安抚，只怕会气的吐血。

    赵明诚毕竟是宰相之子，李清照的夫君，不然台上名家才俊们早就围住他一顿讽刺了，这货刚才诋毁的话和赞美武大官人的话，可还犹在耳畔呢！

    虽然众人都时不时的笑瞥着赵明诚，可倒也没有人敢去招惹他，他们现在都巴不得能和传说中的武大官人多聊上几句，以沾染下“仙气”。

    “武大官人不简单啊……”

    “武大官人厉害啊……”

    “武大官人心肠好啊……”

    ……

    “其实武大官人家里的三位才艺高绝，貌美如花的娘子，才是我等羡慕不来的啊！”

    相互奉承就奉承，不知道是那个二货突然提起了家中三位娘子，武植顿时脸上僵硬的笑了笑。

    “对啊对啊！据说武大官人家中的三位娘子，不但个个是国色天香的绝色美人，而且各自都有着非凡的本事！一个做的一手美轮美奂的好菜，唤作‘美厨娘’；一个就是得意白酒的发明者，唤作‘俏酒娘’；还有一个扈三娘武艺高强，据说十来个训练有素的军卒都不是其对手！”

    “咦唏～”

    有那知情者详细这么一说，众人顿时一阵赞叹的唏嘘，看武植的眼神也都充满了羡慕和佩服！

    “呵呵～没有那么夸张…都是传说，传说………”

    武植一脸的拧结，他实在不愿意提这个话题，因为他已经察觉身边的小七已经面若寒霜了，冰冷的脸上还留着一丝透红，更带着浓郁的幽怨。

    “诸位，词会还有最后一轮就要结束了，咱们各自回位，也请武大官人落座吧！”

    周彦邦等几位名家看出了武植表情的不自然，也看到了武植身边那个“白公子”脸色的剧变，这些家伙们隐约感觉到了武植和“白公子”关系似乎不同寻常，一阵鸡皮疙瘩掉落后，他们便支开众人各自回到位置，也算给武植解了围。

    落座后，几位周彦邦和名家还意味深长的看着武植和小七，他们暗想都说有钱人口味不一般，想不到大名鼎鼎的武大官人居然有龙阳之好‘难怪那个白公子那么细嫩了……有钱人真会玩。

    刚一坐下，武植顿时五官挤到了一起，片刻过后才勉强恢复自如的神色。

    只是神色虽然自如，可是武植腰上的某一块肉，却被拧的更狠了，那种酸爽的痛，可不是平时能体会到的……武植心中叫苦不迭，可面上只能强作淡定。

    掐武植的自然就是小七，刚才在台上人太多，小七一直忍着怒火呢，这会和武植并排坐着，有小方桌挡着，自然毫不客气的伸手狠掐起了武植。

    “骗子！”

    小七带着委屈嘟囔着，台上最后一轮，周彦邦正在作着做后的陈词，意思大概就是推举几位名家出来表词云云，刚好借着这个机会，武植向小七解释了起来。

    “我不是有意要骗你的……”

    “你就是骗子！”小七咬着嘴唇，不依不饶。

    “七儿乖～别再掐了…你都换好几处地方了，给我留一块好肉……”

    “哼～谁让你骗我的？”

    小七说着，手指上的力气小了许多。

    武植心说姑奶奶，你不是也骗我了嘛，还说是我表妹来着……

    不过武植知道不能和女人讲道理，尤其是在气头上的女人，当下只能温声安抚道：“放心，我没有骗你啊，我对你…是真心的，以后也会对你真心！”

    武植没有说的太露骨，毕竟他和小七这层窗户纸还没有捅破。不过这意思很明显，就是告诉小七，自己不会辜负她的，家中第四房……留给你了！

    小七闻言后，突然不掐武植了，神情也变得无比落寞了起来，冲武植噘下嘴，她便低着头，绕着衣角不说话了。

    武植眨了眨眼，女人心海底针，他也不明白小七为何如此，不过见她低头不语，武植只以为她是听到自己的真心话后，心绪太乱了而已。

    反正小七身世凄苦，只要自己真心对她好，让她当小妾倒也不算委屈她。

    ……

    这时，最后一轮的表词人员已经经众人商榷完毕，武植也没细听，不过见周彦邦一脸猥琐的走近自己，武植知道，这最后表词的人肯定有自己一份了。

    “武大官人，经过大家的一致商议，最后的表词，我们只推选你一个人。”

    ...

    