
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这封信是当初武植离开青州的时候，知府慕容彦达交给武植的，是写给他一个在户部任主事的同年，好让武植来到汴京后找他帮忙处理酒坊的事情。【更多精彩请访问】

    不过当初武植初来汴京，为了方便办事身份不便暴露。而且在白胜和时迁调查后，发现酒坊之事情不仅涉及部堂高官，还涉及当朝宰相，户部主事肯定也是无能为力的，所以这信件一直被武植压在了箱底。

    如今武植身份已然表露，酒坊的事情也已黄了，一个月后注定是要向朝廷交出制酒配方的，现在武植自然可以光明正大的去接触户部高官，本就没有什么猫腻，别人也抓不住什么把柄。

    好歹是慕容彦达的同年，有慕容彦达这层关系在，武植说什么也要提着礼物去拜访一下的。

    其实之前处理酒坊的事情，武植也是提着心吊着胆的，当时调查户部的时候，白胜和时迁就查出，户部大门口，还有几位主要高官身边都有人时刻盯着呢，一旦武植去行贿送礼，那么马上就会被人告发到官府。

    贿赂部堂高官可是重罪，似乎早有人料到了武植会去行贿，已经设好了圈套等着武植了。

    不过好在武植查的详细，得知这件事情牵扯宰相，没有盲目去户部拜码头。

    当时武植若是去宰相赵挺之那边送礼行贿，也会被官府得知，那里也有人买通了眼线，虽然这种大官就算收了武植的礼也没人敢捅出去，可是赵挺之偏偏是个清官，武植去送礼一旦被拒，别人自然敢告官揭发武植。

    贿赂宰相，又是一项重罪。

    这一切的一切，武植自然知道是黄智在背后搞鬼，如不是武植小心，恐怕已经中他的招了。就算最后去拜见蔡京和童贯，明知道没人敢揭发这二人收礼，可武植也是如履薄冰……

    但是最后酒坊的事情还是黄了，黄智这次的煞费苦心，倒是成功的绊了武植一下，不过这次他也算是惹恼了武植，没有他生出事端，武植就不会连连受到蔡京和童贯的冷眼，回青州后，武植决定对黄智不再留情。

    一次性彻底整垮黄智，将黄智的势力连根拔除。

    对于武植来说，这事并不难，也是时候让黄智和世人见识下武大官人冷酷狠厉的一面了，别老以为武大官人喜欢给别人留后路，给你留后路你自己不知道珍惜，还老是蹦达，给武大官人招麻烦……那就别怪武大官人赶尽杀绝了！

    ……

    这次拜访官员，倒没有吃闭门羹，拿着信件寻到了那位主事的府邸后，武植向门丁通报了姓名，很快便被客气的请入了府中。

    对此，武植也有些感慨，之前自己拉着一车钱财去拜会官员连续两次被拒之门外，这次略备薄礼来拜会官员，反倒如此轻松的就进来了。

    真是世事无常……

    还没到客厅，门丁引武植走到庭院中间的时候，便有一位青衫男子走过来迎接武植了。

    “哈哈哈！武大官人能大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉，那晚词会武大官人的风采，吕某至今仍旧记忆犹新呐！”

    看清来人，武植不由的怔了一下，慕容彦达信件上让武植找的他的同年吕主事，正是那晚词会上对词写出《长相思》上阙被小七对出下阙的清远居士！

    武植实在想不到，慕容彦达那个肥嘟嘟的吃货，会有这样一位才华不俗的同年。

    “吕大人过奖了，大人那晚的《长相思》也是不俗啊！”武植见礼道。

    “哪里哪里…快快有请！”

    “请！”

    二人进客厅分主次坐下，待丫鬟呈上茶水后，武植便将慕容彦达的信件交给了吕主事。

    “这是我从青州来的时候，慕容知府让我带给你的信件。”

    听到慕容彦达，吕主事温馨一笑，“我这个同科及第的同年，可是个妙人呐！”说着，便接过信件拆阅了起来。

    看完了信件，吕主事眉头微微皱了起来，看了看武植，他略点头道：“我也知道武大官人此次汴京之行，是为了酒坊之事，不过之前慕容兄写信与我，让我帮扈家庄酒坊争取一个月的宽限时间，这已经是吕某能做的极限了，至于……”

    吕主事一脸的为难，武植也能猜到慕容彦达的信件里面一定是请吕主事指点武植打点门路。

    不等武植说话，吕主事继续道：“至于门路，这个别说吕某无能为力，就算是咱们户部的尚书马大人，恐怕也无能为力……吕某实在是……”

    “吕大人不必自责。”

    武植淡笑了下，道：“吕大人能说出这番话，武植已经感激不尽了，实不相瞒，我也已经知道酒坊的事情有多棘手了，不是你我之力可以改变的。其实我已经放弃酒坊的事情了，反正秘方我早晚要交给朝廷的，只不过比预期早了一年而已，没什么大不了的。”

    吕主事哑然的看着武植，片刻后他颔首一笑，对武植赞道：“没想到武大官人如此豁达，吕某佩服！”

    武植心说我豁达个屁啊，晚一年交出秘方那得多赚多少银子啊！之所以现在说大话，主要是能帮忙的蔡京和童贯这两个畜生瞧不起咱，不见咱呀！

    既然事情已经无法改变，那装装豁达也能增加点魅力值……

    “酒坊的事情就不要再提了，我此行过来一是代慕容知府来看望吕大人，二来也算是我本人对吕大人的拜会。”说着武植唤随从抬进几坛酒和几箱子礼物，道：“略备薄礼，不成敬意。”

    说是薄礼，其实礼物也丰厚的很，不说那几箱子绫罗绸缎、人参鹿茸等名贵日用品和补品，光是那几坛得意黄金酒就已经价值不菲了。

    得意白酒在汴京虽然勉强供应充足，但是得意黄金酒就稀罕了，在汴京根本买不到，樊楼里面储藏的黄金酒是专门留武植取用的。

    果然，吕主事倒也算清廉，对于那些绫罗绸缎，人参鹿茸燕窝等物看都没看一眼，可对于那黄金酒，他可是两眼放光的打量个不停。

    “之前慕容兄托人给我带来过一小坛这得意黄金酒，我尝过之后一直久久不能忘怀，这次武大官人一下给我抬来了这么几大坛，可让我怎么报答你啊！”

    “哎，吕大人这就见外了，都是自家酿制的酒，大人喜欢就好……”

    意味深长的看了看武植，吕主事自顾笑了笑，吩咐管家将礼物拿下去后，他凑近武植沉声道：“难怪慕容兄在信中对武大官人推崇有加，看来武大官人不仅才华过人，这为人处事的本事，也很到位啊！”

    武植苦笑了下，心说再到位又能如何，酒坊的事情还不是黄了。

    像是看出了武植心中所想，吕主事神秘一笑，道：“武大官人，承蒙你如此厚待，酒坊的事情也不是一点也没有办法，户部虽然没人能帮你，但是有一个人可以帮你！”

    武植估计吕主事要说蔡京或者童贯，当下又苦笑着摇头道：“吕主事，我也就不拿你当外人了，实不相瞒，我知道酒坊的事情是赵相公亲自过问的，所以我也已经去找了蔡相公和童太尉，但是……都没用。”

    吕主事一惊，他没想到武植才来汴京没多久，竟然把事由摸的这么清楚，而且动作还这么快，办事的方向还这么准，当下他对武植又刮目相看了起来。

    “蔡相公和童太尉确实有可能帮到你。”吕主事点点头，话锋一转道：“不过我要说的这个人并不是他们二位！”

    武植一愣，旋即他像看到了一丝希望，追问道：“是谁？”

    他实在想不到汴京城除了蔡京和童贯还有谁能帮到自己，就算是太子和小七，都对这种事情无能为力，毕竟是政事，还是宰相最大。

    “李师师！”

    吕主事带着一丝向往，缓缓道出了这个名字。

    ...

    