
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “李师师？”

    武植闻言心中立刻一顿，他没想到吕主事会道出李师师的名字，他更想不到，李师师又有何能力能改变当朝宰相的主意。【燃文书库(7764)】

    “李师师虽然是名满天下的名ji，不过她又如何能管的了户部的事情？”武植不解道。

    吕主事一副你不知其中奥秘的表情，对武植笑道：“武大官人毕竟来汴京没多久，好多事情你还不知道，虽然李师师身处青楼，看似和朝廷不沾边，但是却对着朝廷有着举足轻重的影响力！”

    武植微微吃惊了一下，便猜到吕主事说的应该是李师师和当朝官家，也就是宋徽宗那不正当的男女关系了。

    “吕大人，其实关于李师师和官家的一些花边风流之事，在下也有所耳闻，可是因为酒坊这种微不足道的小事就去麻烦官家，未免有些小题大作了，我看还是不必了。”

    确实，酒坊交不交秘方，对于武植来说是关乎收入能不能翻番的大事，可是对于皇帝来说，这算个毛屁事……若是武植因此去找李师师而惊动了皇帝，那说不定会适得其反。

    “武大官人误会了，这种事情当然不必惊动官家。”吕主事顿了下，继续道：“放心，你只要说服了李师师姑娘，那么李姑娘自有分寸该找什么人办事，她只要一句话，那么就一定能办好这件事，而且李姑娘绝不会惊动官家的。”

    闻言武植又是一愣！

    “难道李师师姑娘还能请动别的相公？”

    不怪武植愣神，听吕主事的口气，似乎李师师能量大的很，朝廷里面相公级别的官员就那么几个，表面上似乎也只有这几个人能扭转武植酒坊的问题，这几位权臣……蔡京太老，想来逛青楼也是有心无力，应该不会和李师师有什么交集；童贯死太监更不用说；赵挺之素来清廉正直，想来也不会和李师师有什么瓜葛。

    至于其他几位相公，大多都是和赵挺之一派的，不会和其作对，所以武植实在不相信李师师会有这么大本事，一句话就可以改变户部决议。

    吕主事对武植又是一阵意味深长的笑了笑，道：“武大官人，你是不知道李师师姑娘的本事啊！现在汴京城，朝堂上下，被她迷的神魂颠倒的人多了去了，说句不好听的，当今官家也只是这其中之一而已，官家每次到了李师师姑娘那里，不但规规矩矩，还要看李师师姑娘的脸色呢！”

    吕主事话里带着几分对皇帝的醋劲，说着脸上又浮现了浓郁的向往，看来他被李师师迷的也不轻。

    武植心说我滴个乖乖～敢情李师师不是被皇帝包*的，而是皇帝也是她的追随者之一啊！

    见武植一脸的不信，吕主事又道：“朝中左右二相蔡相公和赵相公虽然从不去青楼，可是也称赞过李师师姑娘的才艺和容貌，其他几位相公如枢密使、参知政事、大学士、少保，还有几位王爷、开国公、柱国都拜会过李师师，并对其万分仰慕，你说李师师姑娘能量大不大？”

    听吕主事念这些名头，武植一阵背后发凉，这可都是一品二品的大官，还有顶级的皇亲国戚啊！

    那些官位不必说，个个都是掌管实权的相公级别，之前北宋名臣范仲淹、王安石、文彦博最高也不过是这些官位而已；还有那些王爷国公柱国，那爵位大的吓人，现在皇帝的儿子们都没有封王，所以那些王爷大多都是皇帝的兄弟，难怪敢和皇帝争女人。

    “悄悄告诉你件逸事，那晚词会的主持周彦邦老先生还记得吗？”见武植点头，吕主事窃笑道：“周老先生前段时间正是因为幽会李师师姑娘，并送了李师师姑娘一首词，被官家知道后差点被贬官到岭南……”

    武植目瞪口呆，周彦邦这老头看起来一本正经的，还这么一大把年纪了，居然也去往李师师那里跑，这胆可真肥。

    还写词送给李师师……老头挺浪嘛！

    不过官家却没有怪罪李师师，而且最后也没贬周老头的官，也实属难得。

    “这李师师真的那么美？还是她有什么不凡之处，居然能让这么多大人物甘愿拜倒在她的石榴裙下？”

    武植纳闷问道，要说皇帝和那些高官也都是享尽人间荣华富贵，阅尽天下美女的群体，而且这群人居高位，绝不是任人摆布的角色，为何会那么心甘情愿的去讨好李师师？

    就算李师师同时和其他男人来往，他们也不在意，这简直太奇怪了。

    别人可以不在意，但是皇帝是大宋至尊，他若是想霸占李师师，哪个敢去招惹李师师？可现在大家都有机会单独见到李师师，这只能说明是李师师不愿让皇帝霸占。

    这就牛b了，连皇帝都不鸟……

    “武大官人…你这说的是什么话？”

    武植道出疑问后，吕主事脸色立刻难看了起来，他带着几分怒气对武植道：“什么叫拜倒在石榴裙下？简直粗俗肮脏！请你下次不要再这样说李师师姑娘！”

    武植没料到这句看似很平常的话会让吕主事如此生气，青楼女子嘛，男人迷恋她们当然就是拜倒在石榴裙下咯。

    不过武植没有争辩，立刻道歉道：“是我失言了，吕主事勿怪罪。”

    “嗯。”

    吕主事知道武植是无心，平复下心情后，他对武植解释道：“李师师的容貌身姿自然是无人能比，天下任何一个女子在她面前都会黯然失色。”

    武植心中立刻嗤之以鼻，再美能美的过我家金莲、我家雪儿、我家三娘嘛！

    “李师师姑娘是卖艺不卖身的，对官家也不曾**过……”眼里显现出一朵白莲花，吕主事继续道：“比起李师师姑娘的容貌，她最让人叹服的就是她弹奏的琵琶曲，还有她那美轮美奂的歌喉。谁若是有幸能听到李师师姑娘弹奏一曲，或是歌唱一段，那保管他一辈子都不会忘记，听李师师姑娘演奏弹唱，简直是世间最幸福的事情！”

    吕主事有些风骚道，似乎回忆起李师师的演奏，并已经沉醉其中了。

    武植豁然开朗，原来李师师也是和其他名ji一样不卖身的啊，武植本以为汴京权贵那么多，名ji都难以保全贞c呢。

    这就难怪李师师能把那么多权贵迷的神魂颠倒了，男人对于越得不到的就越珍惜，而李师师这种懂得勾男人心，又姿色芳华的女子，更能轻易抓住男人的心，再加上她有着无与伦比的演奏唱歌天赋，恐怕是个男人都会情不自禁的拜倒在她的……容貌才艺之下的。

    说白了，皇帝和那帮权贵们，这是在追星呢！

    与后世不同的是，这帮人追的是一个真正的守身如玉的天后。

    武植也赞许的点了点头，能对皇帝都守身如玉，确实值得尊敬，李师师李师师……一个名ji的身份，到了后世依旧被众多人记得，并津津乐道，也算难得了。

    不过武植却知道，在水浒里面李师师可是对燕青一见钟情的，燕青人俊，武艺好，更是弹的一手绝妙好琴，与李师师相见几次后，李师师更是大胆的要燕青脱衣服，看他的身上的岁寒三友花纹身！

    可见她对浪子燕青的喜爱。

    好在现在燕青没有出现，武植……或许有那么一丝机会。

    ……

    “好！多谢吕主事点拨，那我回去就去请李师师姑娘帮忙！”武植带着喜色沉声道。

    吕主事点点头，对武植提醒道：“不过想见李师师姑娘可不是那么容易的，第一次求见的话，求见之人必须满足两个条件！”

    “哪两个条件？”

    武植紧张道。

    ...

    