
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这时，武植见小七无视众人，大眼睛认真的看着自己并向自己走过来后，武植顿感一阵羞涩和自行惭愧。【燃文书库(7764)】

    是啊，就算大宋强大了，小七不用联姻嫁到敌国了，也轮不到自己……

    大宋公主，就算不嫁给状元，最低也要嫁给个玉树临风的进士吧。

    无论如何，公主也不会嫁给一个商人，就算自己以后再努力，地位势力再水涨船高，堂堂公主也绝不会嫁给自己做妾的！

    小七已经走到武植面前，武植也万分无奈的看着小七，他们之间是不可能的，就像那首《声声慢》的最后一句：这次第，怎一个愁字了得？

    当然，等武植以后势力庞大后，若是休了金莲雪儿和三娘这三位娘子，倒是有一线机会和小七成亲，这样一来倒和陈世美不相上下……

    只是武植是决计不会休三位娘子任何一个人的，死都不会。

    ……

    四目相对，武植和小七两人的眼里都带着剪不断理还乱的愁绪，尽管两人想的问题都不相同，但是他们所哀愁的心情都是一样的，那就是有情人再不能眷属了！

    武植此刻耳畔似乎响起一首后世很苦情的歌曲来，就是**的那首《为什么相爱的人不能在一起》……

    娘的！此情此景真是太伤感了！

    此情此景，音乐凄婉，美人含泪，武植倒是愁绪万千，酸性大发，就算真让他作一首词来，他也能毫不费力的作出来。

    “世界上最遥远的距离，不是你站在我身边，却不知道我爱你。而是，你就站在我身边，我们都知道彼此相爱，但是却不能在一起。”

    唉～

    “武大官人……”小七大眼睛转了转，又挂上古灵精怪的笑容，对武植道：“想不到我是公主吧？”

    “想不到…”

    武植苦笑。

    “嘿嘿～你很好…”看了看武植，小七无所谓的抿了抿嘴，“那我走了！”

    说完便转过头，蹦跳着走向了太子那边。

    “嗯，公主请便。”

    武植温和道，他看到了小七转身时眼角已经又湿润了起来。

    可武植又能如何，既然注定不能在一起，那么现在就要尽快放手，让小七尽快忘却自己，这样她最后才会幸福。

    这边小七和武植说完话后，太子也上前了几步，对武植抱了抱拳。

    “原来阁下就是闻名遐迩的武植武大官人，果然不凡呐，那几首词实在是难得的佳作啊啊！”

    毕竟小七刚才是女扮男装和武植在一起，所以众人对于武植和小七的关系倒没多少怀疑，他们还以为武植同样不知道小七是女子呢。

    “太子殿下抬爱了！”

    武植淡淡对太子还了一礼，太子可是国家接班人，只能他主动结交你，擅自讨好是会惹麻烦的，关于太子这个层面的麻烦，武植目前可是惹不起的。

    “告辞！”

    “慢走。”

    “太子慢走……”

    太子和小七离开后，武植心中空落落的，随便应付了众人的又一番追捧，散会后，武植便兴趣缺缺的回樊楼喝起了闷酒。

    期间郓哥白胜时迁等人来看过武植，武植只好敷衍他们说是被童贯坑了银子所以才闷闷不乐，这倒让白胜时迁义愤填膺的撸袖子问武植要不要将童贯的银库也给搬空……

    武植知道以他们二人合力，定能偷的童贯一穷二白，可是武植刚在童贯那里吃瘪，转头童贯家银库就被盗，童贯肯定会怀疑武植，就算查不出证据，那被这种皇帝身边的亲信记仇，武植也早晚倒霉。

    再者，童贯掌管全**队，势力庞大，手中能人倍出，白胜和时迁若是敢动童贯的银库，保不准就会被捉住，武植可不想失去了这两个人才。

    童贯的事情，武植早晚和他好好算账！

    武植如今满脑子都是小七的一颦一笑，他也知道今晚一别后，就再难和小七见面了，一个住在森严的皇宫，一个住在市井，而且小七这次偷跑出来被太子抓住，以后再想跑出来就难了。

    至于大宋太子为什么会成为开封府尹，武植特意问了周掌柜一下得知，原来这个开封府尹可不是一般的官职，当初大宋开国皇帝太祖皇帝在位的时候，他弟弟赵光义就是后来的宋太宗，官职就是开封府尹，这可是皇帝做过的官职，和后世图书馆管理员一样具有特殊意义。

    所以，自太宗以后，每一任皇帝的接班人在确定下来后，都要任职开封府尹，如果接班人没有确定下来，别的官员当开封府尹，前面要加“权知”二字，以表示暂时代任府尹一职。

    包拯当开封府尹的时候全称就是“权知开封府尹”。

    知道这些，武植也暗暗怪自己知识面太窄了，若是当初在街上就知道小七躲的人是太子殿下，那么或许武植早就能猜到小七的身份，也就不会去泡她，然后和她产生这段感情了……

    不过再一想，有些事情也是天注定，该发生的总会发生。

    ————

    小七果然再没有出现，武植这两天过的可谓是昏昏沉沉，高衙内知道武植身份后倒没什么变化，就是去得意楼吃酒时候不付钱了，他吃不了几个钱，之所以如此是为了炫耀他和武植不一般的关系。

    自打那晚词会后，武植的三首词迅速传开，最近在汴京已经刮起了一阵武植旋风，每天都有无数人去樊楼拜见武植，而武植则是躲到郊外和高衙内一起踢球，一概不见客。

    武植实在没心情见客，他感觉自己最近似乎是……失恋了。

    确实是失恋了，这是武植在这个时代第一次失恋，武植很心碎……

    为此，“善解人意”的高衙内揣度武植必定是因为女人的事情烦恼，还特意找了几个漂亮小妞来开导武植，可奈何武植依旧提不起兴趣。

    至于林冲的事情，武植暂时也没和高衙内提起，倒不是武植不放心，以他现在和高衙内的铁杆程度，提出来后高衙内分分钟会毫不犹豫的办妥，武植担心的是高衙内身边的富安。

    武植做事小心翼翼，在向高衙内提出林冲的事情之前，自然少不了排白胜时迁稍微调查下高衙内，这一调查，武植顿时出了一身冷汗，原来高衙内身边的富安，其实是高俅的人！

    高衙内花天酒地无所谓，可是他若是办什么事情，富安都会第一时间汇报给高俅，这也是高俅为了防止他这个脑袋一根筋被人坑，特意留的一个后手。

    不愧是奸臣，果然老奸巨猾。

    所以武植打算想办法支开富安，再和高衙内说林冲的事情，这种支开可不是暂时支开，必须保证高衙内回到府上也见不到富安才稳妥。

    ……

    这一天一早，武植翻出了一封信，要去见一个人。

    ...

    