
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “想要见到李师师姑娘，这第一个条件就是要有着不俗的名声，如果不立这个条件的话，以李师师姑娘的姿色容貌，那群凡夫俗子还不踏破门槛？”

    吕主事稍微解释了下对武植笑道：“这点武大官人你不必担心，你早就名声在外，那晚词会又以三首妙词名扬天下，这第一个条件你是绝对满足的！”

    “哪第二个条件呢？”

    “这第二个条件就需要费一番心思了。（燃文书库(7764)）”吕主事回答道：“每一位求见李师师姑娘的客人，除了要有好名声外，还要带一份礼物过去，这份礼物不分贵贱大小，唯一的要求就是要让李师师姑娘喜欢！这，便是第二个条件。”

    武植闻言自顾的思索了一下，这第二个条件听起来简单，可是李师师是何许人也，什么玛瑙翡翠、金银珠玉没有见过？什么荣华富贵又没有享受过？若是想送一件她喜欢的礼物，那可不是金钱能买的来的！

    就算是天下最美的夜明珠，和最闪亮的宝石，恐怕都难以入得她的美目之中。

    看来满足这第二个条件，着实要费一番心思才行。

    “李师师姑娘的架子倒不小啊！”武植带着几分轻笑道，他对于李师师这种苛责的条件，实在是有些心生不满。

    不就是一个名ji吗，见一面搞的比见皇帝都难，武植虽然爱美女，也会宠爱惯着女人，但是对于“做作”的女子，武植向来是不屑一顾的。

    “武大官人误会李师师姑娘了。”似是看出武植心中所想，吕主事笑道：“李师师姑娘何其聪慧，她对于初次求见的人设置这样两个条件虽然苛刻，但是只要通过了这两个条件，那么无论是求办事，还是想听李师师姑娘弹奏唱歌，师师姑娘都会全力以赴的让你满意而归的。”

    听到这里，武植才微微点了点头，这还差不多，若是煞费苦心见到李师师，她不答应帮忙，那可就坑人了。

    “多谢吕主事指点迷津，那武某这就告辞，去准备求见李师师姑娘了！”

    “记得准备的礼物不能俗气……”

    最后嘱咐武植一番后，吕主事便亲自将武植送到了门外。

    ————

    回到樊楼，武植便把自己关在房间，认真思索起了要给李师师准备何种礼物才能让她喜欢。

    本以为酒坊的事情黄了，眼下突然有这样一个大好的转机，武植一定会把握住的！

    思来想去，武植还是放弃了用金钱和物质来打动李师师武植带来汴京的金子还有这里得意楼一段时间的营业利润，几乎折在了童贯的手里，现在武植大钱一时还真凑不出多少来。

    李师师那种地位，花光金山银山都不一定能讨她欢心，别说武植现在钱不多了。

    所谓送礼的基本原则之一，就是投其所好。

    武植打算从李师师的爱好入手，这样送的礼物才更容易博得她的欢心。

    李师师爱好什么？

    这个全汴京的人都知道，武植也知道，李师师爱谈琵琶爱唱歌，并且非常有音乐天赋。

    对于爱弹奏唱歌的人，送给她一把绝世好琴，绝对会让她开心，可武植现在没充足的钱买最好琴，况且这一招武植能想出来，别人也能想出来，恐怕李师师手里的绝世好琴已经多不胜数了。

    既然送乐器不行，那就只能送一首好词给她唱了，一个歌手最大的幸福就是能唱一首的好歌，这个时代词牌乐律固定，唱歌的名ji们最期望的就是一首好词，不然大才子柳永去世的时候，也不会那么多ji女给他送行了。

    好词，武植倒是还能憋出来几首后世有名的，送给李师师八成也能博她一笑。

    不过思量了一下后，武植却并不打算送给李师师一首后世有名的词。

    ——为了大宋华语乐坛的兴起和发展，武植打算送李师师一首歌词！

    歌词。

    有调，有词，是为歌词。

    是的，武植要送给李师师一首二十一世纪的流行歌曲，并且还要教会她唱出来！

    其实大宋这会娱乐产业兴盛，每一家青楼里面都有专业的歌舞表演乐ji，几乎每一家青楼的头牌名ji都多才多艺，唱歌唱的好，跳舞跳的棒。

    但是固定的词牌名一定程度上限制了歌唱事业的发展，主要是如今这个时代懂音律会作曲的人不多，但是会作词的文人一抓一大把，所以一个词牌名后，才会有那么多不同的词。

    名ji们唱歌也大多都是换词不换调，就算词牌名很多，也总有腻的时候。

    武植拿来后世的歌词，属于一首新词连带一首新曲，不仅词的自由度大大增加，新的更婉转更悠扬的曲调，无论对让唱的人，还是听的人，都是一种前所未有的美妙体验。

    所以，武植拿后世一首歌词来，还怕李师师不乖乖的过来任武大官人摆布？

    嘿嘿！

    武植又猥琐的想了好多……

    不过后世的流行的歌词也不是随意就能拿来用的，电子音乐和摇滚音乐首先就要排除，不能让李师师摇头晃脑的大唱“我的热情，就像一把火”吧……

    其次歌词太过露骨的也不能拿来用，这个时代虽然开明，但是比二十一世纪差十万八千里，让李师师凄凄艾艾的唱“就这样被你征服……”似乎也不妥……

    这些歌词以后音乐事业在大宋发展繁盛了再考虑吧。

    想了一会，武植觉得必须选那些古风中国风的歌曲，那些歌曲放到现在的大宋才最合适。

    后世提到中国风的歌曲，就不得不说周杰伦和方文山了，他们二人合作的中国风歌曲，那才是最棒的，方文山的才情，周杰伦的才华，在华语乐坛，谁人能及？

    武植就是听着周杰伦的歌度过的那单纯青涩美好的青春期的……周董的歌，每一首武植都会唱，也都能把歌词一字不差的默写出来。

    敲定周杰伦的歌曲后，武植从他中国风的歌里面选了一首歌——《发如雪》。

    嗯，就是《发如雪》了，这首歌不仅完全用古乐器可以完全的演绎出来，而且方文山作的歌词文学水准很高，词句优美凄婉，饱含深情，就算放在这个时代，也是一首名词。

    二十一世纪的大词人，因为武植的原因，就要在这个时代绽放出光彩了，似乎那首《发如雪》就是为这个时代而生一样。

    想罢，武植叫人拿来笔墨纸砚，提笔写出了《发如雪》歌词。

    狼牙月，伊人憔悴，

    我举杯饮尽了风雪。

    是谁打翻前世柜，

    惹尘埃是非。

    ……

    缘字诀，几番轮回，

    你锁眉，哭红颜唤不回。

    纵然青史已经成灰，

    我爱不灭。

    ……

    繁华如三千东流水，

    我只取一瓢爱了解，

    只恋你化身的蝶。

    ……

    你发如雪，凄美了离别，

    我焚香感动了谁，

    邀明月让回忆皎洁，

    爱在月光下完美。

    ……

    红尘醉微醺的岁月，

    铜镜映无邪扎马尾。

    你若撒野今生我把酒奉陪。

    ……

    笔落，词显，一气呵成！

    武植满意的点点头，刚才写歌词的时候，他甚至跟着唱了出来，虽然稍微有些跑掉，可是那种唱后世歌的爽感还是让他不由得怀念了一番二十一世纪的种种。

    摇头甩掉纠结怀念，武植认真校对了一下歌词，接下来，只要请来专门的作曲人，按照武植哼出的曲调给这词标注古代音符，这首《发如雪》便算是真正在宋朝诞生了。

    拿着这首《发如雪》，李师师就算有天大的架子，也会客客气气的把武植奉为上宾的。

    伺候好了，后面还有大把的好歌词给你呢！

    武植已经浮想联翩了，周董的中国风歌曲可不止《发如雪》。

    《菊花台》《千里之外》《东风破》……多着呢！

    ...

    