
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “两位小娘皮，哪里去啊？陪本公子玩玩如何？”

    灵儿躬着身子，探着头，对那两位女子嬉笑着轻浮道。（燃文书库(7764)）

    武植和赵构跟在灵儿身后，武植一脸的尴尬，赵构也微微低着头。

    确实有些不好意思，看来当恶少调戏良家妇女也需要不小的勇气啊！

    两女被灵儿这么突然惊吓，不由得后退了几步。

    蒙面纱的女子没有说话，她旁的丫鬟立刻瞪着灵儿喝斥道：“哪里来的登徒浪子！光天化日之下，胆敢放肆！还不速速让开！”

    “哟！这位小娘皮性子蛮烈的嘛！我喜欢～”

    灵儿嘻笑着，就要拿纸扇去勾那丫鬟的小巴，丫鬟虽然语气硬，可是真见对方毫无顾忌的上前挑逗，还是惊慌的后退了几步，倒是那蒙着面纱的女子立刻便挡在了灵儿面前。

    “这位公子，我看你眉目清秀，仪表堂堂，如何也做这种有辱斯文的事情？”

    这个戴面纱的女子语速平缓，说话不卑不亢不慌张，而且她声音非常空灵清澈，十分悦耳，倒是引的武植不由得多看了她几眼。

    这仔细一看，武植心跳顿时不由得加快了几分，女子带着严密的面纱，虽然看不见全貌，可是其脸型的整体轮廓却是非常完美的小瓜子脸，精致，恰到好处。

    她额头很光洁细白，带着莹润的光泽，如玉一般；更让武植怦然心动的是女子那双丹凤眼，眸如秋水，眼里含情，女子眼上画着精致的烟熏妆，武植本不喜欢女子化太过明显的妆容，家中三位娘子都是略施粉黛。

    灵儿更是根本不化妆。

    可是眼前这个蒙着面纱女子的彩妆丹凤眼彻底颠覆了武植的口味，那长长的睫毛，那眼角处细长勾人的眼影尾，如锦上添花，将女子丹凤眼天然的妩媚放大了无数倍！

    武植心中暗暗赞叹不已，面纱女子此刻只是不经意的流露就已经让人难以自拔了，若是她刻意展露出撩人的妩媚，绝对能魅惑万千众生！

    “有辱斯文？”

    灵儿侧目悠悠的看着那面纱的女子，略打量了下她后，继续道：“既然娘子你觉得我眉清目秀仪表不凡，那么想必是看上我了吧？不如你从了本公子吧？啧啧！瞧这勾人心魄的眼睛……”

    灵儿说着，身子就十分霸道的贴上了面纱女子，女子急忙侧开了身子躲着灵儿。

    “嘿嘿！小娘子，哪里跑，快来陪本公子一起快活去吧！”

    见女子局促的躲开，灵儿玩心更盛，像个老鹰抓小鸡一样挑逗起了两个女子。

    灵儿身后的赵构早已用手微微遮住了脸，武植也不禁汗颜，灵儿调戏起良家妇女来……怎么这么专业……像个十足的恶少。

    “流氓！你再敢动手动脚，我…我就要报官了！到时候让你吃不了兜着走！”

    丫鬟时而护着面纱女子，时而自己又躲着灵儿的小魔爪，一时急的直跺脚。

    “你再不放过我们，我们可真要报官了！”面纱女子也沉声威胁道。

    “你去报官啊！你报到开封府本公子也不怕！嘿嘿！”灵儿一脸的阴笑，两女这么一威胁，她反而更大胆了起来，“哟！小娘子脸红咯，掀开面纱来瞅瞅嘛！”

    说着，灵儿就用手中的扇子去挑了面纱女子的面纱。

    “yin贼！色狼！”

    丫鬟急的护在面纱女子身前，挡住了扇子后，立刻气急的骂了一声灵儿。

    面纱女子也有些花容失色，她一双丹凤眼带着几分怒气炯炯的盯着灵儿，倒颇有一番别样的风情。

    武植虽然不好意思，可是对于灵儿的一番精彩的调戏也是暗暗叫好，灵儿刚才那番言语和动作，简直可以当作大宋恶少当街调戏女子标准教材了……

    尽管两女已经被调戏的简直要哭了，周围也围了好些百姓对灵儿指指点点，可是武植并不打算劝阻灵儿，一来灵儿也是女子，虽然这番调戏有些过分，可是那两个女子其实并未吃亏。

    再者，看刚才丫鬟骂yin贼的时候，灵儿小脸也俏红了下，眼神也有些不好意思，武植知道灵儿基本上已经快结束调戏了，毕竟……她又不能真干什么。

    后面灵儿只要再玩一下，武植就打算上前和两个女子说好话道歉，解释下，替灵儿擦擦屁股……善后。

    “没错，我就是色狼！我现在就要把你们全部掳走，让你们伺候我一辈子！”灵儿伸出小爪子对二女伸过去，威胁道。

    见灵儿阴险恐怖的样子，丫鬟几乎已经快要吓哭了起来。

    武植笑了笑，灵儿既然已经说出了这样的话，就表示调戏即将结束，不然，难不成她还真的将人家抓走去蹂躏？

    就在灵儿的魔爪即将抓住二女的时候，突然，那戴着面纱的女子噗嗤一笑，立刻挺着身子主动迎向了灵儿。

    “好啊！既然公子如此喜欢我们，那我们索性就从了公子吧！”

    面纱女子此话一出，不止围观的众人，武植和赵构也面面相觑的对视了一下。

    难不成那女子真的看上了灵儿？

    ……有可能，灵儿虽然是男装，可其玉面无瑕，眉目俊秀，倒是一个十足的大帅哥小鲜肉。

    只是那面纱女子大庭广众之下态度转变这么快，话说的这么直白，这也太开放了吧？

    面纱女子突然主动上前，灵儿也愣了愣后退了半步。

    “怎么？难道公子不想要人家了吗？刚才还调戏奴家呢，怎么这会不说话了？”

    面纱女子又贴近了下灵儿，一双魅惑的眼睛带着浓情，空灵的声音带上娇嗔，话里含羞道：“只要公子一句话，奴家，奴家就是你的人了！”

    说完，面纱女子伸出纤弱白净的玉手轻轻抚摸了下灵儿的肩膀。

    众人下巴都惊讶的掉在了地上，连那丫鬟也不可思议的看着面纱女子，武植更是瞪大了眼睛咽了口口水。

    早知道有这种好事，武植开始就自己上了……不过武植也幽怨的想了下，恐怕就算自己上了，人家女子还是会看上灵儿，而不是自己，就算看上了自己，那么灵儿在，自己也不敢放肆。

    “呃～哈哈！”灵儿干笑了几下，勉强道：“既然你肯从了本公子，那自然是最好不过的……不过，本公子突然想起来还有一件重要的事情要去做，你不如先在这里等着我，等我办完了事情再来找你如何？”

    也不怪灵儿为难，她本打算结束调戏了，可突然的女子反倒主动倒贴，这不仅让她措手不及，也让她一个姑娘家家的很难以适从。

    “公子～”面纱女子风情万种的娇喊了一声，“奴家既然认定你，那就不会和你分开，你去哪里奴家就要跟着你去哪里，你让奴家在这里等你，你不来我可怎么办？”

    说着，又贴向了灵儿，一双玉手居然向灵儿的“胸膛”抚摸而去。

    灵儿吓的立刻后退了数步，脸色也有些难堪了起来。

    望着面纱女子对灵儿摄人心魄的勾引，武植暗暗心惊，饶是灵儿是女儿身，这若是一个男人，恐怕早已抵挡不住了。

    “我…不会丢下你的啦！我…我还有事，先走了！”

    灵儿转身焦急的向武植使了个眼色，就欲逃跑。

    哪知那面纱女子眼疾手快，不动声色间，便又拽住了灵儿的衣服，一把将灵儿拽到了她身前，紧接着，让所有人瞠目结舌的一幕出现了，只见面纱女子对灵儿巧笑倩兮，下一秒，她一双纤纤玉手已然按抓到了灵儿的“胸膛”上面！

    武植险些喷出一口老血，赵构早已背过了身，倒是围观众人没觉得有什么。

    众人当然觉得没有什么，一个女子按住男子的胸膛，本没有什么奇怪的。

    可是武植却是知道，灵儿今天穿的宽大，所以没有裹胸，被面纱女子这么一抓，一定就会露馅了。

    ……

    不对！

    武植恍然大悟，其实灵儿早已经露馅了，难怪那面纱女子突然这么大胆开放，她已然识破了灵儿的女儿身。

    “公子的身子，很强壮嘛！”

    面纱女子放手时候，似乎狠抓了一下灵儿的胸部，此时面纱女子依旧紧靠着灵儿，眼里带着淡淡的调笑，倒是灵儿一脸的绯红。

    这下调戏不成，反被人家袭了胸，灵儿真是可怜，那个面纱女子也不简单。

    武植无奈的摇了摇头，立刻走上前分开了灵儿和那面纱女子，没办法，既然被人识破，那就乖乖的离开吧，反正对方也是女子，灵儿也不算吃亏。

    “灵儿，我们……”

    武植刚说半句话，右手突然感觉到一阵触电般的柔软，转头一看，原来自己的右手不知什么时候居然按握到了面纱女子的……****！

    武植登时愣住了，手也忘记了拿开，他记得自己刚才明明只是做老好人，按着灵儿和面纱女子的肩膀准备分开二女的，为何手掌会滑落按到她的胸部？

    看着搭在灵儿肩膀上的左右，武植一阵疑惑，短暂的思索过后，武植猜测可能是自己刚才分开面纱女子时候，面纱女子已经打算后退了，而武植注意力又全部集中在灵儿身上，这才导致手掌滑落到面纱女子的胸部……

    这下好了，面纱女子刚袭了灵儿的胸，自己又袭了她的胸……扯平了。

    ...

    