
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    面纱女子瞪着丹凤眼，不可思议的看着武植，眼里流露着说不出的复杂神色，有惊慌失措，有羞涩，有新奇，有忍耐，还有…些许期待？

    “yin贼！快放手！”

    被丫鬟这么愤怒的一喊，武植才想到快速的缩手，武植缩手后，围观的众人都是一阵失望的唏嘘声和调笑声。【燃文书库(7764)】

    而那面纱女子在武植松手后，顿时也娇躯一软，一下倚靠在了丫鬟身上，似乎刚才武植那一抓，有着降龙十八掌的威力，已经将她震出了内伤一样……

    “臭yin贼！你别跑！我们这就去告官抓你！”

    丫鬟扶着面纱女子，怒瞪着武植，恶狠狠的威胁道。

    武植眯了眯眼睛，对于这丫鬟天真的威胁，他毫不理会，什么叫“你别跑……”真是幼稚。

    武植还沉浸在刚才那一抓的柔软之中，古代女子可都是不戴那外部硬邦邦的罩的，里面都是穿个肚兜而已，而且现在是夏天，女子穿的本就单薄，这样袭胸起来，那抓的手感几乎和零距离没有区别，那一刻，武植甚至能感觉到坚挺**上血脉的跳动。

    就算手拿开好一会了，右手中柔软挺弹的余韵，似乎还萦绕不停。

    “算了莲儿，我们走吧！”

    制止住丫鬟，面纱女子深深的看了武植一眼后，便颤颤巍巍的低头快步离开了武植和众人的视线。

    武植望着白纱女子离去的背影，嘴巴微微张了张，女子很聪慧，也很善良，她知道武植不是故意袭她胸部的，她也知道调戏她们的公子哥是女儿身，报官也没用。

    “啧啧啧！”

    一直愣神的灵儿，见武植向着面纱女子离去的方向张望，顿时幽幽的咂巴起了嘴。

    “敢情我和那女子调戏来调戏去，最后倒是白白便宜了你啊！啊？”灵儿露着尖牙，对武植似笑非笑道：“你可真会调戏女子啊！一出手，就直接非礼人家，而且人家还似乎对你毫无怨言，真是让人好生钦佩呢！”

    武植见灵儿吃醋的样子，心里倍感幸福，不过为了防止灵儿对自己分筋错骨，武植还是憨笑着解释道：“我当时因为太关心灵儿你了，所以没在意那个面纱女子，这才闹出了这个误会，说起来还要怪灵儿你呢，怎么就被人家看穿了啊，害的我也出了丑～”

    武植声音带着厚脸皮的嗔怒。

    灵儿噗嗤的笑了笑，白了武植一眼，道：“出丑，难道你摸了人家…那里，你还吃亏咯？得了便宜还卖乖！哼！”

    “哪有？摸了你的才叫占便宜，嘿嘿！”见灵儿瞥自己，武植立刻又正色道：“我这也是为你出气，谁让她先摸你那里的！哼，下次再让我看到她摸你那里，我还要摸她！”

    “你还敢摸？”

    “不敢不敢了……咱们也走吧！”

    哄好了灵儿，武植三人继续往印刷场的方向走去了，经历了刚才那场闹剧，大家心情都舒畅了很多，就连赵构眼里都带着一丝柔和的笑意，确实刚才挺好玩的。

    “哎，星星，你说那个面纱女子是怎么发现我是女儿身的？我好像没露出破绽啊！”路上，灵儿和武植边走边聊道。

    “这个嘛～”武植捏着下巴上下打量了下灵儿，打量了半天也没发现哪里不对的，“难道是她闻出了你身上女子的香味？”

    说着，武植伸着鼻子，贴着灵儿的脖子幸福的闻了起来。

    灵儿一脸疑惑，并没有在意武植这种吃豆腐的行为，她低头看了看腰间的香囊，疑惑道：“不对啊，我这个香囊也是特意买的男子用的，当时围观的那么多人，她没道理能这么准确就辨别出我身上的味道的啊！”

    听了灵儿的话，武植也认真点了点头，他凑近灵儿的脖子才闻到一丝少女的体香，之前面纱女子尚未识破灵儿女儿身时，并没有接近灵儿，按理说应该不是味道露出的破绽。

    “这就奇了怪了，难道是传说中的女子第七感！？”武植神秘道。

    “什么是第七感？”灵儿好奇道。

    “就是……”

    “是耳朵。”

    就在武植准备给灵儿大吹特吹一番神秘莫测的第七感时，后面的赵构突然不耐烦的道出了这三个字。

    武植和灵儿对视了一下，片刻后，两人不约而同的憨笑了起来。

    可不是耳朵嘛，灵儿的耳朵上面有耳洞，细心视力好的人只要注意灵儿的耳朵，一下就能知道灵儿是女儿身。

    现在这个时代只有女子才会打耳洞，不像后世，肤白貌美有耳洞，又化妆描眼线抹bb霜的，不一定是女人，也可能是韩国花样美男……

    憨笑之余，武植和灵儿都暗暗瞅了瞅身后的赵构，武植和灵儿觉得，他们在赵构身边，就像两个二货，明明年纪都比赵构大，可偏偏没有人家的那份稳重和淡定……

    ————

    到了印刷场后，武植首先带灵儿和赵构参观的是报社，并将报社的概念，报社如何运作，如何采集新闻，如何编辑排版等等工作和事务都向往赵构和灵儿作了一番全方位的介绍。

    灵儿当然就是听个热闹和新奇，倒是赵构，每次武植介绍，或者白胜讲解的时候，他都全神贯注的在听，眼里还散发着异样的光芒，显然，武植猜测的没错，赵构对这方面十分感兴趣。

    “身为记者，最重要的就是严守职业道德，报道调查事件的时候一定要公正，和以事实说话！不能主观臆断，更不能诱导民意！这关乎报纸的公信力！”

    武植着重讲解了记者的职业素养，听的灵儿一脸崇拜的看着自己，而赵构则是沉思着点头。

    “什么是报纸的公信力？”赵构问道。

    “公信力就是百姓们对报纸的信任程度，是报纸的灵魂和支柱！”武植郑重道，“报纸承载的是消息是信息，一旦报纸沦为私人或者团体的工具，那么就会失去百姓们的信任，这样一个报纸也就没有存在的必要了，强行发行也只是笑柄而已。”

    武植话虽然这么说，不过以后若是需要诱导舆论的时候，武植也还是会毫不犹豫的让报纸成为自己私人的工具的……谁让武植是制定规则的人呢。

    制定规则的人永远可以不用遵守规则。

    赵构也郑重的点着头，看武植的眼神似乎也多了些许崇拜之色。

    “不过，报纸每天都刊发，而且有那么多版面，信息量那么大，一夜之间根本刊发不了多少张啊！”赵构思索了下，问道，参观了报社后，一些专业名词，他也记了挺多。

    汴京日报除了有原有青州日报那些版块，如头版头条，新闻版块，娱乐版块，广告版块，文化版块……外，武植还打算新增政务版块和各路要闻版块，再加上汴京人多，所以发行刊印量确实很巨大。

    “这个自然不是问题。”武植自信的笑了笑，道：“走，我带你们去参观印刷场，让你们看看我印刷的终极奥义——滚轮活字印刷术！”

    ...

    