
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    不错，武植就是想吸纳赵构成为报社记者成员，赵构有这个能力，更有当记者的动力，他不受徽宗重视，大宋好多弊病他都只能看在眼里，却无力去改变，若是让他当了记者，就等于给了他施展手段能力的平台，他绝对能在传媒界发光发热。【更多精彩请访问】

    其实武植主要是看中赵构皇子的身份，给他一个汴京日报总经理兼记者的身份，那么汴京日报就不必像青州日报那样畏畏缩缩的，不敢报道政事，不敢报道敏感问题。

    有了皇子坐镇汴京日报，汴京日报不用等武植实力强大，就可以直接报道并影响政事！

    这对于汴京日报的成长有着举足轻重的影响，直接报道政事，恐怕用不了多久，汴京日报就会成为一个权威性的报纸，到时候，整个朝堂，无人敢小嘘汴京日报的作用。

    而且有心之人也不敢动汴京日报，因为里面名义上的老大是皇子，只要报道准确、公正，就算宰相也不敢影响汴京日报。

    一旦汴京日报成了气候，就算武植抛开所有产业和财富，只要还掌管着汴京日报，那么所有人都不敢招惹武植，蔡京和童贯更不会再拒武植于门外。

    “嗯！对！把坏人做的坏事都写在报纸上…曝光！让老百姓都知道，看他们不被人骂死！”

    灵儿挥舞着小拳头点头道。

    谈笑间，武植和灵儿走到了大街上，樊楼所在的这条街道是汴京城最宽阔最中心的主干道，虽然没有大相国那边热闹非凡，可是街道两边的店铺门面都十分奢华，透着一股厚重的气息。

    靠近皇城的街道两边是不允许摆摊的，即使是这样各色人往来穿行，倒也十分繁华。

    远远的，武植看到高衙内带着一帮人趾高气扬的正迎面向自己走来，没几步，高衙内也远远的看到了武植，接着他带着欣喜的表情，加快步伐冲向了武植。

    “武兄！武兄！你看我正要去樊楼找你呢！没想到这么巧遇到你了！”高衙内哈哈笑着走近了武植，“走！今天再去踢几场球！我又研究出了一种战术，你可要小心了……”

    武植刚想拒绝高衙内，没想到高衙内来到武植身边后，脸色顿时变的难看了起来，看他那缩着脖子，后退身形，一脸防备的表情，似乎是看到了什么恐怖的事情。

    武植再想询问高衙内，话还没开口，便听到了一声冷笑的话。

    “哼哼！高强！你又在本姑娘面前出现了，不怕我打断你的狗腿么！”

    高衙内听到威胁的话后，出奇的没有反抗，难堪的看了看武植，抱歉的拱下手后，高衙内立刻扭头，头也不回的快步远远离开了这里。

    武植骇然的看着灵儿，刚才那番威胁的话，正是灵儿对高衙内说的，高衙内本名高强。武植没想到高衙内这么忌惮灵儿，只是照面一句话，他便像狗一样夹着尾巴逃跑了……

    “你呀！怎么和这种地痞流氓小混混来往……”灵儿瞪了一眼武植，嗔怒道。

    武植咽了口唾沫，解释道：“你知道的，我是生意人，什么人都要打交道嘛！其实我和他也不是很熟啦！”

    “对了灵儿，你和他有什么过节吗？为什么他一见到你就像见鬼一样那么害怕？”武植紧接着问道。

    “你才是鬼呢！”冲武植噘下嘴，灵儿淡淡回答道：“其实也没什么过节，当初我第一次偷跑出宫的时候，这个家伙居然在大街上把我拦住调戏我……”

    灵儿露出小尖牙，冷笑下，继续道：“于是我就把他们的胳膊全部都给卸下来咯，最后我又找来我大哥，把他们都抓进开封府地牢关了……大概半个月吧。”

    灵儿说的虽然轻描淡写，可是武植听的却连连倒吸凉气，灵儿的分筋错骨他可是尝过的，第一次被卸胳膊的人，那疼痛程度不亚于尖刀剔肉……高衙内一帮人都是娇惯的主，被卸的时候那场面武植想想都觉得惨，嚎声肯定不亚于杀猪。

    灵儿一人能对付高衙内一帮人，看来她的武功比武植预计的还要高很多。

    更悲催的是，高衙内一帮人最后还被关在地牢里面半个月之久，想来也是得罪大宋公主，就算他们老爹，也不敢去捞他们出来，关半个月都是轻的。

    比起卸胳膊，半个月地牢生活哪里是高衙内他们能受得了的，难怪他们这么惧怕灵儿了。

    “他们活该！”

    武植解气道，不过他也奇怪，高衙内不是喜欢少妇人妻嘛，武植和他接触这些天，也没见他对少女感兴趣过，怎么那会就平白无故调戏灵儿了？

    想来当时是身边的人挑拨吧……

    或者正是因为那次调戏到大宋公主被狠整后，留下了心理阴影，这才让高衙内出狱后惟爱少妇人妻的吧……

    合着林娘子被高衙内调戏，林冲一家之所以遭遇这番磨难，还和灵儿有一丝联系？

    这个世界，真是很奇妙。

    若是真的，这也不能怪灵儿，还是高衙内找的茬……只能说，造化弄人。

    “星星啊，为什么你们男人就那么喜欢当街调戏女子啊？”灵儿带着一丝好奇对武植问道，“难道很好玩吗？”

    “我就没…没当街调戏过。”武植摸了摸鼻子，对灵儿玩笑道：“你现在也是男子啊，你试试不就知道好玩不好玩了？”

    “嘻嘻！试试就试试！”

    灵儿鬼鬼一笑，立刻就煞有介事的在大街上搜罗起了目标来。

    武植只当灵儿是闹着玩，便由着她了，甚至还时不时的给她指点一个两个调戏的对象。

    “那个小妞不错哦，独自一人呢！”

    “不行不行！她太瘦了，不合我的胃口！嘿嘿！”

    “那个那个！那个青衣女子，看到没？”

    “也不行，她脸太尖了，不合本姑娘……不对，是本大少爷的胃口！”

    ……

    武植幽幽的盯着灵儿，心说你一个女子还挑肥拣瘦，真把自己当恶少啦！

    “哎～那边首饰铺门口刚出来两位女子，其中一个还带着面纱，就是她了！”

    顺着灵儿手指的方向，武植看到首饰铺门口果然有两位打着遮阳绛红点梅花纸伞的，身姿绰约的女子，一位女子丫鬟打扮，撑着伞陪着另一个带着面纱的女子，面纱女子虽然看不清相貌，可是从她那露出的胜雪的肌肤，还有其走路的盈盈体态，和仪态万千的举止来看，此女子除去面纱后必是个风情万种的绝色美女。

    当然，如果面纱下的脸没有被毁掉的话……

    “啧啧！灵儿的眼光倒不差，刁钻的很。”

    暗暗感叹了句，武植还是打算拦住灵儿，人家女子蒙着面纱，想来是脸上有什么不愿示人的缺憾，或者是毁容也说不定，这样冒然去调戏人家，虽然是闹着玩，可也说不定会伤害到人家。

    灵儿单纯爱玩考虑不到这些，武植老谋深算，要帮她兜着点。

    “走！调戏美女喽！”

    武植还没来得及拉住灵儿，灵儿就已经跑到了那女子面前，并且展开双臂拦住了她们。

    武植无奈摇头，只能跟随灵儿……“为虎作伥”。

    ...

    