
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    请人来给歌词谱好曲的时候，天已经黑了，武植将歌词装入锦盒，用完晚餐后，便早早的睡了。【燃文书库(7764)】

    梦里武植见到了小七，不过却是在小七的婚礼上，武植在人群里面看到小七满脸哀愁的进入大红花轿，然后一个面白脸尖，神情得意的新郎官骑着高头大马，在小七的花轿前，正在迎娶小七。

    武植心里是又急又气又不甘心！

    可是他像是被定住身形了一般，只能干巴巴的伸出手掌，眼睁睁的看着小七被别的男人娶走！

    听着周围百姓的议论声，武植得知，那个骑马的新郎官，正是今年的新科状元，东华门外唱过名，琼林宴里饮过酒的天子门生！

    “不要！”

    大吼一声，这吼声直入云霄，可是在梦里，所有人似乎都听不到武植的吼声，任由武植吼破了嗓子，满眼血丝，接亲的队伍还有花轿，依旧渐渐的消失在了街的尽头。

    “啊！”

    猛地从床上坐起来后，武植才庆幸的发现，这只是一场梦，一场噩梦。

    窗外天已经大亮，武植擦了擦额头上的冷汗，便起身洗漱了起来。

    在房间内用完了早餐后，武植整理下衣冠，拿出装着歌词的锦盒，便准备去拜见李师师了。

    就在武植准备离开房间的时候，他回头不经意的还是看到了床头木衣架上挂的整整齐齐的一件雪白色绸缎薄纱裙裾，那是小七上次在这里换下来的衣服，当时武植问她喜欢白色时，还被她那话堵了一下。

    现在想想，武植只有一阵轻笑，小七真的很…卡哇伊。

    本来武植不愿再想小七的，因为想到小七，他总会涌上一股酸楚的无力感，可是此时见小七的衣服，武植难免会多想，他知道自己心底一直都是想着小七的，那晚和小七分别后，武植就搬到了这间给小七开的天字号房。

    虽然小七没有在这里住过，可是……她在这里换过衣服啊！

    住在这里，武植似乎还是能闻到小七身上那淡淡清香味……

    走到衣架旁，武植忍不住的拿起小七的衣裙，放在鼻子上悠悠的吸闻了一下，嗯，还是小七身上那道清香味，除了清香，还有一股青春少女身上淡淡绵绵的体香，闻到这股体香，武植甚至能感觉到一丝温热。

    小七身上的温热。

    武植知道自己这样有些变态，可是他就是控制不住自己，算了闻就闻吧，既然闻了，就闻的仔细点，也能聊以解一下相思之苦。

    “簌簌～”

    “小七这妮子沐浴的时候，到底是用的月季花瓣，还是牡丹花瓣？闻起来味道差不多呢……”

    武植边闻，边自言自语的推论着，表情十分的认真和投入。

    就在此时，吱呀一声，房门被人蛮横的推开，紧接着便是一声惊呼。

    “啊～？变态！！”

    武植一怔神，扭头一看来人，顿时老脸惊羞的红了起来。

    “七儿！你怎么来了？”

    惊喜的喊出之后，武植立刻强忍着羞涩，看了看手中还没来得及放下的衣裙，淡淡道：“哦，你的衣服上有一只虫子，我怕咬破了你的衣服，所以正在帮你把虫子找出来呢……”

    蛮横推门进来的人正是小七，武植也万万没想到小七居然这么快就出现了，若不是被她撞见了自己猥琐的状态，武植定要冲过去将小七抱在怀里的。

    小七对武植翻了个带着笑意的白眼，然后走近武植一脸疑惑的问道：“真的是在捉虫子？那你刚才脸红什么？”

    “真的是在捉虫子……”武植尽量维持平静的表情，继续道：“我脸红…是因为……”

    深吸一口气，武植趁势一把抓起小七的小手，深情道：“我脸红是因为看到了七儿你！”

    小七也羞红了脸，低下了头，佯装挣脱下武植的手，无果后才低声道：“干嘛见了人家就脸红啊？”

    “因为我想七儿你啊！”

    武植一把将小七揽在了怀里，自从见到小七的这一刻起，武植已经打算好了，去它娘的身份不身份般配不般配的，自己一个二十一世纪来的人之前居然也纠结这个，真是哔了狗了！

    小七武植要定了，不管以后多困难，武植都不会把小七让给别人，谁不同意武植就灭了谁，就算皇帝老儿不同意，武植也不会鸟这个岳父的！

    死了都要爱……

    小七娇躯在武植怀里蠕动了几下，并未挣扎，鬼鬼的笑了笑，小七对武植糯声道：“不要叫我小七了，以后叫我…灵儿就好了，我父皇母后都是这么叫我的……”

    “灵儿～”

    抱着灵儿，武植心中有些惭愧，他还是没有灵儿勇敢啊，灵儿敢这么快又逃出宫来见自己，这说明她已经下定决心不管不顾就要和武植在一起了，而武植呢，若不是灵儿主动来找他，他说不定还在抱着灵儿的衣服独自伤神呢。

    没出息的吊丝心态……

    是灵儿的勇敢，让武植下定了决心。

    “灵儿，你这次又跑出宫，不怕再被抓回去吗？”

    如今灵儿过来了，武植今天去找李师师的计划也就落空了，小灵儿来了，武植再忙也要陪着她玩一天的。

    “怕什么怕？”灵儿不屑道，“大哥他们抓了我回去后，又不会打我骂我……最多被父皇批几句而已啦！”灵儿说着，看了看武植桌上的锦盒，问道：“那是什么？你打算出门？去哪里？”

    听小七这么一问，武植顿时额头上冒出了冷汗，他现在若是告诉灵儿自己准备去青楼，那还不立刻就会被分筋错骨…，

    “哦，这里是歌词，为你谱写的哦！”武植拿出歌词，对灵儿道：“我准备拿出去找人唱出来听听效果。”

    灵儿幸福一笑，眼睛也看向了歌词。

    “发如雪……缘字诀，几番轮回，你锁眉，哭红颜唤不回。纵然青史已经成灰，我爱不灭。”

    念着念着，灵儿声音有些颤抖了起来，她似乎体会到了“武植”字里行间对她浓浓的的不舍和眷恋，一时间感动如潮水般的涌入灵儿少女的心扉……

    可是当她念到“繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解…”的时候，顿时什么感动都一扫而空，她幽幽的白了武植一眼，紧接着玉指便狠狠的拧起了武植腰间的小肉肉。

    “呵！还三千流水你只取一瓢？我看是取三瓢四瓢五瓢吧！你个花心大萝卜！”

    武植吃痛的直苦脸，连忙举手投降道：“没有五瓢，四瓢就够了…够了……”说着武植急忙指着歌词的最后一句“铜镜映无邪扎马尾，你若撒野今生我把酒奉陪。”道：“你看最后一句，最后一句嘛！”

    看到最后一句，灵儿这才消了气，松开了手，还替武植按了一下腰，虽然带着嗔怒，可也带着心疼的情绪。

    “对了，我这次出宫，还拐出来一个小跟班呢！”

    对武植神秘一笑，灵儿对门外大喊了一声。

    “构儿，构儿，老九！快进来吧！”

    武植捏了捏鼻子，心说灵儿这个跟班称呼倒不少，又叫老九又叫构儿的，不过想来应该是灵儿的弟弟，灵儿老七嘛，构儿又不像女子名字，老九自然是她弟弟。

    等等！

    想到这里，武植突然记起了什么，老九…九皇子，构儿…赵构！

    赵构！

    灵儿带来的这个跟班，是赵构！

    前世南宋开国皇帝，宋高宗赵构！

    听信秦桧谗言，下十二道金牌逼岳飞班师回朝，最后下令赐死岳飞的赵构？

    灵儿喊了半天，终于门旁出现了一个头戴小冠，身穿素净圆领儒袍的少年，少年唇红齿白，眉清目秀，看起来英气勃勃，只是出现后一张脸上便板着，眉头也微微皱着。

    灵儿似乎早已习惯少年的刻板面容，她上前亲密的将其拉到武植面前，兴高采烈的介绍了起来。

    “这是我的九弟赵构，也是我的小跟班！”

    ...

    