
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “九弟，这就是武大官人。【燃文书库(7764)】”灵儿指着武植对赵构介绍道，“来对人家笑一个嘛！”

    见赵构还是一副眉头紧锁的样子，灵儿对武植笑道：“嘿嘿，我这个九弟就这样，整天一副苦瓜脸。其实他人很热心肠的。”

    武植大方的笑了笑，道：“没事，九皇子一看就不是一般人啊！”

    武植也能看出来，这个赵构虽然一脸的严肃，但是眼神很清澈，并没有恶意的感觉。

    “好好对我七姐！”

    赵构对武植说了这句话后，便又抿住嘴不说话了，看来武植和灵儿的关系灵儿告诉他了。

    “嘿嘿！在皇宫里构儿和我最亲。”灵儿不好意思笑道。

    武植也尴尬的笑了笑，他想不到赵构居然是这样一种性格，有点少年老成的味道，不苟言笑，像个老学究。

    对于赵构，武植是有所了解的，此人从小天资聪慧，却不受徽宗皇帝重视，所以性格有些孤僻早熟，长大后更是对徽宗皇帝的荒yin无道屡次劝阻，其本人能力也不俗，有着一腔报国的热血。

    本来皇位是轮不到他的，他最多也就是当个贤明的亲王，但是后来靖康之难后，他老爹徽宗和他大哥钦宗，都被金人给抓了过去，钦宗估计就是武植上次词会见到的太子，名叫赵桓。

    所以，赵构才有机会当了这个皇帝，而且他当了皇帝后，除了前期迫于压力重用岳飞在内的“中兴四将”坚决抵抗金国外，后面压根都没打算收复大宋北方大片失地，更没打算救他老爹和大哥，向金国屈辱求和后，他就在杭州舒舒服服的做了他的南宋开国皇帝。

    虽然前世的赵构有些可恨，杀了民族英雄岳飞，还做了很多让武植恨不得暴打他十顿的事情，可是那毕竟是前世的事情，这一世，武植是不会允许靖康之耻再次发生的，更不会让宋朝北方大片国土落入金国手中。

    所以，赵构以后恐怕只能一辈子做他的愤青王爷了，兼武植的小舅子……

    现在的赵构若是好好培养一下，也是个不可多得的人才，武植上上下下打量着眼前的赵构，眼里闪烁着精光。

    其实武植现在若是和赵构打好关系，又有灵儿这层关系在，将来利用自己的势力全力帮赵构夺取皇位，如果成功的话，武植位极人臣、封侯列土自然不在话下。

    可是武植并不打算搞这种危险的政治斗争，也不想让赵构当皇帝。

    赵构他老爹宋徽宗荒yin无度，他大哥太子赵桓虽然不荒yin，可是也是个耳根子软没主意的家伙，若是帮赵构夺取皇位倒也是个利国利民的好事。

    可对于武植来说，他就喜欢那种昏庸无能的皇帝，这样的皇帝才好忽悠，武植非常不希望赵构这种有些能力的皇帝上位，有能力的皇帝不好控制，一旦不能控制了，武植以后很多的先进超前想法和理念就不能自由自在的在神州大地上开花结果。

    这是武植不愿见到的，带着这么多五花八门的先进知识来到这古代，不全部传播下去怎么对得起自己？

    至于赵构，此时武植已经给他想好了一个非常适合他的职业，下一步就是引诱他主动找武植加入了！

    “星星，咱们出去玩吧？”

    灵儿摇晃着武植的胳膊，她还叫武植星星，武植也由着她了，现在让她叫官人有点不合适，直接叫武植太生分，叫武郎太肉麻，还是星星好。

    “好！这次我带你们去一个好地方，保管你们一定会喜欢那里。”武植看了看一旁的赵构，神秘道。

    “好啊好啊！那我们快出发吧！”

    ……

    灵儿还是男装打扮，拿着折扇，一副贵公子的打扮，武植和她并肩走着，灵儿时不时的贴着武植，还没下楼出樊楼，便已经引的路过客人纷纷怪异的看他们了。

    对此灵儿丝毫不在意，武植也只能由着她喽，灵儿穿的男装很宽松，胸部倒是没怎么裹，武植能感觉到上面q软的弹性。

    至于赵构，则是目不斜视的紧跟在武植和灵儿后面，似乎对两人的这种公然秀恩爱一点都不关心也不好奇。

    “星星，你带我们去什么地方的啊？”灵儿问道。

    “哦，是城南的一家大印刷场，还有报社，是我前段时间买下来的，现在那里已经初具规模了，所以带你们参观一下。”

    汤隆自从来到汴京后就开始火急火燎的打造印刷设备了，而在白胜时迁调查完情报、郓哥和管夏搞定武松升迁之事后，武植便也吩咐他们全力开展印刷场和报社的事宜了。

    报社的事情好办，无非就是雇佣合适的人才，将他们培养成合格的编辑和记者，这点在人才济济的汴京很好办到。

    主要耗时间的是印刷场，光是设备的打造，就要好一段时间。

    因为打算报社开张就向朝廷献出“滚轮活字”印刷技术，所以武植也没有太过谨小慎微的做保密工作，印刷场地买好后，直接雇了几十名汴京里面上好手艺的雕刻行家去雕刻活字，如今只要汤隆再打造出一小部分机械设备，印刷场便能开工了。

    “印刷场？报社？”

    灵儿有些新奇的看着武植，确实，这些词汇对她来说是很新鲜。

    “青州日报听说过吗？”武植对灵儿解释道：“印刷场和报社就是出报纸的地方。”

    灵儿这才恍然，青州日报一经推出就名声鹊起，每一份报纸都广泛传播，饶是灵儿，在汴京的茶馆里面都看到过。

    “太好了！报纸呀！我看过，里面的内容有趣极了，星星…你难道是？”

    灵儿美目带着惊喜看着武植。

    武植对灵儿莞尔一笑，点点头道：“不错，我就是打算在汴京创办一份《汴京日报》！”

    说完，武植缓缓转头，看了看身后的赵构，赵构此时严肃的脸上微微有些意动。

    “哈哈！太好了！有报纸看了！这样以后我不用出皇宫就可以知道汴京城所有好玩的有趣的事情了！”灵儿高兴的拍手道。

    “你若是有了报纸就不出宫，那我办报纸不是给自己找苦头吃嘛，以后想你了又见不到怎么办？”

    武植调笑的灵儿脸蛋扑红。

    “其实报纸上不止有好玩有趣的事情，对于一些坏人，坏事，还有不好的东西报纸通通可以曝光出来，还有一些老百姓的诉求，都可以通过报纸表达，所以，报纸的作用可是很大的呢！”

    武植说完，又回头看了看赵构一眼，赵构此时脸色已经完全不淡定了，甚至一直目不斜视的眼神和武植对视了一下。

    武植心中暗笑，看来赵构已经对报纸开始产生兴趣了，后面只要稍加引导，让他认清楚报纸巨大的社会舆论作用力，那么赵构这个一腔热血，嫉恶如仇的青葱少年郎，还不乖乖的投入武植的怀抱？

    ...

    