
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “等等！”

    就在面纱女子准备把紫金步摇还有银子交给妇人的时候，灵儿立刻喝止了她们。【更多精彩请访问】

    “就兴许你有值钱的玩意吗？我也有！”

    说着，她从怀里摸出一块玉佩，在手里展示道：“我这块凤凰玉佩可是无瑕玉璧精雕而成，拿到当铺少数也能当个四五千两银子，比你那个镶嵌绿玉的步摇钗要值钱哦！”

    灵儿手中的玉佩婴儿巴掌大小，呈淡绿色，在阳光的照射下几近透明，十分的完美无瑕，而且玉佩造型精巧，上面凤凰呈祥，可见雕刻此玉佩的人雕工极高。

    见到这玉佩，围观的众人都是一阵惊叹，武植和灵儿暗送了个秋波，然后双双得意洋洋的看了看那边咬紧了嘴唇一脸不甘的丫鬟，还有那秀美紧蹙的面纱女子。

    面纱女子仔细望了望玉佩，又意味深长的望了一眼灵儿，无奈的摇了摇头。

    “好吧，我们放弃……”面纱女子直起身子，讶异的看了看武植后，便无力道：“希望你们真的能善待这位小姑娘。”

    说完了话，面纱女子并未急着离开，似乎还在等待机会，毕竟那么一大笔钱，还有这么珍贵的玉佩都敢拿出手，对方有可能反悔。

    “当然会善待，这还要你教……”

    灵儿噘下嘴，晃了晃玉佩，然后一把从武植怀里掏出钱袋子，和玉佩一起，拿给了妇人。

    “哎～”

    灵儿动作太快，武植都没有反应过来，这些钱对于武植来说不算什么，可是灵儿那玉佩看起来是很贵重的东西，实在没必要真交给妇人，光这一千两银子已经能让这母女俩衣食无虞的过后半生了。

    “这位公子，你的好意我们心领了，不过这一千两银子和这玉佩我是不会要的！”妇人感激涕零的推开了灵儿手中的财物，继续道：“我也看出来了，你们这二位公子和那两位姑娘都是好人，我这女儿卖给谁我都放心，民妇也不要那么多钱，如果公子肯施舍的话，就给一百两银子然后领走我家女儿吧！”

    说完，妇人看着身旁的女儿，已经泣不成声。

    灵儿愣住了，围观的人还有面纱女子和她的丫鬟也都愣住了，大家都想不到这个妇人如此深明大义，如此的通情达理，面对这么多钱的诱惑，她只取一百两……一百两虽然也不少了，可是这里的绝大多数人身处妇人的处境时，谁也难保自己能割舍另外那九百两。

    那可是九十万钱啊！

    “大嫂你误会了！”

    武植趁着灵儿还在发愣，顺势走上前拿走灵儿手中的钱袋子还有玉佩，暗暗将玉佩收入袖口后，武植继续道：“我们并不是要买你的女儿，更不会让你们母女分离。”

    将钱袋子塞入妇人手中，武植含笑郑重道：“钱都是你们的，我们会帮你和你女儿以后衣食无忧的过日子的！”

    本来武植还打算买下妇人的女儿后，叫手下查看她们是不是真的困难后，再帮她们，武植可不像灵儿那么单纯，这种街头骗钱的把戏在后世很常见。

    不过在听到妇人的这番表态后，武植意识到自己多想了，这里是宋代，纯朴善良的老百姓还是很多的，妇人能坚守道义，武植决定直接给她们钱财。

    “这位公子……你是说…不买我女儿，还愿意……”妇人惊讶的望着武植，有些难以置信。

    “不错！你和你女儿不会分离，我们也还会给你钱财帮助你们！”

    武植重申之后，妇人顿时满脸的感激之色，围观的众人吃惊之余也都齐声对武植和灵儿称赞了起来。

    “好人啊！”

    “你们遇到贵人了啊！”

    ……

    满满的正能量啊！

    而那边之前信誓旦旦的说武植和灵儿一定不是好人的丫鬟则涨红了脸，周围已经有人开始对她暗暗的指手划脚了。

    面纱女子一双丹凤美目也凝视着武植，带着别样的光芒。

    “谢谢公子！谢谢公子！”

    妇人领着女儿不停的对武植和灵儿鞠躬，对此灵儿自然是喜滋滋的上去搀扶着妇人。

    “大嫂，你就安心的收下这些钱，以后好好过日子！千万别再推辞了，这些钱对我们来说不算什么！”灵儿怕妇人再嫌钱多，温声劝道。

    “谢谢两位公子，你们真是活神仙啊！敢问两位公子尊姓大名？我们永远不会忘记你们的！”妇人感激道。

    “英雄不问出处…”灵儿即刻嘿笑道。

    武植摸了摸鼻子，他险些喊出了“流氓不看岁数”……

    ————

    就在武植和灵儿送完了钱，准备抽身离开的时候，面纱女子来到武植和灵儿面前施了一礼，对他们抱歉的颔首了一下。

    “两位公子，实在抱歉，刚才误会你们了。”

    “哎～是我家…这位调皮在先，怨不得姑娘……”

    武植这么说，灵儿也不好意思的嘿笑了两下。

    “公子……”

    面纱女子望着武植，欲言又止。

    “怎么？”

    “哦，没事……”

    面纱女子轻轻摇下头，看武植的眼神有些无奈又有些叹息的味道，总之……像迷一样。

    灵儿倒没注意这些，可是武植被这面纱女子看的可是有些脸红心跳，他总感觉面纱女子看自己别样的眼神似乎就快要把自己的心儿给勾了出来。

    在面纱女子走到武植和灵儿身边的时候，她的丫鬟白了一下众人，也走到妇人面前，将她们沉甸甸的绣荷花钱袋子也交给了妇人。

    “大嫂，我们的钱你也收下！”

    …………

    丫鬟伶牙利嘴，一番好说歹说，妇人只得收下了钱袋子，这下妇人是彻底从家破人亡一无所有，一瞬间就变成了汴梁的小富户了。

    众人一片唏嘘不已……

    “果然是巾帼不让须眉啊！”

    “两个女子能如此善良慷慨，实在是比那两个公子还要让人佩服！”

    ————

    武植和灵儿相视一笑，就准备在众人目注意力集中在面纱女子和那丫鬟身上的时候悄悄离开这里。

    “唉！那个谁！那个谁……你不是武大官人嘛！”

    武植和灵儿不转身还好，一转身，身后的众人里面立刻有人认出了武植，并且迅速的嚷嚷了出来。

    武植和灵儿双双一怔，只见人群里面闪出两个儒袍书生挡住了他们的去路，这两个书生一个黑壮，一个干瘦，正是那天词会道出武植身份的那两个山东青州来的瓜娃子。

    “卧槽！又是你们！”

    武植和灵儿几乎是异口同声说出的这句话，那天词会这两个二货就声嘶力竭的证明武植是武植，武植和灵儿对他们的印象很深，所以此时一眼就认出了他们。

    没想到这两个二货还没回青州，还一直在他们身后看热闹，早知道就不转身了……武植无奈的想着。

    “武大官人？”

    围观的众人都是一脸的茫然，武大官人？哪个武大官人？

    倒是面纱女子，她目光炯炯的凝视着武植，若不是有面纱遮面，恐怕张大的樱桃玉嘴就要暴露出来了。

    见围观的人一脸不解，那个黑面书生和干瘦秀才立刻上前激动的拽着武植的胳膊，炫耀似的向众人介绍道：“这位就是青州来的得意楼大老板武植武大官人啊！”

    “就是那晚词会，以三首旷古绝今的好词闻名天下的左武郎……武大官人啊！”

    两个山东土包子此言一出，围观的众人立刻倒吸了一口冷气，武大官人，这位年轻公子哥真的是大名鼎鼎的武大官人？

    “可是作出名句‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇’的武大官人？”

    “还有‘等闲变作故人心，却道故人心易变’……”

    ………………

    “是那个武大官人吗？”

    “绝对是！”

    “呼～”

    众人看武植的眼神顿时发亮发热了起来……

    难怪出手如此阔绰，难怪心肠如此之好！

    面纱女子不可思议的看着武植，她原本谜一样的眼神，此刻已经满是感动和仰慕了，她凝视着武植，似乎有很多很多很多的话要和武植说……

    眼看着就众人就要围靠过来，武植不禁汗颜，这若是被人趁乱占了便宜该如何是好？

    摔开胳膊上两个瓜娃子的手，武植暗暗握紧了灵儿的手掌，和灵儿使了个眼色。

    “看，飞碟！”

    众人虽然不知道飞碟什么意思，可是见武植手指向远方的天空，而且神情语气又那么惊奇的样子，都纷纷不由自主的转头看向了远方的蔚蓝天空。

    “什么也没有啊……”

    就在众人发觉没有东西，转头疑惑的时候，他们才木然发现，刚才武大官人站的位置，此时已经空荡荡的，连根毛都没有了……

    “糟糕！武大官人走了！快追！我还要找他要签名呢！”

    ………………

    众人像没头苍蝇的一哄而散了，只有面纱女子知道了武植真正躲在了那里，不过她没有追过去，深深的看了一眼武植逃跑的方向，面纱女子有些失神的带着丫鬟离开了这里。

    “武大官人，武大官人……原来，之前摸…我…的，是武大官人！”

    ………………

    ...

    