
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植和灵儿躲躲藏藏绕了半天，才彻底甩开那围观的一拨人的追赶。（燃文书库(7764)）

    好在那群人不多，武植一跑到闹市也就没人认识自己了。

    现在武植终于体会了一把后世明星的感觉，被粉丝追赶，确实不怎么好受，但是有粉丝追，说明人气旺，虽然狼狈点，但也值得高兴一下下的。

    “看来喜欢咱们武大官人的人很多啊！嘿嘿！”灵儿拍拍胸口，嘻笑道，“我看刚才那面纱女子，看你的眼神都不一样了呢！她该不会也看上你了吧？”

    “也看上我了？”

    武植没有正面回答灵儿的话，而是调笑道：“那还有哪位机灵可爱，漂亮迷人的女子看上我了啊？”

    灵儿甜甜一笑，果然没有再谈面纱女子，拽了一下武植，嗔道：“才没有人会看上你这个大呆瓜呢！”

    “嘿嘿！我是大呆瓜，喜欢我的就是小呆瓜……”

    说完，武植拿出袖口里面的玉佩，拿着灵儿的小手放到她的手上，勾了下她的鼻尖道：“以后不要把这么贵重的东西随便送人，这玉佩应该来历不凡吧？”

    确实，以武植的专业眼光看，这种无瑕的好玉，就算在整个汴梁都难以见到，只怕皇宫里面也不多才是，而且上面雕刻是尊贵的凤凰，应该是有特殊来历的。所以刚才武植才会特意留下玉佩。

    灵儿看着玉佩撇了撇嘴，道：“这是我去年十六岁生辰的时候，父皇送给我的……是他龙袍玉带上的挂陪，他自己已经戴了十几年了……”

    武植心中一惊，用现在的话说，这玉佩竟然是圣物！还是跟了皇帝十几年的圣物！可见皇帝对玉佩的喜爱了。

    “既然是你父皇特意割爱送给你的，那你还这么不珍惜……这代表他多疼你这个女儿啊！”

    武植赞叹着，又诧异的看着灵儿，皇帝的子女多，能这样甘愿割心爱之物去讨好女儿，这份帝王的父爱确实很难得。

    可是灵儿为什么一点不珍惜，难道是被惯坏了？

    “父皇是很疼我，可是……”灵儿低着头，有些黯然道：“可是父皇对我母后太薄情了！最后害的我母后郁郁而终，我恨父皇！”

    说到最后，灵儿洁白的牙齿咬了咬嘴唇，她虽然怨她父皇，可是那毕竟是她父皇，她根本恨不起来。

    武植没有追问缘由，他环住灵儿的肩膀，温柔的安抚起了灵儿。

    不怪灵儿怨她父皇，因为她父皇确实不是什么好鸟，宋徽宗是历史上出了名昏庸无能的皇帝，并且极其荒yin无道，这种人对老婆薄情实在再正常不过了。

    不过宋徽宗文采斐然，这点灵儿倒遗传了她老爹的基因，还好其它的灵儿没受影响。确实宋徽宗就是不适合干皇帝这个职业，不干皇帝，他也能成为一代文豪，他那种放纵也是后天养成的，不然他的几个子女怎么都还不错呢……

    ……

    安抚好了灵儿后，武植摸了摸肚子，道：“卧槽！肚子饿了……”

    “噗嗤～”灵儿终于笑出来，她也拍打着自己的肚子，“是啊，我也饿了……”

    “可是现在我们身无分文，怎么买东西吃啊？”武植悠悠道。

    “嗯～这样吧，我请你去得意楼吃饭，管够！最后结账的时候，我们只要对掌柜说一句‘武植是大呆瓜’，他们就不会要钱了！相信我！”灵儿拍着武植的肩膀自信道。

    武植：“……”

    …………

    去得意楼吃东西当然不用付钱，酒足饭饱之后，武植和灵儿挺着肚子又在得意楼柜台支了百八十两银子，这才晃荡出了得意楼。

    又是一番闲逛，一路的嬉笑玩闹，直到傍晚的时候，武植和灵儿才回到樊楼的房间。

    灵儿晚上是一定要回皇宫的，他们二人回房间也只是暂时歇歇脚，樊楼距离皇宫不远，再加上夏季天长，所以二人还有些温存的时间。

    坐在桌子旁边，武植给灵儿倒了一杯茶，自己也给自己倒了一杯，两人笑眯眯的握着被子舒服喝了起来。

    此时两人虽然都没有说话，可是谁都不觉得尴尬，空气里弥漫着暧昧的味道。

    不过对于武植来说，此时房间的空气里面弥漫的可都是荷尔蒙的味道，感受着灵儿身上少女的香气，看着灵儿微微汗湿的额头鬓角，还有敞开领口的雪白肌肤，尽管在喝茶可武植还是一阵口干舌燥。

    武植心里在犹豫，他犹豫自己到底要不要这么快的把灵儿的身子给要了……同时武植也有些担心，担心灵儿不愿意。

    其实在武植看来，现在和灵儿发生些**的关系似乎也没问题，武植思想很开放的……反正他已经下决心不辜负灵儿，再娶回去就是了，现在提前和灵儿共度巫山**，享受下********……很正常嘛！

    就是不知道灵儿什么态度了……

    武植品着茶，偷偷看着灵儿的晶莹粉红嘴唇，心里也在思量着怎样开展下一步。

    直接问，灵儿肯定是不会同意的，说不定还会教训自己……

    望着桌上的果脯，武植灵机一动，有了！

    “灵儿，你吃果脯么？”武植不经意的问道。

    “好啊！”

    “我喂你……”

    灵儿刚答应下来，武植立刻将碟子里面的果脯拉到自己身边，对灵儿“害羞”的说道。

    灵儿甜蜜的笑了下，俏皮的点了点头。

    “好，灵儿乖～张开小嘴……”

    武植像哄孩子那样捏着一片果脯往灵儿嘴边送去，灵儿立刻乖巧的张开了嘟嘟的樱桃小嘴。

    “嘿～”

    武植果脯刚到灵儿嘴边，故意又往回缩了一缩，灵儿见武植逗自己，立刻玩心大起，伸长了小脖子一下咬到了果脯。

    “哼哼！”

    灵儿吃到了果脯，很是得意。

    武植憨笑了下，待灵儿吃完嘴里的果肉后，又拿着一根果脯，和刚才一样引灵儿自己探头去咬。

    两人玩的开心极了，就像一般恋人之间的妙趣玩闹一样，武植只是微微逗灵儿而已，灵儿每次都能成功咬住果脯。

    灵儿非常甜蜜，也非常开心，她从来不知道，原来吃个果脯，都能这么有趣，这么开心。

    关键是和谁一起吃……

    而在灵儿低头探头咬果脯的时候，武植的双眼上带上了一道黑影，阴笑着看了看身边单纯的灵儿，武植舔了舔嘴唇。

    小妮子，已经中计了呢！

    ...

    