
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    灵儿小嘴追着武植手中的果脯，吃的不亦乐乎。【燃文书库(7764)】

    这时，武植突然将手中的果脯拿到了自己胸口偏上的位置。

    灵儿已经习惯去追咬果脯，此时果然没有多想，立刻张着嘴就凑近了武植的胸口。

    “唔～”

    武植嗓子发出一道低吟，灵儿的身体也突然僵硬了起来。

    僵硬之中带着微微的颤抖……

    此时灵儿的小嘴咬着果脯条的一半，果脯条的另一半还在武植手指中捏着，而灵儿光洁的额头上，正贴着两片温热。

    ——武植的嘴。

    其实也不是毫无准备的贴在额头上，武植这会分明就是在亲灵儿的额头，在灵儿嘴巴去追果脯，额头靠近武植的时候，预谋已久的武植就胆战心惊、心跳加速的亲上了灵儿的额头。

    灵儿此时满脸通红，身体依旧保持着咬果脯的姿势，颤抖着不敢乱动。

    武植心中大喜过望，此番设计这次“意外”亲吻，为的就是试探下灵儿的态度，还有为下一步更深入的动作起个好开头。

    一个好的开始就等于成功的一半，这句话同样适应于男女之间。

    眼下，灵儿没有回避，没有暴走，只是呆呆的一动不动，武植顿时胆子大了起来，一把将灵儿娇躯搂在怀里，另一只手也像当初拿下三娘那样……放在了灵儿的大腿上！

    “嗯～”

    武植太过激动，所以拥灵儿入怀的时候很用力，灵儿自然一声轻喘。

    灵儿不发出声音武植已经热血沸腾了，此刻又听了灵儿的娇喘，武植登时****焚身，身上的温度几乎要将怀里的灵儿给融化掉！

    不过武植没有操之过急，他明白灵儿是第一次，而且她才十七岁，身子还太过稚嫩，所以经验丰富的武植知道，太急的话……会弄疼灵儿。

    紧抱着灵儿，灵儿也似乎感觉到了武植身体的燥热，空气中雌雄荷尔蒙水|乳|交融，所以灵儿没有挣扎，只是惊羞的抬头，大眼睛水润含情，眼睛下的脸颊红盈盈的，非常迷人。

    武植低下头，眼睛冒火的凝视着灵儿，灵儿真的很美，肤若凝脂，小鼻子粉雕玉琢，嘴唇微微张开着，明眸皓齿，惹人怜爱……武植居高临下的看着灵儿，刚好能透过灵儿轻薄的领口看到灵儿白皙脖子下的性感锁骨，还有锁骨下若隐若现的嫩白肌肤。

    似乎是被武植火热身躯炙烤的，灵儿鬓角、脖子、锁骨位置都出现了细密的汗水，尤其是抬起下巴的玉颈上，汗水已经滴落领口里了……

    武植在灵儿大腿上的手此刻也已经游走到了灵儿的小蛮腰上，蛮腰柔软，看着灵儿微张的、晶莹剔透的粉唇，武植一阵口干舌燥，立刻就凑近嘴唇，似乎含住那晶莹嘴唇就能解渴一般。

    &就能咬到那娇艳欲滴的粉唇的时候，一声响亮的耳光响起，武植顿时感觉自己左脸火辣辣的痛，顿时，武植如坠冰窟，全身的****似乎都转移到了脸上。

    “灵儿，你……”

    看着怀中依旧眉目含情的看着自己的灵儿，武植无论如何也不愿相信这个耳光是灵儿打的，而且打的还那么干脆。

    可是，灵儿的右手还在武植脸上没有拿开，武植又不得不面对灵儿扇了自己一个耳光的现实……

    “蚊子……”

    灵儿似乎也知道自己做错事情了，她在武植怀里蹭了蹭，抱歉的安慰下武植，然后无辜的对武植伸出了手掌。

    果然，灵儿掌心赫然有一只拍扁的大花蚊子，而且拍扁的蚊子肚子里面还挤出了一点鲜血，在灵儿洁白的掌心很是显眼。

    武植木然的看了看灵儿的手心，旋即脸上立刻挂上了一副苦逼悲催的表情……

    尼玛！还真的有蚊子！

    敢情自己刚才****焚身血脉喷张，脸上被蚊子叮了都没有发觉……敢情灵儿刚才大眼睛含情脉脉的是看的自己脸上的蚊子……

    想到自己刚才脸上趴着个蚊子和灵儿放电的模样，武植就一阵恶寒……

    不过无论如何都被灵儿打了一巴掌，而且还是在这么关键的时刻，武植虽然不怪灵儿，可是难免还是有些郁闷。

    灵儿古灵精怪的嘿笑了下，然后拿出手帕先认真的帮武植把脸上的蚊子血迹给擦干净后，才擦了擦自己的手掌。

    “喂～对不起啦！星星，你别嘟囔个脸嘛！”灵儿见武植还是一脸的郁闷，立刻拽着他的胳膊摇晃着撒娇道：“我刚才也是怕蚊子飞跑了，才会那么快…没多想就拍上去的……”

    “我拍了之后听到响声才想起来那是你的脸啊……”

    灵儿像个做错事的孩子，但是却面带喜色，似乎想笑又在忍者憋着。

    武植拧眉毛看了一眼灵儿，见她一点道歉诚意都没有的样子，不由得微微瞪了她一眼。

    “哎哟！别那么小气嘛！”说着，灵儿冲武植扮了个鬼脸，“来！笑一个……”

    ……

    武植本就没有怪灵儿，只怪自己运气不好，一个蚊子都能搅局……

    “这件事不许外传哦！”

    威胁着嘱咐了下灵儿，武植终于委屈的笑了笑。

    “嘿嘿！放心！一定不外传！”

    灵儿拍胸脯保证道，安慰的替武植摸了摸左脸，见武植一把又抓住了自己的手，还一脸的别有深意，灵儿立刻尴尬笑着从武植怀里钻了出去。

    “你看你，屋子里面的香炉也不点上，难怪有蚊子了……”

    说着，灵儿便走到香炉旁边，替武植点起了熏香。

    武植看了看灵儿背对着自己，翘起的小屁股，心中真想上去狠拍打一下，可是武植也知道，现在铁定是没办法和灵儿在展开羞羞的事情了。

    虽然蚊子的事情纯属意外，可是也说明了灵儿并不想和武植这么快发生关系，不然这妮子本可以不动声色的替武植赶跑蚊子的，不用这么……直接了当。

    ……

    又和灵儿玩闹了一会，武植才送她回皇宫，让武植郁闷的是，灵儿一直偷笑个不停，武植都不知道她在笑些什么……

    小妮子！让你笑，早晚拿下你！

    ——武植暗暗打算到。

    “星星，就送到这里吧，对了，过几天就是我慕容姨娘的生辰，我最近几天不能再溜出宫找你玩了……”快到皇宫门口的时候，灵儿拉着武植的手，不舍道。

    “你……什么时候回青州？”

    武植飒然一笑，勾着灵儿的鼻子对灵儿道：“傻丫头，我回青州时一定提前告诉你的！”

    原来灵儿是在担心武植不辞而别，武植在汴京还要逗留些时日，毕竟酒坊的事情有了转机，李师师还没见呢。

    “嘿嘿～那就好……”

    灵儿带着声音一丝落寞，武植知道她在心塞什么，可是武植没有劝慰她，未来太多不确定，武植不想对灵儿保证什么，毕竟武植也不知道后面的结果到底如何，他只有全力以赴的往那方面努力，这样他才对得起自己，也对得起灵儿。

    现在说太多海誓山盟，实在是没必要。

    “对了灵儿，你刚才说的慕容姨娘？可是慕容雨凝慕容贵妃？”

    ...

    