
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    报社就在印刷场旁边，从报社离开后武植带着灵儿和赵构在白胜等人的陪同下，来到了印刷场。【燃文书库(7764)】

    汴京的这所印刷场比青州的足足大了一倍，印刷的场房也已经扩大到了三个大车间，除了两栋是用来专门印刷报纸的，剩下一栋主要是用来印刷经史子集等书籍。

    印刷场原本就是汴京最大的一家民营印刷场，武植将其买下后，又将周围的一些地皮也都给买了下来，将来武植打算把印刷场建设成后世现代化工厂那样的规模，让印刷场彻底蜕变成印刷厂。

    两间印刷报纸的场房设备已经快要全部打造完毕了，将灵儿和赵构领入场房后，两人立刻被那一排排整齐而又“奇怪”的设备给震憾到了。

    “星星，怎么你的印刷场里面……都是铁家伙？还带着把手，密密麻麻的……这能印刷吗？”

    灵儿惊讶问道，一般印刷场空间是很大，但是也很空旷，里面都是雕版和木架字，工人们先是在雕版上刷调配好的油墨，然后再拿纸张在雕版上拓印，最后再将印刷好的纸张归置在木架上面，等待剪裁装订成书。

    或许每个工人分工不同，但是传统印刷讲究的是慢工出细活，所以场地里面很零碎化，而且设备都很简陋，哪有武植这里这么整整齐齐，一副钢铁雄狮的阵仗。

    “这场房里面设备这么拥挤，根本不利于工人的操作，也不利于纸张的印刷和剪裁装订……”赵构也沉吟道，他一时还没看出武植这里面的奥秘所在。

    武植对二人笑了笑，反问道：“你俩见过高山流水吗？”

    赵构若有所思的看着武植，点了点头。

    “高山流水…我倒是听过。嘿嘿！”灵儿嘻笑道，“你这个和流水有什么关系？”

    “当然有关系。”武植走到印刷设备旁边，指着设备对二人解释道：“我这个场房里面的印刷设备，走的就是流水化作业，从纸张进入设备后，上油墨、刊印、风干、剪裁、装订……全部一条龙走完，就像流水一样，那边白纸进入设备，后面报纸就自动吐出来了。”

    武植在设备旁边边走边介绍，说一个流程，就用手指向设备相应的位置，一番解说下来，灵儿和赵构都听的目瞪口呆，看武植的眼神就像看一个怪物。

    “那…那些设备上的把手，就是留人工转动的动力所在吧？”赵构咽了口唾沫，深吸了口气道。

    “不错。”

    武植点点头，轻笑道：“正是靠着人力，纸张才能源源不断的经过这些设计好的工序。”

    武植目前也不着急搞什么蒸汽机或者电力，就算武植有这方面大概的知识，可那种东西不是一天两天就能制作出来的，就算有天才制作出来了，可是配套的燃料什么的也是个**烦，不知道猴年马月能投入工场的生产。

    这些动力还是以后再说吧，青州学院一建成，自然有热血学子去研究这些，省的武植麻烦。

    还是人力好，节能环保无噪音无污染，而且工人转动设备把手的时候还能根据设备油墨和纸张的变化实时的调整速度，这就让印刷设备达到了后世大工厂一直追求的……智能化。

    只不过辛苦那些工人了，不过武植是资本家，哪里管工人累不累……其实武植几乎所有的产业的员工都待遇好，福利高，时不时还搞搞员工聚餐旅游什么的，再累也都有人抢着来帮武植打工。

    “星星！这些都是你想出来的吗？你太厉害了！”

    青春少女都崇拜能力超群的人，灵儿更不例外，武植之前词会上惊艳的表现已经让她芳心暗许了，如今这番展示，更是让灵儿那少女的内心砰砰直跳，她凝视武植的大眼睛已经变成了两颗小红心，一副崇拜加花痴的模样。

    “嘿嘿，我也是费了好大的力气才想到的……”武植憨笑道。

    灵儿二话不说，一下抱住了武植的胳膊，一脸的喜滋滋甜蜜蜜。

    只是一旁的赵构还是紧锁着眉头，一脸的纠结，似乎还有好多想不通的。

    似乎是看出了赵构心中的纠结所在，武植上前拍了拍赵构的肩膀，笑道：“这种流水线化的工序当然只是表面而已，支撑这个的，自然是新式高效率的印刷技术，你跟我来。”

    “就是你刚才说的滚轮活字印刷技术？”

    赵构跟着武植，脸上换了一副向往的神情，他刚才就是在思索到底是何种印刷技术才能支撑这种流水化的工序，不过他没有想出来。

    武植没有回答赵构，而是拉着灵儿带赵构走到一台印刷设备面前，娴熟的拆开了印刷设备上面的黑铁匣子。

    厚铁皮盖子揭开后，里面的秘密就暴露在了赵构面前，滚轮活字印刷术不算复杂，所以赵构只是稍微查看下，便已然明白了其中原理。

    而明白了其中原理后，赵构的表情由惊奇惊叹慢慢转向了骇然！

    旋即，他看武植的眼神也无比热切了起来！

    “这…这活字印刷术实乃神技，一旦面世，必将天翻地覆！”

    听了赵构这么高的评价，武植不禁重新打量了赵构一番，没想到这小子倒挺有眼光，看的也很高远嘛！

    不错，中国古代的四大发明为什么到了后世还被国人整天挂在嘴边，正是因为这看似简单的四大发明，对世界的影响简直大到没边了！

    造纸术不必说，指南针的发明传入欧洲后直接大大推动了大航海时代的到来，世界从而真正的成为一个世界。

    火药的发明传到欧洲后，更是让中世纪欧洲封建贵族的城堡变的不堪一击，火药打破的不是城堡，而是落后封建社会的壁垒。

    而活字印刷术的间接影响就更为巨大了，活字印刷术传到欧洲后，大量更廉价的书籍得到了大量的刊印机会，人们爆发式的接受更多的知识，间接的，大力的推动了当时欧洲文艺复兴和启蒙运动的发展。

    文艺复兴和启蒙运动在整个人类思想史上的地位是毋庸置疑的，而他们之所以有这种巨大的影响力，和先进的印刷术是分不开的，甚至可以说是先进的印刷术把人类社会带入了现代文明社会。

    虽然中国古代的四大发明都为别人作了嫁衣，可是其巨大的意义足以让国人再骄傲个几千年了。

    而赵构年纪轻轻能对活字印刷有如此高的评价，说明他还是很有远见的。

    “嗯，不日我就打算把这活字印刷术呈交给朝廷。”武植淡淡道。

    武植这话一说出，赵构那黑亮的眼睛看武植终于带了几分感激之色。

    “喂！星星，这是你的独门秘方，干嘛给朝廷啊！”灵儿反倒不平道。

    武植诧然的看了看灵儿，心说女儿果然外向，这还没出嫁呢，就胳膊肘往外拐帮自己说话了，我把印刷技术给你们老赵家，还不是看灵儿你的面子，你倒好，劝我不要给……

    “哈哈，没事，这算不得秘方，这活字印刷还是前人发明的呢！”武植哈哈笑道，灵儿帮他说话，他很幸福。

    “不是你发明的？”赵构也有些意外道。

    “不是。”武植如实道，“是前朝一位叫毕升的老者发明的，我是在沈括的《梦溪笔谈》上看到的活字印刷。”

    “星星你真是博学多才！”灵儿笑嘻嘻称赞道。

    “前朝沈括我倒是听说过，他的书，我却是没看过。”赵构也惭愧道。

    “怎么样，九皇子，我这个报社和印刷场，发展前景如何？”武植悠悠对赵构问道。

    “足以开天辟地。”赵构简明扼要道，眼里带着浓浓的向往。

    “这份开天辟地的事情，就让九皇子领头去做，如何？”武植试探问道。

    “我？”

    赵构一愣，十分不解的望着武植。

    “对！我们想请九皇子到报社当我们的首席记者！”

    之前参观报社的时候白胜已经把这些概念讲解过了，赵构明白什么是首席记者。

    “首席记者？我…我可以吗？”赵构眼里带着惊喜。

    “当然可以！”武植一指旁边的白胜，道：“如果九皇子答应下来，那么这位报社的白掌柜会全力帮你尽快成为一名合格的记者。”

    白胜优雅的对赵构施了一礼。

    赵构惊喜之余，还在犹豫，武植继续道：“当了首席记者后，汴京诸多趣闻，朝廷所有大事，尽在你的笔下曝光！所有人再也不会轻视你，包括官家……”

    “构儿聪明睿智，又嫉恶如仇，一定能当好这个首席记者的，七姐看好你！”灵儿在一旁鼓励道。

    武植能看出赵构十分想答应，可是他还在考虑，说明此子心性十分坚韧。

    “可是我是皇子，来当记者会不会……”

    听了赵构这话，武植了然，原来他是在担心当记者后会不会影响他皇子的风评。

    “我听说太子殿下开封府尹干的还不错……”

    武植只说了这句话，便立刻让犹豫不决的赵构果断的答应下了出任记者的职位。

    是啊！皇位终归是太子殿下的，你一个渣渣九皇子还在意什么风评？士大夫对你的风评无论是好是坏，你最后还是当一个王爷，管那么多干嘛！

    “哈哈！构儿成大记者了！以后可要好好干，别让你姐我还有……你老板失望哦！”灵儿开心的拍手道。

    赵构居然憨笑了下，看来当记者了，他确实很开心。

    “白掌柜，我们现在就开始学习怎么当好记者吧！”赵构立刻转头对白胜道。

    白胜也愣了下，想了下，他看武植点头，这才沉声道：“好，我们去报社吧！”

    说完，赵构对灵儿告别后，便与白胜一起迫不及待的走向了报社。

    赵构是皇子，可以随意进出宫，看来他是不打算当灵儿的跟班了，赵构走后，灵儿不由的噘了噘嘴。

    这个电灯泡走了，武植可是很高兴的，拉着灵儿的小手，武植嘿笑了两声，这下可以尽情占便宜了。

    “灵儿，走，咱们去大相国寺逛街，中午就在那边得意楼吃饭！我请客！”

    ……

    ...

    