
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植和灵儿手拉手肩并肩的在大相国寺附近的大街上晃荡着，这次灵儿乖巧了很多，只拿着两个糖人，并没有买别的乱七八糟的东西。【更多精彩请访问】

    这倒让武植轻松了不少，二人卿卿我我有说有笑，像极了后世逛街的甜蜜小情侣。

    事实上，在宋代，夫妻或者情侣之间在逛街的时候手拉手，或者勾肩搭臂的并不算新鲜，因为这个时代理学只是刚发展，而且理学也没有到了“存天理，灭人欲”那种变态的地步，所以社会风气很开放。

    再者就是，这会女子地位也不像后面朝代那样低，大家闺秀出来约会或者逛街什么的，很正常。

    值得一提的是，其实宋代也出现过像吕后和武则天那样女子当政的局面，而且时间还不短，是十几年。这个女子就是仁宗皇帝的母后，叫刘娥，不过这个刘太后能力很强，也很贤明，被后人评价极高，被称之为女中尧舜！

    ……

    到了大相国寺前门大街的时候，武植和灵儿见街角榕树下围着一群人在那里议论纷纷指指点点，本来武植是不愿凑这个热闹的，奈何灵儿童心未泯，一个劲的拉武植过去看热闹，武植这才和灵儿一起挤到了人群最前面。

    人群围着的是一对母女，两人披麻戴孝，其中母亲跪在地上，一脸的沧桑和凄惨，女儿只有十一二岁左右的年纪，正颤抖的站在她母亲旁边，头上插一根茅草，脖子上挂着一个纸牌子，上书“卖身葬父”。

    原来是可怜人家卖女儿的。

    围观的众人也都一脸的同情，孤儿寡母的，确实够可怜，可能也是因为汴京不常发生这种卖身的事情，所以才引来了这么多人围观。

    灵儿眼神也黯淡了下来，她眼巴巴的看着武植，虽然没有说话，可是一看她那可怜的小眼神，武植就知道她什么意思。

    灵儿可不是要武植买那姑娘，而是让武植掏钱资助这家人，让她们过上幸福美满的日子。

    怎样才能让这个可怜的人家过上幸福美满的日子，那当然是给一笔足够她们重新开始的银子……

    小姑娘长的还算清秀，趁着围观的人还没有出价，武植即刻询问了起来。

    “大嫂，您这女儿要卖多少贯钱？”

    武植是商人，可不会傻到上来就说什么要资助你们家云云，这样直接的施舍，会让别人怀疑自己图谋不轨的，商人自有商人的一套做法。

    “大官人，您行行好，只要五贯钱，五贯钱就够了！”妇人含泪道。

    武植略点点头，他打算先出五贯钱买下她女儿，等围观的人离开后，再告知她们资助的原意。

    “嗯，好，大嫂，我给你五两银子，您把女儿卖给我，放心，我会好好对她的。”

    就在武植准备掏钱买下小姑娘的时候，一声冷笑传来，武植不由得愣了愣。

    “哼！阴险小人也在这里装好人！”

    武植寻声一看，只见这般对武植冷嘲热讽的不是别人，居然是之前灵儿调戏过的面纱女子和她的丫鬟，讥讽武植的正是她的丫鬟。

    面纱女子并没有制止丫鬟，看来她也在对武植袭胸的事情有些耿耿于怀。

    “喂！小娘皮，你可不要胡说，当心闪了舌头！”灵儿帮武植反击道。

    “哼！”丫鬟白了灵儿一眼，冷声道：“装男子大街上公然调戏良家妇女，还说不是阴险小人，你们都是一丘之貉！”

    灵儿被她说的俏脸微红，武植即刻上前撇清道：“两位姑娘怕是认错人了，好男不跟女斗，咱们不和你们争论。”说着武植又转移话题对妇人道：“大嫂，这小姑娘我们买了，来这是五两银子。”

    说着，武植就欲把钱递交到妇人手里。

    “等等！我们出十两！”丫鬟趾高气扬的制止道，“这么好的小姑娘怎么能落到你这种人手里，还不知道怎么被你们摧残呢！哼！”

    妇人也犹豫了一下，没有接武植的钱。

    毕竟卖女儿也不希望把女儿卖火坑里面。

    “我出二十两！”武植毫不示弱道，说着灵儿也对那妇人道：“大嫂放心，我们不是坏人，你这女儿多少钱我们都要定了！您就谁价钱高就给谁！”

    看灵儿那清纯模样确实不像坏人，再说坏人也不会花那么多银子买她家女儿，所以妇人慎重的点了点头。

    “你……”

    丫鬟怒瞪着武植，武植和灵儿依靠在一起，一起瞪着她，气的丫鬟直跺脚。

    “三十两。”

    到武植面前后，一直目光涣散的面纱女子此时淡然的开口道。

    “八十两。”

    武植这提价倒是让围观的人唏嘘了一阵，一个小姑娘卖这个价格已经算天价了。

    “一百两。”面纱女子依旧平静道，这种平静带着决绝，丝毫要和武植竞争到底。

    “二百两！”

    价格直接被武植叫翻了一翻，众人又是一阵唏嘘，灵儿也得意的看着面纱女子和丫鬟，有个有钱的男朋友就是爽啊！

    “三百两。”

    “五百两！”

    ……

    “一千两！”

    武植喊到一千两的时候，围观的所有人，包括妇人在内都被震憾到了，一千两，足够在汴京买一间小铺子了。

    武植和灵儿双双嚣张加得意的看了看对面已经有些蹙眉动容的面纱女子和那丫鬟，彼此相视奸笑了下。

    一千两在武植看来不算什么，当初自己初到青州，财力势力还不算庞大的时候，都敢和黄智为了一个小丫头，就是后来的小桃月，互相竞价到一万两！

    现在还早着呢，武植不信自己玩不过面前这个面纱女子……

    面纱女子和丫鬟交首商量了一下后，面纱女子的眉头又紧蹙了下，一双丹凤美目也深深的看了看武植一眼。

    “大嫂，这次我们钱没带够，只有八百两银子。”

    丫鬟带着商量的语气对妇人道，“您看这样行吗，你跟我们去住处，我们直接给您两千两银子，您家女儿就卖给我们吧，我们一定会善待她的！”

    说到最后丫鬟的语气有些焦急，似乎生怕小女孩被武植和灵儿买走一样。

    “那不成，我们也会善待小姑娘的！你出两千两，大嫂跟我们回去，我们给你三千两！”武植上前一步道。

    妇人顿时一脸的为难：“两位善人，俺不是嫌谁的银子多少，你们都这样全心全意帮俺，俺实在不知道卖给谁好啊……”

    “这样吧……”

    面纱女子此时也上前一步，接着她从头上发髻上拔下一株金光闪闪的步摇，道：“这支纯紫金祖母绿金钗拿到当铺最少应该能当个三千两，加上我全部的银子，现在即刻付钱，这下这位官人应该拿不出比我高的价格了吧？”

    面纱女子使出这么个杀手锏，武植顿时呆住了，他身上的金叶子折合银子后，确实没有超过三千两。

    ...

    