
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “我说老鸨！我和你什么仇什么怨，你这般是为何？”

    见彪形大汉做势要捉自己，武植立刻一手摸向腰间一手摆出防御的姿态，对老鸨厉声质问道。【更多精彩请访问】

    武植十分不解，为什么老鸨听了自己的名号后，像见了仇人那样立刻翻脸，自己来汴京这几天似乎也没得罪过这百花楼里面的人。

    “哼哼！什么仇什么怨？”老鸨瞥了武植一眼，冷笑道：“你自己心里清楚！这百花楼可不是你这种虚妄之徒来放肆的地方！”

    武植皱了皱眉，他实在想不通老鸨这话是什么意思，他规规矩矩的提着礼物来拜会李师师，怎么就虚妄、放肆了？

    难道武植武大官人这个名号，在汴京已经烂到这种程度了？

    没道理啊，樊楼那里每天仍旧有不少人一脸仰慕的要求见武植一面，也没听到有什么不好的谣言，想来名气应该没到这种一提武植别人就立刻要揍自己的地步……

    好在彪形大汉只是围住自己，并没有动手，武植心里稍微平复了下，他挺胸盯着老鸨，沉声道：“你这疯婆子！竟然敢没由来的污蔑我！今天你给我把话说清楚！我武植到底做了什么，让你们如此待我？！”

    “呵呵…”

    老鸨眼睛上下看了看武植，居然干声笑了起来，笑声中带着浓浓的鄙夷。

    “你若是真的是武大官人，那我自然不会这样待你，还会把你奉为上宾……”老鸨悠悠道，“可你也不瞧瞧你这副德行，一个小白脸而已，来冒充武大官人也不长点心！武大官人能这么挫？”

    武植愕然，原来这老鸨是误认为自己是冒充的了，可是老鸨这番刻薄的话，可是彻底打击到武植一颗脆弱的小心灵了，难道自己长相真的那么挫吗？小白脸？这是在说自己幼稚吗？

    武植额头上爬上了几道黑线，他依稀记得自己刚穿越过来的时候，被阳谷县怡红院的老鸨鄙视不已，如今又被百花楼的老鸨瞧不起……如今武植连一个老鸨都吸引不了……真是失败！

    或许是老鸨口味偏重，不喜欢自己这种小清新的风格吧……对，一定是这样的！

    武植如是安慰自己到，毕竟像灵儿和雪儿这样的少女还是非常喜欢自己的嘛，自己风格对少女魅力无限，却不一定是这种老妇的菜。

    “像你这种冒充武大官人来见师师姑娘的，最近几天我每天都要乱棍打出去百八十个的！你是我见过最普通的一个！连个行头都不准备下，还来这里冒充？识相的就自己滚出去，不然一会被人拆穿，我们可不会客气了！”

    见面前这个假冒货面露难色，老鸨继续对武植无情打击道，她威胁完，周围的大汉立刻气势汹汹的又靠近了武植几步。

    武植轻笑了一下，淡淡的扫了扫老鸨还有周围的恶汉，武植平静道：“既然你不信我是武大官人，那你找人来拆穿我吧……”

    “不见棺材不落泪！待会打断你的狗腿！”恶狠狠的瞪了武植一眼后，老鸨冷冷的对一个恶汉吩咐道：“去把三伯请来！”

    待人领命离开后，老鸨盯着武植，眯了眯眼睛道：“年轻人，这可是你自找的，我百花楼可不是一般的地方，待会出手重了，你可不要记恨妈妈……”

    老鸨看武植那普普通通的书生样子，身上一点大商人的壕气或者大文人的才气都没有，所以老鸨自信，以她多年看人的眼光，眼前这个年轻人绝不是武大官人，武大官人那种存在怎么能如此内敛？

    尽管年轻人面色淡然，可老鸨知道这只是他装出来的而已，前几天就有一个书生，一副世外高人的姿态，险些骗过众人见到李师师……直到最后被乱棒打出百花楼，书生还一个劲的嘴硬说自己是武大官人。

    “呸！”

    武植暗暗鄙视了下老鸨，什么妈妈不妈妈的……你也配！

    狗眼看人低！武植也郁闷了，自己这人畜无害的相貌，还有身上温润的气质，倒是走到那里都容易被人小看呢……主要是气质和自己闪耀的身份不匹配。

    看来，以后要多装装|逼才是啊！

    ……

    没一会儿，刚才离去的大汉便领来了一名干瘦的儒衫老者，老鸨见老者到来后，看武植的眼神也带着些许的残忍，似乎马上就有好戏看了一样。

    “三伯，又来一个冒充武大官人的，您是那晚词会见过武大官人的，你拆穿他，我们立刻将他乱棍打走。”

    老鸨说完，武植看了看那老者，心中有些担忧，这个老者武植并没有半点印象，就算他那天参加过词会可是若是老眼昏花认不出武植，武植岂不是要受一顿打？

    “老先生，您可要看仔细了……”

    那老者走过来后就一直眯着眼睛打量武植，脸上也没什么表情，武植忍不住的提醒道。

    老鸨瞪了一眼武植，道：“你别想糊弄三伯，三伯记人的本事无人能及，任何人只要被他看一眼，他就一辈子不会忘记！”见三伯到现在还没下定论，老鸨已经开始暗暗给周围大汉使眼色了。

    “不是……”

    老者话一说出口，武植心里咯噔一下，老鸨脸上也瞬间挂上了寒霜。

    “又是……”

    正在老鸨准备叫人动手，武植准备掏枪的时候，老者又说出了这句话。

    武植暗松一口气，老鸨也疑惑不解的看着老者。

    “三伯，您倒是说清楚啊！什么不是又是的？”老鸨跺着脚。

    老者捋了捋胡须，没有理会老鸨，而是对武植拱了拱手，笑道：“武大官人果然非同寻常！上次词会大官人一鸣惊人，气质张扬不凡，大有俾倪众生之气势；而今天大官人气势沉稳内敛，气质温润如玉，饶是老朽也险些以为遇到了和武大官人长相相同的人了，哈哈！”

    老者的话倒是让武植另眼相看了一下，难怪这个所谓的三伯对人过目不忘，恐怕除了面相，他最重要的靠着别人的气质来分辨别人身份的。

    确实，武植那晚为了打击赵明诚，气势是有些咄咄逼人，尤其是显露身份后，更是意气风发，挥斥方遒。

    “老伯好精准观察力！”武植对老者拱手称赞道，“既然我气质全变，老伯又是如何断定我就是武大官人，而不是和其长相相似者？”武植饶有兴致的问道，他现在反倒不承认自己的身份了。

    “呵呵，一个人的气质或许可以随意改变，但是他的眼神却是很难在短时间有什么变化的。”老者笑道：“武大官人如今虽然内敛气势，可是眼里的自信和从容，却是很难掩饰的，老朽正是因此而识得武大官人的身份。”

    “哈哈哈……”

    武植没有说话，只是自顾的大笑了起来。

    “这位就是真正的武大官人，你们兀自招待吧，我回去了。”

    对身旁的老鸨道明后，老者对武植施了一礼，道：“武大官人此番前来，必有所图，老朽就不打扰了，他日有缘再瞻仰大官人风采，告辞！”

    说完，老者洒然离去。

    武植淡淡一笑，俗话说大隐隐于世，这位老者谈吐不俗，心性洒脱，本不该出现在青楼这等烟花之地，可是却偏偏出现在这里，倒也是个高人做派。

    老者离去后，武植这才抬眼看了看老鸨。

    “老鸨，你还要把我乱棍打走吗？”

    老鸨一脸的难堪，事实上在刚才那老者倒出武植身份的时候，老鸨就已经震惊到局促不安并一脸纠结了，围住武植的大汉也早已被她悄悄的支走了。

    “哼～讨厌！”

    就在武植准备好好奚落下老鸨的时候，一声娇喘从老鸨那涂满口红的老嘴里面哼出，紧接着武植便见到，老鸨一张褶子老脸上……满是妩媚。

    “武大官人，你真坏～”

    老鸨冲武植一笑，又嗲了下。

    见老鸨扭捏的贴过来，武植一阵恶寒，连忙警惕的推开老鸨，缩了缩身子。

    “你要干什么？刚才可是你对我凶来着，我哪里坏了？”

    “哎唷！武大官人你真讨厌，明明是真武大官人还故意隐瞒奴家，害的奴家在你面前丢了脸，你说你坏不坏？”老鸨噘着嘴，嗔怒的瞥着武植，满脸的委屈。

    武植差点没吐出来，这老鸨果然不简单，不仅脸变的这么快，还向武植撒娇了起来，倒也难为她这么一大把年纪了……不过老鸨这招十分有用，被她这么一恶心，武植也懒得再奚落她了。

    “老鸨，你够了！”无奈看了看老鸨一眼，武植正色道：“刚才的事情不与你计较，现在既然知道了我不是冒充的，那可以进行下一项了吧？”

    说完，武植指了指自己放在桌子上面的锦盒。

    “瞧武大官人这话说的……”老鸨脸上做作顿时烟消云散，挂上一副职业热情的笑容，老鸨继续道：“武大官人带来的礼物绝对不一般，师师姑娘一定会喜欢的，不用进行下一项了，我直接带您上楼去见师师姑娘！”

    武植倒是没想到，老鸨居然这么爽快的就答应带自己去见李师师了。

    “如此，倒是多谢老妈子方便了。”

    武植这回才对老鸨客气了几分。

    “武大官人见外了不是，嘿嘿！其实这是师师姑娘特意嘱咐的，只要是武大官人过来，直接请上楼！”

    老鸨终于道出了缘由，武植这才明白老鸨为什么这么热情，不过让武植更不解的是，李师师为什么对自己如此看重？

    还特意嘱咐，难道她是我的粉丝？

    ...

    