
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    李师师先是上下扫视了一边歌词，接着便轻声按照曲谱哼吟了起来。【燃文书库(7764)】

    “狼牙月，伊人憔悴，我举杯饮尽了风雪。是谁打翻前世柜，惹尘埃是非……”

    哼唱着，李师师的声音慢慢高了几分，似乎是不由自主的被这曲调和歌词吸引住了一般。

    “缘字诀，几番轮回……你锁眉，哭红颜换不回……”

    唱到这里，李师师声音里面带着淡淡的哀伤，其表情也有些惆怅了起来。

    这边武植早已微闭上了眼睛，一来是怕影响李师师发挥，二来也是沉浸在李师师那美妙婉转的歌声里面了，歌声清悠，如在耳边呓语，听的武植半个身子都有些麻痒了。

    “繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶……”

    ……

    李师师唱罢，武植缓缓睁开眼睛，却惊讶发现，对面李师师眼睛已经湿润了，一滴晶莹泪珠从娇媚面容上滑下，颇有些梨花带雨的风情。

    “师师姑娘，你…还好吧？”

    武植顿声问道，他看李师师虽然流泪，嘴角却扬着微笑，看起来不正常极了，这才有些担忧的询问。

    “我很好。”

    李师师根本不管泪水打湿了妆容，她捧着歌词，又来回看了几遍，眼里满是喜悦和激动。

    “大官人，这首词曲是官人所作？”

    李师师魅惑万千的双眼饱含深情的看着武植，脸上都是崇拜，那表情套用后世一句话就是：你这么吊，你家里人知道么？

    闻言，武植摸了摸鼻子，讪笑道：“不是我作的，是方文山所作。”

    其实武植就算说是自己所作的，也没人会怀疑，更没有任何问题。不过武植对音律丝毫不懂，更看不懂这个时代的曲谱，万一承认是自己所作，那么以后很容易露馅，这和诗词不同。

    还是直接道出原作者好，这样武植也会心安不少。

    “方文山是何许人也？从没有听说过……”李师师有些失望的看着武植，疑惑道：“可是这首词写的如此凄婉，和官人之前那三首名词风格相差无几，文采也是不俗，难道真的不是官人所著？”

    显然，李师师并不相信这首词不是武植所作，在她看来，武植有这个水平。

    武植尴尬的笑了笑，现在自己道出原作者，反而让人怀疑了……

    “确实不是我作的，我不懂音律。”武植两手一摊，“方文山是个隐士，只有我认识他。”

    “那我有机会倒要去求见下方先生……”李师师盯着武植幽幽道。

    果然，她说完后见武植面色略僵硬了下，这才深深的看了武植一眼，露出了意味深长的笑容。

    被李师师这么一凝视，武植大有一种被她扒光了衣服上下打量的错觉，垂在大腿上的双手缓缓捂住要害，武植缩了缩肩膀问道：“师师姑娘，怎么样？你喜欢这首歌词嘛？”

    “喜欢！”李师师不假思索道，“这首新词文采极高，而且曲调非常的悠长美妙，奴家唱那么多词牌，弹过那么多曲子，从未遇见过这等绝妙的词曲，今生今世能有幸唱过这样一曲词来，奴家也死而无憾了！”

    说着，李师师离开座位，认真的对武植拜了一拜：“官人能将这首好词曲拿给奴家，对奴家就是有大恩，奴家…奴家无以为报，唯有…在心里永远念着官人的好……”

    武植连忙上前扶起李师师，他本以为李师师会说以身相许，心中还激动了一下，害怕了一下。激动当然是因为李师师太美了。而害怕嘛，自然是怕对不起家中娘子，还有灵儿。

    家中娘子们善解人意，倒还好，可是灵儿就不同了，灵儿和自己前途未卜，但她却义无反顾，自己若是在没有娶她之前，就先娶了别人回家，那灵儿还不得伤心死？

    家里老四这个位置是留给灵儿的，这点武植绝不会更改。

    好在李师师没有那么直白，武植倒安心了不少，只是她说的“永远在心里念着官人”又是几个意思？这算不算表白啊？

    武植不懂这个时代女子的含蓄……

    托起李师师盈盈若无骨的手臂后，李师师面若桃花的抬头又凝视起了武植，似乎看不够一般，武植又讪笑了下，这么近距离的和大美女对望，的确够诱人的，李师师那雪白的肌肤，还有身上带着温热的香气都让武植简直要扑倒她了。

    不过武植也在纠结，他此番前来如果没什么事的话，那么他早就把李师师调戏的脸红心跳，淅淅沥沥了……但是他此番过来是办事的，自然不敢放肆调戏，若是一个分寸拿捏不到位，调戏过了头，那酒坊的事情不又黄了？

    想到这里，武植便压住心头邪|火，自然的拿开手，回到了自己的座位上。

    李师师望着武植，咬了咬红唇，便顺势坐到了武植身边。

    “官人，这词……”

    李师师靠近武植后，又展开纸卷，对武植指了指那歌词。

    没想到李师师居然贴坐在了自己的身边，而且她下面柔软的大腿也不经意的触碰到了武植大腿最外侧，武植险些喷出一口老血，见李师师一脸认真研究歌词的表情，武植瞥了瞥墙角，屁股微微往李师师座位边挪了挪。

    好软的大腿，贴近大腿后，武植整个人都酥麻了起来。

    虽然是来办事的，可是这种送到嘴边的便宜，武植可是不会扭捏的，该占就要尽情占！

    “这词怎么了？”

    武植颤声问道。

    “这词好是好，也非常动人。”李师师丝毫没有在意武植大腿屁股贴着自己，她带着专业的口吻道：“只是这词牌名的曲调，未免太过长了一些，恐怕将来别人很难能填完这么长的一段词。”

    说完，她侧过头，低声道：“可不是谁都有官人这种才华的……”

    武植无奈一笑，看来李师师还是以为自己就是方文山了。

    “不用别人填词。”

    武植大手一摆，道：“这首发如雪，只有这一种曲调，一种词，不需要后人再填词。”

    李师师立刻转头，瞪大眼睛不可思议的看着武植。

    武植轻笑了下，道：“师师姑娘难道不觉得同一个词牌曲调，有无数种唱词，这样很无趣吗？任何一种曲子，听多了也会腻的，换个词也只是换汤不换药而已，为什么不换个思路？”

    “官人是说，一首词只配一首曲子？”

    “不错，这样一来，不仅听曲的人有了更多选择，师师姑娘唱的时候，也多了很多的选择。”

    李师师震惊不已，武植这个理念对她的冲击确实很大，犹如醍醐灌顶，让她一下便看到了一个新世界一样。

    “可是……填词的文人很多，会作曲的大家，却很少啊……”

    武植赞赏的看了看李师师，果然是大宋第一歌手，一下便指出了要害。

    “无妨，其他人就由他们去吧！不过师师姑娘不用担心这个问题，我认识的那个方文山就是个能作词作曲的高人，他能为师师姑娘作出这首《发如雪》，就能作出别的更好的。”

    温柔的看着李师师，武植继续道：“只为你一个人作新词，作新曲哦！”

    其实原歌曲只是方文山作词，这会武植连曲也按在他头上了……

    “真的吗？”

    李师师激动的红了脸，竟然也像孩子那样大眼睛一闪一闪，如水波般晃动的迷视着武植。

    “真的…”

    ...

    