
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “武大官人请随我来。（燃文书库(7764)）”

    武植带着疑惑跟在老鸨的身后出了亭台，虽然有些不解，不过能得到李师师的特意嘱咐，武植还是有些小得意的。

    就在武植跟着老鸨上了二楼的楼梯后，大厅里面的众人都不可思议的议论纷纷了起来。

    “这…这不是刚才进去那个小子吗？”

    “他竟然被老鸨领上二楼了？这小子什么身份？”

    ……

    一阵羡慕嫉妒恨的交头接耳过后，也没人道出武植的身份，大厅在座的众人立刻不忿了起来。

    “这货这么年轻，肯定不是什么名人！”

    “嗯！我看他长得也不算太英俊，很普通一个人，凭什么他能见师师姑娘！我不服！”

    “我也不服！这厮一定是买通了老鸨！”

    众人七嘴八舌一阵胡乱猜测之后，大有要掀桌子闹事的派头。

    “不能让师师姑娘的规矩被小人坏了！各位谁随我冲上楼去拿下那走后门的小子！解救李师师姑娘？”

    有人振臂一呼，大厅里面顿时响应者云集，不知他们是真想去救李师师，还是趁乱去看李师师一眼。

    “那位，是武植武大官人……”

    就在群情激昂之时，守在楼梯口的大汉悠悠的道出了这句话。

    众人顿时一愣，紧接着都立刻像泄了气的皮球一样，虽然还有一两个人强作姿态，可是却也没了半分底气。

    “怎么可能是武大官人嘛……”

    “武大官人，倒有这个资格……”

    “早知道，我刚才就找武大官人要一个签名了……”

    ————

    这边老鸨已然将武植带到了楼上一处豪华宽敞的亭台里面，亭台在二楼，四面都是纱幔，微风吹来，纱幔如水波荡漾，很是有种别样的风情。

    武植坐在亭台中的圆桌上，桌上只有几杯清茶，除了入口，亭台里面还有一道挂满珠帘的圆门，老鸨把武植请到亭台坐下后，便直入了珠帘门里面，想必那里就是直通李师师的住处了。

    想到李师师即将现身，武植激动的内心反而平静了起来，他心里清楚，自己是来办事的，只是顺便看看美女，要保持冷静才对。李师师答应见自己那么事情就算已经完成了一大半，何况自己还有杀手锏《发如雪》歌词在手里面。

    此行酒坊之事，势在必得！

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……”

    就在武植笃定的等待李师师出现的时候，一曲急促的琵琶声突兀响起，紧接着便是一道空灵声音的婉转哀诉……

    琵琶声急而短，人声缓慢而悠扬，二者相得益彰，组合起来便是一道悦耳醉人的歌曲。

    这首曲子正是武植那晚词会所借用李清照的《声声慢》，歌声动人，随着歌声的临近，武植也是看到，在珠帘门前，出现了一道如梦似幻的美人，美人抱着琵琶半遮着面容，虽然看不清长相，可是任何一个男人在此光是凭着感觉便能肯定，出现的这个女子一定是个大美人。

    武植虽然也在赞叹，可是他心里却有种异样的感觉，似乎这如此美妙的声音，在那里听过一样。

    “梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。这次第，怎一个、愁字了得？”

    一曲《声声慢》唱罢，美人已经飘忽到了武植的面前。

    “奴家李师师，见过武大官人。”

    对武植缓缓垂首施了一礼，李师师拿开了遮面的琵琶，一双如秋水点星的丹凤眼，也含情脉脉的望向了武植，似笑非笑。

    见到李师师真容的一瞬间，武植呆住了，他忘记了回礼，甚至他左手端的茶杯，也悬在半空，即忘记了喝，也忘记了放下。

    李师师，真的太美了！

    李师师生得娥脸杏眉，双眸汪汪，雪肤滑嫩，纤腰盈盈，身材高挑修长，玲珑浮凸。她今日穿了一袭红花白叶的露臂粉色罗袍，十分丰满挺拔的****，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。

    原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。

    仔细的打量一下，只见她是花容袅娜，玉质娉婷，眉似初春柳叶，脸如三月桃花，纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵，真是玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香，又似金屋美人离御苑，白珠仙子下尘寰。

    武植那原本没有半点文学细胞的大脑，此刻在见到李师师的真容后，居然冒出了一连串的赞美形容之词，搞得武植都差点以为自己真的很有才华了。

    难怪自古文人多风流，如此极品尤物，确实能让文人墨客才如涌泉，灵感不断。

    其实论身材相貌，一颦一笑，武植家中三位娘子，还有灵儿都丝毫不逊色于李师师，她们的美各有千秋，都是难得的天仙美女。

    不过李师师的美，对于男人更具诱惑力，无论是她的含情双目，还是她的笑容，她的表情，甚至她露出来的每一寸肌肤……都散发着魔力一般，对男人有着致命的吸引力！

    这种吸引力武植之前只有在三位娘子夜里被自己撩拨的动情时候，才能从金莲雪儿和三娘身上感受到，而如今李师师只是站在那里一动不动的看自己，武植已经快要按捺不住了。

    “武大官人之前已经见过师师，此时为何还如此失态？”李师师悠悠的坐在武植对面，笑道。

    武植意识到自己失态后，立刻干笑着抿了抿嘴，放下茶杯后，武植又不解了起来。

    “见过？”

    武植直视着李师师，倒是发觉李师师确实有些眼熟，可是到底在那里见过，武植一时又想不起来，这里武植就纳闷了，他是了解自己的，若是真的见过这种美人，他才不会想不起来呢。

    “师师姑娘怕是记错了，在下并不记得见过师师姑娘。”

    武植语气平缓道，他虽然心跳不已，可还尽量显得很笃定，男人就是这样，越在心动的女子身边，表现的越是……正人君子。

    武植不知道的是，他这样在李师师眼里，有些傻……

    “噗哧～”

    李师师醉人一笑，接着她凝视着武植，然后捏着兰花指，双手轻盈的举起，撩起宽柔袖口，将袖口上的薄纱挡住了她的口鼻。

    望着那摄人心神的丹凤眼，武植眼睛顿时亮了起来，他恍然大悟，有些惊喜的看着李师师。

    “噢～你你你……面纱女子！昨天在大街的我们竞价的！”

    武植点明，李师师这才拿下临时面纱，不可置否的表情有些微不可查的小嗔怒。

    ...

    