
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    认出了李师师就是昨天的面纱女子，武植不免有些哑然，原来自己真的已经和李师师见过面了，甚至……自己还抓过李师师的酥|胸。（燃文书库(7764)）

    难怪李师师戴面纱了，不戴面纱出门的话，恐怕要引的汴京城万人空巷了。

    “嘿嘿！昨天冒犯了师师姑娘，还望恕罪。”武植憨笑道。

    “大官人这说的是什么话？”李师师目不转睛的盯着武植，认真道：“说起来昨天还是奴家误会大官人了，原来大官人是要慷慨解囊救济那对母女，而奴家却和你抬价，倒让奴家自行惭愧了。”

    “呵呵，举手之劳，举手之劳而已。”

    武植干笑着，他说的得罪可不是指这个，而是……袭胸。

    “武大官人文采斐然，又心地善良，奴家见过太多自诩为正人君子的人，可是……”李师师略低下头，带着一抹羞涩道：“可是直到见到武大官人，奴家才知道，武大官人才是奴家心中真正的正人君子！”

    “正人君子？”

    被李师师这么一夸，武植反倒不好意思了起来，在武植看来，说自己是正人君子，无异于骂自己……

    可是看李师师那羞涩的表情，又像是发自内心的称赞，所以武植只能尴尬的笑了笑。

    “我哪里是什么正人君子？”武植摆手道。

    “大官人就是正人君子！”李师师不依不饶的坚持道。

    见李师师如此高看自己，武植也很奇怪，不过他可是知道，自己现在绝对不能给李师师留下正人君子的印象，那后面还怎么调戏她？

    正人君子对于武植来说，就是一块大枷锁，有了这个名头，那可就有好多愉快的事情不能光明正大的干了。

    “我真不是什么正人君子！”武植苦笑着，两手一摊，“我很好色……”

    “那有什么？哪个男人不好色？”李师师反问道，“可是谁又能像武大官人你这样，直接了当承认自己好色？你就是正人君子。”

    “可我…也是个奸商啊！”

    “商人做生意自然要精明点，无可厚非，敢问武大官人做生意害过别人吗？”

    “那倒没有……”

    “嗯，这就对了，所以武大官人不是奸商。”

    …………

    李师师明眸善睐，直视着武植，笑吟吟道：“‘等闲变作故人心，却道故人心易变’，能写出这样凄美的词句，足以看出武大官人不仅是正人君子，还是个痴情的君子，不知道是哪位女子有如此运气……”

    武植拧了拧眉毛，他没有细想李师师最后一句话中的深意，此刻他被李师师刚才那么一说，武植倒觉得自己似乎真的是一个正人君子一样。

    “师师姑娘，你真的觉得我是个正人君子吗？我之前可是抓过你……那里的……”

    武植还是有些不愿承认自己是正人君子，也不怪武植，当了那么久流氓，突然被人冠以君子称谓，总会有所抗拒的。

    李师师脸颊微微红，小声道：“武大官人又不是故意抓的……”

    “嘿嘿！”

    武植见传说中高冷无比的李师师此刻不但认真的称赞自己，还在自己面前如此娇羞，心里也是乐开了花，既然李师师觉得自己是正人君子，那自己就勉强承认了吧，只怕一会儿李师师就要后悔了。

    “那好吧，我就厚颜当一当师师姑娘心中的正人君子吧！”武植顿了下，继续道：“不过先说好，我可是个不老实的男子，待会只怕要让师师姑娘失望了。”

    “不会的。”李师师笑着摇头，道：“我看人绝不会看错，尤其是看男人，在奴家看来，真正的正人君子，不是那种道貌岸然衣冠楚楚，来到这里目不斜视的人；那些人见了奴家后都一副圣贤做派，其实都是些自私自利的伪君子！”

    武植汗颜，他怎么觉得李师师说的伪君子，倒和自己蛮贴切的……

    李师师继续道：“而武大官人，年纪轻轻却不骄不躁，性格温和，出手大方，又有爱心，就算你好色又是奸商……也是奴家心中的正人君子。”

    说完，李师师咬着嘴唇，低下了头。

    武植怔了下，他有些搞不懂，这番话，难道就是这个时代女子含蓄的表白？难道李师师喜欢自己？

    摇摇头，武植意识到自己可能自作多情了，自己不过作了几首好词，做了一次有爱的事情，应该不能让李师师芳心暗许吧。

    “额…师师姑娘看人果然准的很，在下在你面前都有些无所遁形了呢，哈～”武植打哈哈道。

    见武植似乎刻意转移话题，李师师有些失望的看了看武植，接着她说话的语气也平缓了许多。

    “昨日在你身边男扮女装的女子，想必就是宫里的七公主吧？”

    “额，这你不会也是看出来的吧？”武植讶异道，灵儿是没见过李师师的，想必李师师居青楼应该也是没见过灵儿的，可是她又是如何得知灵儿身份的呢？

    “噗～”

    见武植那愣愣的样子，李师师又是一笑。

    “玉佩……我去年在官家身上见过……”

    “哦，哈哈！”

    武植恍然，宋徽宗也是李师师的粉丝，李师师能认出这个玉佩以及去向，倒也正常。

    …………

    武植笑过后，李师师便看着武植不再说话了，气氛一时有些尴尬。

    “那个……”

    “不知武大官人前来，是要听奴家演奏一曲，还是为别的事情而来？”

    武植刚想说话，李师师抢先问道。

    “哦，实不相瞒，我这次来见师师姑娘是有一事相求。”武植正色回答道。

    “武大官人请说，奴家一定全力相帮。”李师师想也没想，直接道。

    武植又是一怔：“你不看看我给你准备的礼物？”

    李师师略叹息的笑了笑：“身外之物，奴家早已不感兴趣了，何况是武大官人要办的事情，奴家无论如何也要帮忙的，怎敢劳烦大官人准备礼物，就当是答谢大官人写出那三首好词了！”

    “大官人请说让奴家帮你办什么事情吧。”

    “不急。”

    武植闻言神秘且欣慰的一笑，道：“其实这件礼物是我特意为师师姑娘准备的，就算不来找你办事，也一样会呈现给姑娘的。”

    “这个礼物你一定会喜欢的！”

    被武植这么一说，李师师也对武植准备的礼物产生了些许兴致，甚至还带着几分期待。

    在李师师的瞩目下，武植缓缓打开了桌上的锦盒，拿出了里面的一卷厚韧纸张。

    “师师姑娘，这是一首谱了曲的歌词，请看。”

    展开纸卷后，武植将其递到了李师师的手里。

    听到是谱曲的歌词，李师师眼里亮了亮，小心贴近武植接过歌词后，她微微歪了下头，打量起了纸卷。

    “发如雪？”

    看到标题后，李师师疑惑的看了武植一眼，因为她唱遍天下词牌，却从未听说过《发如雪》这个词牌。

    “新曲……”

    武植伸了下手掌，示意李师师继续往下看。

    “嗯…”

    看武植的眼睛闪过一丝别样后，李师师目光便转移到了歌词上面。

    ...

    