
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    慕容雨凝就是慕容彦达妹妹的名字，武植也不指望能见到贵妃，只是听灵儿提到慕容姨娘，想来应该是慕容彦达妹妹，所以才会随口一问。【燃文书库(7764)】

    “是啊！就是慕容贵妃，自从我母后去世后，我就是被贵妃娘娘带大的，慕容姨娘对我可好了！”灵儿带着一抹幸福的笑容道。

    武植不禁莞尔，果然是慕容彦达的妹妹，自己和慕容彦达以兄弟相交，灵儿又称慕容彦达的妹妹为姨娘，那自己岂不是灵儿的叔叔了。

    来，叔叔给你检查身体……

    “喂～星星，你笑什么啊。”见武植猥琐的自顾自笑着，灵儿噘嘴问道：“你没事问我姨娘干什么？”

    武植收敛猥琐，正经道：“随便问问，我们青州知府慕容彦达就是慕容贵妃的哥哥呢。”

    “哦，对对对，是慕容舅舅，我想起来了！”灵儿眼珠子一转，笑道：“去年腊月的时候，慕容舅舅托人给姨娘送来了一副菜的配方，叫木瓜炖雪蛤，不仅味道好，而且对于滋补养颜有奇效！下次我问姨娘讨来配方给你……”

    说着，灵儿嗔怒的白了武植一眼，有些委屈道：“你家中三位美娘子肯定会用的着的……”

    武植憨笑了下，并没有告诉灵儿这配方其实就是自己拿出来交给慕容彦达的，不过灵儿能有这个心，武植还是很欣慰的……还没过门呢，就知道讨好家中几位姐姐了，灵儿果然机灵啊！

    “她们三人以后一定会喜欢你这个妹妹的！”

    武植话中意思不言而喻，灵儿眉头舒展的甜蜜一笑，似乎心里一颗石头终于落地了一样。

    武植这才恍然，对于灵儿来说，自己一句承诺，对她来说，比任何东西都重要，有了一句承诺，甚至这样一句暗示，她就会和武植一样，奋不顾身的要和武植在一起。

    “她们凶不凶呀？”灵儿低着头小声问道。

    “当然不凶啦，一个个温柔善良的很呢！等级过门以后就知道了！”武植认真道。

    “嘿嘿～谁要嫁给你！”灵儿傻傻一笑，“那我回宫了，你这两天可要老实的在酒楼等我哦！哼哼！”

    武植郑重的点了点头：“嗯！我保证老实等你，尽量不去青楼……”

    “哎？我又没提青楼，你为什么这样说？”

    “……额，难道我不去青楼还不好嘛？”

    “随便你去不去青楼……”

    武植：“……”

    ————

    送灵儿进皇宫后，天色已经暗了下来，既然灵儿最近几天不会出现，那么武植打算明天一早，就去求见李师师。

    武植只是去办正事的，就算去了青楼也不算对不起自己的娘子和灵儿。

    ————

    翌日一早，武植就提着锦盒出发去求见李师师了，锦盒里面装的自然是《发如雪》歌词，对于这趟拜访，武植信心满满，想到酒坊的事情居然能这么容易就解决，武植一路上心情十分愉快，甚至哼起了小曲。

    关于李师师，武植心里还是十分向往的，毕竟那可是美名在民间流传了千年的大名妓，不知道能美到何种地步。

    至于之前想要泡李师师，也只是武植一时性起的意淫而已，武植知道自己几分几两，自己再有钱，名气再大，可是能大的过那些皇亲国戚，相公宰相吗？大的过当朝皇帝吗？

    显然，目前的武植在以上那群人眼里也就是个渣渣草民而已……而这些大人物无一不对李师师俯首帖耳，可想而知，李师师连这些人都不放在眼里，又凭什么对武植高看一眼？

    你武植财富、地位、相貌……哪个比的过以上那些人？

    都没有。

    冷静下来后，武植也知道，能见到李师师把事情办好就不错了，还能顺便瞻仰下美人的芳华；至于泡李师师……武植倒敢想，别人连想都不敢想——不过武植也只是想想而已。

    这次见李师师就规规矩矩的求她办好事情就行了，等哥下次来汴京的时候，再考虑泡你吧！师师……等着哥！

    …………

    武植这次只带了一个随从，待随从带路到目的地后，武植便一个人大步跨进了花楼。

    楼为百花楼，一个很普通的青楼名字，位于汴京西郊汴河畔，这里青楼林立，河上有三秋桂子，十里荷花，一副如画美景。又有羌管弄晴，菱歌泛夜，端的是一派热闹非凡的景象。

    而这百花楼无疑是这里最气派，最豪华的一座楼。武植猜想，百花楼之于青楼，相当于得意楼之于酒楼。

    进入百花楼后，宽敞的大厅里还挂着第二道牌匾，上面的百花楼字样更加的飘逸不羁，大气又略显风骚，一看便知是名家所题，武植一下便被上面的字迷住了，呆立了一下后，仔细看那牌匾下的题字，是“柳三变”！

    我滴个乖乖！

    武植不禁惊叹，这字原来是他娘的大词人柳永的亲笔题写，难怪字迹居然能引的武植着迷了……对于现在的青楼来说，柳永的题字就相当于木匠铺开业有鲁班亲自站台一样，足见百花楼之不凡！

    “请问，想要求见李师师姑娘，要先到哪里去？”

    呆立过后，武植拦下一个小二询问道。

    小二瞥一眼武植，然后冷笑的指了指一个方向。

    “就是那里，老鸨在里面。”

    语气中的不屑丝毫没有掩饰。

    武植不和一个小二计较，见那里是一个屋内亭台后，武植便不慌不忙的走向了那里。

    “哼，又来一个自不量力的！”

    “理他做甚，反正是要被赶走的。”

    见武植提着锦盒去那亭台，大厅里其他喝花酒的人，都对他抱以了鄙夷的目光。

    像武植这样提着礼物来求见李师师的他们见得多了，鲜有能成功的，他们就是求见李师师不得，才会经常来这里喝花酒，以期望李师师某天露面的时候能看上几眼，这样他们就满足了。

    武植同样也没有理会别人的不屑，他笃定的走进被帘子遮盖的亭台，对于他来说，这仅仅只是一个程序，过了这个程序，自己就能见到李师师了。

    亭台里面一个穿着华服的中年夫人正坐在里面悠闲的品着茶，想来她就是老鸨了，倒也风韵犹存，见武植进来后，老鸨只是抬了下眼皮，旋即不等武植说话，便悠悠道：“我知道你是来干嘛的，不必废话，百花楼规矩，来人先自报名号，报了名号还没人搭理你的话，就请主动回避，免得我们费事！”

    老鸨声音尖细刺耳，有些不可一世。

    武植淡淡笑了笑，心知这便是见李师师姑娘的第一个条件了，就是要有名气，还得是好名声。

    “在下得意楼掌舵，武植，特来求见李师师姑娘。”武植有些得意道。

    “你是武植武大官人？”

    不出武植所料，老鸨听到自己名号后，果然一脸得震惊。

    “不错，正是小可～”

    武植暗爽，名气大了……总是会吓到别人啊！

    “哼哼！你是武植就对了！”老鸨突然暴起，然后双手叉腰，厉声喊道：“来人呐！给我捉住这厮！！”

    武植一愣，老鸨话音落下后，不到片刻间，亭台周围便出现了数名彪形大汉，将武植给团团围了起来。

    ...

    