
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    来人不是别人，正是吕主事，他一进门也看到了在楼梯口的武植，两人相视一笑，吕主事便迎上了武植。（燃文书库(7764)）

    “武大官人，想必你已经见到师师姑娘了。”

    相互拱了拱手，吕主事笑问道。

    二人在楼梯旁边与墙壁的凹面处，一时大厅里倒没有人注意他们。

    “还要多谢吕主事点拨，师师姑娘已经答应帮我了。”

    想到李师师，武植不免有些尴尬。

    吕主事见武植面色僵硬，顿时像个“老司机”一样会心的笑了笑。

    他拍着武植的肩膀宽慰道：“武大官人不必多想，师师姑娘就是这样恬淡的性子，对谁都不冷不热的，莫说是你了，就算当今官家来师师姑娘这里，她也是对其彬彬有礼，并不算多热情……”

    “所以，师师姑娘能见你大官人你就已经倍有面子了，她可是李师师！性格就是冷冰冰的，别指望她像别的女子那样对你热情哦！哈哈！”

    吕主事安慰着武植，脸上却带着几分得意之色，似乎在为自己是李师师女神的粉丝而暗暗骄傲。

    武植不好意思的对吕主事笑了笑，敢情他错以为自己是因为李师师对自己冷淡而尴尬了……

    殊不知，武植正是因为李师师对自己太过……火热，才有些尴尬的。

    若是让吕主事知道，他心中的高冷女神刚才不仅对自己主动投怀送抱，还被自己抱到床上剥光了衣服仔细欣赏了好久……估计吕主事分分钟就会疯掉。

    “吕主事也是来见李师师姑娘？”武植暗暗对吕主事说声抱歉，便随口问道。

    “这倒不是。”吕主事立刻乐呵呵的摆手道，“师师姑娘一天见过一个客人后，就不会再见别人了。再说我也没什么拿的出手的礼物，也见不到师师姑娘啊。我来喝喝花酒……嘿嘿！”

    “哦…那我就……”

    就在武植颔首准备和吕主事告辞离去的时候，武植突然发现吕主事眼睛直勾勾的看向自己的身后，脸色也变的通红。

    “李师师姑娘！李师师姑娘！”

    就在武植转身看看自己身后到底什么让吕主事如此失神的时候，大厅里传来了一阵骚动，人们立刻大喊大叫着围到了武植这边。

    此时，武植也已经转过了身，他这才了然，原来自己身后的楼梯上，李师师正站在二楼的楼梯口，眼睛一眨不眨的盯着自己。

    李师师已经穿上了一身崭新清丽的衣裙，发髻也一丝不乱，她面色平静的站在那里，看起来高贵、典雅、圣洁、美丽。

    “看啊！李师师姑娘居然露面了！”

    “是啊！师师姑娘好美！今天算是不虚此行了！”

    “嗯啊！好幸福！”

    …………

    众人一股脑的围拢过来后，倒是把武植和吕主事给挤到了最前面，好在有保镖及时过来维持秩序，一时间众人都守在楼梯口，等着李师师下来。

    感受着李师师那幽怨期艾的目光，武植一阵汗颜，所有人包括吕主事在内都在拼命盯着李师师，唯有武植偏着头，眼睛盯着墙角。

    “武大官人……”

    李师师空灵悦耳的声音响起，武植顿时一哆嗦，他现在就像做了亏心事一样，很是不敢面对李师师。

    “啊…哈，我在这呢……”

    武植讪笑着，终于抬头笑眯眯的看了看李师师。

    李师师眉头轻轻皱，幽怨的眼神深处，是波涛汹涌，看的武植背后发凉。

    下面众人也都纷纷侧目看向了武植，眼里也都是崇拜。

    “果真是武大官人啊！”

    “不愧是武大官人，竟能让师师姑娘亲自出来送他。”

    …………

    众人对武植的崇拜没有持续太久，因为紧接着，李师师说了一句让所有人对武植“刮目相看”的话来。

    “武大官人，你这礼物太贵重了，我看你还是自己留着吧！奴家无福消受，武大官人还是带走吧！”

    李师师声音冰冷，却又带着讽刺，她刚一说完便头也不回的转身离去了，自有丫鬟捧着武植带来的锦盒走到武植身边，交到了武植手里。

    “咦～”

    围观的众人立刻响起了一阵鄙夷之声。

    被李师师退回了礼物，这在汴京还是头一次发生，李师师要么就不会收人礼物，一旦收了就不会公然退还给对方，这样太折损人脸面了。

    “哼！武大官人又怎么样，在师师姑娘面前什么都不是！”

    “这下武植丢人丢到姥姥家了，被师师姑娘当面拒绝，这得多让招师师姑娘厌恶啊！”

    “啧啧！可怜的武大官人！”

    …………

    果然，李师师如此这般后，周围的众人立刻就在武植背后指指点点了起来，在这群男人心中，武植这个大老爷们自然不及李师师重要，他们无条件支持李师师。

    就连吕主事也替武植感到丢人，拍了拍武植的肩膀以示安慰，吕主事将失魂的武植拽离了百花楼。

    武植此刻确实感觉欲哭无泪，他万万没想到李师师会如此冲动，竟然这么直接驳武植的面子，难道女人主动索要的时候，不推倒她，真的会造成这么大的心理创伤吗？

    武植有些后悔了，早知道是这种结果，自己当时就该学雷锋，做好事，把李师师给上了！

    不过转念一想，武植又觉得奇怪了起来，自己送的可是《发如雪》歌词啊！武植现在还记得李师师念完歌词后那发亮的双眼，还有看自己那如火的眼神，恐怕李师师之所以会喜欢自己，和这歌词也有着一层关系。

    那种喜欢激动的眼神可是装不出来的，既然李师师如此爱那歌词，此时怎么会退还给自己？

    莫非她自己腾抄了一份？

    武植摇摇头，不可能，如果她自己拷贝了一份，再这样退给武植那未免太幼稚了点，也没有意义，更不像李师师这种身份人的做派。

    …………

    “武大官人，看开点，毕竟有多少人见都见不到师师姑娘呢！”吕主事语重心长的对武植安慰道，“虽然她现在讨厌你了，不过你以后不去和她有什么瓜葛不就没事了，反正你本来也不是经常能见到她的，不必介怀。”

    听吕主事这么一说，武植倒好受了一点，感激的看了看吕主事，武植又担忧问道：“可是酒坊的事情……”

    “放心！师师姑娘最重承诺，她既然已经答应你了，就算你再让她……恶心，那她也会帮你的！”吕主事斩钉截铁道。

    武植尴尬的笑了笑，这下他总算放心了，至于李师师……以后不来招惹她就是了，这次的事情本也是武植不对。

    本来完全可以当一回禽兽的，可武植偏偏禽兽不如……

    和吕主事告别后，武植意兴阑珊的往樊楼的方向走着，李师师那美妙的身体，还有那迷离的神情，还有最后幽怨滔天的表情不停的在武植脑海萦绕不断，武植一时间倒十分的恍惚。

    回到樊楼，武植一脸郁闷的钻进了自己房间，倒了杯凉茶一口饮完后，武植才稍微不那么压抑。

    看着桌上的锦盒，武植微微叹息了一下，这首《发如雪》如果被李师师唱出来后，肯定很快就会在汴京乃至全大宋火起来，这是大宋流行音乐的一颗星星之火啊！

    就这么被无情掐灭了……

    想着，武植动手打开了锦盒，他已经打算，为了大宋青楼的音乐事业，这首《发如雪》武植一定要推广出去。

    李师师不唱，咱找别的名妓唱……

    可是打开锦盒的那一瞬间，武植立刻又傻眼了！

    只见锦盒里面并不是《发如雪》的歌词，而是整整齐齐的叠着一件光亮精美的真丝……肚兜！

    武植颤抖着捏起肚兜，肚兜不大，非常轻，质地也非常柔软，是象牙白色的，上面绣着一只栩栩如生的金凤。

    这件肚兜武植很眼熟，之所以眼熟，是因为这件肚兜正是之前李师师穿在身上，被武植扒扯下来的那一件！

    肚兜十分干净，但是不用凑近刻意去闻，武植也能嗅到上面散发出的李师师身体上的清香……

    原来李师师没有退回我的礼物，原来她是借这个由头，反倒送了我一件肚兜！

    她贴身穿过的原味肚兜！

    ...

    