
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    将李师师缓缓平放到床上，武植深深吐出一口浊气，神智也恢复了几分清明。【更多精彩请访问】

    望着眼前平躺在床上，双目紧张闭起的李师师，武植暗暗叹了口气，这等美丽的容颜，这等诱人的身材，这等一动不动任君采撷的姿态，恐怕任何一个男人都会把持不住的。

    对于美色的诱惑，武植本没有什么定力，要不然刚才也不会一触碰到李师师就立刻被冲昏头脑了。

    不过现在既然武植清醒了几分，那他就有些纠结了。

    到底要不要推倒李师师？

    这是个问题。

    之前武植和灵儿，那是感情爆发所致，是因情而动欲，别说没发生什么，就算真的破了灵儿的身子，那也是无可厚非的事情。

    反正武植和灵儿两人是真感情，武植也打算娶回她，在这个时代也不算对不起灵儿，更不算对不起家中三位娘子。

    因为武植并不是乱来。

    而李师师就不同了，其实武植只是刚认识李师师而已，要说感情，也只是对她美色的垂涎和欣赏而已，除此之外，并没有太多的感情。

    虽然不知道李师师为何会对自己“情不知何起，一往而情深”，不过这里是青楼，李师师又是名妓，武植又刚认识她，现在下手的话……确实对不起娘子灵儿她们。

    家中娘子都有孕在身，试问武植身为一个男人，一个准父亲，怎么能干出这种寻花问柳的事情来？

    这样对李师师也不公平，因为武植知道自己并不能给李师师任何未来。

    从皇帝手上抢他的女儿，武植已经觉得头大了，再抢皇帝的女人，那武植只能造反才能做到了……

    “嘤嘤～”

    床上的李师师微微扭动了下娇软的身躯，武植站在床边想了这么多，其实也不过是片刻钟，李师师一双葱白修长的玉手还死死抓住武植的大手呢。

    望着床上咛咛的等待男人雨露的美人，武植咽了口唾沫，心道师师姑娘被无数权贵、甚至皇帝追求，却唯独肯对我武植一见钟情，并且甘愿投怀献身，大宋第一名妓啊，对我武植如此，也算可贵了。

    可正是因为这样，我更不能辜负你啊！

    还是将这段感情，扼杀在摇篮里面吧……

    下定决心后，武植缓缓俯下身，他打算亲一下李师师，便毅然转身离去，这样走了虽然会让李师师伤心，但是至少不会让她记恨自己。

    似乎是感觉到了武植的靠近，李师师脸上又红艳了几分，胸口也上下起伏了起来，挺拔的酥|胸上下浮动，引的武植也多看了两眼。

    武植已经贴近了李师师的脸颊，感受着李师师的紧张，武植不禁暗叹了下，真是个傻女人……你一眼就能认定一个男人，就能为之付出一切，可是你也不想想男人未必会这么快的对你真心。

    男人一见钟情大多是看脸，而女人一见钟情，那就真的是一见钟情了。

    对男人一见钟情的女人，最容易受伤害。

    “唔～”

    就在武植准备亲一下跑路的时候，异变突生，李师师一双丹凤美目缓缓睁开痴痴看着他，旋即她双手立刻勾住了武植的脖子，如火的红唇一下迎上了武植的嘴巴。

    武植没想到李师师会环勾住自己的脖子主动迎上来，顿时，他脚下一空，整个人全部压到了李师师的身体上。

    “嘤嘤～”

    李师师又是一阵娇喘，被武植这么一压，她像被点燃了一般，更加狂热的对武植索取了起来，不止白皙细嫩的手臂勾住了武植的脖子，一双修长**，也勾住了武植的腰。

    你这磨人的小妖精！

    李师师娇躯如水，却把武植的身体点燃的像快火炭，武植仅有的一点理智彻底被李师师的似水柔情所淹没，现在武植已经完全被本能所驱使，浑身肌肉绷紧，如胶似漆的和李师师的身体纠缠在一起。

    并且，还在不停的扯着李师师身上的薄纱裙，闺房内，纱幔飘忽，衣带飞舞，没一会儿，香床上便出现了一具赤|裸|裸的洁白身体。

    武植身上还有衣服，但也衣衫不整了，而李师师已经光着身子蜷缩在武植身下了，李师师体态修长婀娜，身姿精致曼妙，整个身体犹如无瑕白玉，晶莹，温润，柔软。

    武植大口喘着粗气，身下的李师师也绷紧脖子大口呼吸着，想要护住身体，却又在努力的鼓起勇气对武植坦开全身。

    此时，李师师挺拔的酥|胸距离武植的脸只有不到一寸的距离，胸部肌肤白嫩而细嫩，布着几道细微的青色毛细血管，她翘起傲立着，似乎早就盼望着暴露出来呼吸衣服外面的新鲜空气一样。

    让武植心跳不已的是，李师师的**圆滑白皙，很是美丽，但粉色乳|头却是微微凹进**里面的，充满了含蓄的美感。这种乳型就算不穿抹胸，在衣服外面也是看不到凸点的。

    手掌微微滑过乳|尖，两粒埋藏的粉红顿时以肉眼可见的速度坚挺起来，看起来和别的女子胸部一样，武植心中大呼有趣、奇妙，光是这胸，就够武植玩一年的……

    女人的身体，真是奥妙无穷……

    “嘤嘤～”

    随着武植的手掌在上面轻柔，身下李师师已经呓语不断了，武植微微一笑，还真是敏感呢……

    不过武植没有着急，而是仔细的欣赏起了李师师的身体，这具身体简直太完美了，每一处都那么完美那么恰到好处，白璧无瑕的肌肤，一对美|乳，曼妙的腰肢，平坦的小腹，修长平滑的大腿，还有如细白藕般的双脚……

    这一切都让武植欲罢不能，恨不得能永远的据为己有。

    尤其是大腿，此时李师师紧紧并拢着大腿，武植惊讶的发现，李师师双腿并拢间，从上到下居然刚好是一条严密的缝隙，这说明她双腿间甚至连一张白纸都能夹的住！

    果然是处子之身，而且还是最罕见最极品的那种……

    想到这里，武植艰难的紧闭了下双眼，突然他缓缓的直起身子，像是从泥沼里面拔出来一样，坐在了床沿。

    坐起来后，武植第一时间拿着被子盖住了李师师暴露在空气里的身体。

    “不能，她还是处子之身，我不能对她负责，那就不能碰她，绝对不能！”武植暗暗想道。

    “官人～”

    见武植给自己盖上了被子，坐在床沿，李师师仿佛明白了什么，拽住武植的手，一声娇呼满是委屈。

    “师师姑娘，我不能给你什么……”

    武植看着李师师，苦笑道。

    “奴家不图官人什么，奴家只要官人……”

    李师师裹着被子坐起身，一把抱住了武植。

    “等我……”

    武植本打算说等我想通了再来找你，可是这样说有些无耻，便没有开口。

    “我会再来的…”

    摇摇头，武植怕自己再停留真的会控制不住自己，安抚下李师师后，便即刻起身，温柔掰开她的小手，头也不回的离开了这里。

    ……

    “坏蛋！”

    武植离开后，李师师一脚蹬开了床上的被子，幽怨不已的流下了豆大的泪珠，泪珠滑过脸颊，滑过脖子，滑到酥|胸上……

    …………

    武植下楼后，才长长舒了一口气，不是他不好色，其实难得遇到李师师这样的极品美女，武植心中一万个想和她共赴巫山，来一番大汗淋漓的**，直到天长地久，娇|躯瘫软为止。

    可是武植已经不是那个做事不管不顾的小混混了，他有着自己的良知和底线，更担负着太多的责任，所以，他不能放纵。

    一个男人最难的就是克制住自己的**，但凡成大事者，都是能克制住自己的人，人要掌控自己的身体，而不是被身体驱使！

    武植庆幸，自己勉强有这个本事。

    其实这次也是武植对李师师感情不深，所以李师师还不足以让他可以付出些什么，比如对怀孕娘子和灵儿的愧疚，还有对和皇帝抢女人的风险……不然武植刚才就把李师师办了！

    总之这一次是让李师师记恨了，不过武植不担心，因为这种恨是建立在爱的基础上的，一个男人如果让女人又爱又恨，那根本没什么好担心的，顶多下次见面女人会扇你两巴掌，但是你提出任何要求，女人都会予索予求。

    刚下楼，武植正想趁下面人没发现自己，悄悄的离开百花楼，谁知迎面大门处走进来了一位老熟人。

    ...

    