
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    可是李师师为什么要把这么**的肚兜送给我呢？

    武植不禁又暗暗奇怪了起来，难道李师师知道自己潜在的有这种恶趣味，故意送来挑逗自己的？

    摇了摇头，武植不觉得李师师会懂这么多……

    这种送贴身肚兜的行为应该是这个时代女子为表达特殊含义的一种特殊方式。【更多精彩请访问】

    具体什么含义，武植也不懂，武植打算把肚兜收藏好，等回家后向三位娘子旁敲侧击的问问女子送贴身肚兜到底是什么含义。

    至于灵儿，她一个娇生惯养的大宋公主，想来是不会懂这些的，就算懂武植也不会问她，她古灵精怪的，问她难保不露出什么马脚。

    将原味肚兜放鼻子上猛嗅了一番，武植顿觉神清气爽，醍醐灌顶，老脸也红润了起来……

    “好东西啊！必须也要贴身携带，才算对得起李师师的一番美意啊！”

    武植赞叹了句，便思索如何放置着肚兜了。

    这个肚兜武植当然不会变态到去穿在身上……可是这肚兜武植是一定要瞒着三位娘子的，而三位娘子又和他亲密无间，将一件女士肚兜装在身上难免会被发现，装在锦盒里面随身带着也不稳妥。

    思来想去，武植一个好办法都没想到，这个肚兜简直快成了烫手的山芋了。

    “有了！”

    看了看自己的腰间，武植突然灵光一闪。

    宋代的体面男子腰带上一般都有着一件两件挂饰，简单点的就配挂个玉佩，风雅点的腰带另一边还会挂着香囊。

    古人挂玉佩就像后世戴手表一样，是身份地位的间接体现。玉佩的种类繁多，也不一定非得是玉石，玛瑙翡翠，猫眼宝石什么的都可以佩戴，看各自的财力而定。

    而香囊就相当于后世人们喷的香水，香囊里面是各种纯天然香料和花瓣，这个时代女子最爱佩戴香囊，年轻男子也可以佩戴。

    武植腰间就佩戴着一包香囊，这个香囊是金莲亲手缝制绣成，雪儿和三娘调配的香料，散发着独一无二的淡淡异香，武植一直随身携戴，眼下将那肚兜塞进香囊里面，是最隐秘不过的了。

    想罢，武植拿下香囊，解开了香囊口，倒出了里面一半的香料。

    肚兜很轻很软，揉成一团后很容易便塞进了香囊，一点都不显突兀。而且肚兜是真丝材质，就算再揉捏挤压，取出来依旧会光滑如初。

    将香囊口扎紧，武植得意的闻了闻香囊……嗯！异香中多了一缕体香，实在是沁人心脾啊！

    ————

    接下来的几天，武植被李师师当众退回礼物的丢脸事件果然传遍了汴京的大街小巷，有幸灾乐祸的嘲笑武植的，也有为李师师的不盲目崇拜名人点赞的，当然，更多的人还是同情武植。

    同情他再也无福和李师师有什么交集了。

    当然，武植的事件并没有被人们议论多久，马上的，汴京城刮起了一阵旋风，人们再也无暇去讨论武植的事了。

    这股旋风就是一首新词新曲，正是武植交给李师师的《发如雪》。

    自从两天前的月圆之夜，李师师在汴河的画舫上为众人弹奏演唱出来这首歌曲后，《发如雪》这首歌立刻被所有人奉为天籁之音乐，无数人争相拜请李师师多弹唱几遍，那一夜李师师唱《发如雪》整整唱了十余遍！

    自那以后，不仅李师师在人们心中的地位上升到了不可超越的地步，《发如雪》这首歌也彻底被人们传唱流行了起来，无论是青楼乐坊，还是街头卖艺的，只要唱这首歌，立刻就会引人围观，小赚一笔。

    甚至街头巷尾玩石子的小孩，都能哼两句“狼牙月，伊人憔悴……”

    对于《发如雪》的流行武植一点也不奇怪，音乐属于灵魂的范畴，不仅无国界，更超越了时空，后世的好音乐在这个时代同样会被人认同——只要人类灵魂中的对真善美的追求没有泯灭。

    那天李师师在画舫唱歌的时候，其实武植也在船上，是李师师暗中派人邀请的武植，武植去了，但是他和李师师谁都没有找对方说什么。

    李师师认真唱歌，武植悠哉听歌，仅此而已。

    或许是被武植伤害过的原因，李师师唱这首《发如雪》的时候尤为的投入和动情，直唱的两岸青年男女们潸然泪下，暗自伤神，连李师师自己也一脸的哀怨，似乎这首歌就是她对武植的娓娓诉说一样。

    伊人憔悴……白发如雪。

    ————

    今天，武植特意在樊楼一间包厢里面摆了酒，宴请的正是高衙内。

    昨天郓歌告诉了武植一个好消息，是从扈家庄飞鸽传书得来的消息，酒坊配方的宽限，户部已经准许了一年以后！

    高兴之余，武植也在感慨，李师师的能量真不是盖的，她真的只是一句话，居然就一下解决了武植求爷爷告奶奶跑了好几天都没办好的事情。

    想来这种小事，李师师只要稍微暗示下，她的那帮权势滔天的脑残粉就会抢着帮她办利落了……

    女人啊女人！

    控制历史的主流群体从来都不是女人，但是一旦这个群体里混入了一名女子，那这名女子对于历史的影响，必将是翻天覆地的！

    妲己、褒姒、西施、虞姬、吕后、貂蝉、武则天、刘娥、陈圆圆……慈禧！

    似乎每隔几百年，天下就必有一奇女子出世，此女子一出，天下必将大变。

    武植食指微动，他闭了闭干涩的眼睛，有些奇怪自己为何会想到这些……

    …………

    如今酒坊的事情搞定了，武松的青州兵马总管的军职也已经敲定，报社印刷场进展顺利，武植来汴京这么久，不动声色间，居然能将这些事情都给办成了，说起来也是非常不易。

    如今就差给林冲洗刷罪名这最后一件要紧事了，请高衙内过来就是为了诱导他下这一道赦免令！

    只要将这件事搞定，武植汴京之行就算完美，可以启程回青州大本营了。

    之前要诓高衙内这二愣子帮忙，最大的阻力就是他身边的富安——高俅的眼线。

    如今武植终于不用担心这个麻烦了，因为昨晚的时候，富安，已经神不知鬼不觉的从汴京……消失了！

    ...

    