
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    李师师美目凝视着武植，武植没有说话，也抬眼和她对视了起来。（燃文书库(7764)）

    李师师如水的眼睛闪动不已，里面带着迷离的情愫，而武植的目光柔和、清澈。

    两人之间的空气中也弥漫着粉红的暧昧，而且两人眼睛中间仿佛有几道曲折的小闪电，粉红的暧昧就像火药，似乎马上就要被引爆一般……

    “官人，我…你……”

    一直如鱼在水的李师师此刻像个情窦初开的少女，她手指绞在一起，红唇微微张开，看武植的眼神有些热切，似乎想说些什么，做些什么，却又在极力克制自己。

    “官人你为什么只把歌词给奴家一个人……”

    李师师这句话不像是不提问，反倒有种撒娇的意味。

    看着李师师那欲迎还拒的表情和话语，武植心里也醉了八分，好在李师师克制住自己了，她若是扑过来武植还真把持不住。

    “因为师师姑娘有着我大宋最美的嗓音，所谓宝剑配英雄，这好歌词，当然也要只有师师姑娘来唱，才不算辱没了它啊！”武植老实回答道。

    “只是因为这个？”

    李师师的神情有些落寞。

    武植憨笑了两下没有回答李师师，他发现名满汴京的李师师，怎么在自己面前如此的幼稚……就像灵儿或者自己几位娘子在自己身边的样子差不多。

    而且，李师师对自己的称呼也不知什么时候变成了“官人”……

    武植确实有些贪图李师师的美色，可是这并不代表着他就会对李师师产生什么特殊的感情。

    还没那么快……

    李师师现在在武植面前如此这般，实在是有些……自作多情了。

    武植居然让李师师姑娘自作多情，关键他似乎还有些不解风情，这要是传出去，武植一定会被李师师的众多男粉丝围殴的，恐怕当朝官家还有王爷宰相什么的也会来踹武植几脚。

    他们盼都盼不到这待遇……

    “师师姑娘，我这次来是想请你帮一个忙。”武植这才进入了正题。

    “官人请讲，奴家一定帮你。”

    李师师一回答就如此斩钉截铁，倒让武植有些不好意思了……李师师对自己也很真心呢。

    “先谢过师师姑娘了。”武植屁股往外挪了挪，颔首道：“其实也不算什么大事，就是我得意楼自己生产的得意酒，是我家……二夫人研制的独门秘方，一直在我家……三夫人的庄子里面生产制配……”

    见李师师听到“二夫人”“三夫人”这词汇时候，眼神更落寞了几分，武植也擦了擦冷汗。

    继续道：“可是如今我家制白酒的配方被朝廷户部注意到了，户部限我们一个月内交出制酒秘方……因为得意酒之醇香味浓，大有一统大宋酒业之势态，户部这么做，倒也无可厚非。只是得意酒面世尚且半年左右，经过我们得意楼苦心经营，才有此名气，眼看就要回本，可此番户部一旦拿走秘方，那么必然导致我们的心血无所回报，对我们得意楼的产业是个不小的打击。”

    既然是求人办事，那么当然是把自己这边说的越凄惨越好。

    果然，李师师微微蹙额，同情的看着武植道：“得意酒我也尝过，实在是清澈醇香，浓烈绵长的很，的确是好酒。”说着，她又一黯然，赞叹道：“官人家中的二夫人果然名不虚传，不愧有着俏酒娘的美誉，想必人长的也是极美吧？”

    武植笑着点了点头，原来李师师早就知道自己家中有三位娇妻。

    “官人可是要我帮你让户部不要你们的秘方？”李师师问道，“嗯，这个倒不难办，户部这样强制的拿秘方，断官人财路，确实太过霸道了点。不妥。”

    听到李师师说事情好办，武植也放心了起来。

    “其实制酒秘方我一定会交给户部的。”武植缓缓道，“这白酒虽然是我家的秘方，但是我们也不会如此自私自利不愿拿出来造福朝廷百姓。我是想请师师姑娘帮忙，让户部的期限宽限到一年以后，一年以后，我得意楼必将双手将秘方奉上户部，并公之于众！”

    武植的话让李师师原本黯然的眼神又多出了许多的别样，她沉思了一下，像是下定了什么决心，接着她的一双丹凤眼里面，又多了欢快的风情。

    “我没有看错，官人果然是真君子。”李师师对武植露出了温柔如水的笑容，然后双手为武植奉上了一杯清茶，“这个忙我帮了，官人放心，奴家一定会办好的。”

    “再次感谢师师姑娘肯帮忙。”

    武植接过茶杯，淡淡道，本来该武植给李师师倒茶的，这会刚好反过来了。

    不过武植也知道，接了李师师的茶，就算对李师师的感谢了。

    女人的心思，永远和男人不一样，尤其是……动情的女人。

    放下茶杯后，气氛又尴尬了起来，李师师坐在武植身边，低头手指绕着衣角，而武植也有些无所适从。

    “那个……既然师师姑娘答应下来了，那我就告辞了。”

    李师师含含糊糊的，搞得武植有些猜不透她心中所想，所以武植怕会错了意，也不敢放肆的调戏于她，既然不能调戏李师师，武植还继续留这里也没意思了，索性离开。

    “官人，你…现在就要离开了吗？”

    武植刚一站起身，李师师就立刻拽住了武植的衣角，表情有些焦急。

    武植撇过头玩味的看了看李师师，他能看出，李师师的眼神带着几分不舍。

    “师师姑娘，你要我留下，莫非是舍不得我离开？”武植终于露出了一丝坏笑。

    眼下，武植终于断定李师师肯定对自己产生了好感，既然如此，那武植自然不必再那么老实。

    李师师被武植这么一调笑，立刻缩回了手，她有些躲闪的看着武植道：“我……我是想给官人你弹唱一曲，难道官人不愿听奴家演奏吗？”

    李师师这么一说，武植不禁莞尔，他之前可是听说，别人来找李师师办事或者听曲只能选一样，自己这会倒好了，不但事情李师师答应下来了，还主动拽住自己要给自己唱曲……

    这是赤|裸|裸的投怀送抱啊！

    女人一旦对男人主动投怀，此时若是被拒绝的话，那么女人就算不杀了你，也会记恨你一辈子的。

    武植可不想李师师恨自己一辈子，所以他立刻又坐在了李师师身边。

    “我现在不想听你弹唱……”

    坐下后，武植这句话，又让李师师表情凝固，张着嘴巴不知所措了起来。

    “我要你……”

    武植说着，便一把拽过李师师，把李师师拽的横在了自己的腿上，此时李师师娇|躯仰面卧在武植大腿上，她美目不可思议的望着武植，眼睛下方的脸上，瞬间挂上了一抹羞红。

    武植带着笑意，炯炯有神的盯着怀里的李师师，他可不是傻子，知道李师师叫住自己并不是为了弹唱曲子，只是一个借口而已。

    此时，他们两人武植没心思听，其实李师师也没心思唱。

    李师师勇气不足，而武植只好用行动来激发她的勇气……

    “官人～”

    果然，李师师娇呼一声后，便埋头抱住了武植的腰，没有任何的抗拒，似乎渴望以久。

    感受下身如水蛇一样缠绕自己的李师师，武植小腹一阵热流涌起，直冲脑门，也不做多想，武植立刻抱起李师师温软的身躯，向着房间深处走去。

    李师师头埋在武植怀里，任由武植抱着，像一只乖巧的小猫，武植一步步的穿过层层小门，终于来到了李师师闺房中的香床旁边。

    ...

    