
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    富安之所以会从汴京消失，自然是武植一手策划的。【更多精彩请访问】

    事实上，武植尚未去李师师那里的时候，就已经命令时迁着手准备坑富安了，直等到昨晚动手的时候，计划早已经万事具备了。

    武植没有让时迁杀富安，只是趁夜悄悄将他劫出了家门，并绑成了个粽子给塞进了拉着酒桶的马车里。

    马车是专门走丝绸之路为汴京运西方葡萄美酒的，今天凌晨的时候就已经出了汴京城的西城门，此刻只怕已经远离汴京几百里路开外了。

    富安这人作恶多端，一肚子坏水，最喜欢仗势欺人，林冲一家遭遇厄运，完全是他一手怂恿高衙内的。

    就算富安不是高俅的眼线，武植日后也会收拾他。

    此番武植不杀他只是将其强制流放，也算大发慈悲了。

    车队的阿拉伯商人已经被时迁买通，他们保证等富安重见天日的时候，一定已经身处几万里之外的土耳其了。

    从汴京流放到土耳其，中间隔着千山万水，还有好几个大沙漠……恐怕富安也是大宋历史上被流放最远的人了。

    …………

    高衙内不多时便来到了包厢，他身边的跟班很多，一天两天不见富安他也不会在意。

    “武兄，那个谁，她今天不会出现吧？”

    高衙内一来，便左右张望了一番，看来他对灵儿十分的忌惮。

    “衙内放心，这次是我单独请你吃酒。”武植淡淡笑道。

    难怪最近几天他都没有来找武植踢球，原来还在害怕灵儿。

    “那就好。”

    高衙内长长松了一口气，终于露出了放松的笑容，对武植道：“我说武兄，你怎么和七公主混一起了？该不会是看上她了吧？我可劝你离她远一点，别被她的外表迷惑，这个小丫头可凶的很！”

    高衙内一脸的心有余悸。

    “她是堂堂公主，我不但高攀不上，也不好赶走她啊！”武植含糊道。

    “莫非是她看上你了？”高衙内扣了扣鼻孔，然后一脸同情的看着武植，道：“啧啧！被这种刁蛮的女子看上，倒是苦了武兄了……”

    说完，他叹着气拍了拍武植的肩膀。

    武植悠悠的看了看自己肩膀上高衙内扣过鼻孔的手指，不动声色的侧开身子，心里满是嫌弃，脸上却只能云淡风轻。

    “没事，呵呵！吃的苦中苦，方为人上人嘛！”

    “说的好！武兄果然不是常人，佩服佩服！我敬武兄一杯！”高衙内敬佩的对武植举起酒杯，“对了，武兄此番找我过来，所为何事？”放下酒杯后，高衙内问道。

    “哦，是这样的……”

    “是不是你上次和我说组建汴梁足球队的事情？”高衙内抢着道，一脸的自作聪明，“嘿嘿！这件事情我已经搞定了，新式足球其乐无穷，凡是玩过的人都赞不绝口，我已经精挑细选了两队青壮人马，正打算让武兄过过目呢！”

    武植额头上出现几缕黑线，心说二货果然是二货，抢什么话！

    不过高衙内这么快就组建好了足球队，倒是让武植有些意外，本来他只是随口一说，也不指望高衙内这种不学无术之徒会主动去办，没想到他还真的上心去办好了。

    看来“没有无用的人，只有没找到合适位置的人”这句话一点也不假，泥土在田野里面谁都不会觉得恶心，可是若是把泥土倒在饭桌上……就恶心人了。

    像高衙内这样的流氓，或许运动场才是他的归宿。

    自从武植把新式足球教会高衙内后，他对于这种新式足球的推广倒是不遗余力，虽然他主要也是为了自己玩，但是不管怎么说，新式足球已经逐渐在汴京公子哥圈子里面流行了，这是事实。

    足球普及也是武植的心愿，以后他还要建一座体育馆……

    摇了摇头，武植发觉自己也差点被高衙内这傻|逼给带偏了，顿了下，武植道：“衙内果然犀利！不过我要说的不是这件事。”

    “那是什么事情？”

    “哦，是这样的，我打算过些天就回青州了，所以……”

    “什么！武兄你要回青州啦？”高衙内一听武植要回去，立马不淡定了，似乎很是不愿武植离开。

    “我…我是快要回青州了。”

    武植话到嘴边，又被高衙内抢了话，心中一万头草泥马在奔腾，真想一巴掌呼死这二货！

    “不过我以后会搬来汴京的……”武植强忍着打人的冲动缓缓道。

    “哎！武兄你这一离开，我在球场上又要寂寞了，整个汴京只有你才有资格当我的对手……”高衙内自顾自的叹息道，“什么时候走？我提前给你摆酒送行！”

    武植暗暗白了高衙内一眼，心说你那渣渣球技还不配当我的对手呢！

    “到时候我会提前知会衙内的，我……”

    “对了，你刚才好像还有什么事情要和我说，什么事情？”

    武植脸色木然，他暗暗发誓，以后谁若是再在自己面前打断自己说话，他一定果断喷对方一脸盐汽水！

    看着高衙内终于摆出一脸认真倾听的表情，武植深吸了口气，缓缓道：“也不是什么大事，就是我在青州收了一个手下……”武植顿了顿，紧张的看了看高衙内，见他没有抢话的意思后，才放心道：“这个手下武艺不错，我想请他当我的护卫，衙内知道的，我们商人走南闯北，有一个武艺高强的护卫很重要。但是这个人在兵部有案底在身，所以我特意来找衙内帮忙清除下他的案底……”

    一口气说完，武植心里舒畅极了，刚才若是高衙内再插嘴，武植说不定真的会抓狂。

    “啥？就这个事情？”高衙内愣愣道，接着他哈哈一笑，拍着胸脯道：“我当是什么事情，消案底这件事是小事情，都不用我干爹出马，我这个衙内的官职也不是盖的，告诉我那人的名字，我回去就给你办了！”

    见高衙内满口答应，武植立刻大喜着给他扔了个高帽过去。

    “我就知道高衙内神通广大，无所不能，这件事一定难不倒你的！”见高衙内一脸的得意，武植沉声继续道：“这个人姓林名冲，犯的乃是带刀误入白虎之罪。”

    “林冲？！”

    不出武植所料，高衙内听到林冲这个名字果然大吃一惊。

    “原来是那个教头林冲……”

    见高衙内一脸的为难之色，武植立刻也一脸疑问道：“怎么了？莫非衙内对这件事情也无能为力？”

    武植明知故问，为的就是后面好激这个二货把事情给办了！

    ...

    