
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    来汴京的所有事情都已经办妥，归心似箭的武植本该尽早启程回青州，可是武植却并未动身，仍旧在汴京逗留了几天。【燃文书库(7764)】

    倒不是武植对汴京的繁华流连忘返，他只是在等灵儿出宫，亲自和她告别。

    当然，武植主要还是要给灵儿做心理建设，别让灵儿误会自己回青州就是抛弃她，就是天下第一大负心汉了。

    一定要让灵儿放宽心，让灵儿知道，自己回青州以后，用不了多久就会搬来汴京发展的。

    来到汴京以后，再想办法尽快把灵儿娶进门！

    不管多难。

    李师师那里，武植前日又过去，送给了她一首周董的《菊花台》，这首歌在后世已经变味，里面一句歌词“菊花残，满地伤”已经让人无法直视了，不过在这个时代却是没有丝毫的歧义。

    古代“黄花大闺女”中的黄花——就是菊花……

    当武植把词谱交给李师师后，李师师绝美的容颜又是一阵骇然的抽搐，震惊过后，她丹凤美目看武植的眼神，饱含着幽怨和……渴望。

    那种渴望，就像一个刚从沙漠里面走出来、已经渴的嘴唇干裂的人，面对着一汪甘甜冰凉的清泉，想喝却又喝不到的急切的渴望。

    偏偏这清凉的泉水还时不时的溅起几滴，滴到李师师的嘴里，让她欲罢|不能，又爱又恨。

    在百花楼，武植和李师师依旧只有眼神交流，两人一句话都不说。武植倒想和李师师聊天说话，可是李师师那天被武植打击的实在不轻，现在还不愿和武植说话。可是她虽然不说话，却对武植的一个表情，一个动作都那样的温柔，顺从，体贴……

    《菊花台》被李师师演唱的颇为感人，似乎她对武植的种种哀怨和渴望，都化进了这歌词里面。

    武植没有告诉李师师自己即将回青州，他打算在自己决定离开汴京的前一天，把那首《千里之外》歌词送给李师师，这样想必李师师知道武植招呼都不打的回了青州，再唱唱《千里之外》……也会欣慰点的吧。

    武植也无奈，李师师是美若天仙，可是她偏偏有这么多武植得罪不起的粉丝，武植明着泡她纯粹就是自寻死路。所以，武植只能像个寻常粉丝那样对李师师，和她接触也只能在暗地里……

    而李师师似乎也明白武植的苦衷，只能这样隐晦，含蓄的对武植诉说着爱慕。

    ————

    今天，整个樊楼都张灯结彩，新装的红松木地板刚用桐油打过，五彩琉璃隔栅擦得纤尘不染，锃明瓦亮，到处一片簇新，透着喜气洋洋。

    樊楼之所以会如此用心布置，也是因为虽然今年的秋闱还有几个月的时间，但是各地参加大宋“高考”的生员们已经陆续提前到达汴京了，而樊楼立楼百年，好几任状元都在樊楼下榻过，所以每年秋闱前，樊楼都是各学子争相抢着入住或者来喝酒消费的地方。

    而樊楼对这些大宋未来的栋梁们也非常热情，不但在他们到来之前将酒楼装点一新，今年在武植的授意下，更是对学子们提供半价的打折的优惠，得意楼名气在外，所以今年的樊楼生意格外火爆。

    樊楼顶楼。

    这里是开阔的大厅，周围窗户大开，客人在这里用餐足以鸟览小半个汴京城。

    就相当于后世五星级大酒店顶楼的开放式旋转餐厅，当然，樊楼顶层，是不能旋转的。

    顶楼大厅除了座椅、字画摆件外，墙角处还专门设了一个大卷案，案上笔墨纸砚样样俱全，是供文人骚客们来这里吃酒题诗用的。

    武植此时就坐在大厅靠窗的位置悠悠的品着小酒，他遥望着皇宫的方向，心里在盼着灵儿的到来，这个时代没有手机，想约个会都那么难……

    不过好在有赵构这个自由出入皇宫的跑腿的，他告诉武植，今天灵儿就会溜出皇宫，来樊楼见武植。

    顶楼都是熙熙攘攘的学子生员们，倒是没人认识武植。看着这群年轻气盛，意气风发的学子们，武植不禁也有些羡慕起了他们，这群人确实够幸运，同样是高考，他们一旦考上了，就可以赴琼林宴和国家领导人一桌吃饭喝酒吹牛逼，还一定有官当。

    而后世的学子们，高考只是开始，对有些学子来说，考上了大学，只是决定他们以后在哪个城市打游戏而已……

    顶层大厅里面生员学子们看起来一团热闹，其实若是仔细观察的话，还是能看出这群人是隐约分为了两拨，各自占据着顶层的一边。

    武植知道，这暗地里泾渭分明的两拨学子，一拨就是汴京的太学生，另外一拨就是其他地方过来赶考的学子们。

    太学生们自视甚高，看不起那些外地过来赶考的学子。而外地来的学子同样也不把太学生这群官二代放在眼里，所以两拨人时常针锋相对，所谓君子动口不动手，这群文人们针锋相对无非就是对喷。

    其实太学里面也不都是官二代，国子监里面才都是官二代。

    在很多朝代，国子监和太学其实是一回事，在宋朝一开始，也是只设有国子监，只招收七品以上官员子弟，但缺乏完善的规章制度。说白了，国子监不过是官二代们取得国子‘解试’资格，以参加礼部贡院考试的地方。

    范仲淹时期的庆历新政改革学政，扩大学校教育，以国子监房屋‘狭小，不足以容学者’，便奏请在东侧的锡庆院设立太学，从八品以下官员子弟和平民的优秀子弟中招收。其中最优秀的二百名为内舍生，由国家供给饮食。其余为外舍生，饮食自理、但亦不收学费。

    总的来说，这些抱团其实就是汴京本地以太学生为首的学子群体，和外地来汴京的学子群体之间的相互看不惯而已。

    ————

    “嘿！”

    突然，武植肩膀被人从身后拍了一下，武植顿时打了一个激灵，回头一看，只见一个面白眉清目秀，却蓄着小胡须的书生正笑嘻嘻的站在自己身后。

    “灵儿，你吓死我了！”

    武植拍拍胸脯，来人正是灵儿，这次她又男扮女装，而且还贴了胡须，绕是武植也差点没认出她。

    不过灵儿出现，武植还是很开心的，拉着灵儿的手，让她坐在对面，武植笑眯眯的仔细盯着灵儿看了起来。

    一日不见如隔三秋，武植发觉灵儿这张精致小脸，自己怎么看，都看不够。

    灵儿也支着桌子，双手捧着脸蛋，歪着头，大眼睛忽闪的盯了武植好一会儿，才不怀好意的对武植笑了笑。

    “武大官人最近这些天可潇洒的很呐！我听说你还见到了李师师姑娘？”

    武植顿时流下了一滴冷汗，嘿笑了下武植道：“灵儿你不要误会，我去可是为了办正事的……而且最后还被人家奚落了一番呢……”说着，武植对灵儿露出了无辜的小眼神。

    “好啦！瞧你紧张的，构儿都告诉我啦，你是为了酒坊的事情。”灵儿甜笑着，勾了勾武植的鼻尖，道：“只是那个李师师太过傲慢了，居然对你如此无礼，以后我找机会捉弄她替你出气！”

    灵儿一脸的护短相……

    武植幸福的笑了笑，摆手道：“无妨无妨，有灵儿关心我，那我宁愿再被她奚落一番，嘿嘿！”

    白了武植一眼，灵儿便不再提这一茬。

    “对了，听构儿说你有要紧的事情和我说，该不会是……”

    灵儿的话还未说完，大厅里面突然传来了一声怒喝。

    “你们说谁土包子呢！”

    武植和灵儿目光都被这愤怒的质问吸引了过去，只见一个年轻学子涨红了脸，正怒指着一帮神态倨傲的学子。

    “连得意楼的酒菜都能让你们这么兴奋，不是土包子又是什么？”

    “是啊，这种酒菜在我们汴梁很普通而已……”

    一听这口气，明眼人都知道又是汴京的太学生们和外地的学子们相互扯淡了……

    武植也苦笑了下，太学生们明显是为了打击外地学子故意夸张，纵然是在汴京，得意楼的酒菜也一点都不普通。

    “你们……”

    果然，外地学子听了这话一个个面红耳赤，倒是中间几名山东过来的学子脸上很是淡然。

    不过事情一挑起来，两拨人顿时分成两派互相嘲讽了起来，都是年轻气盛的人，谁都不让谁，整个顶楼一片嘈杂。

    武植正打算拉着灵儿离开，谁知道灵儿偏偏喜欢这种激烈的场面，对武植古怪的扮了个鬼脸，灵儿便冲到了两拨人中间。

    “停！”

    灵儿嗓门清脆，大吼过后就是大鹏展翅的举起双手，两拨人竟然真的被灵儿给震的安静了一瞬间。

    “咱们都是文人，这样大吵大闹岂不是太失风度？”灵儿趁机环顾两边劝道，清了清嗓子，灵儿继续道：“不如这样，我们都是要准备秋闱的，不如来比试下文采，来个文斗定输赢，如何？”

    灵儿说完，便不自觉的站到了外地学子那边的阵营，看来灵儿是打算帮外地学子了，武植虽然不打算掺合，可是也瞧瞧站到了外地学子阵营的后面。

    被灵儿这么一提醒，两派人都眼睛一亮。

    “好！就文斗！让你们这帮土包子见识下我们太学院的厉害！”

    “哼！谁输谁立刻离开这里！”

    “不止离开，还要把这酒钱全部给付了！”

    外地学子出身富贵的也不在少数，闻言立刻答应了下来。

    灵儿见两拨人都接受了自己的提议，立刻满脸兴奋的冲后面的武植眨了下眼，武植无奈笑笑，对于这种文斗，武植却是兴趣缺缺，无非是和那晚词会差不多。

    而武植肚子里已经没多少干货了……

    两拨人各自回到自己的座位，然后以大厅中央为线，泾渭分明的对峙了起来。

    “说吧，想比什么？”

    ...

    