
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “当然不是无能为力！”

    高衙内果然一脸不屑，接着他又有些为难的看着武植道：“只是…这个林冲之所以有这个案底，就是因我而起！”

    “因衙内而起？”武植故意满脸诧异道。（燃文书库(7764)）

    “不错，只怪这个林冲太不识好歹，我相中他娘子乃是他的运气，乖乖予我便是，非要藏着掖着，害得我对他家娘子朝思暮想心痒难耐，这才求我义夫设计坑了他！”

    高衙内撇了撇嘴道：“谁知道那个林娘子也是个糊涂女子，她夫君被充军了，她宁愿放火**都不愿从我，真是个死板的女子，死了倒也活该！”

    武植听了高衙内的话，虽然脸上满是赞同的表情，其实心里却拔凉拔凉的。

    他还从未见过如此厚颜无耻之人，勾引有夫之妇，最后陷害的人家家破人亡，还能这么满嘴抱怨别人，似乎是别人对不起他一样、满不在乎的说出来，这实在太恬不知耻了！

    或许在高衙内的眼里，这种伤天害理的事情，本就很正常……

    至此，武植才明白，自己和高衙内根本就不是一路人，自己好色好玩，但是还有着做人的良知；可高衙内似乎是从小就生活在那种环境之中，根本不知道良知为何物。

    更别提什么道德仁义、是非对错了。

    有些人就是天生的坏，可是他自己根本不觉得自己有什么不对，这种人，最可恨，危害也最大。

    虽然武植刻意结交高衙内，高衙内对武植也不错，两人球场玩的也很对味，甚至武植还一度觉得高衙内二愣子的性格蛮可爱的。可是现在武植才知道，自己之前有些看走眼了。

    这种又蠢又恶的人，武植心里对其也讨厌的很，若不是为了利用他，武植简直连见都不愿见到这种人。

    “武兄你说，这个林冲肯定恨死我了，我怎么能替他免罪嘛！”高衙内有些抱歉的看了看武植道。

    “原来是这样……”武植微微颔首，“这个林冲确实不识抬举啊，该！”

    强忍着恶心附和了下高衙内，武植又继续道：“不过衙内，此人武艺确实不错，我也是起了爱才之心，衙内能不能通融则个，此人在青州也娶了娘子，想来不会在惦记死去的娘子了……”

    林娘子被武松救走和林冲团聚的事情，本没几个人知道，此时的高衙内更不知道，所以武植才会这么说。

    “倘若衙内开恩洗去他的罪名，我相信他一定会感激衙内再造之恩的，我也会劝他老实本份的做人的。”武植继续道。

    “这……”

    高衙内犹豫着，两条蚕眉扭曲的像孩童画的毛笔字。

    “衙内不相信林冲，难道还不相信我嘛！”武植见高衙内有些动容，便悠悠激将道：“莫非衙内有什么苦衷办不成这事？如果是的话，就当武植没说，我拿衙内当亲兄弟的，不能因为这点小事让衙内为难，就当我什么都没说！”

    “来，喝酒！”

    武植刚一脸安慰的笑容对高衙内举起酒杯，高衙内立刻一脸不忿的站起身，一把按下了武植的酒杯。

    “武兄这说的是什么话？”高衙内有些微怒道，“其实我与武兄趣味相投，相见恨晚，又何尝不是拿你当亲兄弟的！此番你好不容易求我办件事情，我若是推辞不办，岂不是寒了兄弟的心？”

    端起酒杯一口饮尽，高衙内一拍桌子，坐下道：“这个忙我帮了！小小林冲而已，我会怕他？”

    武植心中暗笑，面上却一脸真诚道：“如此就多谢衙内了！衙内放心，林冲在我这边，我会看好他的！”

    说着，武植对高衙内举起了酒杯。

    “我信你，兄弟！哈哈！回去我就写赦令！”

    碰杯，二人一饮而尽。

    后面武植和高衙内又惺惺相惜的痛饮了三百杯才分开，临走的时候高衙内满眼都是泪花，坏人也是人，但凡是人，在遇到一位能交心的兄弟的时候，总是会格外珍惜和感动的。

    高衙内也不例外。

    只是，这只是他一厢情愿的觉得武植是他的交心兄弟而已，也是武植故意让他这么觉得的。

    而武植心里一点这种感觉都没有，武植全是演出来的！

    真正的好朋友好兄弟，肯定都有一些或是性格或是想法爱好各自不同的地方，正是因为有了这些不同，却关系还那么铁，所以才叫好兄弟。

    而这种兴趣爱好，甚至想法观念都那么一致的，肯定就是装出来的……可惜，高衙内这种纨绔子弟，是不会明白这个道理的。

    事实上，望着高衙内离去的背影，武植已经开始暗暗盘算以后怎么整治这种人渣了！

    不除掉他，不知道他还会祸害多少好人家。

    为了林冲死心塌地跟着自己，武植也不能放过高衙内！

    高衙内如今也算是被武植卖了，还在帮武植数钱……

    ————

    高衙内这种冲动的二愣子，办事效率还是很高的，也不知是为了向武植证明他的能力还是别的什么，总之第二天高衙内就一脸得意的跑过来告诉武植，事情已经搞定，林冲的赦免令已经下发到了兵部和刑部，不日便能消案底。

    对此武植倒怀疑了一番，不过见高衙内一副邀功的模样，武植只能先对他进行一番表扬和鼓励，然后又陪这傻|逼踢了一场球，踢球的时候自然也是对他不动声色的配合，让他多多进球后，还觉得是自己技术牛逼。

    过几日，武植派管夏到兵部和刑部打听一番后，别说，高衙内这货还真挺靠谱，林冲的案底，已然消除掉了。

    太尉府下的赦免令，被高俅发现了也绝无更改的可能。

    现在开始，林冲终于恢复了清白之身，终于可以在青州大营，武松部下，任军职了！

    他一身的好本事好武艺，终于得到了尽情施展的机会！

    从此，便可与武松花荣、鲁智深杨志一起，鹰击长空，大展鸿图！

    匡扶这孱弱大宋，踏平四方之敌！

    至此，武植要来汴京办的事情已经全部解决，终于到了回青州的时候了。

    娘子们，兄弟们，马上你们就能见到我了。

    还有……黄智，是该好好收拾你了啊！

    等着！

    ...

    