
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    店里的伙计开始流水价的摆上各种干鲜果盘、花雕蜜饯之类。【燃文书库(7764)】两边人马已经迫不及待了。

    “为了省时间，就对对子吧！”

    灵儿抢着提议道，看来这妮子是想玩对对子了，所以刚才才会那么积极。

    “只管出对就是。”

    太学生们一脸的满不在乎，根本没把这群外地的学子放在眼里。

    “我出‘雨’。”一个太学生率先出题道。

    “我对‘风’。”灵儿可不会让人抢了她的风头，立刻代表外地学子出列迎战道。

    “我这是‘杏花雨’。”

    “我这是‘杨柳风’。”

    “吹面不寒杨柳风。”

    灵儿才思敏捷，片刻之间便掌握了主动，几句工整的对子也引得身后外地学子纷纷叫好喝彩！

    都是外地四面八方的学子，灵儿虽然是他们的阵营，他们不认识灵儿也没人觉得不妥。

    “别急没完。”那人又道：“沾衣欲湿杏花雨，红雨。”

    “接着就是。”灵儿嘿笑道：“吹面不寒杨柳风，绿风。”

    “沾衣欲湿杏花雨，红雨落后结青果。”那人使出最后的杀招。

    “吹面不寒杨柳风，绿风吹过飘白绵！”灵儿不假思索，如有神助的对道。

    此对一出，对面那和灵儿对的人顿时一脸的局促，显然，他已经词穷了。

    而太学生那边众人也都微微变了变脸色，出师不利，这第一阵竟然就没拿下，他们自然脸上无光。

    就在太学生一众人为首的那个准备亲自上场的时候，却被一人拦住，笑道：“杀鸡焉用牛刀，周兄，还是让小弟先来吧。”

    太学生众人一看出来这人，登时大喜，都道‘这下妥帖了’。

    武植暗地拽过来一个小二询问清楚了那两人的身份，出列的这个叫朱纯，乃是当朝龙图阁大学士的小儿子，文采在太学院也属一流。而那个为首的名叫周达，是当今文坛领袖周彦邦的孙子，才学更是过人。

    提到周彦邦，武植又是一阵意味深长的微笑……

    便见朱纯轻摇折扇，缓缓踱步到阵前，抑扬顿挫道：“柳线莺梭，织就江南三春景。”

    “云笺雁字，传来塞北九秋书。”

    这次接对的不是灵儿，而是外地学子中一名白衫书生。

    “花坞春晴，鸟韵奏成无孔笛。”这是把鸟鸣声比作无孔之笛。

    “树庭日暮，蝉声弹出不弦琴。”

    白衫书生寻思了好一会儿，才对上来，这是将蝉声比作无弦的琴声。自然得到他身后同仁们一致的喝彩声。

    “朱兄来点难的。省得让他们小瞧了咱们。”太学生们的人大声道。

    这时候，楼下的士子书生都被吸引过来。观看这场龙争虎斗。朱纯冷笑一下，便合上纸扇，缓缓吟道：“钟鼓楼中，终夜钟声中不断。”这看似平淡的一联，实则暗藏杀机。因为联有三个同声。钟，中。终，而且钟和终字都出现了两次。

    白衫书生满头是汗，不得不败下阵来。满脸羞愧的对为首的几名外地学子道：“我输了……”

    “已经很好了。”众人笑道：“看你会之兄的。”

    灵儿似乎有妙对，伸长了脖子蠢蠢欲动，却被武植给按了下来，因为武植发现太学生那边已经有人满眼怀疑的盯着灵儿了，为了防止灵儿暴露身份破坏这场有些精彩的文斗，武植只好哄着劝着压下了灵儿。

    这次外地学子那边出来的名叫“会之”的人，是一名青衫书生，书生面如冠玉，气宇轩昂，随意的反拿着纸扇，倒是个颇有个性的书生。

    这群外地学子们都进京来没多久，这个叫会之的年轻学子能这么快就被这些人推举，倒也证明其文才不凡。

    “朱兄的上联是，钟鼓楼中。终夜钟声终不断。”会之淡淡一笑，推开窗道：“小弟的下联是。金科场近。今日金榜尽题名。”

    众人先是一愣，待品过味道后，不禁爆发出震天的喝彩声，不光是外地学子，那些听众，甚至太学生中的人，也由衷的赞叹起来……对子如此贴题自然，且又能把刁钻到无以复加的对仗对上，这个叫会之的家伙绝非凡品！

    朱纯的上联，乃是憋了多少年的绝对，他家学渊源，数年前从某孤本上看到这个上联，苦思了数载也没有对出下联。此刻见那会之此轻描淡写就搞掂，他一下臊红了脸。

    急于挽回面子，朱纯又拿出另一道压箱底的上联道：

    “雨滋春树碧连天。”

    这次不光看似平平无奇，众人甚至连玄机都品不出来，但谁都知道，一定暗藏杀机。

    会之沉吟片刻，抬头笑道：“风送花香红满地。”

    “我这上联可以倒读。”朱纯冷笑道：“雨滋春树碧连天。天连碧树春滋雨！”

    众人闻言纷纷倒吸冷气，这也太歹毒了吧。

    “谁说我的就不能倒读？”会之淡淡一笑。

    “风送花香红满地，地满红香花送风！”马上有人帮他读了出来，登时满堂喝彩，这个会之的年轻人，实在是太强悍了！

    就连灵儿和武植都不禁为此人拍手叫好了一番。

    朱纯险些恼羞成怒，气鼓鼓的对会之抱拳认输，便低着头回到了太学学子那边的座位上了。

    “我还有一联。”

    这时，太学生为首的那个周达，就是文坛领袖周彦邦的孙子，终于缓缓的走了出来，似乎很牛逼的样子。

    “你若能对上，我便服你！”

    “承让承让。”会之抱拳笑道。

    “别猖狂，周兄还没出对呢！”朱纯在一旁不屑道。

    周达微微一笑，对会之道：“听着，白塔街，黄铁匠，生红炉，烧黑炭，冒青烟，闪蓝光，淬紫铁，坐北朝南打东西！”

    围观众人一阵头晕，心说这是什么对穿肠的鬼对子？白黄红黑青蓝紫，北南东西，七色四方，怕是神仙也对不出来。

    就算一直表情轻松的灵儿都不由的皱眉了一下。

    至于武植，更是连听都没听懂……

    “有了。”

    谁知道会之这书生比神仙还神仙，仍只是稍一思索，便拊掌道：“阳华寺，金方丈，设土坛，摆木桌，燃火烛，施水术，驱阴魂；召神驱仙除鬼魅！”

    金木水火土阴阳，对白黄红黑青蓝紫。神仙鬼魅对北南东西！

    在众人连天的喝彩声中，周达也面色僵硬的对他抱了抱拳：“阁下厉害，我服气了！”

    武植和灵儿频率一致的对那会之不停的点头，果然是江山代有才人出啊！

    至于武植，更是能预见这个叫会之的学子，今年秋闱一定能高中！武植也是打算，等文斗结束了，自己就亮出身份和这个会之结交一番，相信以武植在文坛的地位，只要稍加示好，便能结交此人。

    这人可是个实实在在潜力股啊！

    “我还有一联！”

    就在众人以为太学生阵营要失败的时候，周达突然又发声道。

    “这是最后一联，你们若对出，我们便认输！”

    “但说无妨！”

    会之自信道。

    “琴瑟琵琶，八大王一般头面！”

    周达这个对联一出，不仅会之脸色变了变，这边外地学子们也都面色凝重了起来。

    整个大厅只有一人，像是想到了什么，一脸的轻笑。

    这个人就是武植。

    ...

    