
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    会之沉思良久没有对出此对联，而他身后有学子按捺不住，立刻出列对了起来。【燃文书库(7764)】

    “杨柳梧桐，四条木双对成林。”

    “哈哈哈！”

    此对一出，立刻引的对面的太学生们嘲笑了起来。

    “什么破对联，一窍不通！”

    “你怎么不对‘江河湖海，四滴水汇聚成洋’？哈哈……”

    ……

    被那些太学生一顿奚落嘲笑，那出列的外地学子涨红了脸，回头看了看自己阵营里面的人也都一脸汗颜的看着自己，那人只好害臊的低头回到了座位。

    确实，这种“杨柳梧桐……”的对子，用来对“琴瑟琵琶，八大王一般头面。”实在是太不工整，太不着调了。

    就连武植都能听出来刚才那对联很垃圾……

    叫会之的书生依旧眉头紧锁，他身后的众外地学子都一脸便秘的表情……武植轻轻握了握灵儿的小手，灵儿也在冥思苦想。

    武植意味深长的暗暗笑了下，他想不到这个在后世被人传颂的连小学生都能对出的对联，现在居然难倒了这么一帮满腹经纶的学子，连那才华横溢的会之和灵儿，一时都没能想出下联。

    这个对子的下联，武植自然是知道的，不但知道，而且印象很深刻。

    后世但凡一个看过《射雕英雄传》电视剧的人，都能轻易对出这幅对联。

    因为在金庸大师的《射雕英雄传》里面，郭靖带着受伤的黄蓉去求“南帝”一灯大师疗伤的时候，遇到了一灯大师的“渔、樵、耕、读“四位徒弟的阻挠，而最后一关冰雪聪明的蓉儿正是对出了最后一位书生徒弟出的对联，方才成功和郭靖见到了一灯大师，并治好了身上的重伤。

    这最后一个对联，一灯大师的书生徒弟给蓉儿出的就是“琴瑟琵琶，八大王一般头面”，出自古籍里面。

    想来，这个对联如今这帮学子对不出，也不算奇怪。后世那是因为知识传播速度太快，所以有名的，又孤僻的对联知道的人自然就多。这个对联能在《射雕》里面压轴出场，足以见得这个对联有多难。

    《射雕》的时代已经是南宋时期了，里面的这幅对联其实也不是黄蓉对出来的，而是他爹黄老邪这种奇才对出的对联，黄蓉拿过下联来用一下而已。

    所以，现在满堂外地学子都对不出这个对联，实在是正常的很，那个会之就算再厉害，和金庸笔下的奇才黄老邪比起来，还要嫩的多、差的多。

    “嘿嘿！对不出来就不要勉强！乖乖认输走人！”

    “到底是外地来的乡巴佬，我们汴梁文蕴深厚，可不是你们能仰望到的！”

    周达神色傲然的站着，他身后早已跳出了两个太学生幸灾乐祸的对外地学子出言打击着，周围的太学生也都一脸得意的在哄笑。

    “对不出就离开这里，酒钱就饶过你们了！”

    刚才败下阵的朱纯也一脸解气的对外来学子们嘲笑道。

    叫会之的书生脸色沉郁了下来，对周达抱拳认输后，他便低头无奈的回到了外地学子的阵营，不过他没有坐下，而是抱歉的对众人又抱了一拳，便欲带众人离开这樊楼。

    “诸位，既然我等不才，又有言在先，我们还是信守诺言，离开这里吧。”

    “等等。”

    会之等外地学子一脸失落，正打算抬脚灰溜溜的离开这里，一声温和的声音想起，他们居然都不由自主的停下了脚步。

    武植轻摇着头走到了两拨人群中间，他本不打算出风头的，可是他和灵儿都已经入了外地学子的阵营，此刻难不成要在自己家酒楼被人逼走不成？

    武植无所谓，但不能委屈了灵儿呀，看灵儿那满脸不服气的样子，武植必须出手。

    “这位兄台莫非能对出我那对联？”周达瞥着武植，悠悠道。

    显然，他见武植一脸谦和，像个老实巴交的外地书生，所以有些歧视。

    “可千万别再是什么贻笑大方的对子了……哈哈！”

    太学生们立刻有人哈哈大笑了起来。

    就连外地学子们看武植的眼神都有些不自信，整个大厅，满脸欣喜花痴的看着武植，并对武植信心满满的，只有灵儿一人而已。

    灵儿对武植才学十分崇拜，可是她不知道的是，若是换个其它对联，武植还真不敢当这个出头鸟……

    “我还真有一句勉强还算工整的下联。”武植不与这些小屁孩斗嘴，面不改色的笑道：“你们听好了，我的下联是：‘魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠’。”

    念着对联间，武植抬起手，用纸扇各自点了点周达朱纯还有刚才出言嘲讽的那两位太学生，一共点了四个人，四下。

    周达脸色剧变，朱纯面色又涨红了起来，那两个太学生竟然直接后退了数步！

    琴瑟琵琶，八大王一般头面。

    魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠。

    大厅里所有人都不由自主的念出了这对联，念完后，他们都是骇然，这哪里是勉强工整，分明是工整的不能再工整了！

    而且下联不但十分工整，还直接讽刺了周达朱纯等四人刚才的心胸狭窄，让他们无地自容，这对联不仅巧，更妙啊！

    吸了口凉气后，人们纷纷盯着场中看似普通的年轻书生，心中都在思索，这人什么来头？

    “好！太好了！”

    灵儿率先拍手叫好后，那帮愣住的外地学子才难掩激动，也跟着欢呼了起来，顿时大厅里除了那些面色尴尬的太学生，其他人都对武植喝起了彩。

    当然，大厅里面的几个小二，却很淡定，淡定中，带着几分骄傲之色。

    “好下联，我们认输了！”周达和一帮太学生脸色难堪的对武植抱拳道，“敢问兄台尊姓大名？”

    这时会之和一帮外地学子也齐刷刷的站到了武植的身后，似乎都自动认武植为他们这一帮人的老大了。

    “名字说出来吓死你们！”

    就在武植准备含糊几句把这群太学生打发走的时候，灵儿却得意洋洋站出来，对着那帮太学生咋呼了起来，武植唯有苦笑，任由灵儿玩闹。

    灵儿这么一说，不光那帮太学生表情疑惑，外来学子们也不解了起来，一个年轻书生而已，名字怎么会吓死人？

    “这位仁兄才高八斗，必非凡人。”叫会之的书生对武植称赞道。

    他这句话说的很高明，即有礼得体，又表明了自己也不认识对方，也想知道对方大名。

    “到底叫什么？看看能不能吓到我们，别以为对出一个对子就了不起了。”

    太学生里面立刻有人嘟囔道。

    “哼！”灵儿瞪了那人一眼，然后悠悠道：“这个对子好歹把你们对输了！而且，你们要付的酒钱，也都要进这位公子的口袋！”灵儿指了指武植。

    “为什么要进他的口袋？难倒他是这樊楼的掌柜不成？”太学生立刻有人不忿道。

    这樊楼的掌柜，他们都是认识的。

    虽然太学生里面有人还在顶嘴，可是为首的周达还有那个会之的书生看武植的眼神已经怪异了起来。

    “他不是掌柜，可是他姓武。”

    灵儿不紧不慢道，她表情带着淡淡的傲然，颇有些……狐假虎威的味道。

    可是她堂堂大宋公主，似乎根本不需要借着武植的名头狐假虎威……

    ...

    