
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    今天一大早，武植又派人密送了一首歌词给李师师，这首歌就是《千里之外》。【更多精彩请访问】

    武植没有告诉李师师自己明天就要离开汴京了，这首《千里之外》就算是武植这次在汴京送给李师师最后一个礼物，这三首歌传唱开来后，肯定会有无数人跟风创作。

    以大宋社会之发达，能人之多，想必一词一曲的歌曲肯定会越来越多，专门的歌手艺人肯定就会应运而生，大宋乐坛第一个天后，就是李师师。

    等武植再来汴京的时候，就算不拿后世的那些古风音乐，换拿那些好听的，含蓄的流行歌曲来，恐怕也能被人们接受，并且喜欢了。

    比如邓丽君的《甜蜜蜜》《小城故事》，比如王菲的《红豆》《我愿意》，比如梁静茹的《勇气》《宁夏》，比如那谁的《梦醒时分》……还有伍佰的《突然的自我》。

    这些经典曲目，武植信手拈来，随便一个都能红透大宋半边天。

    中午武植等人只是小酌，吃饱喝足，大家领了武植的嘱咐和命令后，都各自回去准备了。

    留下来的准备接起更重的担子，即将离开的准备收拾行囊，和亲密的朋友或告别，或再温存一下。

    周掌柜也到酒楼前台后，后院的房间内就剩下武植和郓哥二人了。

    “大郎，家里…小桃月还好吗？”

    没人的时候郓哥还是称呼武植大郎的，这个武植来到这个世界后第一个帮武植的人，而且还是跟着武植白手起家的兄弟，武植和三位娘子早已把他当成了亲弟弟看待。

    “瞧你这憨样……”

    武植笑指了指郓哥，这次回青州最高兴的人就是郓哥了，因为他终于能见到小桃月了，此刻按捺不住的问武植，也足以说明这一点。

    “小桃月在家别提多舒服了，整个青州城的人都在宠着她。”提到小桃月，武植也不由的笑了笑，“不过，我还没来汴京之前，小桃月就整天追着我问她郓哥哥什么时候回来，可把我给磨的不轻，这次让你回去也好堵住她的小嘴！”

    对于郓哥和小桃月之间亲密的关系，武植看的很清楚，郓哥对小桃月那么好，主要是因为他在小桃月身边很自然，不像在别的女子身边说不出话，这让郓哥很喜欢小桃月，对桃月的关爱，更多的也是像大哥哥对亲妹妹那样。

    倒是小桃月，人小鬼大，才十一二岁，就已经开始懵懂的喜欢郓哥了，她对郓哥那种感情和依赖，已经隐约不是亲情那么简单了。

    对此，武植和三位娘子自然是放任其发展，武植一家视小桃月为亲妹妹，更是把郓哥当成亲弟弟，等几年后小桃月成人了，若是能和郓哥喜结良缘，那绝对是一桩亲上加亲，天作之和的美事。

    “嘿嘿……”

    郓哥只是摸着脑袋傻笑，武植看了看稚嫩却举手投足都很成熟的郓哥，心中也有些感动，郓哥才不过十**岁的年纪，正是青春年少心猿意马的时候，本该过着骑好马，喝烈酒，做闯事…潇洒肆意的生活。

    可是郓哥却为了武植的事业，四处奔波劳碌，这近一年来，郓哥几乎跑遍了整个山东，每一家得意楼的开张，都有郓哥在背后竭力的运作。

    开酒楼不是那么简单的，不止要规划细致，马虎不得，对于人情世故的打点更要到位才行，这其中难免受人白眼鄙夷冷落，却依旧要陪笑行礼……这些都是郓哥在做，一个十八岁的小年轻。

    难为郓哥了，尽管武植给郓哥那么高的工资，可是郓哥还不是都寄存在武植账上，他真正花的钱，很少很少。

    想到刚来汴京的时候看到郓哥那疲倦的面容和布满血丝的眼睛，武植就一阵鼻子泛酸。

    好兄弟，难为你了！

    “大郎，你怎么了？”

    郓哥见武植眼睛突然红了，便止住憨笑，关切问到。

    “没什么…”武植强按下了情绪，然后拍了拍郓哥的肩膀，笑道：“郓哥，这次回青州多买些汴京的好吃的好玩的带给小桃月，她一定会开心的！”

    “嘿嘿，已经买好了，两大袋子呢……”

    “你小子……”

    …………

    就在武植和郓哥随意的聊天打趣的时候，周掌柜突然跑进来，满脸的慌张。

    “大官人，不好了！酒楼有客人在故意捣乱，而且……”

    武植和郓哥闻言，双双脸色严肃了下来，武植美名在外，得意楼里面很少发生什么捣乱的事情，就算是客人酒醉捣乱，一般掌柜都能很自如的应付。

    可是周掌柜居然一脸的慌张过来，说明这个捣乱的人，他应付不来。

    “而且什么？”武植沉声问道。

    “不要慌，慢慢说。”郓哥低声道。

    “而且，那位客人指名道姓要大官人去见他！”周掌柜擦了擦头上的汗水。

    闻言，武植皱起眉，听周掌柜的口气此人来头不小，居然让武植去见他，想必是什么大人物，不然周掌柜也就根本不会来打扰武植。

    如今在这汴京武植名声也是响亮的很，而且是好名声，又会是谁看武植不顺眼故意来捣乱呢？

    武植猜不到。

    “让我去见他？”

    武植沉吟了下，他知道这是汴京，确实有不少人有这个资格可以直接驱使自己。

    “那人是谁？”

    周掌柜看了看武植，满脸的苦涩道：“是高俅，高太尉。”

    武植闻言倒是小小的震惊了一下，居然是那位奸臣、高衙内的老爸，高俅在酒楼捣乱？若是一般文臣高官，或许还会看在武植在文坛的名气对武植礼让几分，可是高俅就一不学无术的老混混，他不把武植放在眼里也不奇怪了。

    以他的官职，倒也确实有资格对武植不屑。

    “他为什么来这里捣乱？是不是发酒疯了？”

    武植满心的疑惑，按理说武植自从来这汴京后，根本没有和高俅有任何的往来，只是和高衙内混了一段时间，高俅应该注意不到自己才对。

    此刻他上门挑衅，难道是武植忽悠高衙内赦免林冲的事情被他发觉了一些端倪？

    “高太尉是喝了许多酒，而且已经双眼通红了。”周掌柜回答道。

    “那好，老周前面带路，我去会会这位太尉！”

    林冲的事情已经搞定，高俅就算发现了也不敢随意更改，武植没必要怕他。

    “不行啊大官人！”

    武植刚迈开步子，周掌柜却一把拦住了武植。

    “这是为何？”

    见周掌柜一脸害怕的表情，武植十分不解。

    武植现在好歹也是有官职和名声的人，一个高俅而已，官再大，难不成还能把武植给吃了？

    “醉酒闹事而已，难道周掌柜觉得我处理不好此事？”

    武植也是打算到了高俅面前后笑脸相陪，尽量劝着哄着，打发走就完事了，毕竟高俅既然选择在酒楼对武植发难，也闹不了多大的事。

    ...

    