
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “其实，收拾河山，踏平四方外敌这件事情，不一定要亲自去上阵杀敌才能完成的。【更多精彩请访问】”武植捏了捏灵儿的鼻子，缩了缩脖子道：“那多危险啊！”

    “那你的方法是什么呢？”灵儿好奇问道。

    武植悠悠的看了看灵儿，没有说话，而是起身拿起一块石头丢进了面前的池塘里面。

    “星星，你这是干什么？”灵儿不解道。

    “你看那波浪。”武植指着石头激起的水波对灵儿道：“小的石头激起的水波已经足以蔓延到整个池塘了，虽然对岸边的冲击很弱，但是……”

    说着，武植又找了一块更大的石头扔进池塘。

    噗通一声过后，武植继续道：“这块大石头激起的水波比小石头又大很多，而且水波拍打水岸已经可以听到响声了。”

    “这又怎么样呢？”灵儿偷笑道。

    “这个嘛……”武植顿了下，继续道：“我们大宋就好比这个水塘，而我嘛……就好比这块大石头，只要我够大，那么跳进水塘后的波浪就会更猛烈波浪就像我大宋的军队。你说对于这个池塘来说，是波浪重要还是石头重要？所以，收拾河山这种事情，我干嘛要亲自上阵？”

    武植形象的解释了一番后，见灵儿呆呆的看着自己，便问道：“懂了吗？”

    “不懂！”灵儿摇头道，“对于池塘来说，似乎石头和波浪都不重要啊……还有，你是星星啊，怎么又成了石头呢？”

    说完，灵儿捂着嘴，窃笑了起来。

    “我是比喻，意思就是我不上阵杀敌一样能灭了……”

    武植刚欲继续解释清楚，突然看到满脸笑容的灵儿大眼睛骨溜溜的转了好几圈，顿时意识到灵儿这是故意懂装不懂。

    “好啊，灵儿，你这是在调戏我呢……是不是不想好了啊！”

    说着，武植双手成爪，一捏一捏的对灵儿抓了过去……

    “救命啊～”

    …………

    和灵儿嬉戏打闹的直到黄昏渐暗的时候，武植才送灵儿回皇宫。两人如孩童般的嬉戏，倒也冲淡了不少离别的哀愁。

    具体离开汴京的日期武植已经告诉灵儿了，灵儿告诉武植，那天她会来送武植，叫武植一定等她。

    武植当然会等灵儿。

    直到目送灵儿进了皇宫后，武植才突然想到，本来他是先问灵儿有什么理想的，没想到被灵儿反问过后，自己倒忘记了问她对人生有什么规划，对未来什么想法……

    想来，灵儿冰雪聪明，才气逼人，又有一身几乎能和三娘媲美的武艺，恐怕其理想应该很远大才是。

    樊楼后院。

    明天就是离开汴京的日子了，今天中午，武植在后院摆了一桌酒菜，围坐的没有外人，都是一帮老伙计，郓哥、管夏、汤隆、白胜、时迁还有樊楼的周掌柜。

    这次来汴京，这些老伙计每一个都表现的很出色，汤隆铁匠铺工作量最大，白胜和时迁情报准确而全面，管夏和郓哥执行能力极强，办事非常到位。就算周掌柜，不仅将樊楼经营的有声有色，还在词会不动声色的配合武植装b，实在也是一位通达的好帮手。

    武植这次摆酒，一来是犒劳这帮老伙计，二来也是安排嘱咐下他们。

    因为武植这次回青州，这帮老伙计里面武植最多带回去两个人，毕竟汴京这可是大宋的政治文化经济中心，得意楼的产业在这里必须有得力好手坐镇。

    经过一番思量，留下来的人武植已经确定好了，首先汤隆是一定要留在汴京经营铁匠铺的。报社和印刷场已经正式开张，白胜此时是不能离开的，他还要带赵构。

    所以，最后武植决定这次回青州只带郓哥和时迁回去，其他人全部留在汴京，一切事务让管夏和白胜共同处理。

    管夏这小伙子武植是越用越器重他，此人能力不俗，这点在青州让他经营官盐的时候就已经验证过的。而且他也是被郓哥还有萧让蒋敬带过的，不仅精通行政和算术，而且说话处事的水平，甚至和郓哥都不相上下。

    更可贵的是，他非常谨慎，胆子很小，是守业良材。有他在，白胜处理报社和印刷场的事务他也能和其互补一下。

    这次带郓哥回青州，让管夏来接管汴京的产业，正是为了再磨砺他一番。

    至于时迁，告诉他要带他回青州却让白胜留在汴京的时候，他还和武植抱怨了一番，甚至白胜也跑来和武植嘟囔了几句……

    不过这些都被武植果断无视了，武植心中也在编排他们，这两个家伙实在太腻歪了，只不过暂时分开而已，竟然敢跑到自己面前说三道四，实在是太让人肉麻了，我和灵儿分别都没有你们这么腻歪……

    看白胜和时迁关系如此密切，武植甚至有些担心，长此以往下去，会不会影响白胜最出名的那个后代白展堂的出世。

    早知道就不让白胜和时迁相遇了。

    不过，白胜和时迁见武植冷着眼瞪他们，他们只好缩缩脖子，诺诺的不敢再找武植提这一茬了。

    内部的关系搞定了，外部的交情也不能忽略，武植此番汴京之行还是结识了几位好友的，比如金枪手徐宁，周彦邦，周达，吕主事，秦桧，高衙内……不管怎么说这些人都视武植为好友，武植离开当然要知会他们一声。

    高衙内本打算请武植喝一场酒为武植送行的，武植好说歹说才和他踢了一场球以示告别，林冲的事情已经搞定，对于高衙内这种人，武植真的不愿和他再假惺惺的称兄道弟，再去阿谀他。

    最后一个和武植瓜葛不清的人就是李师师了，这几日《菊花台》又和《发如雪》一样在汴京大火了起来，不仅被传唱到大街小巷，百花楼每天都被踏破了门槛，人们不为奢求见李师师，只为摇摇的能听到楼上李师师那凄婉醉人的歌喉。

    让人们万分期待的是，每隔几天，李师师就会在汴河上的百花楼画舫上举办乐会，运气好就能听到新歌新曲，那首《菊花台》就是在乐会上一鸣惊人的。

    本来众人只是去听《发如雪》的，没想到又有一首惊艳的歌曲问世，两首歌下来李师师无疑已经成了这大宋的国民偶像，或者国民女神级别的存在。

    当然，最近这段时间，和这两首歌一起火起来的还有一个名字方文山。

    《发如雪》和《菊花台》被李师师唱火了之后，歌词的行本自然广为流传，而词谱上的作者署名“方文山”顿时家喻户晓，能写出这种歌词的人，自然会被众文人墨客奉为大家追捧。

    可是人们之前却根本未曾听说过方文山其人，更不知道他是谁，整个大宋就只有李师师一人知道方文山究竟是何人，但是李师师姑娘就是不肯说。

    一时间大宋文坛和乐坛猜测四起，众说纷纭，有很多人怀疑这个“方文山”就是李清照，也有很多人怀疑是当世几位名家的，更有一小部分人怀疑是武植的，不过猜测只是猜测，没人承认，谁都不敢确认什么。

    越是悬乎的事情，人们讨论的越持久，只怕以后很长一段时间，方文山都是汴京人津津乐道的谈资。

    ...

    