
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “武大官人！”

    周达立刻惊呼了起来，会之的脸上也满是不可思议。【燃文书库(7764)】

    “正是鄙人。”

    武植只好点头承认，对周围还在震惊中的众人抱了抱拳，武植笑道：“今天文斗没有输赢，所有酒菜全部记我武某人的账上。”

    “小二，再上些好酒好菜！”

    这时，一直憋着骄傲的小二们也欢天喜地的穿梭忙活了起来，嘴里还吆喝者“咱们武大官人请客，各位有福气了！”

    事实上，在灵儿道出武植的身份后，众人并没有产生怀疑，他们更多的是震惊和恍然，震惊是居然见到了传说中的武大官人。恍然是，难怪能对出这么难的对子，原来是那三首名词的作者，武大官人！

    嗯！不奇怪了！

    “武大官人，我等对你仰慕已久，请受我等一拜！”

    众学子反应过来后，也不分什么太学生和外来学子了，周达和会之带头，齐刷刷的对武植行了个晚辈礼。

    武植和文坛领袖周彦邦李清照都是平辈论交，这些人自然是晚辈。

    “免礼免礼！江山代有人才出，各领风骚数百年！你们也很优秀啊！”

    武植此言一出，众学子又是一阵仰慕的目光，心说武大官人就是不一般啊，随口一句“江山代有人才出，各领风骚数百年”，又是名句的节奏啊！

    只是他们不知道，武植这句话只是错引用了清代的一首名诗，连他自己都不知道这句话出自哪里了……

    “读书人不应该有门户地域之偏见，各地互相交流学习才能进步嘛！……”

    武植出言调和，众学子不管心里同意不同意，都自然要不住的点头答应着。

    见场面一片和谐，武植便和灵儿邀请了几位带头的太学生和外地学子去包厢单独吃酒了，这些人今年秋闱都是能考中进士甚至能位列甲等状元榜眼探花的，武植与他们结交也算扩展下路子。

    “这位公子怎么称呼啊？”

    去往楼下包厢的路上，武植对那个叫会之的书生问道，武植知道会之是他的字，问清楚姓名，才好正式结交。

    武植和他们年纪都差不多，几句交谈下来，大家互相也很聊的来，这个会之才学斐然，谈吐也很不凡，武植很对他刮目相看。

    “哦，禀武大官人，在下姓秦，名桧，字会之。”

    “秦……桧！”

    武植艰难的吐出这两个字，脚步也僵硬下来，像见了鬼一样的看着……秦桧。

    娘西皮的！

    你丫的居然就是大奸臣秦桧？！

    原来秦桧字会之，这里武植不禁又为自己的文化水平暗暗羞愧了一下，他之前根本不知道遗臭万年的秦桧字会之的，刚才若是知道的话，武植根本不会帮他解围。

    现在武植盯着秦桧，心里甚至在考虑要不要弄死他，怎么弄死他了。

    趁着这个秦桧还没成长起来，先把他扼杀在摇篮里，也算为大宋解决了一个祸害。

    只是秦桧居然有如此才华，死了倒也可惜了，方才秦桧那妙语连珠的模样，武植可是还记着的，难怪以前上学时候老师提到过秦桧很有才华，书法更好，甚至后世普遍使用的宋体字发明都和他颇有渊源。

    可是有才华和奸臣并不对立，身为一个和蔡京童贯高俅一样被后人列入《奸臣传》的大奸臣，秦桧在历史上做过的祸乱朝纲伤天害理可不少，陷害死民族英雄岳飞，只是其中最被人们熟知的一项而已。

    前世的秦桧私通金国，做尽坏事，实在该千刀万剐。可是武植转念一想，那毕竟是前世的事情，现在还没有发生，因为有了自己的存在，这一切都是未知。

    “武大官人，您怎么了？”秦桧有些惊慌的看着武植问道，武植听到他的名字后脸色顿时变的古怪异常阴晴不定，这让他很不安。

    其他人也都不解的看着武植，灵儿也暗暗拽着武植的衣袖，一个无名小卒，至于堂堂武大官人这么大反应吗？

    “噢！没事！这个名字让我想起一个故人。”

    回过神后，武植挂上掩饰的笑容，随口诌道。

    “走，秦公子，咱们去好好畅饮一番！”说着武植拍了拍秦桧的肩膀，与众人说笑着继续走向了包厢。

    此时，武植也是决定，不阴秦桧了，不但不阴他，还要好好笼络他，让他成为自己的人。

    秦桧现在还尚未踏入仕途，还是个单纯小年轻，武植相信，只要加以正确的引导，秦桧应该也不会成为大奸臣。

    和贪官一样，没有一个贪官在刚当官的时候就想着当贪官，奸臣也是如此，秦桧刚当官的时候一定也是想当一个好官的。

    只是后面被一些事情或者境遇所影响，所以才走上了歪路。

    事实上，奸臣一般能力都很强，城府也很深，不然怎么当的了奸臣？前世秦桧当官后一路升迁，很是顺利，而且他善于揣摩人心，用莫须有的罪名害死岳飞，除了是铲除异己，更多的还是他揣摩出了当时皇帝赵构求和的意图，为了逢迎皇帝，才主动当这个刺向岳飞的尖刀的。

    不然害死岳飞后，秦桧也不会那么风光无限，又是拜相又是封王的，这一切只是因为他迎合了皇帝。

    对于这种有能力，通人心，有奸臣潜质的人才，武植也不舍得扼杀掉。

    如今有武植在，秦桧就算是想往奸臣这条路上走，也不可能了。不过毕竟是有着奸臣潜质的，这种人就不能让他陷入权力斗争里去，不然他就会被权力迷失掉。

    等到武植和秦桧他们在包厢落座后，武植的表情彻底的恢复了淡然。

    因为此刻武植已经思量好了以后该引导秦桧走上一条什么样的为官之路，而武植也自信，以自己的手段，可以很容易的将秦桧送上那条官路。

    最适合秦桧的官路，其实就是外交官！

    靖康之变后，秦桧也和许多重臣一起被抓到了金国，可是最后秦桧却能和金人交涉，顺利返回南宋，足以证明此人外交能力不弱，虽然他和金国可能有着某种损害大宋利益的串通，可是这也是在大宋国力孱弱之下不得已而为之的结果。

    若是宋朝国力鼎盛，秦桧回去后完全可以不理睬金国。

    以后，把秦桧推到武植所在时代的宋朝外交官这条路上，那情况就截然相反了，秦桧何其聪明何其腹黑何其奸诈，等大宋强盛了，若是派他出使朝鲜、大理、日本等国家，那还不分分钟忽悠的这些小国俯首称臣……

    只怕以后光一个秦桧，就能把宋朝周边的一些国家给玩坏。

    在武植的心中，从来没有无用的人，只有没放在合适位置的人，术业有专攻，一个本就是人才的人，一旦放到了合适的位置，那么他发挥的作用会远远超过任何人的想像。

    秦桧，你不是善于揣摩人心吗？你不是擅长忽悠人吗？你不是喜欢陷害人吗？你不是唯利是图吗？你不是能说会道吗？

    去吧！去干外交官吧！

    把这些手段都用在敌国身上，让那群土包子见识见识什么叫外交艺术！

    外交是门高深的艺术，玩不好的，吃亏甚至比战争来的都要多。

    ...

    