
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    包厢里，武植去刻意结交这群学子中的佼佼者们，而这群人包括秦桧在内也都在争相讨好武植，在他们眼里武植是旷古绝今的大词人，他们能结交到，是他们的荣幸。（燃文书库(7764)）

    武植对于秦桧的态度自然是格外热情，还不停的与其眉来眼去，惹的灵儿看武植的眼神满是怪异。

    面对着眼前的秦桧，武植也颇有些感慨，年轻的秦桧神采飞扬，仪表堂堂，还有着如此夺目的才华，不日便可登皇榜，赴琼林宴，步入仕途，可谓是少年得意，一帆风顺。

    而他前世的死对头岳飞，比他小了十来岁，此时只怕还在家玩泥巴爬树掏鸟蛋呢。

    不过岳飞日后何等闪耀，不但在战场上立下军功赫赫，把金国打成了狗。而且其身为一名武将，文才却是丝毫不弱于秦桧的，一首《满江红》千古传颂：“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    这首词，近千年后读起来还是那么让人的热血沸腾！

    而且岳飞另一首词《临江仙》，其文学水准更是不弱于两宋任何一位大词人。

    这两位冤家，一个攻心无人能及，一个征战无人匹敌，又都有着满腹的才华；前世若不是造化捉弄，两人绝对能成为一对好基友。

    若是两人联手，天下更是少有人是他们的对手。

    …………

    酒宴过后，武植算是和这群未来之星正式成了朋友。至于秦桧，现在已经被武植盯上了，以后慢慢“经略”他便是了。

    秦桧这次中进士后，起码也要在底层磨练几年才能有所作为，武植不急。

    傍晚的时候，武植拉着灵儿的手，来到了樊园一处僻静的小池塘旁边。

    今天顶楼武植又出风头，灵儿简直比武植还要高兴数倍，整个下午都是乐呵呵的。

    武植一直没开口告诉灵儿自己就要离开汴京了，除了怕破坏灵儿的心情，也是不知道如何开口。

    夕阳金红色的光晖洒遍园子的每一个角落，满园都光彩绚烂了起来，清碧柔滑的池塘表面也反射着阵阵红光，映照在池塘边武植和灵儿的身上，直映的灵儿小脸扑红。

    池塘边两颗垂柳中间有一个长木椅，武植和灵儿坐在上面后，武植终于决定和灵儿说要离开的事情。

    “灵儿，我…有件事情要告诉你。”

    “什么事情啊，说吧。”

    灵儿晃着双脚，一脸的惬意。

    “我…过两天就要回青州了。”武植看着灵儿缓缓道，“今天找你出来，就是为了要告诉你的……”

    “哦～”

    灵儿微微点了点头，她平静的反应有些出乎武植的意料，不过转念一想，武植也不知道灵儿到底什么反应才是应该的。

    “这么快就要回去了，就不能多留几天吗？”灵儿低声道，虽然语气很平缓，可是已经能听出里面的不舍了。

    “不行啊，我已经来汴京快一个月了，再不回去家中娘子们要……”

    武植为难的看了看一直低头的灵儿，没有再说下去。

    “你那么想你家中娘子啊，才一个月就这样心急了吗……”灵儿诺诺道。

    武植苦笑了下，他知道灵儿这不是嫉妒，只是不舍而已。

    “虽然很想她们，不过一个月倒也不算太长时间，关键……”

    “关键什么？”灵儿带着几分期望的问道。

    “嘿嘿！”武植摸了摸鼻子，幸福的笑道：“关键我家三位娘子都有孕在身，当初得知后来汴京已经是愧对她们了，此时她们怀孕都已经有一月有余了，我这个做夫君的总不能不陪在她们身边吧……”

    “哦……”

    灵儿释然的点点头：“嗯，确实应该赶快回去……”

    话还未说完，灵儿像是突然想到了什么，紧接着她大眼睛瞪着武植，惊奇的问道：“等等！你是说，青州那三位…姐姐，都有孕在身？”

    “是……”

    “同时怀上的？”

    武植嘿嘿一笑，又摸了摸鼻子：“也不是同时怀孕，前后也有那么一两天的误差，嘿嘿……”

    灵儿张大了嘴巴，大眼睛幽幽的盯着武植，里面充满了怪异的目光。

    “啧啧！啧啧！啧啧！”

    灵儿咂巴咂巴嘴，只是意味深长的点了点头，并没有说话，似乎已经看穿了一切。

    武植微微得意的昂了下头，也没有说话，这件事情，一般人确实没这个本事……

    …………

    “灵儿，你在汴京等我，用不了多久我就会来汴京找你，以后再也不分开了。”

    灵儿虽然接受了武植回青州的事实，可是见她有些低落，武植拿着她的小手宽慰道。

    灵儿惨淡的笑了笑，然后脑袋缓缓靠在武植肩膀上，喃喃道：“到了青州记得给我写信……”

    “放心，一定给你写信。把青州好玩的事情都告诉你！”

    “青州好玩吗？”

    “虽然不比汴京繁华，但也挺好玩的！在那里我可是老大哦！”武植拍着胸脯道。

    灵儿噗嗤笑了下，靠着武植的肩膀没有说话。

    垂柳轻摆，水波不兴，夕阳的余晖逐渐柔和，武植和灵儿之间有些愁绪在弥漫。

    “灵儿，你的志向是什么？”武植找话道。

    虽然后世和女生谈人生理想有些扯淡的感觉，不过现在以武植的地位身份和堂堂大宋公主谈这些，倒不算缥缈。

    “你的志向是什么呀？”灵儿没有回答武植，而是反问道。

    “我啊？”

    武植想了下，正色回答道：“我的志向，就是娶大宋的七公主咯！”

    说完，又紧紧搂了下灵儿。

    灵儿终于开心的嘻嘻的笑了起来，气氛轻松了不少。

    “说正经的。”

    灵儿知道武植是逗她开心。

    “这就是正经的啊！”武植看了看灵儿，继续道：“换个气派的说法吧，我的志向就是：首先强我大宋国力，而后抵御外敌，收复燕云十六州，最后再‘壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！’”

    灵儿目不转睛的盯着武植，神色有些痴迷，武植的语气是那样的充满了信心，这一刻她似乎觉得武植说的马上就能实现了一般。

    痴迷后，灵儿心中满是感动，原来武植早就知道她心中的哀愁根源所在，就是她大宋公主的宿命，这个宿命正是因为大宋国力的孱弱，外敌的强悍。

    心中虽然满是高兴和感动，可灵儿还是挤了挤武植，笑道：“得了吧！你看你养尊处优细皮嫩肉的，连我都打不过，还谈什么‘饥餐胡虏肉，渴饮匈奴血’啊！你敢吗？”

    武植摸了摸鼻子，心说这我倒真不敢……

    不过话虽然有些夸大，那志向却是实在的，不仅为了娶灵儿，为了自己以后能舒服的过着老婆孩子热炕头的幸福日子，为了武松和花小妹能赶快结婚生个胖娃娃，为了不白来这个时代一趟，武植说什么也要“怒发冲冠，踏破贺兰山阙”的！

    ...

    