
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    汴京皇宫，御花园内。（燃文书库(7764)）

    百花争艳，色彩缤纷，花香四溢。

    在被各色花丛包围的一处凉亭内，一个白衣少女正捏着笛子在对着曲谱认真的练习着。

    听那虽然断续却节奏鲜明清脆的笛声，少女显然已经窥得门路了。

    “好好好！”

    一阵赞叹声响起，便见一名衣着华丽的年轻男子走进了凉亭。

    “参见太子殿下。”

    灵儿身旁宫女见来人后立刻躬身对男子见礼道。

    来人正是大宋太子，现任开封府尹的赵桓。

    “皇兄，你来啦……”

    灵儿拿开笛子，有些不好意思的对赵桓笑道。

    “小七，你怎么突然对笛子感兴趣了？”没等灵儿开口，赵桓又赞许着对灵儿点头道：“不过这首曲子最近才刚在汴梁传唱，你刚学吹笛子就能吹这么精准，实属难得呀！”

    “什么？这首曲子最近在汴梁传唱开了？”灵儿有些诧异道。

    “是啊！这首歌曲名叫《千里之外》，前几天李师师姑娘不是在金明池献艺了吗？”赵桓说着，便随意的坐在了亭台里的石凳上，“就是那天早上首次在汴梁唱的这首歌曲，据五皇叔说，那天的演唱可谓是极其的惊艳和轰动，金明池旁边的官道上都有不少人驻足倾听呢！”

    “可惜那天我没跟着父皇去听一听……”

    赵桓一脸惋惜，似乎错过了什么大事情一样。

    灵儿听后大眼睛带着复杂的目光转了转，片刻后，她抬眼望着远方的天空，小嘴微噘了一下，脸上似笑非笑，又有几分嗔怨。

    李师师在金明池唱歌那天，灵儿自然从报纸上知晓了，只是她因为和武植分别，没心思去听而已。

    现在想想，武植离开时候必经金明池，而且恰恰李师师当时又唱了《千里之外》这种送别的歌，这里面绝对有猫腻啊！

    ………

    “小七，你不知道外面传开了？”赵桓见灵儿哑然不语，便又问道。

    “我这几天又没偷跑出皇宫，我哪里知道……”灵儿嘟嘴道。

    “又想骗你皇兄……”

    赵桓溺爱的看了看灵儿，然后趁着灵儿分神一把拿过灵儿面前的歌词，调笑道：“那你这歌词是怎么来的？”

    “还我！”

    灵儿见赵桓抢走歌词，立刻紧张的伸手去讨。按理说一篇歌词而已，灵儿也不知道自己为什么会紧张。

    “咦？”

    见赵桓盯着那歌词突然满脸疑惑，灵儿也不由得停下了手。

    “怎么？”

    “不对呀，这歌词的字迹……”

    “字迹怎么了？”

    灵儿抱着双臂，悠悠问道。

    “这歌词的字迹，和我昨天…在李师师姑娘手中看到原版歌词的字迹一模一样啊！”赵桓皱眉沉思道。

    原来，当朝太子殿下和他老爹一样，都是李师师的粉丝。

    “皇兄你一定是眼花了……”

    灵儿瞥了他一下，然后不由分说的就夺回了赵桓手中的歌词。

    “奇怪…李师师手中的歌词署名了，你这篇却没有，真是奇怪……”赵桓满眼疑惑的盯着灵儿，旋即又有些讨好的笑道：“小七，你告诉皇兄，你这歌词是从哪里得来的？莫非…你也认识方文山先生？”

    “什么？你说这首《千里之外》的作者……也是方文山？”这下轮到灵儿瞪大眼睛疑惑了，“是写出之前那《发如雪》和《菊花台》的方文山？”

    那两首歌已经在汴京火了很久，灵儿自然知道。

    “是啊！除了方文山先生，别人谁能写出这么好的歌曲？”赵桓点头道。

    听到赵桓的确认，灵儿顿时低头不语了起来，美目中闪烁着异样的光芒。

    此时，灵儿才恍惚记起，那天闯进樊楼房间，见武植在猥琐的嗅着自己衣服的时候，当时坐下后，武植似乎给自己看了几句歌词，名字……就是《发如雪》！

    当时，自己还因为那句“繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解”这句词而奚落了武植一下呢！

    只怪最近灵儿在皇宫里忙着慕容贵妃的诞辰，又被武植即将离开的事情萦绕心头，这才没有注意这些。

    那首《发如雪》的作者是方文山，而武植送给自己这首《千里之外》的作者同样是方文山……而且两首歌词都是灵儿先见到后，随后才被李师师唱出来的。

    灵儿兰质慧心，此番思量片刻，她心中已经如明镜。

    难怪最近汴京突然冒出了个神秘又非常有才华的方文山……方文山、周星驰……星星你倒是挺喜欢用化名啊！

    窃喜了一下，灵儿小心的收好歌词，然后意味深长的望着皇宫东北的方向，嘴角扬起了一抹得意洋洋的微笑。

    “小七，你肯定和李师师姑娘一样，都认识方文山先生对不对？”见灵儿的表情，赵桓双眼顿时发出了亮光，旋即他笑嘻嘻的凑近灵儿，带着讨好哀求的语气继续道：“给皇兄引荐一下嘛！”

    提到李师师，灵儿秀眉登时拧成了个“八“字，是啊，武植把歌词不止给了她，还给了李师师，这让灵儿心中不由得醋意泛滥了起来。

    “我不认识什么方文山！”灵儿噘着嘴，有些任性的对赵桓道：“汴京根本就没有这个人！”

    说完，灵儿低着头，急促的离开了凉亭。

    “唉？小七，七儿，皇妹……”

    眼看灵儿头也不回的离开，赵桓只有一脸的无奈。

    灵儿攥着笛子，心中虽然吃醋的大骂武植是花心大萝卜，可是她心情却还非常愉悦，同时灵儿也在暗暗盘算着，改天一定要去会会李师师，看看她唱歌到底是不是传说中那么好听。

    灵儿这种醋意很有古代女子的特色，她对武植家中三位娘子没有半点醋意，甚至还很尊敬，但对李师师有醋意也无可厚非，谁让她先认识武植呢。

    不过这种醋，倒也淡的很，灵儿更多的还是好奇，好奇传说中对谁都不咸不淡的李师师，对于她的星星是什么态度。

    灵儿聪慧的很，她可不认为李师师对武植也那么高冷。

    ………

    经过几天的赶路，武植一队人马终于踏入了山东地界。

    齐鲁大地，才是武植的根，在这里，随意一个像样的县城都有得意楼的分店所在，武植这一番赶路住店下来，倒像极了巡视各分店。

    无一例外的，每一个分店的掌柜在得知武植的身份后，都震惊激动颤抖的说不出话来，如今武植在汴京名声鹊起，其美名才气更是很快的传遍了大江南北，在得意楼内部更是被吹的厉害，每个得意楼的员工都以武植为傲。

    这几天来，郓哥脸上的紫肿已经彻底消失，又恢复了年轻和棱角分明的面容。

    不过伤印消失并不代表就没有伤了，这份耻辱依旧铭记在武植和郓哥心底。

    现在，武植一队人马来到了一家酒店门前。

    这家酒店上面的招牌写的不是得意楼，而是“十字坡酒店”。

    张青孙二娘夫妇的酒店。

    ...

    