
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “太尉可要说话算话！”

    这时，那边的郓哥走到武植身前，冷冷对高俅道。【燃文书库(7764)】

    “郓哥你出去，这里没你什么事了。”武植对郓哥命令道。

    事到如今，武植好话说了，茶也端了，高俅还是不依不饶，那武植也已经没必要再和高俅假客气了。

    “高太尉既然是来找麻烦的，武某奉陪便是，咬着我的手下不放，未免太过不入流了吧！”武植冷笑着说完，便回头对还站在自己身边的郓哥和周掌柜道：“你们还不快离开！”

    高俅不就是想整治武植吗，武植自己一个人抗住顶多被他打几下，也掉不了几块肉。

    “好好好！”

    高俅拍着手掌，喋声笑道：“我给你机会你不好好把握，那就别怪老夫对你不客气了！来人，给我把武植拿下！”

    “等等！”郓哥立刻拦在武植身前，“太尉，你刚才说话可算话？我给你奉茶后，你就不追究离开这里？”

    “我堂堂太尉，自然算话。”高俅古怪的笑着，“不过，你茶杯端到我面前的时候不能洒出半滴，你若是洒出来也没关系，我就不让你奉茶，让你的东家武植来奉茶。”

    听着高俅这种奇怪的要求，再看看他带来的那六个面色凶恶的壮汉，傻子也知道高俅接下来想做什么了。

    “郓哥，你快离开这里！”见郓哥依旧红肿的左脸，武植沉声道：“你难道想违背我的意思？快走！”

    郓哥脸色僵硬的对武植憨笑了下，目光坚定的说：“大官人，人家说了，只要我奉茶就可以了。你是咱们得意楼那么多人的东家，这种事情怎么能让你亲自去做呢？我一定不会洒出半滴茶水的！”

    在武植颤抖的目光中，郓哥从容的转身端起了一杯新茶。

    “我给你奉茶！”

    这是郓哥第一次违背武植的命令，武植知道，郓哥这样做是为了维护自己的尊严，他若是离开了，自己难免被高俅羞辱，甚至打骂。

    而且武植也知道，郓哥心意已决，自己断然难以拉回他。

    武植沉着脸，紧紧皱着眉，他没有看端茶走向高俅的郓哥，一双深冷而又锐利的眼睛死死的盯着满脸戏虐笑容的高俅。

    啪！

    果然，郓哥刚迈开第一步，便有一位壮汉上前，挥手全力的扇了郓哥一巴掌。

    郓哥头被扇的直往一边歪斜，险些倒地，不过好在郓哥全神贯注的抱着茶杯，尽管被重击一巴掌，茶水并没有洒出。

    武植咬紧牙关，袖口里的双掌也握成了拳，看郓哥坚定不移继续前进的步伐，武植心中非常不是滋味，但是他知道，自己若是冲动的话，郓哥这巴掌，就白挨了。

    啪！

    郓哥刚迈开脚步，又是一名壮汉悠悠上前，扬起手掌又扇了郓哥一巴掌！

    这次郓哥已经有了准备，响声比刚才要大，郓哥的头，却硬邦邦的，只是微微侧了一点，怀里的茶水更没有震动。

    “废物！你们没吃饭吗！”

    那边的高俅显然对郓哥这种倔强十分不满，他骂完了其余几名手下后，那些壮汉像是发疯了一般，下手一个比一个重，郓哥就算再挺直了脖子，也会被扇的摇摇欲坠。

    啪！

    啪！

    啪！

    又几巴掌过后，郓哥又走了几步路，他双脸已经全部紫青了下来，已经淤血。

    虽然郓哥身体摇摇晃晃，可是他怀里的茶杯已经被他如性命一般死死的抱在怀里，稳稳的，连一丝茶水都没有漏出来。

    因为郓哥知道，自己若是洒出了茶水，那么接下来……就该是武植来端茶杯再走一番这样的路了。

    这种耻辱，他一个人受就够了，他绝不允许让武植这个他崇拜佩服的人，拿他当亲人的人也受这种侮辱！

    “哈哈哈！这个小伙子倒挺有毅力嘛！”

    那边的高俅得意洋洋的大笑了起来，包厢里面本就不算太大，如今郓哥已经走到他身前，只要他一伸手便能接到茶水。

    “你虽然过来了，可是我还有一个手下没有出手呢，这样吧！”高俅说完，把椅子往后面挪了挪，无耻的笑了笑，“这还有一步的距离，刚好……”

    啪！

    又是一声响亮的耳光声，郓哥被一巴掌扇的转过了头，不过，茶水依旧被他死死攥着，没有洒出。

    转过头的郓哥刚好和武植对视，郓哥嘴角已然流出了鲜血，冲武植宽慰的憨笑了下后，郓哥释怀一般的转过了头，似乎完成了什么了不起的使命一般。

    此时武植脸上已经没有了半点血色，那一道道打在郓哥脸上的巴掌声，足足让武植听的经浑身抽搐，头冒虚汗。

    还有郓哥刚才回头时候那嘴角带血的笑容，郓哥看武植眼神温和，但是那宽慰的笑容在红肿紫青的脸上表现出来却那样的狰狞，直看的武植心如刀绞。

    武植拳头握的咯咯直响，心中也恨意滔天，他恨高俅欺人太甚，更恨自己对高俅这种程度的欺辱无能无力，只能干忍着。

    和高俅的实力悬殊太大。

    现在武植只有忍耐，以后才会有报仇的机会，忍耐不住，郓哥这些侮辱就白受了。

    此时高俅终于接过了郓哥手上的茶杯，武植面无表情的盯着高俅，高俅掀开茶杯看了看，突然抬眼对武植玩味的笑了笑。

    武植也不动声色的和高俅对视，眼里的仇恨也深埋了起来，有的只是冰冷。

    “武植，你这个手下倒是对你忠心耿耿……”说着，高俅站起身来，将茶水随意的泼在郓哥脸上，笑道：“不然，现在受我这茶水的，可就是你武植了！”

    见高俅泼郓哥，武植嘴角抽搐了一下，他冷笑回答道：“高太尉说笑了，你又不是妇人，如何会泼我茶水？”

    高俅被武植这么一讽刺，看武植的眼神顿时冷了起来。

    郓哥见状，不顾脸上的茶水，连忙对高俅道：“高太尉，现在茶送到你手上了，你说话可要算数。”

    “我说话当然算数。”

    高俅桀笑着，径直走到武植身边，上下打量了下武植，然后凑近武植，有些阴阳怪气道：“传说中的武大官人果真有些不凡，这样都能忍住，真不明白我们童太尉为什么那么厌恶你……”

    闻言武植心头一震，童贯？难道这次高俅来找茬和童贯有关系？

    “算你运气好，有这样一个手下。不过若不是见你和我干儿子有些交情，今天这巴掌你是逃不掉的！”高俅冷笑了下，便对后面勾了勾手，一行壮汉便跟着他往包厢外走去了。

    “对了！以后不许和高强接触！还有……赶快从汴京滚蛋！”

    撂下这句话后，高俅一帮人终于离开了包厢。

    “这个天杀的东西，总算走了！”周掌柜拍了拍胸口，连忙去搀扶起了郓哥，“郓总，你还好吧？”

    武植也满脸难堪的快步过去搀扶着郓哥，若不是担心郓哥，他简直没脸见郓哥了。

    郓哥这些罪，都是替他承受的啊！

    “郓哥…你受苦了！”

    “大郎，放心，我…没事。”

    郓哥双脸已经完全肿了起来，甚至说话都有些吃力了，即使是这样，他还是对武植笑了一下。

    肿胀的脸上几乎看不出笑容来，但是武植还是看了出来。

    “郓哥，大郎对你发誓，高俅这笔账，我以后让他千倍万倍偿还！”武植恨声道。

    高俅以为只是羞辱殴打了武植的一个手下而已，但是他不知道的是，这番羞辱郓哥已经大大触及到武植的底线了，触及武植的底线，后果只有一个，就是死！

    当初黄智间接害的金莲投井自尽，武植虽然狠狠的报复了一番，但倒地还是心慈手软了些，这才闹出了酒坊的麻烦。所以，来到汴京之后，武植就暗暗发誓，以后谁触及自己的底线，自己就弄死谁！

    这个底线就是家人和兄弟。

    高俅你麻痹，你死定了！

    “大郎，求…你件事……”

    周掌柜已经跑出去为郓哥拿斗篷遮脸了，郓哥断断续续的对武植道。

    “傻小子！和我还客气！”武植鼻子一酸。

    “这件…事情，回…青州，不要…告诉…小桃月儿，我怕她……”

    想到小桃月那天真可爱的模样，武植心里一痛，鼻子又一酸，眼泪已然流了出来。

    武植自己非但对不起郓哥，更是愧对小桃月，若是让小桃月知道高俅老狗这般羞辱她郓哥哥，那她还不得伤心死……

    “嗯！”武植重重的点了点头，“这次的事情，我会吩咐周掌柜还有下面保密的，从此以后，永不许别人再提这件事情！”

    现在武植唯一能为郓哥做的，只有这些了。

    强忍着泪，武植狠厉的望了望高俅离去的方向。

    从高俅临走的话里仔细回想下，高俅这次来闹事肯定是童贯的指使，他说看高衙内的面子，就是应该还没发现林冲赦令和富安消失这两件事情。

    而童贯，因为嫉妒武植，上次把武植拒之门外，还侵吞武植财物，此番肯定是见武植最近在汴京名气如日中天，妒心更重，这才指使高俅这条老狗来整治武植的。

    死太监就是死太监，心理极度扭曲变态，心眼比针眼都要小，武植招他妒忌也是无妄之晦气！

    高俅这老狗武植一定不会放过的，而死太监童贯，虽然权势地位比高俅更为可怕，可武植却也会牢牢记住他这份“恩情”的。

    早晚也弄死童贯！

    ...

    