
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “大官人有所不知，这个高俅，不能去见啊！”周掌柜焦急道。（燃文书库(7764)）

    “人家指名要见我，我为什么不能去见？”

    “老周，你倒是说清楚啊！”郓哥也问道。

    “因为这个高太尉可是出了名的坏脾气，尤其是喝酒以后，那可是一言不合就会打人的主。”周掌柜解释道，“他此番摆明了就是找茬，我怕大官人……”

    闻言，武植皱了皱眉，他知道周掌柜担心的不无道理，俗话说秀才遇到兵有理说不清，自己若是过去的话，高俅万一真的对自己动粗，那么自己只能打落了牙齿往肚子里咽。

    高俅是太尉级别的高官，他打武植顶多算是酒后失德，而武植若是敢还手，那就是袭击朝廷要员的重罪。

    “大官人，那高俅是无赖，你去了难免吃亏，还是不要理他。”郓哥沉思下后也对武植劝道。

    “不行…”

    武植摇了摇头，面无表情道：“你也说了，这高俅是无赖，恐怕我不出面与他交涉，他说不定会做出什么更过分的事情来，这样我们吃的亏更大。”

    “你们放心，我去会会他！”

    说着，武植淡笑了下，大步向前厅走了过去。

    武植猜测高俅就算知道了林冲那件事情的端倪，也不会有什么证据证明是自己做的，他这次来找茬最多只是怀疑自己而已，对自己应该不会太过分。

    “大官人，你不能去。”

    武植才走了两步，就被身后的郓哥给拦住了。

    “我在汴京待的时间长，而且当初樊楼开业的时候我接待过这个高俅，还是我去应付他吧。”郓哥憨笑着拉住武植，“这种发酒疯闹事的人我处理的多了，大官人你没有我有经验，放心，我一定会对高太尉好言好语让他心平气和的离开这里的。”

    武植顿了顿，在说舒心话和人打交道这方面，武植确实不如郓哥。

    “嗯，好吧。”武植点头同意后，继续道：“我和你一起上去，在外面等着你，你小心应对。”

    说完，武植和郓哥还有周掌柜就一同来到了二楼一间豪华包厢外面。

    里面依稀能听到高俅骂骂咧咧的粗声，武植不放心的看了看郓哥，而郓哥对武植安然一笑，便推门走进了包厢。

    武植和周掌柜在包厢外小心的听着里面的动静，在郓哥进去没多久后，包厢里面终于安静了下来，顿时武植和周掌柜都暗自安心了不少。

    郓哥的交际能力果然不差，一个十八岁的小伙子有这份老练的心性，也算不易。

    听包厢里面好一会儿都没有什么大动静，武植终于放心下来，准备抽身下楼去了。

    啪！

    就在武植准备离开的时候，包厢里面突然传出一声清脆的耳光声音，紧接着便是一声茶杯摔地的声音响起。

    武植心中一紧，暗道不好，就欲冲进包厢，谁知却被身边的周掌柜紧紧的抱住了身体。

    “大官人，越是这样越不能去啊！”

    武植回头干瞪了一眼周掌柜，他知道周掌柜是在担心里面高俅已经翻脸，武植去了不但无济于事，还可能连自己都会被高俅羞辱。

    啪！

    啪！

    啪！

    包厢里面的巴掌声音一道比一道响亮的传出来，武植涨红了脸，一想到很可能是郓哥在里面被打，这每一道巴掌声音都像是一记重拳打在他的心头一样。

    “松开！”

    武植怒发冲冠，再也不管不顾，挣开周掌柜便一脚踹开了包厢门。

    周掌柜眼神炯炯的看着武植的身影，暗暗咬了咬牙，便也义无反顾的跟在了武植身后。

    “我是武植，有什么事冲我来！”

    进了包厢后，武植便见到郓哥正被两个彪形大汉按着胳膊，一个满脸褶子的老者正昂头站在郓哥面前，一手扶着衣袖，一手正不停的抽打着…郓哥的脸。

    “住手！”

    武植见郓哥竟然被人如此羞辱，顿时火冒三丈，立刻狠狠的对那老者冲了过去，可是还没走两步，便又有两名彪形大汉欺身过来制住了武植的双臂，让武植动弹不得，只能咬牙切齿眼睁睁的看着郓哥被那老者狠扇着耳光。

    “我叫你嘴硬！我叫你嘴硬！我叫你嘴硬！……”

    老者蓄着胡须的嘴角不停抽动着，每扇一下郓哥，嘴里就怪异的念叨一句，一双三角小眼满是血丝，里面散发着残忍的光芒。

    “高俅！你放开他！”

    武植知道这个老者就是高俅，这个高俅着实蔫坏，打郓哥的脸，不仅下手重，打的响亮，而且他只扇郓哥左半面脸，没一会郓哥左脸已经红肿，嘴角也已经有了血丝。

    见郓哥拧着眉毛咬紧牙关默默承受，武植简直要气炸了，若不是他此时也被人架住不能动弹，武植早掏枪嘣了高俅。

    高俅一双三角眼微微瞥了武植一眼，嘴角微微上扬了下，打郓哥耳光的手也更重了几分。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    ……

    耳光声不停的在包厢的房间里面回荡，这声音像是尖刀一样，每响一下，便会刺武植的心窝一刀，虽然打在郓哥脸上，可是武植此时受到的羞辱，比郓哥都要大，因为郓哥他是为武植挨的这些耳光。

    ……

    “高太尉，你不累吗？”

    怒极之后，武植反倒莫名的平静了下来，他带着一种轻蔑的语气，不紧不慢的对高俅反问道。

    架着武植的两名壮汉，见武植不再冲动后，便放松了手力，武植猛的甩开他们，云淡风轻的走到座位上，似乎对高俅打郓哥一点都不关心。

    武植知道，高俅之所以那么狠的打郓哥，就是为了看自己的笑话，现在自己装作不在意，才能尽早的让郓哥不再受辱。

    果然，高俅见武植悠然平静的坐了起来，终于停了手，像扔死狗一般的一把推开郓哥后，高俅红着三角眼，双手背在干瘦的身躯后面，一步步的走近了武植。

    “你就是武植？呵呵，果然和传说一样很年轻啊！”走近武植后，高俅皮笑肉不笑道。

    余光见周掌柜去扶起郓哥，武植心中定了定，他现在一万个想掏枪打死高俅，可是武植不得不忍住，因为一旦他冲动开了这一枪，那么就是与整个大宋为敌，之前所做的一切都成了无用功，甚至还会连累无数人遭殃……

    所以武植不得不忍。

    非但要忍住，武植甚至还起身对高俅笑着行了一礼。

    “见过高太尉，在下刚才有些失礼了，太尉勿怪。”

    表面上规规矩矩，武植心中恨意滔天，这笔账以后一定要加倍奉还！

    见高俅盯着自己在冷笑，武植知道他不会轻易放过自己，现在不能给他留下什么话柄，不然他很可能会借题发挥。

    “不知小店哪里让太尉不满意了，才会惹的太尉亲自教训我这伙计？”

    “哼哈，武植啊武植，你倒真的有些不简单啊！”高俅斜视着武植，抬手无力的指了指桌上的酒菜，道：“你们这酒菜太假，菜里无味，酒里兑水，你说我该不该发火？”

    高俅反问着，三角眼里面对武植闪着几丝寒光。

    “高太尉，您怕是误会了，我们这酒菜……”

    说话的是旁边的周掌柜，他还未说完，高俅冷冷打断他的话道：“怎么？你也和我嘴硬，是不是也想学他？”高俅淡淡的指了指郓哥。

    周掌柜立刻脸色难堪的闭了嘴。

    武植心中冷笑了一下，面上却是一脸赞同道：“原来是我们樊楼怠慢了高太尉了！实在是不应该…武某在此给太尉大人赔罪了！”

    既然人家就是来找茬的，那说你酒菜假，就是酒菜假，不假也假，武植又何必争论，现在高俅不是他能惹的起的，武植只能顺着高俅的意思来，好快点打发他离开。

    不过武植话里虽然带着歉意，却并没有直接承认酒菜不好。

    高俅找不到口实，也不好对武植发难。

    见高俅脸色阴郁的不出声，武植自若的倒了一杯茶，奉到高俅身边，陪笑道：“这一杯茶就当是赔罪了，过后在下会备厚礼登门拜谢太尉，还请太尉大人不计小人过，原谅则个！”

    对高俅如此卑躬屈膝，武植心里又岂能甘心，只是现在武植不得不这么做。

    现在，武植心中只有一个想法，就是忍，一定要忍住！

    “哈哈哈！”

    面对着躬身奉茶的武植，高俅突然大笑了起来，笑声中充满了阴冷和得意，还有……鄙夷！

    “这样就喝了你的茶，岂不是太乏味了些！”

    高俅接过武植手中的茶杯，然后扬着头，漫不经心的将茶水都倒在武植的脚边，便又将空杯塞到了武植手里。

    “要我喝了这杯茶后不追究你们也不是不可能，就看你们的诚意了！”

    悠悠的说完这句话，高俅便转身，走到了靠窗的一张椅子旁，端正的坐了下去。

    “不知高太尉想要看到什么样的诚意呢？”武植低头看着被茶水溅湿的鞋子，沉声问道。

    “其实也不麻烦。”高俅倚靠在椅子上，一副看戏的表情，指了指那边抿嘴站着不动的郓哥，“那厮据说是你得意楼的三大掌柜之一，却也十分不懂事，竟然惹的老夫动了肝火，打他这些耳光也算是给他长长记性！”

    顿了顿，高俅继续道：“让那厮先来给老夫奉茶，他若是把茶给我奉到了，武植你就不必多礼了。”高俅意味深长的阴笑了下，像是在看耍猴一样。

    武植脸色顿时阴沉了下来，他知道，事情绝对没有高俅说的那么简单，只怕这里面不知还有什么别的阴谋。

    ...

    