
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    清晨，汴京外城，顺天门外。【更多精彩请访问】

    顺天门俗称新郑门，是汴京西南位置第一个城门，武植来汴京的时候就是从这里入的城。

    如今武植离开汴京，自然还是要经过这里。

    牵着马儿，武植一路从内城樊楼一直走到这里，陪在他身边的除了今天一大早赶来的灵儿，就只有白胜、管夏、汤隆、老周这些汴京骨干成员了，当然赵构也来了。

    郓哥带着斗笠，和时迁带着一干随从也牵着马儿一直默默跟在武植身后。

    “好了，送君千里终需一别，你们就送到这里吧！”已经出了城门，武植对白胜管夏他们摆了摆手道。

    “大官人一路保重！”

    “保重！”

    众人停下脚步后，纷纷躬身对武植施起了告别礼。

    “行了！报社今天刊行，你们回去吧！老白，小构，一定把报纸给我办的风生水起！”

    今天也是汴京日报发行的日子，武植不免又对白胜和赵构嘱咐了下，报纸已经刊印出，武植手里也有一份，只是还没来得及看。

    倒是武植离开汴京这事，为了低调，武植并没有让他们报道，不然武大官人离京，也是一条不小的新闻。

    “大官人放心，今天的五十万份报纸一早就已经卖光了！”白胜难掩兴奋道。

    “嗯…”

    …………

    灵儿还在武植身边纠结着衣角，众人和武植道别后，都识趣的离开了，唯独赵构脸色有些僵硬的远远站在城门前，似乎有些怕武植把他七姐拐走了一样。

    “大官人，我们在前面等你。”

    郓哥和时迁带着一班随从打马先行后，灵儿终于伸手拽住了武植的胳膊，大眼睛已经湿润了，里面满是不舍。

    看着噘着嘴要哭的灵儿，武植轻轻勾了勾她的鼻子，温声宽慰道：“傻灵儿，不要难过，我只是暂时离开而已，一定会来找你的。”

    “我知道…”

    灵儿吸了吸鼻子，苦着小脸看着武植，眼泪还是不由自主的流了下来。

    “可是我心里就是很难过啊……”

    见灵儿瘦弱的肩膀不停的轻轻抽搐，武植心中也很失落，爱怜的伸出手用拇指腹替灵儿拭去了脸上的泪珠。

    武植道：“灵儿乖，不要难过，我虽然不在你身边了，可是你以后见到这个，就像见到我一样啊！”

    说着，武植像变戏法一样从身后拿出了一支翠绿色的笛子，在灵儿眼前摇晃了下，笑道：“嗯…认识灵儿这么久了都没有送过灵儿礼物呢！这支玉笛是我特意给你选的，为了买它，我前几天在汴京可是快跑断了腿呢。”

    笛子是整块祖母绿翡翠精雕细琢而成，上面匝着几道金箍，挂着一条彩结，翠绿的笛身吹口处却有一点天然的红色斑斓，形状像一只百灵鸟，在汴京最老的一家玉器店，武植一眼就相中了这笛子，并不惜以让人咂舌的价格买下了笛子。

    这么灵动的笛子，简直就像是为灵儿而生的，就算价格再高一倍，武植也会毫不犹豫买下来。

    果然，灵儿看到笛子后，立刻破涕为笑，一把抓着笛子，然后珍惜的抱在了怀里，生怕笛子会被武植再要回去一样。

    “小样，这笛子经过加固处理，轻易不会折断，不过你也要小心保存哦，别拿这个打人……”武植摸了摸鼻子，对灵儿调笑道。

    “嘻嘻！要打人也是拿笛子打你！”灵儿美美的笑道，“放心，我会好好保存的，回去要好好学会吹笛子……”

    听到灵儿不会吹笛子，武植倒惊讶了一下，原来这个小才女不是什么都会的啊！

    不过武植相信以灵儿的冰雪聪明，很快就能学会吹笛子。

    “对了！”

    武植像是想起了什么，从怀里掏出一张纸给灵儿后，武植道：“这首是一首新词曲，灵儿可以用这个当吹笛子的乐谱。”

    灵儿接过乐谱，展开后轻声念了起来。

    “屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来。时间被安排，演一场意外，你悄然走开……”

    念了几句后，似是被歌词所感染，灵儿眼睛又湿润了起来。

    “星星，你真的要离开了吗？”

    “好好学吹笛子，等我再来的时候可要听你吹给我听……”

    武植摸摸灵儿的小脑袋，然后生生的抽回手，无奈的转身迅速跨上了马背。

    “我走了……”

    …………

    晨光熹微，把官道上的人影拉的长长的。

    两人分别的时候很平静，武植骑着马儿渐渐远去，灵儿一手攥着笛子，一手拿着歌词，痴痴的看着远去的武植，她在强忍着不让眼里流出泪水，因为一旦流出泪水，远处的人就会变的模糊……

    微风抚来，灵儿手中歌词摇摆了几下，上面标题四个醒目黑字迎风舒展《千里之外》。

    与灵儿渐行渐远后，武植汇合了郓哥和时迁，开始正式离开汴京，向青州方向行进了。

    现在是在汴京郊外，距离出汴京地界还有不短的路要走，尽管是清晨，可宽阔的官道依旧车水马龙，人来人往，武植他们想车马狂奔也是不可能的。

    脑海中都是灵儿的一颦一笑，武植发觉他虽然走的决然，可是现在心底却比灵儿都要不舍，为了缓解下离别的哀愁，武植拿出了汴京日报，在马背上翻看了起来。

    骑马慢走的好处就是如此，就算不刻意驾驶，马儿也不会撞人或者掉队。

    武植看报有个习惯，就是从后往前看。一般报纸重要的内容都在头版，可是正是因为在头版，所以引发的关注就多，这种信息对于商人来说往往价值就不大，而且头版大多华而不实，以吸引眼球话题的为多。

    相比之下，报纸后面的内容就丰富，有内涵的多了，先看往往能给人很多灵感。

    汴京日报大概板块和青州日报差不多，就是页数比青州日报多了许多页，汴京比青州大的多了，而且又有政务板块，大宋各地要闻汇总板块等等新设立板块，页数多也很正常。

    最后一版是社会杂谈板块，倒数第二版是文学板块，武植大致翻了翻，赵构果然有这方面天份，文学板块居然拉来了周彦邦开了一个文学专栏……这个年轻人，挺有想法嘛！

    汴京的杂事和文学什么的和武植没啥关系了，武植也不关心，他关心的是政务板块，所以后面随意翻了下后，武植就翻到了政务板块。

    一看政务板块，武植顿时倒吸了一口凉气，第一条新闻就是关于对朝廷“冗官”问题的深入解析和抨击，直接指出冗官是大宋必须解决的大弊病。后面一条新闻更吓人，居然是暗讽朝廷正副宰相互不配合，明争暗斗……

    这幸亏是赵构来当这个首席记者，若是别人武植现在立刻就会杀回汴京，责令报社整改！

    不然，等着被朝廷查封吧。

    不过赵构也很聪明，政务板块大多都是对朝廷政策的解读和报道，只有几篇吓人的文章，署名还都是朝廷知谏院的言官，朝廷有法度，言官就是来挑刺骂人的，就算口无遮拦大放厥词也不会因言获罪。

    看到这里武植松了一口气，赵构很聪明，武植很放心。

    走着走着，武植被一阵嘈杂声打乱了思绪，往前面一看，只见前面一处路口人群围堵，大路上的人都想进入那个路口，似乎里面有什么宝贝一样。

    “前面是什么情况？”武植对时迁询问道。

    “我也不知道啊，兴许是路口那边有什么有趣之事吧，难怪今天一大早，这官道上就这么多人……”

    武植想了一下，也觉得有些奇怪，今天刚出城门武植就觉得有些不对劲，一大清早的，老百姓们都结伴出城游玩，似乎在赶着去赴什么会一样。

    “莫非是前面有庙会之类的活动？”

    “有可能。”郓哥回答道，“前面就是金明池，那里经常举办庆祝活动。”

    武植转头看了看路右边的绿瓦白墙，心道这就是当初来的时候见的琼林苑，那前面正是金明池。

    “不管他，咱们快过了那路口，后面路上应该就清净了。”

    果然和武植猜测的一样，人们都从那个路口涌向了皇家园林金明池，过了那路口后官道上果然清净了许多，出了几辆运货的马车跑过去后，就是武植这一队人马了。

    眼看着就要看到金明池，武植不禁也起了好奇心，虽然不能亲自过去看是什么活动，可是马上就要路过金明池了，在路上远看也是能看清楚金明池上面的表演的。

    好看的话，在官道上驻足观看一番也未尝不可。

    “对了！”

    武植一拍脑门，这种吸引这么多城内百姓来观看的活动，肯定是个大事件，既然是大事件，报纸肯定有报道才是。

    想罢，武植连忙翻起了报纸，片刻后武植便已经翻到头版。

    看到头版后，武植顿时愣了一愣，头版上赫然写着“今早李师师将于金明池献艺”的消息，并且当朝官家、宰相相公和诸位皇亲国戚都会莅临。

    武植顿时不解了……李师师为什么偏偏选今天，而且还那么早的在金明池举办演唱会？平时演唱会不都是晚上才开的嘛！

    虽然这次献艺有官家坐镇，还有诸多大人物，可武植还是隐约觉得，李师师这次演唱会……

    似乎……只是为了等某人一样。

    想到这里，武植老脸微红，想来也是，李师师何其人也，自己什么时候离开当然瞒不过她，可自己今天却连招呼都没和人家打一下，实在有些不好意思。

    片刻后，武植已经可以看到金明池了，金明池水面上搭建了一个台子，按照金明池的地势，台子本该面朝南或者朝北的，这样才方便观众欣赏。

    可是此时金明池上的台子偏偏面向了东边官道的方向，依稀望见了台上抱着琵琶翘首以盼的李师师，武植顿时脸色滚烫了起来。

    武植刚走到金明池的范围内，台上的李师师似乎也发现了武植，顿时，台上鼓瑟齐鸣，奏乐跟着响了起来。

    紧接着，一道清丽悠扬的声音传到了武植的耳畔。

    “屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来。

    时间被安排，演一场意外，你悄然走开。

    故事在城外，浓雾散不开，看不清对白。

    你听不出来，风声不存在，是我在感慨。”

    听着熟悉的旋律和醉人怨人的歌声，武植一阵心猿意马，李师师唱的正是武植前日送给她的《千里之外》，难怪最近几天武植没有听到汴京传唱这首歌，原来李师师一直没唱出来。

    原来……她在等今天！

    “梦醒来，是谁在窗台，把结局打开。

    那薄如蝉翼的未来，经不起谁来拆。

    我送你离开，千里之外，你无声黑白。

    沉默年代，或许不该，太遥远的相爱。

    我送你离开，天涯之外，你是否还在。

    琴声何来，生死难猜，用一生、去等待……”

    李师师在台上深情投入的唱着这歌，自从见到武植出现后，她便垂下头认真的唱起了这歌，再也没往武植的方向看一眼。

    而武植，听到李师师唱这歌的时候，便也闭上了眼睛细细聆听了起来，但他也并未停下片刻，依旧保持着悠然的速度，缓缓行过了这金明池。

    对于李师师这番良苦用心的送行，武植心中感动不已，思绪万千，正如这歌词所唱，“那薄如蝉翼的未来，经不起谁来拆”啊！

    渐行渐远，歌声虽然逐渐便弱，却似乎永远不会消失一样，旋律和李师师那倾倾诉诉的歌声一直在武植耳边萦绕不停……

    芙蓉水面采船行影犹在你却不回来

    被岁月覆盖你说的花开过去成空白

    梦醒来是谁在窗台把结局打开

    那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆

    我送你离开千里之外你无声黑白

    沉默年代或许不该太遥远的相爱

    我送你离开天涯之外你是否还在

    琴声何来生死难猜用一生去等待

    ………

    ...

    