
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “大官人，这李师师姑娘的歌声可真好听！难怪连赵官家都仰慕她了！”

    一旁的时迁不停的对李师师赞叹着，“送你离开千里之外，你是否还在～”时迁摇头晃脑的念叨了几句歌词，品味了一番后，旋即又有些疑惑了起来。（燃文书库(7764)）

    “我怎么感觉这歌词就像是在为我们送行一样啊！啧啧！刚好我们离开汴京，李师师姑娘又在我们必经之路上演唱这首歌……还真是巧合啊！大官人你说是不？”

    武植微笑了下，没有回答时迁，他心道李师师这可不是“好像”来送行的，她根本就是专门来为我们送行的，而且……还拉来了官家和一票皇亲国戚，朝廷重臣当配角。

    低头看了看腰间的香囊，武植不由自主的拿在了手里，香囊鼓鼓的，捏一下，指尖立刻就能感觉到里面肚兜的顺滑和柔软李师师的贴身原味小肚兜。

    凑近鼻子深深嗅一下，一股体香和异香直入脏腑，让武植心旷神怡，精神大震。

    武植脑海中对李师师最深的印迹除了她醉人的歌喉，就是这贴身肚兜上股迷人的体香了……就是不知道李师师送这种贴身肚兜给自己究竟是何种意思。

    回去找机会拐弯抹角的问问三位贤惠的娘子应该就能知道了。

    ………

    武植一队人渐渐的走出汴京郊外后，便开始扬鞭策马慢慢的加快了速度，耳边都是嗒嗒嗒的马蹄声和呼呼的风声，但李师师的声音还有《千里之外》这首歌的旋律却依旧在武植心里一遍又一遍的单曲循环着。

    《千里之外》这首歌乃是后世周杰伦和方文山合作的巅峰作品，无论是方文山的作词，还是周杰伦的作曲，水准都已经达到了无人可以超越的地步。这首中国风的歌曲在后世传唱度和受欢迎程度都远远超过了之前那两首《发如雪》和《菊花台》。

    尽管前面两首也是经典歌曲，但是《千里之外》已经不止是经典这么简单了，其歌词曲调甚至被写进了教科书进行赏析和研究。

    所以，武植不难想像，李师师今天在金明池唱出这首《千里之外》后，会对整个汴京的文坛、乐坛造成怎样的巨大轰动，而且这股轰动应该很快就会波及整个大宋！

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音！

    一曲千里之外，天涯随处是知音！

    以后莫说大宋子民可以很娴熟的哼唱出千里之外的旋律，恐怕周围那些虽然威胁大宋边境，却对大宋文化无比脑残崇拜的敌国境内《千里之外》这首歌也会很快的流传开来。

    更别提日本朝鲜了，光这一首歌，够在他们玩十年。

    李师师也会凭借这些歌曲真正成为受人尊敬的歌妓，恐怕以后修史的时候，李师师也能在正史上留下一篇《李师师传》了。

    而不再是像前世那样，李师师这个名字，只流传于野史传说之中……

    当然，若是真有《李师师传》，那么其中自然少不了“武植”这个名字。

    ………

    歌曲方面武植只是遐想一番、暗爽一番，歌曲虽然会被传唱，但是真的能不能造成如此大的影响力，武植也只是猜想而已。

    不过有一样东西，即将在汴京乃至大宋造成的影响力，武植可以肯定，影响力绝对是史无前例的大！

    这就是汴京日报的刊行！

    当汴京的百姓官员甚至皇帝，发现有报纸这么一种神奇的东西，可以让他们每天足不出户就可以得知汴京城的大小事件和消息，甚至全国各处一些发生过的大事件。

    这会让他们何等的震惊和惊喜？

    他们会不会觉得以前那种两眼一抹黑，只能道听途说的得知一些零碎消息的日子，简直无趣到了极点？

    汴京日报就相当于为汴京所有的人打开了一扇窗户，有了这扇窗户，他们的眼界和知识量得到了大大的提升和质的改善。

    同时，汴京日报也必将会被开封城每一个人所依赖，人们读了一次报纸之后，恐怕每天都想读一读报纸看看各处发生什么新鲜有趣的事情了。

    当人们渐渐习惯阅读报纸，当报纸的内容每一次都精准又客观的时候……报纸的公信力和影响力就能慢慢形成了。

    而一个有影响力，有公信力，又自由的报纸，其作用力绝对超乎想像。

    尤其是汴京日报。

    不同与青州日报是属于地方性报纸，汴京日报可是刊发在大宋首都的报纸，这里是大宋的经济文化政治中心，而且是整个东亚大陆的经济文化中心，现在的汴京日报，一旦成气候了，那影响力就相当于后世的纽约时报或者华尔街日报一样！

    影响力不止在大宋国内是权威，在世界范围内都不容小嘘。

    到时候，等汴京日报在人们心中根深蒂固后，只要在上面报道披露一些高俅的丑闻，就算他是太尉级别的高官，武植也能轻易把他搞下台。

    当然，武植只是随意想想，事实上，他是绝对不会用汴京日报来对付高俅的，那样太慢不说……

    ……也太便宜高俅这条老狗了！

    望着身边骑马戴着斗笠，一直少言寡语的郓哥，武植心中暗暗下定决心，童贯这死太监的仇可以等等再报，但是高俅的仇，一定要尽快想办法报。

    郓哥被那高俅老狗那般尽极羞辱，自己晚一天弄死高俅，郓哥就多痛苦一天，就会一直在小桃月面前抬不起头。

    郓哥毕竟才十八岁，正是年轻气盛的时候，能强忍着屈辱受那些巴掌和茶水，这份坚忍已经远远超过同龄人了，可若是说他心底能过去这道坎……别说他了，武植现在一想起昨天的场景还心如刀割的痛苦呢！

    高俅，等着吧！马上你就会尝到你自己作的孽了！

    太尉又怎么样？

    阴死你全家，对我武植来说，也不算难事。

    ………

    距离汴京越来越远，武植忍不住的回望了一下远方朦胧的汴京城，心中颇为感慨。

    这次汴京之行，有喜有怒有哀有乐，但总的来说，这次行程还是十分顺利的，要办的事情都完美的办妥了。

    不爽的事情也还是不可避免的出现了，首先就是武植被蔡京童贯拒之门外，童贯更是扣了武植的钱财坑了武植一把。

    然后就是郓哥为武植受辱这件事情了……

    不发生这两件事情的话，武植这次汴京之行就完美了。

    细想一下，武植发现自己这趟经历倒蛮风骚的先是和高衙内淫诗，后是在词会念词，又给李师师歌词曲谱，最后又帮秦桧对了对联。

    好嘛！

    诗词歌对，武植不知不觉倒给玩了个遍。

    而且玩的都风生水起。

    淫诗有“声音甜美爆|乳娘”和“芙蓉芍药两边开”这样的意境真切之名句；念词也不必多说，抄了李清照晚年两首名词和清代纳兰容若一首名词，直接在当今文坛确立了大家的地位；给李师师的三首方文山周杰伦的歌曲，不仅造成轰动，更直接开辟了大宋乐坛的先河；还有最后借着金庸先生《射雕英雄传》里面黄蓉黄老邪的光，一句“魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠”的对子，又哄的青年秦桧和一帮未来进士们对他五体投地……

    这趟来汴京，经历确实很精彩，武植根本想不到自己前世这么不堪的文化水平，居然也能在大宋文化中心来一番诗词歌赋，风花雪月……

    光辉是用来回味暗爽的，而仇恨这种负面情绪，一定要尽快消除掉。

    复仇的计划，已经在武植心底蕴酿而成！

    ...

    