
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    刚入青州城，武植和郓哥便都有了一种回到家的感觉。【更多精彩请访问】

    有这种感觉不仅是因为武植的家就在青州，而是这青州，就像武植和郓哥的家乡一样。

    大街上到处都是熟悉的乡音，时不时还有人认出马上的武植，认出后，便是立刻对着武植抱拳招呼，不仅热情洋溢，甚至还带有几分惊喜的神色。

    武大官人，回来了！

    除了汴京，天下间，消息最灵通的地方就属青州了，因为这里每天都有报纸发行，除了青州本地新闻，其他各地奇闻逸事也都会被写入报纸。

    虽然时间上晚一些，可是在这个时代，已经算是很新鲜的信息了，所以渐渐的，青州人民眼界也要比其他地方高出很多。

    所以，武植在汴京词会脱颖而出的消息早就传遍了青州，武植本来在青州地位名望已经高不可攀，如今又在汴京一举成名，可想而知，此番回来青州百姓对他的态度该是有多热情和崇拜了。

    有人认出武植后，便立刻奔走相告，顿时越来越多的人夹在道路两旁瞻仰武植，和武植热情的打着招呼，不同于追星看热闹，青州百姓夹道只为像老熟人一样和武植打个招呼。

    “武大官人，你终于回来了！”

    “武大官人，你还要纳妾吗？”

    “武大官人，你要给你那未出世的三个孩子订个娃娃亲吗？”

    ………

    面对百姓们的热情招呼，武植也是笑容可掬的不停抱拳对他们答应着。

    “回来了！”

    “妾…暂时还不纳……”

    “娃娃亲……也算了吧，都不知道是男是女呢……”

    ………

    边往家的方向行进着，边与众路人有一句没一句的答应着，武植心中也感慨万千，之前刚从阳谷县到青州的时候，处处被青州本地人排挤，还被人言诽谤的险些害了金莲，甚至一度在青州连出门都遮遮掩掩，几乎快待不下去。

    可现在，非但百姓们以武植为傲，待武植如亲人。就连武植自己，离开青州这段时间后再回来，也对这里倍感亲切，把这里当成了温暖的家乡。

    说到底，在中国的世俗社会，还是看人情的。

    人情就等于人品加财富，有财富没人品的，就像之前的西门庆还有现在的黄智一样，大家不喜欢你们；而有人品没财富的要好些，起码也能受人尊敬；但是像武植这样即有人品又有财富，还有“文才”的，那就完美了。

    青州这座鲁东大城，如今已经成为了武植的大本营所在地，这里是得意楼的总部所在，武植是这里的商会会长，是这里慈善协会的会长，是青州报社的幕后老板，又有从七品官位在身，还即将是青州学院的院长……其亲弟弟武松是青州军方的总管，其结义大哥慕容彦达是青州官方老大！

    武植再也不是那个刚来青州势单力薄，对谁都要礼让三分的小县城土包子了。

    试问，当今青州，还有谁敢和武大官人叫板？

    就算是黄智，也不敢明着和武植作对。

    武植心中也是清楚，自己汴京之行让黄智的计划破产后，这厮得知自己回来后肯定又会缩脖子躲在家中先消停一段时间了。

    不过，武植不会再放过他了，武植早已想好，此番回到青州，第一件事情，就是拔掉黄智这颗肉中刺！

    绝不给他任何再反扑的机会，到家后就排得力人员全方位二十四小时盯死黄智！

    ………

    武府，大门外。

    武植一进城，便有人将消息在城内传开了，武植的一帮手下都急匆匆的赶到了这里，此刻大门口这里正由萧让和蒋敬带头，率领一帮集团高层管事和管家护卫家丁人员在此等候武植。

    至于金莲雪儿和三娘她们，也正带着一帮女眷在府内翘首以盼武植归来呢。

    她们是女眷，按照礼仪，倒是不方便到外面迎接。

    武植和郓哥还未到家门口的时候，便远远的看到了萧让蒋敬他们，对此武植不禁苦笑，自己回家团圆，他们这么急的跑来凑什么热闹……

    “大官人，一路安好？”

    “哈哈！郓哥，好久不见！”

    ………

    到家门口的时候，萧让一帮人便喜笑颜开的迎了上来，有帮牵马的，有帮搀扶武植下马的，还有替武植抚尘的，一个个殷勤备至。

    见他们一个个表情轻松，并且还有兴致拍马屁，武植也就安心了，这说明他离开青州这一个月来，家里没有出什么大事和乱子，不然这帮家伙们可就不会这么放松了。

    “多谢大家的关心，我很好，家里最近没出什么乱子吧？”武植对众人抱拳笑道。

    “好好好！都很好！”

    众人齐刷刷的点着头，对武植呲牙笑着，眼神怪异极了。

    “那大家都去忙吧，明天早上照常来我书房开会便可。”

    武植被众人那色迷迷的眼神盯的浑身都是鸡皮疙瘩，所以便出言打发道。

    “那大官人一定要注意身体呀！”

    “大官人一定要休息好！”

    ………

    打发走了众人，武植便对着还留下的萧让几人苦笑了起来。

    “我说萧大哥，老蒋，你们俩知道我不喜欢这些繁文缛节，怎么还搞出这个排场？”

    萧让两手一摊，也苦笑道：“我们本打算明天再来见你的，可是架不过众人嚷嚷啊！我和老蒋是被架来的……”

    “哈哈！只怪大官人这次去汴京，在词会上的表现实在太过轰动，咱们这帮手下都快把大官人你奉为神灵了，所以才这么热情的。”蒋敬捋着胡须笑道。

    “哎！不说了！”

    武植摆摆手，刚欲急不可耐的进家门，却像是想起了什么突然顿住了脚步，回头对萧让和蒋敬道：“对了，你们现在马上安排好手把黄智给我严密监视起来，他一举一动都要掌握的一清二楚！”

    武植的眼神突然转冷，倒是让萧让和蒋敬都吓了一跳。

    “我们在汴京查到了，这次酒坊的事情，又是黄智搞的鬼，而且他还在汴京给我们下了套，险些害的大官人有牢狱之灾。”郓哥对萧让和蒋敬解释道。

    闻言，萧让和蒋敬脸色都沉了下去，微微对武植颔首领命后，两人便带着几分对黄智的怒气快速转身离开了。

    “对了，再找些地痞无赖给我天天在黄智门口闹事，让他不得安宁！”

    武植又叫住二人，补充道。

    “大官人，我们这样对黄智，是不是太过仁慈了？”蒋敬带着劝说的语气道。

    他和萧让都对黄智恨的牙根痒痒，自然对武植采取这种对付黄智的办法有些微辞，监视黄智只能保证他暂时出不了什么阴招而已，雇无赖去他府上捣乱，最多是让黄智头疼一下罢了，可以说是不痛不痒，这样实在太便宜黄智了。

    “黄智这种人，留下终归是祸害，大官人，不如我们……”萧让比了了割喉的手势，沉声继续道：“就请梁山那帮人来办这件事情，一定取了黄智性命！”

    “杀鸡焉用牛刀？”武植摆手，“放心，黄智一定会除掉的！你们照我说的去做就是了！”

    说完武植便大步跨进了家门，留下满脸疑惑的萧让和蒋敬。

    不过他们也没多想，他们知道武植总有他独特的想法，他们只要照做，就会有意想不到的结果。

    他们也知道，武植说要除掉黄智，就一定能除掉他。

    其实武植如果用****的办法除掉黄智也不是不可以，这样直截了当的手段目前看来没什么问题，官府和****武植都有铁关系。

    可是将来武植或者武松二人一旦位高权重，难免有政敌之类的对手，这种手段杀黄智就会成为政敌的把柄，到了那种地位的敌人，其权势想查清楚这样一件谋杀案，实在是再容易不过了。

    武植注定是要爬到大宋金字塔上层的，这种污点万万不能有。

    除掉黄智，还是要用一个完全的计策才好，最好是像西门庆那样，让他觉得莫名其妙就被坑死了。

    而且，武植已然想到了一条妙计，保证在他完全撇清干系的情况下，坑的黄智欲哭无泪……

    ...

    