
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    与孙二娘张青夫妇进屋一番交谈后，武植方才明白，原来自打那日武植离开后，孙二娘张青便听从了武植的劝告，不再开黑店干那杀人越货卖人肉包子的勾当了。（燃文书库(7764)）

    于是他们便将这小酒店送给了他们的弟弟弟妹，让他们来正经经营，而他们则在幕后帮帮忙，并且在这里等武植回来。

    现在店里的老板和老板娘，是孙二娘和张青的弟弟和弟妹，这二人别看五大三粗，经营酒店倒颇有手段，接手后两人便着手修整小道，并且四处放话说小路太平了，所以，酒店生意这才渐渐的兴盛起来。

    现在的老板和老板娘自然是知道孙二娘张青夫妇在这里是等人的，但是孙二娘张青开了这么久的黑店，难免有些仇家，何况武植之前也没报姓名，所以刚才他们才会对武植有所隐瞒。

    ………

    那日武植离开这里的时候只是告诉孙二娘和张青以后要请他们帮忙，具体让他们做什么并没有告诉他们。

    这次见面，武植便向他们解释了自己手下的地下组织暗组，并将要他们加入暗组的事情征求了二人的意见。

    对此，二人自然是不假思索的就答应了，他们本就是不喜被约束的人，而且又有一身常人难以企及的特殊本事，所以自由自在并带有特务属性的暗组也很适合他们。

    只是唯一一点让孙二娘有些不满的是，她眼中的“瘦猴”居然是暗组的头头……孙二娘很不服气。

    对此，武植只是淡淡笑了笑，也不怪孙二娘不服气，时迁长鼻子小眼，眉目搞笑，没有半点领导的样子，而且孙二娘并不知道时迁的名字，她只以为这是个会些三脚猫功夫的瘦猴而已。

    “二娘还不知道这个瘦猴的名号吧，我来介绍一下……”武植摸了摸鼻子，平缓道：“他叫时迁。”

    “时迁？！”

    张青和孙二娘都惊讶的喊了出来。

    武植点点头，时迁嘿笑了一下，然后便从袖口掏出了一个大红绣花牡丹荷包，恭敬的送到了孙二娘眼前。

    “这是…”

    孙二娘双手立刻摸向了自己挺拔胸部，然后脸上顿时红了一片。

    “这是我贴身放的荷包，什么时候被你……”孙二娘害羞的垂下头，一把抓过荷包，有些嗲气的对时迁埋怨道：“你这贼猴子，什么时候摸到人家这里的！哼～”

    孙二娘说完，便又将那荷包塞进领口，塞到了那对……挺拔的大凶器中间。

    “噗…”

    看着这一幕武植喝到嘴里的茶水全部喷了出来，旋即他不由得转头佩服的看了看时迁。

    牛啊！孙二娘塞那里都能被他神不知鬼不觉的摸走……

    “原来阁下就是传说中的神偷，鼓上蚤时迁，失敬失敬！”

    张青立刻对时迁抱拳道，眼里带着尊敬，他和孙二娘开黑店的目的和时迁偷盗的目的都一样，都是为了劫富济贫，相比之下，时迁比他们名气要大的多，手笔也大的多。

    “嘿嘿！哪里哪里，以后大家都是自家兄弟，我下次也不会再摸二娘的荷包了……”

    “你敢？再摸把你剁成包子馅～”

    “哈哈哈……”

    …………

    一番玩笑话中，孙二娘和张青这一对能人，算是入了武植的麾下了。

    菜园子张青和母夜叉孙二娘都是水浒一百零八将中的七十二地煞之一，张青是“地刑星”，孙二娘是“地壮星”。

    这两位在水浒里面就是负责打探消息，迎接宾客之类的，不过他们归入武植麾下，武植可不会这么大材小用，两人精通迷药迷香，能精通这些的，对于其他药物的药性肯定都十分谙熟才行。

    武植打算以后不计成本的秘密资助他们搞迷药的研究，并且青州学院建立后，也要将那些生物还有化学的教材送他们一份，说不定也能为大宋培养出两名药学家，或者化学家。

    青州城南。

    距离青州城南门还有一段距离，官道两边草长莺飞，茂盛的老树夹道，下午的阳光虽燥，可是官道上树影斑驳，倒凉快的很。

    武植和郓哥并一众随从在官道上小跑前行着，眼看着青州高大的城墙就在眼前，想着即将能回家见到想见的人，武植和郓哥眼里都有些兴奋，尤其武植，兴奋之余也感慨颇多。

    武植身边除了随从，就只有郓哥一人，时迁和孙二娘张青夫妇不能暴露身份，已经乔装打扮从西城门入城了。

    其实，武植从西边汴京回来，也应该从西城门入城才是，他大老远绕到南城门可不是为了和时迁他们错开这么简单。

    因为在南城门外偏东南处，正有一处占地极大的建筑工地正在打桩施工，地基已经夯实，建筑布局的整体轮廓已经初具规模了。

    凡是从这工地经过的路人见到那轮廓后，都在感叹着这工地的工程规模之浩大，这工程的雏形分明是在建造一所小城，这到底是在建什么？又有谁，有这么大的手笔？

    有这个大手笔的人，就是武植。

    这块工地，施工要建造的正是青州学院。

    青州学院是武植离开青州之前才刚刚开始施工的，如今只过了一个月左右的时间，居然已经打好了地基，这速度已经有些出乎武植的意料了。

    打好了地基，建筑就等于完成了一半。

    武植过来就是为了看看学院的施工进度，如今进度武植很满意，而且看那地基的巨石木桩，质量也非常靠谱，这下武植总算舒畅了，看来用不了几个月，青州学院就可以落成一半，就可以开学了。

    一旦青州学院开学，在整个大宋的历史上，绝对具有划时代的伟大意义。

    不过看着眼前无比浩大的工程，武植也知道，地基打好后，对于青州学院的建设就要开始无休止的砸钱了，这是一笔不菲的投入，就算发动商会里面的人去集资和官府资助，武植所要承担的费用也十分巨大。

    虽然以武植现在的身家独立支撑这些有些捉襟见肘，不过武植也不是太担心，因为对于青州学院的投入，远景十分诱人，砸再多钱也是值得的。

    所谓，三个劫道的，不如一个卖假药的，三个卖假药的，不如一个办学校的。一旦青州学院开始招生，武植想回本很容易。

    而且办学院当院长收获的可不是金钱利益这么简单，古人最尊师重道，武植有这个院长头衔，其份量和影响力，与青州学院培养出多少人才直接挂钩。

    武植可以预见，推行自己编写的新式教材的青州学院，到时候应该能培养出不少人才，而且对于这个时代来说，应该都是旷古烁今的大才！

    如果学生一个个牛逼到爆炸……那武植这个院长，在大宋想必也没人敢小视。

    尽情畅想了一下未来，武植得意极了，他前世上学的时候也经常想自己能不能当个牛b大学的校长，没想到这一世居然马上就要实现了。

    ………

    跨着马儿，武植面带笑容，悠然的进入了青州城南门。

    ...

    