
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    和当初武植去汴京时候经过这里时冷清幽森不同。【更多精彩请访问】

    如今十字坡酒店门前的道路上车来人往，酒店门口客人也络绎不绝的进出，看来孙二娘夫妇果然听了武植的话，洗心革面，做起了正经生意。

    这条小路是近道，本就没有什么吃人的猛兽，孙二娘不开人肉包子铺了，这里渐渐热闹也就不奇怪了。

    武植等人下了马后，便大步跨向了酒店大门，想到即将要见到满嘴黄段子的孙二娘，武植顿时不由的苦笑了下。

    时迁也是一脸的嘿笑，唯有郓哥表情很平静，路上时迁已经告诉郓哥这酒店里面有两位熟人了，但并没有具体告诉郓哥孙二娘是一个专门做人肉包子的风情熟女。

    “几位客官，您里面请，要吃点啥？我们这里有熟肉黄酒，也有稀饭包子。”

    武植等人一进门便有一个陌生面孔的伙计过来招呼他们了，现在是上午，一般客人经过都只是歇歇脚，所以伙计并没有问武植等人是打尖还是住店。

    进店后，武植扫视了一番店里，并没有发现张青和孙二娘夫妇的身影。

    “拿手的好酒好肉都上来，再来几筐包子。”时迁对伙计吩咐道。

    在山东地界，包子用“屉”是装不下的，只能用面“筐”才能装下那些大肉包子。

    “好勒！客官您稍等，我们这里的大肉包子可是远近闻名啊！”

    “等等！”

    就在伙计准备离开的时候，武植抬手叫住伙计道：“顺便把你们老板和老板娘叫出来，就说有老友要见他们。”

    谁知武植说完，伙计难堪的对武植笑了笑，道：“客官怕是认错人了，我就是这家酒店的老板，可我并不认识客官您啊！难道您认识我？”

    伙计盯着武植，讪笑着反问了一句。

    听了伙计这话，武植等人都是一惊讶，原来这个伙计是这家酒店的老板，这是什么情况，难道张青孙二娘夫妇将这酒店盘了出去？

    “你是这里的老板？”时迁疑惑问道。

    “是啊！”

    这个新老板的表情非常真诚，而且他似乎也没必要骗武植他们。

    “这里没有老板娘？”

    “老板娘倒是有一位。”老板憨笑着，立刻高声对身后喊了一嗓子：“翠花～”

    喊完，便有一道身影从后院门帘里面走进了酒店里。

    “当家的，喊我做甚？”

    说话的女子是个粗壮的农妇，虎背熊腰，阔口小眼，一张肥脸凶神恶煞，却硬挤出几丝笑容，和孙二娘差了十万八千里。

    “几位客官，我内人你们认识吗？”

    “不认识不认识！”

    武植等人连连摆手。

    “老板，你这酒店是新盘的吧？”

    了解到这些，武植也猜到，张青和孙二娘夫妇很可能已经将这酒店给盘出去离开这里了。

    “是啊，我开这家酒店还不到一个月呢。”老板非常老实的回答道，“莫非几位客官和之前的老板老板娘认识？”表情有些恍然。

    “不错，我们是和他们认识，不知道老板知不知道他们现在何处？”武植问道。

    “哦，原来是这样，那对夫妇卖给我这酒店后就离开了，我也不知道他们在哪里。”

    听完老板的话，武植等人便让他离去了，本以为这次能见到张青和孙二娘，谁知他们却走了。

    “不是说好了他们在这里等我们的嘛，看孙二娘夫妇也不像不守信的人啊。”时迁不解道。

    确实，武植当初走的时候，和孙二娘夫妇提到过，自己从汴京回来的时候会来这里，并让他们夫妇二人跟自己混。

    “可能是等太久，他们自己去青州等我们了吧。”武植也有些疑惑道。

    不过想来也有可能，这个时代信息不通畅，没有手机短信的，孙二娘他们兴许是怕错过武植，特意跑青州去了。

    毕竟这里距离青州也不算太远，到那里等武植稳妥些。

    对于孙二娘和张青这对夫妇，武植是一定要把他们收入麾下的，这两个玩迷药的高手若是加入了自己的阵营，以后肯定能帮武植大忙的。

    到时候就让二人加入时迁所在的暗组，明面上隐藏身份，和武植没有丝毫瓜葛，暗地里则是武植的王牌特工。

    暗组目前只有时迁一人，有了张青和孙二娘的加入，总算有了小组的雏形了。

    武植也不急着扩张暗组人员，他当初打算建立暗组的时候，就是打算网罗一些灰色甚至黑色属性的精英人才，这些人必须忠诚于武植，又要不那么正义才行……有资格进入暗组的人，不多。

    “菜来啦！几位客官，请慢用。”

    说话间，老板端来了几盘酒菜，现在店里客人很多，人来人往，所以武植等人也就不必担心有什么不妥，放心的吃喝了起来。

    “老板，包子怎么还不上？”

    上次孙二娘的包子手艺让武植等人记忆犹新，所以这次虽然孙二娘不在，几人来到这酒店还是不由自主的想吃包子。

    “好勒！客官稍等！热包子马上就来！”

    老板刚吆喝完，那边门帘一卷，虎背熊腰的老板娘就托着一箩筐大白热包子走了过来。

    “客官，您的包子！”

    老板娘往桌子上重重一放，便面带得意之色的叉腰站在了桌子前。

    尽管箩筐里的包子又白又大，还冒着丝丝香气，可是武植他们却没一个动手拿包子吃的。

    “老板娘，你可以走了……”武植礼貌道。

    确实，在这样一位壮硕丑陋的妇人面前，武植他们哪有胃口吃包子？

    “额…”老板娘眼中闪过一丝失望，道了声“客官吃好啊！”便扭着肥腰，迈着小碎步离开了。

    老板娘终于离开后，武植等人才舒心的拿起了包子吃。

    “嗯！这包子真不错！好吃！”

    发出赞叹声的是郓哥，郓哥大口咬着包子，他本就是土生土长的山东人，对于大肉包子的口味自然是很挑剔的，能被他咬一口就不由得赞叹，足以说明包子确实美味。

    武植和时迁也咬了一口包子，不过两人只吃了一口，顿时齐刷刷的愣住了。

    紧接着，二人各自带着怪异的目光，对视了一眼。

    ...

    