
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植之所以会和时迁怪异对视，自然是包子有问题。【燃文书库(7764)】

    包子的问题不是难吃，也不是馅料异常，都正常的很，郓哥说包子好吃，一点都不错。

    但是包子的问题，就是因为包子太好吃了！

    好吃到，武植和时迁都觉得很熟悉这包子的美味。

    “大官人，老时，你们怎么了？”见两人表情古怪，郓哥不解道。

    “哈哈……”

    与时迁相视一笑，武植拿着包子，站了起来。

    “郓哥，你随我们来！给你介绍两个人。”

    说完，武植便大步跨向了酒店后院，时迁和郓哥紧随其后。

    后院和前厅是用帘子隔开的，后院是开放式的，周围是依坡而建的数间农房，这些房间除了厨房柴房，就是留作客人住的客房了。

    “时迁…”

    到了后院后，武植淡淡的看了看时迁，时迁嘿笑了下，似乎是知晓了武植的命令一样，便大步向厨房走了过去。

    武植和时迁都知道，这厨房里面还联通着一间密室，武植方才的意思，就是让时迁去那密室探查一番。

    因为刚才吃的那美味的包子，无论是口味还是面的劲道，都和他们当初在这里吃的孙二娘的手艺一模一样，武植也是开酒楼的，自然知道每个人做饭菜都有各自的差别，同一道菜，按照同样的方法教给不同的人，那每个人做出来的口味都是有差别的。

    尤其是做包子，不仅馅调配起来不容易模仿，对白面发酵的把握更是极难，而武植和时迁吃的包子皮白软有劲道，馅更是美味，和上次吃的孙二娘手艺一模一样，所以武植和时迁只是咬了一口那包子，就知道孙二娘必定还在这十字坡酒店无疑了！

    剩下的就是找孙二娘夫妇出来了，他们两人很可能就在厨房的那间密室里面。

    “哎！客官你这是干什么？”

    时迁刚欲进厨房，便被从前厅过来的老板猛的跑过去挡住了。

    “客官，这里是小店的厨房，不方便你进去！你们还是到前面去吃酒吧！”老板面色紧张道。

    见老板如此紧张，武植心中更加相信自己的判断了。

    “老板，你走开，我们进去找个两个人。”武植负着手，对那老板淡淡道，语气颇有些霸道的味道。

    既然孙二娘和张青夫妇还在这里，那这老板应该就是个小角色，武植也犯不着和他客气废话。

    时迁会意，一把推开老板，大步跨进了厨房。

    “你们！你们怎么如此蛮横？翠华！”

    老板被看似瘦弱的时迁一把推开，顿时急的哇哇叫了起来。

    果然，时迁刚进厨房里面，便又缓缓退了出来，等他完全出来后，武植和郓哥才惊讶的看清，时迁正被那虎背熊腰的老板娘挺着胸部一步步的往后逼退着。

    “厨房不许随便进！想闹事是不是？”

    老板娘一声大吼，小眼睛带着怒气扫视了武植等人，直让武植等人都缩了缩脖子。

    “大官人，现在如何是好？”

    时迁退到武植身边，为难问道。

    武植看了看那老板和老板娘，沉吟了一下，这老板和老板娘想来应该和孙二娘夫妇关系匪浅，直接撕破脸用强有些不妥，何况武植这边时迁会功夫，还有一帮随从护卫，但是如果对那恶妇，似乎也有些不够看。

    其实武植也想过张青和孙二娘之所以不露面是不是被这两夫妻挟持住了，不过转念一想，武植又否定了这个想法，孙二娘既然能抽空做包子，就不至于被人挟持。

    而且孙二娘武功也是很强，店老板那干瘦的模样也不像会武功的，恶妇只是块头大，看其走路姿态，也不是练家子，张青孙二娘夫妇还不至于被这两个人挟持。

    “如此……”

    武植拧了下眉毛，看了看一脸警戒的店老板和老板娘，便扯起了嗓门大叫了起来。

    “张青兄弟！孙二娘嫂嫂！你们快快现身一见！”

    既然不能硬闯，那武植只有用最原始的办法把张青孙二娘夫妇喊出来了……

    想来，店老板也不知道自己的身份，张青孙二娘肯定不知道自己来了，所以才没出来相见。

    “张青，二娘！你们快出来，武大官人来了！”时迁眼睛一亮，也跟着武植喊道。

    那边店老板和老板娘听到武植他们在小院中大喊，先是一恼，但在他们听到武植等人喊出张青和孙二娘的名字，还说“武大官人”这三个字眼后，他们生生的盯着武植他们惊疑不定了起来。

    “哟哟哟！是谁在院里咋呼，老娘衣服都脱一半了，坏了老娘的好事！”

    武植和时迁没喊两句，便有一风骚妇人扭着小蛮腰从厨房里出来了，出来就嗲声嗲气的嘟囔着嘴，只不过她没有抬头，正在低头系着腰带，整理着凌乱的衣衫。

    武植见到来人后，脸上立刻飞起了一抹红晕，这风骚的女子正是孙二娘，此时她还没有整理好衣襟，雪白的香肩还微微半露着。

    看来，武植和时迁是真的坏了孙二娘的好事……这大白天的。

    “哎哟！武大官人！原来真的是你！”

    孙二娘抬头看到武植后，立刻捂着小嘴瞪大了眼睛惊呼了一下，下一刻她也不顾腰带还未系结实，便扭动着腰肢扑向了武植。

    武植不禁汗颜，扭着身子还能扑的这么快，孙二娘功夫果然不俗啊！

    “官人！你个没良心的！一走就那么久，有没有想人家呀！”

    扑到武植身上后，孙二娘整个人都软绵绵的贴上了武植的身体，一双骨感长手还在不停的在武植胸口抚摸。

    武植瞥了瞥孙二娘又滑落到肩膀的衣领，悠悠的看了看那性感的锁骨和那微露的迷人的雪白半球，咽了口唾沫，武植收敛心神，正色道：

    “嫂嫂，小弟这不是来找你和张青哥哥了嘛！”伸手不动声色的推离了几分孙二娘，武植才尴尬笑道：“大嫂，咱能正经点吗？”

    武植心中也是郁闷，别人或许会被孙二娘这种风骚的熟女迷的神魂颠倒，可是武植一想孙二娘以前做的是人肉生意，心中就一阵不寒而栗，孙二娘做的人肉生意可不是娼妓那种皮肉生意，是真正把人剔骨削肉，剁碎了包包子的！

    这种口味重到要命的熟女，越是风情万种，越危险。

    当然，武植也知道，孙二娘对自己是没有半分恶意的，不过，武植暂时口味还没有重到这种地步。

    “死鬼！说我不正经，我看你最不正经！”孙二娘嗲着声，用修长的手指摁了下武植的额头，旋即便低着头，噘嘴道：“上次在床上也不知是谁不正经，害的人家的嘴都贴到了……”

    “大嫂，这里不是说话的地方！我和你还有张青大哥都好久不见了，咱们进屋去喝一杯吧！”

    听孙二娘居然提上次的失误，武植顿时抢过了话打断了她，因为此时张青已经也出了厨房，虽然张青还是一脸的温和憨笑，甚至还绕有兴致的看孙二娘和武植**，可是武植也不好让孙二娘把那种羞耻的事情说的那么详细。

    “武大官人，你终于来了！”

    见武植挣脱了孙二娘后，张青这才走上前，对武植躬身拜了一礼。

    “张大哥不必多礼，我们进去说话。”

    扶着张青，武植便和他一起进了屋子。

    “喂！瘦猴！好些日子不见，你好像又瘦了几分，是不是到了汴京见那里女子柔美，便花天酒地，掏空了身子？”武植进屋后，孙二娘便走近时迁搭着他的肩膀调笑道。

    “瞧二娘这话说得，汴京女子再美也不及二娘呀！嘿嘿！”时迁讨好着笑道。

    “那是！要是到了老娘床上，哪里用一个月，几天就保准让你直不起腿！”孙二娘对着时迁意味深长的笑道：“怎么样瘦猴，晚上我去找你？”

    时迁看了看自己的双腿，哆嗦了下，便身子一滑躲开孙二娘，冲孙二娘尴尬一笑，便也钻进了屋子。

    他知道孙二娘这是和自己开玩笑，就算是真的他也拿不住孙二娘。

    郓哥担惊受怕的看了看孙二娘，便也低头小心的从她身边走了过去。

    “哎，这位小哥挺俊嘛！”

    “告诉姐姐你多大了，想不想去房间和姐姐玩个游戏呀？姐姐手把手教你哦！”

    ………

    “哎～小哥你怎么不说话呢？是不是哑巴？”

    “喂！”

    ...

    