
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    刚进大门，小桃月就蹦跳着迎了上来。【更多精彩请访问】

    “大叔叔，郓哥哥，你们终于回来了！小桃月想死你们了！“

    说完，便扑到了郓哥身边，拉住了郓哥的衣袖。

    武植拧眉瞥了瞥小桃月，汗颜道：“桃月儿，你怎么还没学会称呼人呢？”武植温和耐心解释道：“我和你郓哥哥是平辈，你叫他哥哥，怎么能叫我大叔叔呢？快叫哥哥……”

    “可是你是我师父的夫君啊！本来就比我大一辈嘛！”小桃月不服气道。

    她师父就是三娘，三娘教她武功。

    武植顿时语塞，无奈摇摇头，武植对桃月儿扮了个鬼脸，便自顾走向前厅去见三位娘子了。

    “官人～”

    武植刚走进前厅门前，突然有一道绿色身影惊喜的叫了声，接着，一双嫩白手臂便勾住了武植的脖子。

    “么么哒！”

    一记香吻袭来，绕是武植都险些醉倒。

    “都有身孕的人了，还这么不老实……”

    武植咧着嘴，一脸幸福，他小心翼翼的把扑在自己身上，穿着淡绿色衣裙的雪儿托下来，紧张兮兮的摸了摸雪儿依旧平坦的小腹。

    怀孕一个月虽然肚子并没有太明显的变化，可是武植还是非常担心。

    “没事，这才一个月呢！雪儿还以为官人要等到雪儿成大肚子了才回来呢！嘻嘻！”

    武植搂着雪儿，溺爱的捏了捏她的翘鼻子，笑道：“怎么会？家中有三位怀孕娘子，我巴不得寸步不离呢！”

    “原来官人还记得你有三位娘子啊！那怎么现在只和雪儿打情骂俏……”

    一道略带嗔怒的声音响起，武植抬头一看，金莲和三娘已然迎了过来，她们身边还有林娘子和花小妹陪着，此时金莲一脸温柔如水波的笑意，三娘虽然噘着嘴，可是看武植的眼神也带着笑。

    至于林娘子和花小妹，窃笑着出现后，便对武植点头招呼一下，就识趣的离开这里了。

    “哈哈！金莲，三娘，有没有想我呀？还不快过来让官人我亲近一下？嘿嘿！”武植搓了搓手笑道。

    金莲一身淡白色薄群，略施粉黛，红唇明眸，看起来美艳又不失清雅；三娘一身红粉相间的条带长裙，头发往上扎着，眉目间即有英气又有魅惑，女神范十足；旁边的雪儿也肌肤胜雪，俏笑嫣然，让武植眼前一亮的是，雪儿胸部又发育了不少……

    一月不见，三女出落的更为迷人了，武植自然满心欢喜。

    “哼～我们才没有想官人……”

    嘴上话虽这么说，可是三娘和金莲还是甜蜜蜜的凑到了武植身边。

    “么！么！”

    武植一人亲了她们一口，又笑眯眯的俯着身子，头和和手贴着她们的肚子好好亲昵了一下。

    “嗯，三娘的肚子已经有些变化了，金莲和雪儿你们要努力哦！”

    三娘的肚子虽然也很平坦，但仔细摸着比较一下后，确实比金莲和雪儿稍微有些隆起。

    “官人讨厌！你意思是不是说我比两位姐姐胖呀？”三娘掐着武植的肩膀不满道。

    三娘只是捏一下，和挠痒痒差不多，武植嘿嘿笑了笑，三娘还是这么喜欢掐自己呀。

    起身将三位体态婀娜曼妙的娘子都一股脑的搂到自己怀里，武植挨个香了香。

    “虽然现在看来，三位娘子的身姿苗条完美，但是谁知道你们身上是不是真的胖了……胖了也好，怀孕嘛，就该胖些！”武植对着三位娘子坏笑了一下，继续道：“走走走！到后院里屋，官人好生替三位娘子检查一下身体，到底哪里胖了……”

    “这里有没有胖啊？哪里有没有胖啊？”

    说着，武植一双大手对着三位娘子的****翘臀小蛮腰乱抓摸了起来。

    三女被武植这么一闹腾，顿时又是在扭捏躲着武植的魔手，又是痒的笑弯了腰，一时间三女衣衫凌乱，场面有些********，少儿不宜。

    小夫妻们玩闹了一阵后，武植顿时血气上涌了起来，只怪这里没有外人，三女嘻笑间，根本不顾衣衫乱的香肩****，****半露，只顾躲着武植的手。是以武植看到久违的娘子们娇躯，哪里还把持的住？

    再过些时日，武植就不能碰三位娘子了，此时要抓紧呐。

    “走走走，娘子们，咱们到里屋玩耍，好久不见你们，让官人好好疼疼你们！”武植爱恋的盯着三位娘子，老脸半红道：“这次咱们就不要分开行事了……你们一起来吧…我能吃的消……”

    “噗嗤！”

    看武植那闷里含骚的模样，三女不禁对视相笑了起来。

    雪儿将垂落到肩膀下的丝带用纤指挑起，怪笑着走近武植，将武植给拉到了椅子上，并随意的坐在了武植椅子的扶手上。

    “官人莫要着急嘛！”

    金莲见状，和三娘也一人拉了一张圆凳围坐在了武植面前。

    见三女一脸玩味的把自己围起来，武植心底顿时打鼓了起来，这阵仗，似乎像审问犯人呐！

    “说实话，我们也很想念官人，温存的话……”三娘笑瞪着武植，风情万种的推搡了武植一下，道：“一起陪你也不是不可以！”而后话锋一转：“不过妾身们倒是有些事情要问清楚官人，官人可要如实回答，不能撒谎哦！”

    听到三女答应陪自己一起恩爱，武植简直幸福的快要流鼻血了，也是，与三位娘子感情早已笃深，关系早已是蜜里调油，一起来也不存在什么不尊重之说了。

    “三位娘子放心，我武植什么时候和三位娘子撒谎过？”武植拍着胸脯道，三位娘子问的事情，武植还真没骗过她们。

    只是有些隐晦的事情，三位娘子不问，武植也就藏着掖着咯，比如李师师的肚兜。

    “说得也是，反正就算你撒谎，也瞒不住我们。”雪儿自信道。

    确实，在这个世上，她们三人无疑是最了解武植的，武植在她们身边也从不伪装什么，从不假正经，该什么样就什么样。

    “三位娘子请问。”武植深吸一口气，礼貌道。

    “听说，官人你在汴京又去青楼了？”三娘悠悠问道。

    这一个“又”字顿时让武植直冒冷汗，之前去汴京之前，武植已经去青楼被三位娘子逮到一次过了……

    武植无辜的环视了下三位娘子，如实道：“是的，我去了。”

    “听说，还是去见的汴京第一名妓李师师姑娘？”三位娘子不怀好意的微微颔首后，雪儿又问道。

    武植再次汗颜，心说青州日报的消息可真灵通啊！合着武植到汴京后，汴京什么关于武植的大事是不是都会在青州日报刊登？报社那帮孙子，这些花边新闻也不知道帮大老板兜着点……

    “是，我是见了李师师……”

    “嗯。”

    三女显然对武植这种老实的态度很是满意。

    “去干什么的？”金莲温声继续问道。

    金莲虽然语气温柔，可是武植已经见到，三娘和雪儿小脸上的笑容已经变的不善了起来，尤其是三娘，已经开始把手指按的咯吱作响了。

    “去青楼还能干什么？我们三人在家有孕在身，官人你居然还去……”

    见雪儿伸着爪子，三娘握着拳头，金莲却一脸的同情目光，武植顿时大惊失色，连忙解释了起来。

    “娘子！好娘子！听我解释！我去青楼可不是为了寻欢作乐，也根本对不起你们呀！………”

    武植赶紧抓住了雪儿和三娘的小手，将自己为酒坊的事情去青楼求李师师的原因快速的、一五一十的说了出来，当然，也不是一五一十，自己剥光李师师那一段被武植自动忽略了。

    听完武植的解释，三女的脸色才缓和了许多，她们能看出来，武植并没有骗她们。

    “你倒是早说嘛！”

    “是啊！险些误会官人了。”

    “我家官人好样的，来喝茶压惊，刚才吓到你了吧？”

    三女释然后，便温柔的对武植又是揉胸又是拍背的，殷勤极了。

    幽幽的接过雪儿递过来的茶杯，武植心道好险，自己面对李师师的赤|裸诱惑都下大毅力抵挡住了，这会若是被三女暴打一顿，那岂不是吃亏吃大了，早知道当时就从了李师师了……

    “嘿嘿！没事，我知道你们舍不得打我～”押了口茶后，武植舒了口气，然后色迷迷的对三女道：“现在，咱们还是快快去床上玩耍吧？”

    ...

    