
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植回到青州第二天开始，每天都有无数人前来拜访武植，这种状况持续了数天之久。（燃文书库(7764)）

    无奈，武植虽然不想见客，可是他毕竟是青州商会会长，此番从汴京回来，商会各成员前来拜访一下他这个会长也在情理之中，武植不得不客套一下。

    后面银行的事情还要他们支持呢。

    若是只见商会的会员，武植倒不算头大，毕竟商人们人情都很通达，他们大多组团来拜访武植，而且也不会久留。

    让武植头大的是，最近青州乃至周边的那些书生秀才和大儒文人们，都对他趋之若鹜的来拜访请教。

    这全是因为武植在汴京词会出名了，现在回来，本地那帮名家大儒和年轻书生们自然要来瞻仰下文坛新秀武大官人的风采。

    对于那些大儒名家们，武植接待起来倒也挥洒自如，尽量避免研究文学的话，武植还是能和他们结交一下的。可是对于那群婆婆妈妈的酸腐书生们，武植可是烦的很，可是又不好冷落他们。

    武植向来对这些年轻书生们礼让有加，而且这群小年轻们以后可是青州学院主要招生的对象，武植现在哪里敢得罪他们，都一一接见了起来。

    让武植暗爽的是，这帮心高气傲叼炸天的书生们，以前见了武植那都是不屑一顾的，如今一个个上门到了武植身边不仅恭恭敬敬，还对武植持弟子礼，大气都不敢多喘一下。

    这群书生们来武植这里多是为求个墨宝之类的，武植如今毛笔字已经练的颇为熟练，并且书法中揉合了后世钢笔的风格，铁画银钩，刚硬修长，倒是挺好看。

    当然，武植也知道自己的书法只能算是极其普通，只不过有些特点而已。但是如今有了名人效应加持，给那帮书生题字后，这种四不像的书法居然被人大肆追捧了起来。

    不过几天下来整个青州文艺圈模仿武植的书法，已经成了潮流……

    也有来拜访武植的书生拿一些生涩难懂的词，或者孤本找来的对子让武植指点的，这些人武植最讨厌了，来要个签名就滚蛋得了，还问什么问题？

    不过武植也有应对的办法，他不直接回答书生们提的问题，而是对他们谆谆教导、耳提面命一番，再说一些什么学问不能依赖别人，必须要不断钻研，自己解决的答案才是最大的收获云云，便把一脸惭愧的他们打发走了。

    ………

    这些天武植虽然忙碌，但是每天陪在三位娘子身边，没有什么悬而未解，又没有把握半成的事情，他心底十分充实。

    银行的事情虽然还在筹备，但是武植有把握，同样，宋江能不能请来，武植也有把握。不像在汴京，办什么事情都有腆着脸去求别人，能不能办好，还要看运气。

    虽说运气也是实力的一部分，但是武植无论办任何事情，都不会考虑依靠运气，只有你不去依靠运气，运气才会冷不丁的帮你一把。

    如今在青州，最低调的人恐怕就是黄智了，自从武植回来后，青州上层圈子都在传言，武植这次回来第一个收拾的人就是黄智。

    他在酒坊上给武植使绊子，害武植家中三位娘子怀孕了，还要往汴京奔波去打点，所以大家断定，武植这次一定把黄智往死里整！

    黄智似乎也清楚他的状况，所以武植回来后，黄智干脆就躲在家中大门不出二门不迈了，他生意虽然惨淡，但是毕竟是卖盐的，他的富足生活倒是依旧，黄智也考虑好了，现在整个青州都知道武植即将对付他，那么这样武植就不敢玩黑招，只要他不出门不给武植抓住什么把柄，他就没事。

    事情似乎和黄智预料的差不多，武植回来后，根本对他无从下手，只是监视他，并且找一帮地痞流氓每天堵着他门口闹事而已，虽然头痛点，但是不算什么大麻烦，见武植对他无可奈何，黄智自然又是一阵得意……

    对于武植这样对付黄智，青州商人圈子里面赞叹武植仁慈的同时，也都暗暗替武植担心，黄智可不是小角色，以后一旦让他喘气，反扑起来那可是很危险的，武大官人未免太妇人之仁了，黄智三番五次找麻烦，大可不必对他客气。

    众人都为武植捏了一把汗，甚至有人去拜访武植的时候，都在暗示他狠狠教训黄智一下，让他长长记性。

    对此，武植毫不在意，他闲暇时候的关注点都在青州学院上。

    青州学院的工地，武植还是每天下午空闲的时候去视察一番，宋代建筑多用木料，好木料不仅价格不菲，而且从南方运到青州又是一笔大开销，对此武植特意吩咐工头和监工，要他们多用石料，柱子不必用金丝楠木，完全可以用巨石柱嘛！

    青州周围山多，好石料多的是。

    事实上，木柱和石柱在建筑技术上来说，对这时的工匠来说都不算复杂，石柱甚至要更省时省力，在欧洲普遍采用的都是石柱。

    但是宋代建筑之所以采用木柱，主要是因为木柱……贵。

    贵，且美观，占地也小，用石柱的话，就要比木柱要粗好几倍才行。

    不过石柱粗也有好处，既然是建造学校，建筑当然要大气才行，粗，就是大气。

    武植经常来这里视察，只是表示重视而已，并不是担心工程质量问题，不得不说古代建筑材料和技术虽然比后世高科技机械化落后的多，但是质量，那甩了后世好几条街。

    除了古人朴实，具有匠人精神外，古代对于建筑更是有着一套有效完善的建造法式，和监督体制。

    早在春秋时，他们已编成了一部《考工记》，记载一系列生产管理和营建的规范要求，叫“程式”，用于指导匠人实际操作。然后有专门的部门和官员来管理，隋唐时期，在尚书省设工部，工部郎中掌城池土木之程式，后世基本上如法炮制。

    各地方都有相应衙门监管重要工程，武植这所官府有参与入股的青州学院自然有官府相关部门帮着监管。

    这一日，久未露面的慕容彦达终于来到了武植的府上。

    本来，武植回到青州，就算慕容彦达不来拜访他，他也应该去拜访下慕容彦达这个老大哥的。

    可是，从武植回青州后，这次慕容彦达到访，确实是武植和他第一次会面。

    之前武植倒是去府衙找过慕容彦达，可是听说慕容彦达最近被一桩奇案忙的焦头烂额，一概不见客，武植也就只好作罢。

    这次慕容彦达到访，武植心中也是高兴的很，别说，好久不见这个吃货大哥，武植倒挺想念他。

    他既然主动来找武植，想必他的那桩奇案，已经破解了。

    武植也是回青州后听管家说起，这桩奇案，是一桩盗窃案。

    ...

    