
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    洗澡足足花了好几个时辰。（燃文书库(7764)）

    从浴室里出来后，武植虽然一脸的幸福，可却感觉双腿发软，浑身无力，简直要累虚脱了。

    金莲雪儿和三娘是和武植一起出的浴室，她们搀扶着武植，与武植相比，三女虽然身体有些颤抖，走路姿势有些怪异外，神色却是脸飞红霞，神采奕奕，一脸的心满意足。

    雪儿更是咬着娇艳红唇低着头，眼睛不住的迷离，似乎还在暗暗的回味什么。

    三娘一手扶着武植，另一只手却在轻揉着自己的柳腰，似乎腰累的不轻。

    至于金莲，倒是没有异常的举动，只是一脸柔情的扶武植回房间。

    只是，事后丫鬟伺候金莲洗脚的时候就会惊讶的发现，大夫人的膝盖，什么时候突然红的那么厉害啦？

    ………

    武植足足睡到了傍晚天暗时分，才精神饱满的起了床，早有金莲亲手熬的肉粥燕窝和一应滋补品被三位娘子端来，三女知道武植今天有些劳累过度，所以早早就准备了起来。

    看着三女依旧满足的笑容，武植也感觉很充实，不过这次的恩爱消耗确实有些过度了，毕竟是三个一起来，再强壮的汉子也吃不消。

    偶尔一次这样还可以，太多了会伤身体的。何况武植也不是荒淫无度之人，这种大家一起玩耍的事情，以后每月来那么一两次就足够了。

    不过，三女以后肚子慢慢大起来的时候，武植也该禁欲了。

    禁欲十来个月虽然难熬，不过对于武植来说也不是什么难事，一个男人一旦在事业上忙起来，这些事情就会暂时没心思了。

    未来一段时间，武植确实有很多重要的事情要去做，恐怕有的忙了！

    晚上的时候，一帮身穿铠甲军服的威武将校鱼贯进入了武植的府里，这帮军将不是别人，正是武松花荣林冲鲁智深杨志等人。

    书房内，武植坐在上首书桌后面，书桌对面两旁，武松花荣等人依次正襟危坐着。

    此时，武植在端着茶杯悠悠的品着茶，武松等人都面带喜色，眼睛闪烁着光芒的看着武植，他们心情不错，一来是因为他们的大哥武植回来了，他们高兴；二来是最近好消息一个接一个的传来，先是武松接替秦明被任命为青州兵马总管，他们这帮亲信也都跟着官升一级。

    更让众人高兴的是林冲的赦令居然真的公布下来了，恢复清白身的林冲终于可以光明正大的加入青州大营任职了！

    如今众猛人看武植的眼神不止欣喜，更多的还是感动和钦佩。

    因为他们知道，这一切都是武植不辞劳苦的这趟汴京之行替他们争取来的。

    尤其是林冲，此刻干张着嘴巴，眼巴巴的看着喝茶的武植，似乎急着要报答武植，却不知该怎么做。

    “大官人，大恩不言谢，请受林冲一拜！”

    林冲终于忍不住起身上前，对武植单膝跪谢了起来。

    “林教头言重了！快快起身！”武植一示意，武松马上上前扶起林冲，“林教头本就无罪，我只是替你讨回清白而已，何足挂齿？”

    “大官人对林冲的恩情又岂是这些？别的林冲就不多说了，总之以后林冲愿为大官人肝脑涂地，在所不辞！”

    “不要这么说，大家都是兄弟，既然是兄弟又何须这么客气？我给你的好处你只管受着便是，要请你办事的时候，我也不会客气！”武植正色道。

    “哎！大官人这话中听！“鲁智深哈哈大笑对林冲道，“咱们都是兄弟，以后只管肝胆相照便是，别那么多礼啦！”

    “鲁大师说得极是！”

    花荣杨志等人也点头道。

    见林冲被武松扶到座位上后，武植才微微颔首，环顾众人道：“这里没有外人，有些话我就不遮掩了。”

    顿了下，武植继续道：“在座的各位都是当世英雄，所谓英雄必然要胸怀天下，为国为民才是。如今我大宋朝廷昏君奸臣当道，各处军队懈怠，四方敌国虎视眈眈，社稷飘摇。别人可以昏庸懈怠，但是我们，绝不可以！”

    武植指着武松，继续道：“现如今二郎已然执掌一方军权，各位英雄也都在其麾下各司其职，希望各位团结一致，众志成城，为我大宋建立起一支铁血强军，精忠报国，有朝一日能在社稷危机之时一鸣惊人，匡扶我大宋江山！”

    武植慷慨激昂的讲着，声音不大，却沉稳有力。

    现在武松既然已经成为青州这支独立军队的老大，那么自然要让新加入的鲁智深和杨志等人灌输一遍武植整个集团的核心目标和野望，只有有了共同目标和追求，只有把目标盯的高尚和伟大，整个核心队伍才更有凝聚力。

    “精忠报国！好一个精忠报国！”

    众人都是一脸的激动，其实不用武植刻意灌输，鲁智深等人也有着一颗报国之心，只是之前一直飘荡，报国无门而已，如今武植给他们开辟了一条最适合他们的报国之路，他们当然激动不已。

    确实，对于武松花荣林冲鲁智深杨志来说，有武植替他们打点人情往来，而他们只是一心一意浸在军中，打造最强军队，不受半点干扰，这种从军方式无疑最适合他们性格。

    “二郎，如今你已是青州兵马总管，接下来你有什么打算？”武植故意问武松道，武松在治军上要有他自己的主见，不能什么都靠武植替他规划好。

    他才是这群英雄的直接领导者，必须有主见。

    “回禀大哥，武松虽不求高官厚禄，可青州兵马总管也算主司一方军权之要职，也该武松和众位兄弟大展拳脚的时候了！”武松环视众人，认真的对武植回答道：“我打算先整顿军队，剔除军中陈规陋习，严明军法的同时也要剔除一部分军混和无战斗力人员。另外，还要向青州民间招募壮勇朴实之士扩充青州大营军力和战斗力，将新军按照各自特产重新编制成营，再由诸将分管……”

    武松简要说明后，在座的各位都点头赞同，这些也是武松和他们商讨了很久定下的方案，原本的军营中弊端太多，是到了大整的时候了。

    武植略思量了下，也暗暗点了点头，说白了，武松新官上任后烧的三把火就是整顿除弊、严明法纪和扩充兵员。

    这些步子迈的不算大，可以说是即稳又到位，唯一的利益关系之处就是剔除一些无战斗闲散人员，这些无非是多给点遣散费的问题。最让武植眼前一亮的是武松提出的扩充兵源和改编新军。

    更改原来军队的编制难免触及各方利益，阻力重重，可扩充兵员后，那都是新军，想怎么改编就怎么改编，武松精通兵法，一定有更合理更高效的改编办法。

    另外，林冲鲁智深杨志等人虽然是武松心腹，且战力强大，但是毕竟是新入军当将领，没什么根基，这次招募新军怕是八成都要交给他们训练和带领，这是在培养嫡系中的嫡系啊！

    一旦林冲鲁智深等人在军中被认可后，再有花荣的协助，整个青州大营必将被武松整合成铁板一块。

    这里是青州，青州人最是骁勇忠诚，三国时期曹操手握数十万青州兵横扫整个北方地区。

    而现在，武松手底下的嫡系部队，便是青州军。

    “好，你只管按照自己的想法去办就好了，一切务必以提高军队战斗力为目标。”

    武植嘱咐了下后，武松花荣林冲等人齐声回答道：“我等一定全力打造出大宋最精锐的军队。”

    “嗯。”

    正欲让众人回去，武植像是突然想起了什么，便对花荣和林冲道：“对了，我刚好想起一件事情要你们二人去办。”

    “哥哥请讲。”花荣立刻起身道，他和武植是拜把子兄弟，还是习惯这样称呼。

    林冲也紧张的站在花荣身后，这是他第一次替武植办事，他很激动。

    “让你们去请三个人来青州。”

    “哪三个人？”

    花荣问道，他猜想既然要他和林冲亲自去请，那么这三个人想必不简单。

    “你们去江州，把大哥给请来。”

    “大哥？”花荣一怔，旋即恍然道：“是请宋公明哥哥？”

    “不错，就是宋江大哥。”

    ...

    