
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植有开银行这个想法已经很久了，从他那会从阳谷县拉着一大马车银子来青州时候，武植就已经萌生了这个念头。【更多精彩请访问】

    贵金属携带起来实在太不方便了，大宋社会发达物价又贵，商品动不动一贯十贯的价钱，一贯就是一千个铜钱，十贯就是一万个，买一次东西带几斤甚至十几斤铜钱在身上，实在是好不方便。

    有了银行后，就算没有官府允许不能大量印发纸币，可是存折总没问题的，就相当于明清时期的银票，拿着银票买东西，也大大方便了不少。

    只是武植知道，银行可不是说开就开的，不仅要巨量资金支持，更要有着庞大的权势和良好的知名度，才能在这古代开起来银行。

    经过这么久的摸爬滚打，和在汴京的一番作为，这三个条件武植终于彻底的满足了。

    当然，这也只限于武植达到这三个条件，才有资格开银行，别人那是想都不要想的，因为这个时代的人没有武植那种先进的金融理念，就算有聪明人意识到可以开银行赚钱，但是没有一些基本的金融常识，不能严格的遵守金融规则，银行也早晚倒闭。

    武植虽然金融常识也就是后世一般人的水准，但是他知道什么是通货膨胀，什么是通货紧缩，什么是信誉度，什么是次贷危机……知道这些，起码保证他能开起一家简单的能赚钱的银行了。

    起步阶段，武植也不奢望银行的制度有多完美，聪明绝顶的人每个时代都不缺，等银行开起来后，会有人慢慢填补那些漏洞的。

    开银行，实在太赚钱了，假如武植大宋银行开起来，那么他的财富必将成几何倍的增长。

    自打银行出现在人类社会以来，它就是所有行业中，利润最厚的几个行业之一。

    不然后世国家也不会将银行业牢牢把控在手中了。

    后世世界五百强企业中，中国的所有国有银行，个个入围，并且都名列前茅！

    可见银行赚钱的手段之厉害，简直可以用吸血来形容了……

    武植开银行一方面是赚钱，另一方面也是为了支撑自己现在的各项事业进度。

    得意楼还在缓慢扩张，得意酒的大肆铺货抢占市场更是当务之急，还有青州学院这种浩大的工程……这些都需要庞大的资金支持，武植就算再有钱，可是当这些项目同时并进的时候，武植手里的资金就明显不够用了。

    这些，武植就算不看账目，他心中也有数。

    而开银行，说白了就是集中民间资本，然后武植再当自己银行的第一个大客户，按照规矩大量贷款，从而支撑起酒楼的扩张，酒坊的铺货，还有青州学院的工程建设。

    只要开起了银行，武植还会愁没钱？

    但是银行想要成功开起来，也不是那么容易的。

    首先，开银行最重要的一条就是要老百姓们放心的把手头的钱存进银行。

    可老百姓辛苦赚点棺材本，凭什么要存你的什么鸟银行里面？

    这就要求武植除了许以可观的利息，保障存款安全外，还要有着可靠的信誉！

    武植的信誉没有任何问题，不说他的好名声已经传开，就算之前得意楼在山东扩张的时候，也处处与人为善，从不恶意竞争，这其实就是武植在为如今开银行打基础呢，得意楼的口碑，那真的是非常好。

    但是武植知道，这些还不够。

    百姓看来，武植是会经营，爱行善，文采好，是个好大官人，但这并不代表百姓们就会完全信任武植，并把家底交给武植了。

    说到底，这个时代，人们对于商人还是有些芥蒂的，士农工商，商人排最末，还有无商不奸……这些观念在百姓心中根深蒂固。

    就算当初四川交子铺开起来的时候，也是商会同行之间的金融团体，百姓并没有往里面存钱。

    所以，武植搞这种对于这个时代具有颠覆意义的，全民存钱的银行，他自己的信誉还有些不够，还要一个人帮忙，有了这个人，起码武植才算彻底有信心能成功开起来银行。

    这个人，就是宋江。

    宋江现在的名声虽然不及武植那样炙手可热，可是他的名气还是不容小嘘的，在民间和江湖上，大家还都是认可宋江的。

    更关键的是，宋江名声里面没有商人这个元素在，他示人的都是一副读书人的形象，所以看起来自然要比武植更可靠。

    武植选宋江来当银行行长，更是看上了他还有一个绝妙的优势。

    这个优势，连武植都有些啧啧称奇。

    总的来说，银行只有两个业务，就是存款和放贷，然后赚差利。而宋江偏偏有两个响亮的外号，一个是“呼保义”，有信誉靠得住的意思，用在银行里面就是：大家放心往我这存钱，保义又保利！

    他还有一个外号“及时雨”，这个更不用说了，谁家做生意需要资金？来吧，来找我及时雨宋江借钱！

    在宋朝民间，大家公认的外号，就是一个人名声的集中体现，可不是随意就能喊出来的，不像什么“镇三山”“矮脚虎”是自吹自擂，宋江这两个外号，可是民间普遍认同并且流传的。

    这就是宋江最大的优势，光有这两个外号，这大宋银行的行长就非他莫属。

    而且宋江性格能力，还有人品，都是最适合银行行长的人选。此人颇有能力权谋，不然水浒里也不会当上梁山老大后，把梁山发展的那么壮大。

    可是他是个忠君爱国之人，当了首领后一心想着招安，确实不适合当反贼。

    但是这点就和武植集团势力的核心价值观相符合了，大家都是为了大宋富强嘛！

    再者，宋江为人公义，银行行长可是肥缺，只有此人方可守住节操。

    武植清楚，大宋银行若是发展起来，那么其行长的地位完全可以和六部尚书相媲美，目前武植手下这种有部堂高官格调和气场的高级管理人材，几乎是没有，郓哥不行，萧让不行，蒋敬也不行。

    唯有宋江行，而且武植对他也放心。

    银行未来掌舵人决定了，武植的银行也算开成了一半，他这个银行幕后大老板，以后就清闲了，银行创业时候最是麻烦，武植可不想操那个心，他只要在幕后稳稳的抓住银行的实际控制权便可，到时候其他那些麻烦事情，宋江你去处理……

    说白了，武植只会用人，什么事情武植找什么人来办。

    武植从来都不是实干家，他可不想把自己这大好人生花费到工作这种“无意义”的事情上，能安全安心的舒服过日子，在家享乐，陪老婆做些好玩的事情对于武植来说才是正经事。

    不然，武植早就发奋图强日夜钻研搞出蒸汽机、发电机、电灯泡……了，可是武植就是懒得去干，所以他干脆打算创办青州学院，相关知识都教给别人，那些机械发明什么的你们去搞，你们想怎么搞怎么搞，搞出来了我受益就行了。

    银行也是一样，相关金融理念和守则都给你们，你们别给我玩砸了就行。

    当然，话虽然这么说，关于银行的前期准备工作武植免不了要忙着去筹备的，起码人家宋江过来后给人家一个银行的雏形看看，这样人家才会替自己打工嘛！

    银行的利益武植不打算独吞，好歹让青州商会的会员们都占上那么几股，这样他们也会鼎力支持银行，并将各自家财存入银行，这对银行前期的发展可是至关重要的。

    只要商会所有会员都认可并支持银行，大宋银行也就有了夯实的基础。

    ...

    