
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “别急嘛官人，我们又不会飞走了。【更多精彩请访问】”

    武植刚欲站起身又被雪儿按了下去。

    “我们还有一件事情要问你个明白。”三娘笑道。

    武植不解道：“还有事情？那是什么……”

    不怪武植疑惑，他这次去汴京，也就去青楼见李师师这件事情算是能被三位娘子误会的事情了，别的武植也没干过值得娘子们拷问的事情呀。

    当然，除非自己和灵儿的关系被三位娘子得知了，如果真的是的话，武植打算大方承认就是了，以后给她们娶一位金枝玉叶的公主当妹妹，她们一定也很高兴……

    “嘿嘿！其实我们要问的，不是什么不好的事情。”雪儿爬上武植的大腿贴靠在武植身上给他揉着肩膀继续道：“就是咱们的好夫君不是在那汴京樊园词会以三首妙词一举成名嘛～”

    “咱们就想问问官人，你那三首哀怨凄美的词句，是怎么写出来的？教教我们呀！”

    被雪儿讨巧般的伺候着，武植舒服的闭上了眼，原来三个妮子是想问这个，倒是吓了武植一下，毕竟以后和灵儿的前途渺茫的很，而且三女又有孕在身，现在告诉她们灵儿的存在，确有些不合适。

    想来也是，自己和灵儿关系在汴京都没人知道，三位娘子又如何能知道……

    “这个词句嘛～想到了，自然就脱口而出了，没什么好教的啦！”武植对三女摆手道，“娘子们，我们还是快去玩耍吧？”

    “哼哼～官人，你那种足以流传千古的词句，可不是想想就能脱口而出的。”三娘意味深长的对武植笑道，“寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚……这词句如此凄美，似乎官人受过什么委屈似的！”

    “是呀，不知道的还以为我们三位做娘子的，在家如何如何虐待你了一样，哼！”雪儿也嘟嘴道，“还有一句‘这次第，怎一个愁字了得’，敢问夫君大人，你娶了我们三姐妹，到底有多愁啊？”

    “嘿嘿，不愁，一点都不愁……”

    被三娘雪儿这么一追问，武植顿时尴尬的不知所措了起来，告诉她们这词是自己抄的吧，太损形象，而且万一她们问是抄谁的，武植又难解释；不和她们说明情况吧，确实，能写出那样寂寥的词句，说明心中得多空虚寂寞冷呀！

    而三位娘子之前把自己伺候的多充实多舒坦呀！就在刚才还答应一起和自己恩爱，这实在是太幸福太充实了，那些词句实在太不妥了些。

    雪儿和三娘幽幽的盯着武植，倒是金莲，一直温柔的看着武植窃笑着，她知道武植是穿越过来的，所以没有追问缘由，但也没有替武植开脱。

    “文学创作嘛！不一定非得按照自己写呀！也可以写别人嘛！”武植生硬的解释道。

    之前武植倒也想借后世几首欢快的词来，奈何肚子里没货啊！只记得这几首后世课本里学过的……都是苦情的。

    “写别人的？那你写的是谁？”雪儿抬着雪白的下巴，凑近武植追问道。

    “‘等闲变作故人心，却道故人心易变’，啧啧！咱们夫君真是大才呀！写别人的心境，居然都能如此贴切！”

    武植哭着脸，看着雪儿和三娘，现在武植算是明白了，这两个小妞哪里是要他教她们词，这分明是吃醋，她们觉得武植这些词是给别人写的，甚至她们从词句中，已经脑补了武植和某位女子发生的一段凄美哀怨的爱情故事了。

    女人的心呐！最是复杂难测。

    “还有呢！”三娘嗔怒着看着武植，道：“‘人生若只如初见，何事秋风画悲扇’，官人你是不知道，你这体会别人心境写的妙词，不知道让多少少女读一遍哭一遍，只怕不止青州，全大宋的青楼整日都唱你这‘人生若只如初见’了！”

    “嘿嘿！初见也不一定都好，你看咱们一家四口，不是越过越亲密嘛！刚开始见到那会，你们还不喜欢我呢……”武植摸了摸鼻子，试图转移话题。

    “是呀！咱们四口人是越过越好，可你这“人生若只如初见……’又是咋来的啊？”雪儿外巧内慧，武植转移话题对她可无效。

    “好啦好啦，两位妹妹不要为难咱们夫君了。”金莲终于窃笑完，安抚雪儿三娘，帮武植打起了圆场，“不管怎样，这种好词确实是咱们夫君写出来的，我们做妻的该为他高兴骄傲才是嘛！咱们夫君本就是天纵之才呀，别人不知道，咱们一家人知根知底的还不晓得嘛！”

    说到这里，雪儿和三娘深深的看了看可怜巴巴的武植，确实，武植在她们眼中就是有着各种绝妙想法的天纵之才。

    拉着雪儿和三娘的手，金莲继续道：“好啦，两位妹妹，不知道是谁在官人没来之前整天对这三首词爱不释手的，现在还多想做甚？官人刚回家舟车劳顿，还是先让官人……”

    说到这里，金莲红着脸止住了话。

    “对对对！先去床上玩耍一下，放松一下嘛！”武植接着笑道。

    “就听金莲姐姐的，不过官人呀，你若是有喜欢的女子直接娶进门就是了嘛！干嘛和人家‘等闲变作故人心…’呀！”雪儿道。

    三娘也接着道：“对啊，我们也是怕你因为我们成了负心汉，害了人家姑娘，才追问你的哦！”

    看着通情达理的三位娘子，武植一阵感激涕零。

    “嗯嗯嗯！三位娘子，我爱死你们了！咱们快去恩爱吧！”

    说完，武植便拥则三位娘子，往后院去了。

    雪儿小鸟依人的靠着武植，走到半路突然问道：“官人呐，听说你在汴京词会遇见李清照先生啦？”

    “是啊！”

    武植知道，李清照一直是雪儿的偶像，金莲和三娘也很喜欢她。

    “那你有没有……”雪儿小声的喃喃着，旋即她又暗暗摇了摇头，没有继续说下去。

    “傻瓜～”武植摸摸雪儿的头，从怀里摸出一个小锦盒，递给雪儿道：“喏，这里面是李清照先生亲手写的《如梦令》，你若是不想要，我就……”

    “要！”

    武植话还没说完，雪儿便一脸惊喜的抢过了锦盒。

    “官人你真好！么么哒！”

    兴奋的亲了武植一下，雪儿小心的打开了锦盒，她本以为武植走的时候自己没提要李清照的手迹，武植不会想到这种小事，没想到眼下武植居然真的拿出了她朝思暮想的东西，雪儿怎么能不惊喜。

    惊喜之余是幸福和感动，这说明武植时刻想着她，惦记着她。

    “《如梦令》：常记溪亭日暮……争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭！嘻嘻！是李清照先生的词，难道这就是李清照先生的手迹嘛！果然娟秀清丽，从容不迫！”雪儿认真的盯着那词，一脸的满足，“嗯！墨的味道也是上好的川墨……官人我爱你！”

    望着开心的雪儿，武植也很满足，“就你鼻子最尖～”勾了勾雪儿的鼻子，武植对着身边一脸羡慕的看着雪儿的金莲和三娘笑了笑。

    他们一家人不分彼此，早已不会争风吃醋，因为三女都知道，在武植心中她们份量地位都是一样的。

    事实上，现在除了雪儿被兴奋冲昏了头，金莲和三娘她们俩现在倒是紧张的面红心跳，甚至有些不知所措了，因为再过一会……她们就要一起赤|裸相对了。

    在武植身边，一件衣服不穿，她们也不会紧张害羞。同样，和姐妹们一起，不穿衣服也没什么害羞的。

    但是，让她们三姐妹同时不穿衣服面对武植，而且还是要行那羞羞之事……莫说她们紧张害羞，就连武植，心里都在跳动不已。

    实在是……太刺激了！

    “官人，你最疼雪儿了，都冷落我们了。”眼看着快到后院，三娘故意找话道。

    别看三女中她有武功，胆子最大，可是此时最紧张最害羞的恰恰是她。

    一想到和官人**的时候还有两位姐妹在一旁观看，三娘害羞的简直恨不得找个地缝钻进去。

    只是，单纯的三娘不知道的是，待会武植可不会让她们谁闲着在一旁观看的……都加入其中才乐趣无穷嘛！

    “哎哟，三娘吃醋的时候怎么脸那么红呀？”武植调笑道，“放心，现在给雪儿礼物了，那待会就不让你们‘雨露均沾’了，多给你和金莲播洒点‘雨露’……”

    “官人讨厌～”

    “哈哈哈！”

    “对了，官人你一路风尘仆仆的，还是先洗漱房洗澡吧！”

    “嗯！三娘说得在理，一定要洗澡……”武植沉吟着，然后奸笑道：“我突然有一个好注意，咱们一起边洗澡边玩耍，岂不美哉？走吧你们！”

    府上洗漱房是武植亲自设计的，卫浴齐全，更有一方大澡池，别说他们四人了，再来十个八个少女，也能容纳的下。

    ...

    