
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    众人听了武植的话后，都惊讶的不轻，武松更是欣喜道：“大哥，你这是要让公明哥哥也来青州与我们一起共事吗？！”

    “正是。【燃文书库(7764)】”武植笃定笑道。

    武植之前不敢留宋江不止是因为没有合适的位置给他，还是因为宋江名气和魅力要远远高过自己，贸然拉拢他进入自己集团，武植难免像水浒里面的晁盖一样，手下英雄好汉全都服宋江，甚至他的嫡系智多星吴用也对宋江马首是瞻，完全架空了他。

    可是现在不一样了，从那次河北大火，武植发起募捐过后，武植的江湖名气和魅力就隐隐有些盖过宋江了，毕竟一出手就几十万贯钱，宋江为别人做了几十年的及时雨，所花费还不一定有武植的零头多。

    再加上武植汴京一行，三首名词传遍天下，名气和风头无论在民间还是江湖，都早已不是宋江能比拟的了，所以，现在把宋江请入麾下，武植有十分的把握能完全驾驭住他。

    而且更关键的是，这次武植请宋江过来，实在是有一个职位非宋江不可担任！

    “宋公明哥哥为人仗义疏财，义薄云天，我也早有耳闻啊！”

    “是啊，杨志生平只佩服两个人，一个是武大官人，另外一个就是宋公明哥哥了！”

    ………

    鲁智深和杨志几人听到宋江名号后，也不由得赞叹了起来。

    武植暗暗看了看杨志，他的这句无心马屁，倒是拍的武植十分受用……

    “大官人放心，我们一定把公明哥哥给请来！”林冲上前一步对武植躬身道。

    “宋江哥哥何许人也，你俩切不可强迫哥哥。”武植知道花荣和林冲不会强迫宋江，但是宋江真的不愿意来，他们也没有办法，当下便写了一个字条，折好交给花荣道：“字条上有四个字，宋江哥哥若是不愿过来，你们只管把字条给他看，他便会随你们来青州。”

    众人虽然看不到武植字条上是什么字，但是他们都相信，既然是武植写的字条，一定有效。

    花荣接过字条，小心保管好后，便又问道：“哥哥方才说请三个人，除了宋公明哥哥，另外两人是谁？”

    “哈哈！另外两人你们想必没听说过。”武植笑了笑，继续道：“这两个人一个唤做‘神行太保’戴宗，一个唤做‘黑旋风’李逵，也都在江州和宋江哥哥一起，你们到了江州只要告诉宋江哥哥我要请这二人来青州，宋江哥哥一句话，他二人便会过来。”

    不得不说宋江的个人魅力还是很强的，水浒里面以囚犯之身到了江州后，便能让戴宗和李逵对他死心塌地，不愧是宋江。

    花荣林冲二人重重的点点头，同时他们二人还有武松几人都怪异的看了看武植，他们都奇怪，武植没去过江州，而且江州距离这里这么远，他是怎么知道宋江身边有这两个人的？

    妖孽……几人不由的看着武植暗暗想道，怪不得人说秀才不出门，便知天下事。

    “对了，你二人过来，我还有几句话要交待。”

    武植对花荣和林冲勾了勾手掌，待二人凑近后，便对着他们小声的一番云云。

    二人听后，脸上挂上了几分疑惑和几分慎重，告了声“我们回去准备，明天一早就出发”后，便匆匆退了下去。

    算算时间，宋江这会在江州应该正过的潇洒，还未上浔阳楼题什么反诗。就算他题了反诗也没用了，因为他那首反诗，早已被武植拿去陷害西门庆了！

    ………

    “大哥，你要宋大哥来青州，是想让他做什么？”

    花荣林冲离开后，武松对武植问道。

    “这个，你们到时候就知道了。”武植神秘笑道，“反正不是让他进军营。”

    武松憨笑了下，道：“公明哥哥若是来青州大营，我就把总管的位置让给他！”

    “那可不成！宋公明哥哥虽然仗义，可是带兵不一定比的过二郎你呀！”

    “是啊，不成不成……”

    武松话音刚落，一旁的鲁智深和杨志顿时急着道。

    武植也笑瞥了武松一眼，道：“你让给宋江哥哥，人家还不一定要呢！赶紧回军营吧！好好练军，别忘了你和花小妹的事情，一想到这个我都替你头大！”

    “嘿嘿！大哥，我们回去了！”

    武松暗暗咬了咬牙，憨笑下，便带着鲁智深和杨志离开了。

    “大官人，告辞。”

    “慢走。”

    ………

    众人离开后，武植也缓缓踱步来到了书房外面。

    抬头仰望星空，月亮朦胧有些泛黄，武植饶有兴致的看着月光，眼里流露出了些许玩味。

    “宋江啊宋江，你就是为我武植而生的啊！”

    武植得意的笑着，堂堂宋江，水浒**oss终于即将归入我武植的麾下了啊！

    还有神行太保戴宗和黑旋风李逵，这两人都是水浒天罡级别的人材，一个是天速星，一个是天杀星。尤其是戴宗，虽然武艺一般，可是跑腿的功夫着实了得，在这个信息不畅通的古代，这人可是有大用处的。

    但是这两人只是武植收宋江时候顺便收来的而已，毕竟他们在江州已经对宋江死心塌地了，武植不收白不收。在江州对宋江死心塌地的还有一位天罡星，乃是浪里白条张顺。

    此人精通水性，但目前对武植没什么用处，武植也就不请他了。

    宋江这次来青州，武植早就为他安排了一个合适的位置，这个位置是武植在汴京时候就为宋江留好的。

    当然，这个位置并不是武植目前产业中任何一个位置，目前还是子虚乌有。和那会邀请金大坚来一样，武植这次请宋江过来，也是要给他新创立一个产业！

    武植即将着手创建的产业，就是金融业。

    武植打算成立一家银行，名字武植都想好了，就叫大宋银行。报纸地域性强，所以各处都以地名命名，可银行就不一样了，银行发展起来后，就属于全国性的，必须先抢占国字号。

    宋朝这会已经出现了纸币了，就是四川的交子，发行交子的商铺，就相当于银行。但是由于现在的政府和交子铺的管理者没有相应的经济学常识，导致交子滥发严重，现在交子已经不能流通了，大家还是用的金银铜（主要是铜钱）贵金属。

    如今宋朝商业繁荣，货币的需求量越来越大，铜钱又不方便携带。所以，武植现在带着后世的一些银行浅显理念来开这个银行，可谓是恰逢其时。

    而宋江，就是武植认定的未来大宋银行的行长。

    呼保义、及时雨，这两个外号简直就是为银行行长量身打造的，这个银行行长，除了宋江，恐怕再也没有人有资格来当了！

    所以武植才会感慨，宋江简直就是为武植开银行而生的……

    ...

    