
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    接下来的日子，武植还是如往常一样，每天要么窝在家中陪陪娘子，要么就去视察自己的几处产业，日子过的悠闲而惬意。【燃文书库(7764)】

    似乎把查案的事情忘得一干二净了……

    不过，慕容彦达还有刘安见武植如此，却一点都不着急，甚至整个青州商会的人，都不敢小视武植这般的“松懈”，因为在他们看来，武植何许人也，表面这么轻松，其实暗地里一定早就部署好一切了。

    事实上，武植越轻松，大家就越觉得，案件马上就要破了。

    虽然武植轻松是因为他本就是这种生活状态，何况丢钱的又不是他，他干嘛太过纠结……但是因为暗地里确实有时迁在调查，武植也就不必操心了，他对时迁有十足的信心。

    比起案件的侦破，武植更关心的是宋江什么时候到来，还有银行的筹备工作。

    江州距离青州不近，花荣林冲到那里请到宋江，再返回青州，来回少说也要一个月时间，这一个月的时间内，武植起码要把银行的各种软硬件设施给搞定。

    现在，萧让已经在青州物色开银行的门面了，古代商铺门面都连着后院，开银行不仅门面要够大，后院更是不能小，还要留位置搞一座严密的金库呢。

    那边蒋敬也没闲着，也已经开始挑选他手下的得意门生，为银行准备从业人员了。

    蒋敬外号神算子，本就是难得的管账算术人才，之前武植又给了他一套后世数学教材，教会了他运用阿拉伯素质数字，现在蒋敬那一帮手下个个都是能挑大梁的顶级会计人才。

    阿拉伯数字大大方便了数学运算，其意义深远，在这个时代已经发明出来了，武植教给蒋敬他们也只不过是提前将其传入中国而已。

    不过现在阿拉伯数字还属于武植集团内部的机密，暂时不外传。

    这一天晚上的时候，时迁终于过来了，想必他已经调查清楚，那宗离奇的盗窃案马上就能真相大白了。

    可是武植在书房见到时迁后，却发现此时的时迁一脸的凝重。

    “怎么样，这个案子搞清楚了吗？”

    见时迁表情凝重，武植顿时也有些忐忑。

    “大官人，时迁无能，查了这么多天，还是没能查清楚这个案子的来龙去脉……”时迁满脸愧疚的告罪道。

    “连你都查不清楚这案件？”

    武植有些难以置信，竟然连时迁暗中调查了这么久都没能查清楚，这个案子莫非真的是鬼神所为……

    “没什么头绪……”时迁摇摇头，皱眉道：“这些天我按照大官人说的，先从那些守卫入手，把刘家上上下下的人员都仔细调查了一遍，那些守卫个个清白的很，生活也都很有规律，案发后没有任何可疑的地方。”

    “还有刘家的亲戚下人，甚至一些长工短工我都把他们的底摸了个遍，这些人个个没有作案的动机，也没有作案的机会，案发后，生活更是毫无变化，根本没有任何嫌疑之处。”

    时迁说完，武植闭眼沉思了起来，他本以为时迁能查到点蛛丝马迹，毕竟案子太过离奇，一夜之间盗空银库，而且大门和银库内没有丝毫的损坏，刘家没有内应帮忙的话，这简直是不可能完成的事情。

    可是现在，以时迁的手段都查不到内鬼，这到底是时迁能力有问题，还是那内鬼隐藏的太深？

    时迁能力是没问题的，之所以还没查到内鬼，肯定是内鬼太过狡猾。

    “大官人，我看刘家应该没有内鬼，我们还是从别处入手吧？”时迁询问道。

    “不可能！”

    武植沉声摇头道：“一夜之间搬空那么一座大银库，怎么可能不惊动任何人，除非盗贼会穿墙术，可你听说过谁会穿强？”时迁不由的摇摇头后，武植继续道：“所以说，现在摆在我们面前的事实就是，银库里面的财物肯定是经过那三道门被盗的！既然守卫是全天不间断的守卫银库大门，那就说明，当天晚上值班的几个守卫肯定有人有问题！”

    其实一开始所有人都被案件搞的云里雾里了，只是因为案件太离奇，人们难免思索的时候掺杂些混乱的东西，其实这个案子没那么复杂，银库除了大门之外，再也没办法进入，那么里面被盗财物就一定是从大门运走的。

    只要确认了这点，这个案子也就有了头绪。

    “这么说，还是有内鬼，只是我还没查到？”时迁微微点头。

    “不错，再接着查，狐狸早晚会露出尾巴的。”武植说完，话锋一转，道：“你这次查了这么久，难道一点收获都没有？”

    “虽然没查出什么蛛丝马迹，但是也不是没有收获。”时迁道，“我查到在银库被盗之前，每天傍晚都有冰车进入刘府，那冰车上是个大木箱子，若是我和内鬼计划盗窃的话，一定会用冰车将财物运走。”

    闻言武植眼睛一亮，现在是夏季，大富之家都会买冰用以解暑，这些冰都是专门的商户冬天的时候在储藏室里特意储藏的，价格很是不菲，武植家每晚也都会买一车，用木桶盛着放在卧室解暑。

    “有没有查那运冰的人？”武植急忙问道。

    “查了…”时迁有些泄气道：“那人还是没有任何嫌疑。凭他，根本不可能从刘家偷任何东西。”

    “嗯…”

    武植沉吟了一会，道：“你不是说过，没有嫌疑就是最大的嫌疑吗？总之这个运冰的人，还有那几个守卫一定有问题，最近你重点查他们！”

    “是！这次我一定把他们查的底朝天！”时迁下决心道。

    武植深吸一口气，他现在虽然理清了案子，也让时迁严查几个相关人员，可是总感觉还缺些什么，具体是什么武植一时又想不到。

    武植知道，缺的线索一定很重要，没有这条线索，时迁再查也很难有什么收获。

    实在不行就把相关守卫和那运冰的人抓起来，严刑拷问，应该能问出点线索，不过不到万不得已，武植不会用这么暴力的手段。

    武植一向不喜欢暴力。

    就在时迁准备离开的时候，武植又随口问了一句。

    “那个青州大牢里面的道士，应该是清白的吧？”

    时迁想了想，道：“哦，那个道士啊，我也查了，他和此事无关。”

    “嗯，去吧。”

    ...

    