
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    第二天一早，武植就又来到了青州大牢。（燃文书库(7764)）

    之所以会来这里，是武植昨晚做了一个梦。

    一个奇怪的梦。

    梦里，出现了一位须发皆白，头戴紫金冠，手拿象牙拂尘，仙风道骨的老者。

    武植看不清老者的相貌，他只知道老者出现后，自己就不由自主的跟在了老者身后，老者走三步停顿一下，自己也是走三步一停顿。

    虽然是亦步亦趋的跟着老者，不过梦里武植却没有丝毫觉得不妥的地方，似乎他之所以会跟着老者，不是因为老者主动来领他，而是他让老者来带路一般。

    在梦里，武植和老者就这样怪异的行走着，走过了山川，走过了河流……前方的路似乎永远没有尽头，但是二人谁都没有着急，更没有说半句话。

    也不知过了多久的时间，终于，老者完全停下了脚步。

    武植也同时收敛了步伐。

    老者转身，对武植微微躬身颔首，同时他的双手在胸前对武植比了一个奇怪的手势，似乎是某种礼节。

    武植依旧没有看清老者的脸，武植很想看清楚老者到底长什么样子，可是当他仔细去看老者的时候，一阵夺目的金光袭来，武植顿时闭上了眼睛。

    梦里，当武植睁开眼睛的时候，他已经出现在了青州大牢大门口。

    兜兜转转那么久，居然来到了青州大牢门前，不过武植却一点都不奇怪，似乎他早就知道会来这里一样。

    武植没有进入大牢一探究竟，因为在他睁开眼睛的时候，大门随之打开，一个有点眼熟的身影大步跨了出来。

    “哈哈！武大官人你终于来了，贫道已经等你多时了！”

    出来的正是关在青州大牢的道士，武植一认出他，顿时意兴阑珊，心说老子转了这么久，居然是为了找这货？

    不过为什么找这货，武植却不知道。

    “武大官人，你快放了我呀！”道士走到武植身边，对武植躬身行了一礼，语气有些着急。

    “什么放了你，你现在不是从牢里出来了吗？”武植悠悠道。

    “没有啊！”

    道士一脸诧异的伸手往身后指了指。

    “我还在里面，你快来救我啊！”

    说完，道士突然表情怪异的对武植扑了过来。

    武植大惊，急忙用手去推道士，却只感觉手掌一空，定睛一看，自己的手居然穿入道士的身体了。

    面前的道士又对武植咧嘴一笑，武植这才发现面前的道士……只不过是一道虚影而已。

    “大官人，你一定要来救我啊！”

    道士虚影大吼一声，便猛的扑到了武植身上。

    武植只感觉迎面一阵强风袭来，大骇之下，便登时惊醒了过来。

    ………

    梦终归是梦，醒来后武植虽然心有余悸，可不一会儿心情便已经平复了下来。

    外面天已经蒙蒙亮，武植摸了摸脸上，不知什么时候有一条薄纱盖在了脸上，难怪会做那样的梦了。

    武植大概的看了看那薄纱，似乎是三娘身上的披帛，披帛是唐宋女子最流行的服饰，就是长条状的巾子，搭在女子肩膀上，缠绕在手背间，站立时披帛自然垂下如潭水静谧，走动时候飘逸舒展如风拂杨柳，更加突显女子的生动活泼和婀娜多姿。

    ……还是唐宋时期的汉服最美。

    这披帛武植记得昨晚就寝前，三娘脱衣服时明明挂在床边的衣架上了，怎么会无端端的飘到自己脸上呢……

    看了看身边的三娘，她还在熟睡，睫毛清淡，面容娴静。

    三娘上身只穿着小红肚兜，长手不知什么时候搭到了武植的胸口，纤纤玉手还无力的掐捏着武植仅有的一小撮胸毛。她的一条光洁长腿还是习惯性的搭在了武植的肚皮上，柔软的大腿和肚皮接触的地方，比其他位置的温度都要高很多………

    武植不禁摸了摸鼻子，被三娘的手脚这样压着，难怪会做梦了。

    轻轻拿开三娘的玉手，再缓缓托起肚皮上的大白长腿，一番轻拿轻放，让三娘保持一个舒服的睡姿后，武植这才支起身子，从三娘腰间跨过，下了床。

    别看武植家中有三位美娇妻，可是这三位娇妻睡觉各有各的习惯，有的喜欢枕着武植的胳膊，有的喜欢把腿放在武植的肚皮上，还有调皮的睡觉时候总喜欢抓着什么东西……没一个老实的，武植只能一一迁就。

    都是夫妻嘛，武植既然娶了这么多，就做好了适应的准备。

    三娘除了喜欢把腿压在武植肚皮上，她睡觉还有一个习惯，就是非睡床的外侧不可，无奈，和三娘同床的时候，武植只好像小女人那样，悻悻的窝在床的内侧了。

    所以，他下床的时候才必须跨过三娘……

    蹑手蹑脚的穿戴整齐后，武植便来到院子里简单梳洗了一下，天已经亮了，清晨的空气湿漉漉的，不远处的花园里面阵阵的鸟叫声不绝于耳，还有院子里面的树上也时不时飞来几只小鸟，清脆的鸣叫几下。

    渐渐的院子里面已经可以见到丫鬟们忙碌却从容的身影了，以前这个点武植的三位娘子也大多起床了，只是现在因为有孕在身，喜睡。

    武植伸了伸懒腰，他打算出门转转，吩咐丫鬟们待会告诉三位娘子一声后，武植便离开了家。

    大街上商贩不算多，但是行人倒是不少，这些人来来往往，步伐匆匆，显然是赶着去上班的“上班族”。

    由于宋朝商业繁荣，各种工场作坊不计其数，熟练工种的工资甚至比知府都要高，所以宋朝的上班族俨然成为了一个很大的群体。

    走在街上的武植心中耿耿于怀，他一方面对于刘安家的案件放心不下，一方面对于晚上的梦境有些纠结，思量再三，武植打算去青州大牢，把那道士给放了。

    反正已经查出他是清白的了，也该放了他了。

    所以，武植才会一大早的就来到了青州大牢外面。

    一大清早的进大牢里面太晦气，武植没有进大牢，而是叫了个牢头，吩咐他进去把那道士给放了，他自己咬着包子悠哉的在外面等着。

    道士本不是什么重要犯人，再加上大家都知道知府让武植来调查盗窃案，所以武植一句话，牢头立刻毫不犹豫的就进去放人了。

    最后一个包子吃完，大牢门口就出现了一道身影。

    那身影正是那道士，穿道袍，戴道冠，手持拂尘，长眉长髯长须，细细打量一下，这道士蹲了这些天大牢身上居然还能一尘不染，倒也不易了。

    武植见道士那得意洋洋的神态，心中顿时有些不爽，暗道昨晚那梦莫不是这道士施了什么妖法吧？

    想到这里，武植也懒得和那道士说话了，身形一转，就欲离开。

    “哎～武大官人，武大官人留步！”

    见武植转身，那在大牢门口舒展双臂假装没看见武植的道士立刻紧张的追了过来。

    “大官人，别急着走嘛，你救了贫道出来，好歹让贫道感谢一番呀！”

    被道士拉住后，武植才悠悠的看了看道士，现在道士一脸的诚恳，倒是不那么讨厌了。

    “道长怎么称呼啊？”武植问道。

    “贫道道号神机。”道士双手合十道。

    武植瞥了他一眼，心说你一个道士学人家佛家的手礼，真是……不专业啊！

    “原来是神机道长……”就在道士以手抚须的时候，武植继续道：“没听说过啊！”

    武植确实是没听说过这道士的名号，前世武植倒是喜欢一个网络作家，也叫神机，这个神机虽然论文采，论智慧，论相貌都比武植喜欢的另一个网络作家千古力低那么一点点……不过此人成名甚早，才华横溢，名气地位都要远远盖过还是个小新人的千古力的。

    ………

    “大官人日理万机，怎么会听过我这种小人物。”道士讪笑道，“多亏了大官人搭救，贫道就借大官人的得意楼摆酒感谢一番大官人如何？”

    见武植兴趣缺缺，道士拍着胸脯道：“放心，我请客。”

    “嗯…好吧，走。”

    武植反正也没什么事情，既然这道士请客，武植当然要宰他一顿。

    “嘿嘿～只是贫道这次出门忘记带钱了，我请客，大官人你付钱……”

    武植：“……”

    ………

    这些小钱武植到底还是没有和道士计较，在去得意楼的路上，武植脑海中总是闪现“神机”二字，似乎这两个字还有别的意思一般，但是具体代表什么，武植又想不起来。

    ...

    