
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “半只脚印？”武植皱眉沉吟着，“只有半只……”

    “不错，整个银库案发地，只有这半只脚印一个线索，其它的连根毛都找不到。【更多精彩请访问】”

    “脚印是什么样子的？”武植眉毛一挑，“会不会是内鬼？”

    “脚印就是大街上都能买到的皂布靴踩踏出的，而且这半个脚印十分的大，刘府上上下下所有人的脚印我都对照过了，莫说没有穿那种靴子的，连那么大脚的人都没找到。”

    慕容彦达叹口气，继续道：“刘府所有人我都一个个仔细的调查过了，包括刘安他二舅子都没放过，可是……”他两手一摊，“我把他们老底都翻了遍，发现他们都没有任何嫌疑……最近就是忙这个把我忙的不可开交……”

    武植给慕容彦达倒了一杯茶，也拍了拍他的肩膀以示安慰。

    当知府的最怕这种奇案了，这种案件在民间容易引发舆论，上面盯的紧。而且找不到任何的嫌疑人和替罪羊，想诬陷给别人都不成，必须全力破案，起码给百姓和上面一个比较合理的交代。

    这对于慕容彦达这种懒官来说，确实够呛。

    武植思索了半天，发现也毫无头绪，棘手的案件从来不是有多复杂，而是让人找不到侦破的方向，没有方向就无从下手，这种案件最难办。

    武植打算后面派时迁去侦查一下，他是个中高手，再高明的盗术，恐怕也瞒不过他的眼睛。

    “老哥，你这个案子我一定全力帮你侦破，你不必纠结，除非真的是鬼神所为，不然我们一定能找到蛛丝马迹！”

    武植可不信这种盗窃案是什么鬼神所为，就算有神灵，神灵哪有闲心做这个……只有人才会觊觎钱财。

    “老弟，有你这句话我就放心了！以你的才智肯定能帮老哥揪出那些个蟊贼！”慕容彦达感激的握着武植的双手，“我回去就吩咐下去，以后府衙签押房老弟可以随意进出，衙役你可以随意使唤，老哥我也全力配合你……”

    武植暗暗白了慕容彦达一眼，心说我只是打算帮你暗中调查一下，怎么你这架势似乎是要把这担子全撂我肩膀上，让我挑大梁的节奏啊！

    不过武植并没有推辞，这只是帮助破案而已，破不了案子，责任还是慕容彦达的。

    “哦，对了！”

    慕容彦达喝了一口茶，像是突然想起了什么，对武植道：“提到鬼神，我前些日子排查青州外地人口的时候，倒是抓了一个臭道士。说起来，这个道士目前嫌疑最大了，因为他在刘安家被盗的前几天就说过刘安家中会大破财。”

    “哦？”武植眼前一亮，追问道：“那从道士身上查出什么了吗？”

    慕容彦达顿时又像泄气的皮球，道：“没有，这个臭道士满嘴胡说八道，他说过刘安家会破大财，但是对别的几家大户也说过类似的话，反正都不是好话。我们也详细的摸了他的底细，发现他没有任何作案的动机和条件，有嫌疑的就是他的那句话了。”

    “那道士现在何处？有没有放走？”武植问道，这个道士既然能预言出刘安家会破财，就算没有什么嫌疑，也说不定能从他那里找到一些头绪。

    慕容彦达回答道：“他现在还有嫌疑，当然没有放走，现在还在青州大牢关着呢，案子不破他休想出来。”

    武植点点头，搁下酒杯，拿湿毛巾擦了擦嘴手，他缓缓抬头，深邃黑亮的眸子里闪过一道光芒，嘴角微微上扬，年轻的脸上满是从容不迫的表情。

    “老哥，一会咱们就先去见见这个道士。”

    案发现场武植也不急着去，官府那么多刑侦经验丰富的捕快都查不出什么，武植去了也只能是白瞎，这种侦查的事情，后面交给时迁就好了。

    现在，见见这个唯一的嫌疑人，才是正办，武植既然答应了慕容彦达帮忙破案，那么他就要一步步的调查，案子不是一下就能破的。

    “好好好！”慕容彦达激动着，伸长了脖子，猛夹了一筷子茭白肉丝塞到小嘴里，“别等了，咱们都吃好了，老哥这就带你去见那臭道士！”

    说完拿湿毛巾抹了抹嘴，就迫不及待的拉着武植离开了饭桌。

    ………

    青州提刑大牢在青州城西北角，武植和慕容彦达出家门后，坐马车也是行了好久才到这里。

    宋朝是封建社会历代最重视和遵守法律的朝代，但也是律法最仁慈的朝代，除非罪大恶极被处死，一般重刑犯要么流放要么刺配充军，鲜有监禁太久的。

    现在大牢里面关押的人员，除了一些尚未定罪的人，就是犯了小偷小摸的罪犯了。

    所以，进了大牢后，里面并没有武植想像中的各种哀嚎和告冤，反而是呈现出一片零零碎碎的静谧。

    当然，大牢里虽然一片“祥和”，可是条件还是很不好的，一入其中，还是能闻到霉臭味，武植和慕容彦达还是不由得捂住了口鼻。

    在牢头的带领下，武植二人来到了一间还算干净的牢房面前，这牢里正有一位穿着青黄道袍，衣冠楚楚长髯长须的道士在闭眼打坐。

    道士虽然闭眼，可是其面如冠玉，双眉飞入鬓，看起来不过三十岁年纪，身上道袍一尘不染，卖相倒是棒极了。

    “喂，道长，我们知府大人来了！”

    当朝赵官家笃信道教，是以本朝道士地位还是很高的，牢头说话也带着几分客气。

    “来了便来了，叫那小胖子有话问话便是。”道士没有睁眼，悠悠道。

    慕容彦达顿时变的气鼓鼓的，显然，道士口中的“小胖子”指的就是他。

    挥手让牢头离去后，慕容彦达尴尬的看了看武植，方才清了清嗓子，沉声道：“臭道士，再对我出言不逊，小心我打你板子！”

    虽然底气有些不足，可是好歹那道士听到他的声音后，终于缓缓睁开了眼睛，嘴角带着一抹得意的微笑。

    武植暗自莞尔，难怪之前慕容彦达提到这道士语气中带着一股幽怨，原来是被这道士给……调戏的……

    道士睁眼后笑瞥了下气鼓鼓的慕容彦达，旋即他的目光便停留在了武植身上，武植也淡淡看着他，道士眼睛炯炯有神，武植的目光也波澜不惊。

    片刻后，道士突然放声大笑了起来。

    “臭道士！你笑什么！”

    慕容彦达话音刚落，那道士突然收敛坐姿，轻飘飘的站起身对武植抱了抱拳。

    “原来是武大官人驾临，贫道有礼了。”

    “你认得我？”武植讶异道。

    “以前不认得，不过现在认得了。”道士收起双臂，悠然笑道。

    “既然以前不认得，那你为何一眼就认出我的身份了？”武植饶有兴致的问道，除了当初当暴发户那会他整日穿着奢华外，如今武植一向穿着朴素淡雅，像个年轻书生，这样还能被这道士一眼识破身份，确实很奇怪。

    “很简单，整个青州，有这种贵不可言面相的人，除了武大官人……”道士指了指慕容彦达，“也就您身边这个胖子有这个福分了。”

    “臭道士……”慕容彦达瞥了道士一眼。

    武植哈哈一笑，摆手道：“我长相一般，哪里是什么好面相。”说完，他不经意的摸了摸鼻子，心道终于有人承认我的美貌了吗？

    “你长相确实一般……”

    道士说完，武植顿时石化。

    “不过，长的好看就等于面相好，这只是世俗之人一厢情愿的看法而已。对于我们懂面相的人来说，可并非如此，虎头燕额是好面相，面黑身白是好面相，耳大贴肉，口大容拳，龙凤之眼……这些都是好面相。”

    “武大官人你天庭饱满，地格方圆，眼有定睛，鼻如悬胆，耳白于面，伏犀贯顶，气度峥嵘，正是极富极贵之相也！”

    虽然被道士先抑后扬的称赞，不过武植还是有些不满，他不希望别人说他富贵不富贵的，他最想听的就是别人夸他武大郎帅！

    ………

    不过这个道士仅凭着面相一眼就能认出自己来，武植还是不免对他又高看了几眼。

    “道长果然是奇人呐！”武植淡淡笑了笑，道：“实不相瞒，我这是为了那桩盗窃案而来，还望道长如实相告，我也好早日抓住窃贼，还道长清白。”

    “敢问道长是如何能够提前得知刘安家会失窃的？”武植目光一沉，锐利的盯着那道士，“该不会也是从面相中看出来的吧？”

    慕容彦达也抱着手臂，瞥着道士。

    道士缩了缩肩膀，道：“倒不是从面相看出来的，那个刘安面相还可以……”

    “我是从他们家风水上看出他们家会破财的。”

    “胡说八道！”慕容彦达嘟囔道，“你还懂风水？”

    “我当然懂风水……”

    武植微微挑了挑眉毛，继续问道：“风水？那么，刘安家风水出了什么问题？”

    “也不是大问题，不会伤及人畜。”

    道士淡然笑道：“他家宅邸的风水犯了‘水破天心’的禁忌，主家财荡尽！”

    “水破天心？”

    ...

    