
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “水破天心是什么意思？”慕容彦达问道。【燃文书库(7764)】

    道士自得的笑了笑，解释道：“刘安的宅邸本是‘四水归堂’的好宅，可他偏偏画蛇添足的在他家主院子中央挖了一口水塘养鱼，但凡宅邸最忌讳挖池塘，挖在门前是‘血盆照镜’，主血光之灾；挖在院子中央，就是‘水破天心’，主破大财！”

    闻言，武植询问的看了看慕容彦达，慕容彦达回忆了一下，点头道：“前些日子我是听说刘安在家挖了个池塘，说是从南洋搞来了几条金龙鱼，南人说这鱼养在宅邸最中间风水好，能招财进宝……”

    “哼哼，养鱼确实有招财进宝之功效，但绝不是在院子中间养，南洋番邦，也敢在我大宋指点人风水，真是笑话！”道士不屑道。

    “可是我听说西方有大秦人，他们每家每户的宅院中间都有池塘，难不成他们一国的所有人家都会破大财？”武植带着淡淡反驳的语气问道。

    什么大秦人的自然是武植胡诌的，他是想起后世美国人几乎家家户户院内都有游泳池，所以才会有此一问的，对于风水，武植还是半信半疑的。

    “武大官人你是外行，当然不懂。”道士自得之色更盛道：“所谓北有蒙古包，南有吊脚楼，每一处的主龙脉走向都不尽相同，所以每一处的风水都要因地变化，但是万变不离其宗，一切尽在五行八卦中！”

    这道士说的挺有道理，武植觉得自己刚才那问题有些抬杠了。

    “大宋中原地带，正当用我八宅堪舆之法，保证错不了！”

    “八宅法…”

    武植微微颔首，这个风水派别武植倒是听说过，属于理气派，在山东地区民间最是盛行，只是这个派别的人都是散落在各个村落州府，为本地服务，真正有本事并在江湖上闯出名气的人，倒是没有。

    “这么说来，你就是因为刘安家的风水问题，才推断出他家破的财？”武植负起手，问道。

    “是啊，所以我压根就没有嫌疑嘛！大官人你……”

    “我们走吧。”

    不等道士说完，武植便与慕容彦达头也不回的转身离去了。

    见武植说走就走，道士再也不淡定了，立刻急的对武植的背影大喊了起来。

    “武大官人，小胖…知府大人，既然盗窃案与我无关，那快放我出去呀！”

    ………

    怎奈武植和慕容彦达像是根本没有听见他的声音一样，径直走出了大牢。

    虽然对于这道士的话，武植信了七八分，同时武植也觉得这个道士不简单，有些本领。不过武植也不是三岁小孩子，在没有彻底证明道士是清白之前，武植不会放他。

    何况，这道士从见到武植后，就一直在装逼，直到武植挥袖离开后才着急的求武植，他若是开始就不那么倨傲，对武植态度诚恳点，说不定这会武植已经让慕容彦达放了他了。

    现在，再吃几天牢饭吧！

    回去之后，第二天，武植便叫来时迁，让他乔装打扮成武植跟班后，就带着他去了刘安府上，查了一遍案发现场。

    慕容彦达已经知会下去武植帮忙调查破案的事了，所以刘安在得知武植过来后，立刻感激涕零的迎了上去。

    “大官人，您一定要帮我破案啊！我家就那么点老底，这下全折进去了！呜呜……”

    刘安消瘦了一圈，本来他对慕容彦达的调查已经不抱任何希望了，可是听说武植愿意接手调查后，他心中似乎又重新燃起了希望之火，只是因为他对于武植的能力，绝对信任。

    其实不止是刘安，整个青州商会的所有会员都把武植当成了无所不能的存在，在他们看来，就没有武植搞不定的事情。

    但是刑侦破案，武植真的一窍不通，还是要靠时迁。

    一进刘安家，武植果然在大院中间见到了一方池塘，池塘不大，周围是用青砖砌成，走近一看里面水很清澈，两尾浑身金红色的长身鲤鱼真正里面围着水草悠闲游荡着。

    想必这鱼，就是从南洋买来的金龙鱼了，武植穿越前也见过金龙鱼，和刘安这种不太一样，不过横竖只是个称呼罢了，任何珍稀的大金鱼都可以被人叫金龙鱼。

    ”这鱼不错哈～”武植随口道。

    “我回头就让管家把这两尾鱼给您送到府上。”刘安躬着身，不假思索道。

    这两尾鱼可是他花大价钱从南洋商人手中买下来的，是那些商人万里迢迢从南洋带过来的，全大宋最多只有十条。

    这么爽快的送给武植，刘安虽然肉疼，可是为了自己家银库失窃案能破，他只好咬牙割爱。

    何况武植只是说说，也不一定要……

    “嗯，好！我家花园池塘里面刚好缺这种名贵的品种。”毫不客气的收下这鱼后，武植又指了指那池塘道：“你这池塘太难看，鱼我收下后，这池塘给堵上吧。”

    刘安闻言先是一怔，送鱼给武植他心甘情愿，可他不明白武植为什么连池塘难看与否这种事都要管，不过他不敢多问，只能应声答应了下来。

    对于那道士说的“水破天心”武植还是选择了相信，这种事情宁可信其有不可信其无，何况风水上既然明白说这种院子中央挖池塘不好，何苦还故意以身试险？武植索性帮刘安平了这个煞气。

    但是他也懒得和刘安解释，若是刘安不听武植的话，武植绝不会再多嘴。

    刘安家的银库位于后院和前厅之间的别院里面，位置倒是很安全，无论从后门还是前门，靠近银库的话都要经过前厅和后院这两处人员集中的地方。

    所以说，若是想神不知鬼不觉的将银库搬空，那几乎是不可能的事情。

    但是这不可能的事情，确实是发生了。

    和时迁进入银库探查后，武植发现果然和慕容彦达说的一样，银库里里外外没有任何被破坏的痕迹，唯一的线索就是银库内那淡淡的半个脚印。

    脚印贴着银库最里面的大铁箍门，武植进银库后也就是走走停停随意看看，主要认真全面侦查的人，时他身边的时迁。

    只探查了小半个时辰，在时迁的暗示下，武植便挥挥手，大摇大摆的离开了刘安家。

    “诡异！实在太诡异了！”离开刘安的宅邸后，时迁啧声道，“这种盗窃手段，连我都做不来啊！”

    “怎么样，看出什么来了吗？”武植问道。

    “什么都没看出来，没有任何盗窃手法上的蛛丝马迹。”时迁摇头道，但是他的眼神却带着无比的自信。

    武植知道时迁还有后话，便静静的等着他继续说下去。

    “可这个案子最大的破绽正是没有任何蛛丝马迹！”时迁冷笑道。

    “怎么？”

    “能把案子做的如此诡异而且又如此完美的，只有一种可能！”

    “哪一种可能？”

    其实武植已经隐隐猜到了什么。

    “内鬼！刘家绝对有内鬼，而且不止一个！”时迁斩钉截铁道。

    “嗯，之前慕容知府也怀疑到这点了，只是苦于调查不出什么线索，如今你既然已经肯定了方向，那么刘家上下所有人，你再重新查一遍吧。”武植颔首道，之前就是不确定这次盗窃是江湖高人所为还是另有隐情，如今既然已经确定，直接按照方向入手排查便是。

    “就从那些把守银库的守卫开始查起吧。”武植思量了下，“需要用人的话，只管找萧让。”

    “遵命！我一定查个水落石出。”

    ...

    