
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “老弟，赶紧给哥哥倒一杯茶！”

    慕容彦达一进客厅，就火急火燎的对武植道，边说还用那小肥手在脸前扇着。（燃文书库(7764)）

    武植轻笑一下，赶紧给他倒了一杯凉茶。

    “老哥，你这是怎么了，莫非那案子还没破？”武植将茶杯递给慕容彦达，不解问道。

    慕容彦达接过茶杯对着小嘴咕咚的灌了几口后，方才长长嘘了一口气。

    “别提那案子，若是破了，我也就不会这么着急上火了！”慕容彦达小眉毛拧结着，看了看武植后，突然转笑了起来：“老弟啊！许久不见，你的气色倒是更好了呀！回来也不去拜见拜见大哥，是不是忘了大哥我啦？”

    武植苦笑下，道：“老哥你这可错怪我了，我一回青州就去府衙去找你了，可下人说你正忙着审理案子，不见客呀！”

    “嘿嘿！前些天我倒是不在府衙。”慕容彦达一拍脑门，“不过，不见谁也不能不见你呀，你是我兄弟，又不是客人？这不，我一听说你回来了，立刻放下手头的案子来看你了！”

    “哈哈！老哥对武植真是没得说，能结交老哥您是武植的运气啊！”武植爽朗笑道。

    慕容彦达点着头，肥脸上突然换上意味深长的笑容，拍着武植的肩膀啧声道：“老弟呀！不简单呐！”

    “怎么…”

    见慕容彦达那似笑非笑的表情，武植怔了一怔。

    “还和哥哥装深沉呐？”慕容彦达瞥了瞥武植，提醒道：“汴京，酒坊！”

    “哦…”武植憨笑了下，道：“运气，运气而已。”

    原来慕容彦达是在说武植成功搞定了户部，办好了酒坊的事情，本来他并不看好武植这次汴京之行的。

    “这可不是运气能办成的事情，老弟这次汴京之行收获颇丰呀！不仅成功提二郎疏通了关系，还打通了户部的关节，真是厉害呀！你哥哥我去汴京都办不来这件事情！”慕容彦达不住的唏嘘赞叹着，“老弟，你跑关系的本事，我真是服了！”

    “其实还要多亏了大哥给我介绍你的同年吕主事，不然我也束手无策。”

    武植坐在慕容彦达旁边，又替慕容彦达倒了一杯茶。

    “老吕？他有那么大能耐？”

    “这倒不是。”见慕容彦达疑惑，武植解释道：“他给我指了一条路。”

    “哦？什么路？”

    慕容彦达被勾起了好奇心。

    武植瞥了瞥自己腰间的香囊，洒然一笑，悠悠道：“李师师……”

    慕容彦达先是一愣，小眼珠子转了一圈后，才恍然大笑了起来。

    “哈哈！老弟，有你的！这更不简单！更不简单……不过以你在汴京词会闯出的名气，求李师师办这个倒是不难，亏老吕想的出啊！”慕容彦达对武植比着大拇指，继续道：“看来我之前还是小看你了，没想到老弟你竟然有如此才华，你若不经商，不考个状元也起码也能考个进士！”

    “进士也罢，商人也罢，逍遥自在，有美酒喝有美食吃才是最重要的，哈哈！”武植摆手道。

    其实还有一句话武植没说，那就是还要有美女……

    “对对对！老弟果然和我志趣相投！功名利禄就是浮云，美酒美食才是人生最高的追求呀！”慕容彦达开怀道，“老弟，中午我就不走了，让金莲弟妹烧几个好菜，我们好久不见，今日定要畅饮一番！”

    说完，他突然又带着不安的表情看了看武植，小声问道：“弟妹有孕在身，若是不方便做菜就算了，咱们到得意楼去吃！”

    “没关系，现在才不过一月而已，做几个小菜还是没问题的。”武植大度道，“老哥来我府上，你不说我也要留你吃顿家常便饭的。”

    “哈哈哈！那我就不客气了，好久没吃到弟妹的手艺了！”慕容彦达搓了下手，一脸的馋相。

    “对了，别忘了做盐鸡……”

    “哈哈！放心！一定专门捡老哥爱吃的菜做！”

    ………

    当慕容彦达吐出最后一块被啃的光亮的鸡骨头时候，已经酒过三巡了。

    不得不说，吃货的酒量都是不错的，直到现在慕容彦达脸上才挂上一抹红晕。

    武植倒还好，他酒量本就不错，而且他吃的少，喝的也不多。

    喝红脸后，一直乐呵呵的慕容彦达突然放下了从上菜就不曾离手的筷子，将手肘支撑在桌子上托着脸，皱起了眉，不知道在纠结什么。

    看着慕容彦达露出的雪白手脖，武植夹了一筷子水晶虾仁到他面前，关切问道：“老哥，你怎么了？”

    慕容彦达看了看武植，又拧了拧眉毛，摇摇头，叹口气，并没有说话。

    武植略思量一下，莞尔一笑。

    “是不是案件的事情，老哥不妨和我说说，兴许我能帮你。”

    显然，慕容彦达还是在为那件未破的盗窃案苦恼。

    这个吃货，吃饱喝足，才想起来这案件没破……

    这个案件是武植还没回来发生的，据说在青州很是轰动，武植也是回来后才从报纸和人们口中大概知道了一些消息，具体的并不是很清楚。

    不过大宋第一神偷时迁就在武植这边，任何盗窃案恐怕都瞒不过他的法眼。

    “真的？”

    闻言，慕容彦达两眼放光的盯着武植，似乎早就在等武植开口帮忙一样。

    “老弟你主意最多又神通广大，我相信你一定能帮我破案的！”

    “先别急，把这个案子的具体经过和我说一遍。”武植啜了一口酒，轻松道。

    “好好好！”

    慕容彦达一脸的喜色，深吸了一口气，他详细的对武植说明了起来。

    “这件事情发生在本月十七号晚，就是你回来青州的前三天。”

    武植点点头，十七号正是下弦月的日子，上半夜是最黑的，民间有俗语“十七十八合黑瞎”，“合黑”就是天刚刚开始黑的意思。

    在十七号作案，盗贼极其有可能是在上半夜动的手。

    “受害的人家就是你们商会的会员，刘安家。”慕容彦达继续道：“那一晚过后，第二天他们家的银库里面所有的银子铜钱还有珠宝字画等贵重物品，一夜之间全部消失一空！”

    刘安就是当初嘲讽武植，后来又跪在武植大门前求武植原谅的那个青州最大的纸商，后来青州印刷场用了他们家纸后，他们家依旧还是青州最大的纸商，家里十分富裕。

    武植也是见刘安前几日来拜访自己时候愁眉苦脸，事后才知道就是他家被盗的。

    “和黄智那次被盗的情况一样？”

    武植诧异的问着，心里也暗暗意动了起来，黄智那次是自己下的手，不过这次刘安却不是自己所为。

    说起来，黄智和刘安倒不愧是狼狈为奸过的，都是一对倒霉蛋。

    “若是和上次黄智家的盗窃案一样，那你老哥我就不用这么整日焦头烂额了！”慕容彦达一拍大腿，愤愤道。

    确实，若是和黄智那次的盗窃案一样，他大可再强按到时迁头上，根本不用查，这个案子就能结了，上面也不会有人怪罪，最多再画几张时迁的通缉令罢了。

    “这次的盗窃案，涉及数额不小，而且实在太过匪夷所思，我根本没办法糊弄啊，必须给上面有个合理的交代！”慕容彦达继续道。

    “怎么个匪夷所思法呢？”

    “你不知道，自从上次黄智家被盗后，青州的大户们那可是把自家银库重新打造的像个铜墙铁壁，不止墙壁镶嵌巨石，地下更是用整块铁板铺成，就怕像黄智那样被人从地底挖穿……”

    武植配合的点点头，他自家的银库地下也铺了铁板。

    “刘安家的银库也是如此，里面不但铺了铁板，墙壁用整块巨石浇铁汁灌缝，只留数个小孔通风。进入银库的大门更是有三道，每一道都是大厚铁箍门，上三把铜锁，最外面门外还有两队护卫总共二十人，全天十二个时辰不间断的轮番守卫！”

    武植听后暗暗咋舌，这个刘安倒是谨慎，这般强度的守卫，比武植府上的银库都要森严了。

    也难怪，刘安毕竟也是大户，家财少说也有几十万贯，这种大手笔的守卫倒正常。

    “那这个盗贼倒不简单，能一夜之间打伤那些守卫，破坏三道铁箍门，全部取走那些钱财，一般人真的做不到。”武植赞叹道，银库里面铜墙铁壁，盗贼想要偷空银库只能从正门进入。

    “哼哼！”

    慕容彦达看了看武植，然后眼睛悠悠盯着远方，冷笑道：“盗贼没有打伤守卫，也没有破坏任何一道铁门，银库里面更是完好无缺……可是银库里面的财物，确实是一夜之间被搬空的！”

    武植心头一震，接过话不可思议道：“你是说，银库里面的银子是凭空消失的？”旋即武植又摇头道：“不可能！除非盗贼是鬼……”

    “或许真的是鬼……”慕容彦达表情有些诡异可怖，“那晚守卫一直在门外守着，没有任何异常状况，到了第二天，银库就已经空了，里面的墙壁还有地板都没有任何被动过的痕迹，只有靠近铁门的位置有半个脚印！”

    ...

    