
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    刘安宅邸门外，武植和朱武正在靠着门边的石狮子聊着什么。（燃文书库(7764)）

    “神机道长，你倒是说说，刘安家宅邸是什么问题？”武植问道。

    朱武回答道：“刘安家总体也是吉宅，属于坤门，乾主，大吉。家中不愁金银。”

    武植没有说话，他知道朱武还有后话，而是还是转折，经过短暂的了解，武植倒是摸清了他的几分尿性……

    “不过……”

    果然，朱武话峰一转，道：“不过他家宅邸有一个最大的问题，这个问题很不简单。”

    “哪里出了问题？”

    “东方。”

    “东方？”

    “不错，东方属‘震’卦，代表家中长子，这个刘安，有一个儿子吧？”朱武问道。

    “是有一个儿子，已经二十多岁了应该。”武植回答道，当日武植在青州飞凤楼表露身份的时候，刘安的儿子好像就在下面。

    “刘安的儿子怎么了？”武植接着问道。

    “刘家宅邸开的是坤门，而他家的正东震方居然有一大屋，里面也是住人的，坤震相克，而且震方高大，主长子多灾多难，我猜他家儿子最近一定特别不顺。”朱武笑道。

    武植想了想，道：“就这些？”

    “就这些。”

    武植听后，顿时意兴阑珊，折腾这么老半天，敢情什么线索都没找到啊！

    其实武植对于风水什么只是好奇而已，配合着朱武谈论这么老半天风水说白了还是为了找破案的线索，可如今查出来这个问题，不止他儿子不顺，刘安也不顺，不然武植就能顺利找到线索了。

    “神机道长，你知道我找你来刘安家看风水，是为了什么吗？”武植有些失望的对朱武问道。

    “知道啊！协助破案嘛！”朱武十分明白的回答道。

    “可是你得出的这个结论，和破案无关啊！”武植悠悠道。

    “嘿嘿！谁说和破案无关。”朱武笑道，“我还没说完呢。”

    武植汗颜道：“说。”

    “大官人你看。”

    顺着朱武手指的方向，武植看到了一颗树，杨树，就在刘安家门前不远处。

    “这树怎么了？风水上门前不能有树？”武植不解道。

    “有树没什么，但是门前有一颗歪脖子树，就不同寻常了！”

    听了朱武的话，武植再仔细看那树，果然，在长到三米的地方，树脖子歪了，成一个伞一样，下面倒是乘凉的好地方。

    “怎么不寻常？”武植问道。

    “常言道，门前有一颗歪脖子树，家中必出逆子。”朱武神秘一笑，对武植道：“家中有一个时运不顺的逆子，大官人你说，会发生什么事情？”

    武植闻言顿时有种茅塞顿开的感觉，他一脸恍然大悟的看着朱武，道：“你是说……刘安儿子！”

    想到这里，武植心中的纠结终于被解开，他原来一直觉得缺的东西，如今这一刻终于对上号，这次案件的调查，所有人查的都是边缘，缺的就是主谋！

    之前所有人，包括时迁在内，他们调查的都是刘家的下人，或者门客亲戚之类的人，从来没有人去调查刘安和他的儿子，因为所有人潜意识里面，刘安还有他儿子是受害者，又有谁调查案件会查受害者呢？

    所以，不止慕容知府焦头烂额一无所获，就连时迁查起来都束手无策。

    因为他们查的都是小角色，都是支线，而且这些支线有嫌疑，但不一定真的参与其中，所以查起来才会无比的费力，因为他们都没有摸到主线。

    只有顺着主线才能找到主谋！

    现在，刘安儿子这条大鱼，经过朱武的提示浮在武植面前，无论他是清白的还是确实是幕后主谋，武植都会把他给查的一清二楚！

    如今，案件虽然还没有重大突破，但是武植总算找到了一个明确，够分量的新方向，只要调时迁顺着刘安儿子这条线摸索下去，武植相信一定有收获。

    看了看身边得意洋洋的朱武，武植第一次觉得朱武装B的样子居然那么可爱，居然那么有气质。

    果然不愧是地魁星，就是有本事！

    “朱兄，走，咱们再去喝几杯！我请客，我付钱！”

    ...

    