
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    到了刘安家大门外，根本不等门丁前去禀报，武植便和朱武径直入了宅内。（燃文书库(7764)）

    武植是来办案子的，也没人敢拦他。

    刘安家的银库虽然被盗空，可他的产业还在，临时周转一下，财源还是足够维持全家继续过着富足的生活，不至于破产。

    武植和朱武刚穿过前过堂，刘安便一脸献媚的迎了上来，他的速度倒挺快。

    “大官人，怎么样，案子有没有头绪了？”

    “这个你放心，有头绪的时候你自然会知道。”

    武植径直往前走着，没有回答刘安的问题，而是问道：“对了，上次让你把院子中间的水塘堵上，有没有照做？”

    “堵了堵了！已经填平整了。”刘安不停的点头道。

    这时，他已经看到了武植身后的朱武，他的表情有些迟疑，显然他认出了朱武。

    武植没打算和刘安介绍朱武，更不打算和他解释朱武的清白。

    走到院子中间，见刘安果然把池塘填平整了，武植当下也是满意的点点头，对刘安道：“知道为什么让你堵这里吗？”

    “这个……不知道。”

    刘安其实想说，还不是你武大官人看上了我的金龙鱼，才让我堵住的……可是他哪里敢说。

    武植淡然一笑，摆出一副深沉的表情对刘安道：“你可知道，之前你院子里面这个池塘叫什么？”

    见刘安一脸迷糊，武植继续道：“这在风水上叫做‘水破天心’，是大凶之宅，也难怪你破财了！所以那天我才让你把这里给堵上！”

    武植这是现学现卖，也拿着刚知道的风水知识卖弄一下，装装B……

    朱武非常配合武植装B，只是在武植身后莞尔笑着，一句话都不说。

    刘安闻言，一阵后怕，同时看武植的眼神更加热切了起来，原来之前他误会武大官人了，是呀，堂堂武大官人，以他的身家又怎么会贪图自己的金龙鱼呢，武大官人之所以要走那金龙鱼，是在暗中替自己破煞啊！

    想到这里，刘安心中一阵感动，鼻子一酸，居然挤出了几滴泪水。

    “武大官人，我…多谢……”

    武植瞥了瞥刘安，拍拍他的肩膀道：“好了好了，你叫下人家眷都暂时回避一下，我要和这位道长在你家里随便转转，以协助破案，你也不用跟着了。”

    这个刘安，当初对武植那般不礼貌，现在就算他完全倒向武植这边，武植也还是懒得见到他。

    “好好好，我这就回避……”

    ………

    众人都离开后，院子里面就武植和朱武二人了，武植看了看朱武，笑了笑道：“好了，神机道长，咱们四处看看，看这宅子风水到底有什么问题？”

    “不用四处看看。”朱武摆摆手，道：“在这里就可以了。”

    武植点点头，他是外行，自然朱武说什么就是什么。

    只见朱武从怀里摸出一个精致简单的小罗盘，将拂尘插在脖子后面，以手托着罗盘，煞有介事的在院子里面跨步不停的丈量了起来，最后在院子中间一处地方停下不动，开始按照罗盘前后左右到处观看这宅邸了起来。

    说起来，中国的风水术真正在民间发展普及还是在宋朝以后，因为宋朝时候才发明了罗盘，有了罗盘，后天八卦这种看方位定凶吉的手段，才被民间诸多人掌握。

    而宋代之前，风水术实在是太复杂难学了，唯有奇人大能者方能窥得门径，这种大能者一旦窥得风水奥妙，便是宗师级人物。

    比如郭璞，比如杨公。

    “好了！走吧。”

    朱武原地不动看了片刻后，突然收起罗盘，竟然就要离开这里。

    “这样…风水就看好了？”武植有些诧异问道。

    “看好啦！”

    朱武不了置否。

    “可是，你不是说风水是按照大门定住宅各处得凶吉吗？你只在院子中间站了一会，如何能得知各处凶吉？”

    朱武抚须笑了笑，反问武植道：“敢问大官人，依你来看，这所宅邸的大门在什么方位？主房又在什么方位？”

    闻言，武植环顾了下周围，刘安家的宅邸是坐北朝南，大门面朝南开，主屋在北边。

    可是武植没有这样回答，因为他知道，这么显而易见的问题，朱武既然刻意问了，那么答案就绝不是那么简单。

    “这里面还有讲究？”武植问道。

    朱武点点头：“嗯，有讲究，而且是非常重要的讲究。”

    顿了顿，朱武继续道：“之前我和大官人你解释过，风水其实就是看的方位，看宅邸内各房屋与大门相生相克，与大门相生的方位是吉位，自然适合住人、烹饪；与大门相克的位置是凶位，虽然不适合住人，但是可以用作马棚，茅房。了解到这些宅邸凶吉也就一目了然了。”

    “可是，如何判断宅邸各处位置的方位，就是所有阳宅风水术的核心，在各门各派都是嫡传之秘法。”

    “方位，不是最简单判断的吗？”武植忍不住道，是个正常人都能很容易判断出方位。

    “大官人有所不知。”朱武指了指脚下的一块石头，道：“大官人能说出这块石头位于什么方位吗？”

    武植盯着那石头，突然发现自己根本说不出这石头位于什么方位。

    因为站在武植的角度来看，石头是在他东边，可是他若是往后走几步，石头的方位又变了。

    “风水的核心就是立极点！”见武植沉思，朱武斩钉截铁道。“找准了一处宅邸的立极点，才能判断一处宅邸大门主屋位于何种方位。”

    武植也暗暗点点头，立极点确实很重要，就像一个人若是站在南极极点，那么四面八方对于他来说，都是北方。

    “住宅的立极点怎么找？”武植刚问出口，却又想起朱武刚才说立极点是不传之秘，便摆手道：“这个说不说无所谓，我就是随口问问。”

    “没关系，大官人问了，我自然不能藏着，何况八宅法的立极点也不算太大的秘密。”

    朱武继续道：“关于立极点，各派都不尽相同，可谓是众说纷纭，有的说是整个住宅的中心点就是立极点的，也有说是住宅人活动范围的中心点为极点的……八宅法则是以露天的院落中心为立极点。”

    武植点点头：“难怪你刚才只在这院子里面转。”说着，武植也大概走到了院子的中心点，四处看了看道：“从这里看，整个宅邸的方位完全变了，原来在正南的大门，变成了西南位置，原来在正北的主屋也变成了西北位置……啧啧！”

    一般北方古代建筑，院子要么偏西要么偏东，很少有在宅邸中间的，所以从院子中心看宅邸各处，方位才会各不相同。

    “大官人通达！”朱武赞叹道。

    “那这个宅子什么问题呢？”武植问道。

    朱武看了看四周，道：“这个，大官人，我们出去后再说。”

    ...

    