
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “对了，敢问道长尊姓大名？”武植总感觉神机二字有些不简单，是以才开口问道。【更多精彩请访问】

    “方外之人，俗家姓名何须多问。”神机道士摇头摆手道。

    武植见他又在装逼，顿时冷冷的和他对视了一眼。

    意思不言而喻，在我武植面前就老老实实的，问你什么就回答什么，别装作一副世外高人的模样，老子不吃你这一套。

    道士见武植眼神不善，悻悻的扶了扶头上的道冠，回答道：“在下俗家姓朱，单名一个武字，字拙文。”

    “嗯…”

    武植满意的点了点头，笑道：“朱武，神机道长的名字倒……”

    “等等！你说你叫朱武？”

    刚念出朱武的姓名，武植脑中突然灵光一闪，顿时瞪着眼睛有些怪异的盯着他仔细看了起来。

    “是啊，我真的叫朱武，绝没有骗大官人。”朱武以为武植又怀疑他，立刻愁眉道。

    武植没有说话，而是如鉴赏古董一样的绕着朱武不停的打量了起来，还时不时的掀开道袍，摸上一摸。

    朱武，这个臭道士居然是朱武！

    武植不停的摇头唏嘘着，眼前这个道士朱武，想必就是水浒中梁山那个神机军师朱武了！

    想不到绰号“神机军师”的朱武，之前竟然是“神机道长”，朱武也是水浒里面的梁山一百零八位好汉之一。

    而且此人虽然在民间名气不大，但是在梁山的地位可非同小可，与吴用公孙胜并称梁山三大军师！亦是一位足智多谋、运筹帷幄的智慧化身。

    “神机”一词出自《阴符经》：“爰有奇器，是生万象，八卦甲子，神机鬼藏。神机谓神妙莫测之机也。”《阴符经》乃是道家修道第一奇经，难怪朱武有“神机军师”的称号，原来之前真的当过道士！

    在梁山天罡地煞的座次排位中，朱武是不及吴用和公孙胜的，他没有被排入天罡之中。

    但是他的地煞排名却没有一个人敢小瞧，甚至比天罡大多数人的座次都要霸气！

    神机军师朱武正是排名七十二地煞第一位的“地魁星”！

    而天罡三十六星排名第一位的“天魁星”正是宋江！

    所谓宁当鸡头，不当凤尾。朱武这个地字号第一位，地魁星，其在梁山的实际地位，可是要超过大多数天罡级别的人的。

    事实就是如此，水浒里梁山上除了宋江卢俊义这两位一号二号大哥，还有吴用和公孙胜，权势最大的就是掌管全梁山参赞军务的神机军师朱武了。

    ………

    “大官人，你到底要干什么？”

    见武植不停的绕着自己，摸着自己，还时不时舔舔嘴唇，朱武顿时一脸警惕的看着武植，但是虽然警惕的看着武植，他却没有乱动，依旧任由武植看着，摸着。

    “啧啧！”

    看着脸颊微微带红的朱武，武植终于停下了“非礼”，现在的武植看朱武再也没有刚才的那般若有若无的嫌弃了，眼里带着浓郁的欢喜，似乎肥肉就要吃到嘴里了一样。

    武植实在是很开心，简直开心的要跳起来了！

    眼看着宋江即将被请来青州，现在居然又被武植遇到了朱武，天魁星和地魁星，一个是天罡之首，一个是地煞之首，得此二人，天下英雄还不早晚被武植收入囊中！

    “大官人，你看上朱武哪里了就直说，直说了我还可以考虑考虑……”朱武幽幽的看了看武植，继续道：“可你别这样不说话啊！怪人的，谁知道你想干什么？”

    “谁要干什么？”

    武植爽朗一笑，拍了拍朱武的肩膀，便一把搂住朱武的腰，像是怕朱武跑掉一般：“走！喝酒去！神机道长这个朋友我武植交定了！”

    说完，便“拖”着朱武走向了得意楼。

    朱武虽然有些疑惑武植为何态度转变的那么快，不过他本就是个豁达之人，既然有免费的酒喝，他是万万不会推辞的，再加上他本就有意结交武植，所以没一会儿，他和武植就无话不谈了起来。

    得意楼，二楼雅致包厢内，武植和朱武真正推杯换盏，聊的不亦乐乎。

    其实之前朱武若不是老在武植面前装逼，就算他不是朱武，武植也会和他结交的，毕竟此人看面相有一套，而且还懂风水，对于奇门八卦似乎很专业的样子，这种人才在古代是很吃香的。

    “神机道长，风水真的有那么神奇吗？”酒过三巡，武植随口问道。

    对于风水，武植还是很敬畏的，但是他却不敢信，只怪后世打着风水名号的骗子太多，十个有九个都是骗子，还有一个是更害人的半吊子。这些人连基本的中学地理知识都不懂，就给人看地看宅看天的……

    “风水其实并不神奇。”脸红的朱武喝了一杯酒，继续道：“风水说白了就是对于八卦的运用而已，八卦源自河图洛书，河图出先天八卦，用以看天；洛书出后天八卦，用以看地。”

    见武植大眼瞪小眼的不明所以，朱武嘿嘿一笑，对武植问道：“大官人，你知道八卦是哪些吗？”

    武植手指点了点桌子，略想了一下后，回道：“八卦好像就是乾、坤、坎、离、艮、兑…还有……”

    “还有震和巽！”

    朱武提醒后，武植一脸恍然，道：“对对对，就是这八个卦。”

    朱武又问道：“大官人知道这八个卦，代表什么吗？”

    武植两手一摊：“这我哪里知道……”

    “这八个卦代表很多东西，可以代表五行属性，金木水火土；可以代表家中人员，比如老父是乾卦，老母是坤卦；也可以代表阴阳，太阳、少阳、太阴、少阴……这便是四象，太极的两仪生四象，每一象代表两个卦的阴阳属性，所谓四象生八卦。”

    听朱武吧啦吧啦一大堆，武植似懂非懂的点了点头。

    “但是你知道八卦最最根本的是代表什么吗？”朱武神秘一笑道。

    “不知道……”

    “方向！后天八卦，就代表地上八个方向！”朱武伸出手掌，比了个八字，继续道：“说白了，八卦其实就是正南、西南、正西、西北、正北……这八个方位的简称而已！正南就是‘离’卦，属火。西南就是‘坤’卦，属土。正北就是‘坎’卦，属水。”

    说完，朱武对武植举了举酒杯：“懂了吗？只要按照各卦位的五行阴阳相互对比，辨明相生相克，便能判断出阳宅凶吉。”

    听朱武这么一解释，武植倒还真觉得他有点一语道破天机的感觉，原来所谓八卦就是地上的八个方位啊！八个方位各有其代表的事物和家人，各有其属性，哪一个方位出了问题，自然就能对应所代表的家人和事情出问题。

    “可是，如何判断哪一个卦位出问题呢！就是住宅上……”武植来了兴致，追问道。

    “大门！”朱武沉声道，“大门在风水上就是玄关，玄关就是气口，看一处宅邸的好坏，就要看此宅的卧房、厨房等重要房间所在的方位和大门是相生还是相克，简单说来，相生就是好宅，相克就是凶宅！”

    “当然，这只是简单说，根本原理是这些，具体的还要再看。”

    闻言，武植不由的低头沉思了起来，听了朱武的一番理论，让武植对于风水又有了新的认识，风水毕竟脱胎于周易，流传了几千年，剔除其中的糟粕，其精华还是很玄妙的。

    看了看正大口吃菜的朱武，武植突然微微一笑，道：“神机道长，关于刘安家的盗窃案，不知道你用风水的手段，能不能帮忙破解破解？”

    盗窃案的事情一直在武植心头萦绕，朱武既然能提前看出刘安家会破财，想必不止是只因为“水破天心”那么简单，其中肯定有别的风水弊端，问清楚什么弊端，说不定能再找到什么线索。

    这桩盗窃案武植一定要破的，任何线索武植都不会放过。

    朱武看了看武植，突然哈哈大笑了起来。

    “武大官人果然不拘一格！非常人！非常之人啊！”

    对武植大加赞叹一阵后，朱武正色道：“水破天心只是表象，刘家风水当然还有别的问题，等吃完酒，我就陪大官人去堪舆一番，必然能找到犯忌之处！”

    武植大喜，拱手道：“如此，就拜托神机道长了！”

    ...

    