
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    刘安家位于青州城内城西区，内城东西南北四城区都是大户富户比较集中的住宅区，除了衙门周围没有宅邸外，这里到处都是大宅门，富别院，大酒楼，大商铺，青州的几条最繁华的商业街也都在这里。（燃文书库(7764)）

    武植的府邸就在东城区。

    古人受风水观念根深蒂固，风水上说衙门庙宇周围不宜建造住宅，所以内城再繁华，衙门周围也是不敢住人的，都是些店铺。

    武植和朱武已经行到了西城区，正在寻着刘安的宅邸走着，一路上很多人见到武植后，都热络的打着招呼，招呼间带着十足的恭敬，这让武植身旁的朱武也跟着狐假虎威了一会。

    武植暗笑了下，他发现朱武性情中带着一些孩子气，不愧是修道之人，已经返璞归真了吗？

    但是有孩子气并不代表智商也像孩子那样，武植可不认为堂堂原梁山三大军师之一，七十二地煞之首，会是个天真的道士？事实上从他之前在牢里的表现来看，此人机灵的很！

    一路上朱武都在和武植聊着风水，还时不时的指着两边的住宅和店铺一番评头论足，别说，他只是大概看一眼店铺和住宅，便能大概道出店铺的生意盈亏，还有住宅内的各种问题。

    武植对青州门清，自然一下就能知道朱武断的准不准，见朱武果然有些手段后，武植对他也是不住的啧啧称奇。

    “原来八宅法断风水，如此之准确！”

    “大官人你有所不知，我现在用的可不是八宅之法。”朱武笑着纠正道，“八宅属于理气之法，必须实地勘测，严密推论后方才能得知结果，差一丝一毫都难以断准，所以江湖上，八宅之法的高人几乎没有。”

    他现在在武植身边倒是不怎么装逼了。

    “哦，那你现在用的什么法？”武植问道。

    看来朱武风水造诣不浅呐，居然不止精通一门。

    “我现在用的是峦头派的一种风水方法，峦头派又称形势派，与理气派讲究内涵相反，形势派更注重呼形喝象，看看砂水分布表象便能知道凶吉。”朱武神秘笑了笑，凑近武植小声道：“这个风水方法叫‘过路阴阳’，顾名思义，就是只要路过就能看准某地风水凶吉！”

    “这么神奇？”武植不免诧异。

    “当然了，这种‘过路阴阳’的风水术俗称‘金锁玉关’，是风水界的不传之秘，我也是有幸习得。”朱武脸上挂着淡淡的骄傲。

    武植点点头，他又不学风水，这个风水术再是不传之秘，武植也没兴趣，不过难怪朱武之前那么叼了，原来身怀不传之秘呀！

    “不止这个，全天下各门派的风水术我都精通，什么三合派，连山归臧，咱都钻研过……”

    见朱武又有些飘飘然，武植笑问道：“既然金锁玉关这么准，又这么厉害，你还学别的做什么？”

    “嘿嘿…”朱武捏了捏拂尘，有些不好意思道：“过路阴阳嘛！只能看的准，但是要帮人调整住宅却是无能为力……”

    武植疑惑的看着朱武，他心想金锁玉关既然能看出住宅风水好坏，一定是有所依据的，既然能看出问题，想必改起来应该不难。

    见武植不解，朱武继续道：“住宅外象都是由内而生，内就是住宅的宅气，金锁玉关断宅全凭砂水，可砂水就是表象。比如某户人家门前有一石磨，我断定其家中人过的痛苦不堪，可是这化解之法却不仅仅只是将石磨搬走那么简单……还要看住宅里面的布局，这就要用八宅法了。”

    见武植神色木然，朱武继续解释道：“这就好比一个人长了肉瘤，一眼就能看出来，但想要根治必须内服加外用，难道只把肉瘤割了病就好了？不是。体内病根不除，肉瘤割了也会从别的地方长出来。”

    “风水，也是这个道理。所以，金锁玉关断宅极准，但却不能治病。”

    闻言，武植深以为然的点点头，他又长见识了，敢情金锁玉关就是一台检测仪，不过光是这个本事，也足以惊世骇俗了。

    “听君一席话，胜读十年书啊！”武植对朱武称赞道。

    “哪里哪里～嘿嘿！”

    ………

    这时二人走到了一处气派的宅邸面前，奇怪的是这处气派的宅邸大白天的却大门紧闭，大门口处正有一帮奇装异服的闲散人员围坐在那里。

    那些闲散人员远远见到武植经过后，立刻齐刷刷的站了起来，开始如打鸡血一样猛敲大宅的朱红大门，并且满嘴的污言秽语……

    武植嘴角微微上扬，望着那宅邸冷笑了一下。

    这所宅邸就是黄智的家，闲散人员自然是武植的安排，这种没事找事的捣乱对于黄智来说虽然不痛不痒，可是时间长了也足以让他头痛欲裂，心烦意乱了。

    “神机道长，你瞧那个宅子如何？”武植指了指黄智的宅邸，对朱武问道。

    “富贵之宅！”朱武不假思索道，“此宅宅形方正，宅邸高大，左右匀称，大门气派，明堂开阔，端的是个好宅！只是……”

    “只是什么？”武植眉毛一挑。

    朱武抚须笑道：“只是流年不利，而且这宅邸的主人又自己作死，似乎惹到了不该惹的人……”

    说完，朱武意味深长的看了看武植。

    “这家宅主惹到什么人，从风水上都能看出来？”武植也淡笑道。

    “哈哈，大官人请看。”朱武洒然一笑，手指那宅邸道：“这个宅是富贵的好宅，可是今年五黄入坎，这宅邸的主屋就在正北坎位，这叫流年不利，会有不好的事情发生，这家主人今年本该小心谨慎才是，可是他似乎没有老实啊！”

    “五黄”是洛书九星之一，九星分别代表八方和中间这九个方位，对应八卦凶吉。“五黄”就是中间的大凶星，风水上叫“五黄煞”！

    每一年，五黄的位置都按照洛书飞星之法不断变幻方位，当年五黄飞临的方位最忌讳动土，不然就是犯煞，轻者会死人，重者家破人亡。

    就算是吉宅，在五黄飞临主屋的年份，也要小心的趋吉避凶，方能平安度过一年。

    ………

    “如何看出此宅主人没有老实？”武植问道。

    确实，武植就是今年开年才来的青州，而且一来青州就遇到了如日中天的黄智……然后黄智就开始作了。

    “老实的话，门口还会有人打扰吗？这家是大户，一些闲散人员本应该很容易打发走才是，可如今却大门紧闭，一定是惹到不该惹的人了。”

    武植汗颜，心说这个是个人都能看出来，自己问的是风水……

    似乎看出武植心中所想，朱武笑着示意武植道：“大官人，你看那宅邸的围墙。”

    武植仔细一看，原来黄智家的院墙又新加高了几尺有余，想来是怕武植下黑手，加高院墙加强安保也无可厚非。

    “这院墙怎么了？”武植问道。

    “这墙已经高过了屋檐……”朱武悠悠道。

    “那又如何？”

    “风水上这叫‘过头院’，这家的主人恐怕不久便会有牢狱之灾喽！”

    武植暗暗吸一口凉气，微微眯了眯眼睛，武植淡淡道：“这真的假的……”

    朱武意味深长的看着武植，旋即低头自顾的笑了起来。

    “真的假的，其实大官人你心中比我要清楚……哈哈哈！”

    撂下这句话后，朱武便大步向前继续走开了。

    武植笑而不语，幽幽的看了看黄智的府邸，也向着刘安家的方向，大步离开了这里。

    朱武如此奇才，到了刘安家必然会看出别的端倪。

    ………

    用朱武之前的理论，黄智家的“过头院”只是表象，里面应该还是武植堵了他家大门，然后后门就成了经常走动的气口，这样宅内的格局气场就完全变了，宅由吉转凶，也就不奇怪了。

    也活该黄智倒霉，今年一开年，这货就开始咬着武植不放了。

    ...

    