
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “是啊！我早已久仰武松将军大名久矣！武将军武艺高强，明谋善断，是将帅之才！如今又执掌青州兵马，重整顿青州军务，手下猛将如云，他日必将建不世奇功！”朱武双目放光，继续道：“所以，我才会不远千里从家乡赶来青州，以期望能成为武松将军账下随军参谋，便足以！”

    武植暗暗吃惊，原来朱武不是奔着自己的名号来青州的，而是奔武松来的，但是武松在青州大营里面，军营重地，闲人勿近，所以朱武才会想着结交自己，从而求见武松。【燃文书库(7764)】

    朱武这算盘打的倒好，武植是武松亲哥哥，只要一句话，武松立马就会将朱武纳入军中任职。

    “我来到青州的这些天，越发的对武松将军敬佩了起来，可却苦于无法求见，所以还请武大官人引荐啊！”

    朱武又对武植欠身抱拳道，看样子他十分想跟武松混……

    “嗯…”武植微微颔首，沉吟了下，道：“不过我这个弟弟我可是了解的很，一心只想强大宋军威，护大宋国土安全，却是视荣华富贵功名利禄如粪土，你想到他手下任职，可要想清楚了。”

    虽然目前武植对朱武印象不错，可是难保他不是一个贪图富贵之人，自然要问试探着清楚其真正的心思。

    听了武植的话，朱武微微一笑，便缓缓放下筷子，正襟危坐了起来。

    “大官人何苦试探与我？你觉得以我朱某人的手段，若是想求荣华富贵，还需要大费周折去军营里面吗？军营里可不是轻松的地方，尤其还是跟在武松将军身边。这个，我比谁都清楚。”

    朱武略抚长须，有些怅然道：“我大宋何其富庶，却在军事上积弱百年之久，屡屡受外族欺压，番邦侵略！朝廷皇家对外毫无尊严也就罢了，可大宋百姓却是无辜的，岂能任由敌国屠戮！”

    稍微压低下有些激动的声音，朱武继续道：“我朱武看人绝不会错，武松将军日后必是中兴我大宋武力之良将，朱武愿意倾尽一生所学，全力辅佐武松将军！”

    听朱武这番肺腑之言，武植也觉得自己有些太谨小慎微了，确实以朱武这看风水的本事，只要到了汴京，那何愁不大富大贵？官家笃信道教，对玄学风水更是痴迷，所以下面达官贵人也都纷纷效仿。

    而且朱武卖相这么好，面如冠玉，气质丰腴，正眉细眼，长髯长须，说不定到汴京打响了名气后能混个国师当当，大可不必去跟前途还不一定如何的武松混。

    “可是你只会风水，去了军营也没有合适的位置啊！”武植还是有些疑问道。

    自古以来军营都是煞气杀气最重的地方，军营周围不但不适合建造住宅，而且一切风水术法，吉凶祸福，对于军营都完全没有效果！

    总不会让朱武到了军营后布置好军营的风水，军队就能常胜不败了吧？

    “哈哈哈！”朱武闻言，自顾的大笑了起来，“武大官人，你可小看我了！”

    朱武带着几分傲然继续道：“其实风水术只是我闲暇时候随意学着消遣的而已，并不是我真正的本事。想我朱武上知天文，下知地理，学贯古今，精通兵法阵型，就算比起三国时期的卧龙凤雏也不遑多让……军中实乃是我的真正归宿！”

    “啧啧……”

    武植意味深长的看了看朱武，心说这货倒是一点都不谦虚，这么精准牛逼的风水术居然只是他无聊消遣学着玩的！武植可是知道，青州最有名最会看风水的驼背马老头，其断宅的本事还不如朱武的一半……

    而且朱武居然敢把自己比作武植心中偶像诸葛亮，这让武植即怀疑，又有些惊奇。

    不过细想一下，朱武原本在水浒里面就是“神机军师”，后来梁山好汉招安后，兵分两路一路宋江带领，军师是智多星吴用；第二路就是卢俊义带领，首席军师就是朱武。

    而且，朱武跟卢俊义带兵打仗期间，沉着冷静，屡出奇谋良策，端的是一位称职的好军师。

    其实在梁山三大军师里面，排兵布阵，运筹帷幄，调兵遣将最好的军师不是吴用，更不是公孙胜，恰恰是朱武。

    公孙胜不必说，只是个会些道法的道士。而吴用，虽然被称为智多星，还是梁山首席军师，但是他最厉害的不是运筹帷幄，而是出主意阴人……梁山上那些被诓上山的好汉，几乎都是吴用出的鬼主意。

    当初武植去梁山的时候，不也险些中了吴用的奸计……

    论智慧智多星吴用自然首屈一指，但是真正有军事才能的好军师，其实还是朱武。

    想罢，武植也是大手一挥，对朱武爽快道：“好！那我就向武松推举你……当他的军师吧！”

    文人在军中担任智囊的话，也是有不同等级的，寻常账下出主意的只是参谋，地位不高，可军师就不同了，一个军队的军师就相当于后世部队的总参谋长，在青州大营那可是除了武松外，最有权力的一个人。

    武植甩手就给朱武这么一大块馅饼，也称的上是力荐了，其实武植这也是在考验朱武，一下让他身居那么高的位置，而且武松和他又不是很熟，青州大营上上下下绝对有不服气的。

    林冲花荣鲁智深杨志那些人可不是善茬。

    倘若朱武真的有能力有本事，那么就一定有手段能够让包括武松在内的众人心服口服。不然，就算武植保他，这个军师的位置他也坐不稳。

    朱武到底还是没有武植那么腹黑，他听闻武植居然如此推崇他，一下就让他出任军师，顿时他对武植可是万般的感激涕零。本来他只想着能当个参谋就不错了，他已经做好了花费几年时间证明自己能力后，再出任军师的准备了。

    没想到武植一下就甩给他一块大馅饼，他如何能不感激？

    “多谢武大官人栽培！在下没齿难忘！”朱武对武植躬身道。

    “以后都是自家兄弟，不必拘泥礼节。”

    武植摆摆手，其实武植之所以这么提拔朱武不止是考验他，也是因为武植早已很了解朱武这个人，所以破格提拔他也很放心。

    这些朱武并不知道，以后到了青州大营，就算他要费心去服众，他也不会怀疑武植现在的用心的。

    “哎！朱兄你可是个人才啊！说实话我倒真不舍得你去军营。”武植让朱武坐下后，唏嘘道：“你可知道，我这里其实也为你准备了一个不错的职位啊！大掌柜！”

    武植手底下的产业个个都以垄断的姿态在大宋形成一股庞大的势力，而且都关乎社会民生，无论是酒楼、油坊、酒坊、报社、印刷场的掌柜，哪一个都有实权而且能量很大。

    何况还是银行的二号大掌柜，这个职位未来可是一百个军师都比不上的。

    “承蒙大官人厚爱，在下实在铭感五内！”朱武动容道，武植对他也忒好了，“不过人各有志，我志在军营，实在对商业没有兴趣。何况，我是追随武松将军的，武大官人是将军亲哥哥，你的吩咐，我也还是莫敢不从啊！”

    朱武的意思很明显，说白了大家都是一家人，跟武松混，其实也就相当于跟你武大官人混……

    对此，武植唯有笑而不语。

    暗暗盘算，朱武到武松那里也挺好，一来是专业对口。二来嘛，武植这个做大哥的也不能把梁山天罡地煞的”天魁”“地魁”都给占了。

    自己留用天魁星宋江便可，至于地魁星朱武，还是去辅佐武松吧！

    银行的副总还是要继续物色的，宋江太过仁义，必须有一个精于算计的得力助手帮衬一下，毕竟开银行是商业行为，不是玩慈善。

    盯着朱武，武植心中也是突然想好了银行副总的人选。

    既然原梁山神机军师朱武都过来了，那么另外一个大军师，也是时候请过来了。

    天机星吴用，银行副总，非你莫属！

    ...

    