
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    时迁汇报完领命离开后，武植也匆匆出门赶去了府衙。【更多精彩请访问】

    去府衙当然是找慕容彦达带官兵抓人！

    虽然以武植手底下的人力，可以很轻松的抓住刘克还有高利贷那帮人，但是武植只是负责调查案件，调查出结果后，抓人什么的，还是要交给官府去办，这样才合法合理。

    不出所料，慕容彦达知道案件已经侦破后，大喜过望，也不问武植具体啥情况，听到武植要去抓人，便立刻叫齐衙役捕快，气势汹汹浩浩荡荡的跟武植去抓人了。

    武植也懒得废话解释，反正待会公堂之上还要细说一遍的，眼下抓人才是正办。

    他们一队人是直奔刘克的位置去的，其实按照合理的办案流程，应该先抓主犯，或者兵分两路，双管齐下。

    高利贷那帮人下套套刘克，又设计盗窃刘家银库，就是主犯，必须先抓，但是武植之所以不先带他们去抓高利贷那帮人，就是怕官府的人抓不干净……

    后世警察办案抓人都有漏网之鱼，何况现在冷兵器时代的这帮废柴官兵？

    所以，武植先带他们抓刘克，高利贷那帮人让时迁张青孙二娘带人去端掉，他们岂是等闲之辈，一出手高利贷那帮渣渣一个也别想跑掉。

    如此一来，武植可以顺势将青州高利贷团伙一网打尽。

    自古以来开银行的和私放高利贷的都是天敌，武植既然打算开银行，又怎么会放过这帮天敌？

    事实上，就算没有这次案件，青州的那帮高利贷团伙，武植也很快就会对他们下手的！

    阻碍我武植发财，统统滴滚蛋！

    ………

    “你们干什么！放开我！为什么抓我！”

    青楼抓到正在喝花酒的刘克时候，这货还一脸的倔强，大有誓死不从的架势。

    慕容彦达冷着脸对带头的都头使了个眼色，那都头立刻上前啪啪甩了刘克两大嘴巴子，刘克登时老实了，没一会居然哭了起来。

    一旁的武植顿时汗颜，心说古代警察就是野蛮啊！

    不过刘克也忒没出息了，打几下就掉眼泪了……武植能看出来，这货不是吓哭的，而是委屈哭的。

    他捂着脸，那幽怨的小眼神，似乎在说我从小爹娘都没打过我，你居然敢打我，太坏了！

    ……被宠坏的孩子。

    青楼距离高利贷老巢不远，让几个捕快把刘克押回去后，武植便带着慕容彦达还有一帮官兵直奔那里去了。

    去的时候武植还有些担心，他担心这么短的时间时迁张青孙二娘他们能不能把老巢里面的人给搞定，如果有迷烟的话，药力会不会还没散完，别武植带着慕容彦达他们踹进老巢后，都被迷烟迷晕了就不好了。

    高利贷的，老巢在一家仓库里面，夺门闯入后，武植还有慕容彦达等人都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，他们被眼前这一幕惊呆了。

    震惊之余，武植也放下了心，因为从眼前的场景来看，时迁张青孙二娘他们显然已经完成了任务，而且完成的还很漂亮！

    此时仓库内，几十个人被绑成了粽子跪在中间，而且每个人嘴里都被破布给堵的严严实实，他们个个鼻青脸肿，见到官兵冲进来后，居然露出了几丝如释重负解脱的眼神。

    武植暗暗咂巴了下嘴，看这场景，时迁张青孙二娘他们压根就没有用迷烟，只是仗着拳脚武艺，便把这群渣渣给收拾了……

    说来也是，水浒里面梁山其实就是大宋最大的黑帮，上面的一百单八将，其实就是黑帮里面的大小头目，孙二娘他们哪个不是杀人不眨眼的主，这帮放高利贷的确实不够看。

    “来人，把他们给我押走！”

    慕容彦达一声令下，大帮官兵便立刻上前把那些人都给羁押了起来。

    虽然慕容彦达同样惊讶这些人为什么都被抓起来了，可是他并不纠结，既然都被抓起来了，倒也省的他麻烦了。

    转眼意意味深长的看了看身边的武植，慕容彦达一脸“我早已看穿一切”的表情，拍了拍武植的肩膀。

    “贤弟，你的人很厉害嘛！”

    武植没有否认也没有承认，谦逊的笑了笑，一指仓库最里面的一道铁门道：“那里就是这群人的银库，想必盗窃刘家的赃物就在里面，大哥快叫人打开看看吧！”

    根据时迁的情报，赃物一定在里面，所以武植语气不可置否。

    果然，当官兵押着放高利贷这群人的老大打开银库大门后，众人都被里面的金银财宝震惊了一下，里面财物之多足足快抵的过武植所有产业一个月的总收入了，这里面从刘安那里盗窃过来的只占一小部分，可见放贷利润之厚。

    金银铜钱虽然难以分辨归属，但是古玩字画确实独一无二的，刘安家被盗之后，银库里面金银铜钱数量，还有各种古玩字画都在官府有备案，只要核对清楚，便是最确凿的证据。

    “哼！盗窃的果然是你们！”

    慕容彦达见那财物后，先是两眼放光了一会，过后便瞥着那帮放高利贷的，带着怒气道：“你们这群王八蛋！害的本官一阵辛苦啊！实在罪大恶极！来人，将他们给我带走！”

    略想了下，他又回头对身边师爷道：“带人将这银库清点一下，把刘家所有财物按照清单上面的记录整理出来，然后交还给人家……”

    师爷领命去忙后，慕容彦达对着武植不好意思的笑了笑。

    武植神色木然，似乎完全不明所以。

    “大哥，咱们去府衙升堂断案吧！”武植道。

    他当然知道慕容彦达方才那番话，其实是有另一层意思的，刘安家的财物还给他，至于剩下的嘛！

    ……自然就收归慕容彦达的腰包了！

    毕竟，慕容彦达这货终归是个贪官啊！

    “好好好！走，去升堂！”

    见武植选择性装傻，慕容彦达会心的看了看武植，他知道武植这是在给自己保存颜面，当下也不废话，立刻摆手带人离开了这里。

    ...

    