
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    直到傍晚，与朱武喝的酩酊大醉后，武植才晃着步子回到了家。【燃文书库(7764)】

    朱武武植已经将其安顿在得意楼住下，此等玄学人才，武植哪里会放过，很快武植就会正式招他进入自己的旗下。

    只要条件优厚，想来朱武不会拒绝武植的橄榄枝。

    其实武植已经为朱武准备好了职位，就是让朱武和宋江一起执掌银行，宋江是总经理，朱武就是副总……

    天魁星和地魁星双星合并打理银行，大宋银行何愁不迅速壮大。

    等银行成长起来后，手握金融和传媒两大产业的武植，才算是大宋朝真正的巨头。

    金融业乃是经济的主动脉，传媒业更是主导着社会舆论。

    把这两个产业做大做强后，即便是汴京的宰相尚书等高官，见了武植恐怕也要客气的点头抱拳，再也没人敢小瞧武植。

    到时候，就算面对童贯，武植也不用再向之前那样忍气吞声，因为他已经有了和那个死太监抗衡的势力，童贯吞武植的财物，武植也会让他慢慢的吐出来！

    至于报复蔡京，倒是不在武植未来长远的计划之内。

    因为到时候，蔡京这个人，已经不存在了！

    武植很快就让蔡京为那****侮辱郓哥的行为付出代价，敢欺辱武植的兄弟，他的下场，会很惨。

    不过蔡京也不会寂寞，因为武植会选一个人和他一起上路！

    ………

    武植喝醉酒的时候从来不发酒疯，相反，武植一旦喝醉酒，要么就像小孩子那样嘻笑个不停，见谁都逗一逗，笑一笑；要么就安静的回屋睡觉。

    所以，家中三位娘子对武植喝酒并不反感，她们只是会叮嘱武植不要喝太多伤身体。

    这次回到家，武植没有嘻笑，也没有睡觉。

    喝了金莲端来的醒酒汤后，武植昏沉间，还是马上吩咐郓哥去找时迁，让他来书房见自己。

    时迁紧张的来到武植书房后，武植没有让时迁多说话，因为武植知道，时迁的调查并没有太多的进展，而武植找他来也并不是为了问什么的。

    “回去后，你给我重点调查刘安的大儿子，他也有嫌疑，从他身上找突破口，然后再整合所有线索。”武植闭着眼睛，尽量强迫自己清醒一点，“务必把这案子给我破了！”

    武植说完，便皱眉靠在椅子上昏昏欲睡了起来。

    下面时迁却丝毫不因为武植的酒醉就放松，本来这个盗窃案他查了这么久，他自己都觉得有些愧对武植的赏识。而现在他一脸的恍然大悟，武植给他指的这个方向让他有种茅塞顿开的感觉，查了那么久内鬼，居然没有查刘安的直系亲属，实在是太不应该了。

    想罢，时迁对着椅子上呼呼大睡的武植抱拳施了一礼，便神色认真的匆匆退了出去。

    第二天，武植特意设宴，把朱武请到了府上做客。

    一桌子酒菜，只有武植和朱武二人，坐在旁边把酒言欢。

    这些酒菜虽然不都是金莲的手艺，但也出自武植府上丫鬟们的巧手，这些丫鬟们的厨艺可都是金莲亲自手把手调教出来的，随便一位出去都是总厨水准，所以做的菜，比起得意楼自然是好吃不少，朱武落座后，也不顾喝酒，净吃菜了。

    “朱兄慢点，菜多的是，吃不完。”武植给朱武倒了一杯酒，笑道。

    “嗯嗯！大官人，这些菜简直太好吃了，外面人都说都天下间的好酒好菜都在得意楼了，我看不是，天下间的好酒菜，分明在大官人的私宅中啊！”朱武赞叹道。

    “哪里哪里……”

    武植谦虚的摆摆手，其实他心中还是颇为得意的，可不是，美厨娘俏酒娘都是咱老婆，这天下的美酒美食……自然在咱家。

    “朱兄，待会咱们吃完喝完，你帮我看看我家宅邸风水凶吉，如何？”

    武植这次找朱武来其实是想拉他入伙的，可是这事不能上来就说，总要预热一下，何况朱武看风水那么准，武植也确想知道自家宅邸风水如何。

    “大官人家的风水根本无需看。”谁知朱武却摆手拒绝了武植。

    “为何？”

    “因为绝对是大吉大利的宅邸，还费事勘测干什么？”朱武反问道。

    武植轻笑了下，他运气一直挺好的，家中也财源广进，和和美美，想必宅邸确实是不错的，这个武植也能猜到。

    “可是我听说再好的宅邸也会有瑕疵的地方，我这个住宅也不可能十全十美吧？”武植问道。

    朱武夹了一块红烧肉，塞进嘴里边嚼边道：“不错，天下绝没有十全十美的宅子，但是大官人有没有听过这样一句话……”

    “所谓一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人，十养生。”

    朱武说完，武植不解的点点头，这是一句民间流传的俗语，武植多少也听过几句，但没这么全。

    朱武摇摇头，道：“这句话乃是天下所有玄门弟子们，入门时候所学的第一句话，实乃一语道破天机之箴言！可惜……世人多愚昧，所作所为完全和这句话相反。”

    闻言，武植深以为然，并颇有感触，不论现在，就拿后世来说，人们最注重养生，却不知道敬神积德。

    “这和我家风水有什么关系……”

    感触归感触，武植突然注意到朱武说这些都是废话，似乎又故意装B卖关子了起来。

    “嘿嘿…”朱武盯着武植笑了笑，道：“当然有关系，武大官人你，就占了第一个‘命’字，你的命贵不可言，剩下的运气还有风水，并不会对你产生太大的影响。”

    武植心中暗爽了下，不管真假，被有能力的人说好话，最让人心旷神怡了。

    “就是说，就算宅邸有大凶的地方，也不会影响我，是吗？”武植问道。

    不过，就宅邸算不影响武植，影响他家人也是不好的，所以武植还是打算消除任何隐患。

    似乎看出武植所想，朱武道：“非也非也，大官人住的地方一定是好宅，就算有瑕疵，也会被吉气所遮盖，绝不会应验的。”

    “举个例子吧。”见武植似懂非懂，朱武举例道：“就像田野里面的一坨牛粪，牛粪所在的地方，花草总要比别的地方茂盛一些的。换作人也一样，本命贵气的人，就算住到大凶之宅，那么这个宅子也会循序渐进的被不知不觉中改造成好宅的……”

    武植盯着朱武，冷笑了起来，心道这货倒是挺喜欢举例子啊！！！

    “你的意思是，我就是那坨牛粪？”

    朱武见武植面色不善，这才意识到说错了话，连忙改口道：“不是不是……大官人就像阳光，阳光……你想啊，凡是阳光照到的地方，植被就会茂盛健康，风水就好，大官人住什么地方，总会按照你的习惯改动一下吧，就算住凶宅，被你不知不觉的慢慢改动着，也就成了吉宅了。”

    说完，朱武擦了一把冷汗。

    ...

    