
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武松近日忙着整肃青州军务，所以偶尔才会来武植这里，是以武植让朱武安心在酒楼住下，在青州好好放松几天，等过几日便将他引荐给武松。【燃文书库(7764)】

    其实武植只要派人去叫武松，武松再忙也会过来见武植。

    不过武植最近手头上可是还有一个案件没破，正在当务之急，他哪里有心思折腾这件事情。

    朱武自然也明白，他不急于这一时。

    武植那日吩咐过时迁后，并没有等太久，只过了两天，时迁便步伐轻松的过来向武植汇报了调查结果。

    “果然不出大官人所料，刘安家的大儿子刘克，果然有问题，问题还不简单呢！”时迁道。

    “哼哼！”

    听到时迁这么说，武植心中的一块大石头总算落了下来，看来这个离奇的盗窃案，也到了水落石出的时候了。

    “说说看，你查到了什么？”武植不动声色的问道。

    “自从上次大官人让我调查刘安家的大儿子后，我当天夜里就派人暗中去监视他家的大儿子刘克了，可是我们在刘家并没有找到刘克的身影，最后，我找来萧大哥动用全部眼线，最后大官人您猜我们在哪里找到的刘克？”

    “哪里？说。”

    武植语气有些不耐烦，他倒不是对时迁，只是最近和朱武聊天聊太多了，那货说话老是说一半，搞的武植现在一点耐心都没有了，只想一次性听完一段话。

    时迁感觉武植心情似乎有些不佳后，便也不废话，回道：“最后我们在城北最大的一家赌坊里面看到了他，这厮正在里面挥汗如雨的摇骰子呢！”时迁冷笑了下，继续道：“家中被盗一空，他还有钱和心思去赌博，这其中定然有鬼。于是我一边派人盯着他的一举一动，一边发动人力详细的对他调查了起来。”

    时迁沉声道：“很快我们就摸清楚了刘克的所有底细，果然发现了刘克最近一段时间的大问题！”

    武植眉毛一挑，问道：“什么问题。”

    “这个刘克烂赌成性，每日都流连赌场，一个月也回不了几次家，刘安对他这个儿子也无可奈何。我们查到，就在刘安家银库被盗的前半个月，刘克突然消失了三天！”时迁顿了顿，继续道：“这三天全青州任何一个赌场都没有人见到刘克的身影。”

    武植侧目看了看时迁，能调查的这么细致入微，倒是很不易。

    “然后，我又暗中翻看了赌场在刘克消失之前的账目，发现刘克在消失之前，突然欠下了赌场一笔巨债！”时迁继续道。

    武植点点头，以时迁的轻功和手段，赌场的账目还不是随意翻看。

    时迁继续道：“这笔巨债是刘克一夜之间欠下的，据我们的调查，这很可能是赌场幕后放高利贷的对刘克下的套。”

    武植上次报纸揭发高利贷只是为了打击黄智，事实上高利贷这种暴利行业，就算黄智不做，也会有别人做，禁是禁不掉的。

    “然后三天后，刘克就露面了，依旧该吃吃该喝喝该赌赌，逍遥自在，和什么都没发生过一样，然后过了一阵子，他家的银库就被盗空了！银库被盗那天，刘克刚好在家。”

    “看样子，刘克是和放高利贷的联手盗了他们家的银库。”武植推测道，“可是光凭这个，只能判断出刘克嫌疑最大而已，后面有没有查出证据？”

    “有！”时迁即刻道，“有了刘克和高利贷这条线，后面我又接着把原来刘府的几个嫌疑人重新调查了一遍，发现，他们表面看起来没有任何嫌疑，但是若是和刘克和高利贷的联系起来，这嫌疑可就无比大了！”

    “怎么？”

    “表面上看这次盗窃案的关键嫌疑人不多，只有当晚守门的几个护卫，还有那个运冰车的车夫！”时迁笑了笑，“但是其实，刘家上上下下的丫鬟家丁们，都是嫌疑人，都是这次盗窃案件的配合者！”

    武植一惊，旋即冷静下来，等着时迁继续解释，他既然敢这么说，一定有着充分的理由。

    “首先是守卫，其中有两个守卫是和刘克从小一起长大的发小，而且据其他守卫回忆，当晚换班的时候，刘克过去了一会，并支开他们和那两个守卫单独聊了一会。但只是一会，又是刘克，所以其他守卫并没有在意。”时迁继续道：“还有那个拉冰车的车夫，这个人我们原本查的时候也没有任何的疑点，但是现在，他身上的疑点就大了，这个人是高利贷的人！”

    武植心中大定，案子终于逐渐清晰了起来。

    “看来，果真是刘克和高利贷的里应外合，盗走了他家的财物了！也只有刘克能偷到刘安银库的钥匙了，那两个守卫应该也帮忙搬运财物了，应该就是趁着运冰车卸完冰离开的时候。”武植道。

    “大官人说得不错。”时迁道：“其实运冰的车并不经过银库，但是后面运冰车能经过银库，并且将银库里面财物取走后，还能走出刘家，这过程可一点都不容易，所以我说，刘家上下所有下人，都参与了这次的盗窃！”

    武植点点头，确实，冰车想要顺利从银库那个小院运走财物，刘家不可能没人不察觉到。

    “可是，既然他们都参与了，可是为什么之前调查的时候，他们没有一个人露馅呢？”武植还是疑惑道，他可不信刘家丫鬟家丁们的心理素质都这么好，被盘问还能守口如瓶。

    人越多，就越难守住秘密。

    “这个也不奇怪，虽然他们都参与了这次的盗窃，但是他们……都不知道！”时迁笑了笑，解释道：“关键还是刘克，他是刘家大少爷，任何下人都能随意驱使。晚上刘安和女眷都在后院休息。当冰车经过什么位置的时候，刘克只要提前支开那里的丫鬟和家丁一小会，便能顺利让冰车神不知鬼不觉的出去。”

    听了时迁的话，武植倒是略惊叹了下，这个盗窃案件手法虽然简单，但是计划却周密的很，若不是从刘克入手，可以说是毫无破绽。

    “既然过程查清楚，那么有没有搜集到什么证据？”武植问道。

    这些都是时迁根据线索所做的推理，若是想破案，还要实打实的证据。

    “查到了，目前守卫还有那车夫已经被我控制住了，刘克也被我们严密监视着，我还查到了高利贷的老巢，想必刘家财物尽数都在那里。”时迁深吸一口气，道：“这次过来一来是向大官人解释案情，二来，也是要大官人作个决断，下一步该怎么做？”

    武植闻言沉吟了片刻，如今案件已经清晰，证据就在眼前，只等他一声令下，这个案子就算结了。

    “这样，让张青和孙二娘夫妇先把高利贷的老窝给端掉！直接用迷烟，一个都不要放过！”武植冷声道，“告诉我刘克在哪里？我这就去府衙带官差去捉拿他！”

    这件事情还是用官府的人名正言顺，武植之所以让孙二娘夫妇先去端掉高利贷的，也是怕抓刘克的时候惊动他们，让他们跑了。

    到了现在，武植主要的目的已经不是破案了，而是打掉青州的高利贷团伙！

    ...

    