
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植知道朱武的尿性，并没有怪罪他那不恰当的比喻。【燃文书库(7764)】

    “好吧，那既然你说我家宅邸是大吉大利的好宅，那么怎么个好法，你应该能看出来吧？”武植刨根问底道。

    其实他就是好奇自己的府邸是个什么风水，奈何朱武吧拉吧拉半天就是不说具体的……

    “能看出来，之前过来的时候，我已经大概看出些端倪了。”朱武终于点头道。

    “那是什么端倪，你给我说道说道？”

    既然是大吉大利的好宅，那么朱武一会肯定会把武植以后如何如何吹到天上，武植也可以趁机邀请他入伙，这样他也不好拒绝。

    “嗯…”

    略沉吟了片刻，朱武微微皱眉道：“其实住宅按照其最显而易见的凶吉状况，可以分为九种宅形，这九种宅子凶吉各不相同，分别对应天上的北斗九星……”

    “等等！”朱武话说一半，武植打断了他，“天上不是北斗七星吗？什么时候变成北斗九星了？”这点常识武植还是有的。

    “大官人有所不知，表面上看北斗是只有七星，可是其实在北斗七星的勺柄两边，各有一颗时隐时现的隐星，是为‘七现二隐’，风水上叫左辅星和右弼星。传言，但凡能看到这两颗隐星的人，将来都是不可一世的大人物，当年我朝太祖皇帝就曾经见过这两颗隐星。”

    “……大官人晚上可以抽空看一下，你很可能会看到的。”

    武植一脸受教的表情，原来北斗七星还有两颗隐星，想来也是，更早的古代，高人看风水观天下大势，只需要抬头看看星空便能了如指掌，比如诸葛亮。

    风水也是脱胎于古玄术，所谓一流风水师看星斗，二流的风水师看水口，三流的风水师满地走，孰强孰弱，可见一斑。

    武植打算晚上看看北斗七星，看看到底能不能看到两颗隐星。

    “你继续讲吧。”武植示意朱武道。

    “北斗九星除了左右辅弼二星外，其它七星分别为：贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军这七星。其中贪狼、巨门、武曲这三颗星是吉星，而大官人你家宅邸表面上看正是最好的贪狼生气宅！不过……”

    武植暗叹了下，这个朱武，又开始转折了……

    “不过什么？”

    “不过，大官人家宅邸似乎不止是贪狼宅这么简单，武曲星在宅邸里面的影响丝毫不弱于贪狼星。”最后，朱武深深吸一口气，沉声道：“大官人的宅邸是二吉星双星高照，贪狼主生气绵绵，武曲主延年益寿，端的是难得的好宅！”

    “哈哈！”

    武植虽然早就知道是好宅，可是被朱武这么具体的一解释，武植顿时又开怀大笑了起来。

    “不过……”

    武植正笑的开心，朱武冷不丁又冒出个不过来，武植顿时苦笑不已。

    真是个爱装B的家伙，你话就不能一次说完吗？

    “说。”

    “嘿嘿！其实也没啥，就是我听闻大官人家中三位娘子都有身孕，实在是可喜可贺，但是根据风水《子孙歌》里唱的：贪生五子好儿郎，武曲金星四子强。来看，大官人这宅邸到底是生四子强，还是五子登科，实在是有些难以判断啊！”

    朱武一脸为难的说道。

    武植登时白了朱武一眼，心说我家有多少儿子关你啥事，你为难个毛线啊！

    武植才不会重男轻女，对他来说男孩女孩都是他的骨肉，都一样，什么五子四子的……不过用不了多久，武植家就会有三个新生儿诞生，再加上武植以后再娶几个老婆，说不定真能有五个男孩。

    ………

    摆了摆手，武植止住了幸福的畅想，眼下也是时候到了办正事的时候了。

    正事自然就是拉朱武入伙。

    “哈哈！朱兄果然学识渊博，听君一席话，胜读十年书啊！不愧能担的起‘神机’二字！”武植搓了搓手，对朱武笑道：“不知道朱兄以后可有什么志向啊！”

    古时候有才能的人志向无非就是两条，要么报效国家成就一番事业，要么心怀天下，普渡众生。无论哪一条，在武植这里都能找到明确的路径。

    “大官人！”朱武听武植这么问，突然正色的对武植抱拳道：“实不相瞒，朱武空有一身本领，却投门无路，此番刻意结交大官人，正是为了有机会能施展一身所学！”

    见朱武如此模样，武植摸了摸鼻子，他心中大定，看朱武这架势，只等自己开口，这货就会立刻投入自己的怀抱里面啊！

    “嗯，好。我一定会给你施展本领的机会的……”

    武植正打算开口和朱武谈让他加入自己，帮忙办银行的事情，谁知朱武却抢先感激了起来。

    “多谢大官人成全，朱武没齿难忘！”朱武神色激动的看着武植，脸上已有喜色：“如此，就劳请大官人替在下引见武总管！如能在武总管的青州大营里面谋得一职，在下就心满意足了！”

    “什么！你要去青州大营？跟武松！”

    武植瞪大了眼睛，原来，这个朱武一直想的居然是加入青州大营……

    ...

    