
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    青州府衙，公堂。【燃文书库(7764)】

    知州慕容彦达正坐上面挂着一块“明镜高悬”的匾额，字体威严而苍劲，给人一种不怒自威的感觉。

    知州坐案下，两排手持杀威棒的捕快正在不停的敲打着地面，嘴里还都在念念有词。

    “威武……”

    直吓的公堂中间的那帮人瑟瑟发抖。

    公堂中间此时已经跪满了人，除了放高利贷的那一伙人外，还有刘克。

    跪着的人个个脸色惊恐，但除了跪着的人，公堂上还有一个站着的体态富裕身穿华服的中年男子，也是一脸的难看。

    这个中年男子就是刘安，本来他听说自己家的财物被找回来，那可高兴坏了，连忙一路小跑着来到了府衙，可是来到这里了解到原来这事很可能是他儿子里应外合帮忙的后，他登时阴下了脸来。

    ………

    武植翘着二郎腿坐在公堂旁边师爷的书案旁边，本来他作为案件的主要调查人，是也要到公堂上参与庭审的，可是现在主要嫌疑人已经全部抓获，又在高利贷的银库中找到了铁证。

    现在，武植只是把各种情报线索告诉慕容彦达，他自己便能审问清楚，武植在一旁只要稍微提点一下就可以了。

    审案的公堂和武植前世在电视里面看的基本差不多，公堂门口也站满了围观的百姓在议论纷纷，不过看电视归看电视，真正身临其境的感觉还是十分奇妙的。

    啪！

    惊堂木猛的一拍，一道威严的声音随之响起。

    “刘克！你勾结放高利贷者盗窃自家银库，你可承认？”

    慕容彦达平日里笑呵呵，一双小嘴讲话声音也不大，但是在这公堂之上，他的官威倒足的很。

    “大人冤枉啊！我怎么会盗窃自家银库呢！”刘克急忙喊冤道。

    一旁的刘安也一脸不愿相信道：“大人明察啊，我家克儿虽然顽劣了些，可也不至于干出这等大逆不道之事啊！”

    门外围观的百姓也都满脸诧异的议论纷纷了起来。

    “我看知府搞错了，刘克他怎么会串通外人去盗窃自家银库呢！”

    “就是就是……”

    ………

    “肃静！”

    啪！

    又是一下惊堂木，慕容彦达不理他人议论，继续对刘克审问道：“既然你没有串通高利贷的，那么他们的银库里面为何有你们家的财物？”

    武植闻言暗暗点头，慕容彦达这些问题看似无理，实则另有玄机，他正一步步的引诱刘克往坑里跳。

    看来慕容彦达当了那么久的官，行政经验很丰富嘛！

    “他们银库里面有我家财物管我何事？”刘克指着高利贷的人，否认道：“是他们盗窃我家的！但这也不代表就是和我串通的啊！”

    “是啊，大人，这说不通啊……”

    “本官审案，没让你说话休得插嘴！”

    刘安爱子心切，慕容彦达不得不对他严厉提醒道。

    闻言，刘安又看了看武植，这才生生的咽下了刚才的话。

    “胡三，刘克说他没有串通你们，那你们是如何盗得刘家财物的？”慕容彦达对放高利贷里面为首的那个问道。

    那个叫胡三的人，抬头看了看慕容彦达，又看了看刘克，冷笑一下后，便低头不语了起来。

    那表情分明是，我已经认栽，怎么定罪你们随便，但是我不会说一个字。

    这想来就是所谓的非暴力不合作……

    在看胡三那帮手下，要么就是一脸的茫然，要么也和胡三一样，低头不语。

    “哼哼！”

    慕容彦达冷笑一下，似乎早已料到胡三会这样一般。而那边的刘克见此情景，脸上的表情终于轻松了许多。

    “来人，把账本拿来。”

    慕容彦达吩咐下去后，师爷便把从高利贷仓库搜到的账本呈给他。

    “刘克，你说你没和胡三他们勾结，但是这个账本又是怎么回事？上面明明写着你上月七号欠了他们一笔巨债，不过这笔巨债你居然没多久就给补上了，这，你又作何解释？”慕容彦达眼神锐利道。

    “这个…我后面在赌场赚回来的！”刘克强逞道。

    “哦？这么巧，你家中失窃的第二天，你就在赌场赚来了这么多钱？”

    慕容彦达此言一出，身后围观的百姓一片哗然，就连刘安也一脸疑惑的看着刘克，确实，这件事情太过巧合，刘克的说辞也有些牵强。

    武植淡淡的笑了笑，慕容彦达前面只是预热，重头戏马上就要开始了，武植可是给了他不少杀手锏呢。

    “天下间的奇闻逸事多了去了！报纸上天天报道，有什么好奇怪的？”刘克不服道。

    啪！

    “大胆刘克！还想狡辩！”慕容彦达猛砸了一下惊堂木，环顾左右道：“来人，去把那两个守卫还有运冰的车夫带上来！”

    听到慕容彦达这话，刘克顿时面色铁青了起来，身后围观百姓虽然看不到，但是他身边的刘安却是看的一清二楚，顿时，刘安也如坠冰渊，看来这事真的是刘克所为。

    守卫和车夫早已被时迁捉住并画押了口供，武植也是在开堂前才交给的慕容彦达。

    三人带上来后，慕容彦达又砸了下惊堂木，先对那车夫盘问了起来。

    “马七！我且问你，十七日晚，你是不是将运冰车拉到了刘家府上？”

    “是…是小人拉的冰车。”车夫老实回答道。

    “那你卸完了冰，将冰车拉到了哪里？”

    “回大人，拉…拉到了刘家银库的院子里！”

    此言一出，围观百姓又是一片哗然。

    “那是谁给你行的方便？”慕容彦达紧接着问道。

    “是刘家大少爷，刘克。”

    “你血口喷人！”刘克激动道。

    “住嘴！”慕容彦达喝退刘克，继续问：“那么，你离开刘家后，冰车的木箱子里面有些什么？”

    “都是刘家银库的财物！”

    身后百姓又是一阵高过刚才数倍的惊呼声音，现在真相已经慢慢浮出了水面。

    “肃静！”

    “本官再问你，你能成功盗走刘家银库的财物，是谁给你搬的财物，又是谁一路替你开道，让你顺利走出刘家的，最后又把财物运到了哪里？”慕容彦达一口气问道。

    “就是他们俩还有刘家大少爷一起搬的财物，是刘家大少爷亲自领我出的刘家。”车夫指着他旁边的两名守卫还有刘克道，“出来后，最后财物我直接交给胡三后，便没有我的事情了，大人你要开恩呐！我只不过是个跑腿的！”

    车夫最后不住的哀求着。

    望着那两个也老老实实的守卫，刘克脸上一阵青一阵白，身体居然隐隐有些哆嗦了。

    那边的胡三，也低着头，似乎在叹气。

    “本官会秉公处理。”慕容彦达终于笑了笑，捏着小胡须对那两个守卫道：“马七说的是否属实？”

    “属实属实！”两人不停的点头道，“我们也劝过大少爷，可是大少爷说我们不帮他，高利贷那帮人就不会放过他，我们也是迫不得已！”

    啪！

    “现在证据确凿，刘克你可知罪？”

    被慕容彦达突然这么一吓唬，刘克顿时瘫软在了地上。

    现在账本还有人证都在，也由不得他抵赖了。

    “大人开恩啊！我也是被高利贷胡三逼的，是他们强迫我的啊！”刘克大哭了起来。

    胡三冷冷的瞥了刘克一眼，并没有说什么。

    “哼！既然案件已清楚，那么现在本官就宣布，本案虽然数额巨大，但鉴于所失财物已经全部找回，相关犯人已经归案，特作如下发落……”

    不是人命的案子，一般知州都能自行决断，而且古代不讲什么上述不上述，一般案件证据确凿后，当堂就会宣判。

    慕容彦达清了清嗓子，扔下一根令签道：“车夫和两名守卫虽是从犯，但是认罪态度良好，还将功补过，特判打入青州大牢关押一年至两年不等……”

    加不等二字，意思就是在牢里表现好，就是一年。

    “而刘克和胡三等人狼狈为奸，沆瀣一气，盗取巨额财物。刘克串通外人盗自家财物，是为不孝，罪加一等，特流放台州。胡三等人觊觎刘家财物，诱使刘克大逆不道，且放高利贷为祸乡里，罪加二等，特刺配西宁州充军，并没收所有财物……”

    台州就是后世浙江那边的台州，北宋时期南方还是相对落后的，但是刘克只是流放台州，也不算多重了。至于高利贷那帮人是武植之前特意嘱咐慕容彦达狠判的，西宁州就是甘肃宁夏那边，和西夏比邻，常年战火不断，到那里充军，有去无回。

    刺配充军和流放是两种刑罚，刚才还沉默是金的胡三等人，听慕容彦达突然给他们判的比死刑犯都重，顿时不淡定了，一个个连哭带叫的大喊冤枉和坦白，但是现在已经晚了，慕容彦达大手一挥，便有官差上去将他们拖走了。

    ……永远不要在可以玩弄你命运的人面前装逼。

    刘安看着刘克一脸的悲切，就在官差即将拖走刘克的时候，武植终于起身，走到了堂上。

    “等下。”

    ...

    