
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    今天是青州商会茶话会的日子。【燃文书库(7764)】

    武植早早的就到了青州茶社二楼，尽管武植觉得自己去的已经够早了，可是二楼早已座无虚席了，大家都在等他。

    只因为这是武植从汴京回来后，第一次召开茶话会，大家自然翘首以盼。

    武植坐在上首位置后，便先与众人寒暄了一阵。

    “王会长，你家思聪成亲那天我这个媒人在汴京不能参加，实在是遗憾呐，还请你多多包涵。”武植对身边的王刚拱手笑道，“怎么样，他们小夫妻婚后和谐否？”

    那日武植离开飞凤楼遇到前来道歉的王思聪后，正是把他身边那个中二少女紫棋姑娘做媒许配给了他。

    “哎呀呀！武大官人可算给我找了个好媳妇啊！这个媳妇不知道有什么魔力，娶进门后我家思聪便像变了个人似的，再也不似以前那么浪荡了。我要谢谢你呐！”王刚一脸乐呵呵道。

    武植闻言也是一怔，想不到那个中二少女还有这般本事，武植当时也是隐隐觉得他们二人般配，便作了这个姻缘。

    想来也可能是王思聪本就不是等闲之辈，之前没成家自然尽情浪荡，成家后自然知道收敛。

    毕竟在富二代群体里面能混成带头大哥的，没有几分手腕也做不到。

    “武大官人，你什么时候给我家刘克也作个媒，让他也变老实老实？”

    那边刘安听了王刚的话登时着急的对武植大声道。

    刘安这话倒是引得在座的众人哄堂大笑了起来。

    武植也笑着摇摇头：“上次的事情只不过是机缘巧合罢了，强求不得。再说我要是有那个本事还当什么青州会长，直接去当媒公了！你们谁家有到年龄子女的，都往我这里送，保准给他们配好对儿！”

    武植一席玩笑话，顿时又引得众人一番哈哈大笑，一时间会馆气氛十分愉快。

    众人又闲扯了一会，武植这才站起身，伸出双手示意众人安静。

    武植只是抬了抬手，众人见状意识到武大官人有重要讲话，立刻噤若寒蝉了起来。

    清了清嗓子，武植环顾了下众人，道：“诸位，这次我去汴京良久，青州商会多亏王福会长……”武植一指身边王刚，继续道：“还有诸位的全力协助，才能够稳健运行。在此我武植代表商会向你们致谢了！”

    武植鞠了一躬，他临行汴京之前最后一次商会茶话会时候提出了将青州商会发展壮大的规划，后来他去汴京，商会分会之事都是王刚和一众分会长在筹建。

    武植回青州这些日子也是了解到，王刚他们对武植的方针落实的十分到位，青州商会已经在很多个州府建立分会组织了。

    所以，武植开场才会表示感谢，他没想到这群大佬，居然这么给他武植这个会长的面子。

    “武大官人不必多礼，商会是我们大家的，让它发展壮大我们义不容辞！”

    “就是就是！”

    众人见武植拜礼，纷纷抱拳道。

    “我听说现在咱们青州商会的分会已经遍布小半个山东了？”武植起身后，询问道。

    “哈哈！何止小半个山东，咱们青州商会有武大官人担任会长，所到之处，当地商人争相入会，如今已经遍布大半个山东了！”王刚笑道。

    本来他们以为商会就是个平时联络的组织罢了，可是当他们遵照武植的意思大开分会后，他们渐渐发现，他们各自的生意居然都跟着越做越大了起来，有的几乎也快跟着商会遍布半个山东了。

    “嗯！”

    武植点点头，缓缓道：“既然我们的商会已经遍布半个山东，那么商会也该换个名字了……”

    武植此言一出，众人顿时哗然，一番讨论后，大家都得到了比较一致的看法，就是青州商会确实该换名字了。

    “不知武大官人打算给青州商会取个什么名字呢？”刘安上前试探问道。

    “既然已经遍布半个山东了，而且以后我们的商会总要继续发展壮大的，我看，不如就叫山东商会如何？”

    武植实在也懒得取名字，何况商会这种带有地域性质的商人组织，自然是用地名最为合适。

    “好！好名字啊！”刘安立刻拍马道，“我们的商会早晚会遍布整个山东，叫山东商会最合适不过，那么，以后我们就是鲁商了！啊哈哈！”

    “嗯！山东商会，鲁商，好啊！”

    “以后大家可要抱成一团，让我们鲁商在大宋打响名气！”

    ………

    众人都喜上眉梢，武植也暗暗欣慰，商会虽然现在看来不算什么大势力，可是一旦壮大到整个山东地区，这股势力一旦抱团，商人群体就会迅速发展壮大，就像明清时期的晋商和徽商一样，成为一股影响朝政的巨大力量。

    明清时期晋商和徽商势力大的吓人，鼎盛时期明朝朝堂上一半多官员都出自晋商势力之中，六部尚书还有首辅其家中便是晋商领袖。

    武植虽然没有太大的野心，可是把鲁商势力发展起来，终归对自己有很大的好处的。

    “大家静一静。”

    众人都在欢欣鼓舞，武植突然又摆出一副要说正经事的架子，众人顿时又安静的疑惑看起了武植。

    武植淡淡一笑，山东商会只是他给众人的开胃小菜，真正的大餐这会才算正式端上来。

    “再和大家说一件事情，我打算依托山东商会，成立一家银行……”

    “大宋银行！”

    ...

    