
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植走到公堂里面后，场面顿时安静了下来，慕容彦达略疑惑的望着武植，刘安更是一脸哀求的看着武植。【燃文书库(7764)】

    公堂外面那些围观的百姓见武植出现后，顿时都愣住了，他们这才恍然大悟，这个离奇的案件一直是武大官人在调查，是武大官人破了这案子！

    顿时百姓们一片释然，看武植的眼神也愈发的敬重了，是以武植出现了好一会，后面也没人敢喧哗。

    “武大官人，你突然叫停，所谓何事？”慕容彦达声音温和的问道，公共场合，他也不好称武植老弟。

    武植也恭敬的慕容彦达施了一礼，道：“在下此番打扰公堂，乃是为了刘家大少爷而来。”

    “哦？是不是本官对刘克判的刑罚过重了？”慕容彦达竟然带着商量的语气道。

    但是，在场的每一个人都对慕容知府这种语气并没有觉得有什么不妥，那是名扬天下的武大官人，理应客气。

    “并非如此，大人秉公执法，刚正不阿，实乃当世之包公也！”武植立刻甩了一顶高帽子过去，就算他和慕容彦达关系再好，可是这里是公堂，武植办事之前自然要给足他面子。

    果然，慕容彦达十分受用的眯了眯眼睛。

    “不过，此次盗窃案刘克虽然是主谋，但是也是受人威胁所至，实属迫不得已。再说，他尚且年轻，家人多有溺爱，行事难免不计后果……”

    武植这番话说的刘克满脸通红，他只不过比武植小几岁而已，但武植白手起家，已经成就一番大家业，名声更是斐然，反观他自己只不过是个烂赌鬼，败家子罢了。

    一旁的刘安虽然也替自己儿子脸红，但是他听出武植话中求情的意思，顿时还是心中一喜，看武植的眼神也饱含感激。

    “嗯呢，联合外人搬空自家银库，想来也是迫不得已……”

    “就是就是……”

    后面那些围观百姓也对武植的话认同不已。

    “武大官人的意思，是让我改判刘克轻一点？”

    慕容彦达此时已经完全没了刚才的主见，说话都是商量的语气，毕竟这个案件虽然是武植所破，但是往上报的功劳都是他的，他也对武植感激的很，现在无论武植提出任何要求他都会毫不犹豫的答应。

    “不是，刘克骄纵奢侈，难以管束，我认为知府大人应该对他判的更严厉一些。”武植摇头道。

    在场的所有人听到武植的话后，都是一愣，刘安更是不可思议的看着武植，心中已经开始胆战心惊，难道武大官人还没原谅他之前的冒犯，要开始报复他们刘家了吗？

    不对啊，如果报复武植之前有太多机会了，根本不用等到现在，而且也不会帮他找回财物啊！

    “这……”

    慕容彦达还欲询问，武植即刻正色道：“大人勿要犹豫，刘克竖子劣性太多，我建议大人将其流放到登州，并派人严加管教……”说着武植转头看了看刘安，接着道：“老刘啊，虽然你家刘克被流放了，可你也不能不管不问了，也要和大人一起严加看管他才是！”

    武植声音冰冷，刘安听后立刻有些感恩戴德的对武植不停的答应着。

    “是是是！一切仅尊大官人的教诲，我一定让刘克痛改前非，重新做人！感谢大官人的一片良苦用心！”

    也不怪刘安对武植感恩戴德，当他听到武植建议改流放刘克到登州后，他就了然了。

    登州在哪里？

    也在山东……就在青州东面临近的一个州府，把刘克流放到那里比那千里之外的台州要好太多，就在家门口，和没流放一样……刘安确实能很方便的管教刘克。

    “哈哈！武大官人果然考虑的周到啊！确实把刘克流放台州，没有人加以管教，以刘克的脾性肯定还会生事。”

    慕容彦达笑着点点头，他不但对武植的建议十分赞同，心中更是对武植这招欲扬先抑的求情手法暗暗叫好。

    这便叫情理之中，意料之外。本来若是直接求情，这种事传出去难免被人诟病，但是武植绕了一个圈子为刘克求情，这传出去就是佳话了。

    古人最注重家教。

    “是啊，年轻人就该好好教导嘛，武大官人真是菩萨心肠啊……”

    “就是就是……”

    果然，后面围观的百姓对武植都是一片赞许。

    “好！本官就听从武大官人的建议，将刘克改判流放登州，希望其尽快悔改……”

    慕容彦达毫不迟疑的照着武植的意思改判后，刘安和刘克自然不停的对慕容彦达和武植叩首拜谢着。

    “感谢知府大人开恩！”

    “感谢武大官人点化！”

    ………

    如此一来，刘家银库财物全部找回，刘克这个败家子也得到惩罚和约束，慕容彦达更是不仅私吞了高利贷的银库财物，还因为破了奇案，肯定会为他主任青州的政绩大大加分，武植也赢得了好名声，人品值又直线上升了一大截！

    皆大欢喜！

    唯一苦逼的一群人恐怕就是那群放高利贷的了，全军覆没，钱财尽失，一下便万劫不复。

    这也怪他们作死，武植估计他们是看刘克不学无术，愚蠢无能，是个大败家子，这才打他主意想坑垮刘家的。

    殊不知，刘克虽然无能，可是他的长辈可都是白手打江山的老油条，路子广的很，这不求到了武植这个青州谁都惹不起的人物，而刚好放高利贷的恰恰又是武植的眼中钉肉中刺，那帮人下场凄惨也就不奇怪了。

    所以，一般败家的富二代都是在自己老子挂掉后，才能把家财败光，家中有老子在的时候任他怎么败都难把家财败光。

    这就叫家有一老，如有一宝。

    ………

    公堂判决后，官府自然要出告示公之于众，公告除了解释案情，昭告判决外，还严厉警告青州城以后严谨非法放高利贷的行为，查到一个严处一个决不姑息！

    这自然是武植暗中授意，慕容彦达虽然不知道武植葫芦里卖什么药，但还是爽快照办了，放高利贷本就是官府不允许的。

    对此，百姓们自然是拍手叫好，他们恨高利贷的也不是一天两天了。

    后面案件又经过青州日报的大篇幅详细报道，武植在青州的声望升到了一个无与伦比的高度。

    人们都在暗暗唏嘘，原来武大官人不止长的年轻风雅，经商有道，才华横溢，心地敦厚，居然还精通侦查断案，破了这么个奇案！

    真是完人呐！

    对此，武植表面谦逊，心底暗爽不已，每天早上都是笑着睡醒的……

    盗窃的事情终于完结，现在，武植该全身心的投入银行的筹备工作中去了！

    ...

    