
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武松盯着朱武打量，朱武也毫不回避的正视着武松，二人相视良久。【燃文书库(7764)】

    就在武植担心他俩别对视着万一来电了干出什么情不自禁的事情时候，武松终于转过了头。

    “谨遵大哥吩咐，回去我就任命神机道长为我青州大营军师。”武松说完，又转身对朱武道：“道长气度从容，果然是世外高人，此番来我青州大营还望不要推辞。”

    武植听武松这番话后，略赞许的看了看他，看来成为青州兵马总管后，他的性情不但更沉稳了，说话也更有礼节了，不似以前那般大大咧咧。

    这样也好，若是还那么粗鲁不知礼数，以后在军队系统里面难免得罪人，这样对他乃至大宋都没什么好处。

    一身的野蛮劲和热血，应该在战场上肆意爆发，平时更应该虚怀若谷锋芒内敛，这样才是帅才。

    “能辅佐武将军，是贫道的荣幸。”朱武深吸了一口气，沉声道。

    “不过，我有一件事情想请教下道长。”武松突然话锋一转，声音里面不带任何表情道。

    武植摸了摸鼻子，看来武松不止懂礼数了，还会拐弯抹角了啊！

    他这明显是要试试朱武的深浅，虽然是武植推荐的人，他也答应让朱武出任军师了，可是军师一职的人选事关重大，他还是选择了谨慎。

    由不得他不谨慎，武松身上背负的不止是国家的命运，更背负着他和花小妹的誓言，唯有收复燕云，他才能给花小妹一个正当名份，将心爱之人风光的娶进门。

    这些武植十分了解，实际上他比武松都要着急，眼看着自己孩子都快有了，而武松和花小妹情投意合，却迟迟不能成家，武植这个做大哥的，很是着急呀！

    ………

    “武将军但说无妨。”

    朱武自然知道武松这是要稍微考量下他，他也沉住气，一脸的认真之色。

    “如今我大宋三面环敌，边疆之地常起战火，长此以往社稷堪危，若想解我大宋江山之危机，这第一步该怎么做？”武松问道。

    这个时代可不象后世信息传播那么发达，老百姓对于国际形势还是不怎么了解的，他们顶多知道大宋北边有个辽国时不时的扰乱边境，西北有个西夏经常侵犯国土……但说到具体扰乱侵犯哪里，百姓大多都不知道，更别提分析国际局势了。

    “第一步自然是要以收复燕云十六州为关键。”朱武毫不犹豫道。

    “为何？”

    “燕云十六州乃是天险，更是我中原门户。西夏土蕃等国虽是威胁，但是地处西垂，地形高低复杂，想要入侵中原，难上加难。可是燕云之地就不同了，一旦辽国骑兵越过燕云险要之处，那么对面中原就是一马平川，无险可守，无地可据。大宋危也。”

    说燕云十六州重要，这话谁都知道，可朱武此番话，不仅表明他熟知当前国际形势，更是凸显了他对大宋地理地势的谙熟，武松听后也微微点了点头。

    “那么，收复燕云十六州，要从何处下手呢？”

    武松这个问题就不是一般人能回答出来的了，事实上这个问题在朝廷里面都争议不断，没个定论。

    “从西往东。”

    朱武并没有长篇大论，而是只淡淡说了这四个字。

    “燕云十六州西边乃是我大宋和辽国西夏三国接壤之地，形势最为复杂，从那里攻取燕云，实在是不明智啊！”武松意味深长道。

    武植也挑了挑眉毛，饶有兴趣的看两人对话。

    “正因为西边是三国接壤之处，从那里出兵反而是最有机会的！以前或许不是好办法，但现在看来辽国内斗不断，西夏更是式微，此时从那里出兵正是大好机会。这个机会还会持续很长一段时间。”朱武顿了顿，继续道：“而东边，有黄河阻拦，可以减轻我军守卫负担。”

    武植听的云里雾里，倒是武松，坚毅的脸上逐渐露出了些许笑意。

    “我大哥果然没有看错人，道长大才，青州大营的军师非你莫属。哈哈！”

    到最后，武松朗声大笑了起来。

    “献丑了，毕竟贫道没去过北方，此番分析也实属坐井观天罢了。”朱武连忙道。

    “只是在青州这里便能将北方局势掌握的那么清楚，已经不容易了！”武植也赞叹了句，对于北方那些局势连他自己，都是不太清楚。

    其实武松刚才的问题倒不是真的想问出什么良策妙计，他只是考验朱武对局势的把握程度，这点对于军师来说，才是最重要的。

    “好了，既然你二人情投意合，那么……二郎，你把朱兄领回去吧！”武植开口道，他觉得自己刚才那话，怎么那么像给武松找情人呢……

    “遵命！”

    “是…”

    ………

    武松把朱武领走后，武植总算了了一桩心事。

    以后有地魁星神机军师在武松身边，武植总算可以彻底不用担心武松还有他手底下的林冲鲁智深还有杨志等人会惹出什么幺蛾子麻烦了。

    这个朱武，可是比武植都要腹黑啊！

    后面，武植也该专心去做银行的事情了。

    ...

    