
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    还有两天就是青州商会每月两次的茶话会。【更多精彩请访问】

    本来茶话会是每月一次的，不过武植当了会长后，觉得每月一次周期太长了一些，便调整到了每月两次。

    对此，商会所有会员自然都无异议，古代生活节奏本就慢的多，每月两次大家都觉得有些长，他们巴不得多聚聚多交流呢。

    武植打算这次茶话会就向商会会员们正式提出银行的概念，并争取他们的支持和入股。

    支持自然就是让他们把各自家中的财物拿出来存进银行，也不要全部，他们每家能拿出一小部分钱财存进银行，武植的大宋银行就算有了起步资金支持。

    这点武植现在丝毫都不担心，首先钱财存进银行是有利息的，总比堆在家中银库强的多。

    其次，最近刘安家银库的失窃案影响很大，原来再严密的看守，银库还是会被盗……富户们个个对自家财物紧张的很，存进银行一切由武植负责，总比堆在家安全。

    至于入股，武植这纯粹就是往外送钱了，拿出一成股份让商会会员购买瓜分，银行何其暴利，若是真的发展起来，只是一成干股就足以让瓜分这干股的商人们身家暴涨了。

    武植不是太抠门的人，自己大口吃肉，也要给商会那帮会员们一口肉汤喝嘛。

    ………

    在商会茶话会之前，武植还有一件事情要办。

    这件事情就是把朱武引荐给武松，让他到武松那里去担任军师。

    武植一般见客不喜欢在客厅，而是喜欢在书房里面，这样别人来书房里面见他也不会太过拘谨，而且还显得他很有格调，很有书卷气。

    正应了那句话，缺什么就想竭力表现什么，武植缺的就是书卷气……他若是真的学富五车，他就不用刻意装逼了。

    “拜见武大官人。”朱武进书房后，便对武植躬身拜了一拜，“大官人明察秋毫，破了那桩奇案，在青州已经传开了，在下也对大官人佩服的紧啊！”

    “哈哈！朱兄莫不是在取笑于我？”

    武植笑呵呵的示意朱武坐下，接着道：“若是没有朱兄以风水点拨我，我恐怕到现在还在苦苦追查呢！这次多亏了朱兄啊！”

    武植的话发自肺腑，这次还真的多亏了朱武看了刘安家的风水，从而引出了刘克。

    “大官人谦虚了，能得知刘克的嫌疑后那么快的就理清案情，还能将幕后团伙一网打尽，这些就算是官府的人都未必能做的这个漂亮！”朱武一拱手，“在下真的是佩服大官人。”

    “好了好了，你我就不要呼吸吹捧了。”

    武植笑着摆了摆手，然后像是想起了什么，问道：“既然案件已水落石出，刘克也已经伏法，那么刘家的风水的问题，是不是要调整一下？把那门前的歪脖子树砍了？”

    朱武摇摇头，道：“不必刻意去砍树，刘家内宅的风水昨日我已经去给他们调整过了，东方震位已无大碍，他门前的那颗歪脖子树属于表象，内宅气场改变，外面表象自有变数，静观其变便可。”

    “这么说，刘家宅邸风水无虞了？”

    “没事了，他家本就是好宅，此番调整过后，如果我没算错的话，不久后刘家还会有一个大财运降临。”

    听朱武这么一说，武植放心的点点头，如今全青州对武植最死心塌地的肯定就是这个曾经鄙视过武植的刘安了，这么一个忠实的追随者，武植自然希望他也能有些实力，说不定以后能用到他呢。

    大多数时候，从敌人主动转变过来的朋友，都异常可靠忠心。

    武植对于刘安，所用的手段应该就是所谓的以德服人了。

    以德服人从来只适应上位者对于下位者，不然就是人善被人欺。

    “大官人，你这次叫我过来，有什么吩咐吗？在下定当全力以赴。”朱武询问道。

    武植神秘一笑，回答道：“这次让你过来不是有什么事情让你帮忙，而是为你介绍一个人。”

    朱武闻言，眼睛登时亮了起来，他自然能听出武植话里的意思，武植终于要给他引见武松了！

    他等了这么久，如今终于可以如愿以偿，展翅高飞了！

    武植刚说完，管家老鲍步伐严谨的走进了书房，来到了武植面前。

    “大官人，二爷来了。”

    老鲍话音刚落，一名身穿将服雄壮威武身如铁柱一般的笔直身影，便也来到了武植的书桌前。

    “大哥，你找我？”

    武松规规矩矩的武植行了一礼，问道。

    老鲍退下后，武植摆了摆手，示意武松坐下，然后道：“二郎啊，叫你来没别的事情，给你推荐一位奇人。”

    武植对武松指了指一旁满面通红，强忍着激动的朱武，介绍道：“这位是神机道长朱武，通晓阴阳八卦，风水五行，更精通阵型兵法，是个高人！你大哥这次能破刘家的盗窃案，全都是朱道长的功劳。”

    “见过朱道长。”

    武松连忙对朱武抱拳道。

    朱武眼睛一直发光的盯着武松，眼神不止有激动，更有惊喜，显然武松不凡的气势让他十分满意。

    “武将军有礼了，叫我朱武便可！”朱武眼巴巴的还了一礼，旋即打量着武松抚须自顾自叹道：“好气势！好面相啊！虎头燕领，日月角起，面容刚毅，目光不疏，凤阁插天，两手垂膝，虎步龙行，沉稳如塔，此为大贵之相也。”

    武植暗笑了下，朱武张口就替武松相起了面相，职业病啊。

    “朱道长谬赞了，武松不求富贵。”武松客气道。

    “将军不求贵，但贵求将军也！”朱武啧啧道。

    “哈哈，好了，你们二人无须客套。”武植大笑了下，对武松道：“二郎，你青州大营不是还缺一位军师吗？这位神机道长可比卧龙凤雏，就到你大营里面当军师吧，以后凡事多请教神机道长，保管你如虎添翼！”

    武松闻言后，没有说什么，脸上并没有太多表情变化，只是开始凝神仔细的打量起了朱武。

    ...

    