
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    关于林冲还有花荣在江州那边的消息，武植听客商说完后，也不由得啧声赞叹不已了起来。【更多精彩请访问】

    其实按理说，江州来的客商不一定就知道林冲和花荣的消息，但是客商们不但知道二人的消息，而且还说的头头是道，这全是因为，二人到了江州地界后，居然闯出了一番响亮的名气来！

    事情是这个样子的，江州地界多水道，所以拦路劫道的不像北方这边是占山为王，那边道上的人，搞的是依水结寨，从在要过江的客人身上劫个道，收点黑钱。

    水浒里面船火儿张横还有浪里白条张顺兄弟俩，之前干的就是这一行。

    但是这两位强人乃是个体户，水浒里面遇到宋江后，就收敛了很多。

    而据客商所说，江州地界最大的打劫犯罪团伙，乃是黑水寨，这个黑水寨依靠着江州江南岸的一座险要小山，地处江阴山阴之地，易守难攻，官府奈何不得。又因为其所处位置水面常年阴影，故称黑水寨。

    而林冲和花荣过江打算进入江州城寻找宋江的时候，便是遇到了黑水寨的人打劫。

    不过这黑水寨的人显然劫错了人，意识到踢到铁板后，他们倒也机灵，知道船上二人本领非凡，便跪地求饶，老老实实的把林冲和花荣乘坐的小船，划到了对岸。

    本来，只是虚惊一场，二人上岸后直接入城便是了，可是上岸后，二人又遇见一艘大船，大船上一片哀嚎哭泣，原来，那大船上过江的百姓，也被黑水寨的人给劫的一干二净。

    船上都是老弱妇孺，还有千里迢迢来江州做生意的客商，他们好不容易积攒的一点微薄体己钱，还有做生意的本钱都被抢走了，身无分文，血本无归，是以，满船的人都在嚎啕大哭。

    遇到这种情况，林冲花荣二人哪里能袖手旁观，路见不平一声吼啊！该出手时就出手啊！

    然后，二人只是对视一眼（武植想象），便二话不说，提起兵器便抓起尚未逃走的小船上的黑水寨成员，逼着他将船划到了黑水寨前。

    二人是要为那一船人，把财物给要回来！

    黑水寨人自然不答应，并嘲笑着他们，轰他们离开。

    二人一怒，不服就干！

    于是黑水寨内某个自以牛逼的头领，出面被花荣打成狗狼狈逃回去后，就有了后面的一大段佳话。

    “豹子头枪挑黑水寨，小李广箭射定军旗！”

    林冲一人一枪，连续干翻黑水寨一十八名头领，最后花荣张弓一箭，直接把插在山寨中央那杆高高的定军旗给射了下来，黑水寨所有人瞠目结舌，纵有几千人马却视寨前二人如凶神，没人再敢造次。

    最后那帮人被打服了，终于乖乖的交出了财物，还顺带多给了好多金银，似乎在巴结二人。

    了解到这里，武植本以为故事就结束了，谁知客商话锋一转，说此次事件过后，黑水寨没几天就解散了，原黑水寨三位头目更是主动前往江州投案自首了！

    这一切的一切，只是因为林冲和花荣为百姓拿着银钱离开之前，花荣和那黑水寨头领们，说了一句话。

    至于这最后一句话到底是什么，居然有如此巨大的威力，这就无人得知了。

    豹子头和小李广，凭着万夫莫敌的武力，二人去黑水寨走一遭便将江州这一大害连根拔掉，这不仅在江州传为英雄佳话，在江湖上也日渐传开了。

    ………

    武植听后唏嘘不已，想来林冲和花荣此次黑水寨的经历，必定比传言更加的丰富多彩啊，可惜武植没有跟去。

    英雄就是英雄，有胆识，有本事，所以喜欢打抱不平，干出轰动的事迹，名声也就响亮了，所以英雄总是有着响亮的名声。

    而换作普通人，只怕嘴里念着不要多管闲事，便默默无闻的受气经过了。

    武植兀自摇头，想他武植何尝不也是名满天下，名气大的离谱，这也和武植的品性息息相关，如果他胆小怕事，又没有一些特殊手段的话，也是闯不出这番名气的。

    名气是怎么来的？一是要有本事，二更要有一颗勇敢的心，敢担事，不怕事！

    武植心中也暗自啧啧品着自己：想我武植一直承受着这个年纪不该有的帅气和机智，还有那无比的威望，真是压力山大啊！

    还记得曾经刚穿越来这个时代的时候，自己身上还带着桀骜的痞气，手段阴险决绝，也没什么文化，品性更是十分的猥琐……而现在，自己气质温润如玉，肚子里面多少也算有了点墨水，人前人后更是一本正经，颇有些儒商的味道。

    这还是从前的那个自己吗？

    果然，老话说的没错，金钱使人迷失自己……武植已经分不清到底哪个才是真正的自己了。

    到底是那个猥琐的痞子是自己真正的面目？还是现在淡定从容，机智帅气的杰出青年是自己本来的面目？

    武植不知道。

    他唯一知道的就是，无论哪个面目，他应该都是一个很有魅力的男人。

    “嘿嘿～”

    ………

    花园里，郓哥正背着小桃月在嬉戏玩闹，小桃月手里拿着大把的糖人，仰着头张大嘴哈哈大笑着，模样开心极了。

    郓哥回青州后，空闲的时间就多了，外派公干都由他手下去了，这么久了，郓哥手下同样培养了一批营运人才。

    武植正陪三位娘子在凉亭里面，三位娘子的肚子终于见些轮廓了，可也不过是才两月有余罢了，三女居然就开始忙着给未出世的孩子亲手缝制衣服鞋帽了。

    就连最不善女工的三娘也在非常认真的向金莲和雪儿讨教如何穿针引线……经过一段时间的练习，三娘手中的虎头小鞋子倒是初见端倪了。

    关于怀孕，三女也各有心思，三娘最想要个男孩，雪儿最想要个女孩，而金莲倒无所谓，她只想给武植生个孩子……

    ……至于武植，他只希望三位娘子平安生产就好。

    三位娘子忙着女工，武植在一旁也没闲着，时不时的帮忙拿布递线的，也是仔仔细细认认真真，不敢马虎。

    虽然这打下手的活计，还有和三位娘子聊聊家长里短的看似有些平淡无聊，不过武植却十分沉浸其中，甚至还有些享受，因为武植知道，这种和家人之间最平淡的生活，就是最幸福的。

    大家其乐融融，相亲相爱，无论做什么都是幸福的。

    ...

    