
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “不错，存钱也有利息！”武植声音略兴奋道，“原本你们的钱财放在自家银库里面不但担心被盗，而且都是死的，如今只要存在我的银行里面，那么每天都有固定利息收益，不断的钱生钱！”

    其实武植知道，明清时期的钱庄存钱非但没有利息，还是要收保管费的，但是武植要开的银行可不是那些钱庄，而且宋朝商业发达根本不愁贷款贷不出去，给存款的一些蝇头小利，也好吸纳更多的存款。【燃文书库(7764)】

    贷款的利息才是大头。

    武植说完，下面众人脸色一阵古怪，钱存银行居然有利息，他们自然惊喜，不过同时他们也在担心，银行这么做可就不止是利润减少，万一贷款的利息收入抵不上存款的利息收入，那银行就要赔本啊！

    如此一来，刚才还被众人视为香饽饽的银行股份，此时却变的不那么敢沾了。

    “大官人，我看银行存款就不必给利息了吧？”

    众人各自心里都在打着小算盘，倒是刘安主动上前劝起了武植。

    王刚沉思了一会，也道：“达官人三思啊！往外放贷也不是每天都能放出去的，但是存款可是不能阻拦的，每天都会有百姓存款，这存款的利息可不小啊！”

    这两人发话后，众人也都劝起了武植，确实表面看上去，银行给存款利息后，风险很大。

    武植环视众人，自信满满的笑了笑，他打算银行开业后定的存款利息可比后世任何一家银行都要低，就算把全青州的财富都集中到他手上，一天也支付不了多少利息。

    而且放贷的事情武植完全不担心，宋朝商业虽然发达，但是发达程度还远远不够，这个商业温床还有更广阔更大的发展空间。

    现在看来大宋商业似乎根本不需要太多的贷款，但是金融业才是商业的大动脉，才是商业更加繁荣的催化剂，银行的资金储备是面向整个大宋社会的，只要银行体系建立，有了充裕的资金储备，有野心有能力的商人就会把事业越做越大！

    同样，当越来越多的商人把各自的产业做大做强后，必然会挤掉大批不思进取的商人，这些商人若想壮大自己不被淘汰，就也会从银行贷款去做大自己的产业。

    如此一来，整个大宋的商业就会形成一股大发展的浪潮，各种产业事业都会迅速不断的壮大发展。

    这股浪潮一兴起，银行最重要的事情就是拉存款了，到时候说不定存款利息还要继续提高呢！

    而且前期银行集中的存款，武植还是要先紧着自己用的，青州学院，酒坊等各产业都在建设扩张，武植很缺钱。

    “大家放心，我可以很负责人的告诉大家，银行非但不会取消存款利息，以后还有可能上涨！”

    武植此言一出，众人都唏嘘不已，见武植如此坚持，大家也都不再劝他了。

    “武大官人果然大魄力！我等一定全力支持大官人，等银行一开业我就把全部家产都存进银行！”

    存款有利息，每天坐着不动就钱生钱，傻子才不存钱呢。

    何况那是存武大官人那里的，他们不担心钱财的安全问题。

    “好，如此就先谢谢钱老板的支持了！”

    武植抱拳道，他知道对方不可能全部把钱存进银行，但是能拿出一半，武植就很满意了。

    “应该的！到时候我们大家肯定都会首先去存钱的！”

    “是啊是啊！存钱，一定存钱！”

    ………

    看到众人如此踊跃，武植心中也十分欣慰，他摆了摆手，示意众人安静，道：“想不到大家如此信任我，好，关于银行的股份，我再多拿出两个点分给大家！”

    拿出百分之十二的股份，武植已经开始肉疼了，这些以后能分多少钱啊！

    武植本以为自己这样说众人一定会欢欣鼓舞，谁知下面却是一阵沉默。

    “怎么？你们不愿购买银行股份？”武植奇怪问道。

    “啊哈哈，对于银行的经营我们一窍不通，股份什么的就算了，我们存钱就好了……”

    下面有人客气道，也引得无数人应声附和。

    武植登时无言以对，他算是看出来了，这帮人根本就是对银行不信任，或者认为银行赚不了什么钱，所以他们不愿认购银行股份！

    不怪武植哑口无言，见一个金矿扔在地上都没人捡，武植还能说什么？

    “你们不买股份，我刘某人买！”刘安突然大声道，语气居然带着几分悲壮，“我的家产是武大官人帮我找回的，我愿意用所有现钱，买大官人银行的股份！”

    见刘安一副壮士一去兮不复返的模样，武植暗暗翻了翻白眼，刘安以为他那些钱买了武植的股份就是打水漂了，殊不知，他银库里面全部的钱财至少能买百分之五的股份，以后赚大发了！

    不过对于刘安这番举动武植还是十分欣慰的，在断定武植银行会“赔钱”的情况下，他还能毅然拿出全部钱财买武植的高价股份，倒不枉武植替他找回财物。

    武植突然想起朱武之前说过的一句话，他说刘安日后还会有一笔大的财运，原来应在武植这里。

    “我也认购一点股份。”

    王刚和武植素来交好，武植又是他家媒人，是以他也象征性的认购一点以示支持。

    武植佩服的看了看王刚，老油条就是老油条，做任何事情都左右逢源，坏事沾不到他，好事也能落他身上。

    “感谢二位的支持！”武植对刘安和王刚拱手，又转头对众人，“这个股份大家随意认购，不强求，我武植也不差这点钱……”

    “这样，王会长还有刘会长认购完毕后，还有百分之六的股份，我既然拿出来了也没有收回去的道理，就记挂在商会账面上，以后大家觉得前景明朗了，也可以买。”顿了顿，武植继续道：“不过到时候，这个价格就不会这么低了。”

    毕竟这些商人觉得银行不赚钱还说要把钱存银行，这已经算是对武植的支持了，毕竟人家创业赚钱也不易，谨慎点也理解。

    是以，武植把股份留着，他们以后肯定争破头抢这点股份。

    “大官人豁达！”

    众人对于武植这番做法也交口称赞，虽然他们不看好银行，可是万一银行赚钱了，武植这也是给他们留条财源。

    至此，银行总算让商会里面的人接受了。至于官府那边，就算不是慕容彦达主政青州，武植也不担心，说白了武植的银行在官府眼里就是另一种形式的当铺，只要不违法刊印纸币，官府想来暂时不会多管。

    银票什么的都是老百姓实际的铜钱数额，就算在市面流通，官府也难以插手。

    而且，等朝廷意识到银行巨大的作用时候，他们肯定不会直接像对酒坊那样用行政手段干涉或者接管银行的，因为武植绝不会给朝廷这个机会的！

    那时，不止武植会有保护银行的实力，银行本身也已经是一座庞然大物，无人敢轻易撼动。

    ...

    