
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “银行？”

    “大宋银行？”

    众人听到武植口中的新名词，一个个大眼瞪小眼，他们能从字面意思上理解这两个字的大致意思，可也不知道这个银行是干什么的。【燃文书库(7764)】

    “大官人，你说的这个银行是什么？”

    众人都在疑惑不解，身为副会长的王刚自然要向武植问明。

    “大家不要着急，银行是我新想出的一种经营手段，我这就和大家解释。”

    安抚众人坐定后，武植提高声音，开始对众人大概解释了起来。

    “银行，说白了就是做钱的买卖。”

    武植刚说完第一句，下面众人更加不解了起来，他们做买卖都是鼓捣货物的买卖，卖货物赚钱，从没听说还有人能做钱的买卖。

    但是出于对武植的信任和尊重，他们只是稍微交头接耳了一下，并没有喧哗和质疑。

    武大官人绝不会信口雌黄。

    “什么是做钱的买卖？”武植继续解释道，“简单来说就是帮别人保管财物，还有放贷！”

    放贷？莫非武大官人也要当放高利贷的？众人都是一愣。

    “当然，这个放贷绝不是像高利贷那样。”见大家惊疑，武植立刻解释道，“我们银行绝不会在赌场放贷，放贷的利息也绝对不高。而且放贷时也会严格考量借贷者的信用还有借钱的用途，还有借贷者借钱必须用同等资产进行抵押，比如房产田产。”

    “再具体一点，我所要开的银行主要就是为了商会里面各位商人服务的，当大家谁要扩大产业，但是又缺乏资金支持的时候，就可以拿着房契地契来银行抵押借贷，等你手头上资金周转过来了，便来银行还贷款，便可赎回抵押之物。”

    武植这番话说完，众人眼里都流露出了几分异样的神采，确实宋朝商业发达，但是又没有配套的金融机构，大商人经常会遇到资金周转不过来的问题，他们成立商会的目的之一，就是为了方便互相借贷。

    但是商会会员之间的借贷毕竟是小群体之间，而且能不能借到全凭交钱，很是不方便。

    武植说的这个银行倒是让他们很感兴趣。

    “大官人说的，岂非就是当铺？”下面有人疑问道。

    “不不不，不是当铺。”武植摇头道：“首先，银行借贷的利息要远远低于当铺。二者抵押到银行的资产，银行只是表明收据，比如你把房产还有地契抵押到银行，在未到还款期限内，房产你照住，田地也还是由你耕种，银行不会妄动。”

    武植这么说，众人又被震惊了一下，利息居然比当铺都要低，还只是形式上扣押抵押物，这个银行若是开起来，对商人来说绝对是一件了不得的大好事。

    “不止如此，银行最大的特点除了放贷，还有吸纳存款。”

    武植继续解释道：“财物放到家中时刻担心被盗，但是如果存进银行里面，银行就会给你出具证明，并帮你保管，你什么时候想来取就来取，想取多少就取多少。而且……就算银行被盗，那也是银行的责任，你们的钱该是多少还是多少！”

    说完，武植意味深长的看了看刘安。

    众人大概听懂武植这个银行的概念后，都不断的啧啧称奇，心说果然是做钱的买卖，先以帮别人保管财物的手段吸纳存款，等钱多了，再对外放贷，以赚取利息，这赚钱手段简直就是空手套白狼啊！

    不愧是武大官人，这么好的赚钱点子，也只有他能想起来了。

    但是众人也清楚，这个银行的点子，放眼天下，也只有武大官人能做起来了！

    因为武大官人财力雄厚，信誉度又让人高山仰止，大家把钱放他那里不止心甘情愿，还十分放心。

    “武大官人，在下斗胆问一句，这个银行存款的类型，是不是就像当初四川的交子铺一样？”下面有人小心翼翼的问道。

    不怪他小心翼翼，因为交子铺在大宋商业圈内，早已臭名远扬，他这样问如果武植没有合理的解释，就是拆台。

    居然敢拆武大官人的台……不怪他担惊受怕。

    武植没有慌张，他洒然一笑，道：“当然不一样！交子铺是因为肆意滥发交子，这才导致没落。而我们银行存款的凭证乃是银票，你来我这里存多少钱，我就给你多少银票，绝不多发一张，所以根本没有任何问题。”

    表面上看，武植银行发行的银票只是按照流通的铜钱来定的，但是武植有一点没说，那就是银票的面额也是银行确定的，将来银行信誉稳定，开遍全国，各种面额的银票便可以直接流通了，人们不会再费事去银行兑换铜钱。

    ……到时候，就算武植多印些银票，也无人知晓了。

    当然，在场的人自然看不了那么远，不然他们就会更加震惊银行的意义了掌握着造币这种恐怖的大权。

    见众人都没什么疑问了，武植大声道：“这次我宣布开银行，一来是想和大家合作，我拿出一部分干股，各位可以凭借能力认购，以后大家有钱一起赚。”

    武植这话一说出口，包括王刚和刘安在内的众人都齐声叫好道谢了起来，他们可不是傻瓜，听明白武植的解释后，自然能预见开银行利润有多丰厚，对于武植的干股他们绝不会放过。

    武植虽然只拿出百分之十的干股，可是由于这些干股以后利润丰厚，所以这些股份定价很高。

    “稍后大家来我这里登记，股价可不低哦！”武植笑道。

    “应该的应该的！”刘安嘿笑着，又转头环顾左右，玩笑道：“大家平分，谁也不许多买！”

    武植笑了笑，继续道：“这一来是想赢得大家的合作，二来呢，也希望大家能支持银行，以后能把钱存进我的银行里面。”武植说出这话后，下面又是一阵答应，大家都纷纷表示信得过武大官人，会把钱存进银行。

    “……我保证给你们保管好，你们随时都可以来取，而且存钱的利息，也不会低！”

    “什么！存钱还有利息？”

    武植说完后，众人都一阵的愕然，尤其是那些刚才还叫嚣着要买股份的人，脸色顿时变的有些微妙了起来。

    ...

    