
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    银行发展壮大后，他的作用和意义远非盘活发展大宋经济那么简单。【燃文书库(7764)】

    现在这个时代，宋朝是当之无愧的世界经济中心，尽管军事实力不强，但绝对是最发达的国家。

    说宋朝是世界最发达国家的特点之一，就是宋朝的货币，主要是各种铜钱，在当今世界上，地位和后世的美元只高不低。

    只要是通贸易的地方，宋朝铜钱，全球通用！

    武植记得前世在新闻上看过，非洲的索马里都出土过宋朝的铜钱。

    更别提东亚以及南亚这个大中华圈子了，宋人张方平说过“钱本中国宝货，乃与四夷共用。”

    先说北方的辽国，虽然对大宋虎视眈眈，但是辽国主要流通的钱币，就是宋朝的铜钱，苏轼的老弟苏辙在出使辽国时候就记录过“北界别无钱币，公私交易，使本朝铜钱。”

    泱泱大辽，肯定是铸钱的，但是铸也没用，大家只认宋朝的钱币。

    更别提日本朝鲜南洋了，在此时的日本，制作工艺精良的宋朝钱币已经完全取代了日本的原货币，以至于日本市面上急缺宋朝货币，人们不得不经常派大船满载日本土特产到大宋低价抛售，以换取大量铜钱回国内。

    这也就导致了宋朝经常钱荒，有的地方甚至一夜之间全州全县都没有钱了……

    各国争抢宋钱的也导致了宋朝铜钱在国外的购买力十分强大，武植曾经在商会听人说过，一贯的铜钱，在国外，能买到国内好几十贯都买不到的货物。

    当初得知这些情况后，武植摇头叹息之余，开银行的决心又更坚决了许多。

    摇头叹息一是因为钱荒严重阻碍了大宋的经济发展，因为铜的开采量有限，而且铸造起铜钱来也不是那么简单的，就算没日没夜的造钱，可还是跟不上经济发展与铜钱外流造成的铜钱需求量。

    然而这个棘手的问题，银行崛起后只要多印银票，便能很容易解决。

    另外一个让武植扼腕叹息的情况就不容小嘘了。

    也怪古人不懂的复杂的金融货币知识，其实武植也不懂，但是他知道，既然周边所有国家都流通宋朝钱币，都把宋朝的铜钱当作宝贝，那么掌握所有铜钱源头和最终控制权的宋朝政府，不做点什么实在太可惜了。

    要知道，当一个国家内唯一流通的货币是另一个国家铸造的法定货币的时候，那么，拥有铸造权的国家就等于间接控制了另一个国家的经济命脉，稍微耍点小手段，就能让那个国家经济掉一层皮。

    货币战争有时候比真实战争更加残酷，后世就算美元独大，各国也都有各自的货币，哪有敢不发行货币全国都用美元的？还不得被美国玩死。

    可是现在，那么多国家都用宋朝的货币，有的居然还对宋朝虎视眈眈，意图侵略，这种情况下，宋朝放着这么一个大好的整人条件不用，实在太可惜了。

    当然，也可能古人知道那些手段，但是由于铜矿的产量问题，玩货币手段有些力不从心。

    这些对于武植来说就简单了，以后银行的银票逐渐在大宋取代铜钱的时候，只要宋朝的经济依旧发达，那么别国自然也会对更方便的银票趋之若鹜，到时候，武植的大宋银行，就算牢牢把握了诸国的经济命脉。

    而且银票印刷起来无疑更加的方便迅速，到时候那个国家不听话，武植分分钟让他们国内经济崩溃。

    不过这种货币战争武植只懂个大概，反正让对方经济崩溃绝对能做到，具体怎么做到，武植到时候还要请问专业人才。

    ……一切，还太过遥远。

    银行的消息在青州提前放出后，武植一边命令萧让蒋敬抓紧筹备，一边提前在报纸上大肆宣传银行的种种好处，争取在银行开张之前，让百姓们每天都在讨论银行的话题，都在期盼银行的开业……

    玩一玩饥饿营销。

    其实青州本地的老百姓们，就算不利用宋江的名号，他们也会放心把钱存银行的，这是武植的后院主场，这点面子大家还是给武植的，因为大家信任武植。

    再说，这个时代，老百姓的钱财都是贵金属，真金白银黄铜钱，放在家里终归是不安全的，家财万贯，一旦被盗，就是倾家荡产的结局，官府追也难追回来。

    当初武植初穿越过来，之所以能成功讹到西门庆五百两银子，就是西门庆觉得武植拿五百两银子回去后他晚上很容易就能再抢回来。

    当时若是有银行，西门庆就不会那么爽快的上当了。

    眼看着林冲和花荣去江州的时间已经快过去一个月了，银行的各项硬件设施已经建设的差不多了，门前两个大石狮子也已经订做了，不日便可完工运到银行门口，等石狮子运到，便只等宋江过来熟悉几天，便要挂牌开张了！

    虽然知道林冲花荣他们就算一个月后来到青州，也已经算是快的了，可武植还是等的已经有些不耐烦了。

    好在，最近几天，武植终于从青州来往的客商口中听到了江州那边关于林冲花荣的消息，能在青州听到二人在江州的消息，那就说明，他们也快到青州了。

    不知道武植让他们请的人，他们有没有成功的请到？

    交待的事情，有没有照办？

    ...

    