
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “三师傅只做男孩的衣服鞋帽，二师傅只做女孩的，大师傅男女都做，哈哈！”

    小桃月蹦跳着走进凉亭，像是发现了什么惊天大秘密一样在那里哈哈大笑了起来。【燃文书库(7764)】

    小桃月已经十来岁了，金莲教她厨艺，雪儿教她女红，三娘教她武艺，可是她在称呼上面又那么迷糊，所以索性她就喊金莲她们大师傅二师傅三师傅了。

    倒是对武植，她有时喊哥哥，有时喊叔叔的……

    “桃月啊，你郓哥哥一来你就能偷懒了是吗？今天的早课怕是又没做吧？”三娘对桃月“质问”道。

    “做了做啦！”桃月头点的像个拨浪鼓，“不信师傅问郓哥哥，我是做好了早课才跑出去玩的！”

    因为三娘教的是武艺，所以素来有些严厉，是以虽然三娘只是玩笑的问问，小桃月还是不敢太任性。

    “嘿嘿～问你家郓哥哥，他当然护着你咯！”雪儿在一旁调笑道，“对吧，郓哥？”

    郓哥一听，憨笑着低了低头，没有说话。

    “师傅～”

    桃月撒了撒娇，便跑进凉亭，挤到了雪儿和三娘中间。

    “小丫头古灵精怪的，等你长大了就把你嫁给你郓哥～”雪儿捏了捏桃月的小脸，嘻笑道。

    小桃月小嘴一噘：“当然要嫁给郓哥哥，除了郓哥哥我谁都不嫁！”

    “哟，这么小就懂这些啦！说，谁教你的？”三娘挑了挑眉毛，笑道。

    “二师傅教的～嘿嘿！”

    “瞎说，我什么时候教过你这些，你这丫头啊！是无师自通……”

    ………

    她们在那边调笑嬉戏着全然不顾郓哥早已涨红了脸，武植见状，无奈的摇了摇头，对郓哥招了招手，让他坐在自己身旁。

    “郓哥，你看你几位嫂嫂这么认真的给你培养未来娘子，你是不是要出点……感谢费什么的？”武植意味深长的对郓哥搓了搓手指。

    郓哥脸色刚有所缓和，登时又羞红了起来。

    “大郎，怎么连你也……”

    “哈哈哈！”

    见郓哥的窘迫样，武植大笑了起来，郓哥就是这样，对桃月是掏心掏肺的好，但就是嘴上什么都不说，别人一拿这个开玩笑，他还脸红。

    那边小桃月一手拿着糖人，一手开始拿着小孩的鞋帽开始打量了起来。

    “二师傅，你怎么只做女孩的衣服啊，万一以后生男孩咋办呢？还有三师傅，你只做男孩的衣服，万一你生的是女孩呢？”桃月童言无忌，道：“还是大师傅想的周全，男孩的也做，女孩的也做。”

    “噗嗤～”一直温柔如水的金莲此时却被逗乐了，“桃月你算算，我和你两位师傅，加起来做的鞋帽衣服，是男孩的多，还是女孩的多呀？”

    小桃月咬了咬手指，旋即悠悠道：“好像一样多诶～”

    “哈哈！傻妮子，那不就得了，无论生男孩还是女孩都一样哦。”

    这边雪儿和三娘也对桃月调笑了起来。

    桃月一想也是，顿时嘟囔起了小嘴，似乎自己真的很傻一样。

    武植见状，不禁莞尔，他对小桃月勾勾手，道：“桃月啊，来叔叔这里，把你手上的糖人给我一个好不？”

    桃月“哦”了一声，便走到武植身旁，伸出一把糖人道：“老爷你选一个吧？”

    武植微笑了下，他没想到桃月当真了，当下便伸手欲拿一支糖人，反正这个时代的小孩零食都是纯天然无添加剂的，吃一吃也无妨。

    “哎～老爷等等！”

    武植刚伸出手，小桃月立刻俏皮的从中抽出一支糖人，宝贝似的拿在另一只手上，说：“这支不能给老爷，剩下的老爷随便拿，嘿嘿！”

    武植笑瞥了桃月一眼，随意抽出一根糖人，问道：“为什么那支糖人不能给我呀？”

    “因为这支糖人是赵云！”

    宋代虽然没有三国演义，可是各种三国话本还是很普及的，街头巷尾常有人说书，小桃月很喜欢跑去听书，所以对于赵云很熟悉。

    “为什么赵云就不能给我吃？”武植反正也是闲着，就随口问着玩了。

    “因为赵云就是郓哥哥啊！老爷你要吃郓哥哥吗？”

    听桃月这么一说，武植乐了：“我当然不会吃你郓哥哥啦！”看了看身旁的郓哥，武植继续问道：“可是你为什么把赵云当成你郓哥哥呢？”

    “因为郓哥哥和赵云一样啊！是个顶天立地的大英雄！”

    桃月刚说完，武植脸色立刻僵硬了起来，因为小桃月这番话，让武植实在有些难以面对她。

    因为，他没有替桃月保护好她的郓哥。

    看了看身旁的郓哥，他虽然面色平静，但是眸子深处还是带着浓浓的不甘和坚忍。

    高俅老贼！！！

    “对！你郓哥哥就是顶天立地的大英雄！”武植对桃月郑重点头道，“大英雄一定会是大英雄！谁惹了大英雄，我们就要打他。”

    “嗯嗯！对，打扁他！”

    小桃月深以为然的挥舞着小拳头。

    武植会心的笑了笑，他深深的看了看郓哥，并不动声色的拍了拍郓哥的肩膀。

    “兄弟，放心，你是为了我受的屈辱，我马上就会让羞辱你的人付出沉重的代价！你，依然是小桃月心中永远的大英雄！”

    武植只是心中默念，他虽然没有开口，可郓哥似乎从他的眼神里面看出了什么，他神色竟也有些激动。

    ………

    “大官人！大官人！”

    就在武植暗暗咬牙的时候，一阵疾呼传来，武植闻言一阵奇怪，只见萧让气喘吁吁的跑到了他面前，神色有些慌乱。

    萧让平日最是稳重，是什么让他如此慌乱？

    “大官人，好消息啊！花…花将军，还有林教头，带着一队人马，已经进入青州城了！”

    ...

    