
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    祥符县，位于山东济州城西北方向，乃是一个小县城，其规模倒是不如武植之前所在的阳谷县。【燃文书库(7764)】

    而被武植暗中安置在祥符县的好汉，就是凶名赫赫的梁山好汉之一，绰号黑旋风的李逵！

    李逵与宋江在江州相交，乃是宋江心腹，水浒里面上梁山后同样位列梁山天罡三十六星之中，乃是第二十二名“天杀星”是也。

    要说李逵这个天杀星的名头可是一点水分都不掺，此人虽然也重情义，却嗜杀成性，武植记得，在水浒传里面，梁山好汉到江州劫法场救宋江的时候，众好汉都在全力对战官兵，唯有李逵抡起一双板斧不论好坏见人就抡斧，胡乱砍一通。

    杀红眼的李逵不止砍杀官兵，周遭若是有青年孩童、老弱妇孺等无辜百姓，李逵一概不放过，抡起板斧就是一阵砍，以至于在梁山好汉劫江州法场的时候，法场周围血流成河，死的无辜百姓居然比官兵都要多。

    最后李逵一直追着砍杀百姓到河边，直到花荣林冲等人强行将其拖走，他才嗷嗷叫的收敛几分。

    天杀星啊天杀星……果真是挨天杀的！

    前世看水浒传的时候武植就非常不喜欢李逵，此人不仅嗜杀成性，不分善恶。而且极其冲动莽撞，极容易被挑唆，在梁山就屡次坏事不说，一犯起牛脾气来，连宋江他都敢杀！

    在水浒里面，有一次这厮误会宋江强抢民女，不就险些砍了宋江？

    武植不怕坏人，也能和奸诈小人相处，但是唯独对于这种蠢人，武植非但不喜欢，简直恶心的不行，根本容不得这种人在身边。

    对于武植来说，这种人放在身边，就像一颗极其不稳定的定时炸弹，不知道什么时候就会被其害的家破人亡。

    尤其是这一世，武植与扈三娘结为恩爱夫妻，眼里就更容不下李逵了！

    因为在水浒传里面，扈家庄上上下下男女老幼几千口人，都是被李逵一人，屠戮了干净！

    尽管在这一世这些都不可能发生了，不过武植心里还是对李逵有很深的芥蒂啊！

    扈家庄那是什么地方？

    三娘的娘家！

    武植的老丈人、大舅子、七大姑、八大姨、小叔小侄都在那里！

    那些都是三娘的家人亲戚，自然也是武植在这个世上仅有的家人亲戚……

    甚至身为孤儿的金莲和雪儿也都把扈家庄的老老少少当成了娘家人，三女平时没少和那边来往。

    而且，扈家庄许多人诚挚的笑容就连武植现在想想还历历在目，试问，他如何能容的下李逵这个前世杀光三娘全家的人在身边？

    非但容不下，武植对于李逵的反感，其实还要更甚已经被斩首的矮脚虎王英！

    所以，这次“真诚”的请李逵过来，武植可不是为了要收复此人，而是要狠狠的利用一下此人。

    冲动鲁莽的人，实在是太容易利用了。

    当初花荣和林冲出发去江州请宋江之前，武植把二人叫到身边，着重交待的便是李逵的事情！

    普天之下，能让李逵唯命是从的人，只有宋江，所以武植当初交待花荣和林冲，一旦到江州请动宋江后，便将计划与宋江说明，这样宋江自会去指使李逵。

    而且，武植还要求，一行人从江州出发赶往青州的时候，一定不能显露出和李逵同行的蛛丝马迹，想办法分开走，最后到山东地界后，再将其引入祥符县内安置。

    此番计划事关重大，只有花荣林冲还有宋江他们三人知道，而且知道的也不过是皮毛而已，武植严格要求他们谨慎、保密，是以，在今日相见的时候，谁都没有提李逵的事情。

    但是他们也暗中会意武植，李逵已经安排妥当了。

    其实，宋江花荣林冲他们也很奇怪，武植设计这么周密严谨的计划费那么大周折，把李逵这莽汉弄到山东，到底是要干什么？这个李逵除了一身蛮力，没啥大用处啊？

    不过他们都知道武植是有着大计划的，既然武植如此重视，那么他们这些做小弟的，只能一步步的紧密配合便是了。

    李逵是个大杀星，祥符县也只是个普通的小县城。

    但是，祥符县虽然普通，可青州却很少有人知道，那里正是青州黄家的祖籍所在。

    ……偏偏掌握报社和暗组的武植知道。

    而青州黄家，自然就是黄智家。

    接下来的一段时间里，武植每日都带宋江去熟悉商业运作流程和银行事务，并一一向青州的富商土豪、达官贵人们引荐宋江，大家本就听过宋江山东及时雨的名号，此番听武植介绍说此人便是日后大宋银行的大掌柜，顿时一个个的对宋江热情的不得了！

    而宋江本人也是个饱读诗书，人情练达之人，在青州跟着武植混几个饭局，开几个会议，打打高尔夫……一番结交下来后，倒是凭借着他的人格魅力，也让青州的一干权贵们见面叫他一声宋大哥！

    不愧是混江湖的，和人结交结交聊几句便能称兄道弟。

    就连宋江前世的冤家慕容彦达，在得知宋江是武植的结义大哥后，也吵着要和宋江武植重新拜把子，对于慕容彦达这个后台极硬的大靠山，武植宋江当然不会拒绝。

    别说，论序齿后，慕容彦达倒比宋江大上几个月，这一拜，他反倒成了宋江的大哥……

    宋江这一下，成二哥了。

    即将要到八月份了，宋江在青州已经混熟络，银行的各项准备工作宋江已经接手决策，而且已经准备的差不多了。

    青州城的所有人本来就在翘首以盼的等着银行开业或存钱或借钱了，此时听闻呼保义、及时雨宋江担任大宋银行掌柜后，一个个热情更甚！

    现在，整个青州城，最受期待的事情便是银行的开业了。

    但是，就在银行马上就要开业的时候，青州城却有一个人，突然蹦达的很欢，存在感也突然变强了起来。

    大有破坏银行开业的架势。

    这个人就是黄智……

    ...

    