
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植闻言惊喜之余顿时释然长叹了一声，终于来了么，可让我一阵苦等啊！

    “劳烦三位娘子准备一桌好酒好菜，今天中午家中有贵客要来。（燃文书库(7764)）”武植转身对三女哈哈一笑道。

    “官人放心，我们这就去准备……一定把拿手菜都做出来。”

    三女答应着，从武植身边经过的时候几双美目也都带着惊异看着武植，她们见惯了武植的淡定从容，此番不明白到底是什么身份的客人能让武植如此兴奋。

    这高兴劲，似乎都快赶上上次得知三女怀孕的时候了。

    “官人，来的是什么客人啊，瞧你乐的～”三娘忍不住到武植身边，搭着他的肩膀问道。

    “哎呀，这个你马上就会知道……”武植笑捏了三娘一下，“老三啊，赶快去看着你两个姐姐，别让她们动手，免得沾了凉水什么的，让她们指点指点丫鬟们就行了。”

    三女都有孕在身，武植当然对她们谨小慎微，有她们指点丫鬟们，做的菜就已经足以接待贵客了。

    三娘噘下嘴，也回掐了一下武植，便扭身和金莲雪儿她们一起去厨房所在的偏院了。

    其实武植也不是第一次见宋江了，应该倒不至于那么激动。

    但是这次不一样，上次在清风寨见宋江，只是因为宋江是个大名人，瞻仰一下而已；而这次见这个原梁山抗霸子，一百零八将之首宋江后，此人就要归入武植麾下了！

    武植焉能不激动？

    更让武植浑身舒畅的是，此次宋江等人到来后，武植之前暗中制定的整个计划，终于可以正式运作开展了。

    之前，武植看似从容不迫，可他一直在压抑自己，一直在坚忍的等待，高俅老贼依旧逍遥自在，黄智也不疼不痒的悠然自得，武植已经让他们舒服太久了，现在终于可以开始让他们付出代价了！

    游戏已经开始，武植原本人畜无害的脸上，也闪过几分阴冷和狠厉。

    “郓哥，走！我们去大门口迎接他们！”

    对郓哥摆了下手，武植便跟着萧让大步往外行去了。

    花荣林冲他们此行是为武植请人的，现在回到青州第一时间自然是把人给带到武植这里，是以，武植只要在大门口迎接，便算是尽了礼数。

    没多久，武植就看到了花荣和林冲的身影出现在了视线之中。

    他们骑着马，都是寻常武人打扮，花荣发冠用银色布条扎着，一身白袍简洁而优雅，他胯下白马的马腹上挂着一张硬木弓；林冲则是一身皂布青色劲装，眉前有几缕垂发，看起来颇为的野性，他骑着棕色大马，手提一根丈八长蛇矛。

    二人分左右守护着一辆马车，马车很普通，驾车的是一名穿着黄罗衫的清瘦男人。

    待花荣和林冲越来越近后，武植也不禁啧啧称奇了起来，这二人就算穿着普通衣物，但是看起来气势丝毫不弱，一个眉清目秀，身材矫健，英姿勃勃；一个豹头细眼，虎背狼腰，霸气侧漏！

    一路风尘仆仆，却依旧气宇轩昂，威风凛凛，从内而外的散发着一股英雄气概！

    就连那驾车的男子，其眼里也时不时的闪烁着精光，一看便知定然非池中物也！

    花荣和林冲见武植在门口等他们后，顿时不由得加快的速度向武植这边赶来了。距离大门还有一段路的时候，他们俩便颇为紧张的下了马，迈着匆匆的步伐迎向了武植。

    武植略勾了下手，身后管家老鲍即刻会意，领着一帮家丁从路旁快步走向花荣林冲那边，帮忙牵马驾车了。

    旋即武植也带着郓哥和萧让迎向了花荣和林冲二人。

    “拜见大官人！”

    “拜见哥哥！”

    林冲和花荣见武植走近后，立刻纳头便拜，武植连忙上前一脸关切的将二人托起。

    “二位兄弟不必多礼，快快起身，这一路你兄弟二人多有劳苦啊！”

    说着，武植用手拍了拍林冲和花荣肩膀上的灰尘，以示鼓励，这个不经意的小举动自然引得林冲和花荣暗暗觉得温馨。

    “这点辛劳不算什么，幸得我俩不辱使命，大官人交待的，我们都一件不落的完成了！”林冲抱拳道。

    “嗯！我就知道你们绝不会让我失望的！”

    武植欣慰的点点头，派花荣和林冲这两个大才出去请个人，还不是手到擒来的事情。

    只是因为请的人是宋江，武植派花荣和林冲去一来是为了一路的安全考虑，毕竟这是古代，打劫的绿林好汉还很多。但更多的，武植之所以派他们俩，也是为了让宋江知道自己很重视他，给他面子罢了。

    “哥哥，宋大哥就在马车里面，我去请他！”花荣兴奋道。

    武植立刻拉住了花荣，笑呵呵道：“宋大哥也是我武植的结拜大哥，我亲自去请他！”

    “哈哈，贤弟不必屈尊，大哥岂是摆谱之人？”

    武植刚欲上前，一阵大笑声响起，紧接着一个身穿圆领藏青长袍，头系青布带的衣着朴素的黑面中年男子便从马车中掀帘出来，在驾车的那位清瘦男子的搀扶下，三步并作两步的走到了武植面前。

    此人不是那及时雨、呼保义宋江又是谁？

    “哈哈！一别多日，大哥风采依旧啊！小弟给大哥行礼了！”武植开怀大笑着对宋江抱拳躬身行了一礼。

    宋江虽然还是那么黑，不过这次江州一行，他倒是比上次在清风寨的时候胖了少许，人也精神了很多，一双外凸龙眼炯炯有神，似乎能看透人心一般。

    “贤弟快快免礼！”宋江连忙扶起武植，上下打量了下武植，动情道：“上次清风寨一别，与贤弟也有大半年未曾相见了，兄长心里对贤弟记挂的很呐！”

    宋江一脸的情真意切，眼里居然啜着泪花，武植肉麻之余也在暗暗感慨，真是个多愁善感的山东汉子啊！

    不过武植倒知道宋江不是虚假，当日武植给他开空头支票的时候，是非常真挚的和他吧拉吧拉了一通人生大志和国仇家恨，那会宋江就已经将武植引为知己，拜把子的时候，他也激动的一把鼻涕一把泪的。

    略收了收眼泪，宋江又欣慰唏嘘道：“贤弟果非常人啊！短短大半年时间，就创下赫赫威名，成为我大宋最炙手可热的人物，我在江州都听过人家口口相传你的几首词，真是好词啊！还有河北赈灾一事，贤弟你做的好！宋江佩服你！有你这个兄弟，宋江就是死都值了！”

    “大哥这说的是什么话？这次请大哥过来，就是要和大哥一起荣辱与共，大展宏图！”武植摆手道。

    说到这里，宋江扬头一笑，从怀里摸出一张纸条道：“贤弟你给哥哥写这个纸条，可是怕哥哥不愿来青州助你啊？”

    武植憨笑了下，当初为了保险起见，武植让花荣和林冲去请宋江之前给了他们一个纸条，上书四个字：为国为民。就是怕宋江不愿来青州，才写的。

    为国为民，这是水浒里面宋江一生的追求，写这四个字虽然普通，却中中宋江下怀，他看到这四个字应该就会来青州。

    “贤弟啊，你算是把哥哥看透了。”宋江叹息着，继续道：“但是你既然看透了哥哥，为何还多此一举，只要你派人去找我，我就算远在天边，也会义无反顾的来青州的！”

    武植微微点头，之前他知道宋江九成九会来，写那个纸条只是为了以防万一而已。

    “大哥，您身边这位兄台，想必就是……”武植和宋江见礼聊了几句后，又对他身边的高瘦男子抱拳道。

    高瘦男子大概三十来岁，面阔唇方神眼突，身材又瘦又长，身穿黄罗衫，头巾侧插一根雉尾，束腰下有四颗铜铃，其脚踏疾风靴，一双异于常人的大长腿格外引人注目。

    宋江笑呵呵的接着道：“不错，这位兄弟就是人称神行太保的戴宗兄弟。”

    “在下戴宗见过武大官人，想不到传闻中的武大官人如此年轻，实在是令人敬佩！”戴宗对武植拜了下，继续道：“在下江州小吏，名号居然能被大官人知晓，实在是在下的荣幸。”

    “哈哈！戴兄谦虚了，神行太保的名头，在汴京都有人提及，可见阁下腿脚本领之高！”

    武植满心欢喜的打量着戴宗，原梁山三十六天罡中的天速星，这是个很抢手的异能型人才啊！

    ...

    