
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    酒席快结束的时候，花荣和林冲已经离开了，他们一路风尘，武植让他们各自回家休息了。（燃文书库(7764)）

    戴宗不胜酒力，已经酩酊大醉，武植也安排萧让扶他出去好生安顿，等过几日便带他见时迁张青孙二娘，正式加入暗组。

    上次的盗窃案过后，暗组时迁手下精选了一批得力好手，这些人平时都归时迁管理。

    孙二娘夫妇虽然也是暗组成员，但是他们来青州后，有武植提供的先进知识和大量资源，已经一门心思钻研到化学迷药里面了，除非办事，不然他们才懒得管理什么呢。

    这次戴宗加入暗组，也好帮助时迁管理组织下暗组基层成员。

    武植和宋江均已经醉意朦胧，二人天南地北的侃着，倒是郓哥十分清醒，正在认真的帮武植和宋江倒酒。

    “哥哥，有一件事情，弟弟要和你说明……”武植眯着眼睛，搭着宋江的肩膀道。

    “贤弟请讲。”

    宋江虽然有几分醉意，但是还算清醒，只是黑脸上时不时挂着几道天真无邪的笑容。

    “哥哥为人太过仁义，可是经商一道讲究在商言商，不该仁义的时候万不可仁义啊！”武植道。

    宋江微微皱眉，而后郑重道：“我虽爱讲仁义，可也不是糊涂之人，日后自当知道收敛本性。”

    “哥哥也不必太为难。”武植嘬了一口酒，笑道：“你是大掌柜，做好决策便可，我自然会派精兵良将给你打下手，这群人无一不是我辛苦培养出来的精英啊！”

    武植继续道：“神算子蒋敬哥哥听说过吗？等银行开业，我就把他调给你当副掌柜！”

    银行这种大计算量的行业，自然少不了一批得力的专业会计，虽然蒋敬手底下的会计人才足以支撑起银行正常运行，可是银行对于武植实在太重要了，所以武植才打算把蒋敬也派到银行当副掌柜，主管财务。

    当然，武植其它产业的财务工作，也还由蒋敬负责，毕竟他的班底很强大，尤其是在学了武植给的数学教科书后。

    “神算子蒋敬，哈哈！听过听过！”宋江大笑着点头，“此人严谨可靠，乃是你得意楼的三巨头掌柜之一，贤弟肯将他派来，宋江可以心安也！”

    “还不够……”

    武植话锋一转，突然意味深长道：“副掌柜起码要有两个，一个还不够啊！”

    宋江一怔，他听出武植话里有话，便问道：“那第二个副掌柜，贤弟打算派什么人来？”

    “这第二个副掌柜，我这边没有人，要靠哥哥来定。”武植悠悠道。

    宋江顿时懵逼了，他认识的武艺高强的英雄好汉倒是不少，但是懂经商的人才，他一时还真想不起来。

    见宋江发懵，武植接着道：“这个人一定要对哥哥你忠义不二，并且还要足智多谋，懂得管理，精于算计才行。”

    “足智多谋，精于算计……”

    宋江沉吟着，似乎这个人选已经快要呼之欲出了。

    “智多星……吴用？”

    “不错！就是现在在水泊梁山的那个智多星，吴用！”武植郑重点头道。

    宋江仁义宽厚，而吴用精明能干，他们二人配合起来，武植对于银行的管理和经营，根本丝毫不需要操心。

    而且，吴用对于宋江，那可是真正意义上的誓死追随，甚至后世有人推测，在水浒里面宋江上了梁山之后，正是吴用设计害死了晁盖晁天王，推宋江坐上了梁山的头一把交椅！

    但别看吴用玩了一辈子阴谋诡计，可是在水浒里面最后宋江被高球毒死后，吴用居然舍弃朝廷赏赐的功名利禄，在宋江坟头嚎啕大哭一场后，便和花荣吊死在宋江坟头，随宋江去了！

    可谓是权谋诡计本是无奈，书生心中自有忠义。

    武植也断定，吴用这货本质上是不错的，心怀忠义，之所以奸诈，是因为他想干一番大事业而已。

    银行便是大事业！

    “可是我与吴用军师只有过几面之缘，恐怕难以将其请来助我啊！”宋江为难道。

    确实，目前宋江和吴用的交情还不算太深。

    “这个哥哥不必担心。”武植洒脱的摆摆手，“上次劫生辰冈一事，多亏了你帮他们，吴用他心中对你可是仰慕的很呐！哥哥只要修书一封邀吴用前来青州，他一定会过来的！到时候我们再好好劝他加入我们！”

    宋江略思量了下，继续道：“不过……宋江的罪名虽然承蒙贤弟帮忙洗脱了，可是吴用先生乃是朝廷通缉之人，让他加入银行里面，恐怕这身份……”

    宋江的考量不无道理，银行是注定要成为全大宋瞩目的行业的，总不能让一名朝廷眼里的贼寇当二把手，得想办法把吴用的罪名像宋江那样，合法合理的给消了。

    “哈哈，这点哥哥不用担心，你只管修书请吴先生过来，他若同意，我只有让他恢复清白的办法。”

    让一个贼寇身份的人合法洗白而已，又不是什么罪恶滔天的犯人，这对于现在的武植来说，易如反掌。

    “好！”

    宋江见武植如此自信，当下也是一拍大腿，爽快的答应道：“不日我便修书一封请智多星吴用先生来青州！”

    闻言，武植会心的笑了笑，只是宋江没有察觉的是，他答应修书吴用的时候，武植眼里闪过一丝的狡黠。

    “吴用啊吴用，当初在梁山，你丫的可是算计过我的，我武植……可是个很记仇的人呐！”

    等你来了青州……哼哼！

    ………

    宋江经过这一番交谈，他心中对武植对他毫无保留的信任万分的感激，他能从武植那细致全面的安排中感受到，武植对他根本没有任何的限制和防备，完全是一副放开手让他去干的姿态。

    他可不信创出那么大产业和名气的武植会考虑不到那些防备的地方，何况他和武植并不算多熟悉，但是武植就偏偏没有任何防备，这让宋江觉得武植是个重信义的好兄弟，他心中也暗暗打算，以后要鞠躬尽瘁的报答武植之大恩情。

    其实武植真的是没对宋江设防，首先他十分了解宋江是个什么人，他不会忘恩负义。其次武植现在的名望地位甩宋江百八十条街，他完全不必担心自己会像水浒里面的晁盖一样因为威望不及宋江，而被宋江取而代之。

    武植的名声是大宋整个民间和文人集团的，而宋江的名望只是民间江湖，朝堂上那帮文人大佬们，只认武植。

    最后，武植根本也不需要防备宋江，他开银行的目的就是为了让银行正规化，为大宋创造利益，这和宋江的目标一致。而且古代最讲究约定俗成，大家都知道这银行的幕后大老板是武植，就算以后宋江这个大掌柜的权力大到天了。

    武植一句话，宋江就得卷铺盖走人。

    何况武植还手握银行全部股权……从没听说过总经理敢不听独裁董事长话的。

    当然，这些只是推测，根本很难发生。以后银行和宋江都还有很长的路要走，武植自有周旋的手段。

    ………

    武植和宋江一直喝到下午，喝到两人都满脸俏红，正当武植打算亲自送宋江到早已为他准备好的府邸里面去休息的时候，武松赶来了。

    “公明哥哥！公明哥哥！”

    刚走到院子里面，武松一眼认出宋江后，立刻冲了过来扶住了他。

    看武松满脸激动之色，甚至说不出话来，武植心里又是酸溜溜的……这个二郎，只顾着去扶宋江，没看到你亲哥哥也喝多了摇摆不定吗？

    武植摸了摸鼻子，说来也奇怪，他娶了这么多娘子都没对娘子们吃过醋，倒是对武松，他吃了好几次醋。

    ……还都是对宋江。

    “武松兄弟！你让哥哥一阵苦等啊！”宋江拍拍武松的肩膀，“多日不见，兄弟你又壮实了！哈哈！”

    宋江豪迈的笑着，一张黑脸亮的发光。

    “公明哥哥，那日一别，武松对哥哥也记挂的很啊！如今终于把你给盼来了！哈哈！”武松也跟着大笑道。

    武植在一旁有种电灯泡的感觉，噘了噘嘴，武植打断他们的叽歪，道：“二郎你来的正好，宋大哥喝多了，你快扶他去府邸休息吧。”

    说完，他又转身对旁边的管家老鲍道：“老鲍，给二爷带路。”

    你们这么腻歪，那就回宋江新宅邸好好腻歪吧……

    “是。”

    武松连忙对武植躬身抱了一礼，便扶宋江出门了。

    看着他们离去的背影，武植无奈摆了摆手，也欲回房休息了。

    “大郎，我记得当日你让花将军和林教头去江州的时候，不是说请三个人吗？为何如今只来了宋江大哥还有戴宗大哥两人？”

    四下无人后，一直在武植身边的郓哥终于道出了心中疑惑。

    “确实是请三个人来。”

    武植回头对郓哥意味深长的笑了笑，道：“另外那一位好汉，我已经让花荣将他暂时安置在了济州的祥符县，他在那里住上一段时间自然有人将他引来青州。”

    说到最后，武植眼神冰冷，身上似乎散发出阵阵杀气，让身边的郓哥都有些不寒而栗。

    过了一会，武植收敛气息，带着几分快意，郑重的拍了拍郓哥的肩膀，什么也没说，便转身回房了。

    ...

    