
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    戴宗在天罡之中排行第二十位，号天速星，传言其能日行八百里，一日一夜算一整天，日行八百里什么概念，就是青州到汴京，武植等人骑马也要几天才能到达，可戴宗靠一双矫健有力的大长腿，一天便能到达！

    当然，虽然只是理论上这么说，不过戴宗跑腿传消息的功夫确实一流。【燃文书库(7764)】

    在水浒里面，正是靠着这种能及时传递情报和信息的能力，为梁山立下了汗马功劳。

    而武植家大业大，酒楼油坊遍布四方，得了戴宗，便是有如神助。

    望着戴宗，武植不住的点头，看来暗组又要多一名新头领了，就是不知道这戴宗的速度和时迁的轻功，到底哪个更胜一筹呢？

    “戴兄弟，传闻你有四只甲马，绑两只在腿上能日行四百里，绑四只在腿上能日行八百里，不知道可否拿出来一观呢？”武植对戴宗问道。

    水浒里面可是记载戴宗身怀“甲马”这等宝物的，武植虽然不太信，可是此刻见到真人，自然要问个清楚。

    戴宗一愣，旋即笑道：“大官人说笑了，甲马只不过是江湖上的以讹传讹罢了，我哪有那种宝贝。”苦笑了下，戴宗继续道：“我这腿上功夫也是打小夏练三伏，冬练三九，苦苦打熬出来的，和道法没有半点关系。”

    闻言，其他几人也都是钦佩的看着戴宗，武植也微微点了点头，所谓台上三分钟，台下十年功，戴宗能有今天这个本事，也是其刻苦努力的结果。

    “哥哥，快请宋大哥还有戴宗兄弟进屋吧。”花荣提醒道。

    武植洒然一笑：“哈哈，对对对！宋大哥，戴兄弟，家里好酒好菜正在准备，走！咱们进去吃酒！”

    “请！”

    ………

    酒桌旁，众人分主次落座后，又闲扯寒暄了一阵，酒菜便已经陆续上桌了。

    武植家厨房做出的菜那品相色香味自然没话说，虽然宋江和戴宗颇为意动，但他们十分规矩，没有像慕容彦达和朱武那样，明明是来武植这里喝酒的，他们却只知道动筷子……

    “诶？我那武松兄弟如何没来？”

    众人正打算开席，宋江却对武植诧然问道。

    花荣林冲也看着武植，派人去青州大营请武松过来也费不了什么时间。

    武植微微一笑，对他们解释道：“二郎此时若是在青州大营，我就算不去请，他知道公明哥哥你到来后，只怕也早就赶着过来了。”顿了下，武植继续道：“只是因为最近青州大营又招募了不少新兵，二郎每天都会亲自操练新军，此番只怕正带着新兵们在青州城外的清风山还是二龙山摸爬滚打呢！”

    青州大营招募众多青州新兵后，虽然暂时没有林教头这种专业人士来操练，但是大营里面的武松也有他独特的办法，除了在大营进行军事武艺学习外，武松每日都会把新军拉出去进行高强度的野外训练。

    要么围着青州城跑个十圈八圈，要么到野地或者深山进行实战演练，总之武松要求极其严格，一段时间下来，叫苦不迭的新兵们背后都叫武松“冷面阎王”。

    就连花小妹也受了“牵连”，她身上也有朝廷册封的军职，可以随意出入青州大营，她时常给武松擦汗递水，和武松的关系青州大营已经人尽皆知了。再加上花小妹武艺不弱，所以她也落了个“玉面罗刹”的“美名”。

    花小妹对此丝毫不在意，倒是每次她来找武植三位娘子的时候，三娘经常拿这个调侃她。

    至于武松，闲暇时候青州那帮新兵蛋子在他面前怎么称呼他外号都无所谓，但是谁敢不识相的敢说花小妹是什么“玉面罗刹”……哼哼！等着被“冷面阎王”修理吧！

    这是青州大营所有军人的共识……

    新兵们虽然训练时候叫苦不迭，但是生活待遇，却都是高额度配置，薪水高不说，吃饭更是和武松吃的一样，顿顿有肉，晚上还有酒！武松当总管的军营没人敢贪腐克扣，再加上武植赞助下，日子过的自然滋润。

    经过武松这般高强度的训练打熬，这群新兵原来入伍前，最细皮嫩肉的那个，如今也已经成为了一个黝黑的健壮小伙。

    新兵们都知道，武松训练的时候对他们多苛刻一点，他们在战场上活命的机会就高一点，是以虽然他们叫苦，害怕武松，但是心底却也由衷的尊敬武松。

    ………

    “难怪，武松兄弟是个认真之人啊！“宋江释然道，“不过明日再见也不迟嘛！”

    “不用等到明日，二郎今日一早便出城了，想来下午回营后，得知哥哥到来，便会过来。”武植笑道，“我早已派人去知会军营那边了。”

    “如此甚好！如此甚好！”

    “来，公明哥哥、戴宗兄弟，你们不远万里来青州帮我，我先敬你们一杯。”

    酒席既已开始，武植首先端起酒杯站了起来。

    “我等一起敬宋大哥一杯。”

    武植站起身后，一旁的萧让郓哥还有花荣林冲等，都十分配合的也跟着武植站了起来。

    “贤弟！诸位兄弟，不必多礼！”

    宋江和戴宗也站起身，满脸欣喜的举起了酒杯。

    “来，干了这杯酒！”

    ………

    酒过三巡，彼此热络，众人开怀，气氛刚刚好。

    “公明哥哥，这次弟弟我不远万里请你过来，实在是有一件大事，非哥哥不能完成啊！”

    现在宋江既然已经请到了，他总不能让人家再先开口问自己有什么职位给他，所以武植便主动对宋江开口道。

    “贤弟这番大费周折的请我过来，想必此事定然非同小可，但说无妨！”宋江道。

    武植放下筷子，正色道：“那我就直说了，我打算在我大宋境内新创立一个产业，所以我希望公明哥哥你来为我这个新产业掌舵！”

    宋江问道：“新产业，是什么？”

    “银行业！”

    “银行？”

    不止宋江一愣，戴宗还有花荣和林冲都满脸的不解，银行是什么东西？

    “银行是做什么的？”宋江沉声问道。

    武植十分耐心的把银行的属性还有运作方法细致的和宋江解释了一遍，并将银行壮大后的意义，还有巨大影响力和对社会的改变力，都向宋江透露了个大概，武植说完后，宋江还有其他几人都被震惊的暗暗吸气。

    “如此说来，这个银行日后一旦壮大，那作用岂不是和朝廷六部一样？”

    宋江能有这种远见卓识还是很厉害的，但是武植神秘笑了笑。

    “到时候六部又如何能与银行相提并论？”

    武植语气虽然淡淡的，但是其中的霸气直让在座的每一个人都倍感震慑！

    一个商人的产业，做大后居然动辄可以让整个大宋江山都被其牵制，朝廷最中枢的六部在其面前都那样的渺小，这种野心，实在让人战栗。

    “大官人，您的话我也听明白了几分，你这个银行的构想十分的惊人，而且以您的能力，达到那种地步应该是不难。可是……”

    说话的是戴宗，他苦笑了下，继续道：“可是银行日后壮大必会引起朝廷的注意和觊觎，朝廷又怎么会让银行这种庞然大物超脱官府的手心呢？”

    戴宗说完，宋江也点了点头，确实但凡一个清醒的人，都会考虑到这个问题。

    “哈哈哈！”

    武植听后大笑着摆了摆手，也带着几分苦笑道：“哎呀～我说，诸位莫不是以为我武植开这银行是有什么狼子野心不成？”

    环顾下大眼瞪小眼的宋江戴宗等人，武植继续道：“我开这个银行，就是为了我大宋变的更好更强、百姓们变的更富裕，银行壮大后，朝廷官府想要管控便让他管控好了，我一心为国为民，又不会做什么祸国之事，怕什么？”

    武植之所以用“监管”这个词，而是他有信心，将来银行最多让朝廷监管一下，主导权还是会在武植的手里。

    “而且，这次我请公明哥哥过来，就是要他出任银行的大掌柜，公明哥哥一心为国，银行交给哥哥打理，我才会放心啊！”

    武植说完，众人都释然了起来，戴宗更是歉意的对武植敬了一杯酒。

    “这个位置，也只有公明哥哥这样的正义之人方能担当，不知哥哥意下如何？”武植对宋江问道。

    宋江微微一怔，旋即他深深的看了看武植，眼里有一种说不出的情绪。

    宋江现在内心十分的复杂，他现在感觉到自己蠢蠢欲动，似乎快要鱼跃龙门一飞冲天，但是同时，以前的种种挫折和壮志未酬，却像一块块石头在心头撞击着。

    他蹉跎半生，虽然在江湖上赢得很高得名声，但那终归是虚名，而他依旧是个苟且小吏，甚至是阶下囚。

    他现在还清晰的记得，当初在郓城县，几名从济州来的小官，在得知他是一个押司小吏后，对他的无情嘲笑和羞辱，甚至用鞭子打掉了他的帽子，不许他骑马……而那几个小官不过是昏庸无能之辈，见到阮小二都吓的尿裤子，叫大爷。

    而阮小二，见了他宋江，立刻就会纳头便拜！

    凭什么？这一切都是凭什么？

    我宋江满腹才学，一身治国安邦的大本事，天下谁人不高看我一眼。

    凭什么你们敢小瞧我？凭什么在朝堂之上没有我宋江的一席之地！

    不行！

    我要证明我自己，我要让这个国家和百姓受我的恩惠，我要匡扶大宋，我要青史留名！

    “好！银行的大掌柜，我当！”

    没有任何的客套，也没有任何的说我会如何如何努力做好之类的话，宋江简单而坚决的答应了武植。

    虽然宋江没有说什么，但是武植从他的眼神里面能看出来，宋江就算拼了老命，也会把银行给做起来。

    而且，宋江也不需要多说什么，因为武植既然选定了他，就认准了他会干好这个差事。

    “来！干杯！”

    武植举起酒杯，也没有说太多。

    “戴宗兄弟，公明哥哥既然已经加入我们了，不知你意下如何呢？”武植又对戴宗问道。

    “谨遵大官人调遣！”

    戴宗同样没有废话，他既然已经打算舍弃江州一切来青州，就是打算更武植混了。

    能跟着名满天下的武大官人，他自然乐意。

    “哈哈！来，再干一杯！”

    ...

    