
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    银行的对面就是得意楼，开业典礼仪式完毕后，嘉宾们都被直接请到得意楼内参加宴席了。（燃文书库(7764)）

    这次来宾不少，整个二三楼包厢里面都坐满了客人，武植今天心情大好，连大厅也免费开放了起来，凡是进来道贺的，不论贫贱富贵，都有一口好酒喝。

    整个得意楼顿时人声鼎沸，一片喜气洋洋。

    但是得意楼的热闹非凡比起对面银行内，就显得有些小巫见大巫了。

    银行开张后，无数被之前饥饿营销吊足了胃口的青州百姓们，顿时蜂涌着挤进了银行。

    他们个个怀里都抱着银钱，他们是来存钱的！

    银行开业当天，也宣布了存款利息，让众人都喜出望外的是，银行公布的利息足有五厘之厚！

    这就意味着他们存几十贯钱到银行，一年的利息就足以让他们买一百多斤面粉，甚至更多！

    他们如何能不欣喜？

    百姓们都觉得，钱放在家里只会招贼或者生铜绿，一年下来非但丝毫不会有所增加，甚至还会损失，所以就算银行利息没有这么高，他们也会把钱财存进银行的。

    当然也有些对银行持观望态度的百姓们，在听到银行的存款利息，见到无数百姓忙着抢着挤进银行存款后，也都大惊失色，纷纷急不可待的跑回家取出钱财奔银行而来，生怕去晚了银行就不接纳存款了。

    银行开业才不过一个时辰，场面火爆的一度即将失控，好在武植有先见之明，提前预备着大量的人员前来维持秩序，再加上宋江满头大汗的亲自在大厅指挥，场面才得以控制。

    即使这样，来银行存款的长队，也一直从银行柜台窗口排到了银行门外，从银行门外排到了一里外的裁缝店门口……

    人都有从众心理，一旦形成局面，大家都会有些智商捉急……你们也不想想，都看着高利息存钱，万一把银行给拖垮了，那么你们的钱岂不是都要打水漂？

    当有聪明的书生将这个道理告诉排队百姓的时候，百姓们顿时对他嗤之以鼻了起来。

    “武大官人是什么人？宋江是什么人？他们的银行会倒闭？会坑我们的钱？”

    “就是就是！而且武大官人家赚钱的产业多着呢！就算银行亏了，也动不了他的根本。”

    “我看你是嫉妒武大官人年轻有为吧！边玩去！”

    ………

    书生只得落荒而逃，回家后急忙搜寻出几贯铜钱，也悻悻的排到了队伍最后面。

    “切！”

    ………

    看来百姓们也不傻啊！

    他们如此踊跃，除了出于对利息的垂涎，更多的还是出于对武植和宋江人品名誉的信任！

    银行的根本，就是信用度。

    宋江这个银行大掌柜带着一帮小弟在银行忙的焦头烂额，而武植正惬意的在得意楼包厢里面与客人们喝酒吃肉吹牛逼。

    现在大宋银行这点利息水平还不到后世银行利息的一半，可谓是极低了，只是百姓们从未见过这种商业模式，从未享受过这种没有任何风险钱生钱的快感，所以才会欣喜。

    而银行借贷的利息却是存款利息的将近十倍！

    这绝对是暴利了，武植这么黑心，放后世估计会被人民警察抓起来判决没收财产，进行劳动改造的！

    其实也不是武植黑心，才五文利息而已，已经低于民间私人借贷的整体水平了，何况吃人不吐骨头的高利贷二十文利息都有人去借钱，更别提武植这个银行了。

    当然这个借贷的利息没有公布，普通百姓也不关心这个，他们只关心银行别少了自己的钱和利息就行了，就像后世去银行存钱的老百姓一样，他们也根本不关心银行拿自己的存款又能赚多少钱云云。

    所以，武植的银行压根不怕百姓们来存款吃利息，来的人越多，存款数额巨大武植才高兴呢！

    就算暂时无人来银行借款，武植也不担心，他自己就是银行最大的客户，青州学院的建设，白酒的极速铺货，油坊和酒楼的继续扩张，未来银行也要在大宋遍地开花……这些产业的资金缺口非常大，青州百姓存这点钱还不一定够武植用呢！

    当然，武植这些产业都是值得投巨资的暴利行业。

    ………

    大宋银行目前对于百姓存款也不是来者不拒，毕竟这个时代没有计算机，账目管理全靠人力，所以为了减少计算量避免混乱，目前银行只接受十贯以上的银钱储蓄。

    而且，存款的数额也必须是整十数，比如你有二十五贯钱，银行只接受二十贯的存款数额，剩下五贯不受理，要么你不存，想存的话，就再凑五贯。

    ……一切都以方便快捷提高银行工作效率为准。

    毕竟是古代，虽然不得不做出些限制，但是也不影响银行正常经营。

    至于百姓的存款凭证，银行给出的称呼就是“银票”，这个名字自然是武植取的。

    同样是出于方便快捷和简化银行工作量的考虑，大宋银行的存款凭证银票，没有户名限制，时间数额和利息就刊印在银票上，任何人只要持有真银票，便能来银行取钱。

    当然，对于一些大户，银行还是有开户的手续的，大户来取数额巨大的款项的时候，银行还是会认真的考证一番真伪的，免得被别人冒领了去。

    银行的主要职能之一就是保证客户财产安全嘛！

    银票分为两种，一种是死期的，一种是活期的，规矩和后世一样，活期的可以随时去银行兑换银钱，不过大宋银行这个活期的银票却是没有利息的，只是帮你保管钱财而已。

    死期的就是以年月为期限的存款，有利息，但如果没到时间就提前来取，就按照活期算，没有利息。

    武植之所以定下这么个规矩，一来是宋朝市民百姓相对富裕，把些闲钱存死期也不耽误他们日常支出。这样银行就能固定住百姓的钱财，方便合理的规划和运用银行里面的资金。而且万一以后有什么大变动百姓蜂涌来取款，银行也不至于有太大的损失。

    二来，活期银票上面只有数额没有利息，这样就方便了流通！

    说到底，武植开银行最大的野心就是最后让大宋银行形成权威，并掌握印制纸币的权力！

    就像后世各国的中央银行一样！

    掌握印刷货币的权力，对于商人来说，世界上再也没有什么事情比这个要美妙了！

    到时候，武植这个大宋银行大老板，宋江这个大宋银行大掌柜，随便跺跺脚，整个大宋无论是民间还是朝堂，都会震动一番。

    当然，想要让大宋银行发展到那种地步，武植和宋江还有很长很长一段路要走，而且这条路上一定困难重重，甚至有很多几乎不可逾越的障碍，一切都要靠他们同心协力，共同闯出一条黄金大道！

    而武植迈出的第一步，就是无息银票。

    用不了多久，银行的信用一旦被人们所信赖后，起码青州地界内，更轻便的活期的银票完全会被人们当作共同认可的货币用来交易！

    这些银票都是百姓们存进银行的货真价实的钱币，官府对于银票的小范围流通也不好插手。

    虽然银票数额都很大，最低也是十贯，只能用于大笔交易流通，很难在民间普及，但是这也为以后银行发行小面额银票打下了基础。

    目前武植也没打算让银票在民间普及，不是没有条件，而是不敢。

    如果刊印小额银票在民间普及，事关国本，那么武植这个大宋银行瞬间就会被朝廷盯上，只怕命运又会和之前酒坊配方一样，就算不被朝廷强制接管，也会被朝廷户部大加干涉经营的。

    在武植没有足够强大，银行没有绑定更多权贵利益之前，武植绝不会冒险。

    现在银行只是做做存款放贷的生意，存款有利息，放贷的利息也很低，又不会扰乱社会，还能能促进大宋商业发展，银行也不是一般人能经营起来的……朝廷官府想来不会插手，也无从插手。

    百姓们拿到大宋银行的银票后，满心欢喜之余，也在小心翼翼的询问，凭着银票就能直接来银行取现钱了，那么银票安全不安全呢？若是别人拿着伪造的银票过来取钱，又如何是好呢？

    对此，大厅里面和群众打的火热的宋江自信一笑，拍着胸脯的对百姓保证，银票有特殊的防伪标识，别人断难伪造，大家可以放心。

    有了呼保利宋江的保证，百姓们顿时安心了不少。

    “呼保利”是宋江出任银行行长后，百姓新给宋江取的外号，只把原来的呼保义改了一个字，顿时让宋江和这个行长更贴切了起来，及时雨、呼保利！

    表达了百姓们对于利息的向往……

    对于银行银票的防伪性，不止宋江有十足的信心，武植也是完全放心的。

    首先，代表着大宋最顶尖技术的印刷场就在武植手里，还有玉臂匠金大坚这样的一流雕刻好手也在武植这里，这样最顶级的技术和人才联手印制的防伪银票，说防伪，那就真的防伪！

    银票的纸张是刘安家造纸坊专门为银行特制的韧性纸，极薄极韧，送到印刷场后，采用了金大坚特制的钢印模版，两张贴合各印制一遍，两纸中间有特殊颜料，用以防伪。

    光是银票出了印刷场后，就难以仿制了，最后由银行交到储户手里的时候，还要加盖金大坚特制的防伪印章，说万无一失，一点都不为过。

    其实古代科技水平不像二十一世纪那么发达，什么都能伪造，而且伪造技术高明。古代就算明清时候出现纸币银票后，也罕有伪造的，就算有，也很容易被看穿。

    ...

    