
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    其实那只是手榴弹的雏型，具体的式样武植要等火药调配好了重新设计，起码加个木柄。【燃文书库(7764)】

    比起手枪和子弹，手榴弹制作起来无疑最为的简单，就算调配不出完美的火药比例，手榴弹爆炸的威力也比武植身上那半吊子左轮手枪强太多。

    手榴弹的原理其实没什么好说的，就是一个生铁壳子里面塞一定量的火药，然后内引线外接一个类似于火柴的装置，再引出外引线，这样一拉外部引线就相当于划火柴，就能点燃里面连接火药的内引线，从而引爆火药，而生铁最脆，火药爆炸的时候铁片四溅，杀伤力巨大。

    这样的手榴弹如果应用于军事的话，虽然不一定能穿透这个时代军人的护甲，但是战前如果大批量的扔手榴弹不仅能让敌军战马阵型大乱，混乱间也能造成不小的人员伤亡，以后如果能大批量生产，倒是可以作为军队压箱底的秘密武器来使用。

    不过武植目前自己鼓捣这些手榴弹，并不是为了给军队使用……军队想装备手榴弹，还早着呢！

    ………

    朱武抹了一把额头上的汗水，小心翼翼的将一只小瓷瓶封好贴上字条放到木架上，然后拿起毛笔仔细的在册子上记录了起来。

    木架上摆满了小瓷瓶，每一个瓷瓶里面都是炒制好的火药，当然，比例都各不相同，朱武都一一记录在册，到时候统一实验爆炸威力，选出最合理比例的那个配方，这样实验起来也方便些。

    其实宋代的黑火药技术已经发展的非常繁盛了，国家军队都非常重视，汴京更是有专门的研究制作火药和火器的官营手工作坊，名为“广备攻城作”。不止产量惊人，对于火药配方比例的研究也成效显著。

    目前木架上已经摆了几百瓶火药，这些火药的硝硫磺还有木炭比例，都是武植让他先在纸上从大量靠谱的比例中层层筛选出来的，目前只需要再做出十几瓶不同比例的火药，便可以进行下一步爆炸测试威力的实验了。

    选出最强爆炸力的比例后，这场苦逼的火药实验就算结束了。

    朱武长舒一口气，望着不远处武植认真的背影，他眼里满是幽怨，像个小女人。

    本来，他在青州大营刚刚展示了不凡的手段和智慧，好不容易建立起威信，大家也都对他这个新来的军师心服口服了……他正打算舒坦几天呢，突然就被武植给拽过来搞什么劳什子火药，这些天可算是把他给累坏了。

    累倒也罢了，最让朱武煎熬的是心理压力。

    火药可不是想玩就能玩的，搭配好比例后，要放在锅里炒制一番后，方能成为合格的火药。

    而炒火药可不是炒菜，火大点小点，最多影响下口感……不会爆炸。

    炒火药一个拿捏不准，火药就会爆炸啊！

    而武植叫朱武过来，给他的主要工作……就是负责炒火药。

    每次朱武炒火药的时候，武植都躲的远远的，留下朱武一人战战兢兢的操作着，一个手抖，就是一阵黑烟炸起……黑烟散去后，朱武那被炸黑的脸便会木然的显现，分外醒目的眼白眼珠，便会幽怨的盯着武植。

    现在，朱武一身军师长袍破破烂烂，脸上的长髯美须，早已被烧掉了大半，剩下的也都卷着在嘴角下巴上，活脱像非洲来的。

    他已经无数次在武植面前委婉的表示想让武植换人，或者炒火药的时候别躲那么远留自己一个人担惊受怕，好歹两个人操作纰漏要少一些嘛……

    可是当他暗示武植的时候，武植非但装糊涂不搭话，反而还不住的暗示他：你朱武能有今天都是我所赐啊，你做人不能忘恩负义啊，这点小忙你怎么好意思不帮啊……暗示完，还会拍拍他的肩膀以示鼓励。

    搞得朱武只能满脸幽怨的以身试险～

    好在他炒制的火药剂量非常小，被炸的虽然狼狈，倒不至于受什么伤。

    即便是这样，朱武在炒火药的时候还总是担心火药会突然爆炸，一段时间下来，朱武现在已经对火星之类的东西严重恐惧了。

    黄智没有威风多久，因为前几天，他的得力保镖黑铁牛，因为要回家探亲，离开青州城了。

    黄智虽然不情愿，可是奈何那黑铁牛说一不二，他再三挽留都没用，为了以后能彻底收拢住铁牛，他只好无奈答应。

    现在，青州城，黄智又躲在家中当缩头乌龟了。

    就在青州城所有人认为武植要开始对黄智下手，报复黄智的时候，武植的举动再一次的出乎了所有人意料。

    武植没有任何玩手段的举动，非但不去报复黄智，连黄智家门口闹事的地痞流氓，都不曾再出现了。

    就连黄智自己都暗暗奇怪不已，难道这武大郎……是想和他重归于好？

    不不不！不是重归于好，他们之间就没好过……

    武植这是要对黄智来个以德服人？从而修复两人的关系？

    不止黄智隐隐这样想，青州城所有人，如今都这样想了。

    甚至，青州日报还刊发了文华书院特约评论员文章，文章详细的分析了武植的从汴京回来后气质的变化，还有对黄智屡次挑衅不作为的分析，最终推测，武大官人做人的境界已经高过绝大多数人了，心胸也更宽广了，心性也更平和了！

    总之，武大官人宽谅黄智了！

    文华书院是青州一家比较有名的书院，里面都是才子老儒。而且报纸虽然是武植家开的，但是其报道的内容还是非常客观公正，深的百姓信任的。尤其是特约评论员文章，那可是不受报社半点约束的。

    是以，大家看过文章后，在暗暗不爽武大官人就这么放过黄智的同时，也对于武植的这般心境和胸襟，万分的钦佩。

    一时间，武植在青州的名望又上升到了一个新高度。

    ………

    武植才没有那么高尚！

    对于别人，武植或许不会太过睚眦必报，但是对于黄智……武植绝不会放过他！

    武植可是没忘记，从自己来青州的第一天起，这个黄智就不停的找自己麻烦，前面武植只是兵来将挡，一次次的避开或者化解黄智煞费苦心的坑害后，并没有选择报复。

    谁知黄智却不知收敛，如疯狗一样死咬着武植不放，直到他用毒辣的诡计害的金莲投井自尽，最后大病一场险些醒不过来后，武植才真正的报复了他一下。

    但也只是沉重的打击了他一下而已，并没有赶尽杀绝，黄智完好无损，他财富虽然缩水大半，可依旧掌握青州一半左右的盐业，过的依旧是大富大贵的日子。

    武植不是心慈手软，他只是不喜把事情做绝。

    可惜黄智受到教训后，还不老实，偏偏给武植把麻烦捅到了汴京，在汴京还一而再再而三的设计想害武植入狱！

    武植在蔡京府上吃了闭门羹，被童贯阴走一车财物，狼狈不堪，颜面尽失……最后还害的郓哥被人家轮番抽脸这都是因为黄智。

    所以，武植早已决定彻底铲除黄智，绝不再给他任何机会！

    现在没有动手，只是因为还没到时候罢了。

    不过武植一点也不急，因为黄智，很快就会万劫不复！

    ...

    