
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    黄智之所以敢蹦达的欢，只是因为他现如今有了一个得力的打手。【更多精彩请访问】

    这个打手生的粗壮黝黑、凶神恶煞，手持两门巨板斧，是自己寻摸到黄智门上的，而且一到黄智门上，便将黄智门前那困扰黄智多日的地痞流氓小混混打的屁滚尿流，全跑了。

    这个黑打手自称铁牛，说是在祥符县听闻黄家大名，心生敬仰，特来投奔。

    黄智家富贵后，对祖籍祥符县多有恩泽，是以在那里名声不错。

    黄智见这黑铁牛力大无比，武艺高强，刚好他连日来被武植欺压的胸闷气短，而黑铁牛一来便赶跑了那群武艺不弱的流氓混混，是以黄智便满心欢喜的收留了这个自称铁牛的壮汉。

    其实黄智知道，原本自己家门前的那些所谓地痞流氓，其实都是青州大营的好手，这个铁牛能打跑他们，着实本事不弱。

    铁牛在黄家住下后，黄智对铁牛十分热情，有了这么一个得力的打手，黄智终于不用在青州当缩头乌龟了。而且他也看出这铁牛是莽撞人，心中也暗暗盘算如何利用此人，也给武植填点堵。

    而铁牛对黄智也言听计从，不仅屡次打跑前来黄家闹事的混混们，让黄智一家进出顺畅；更是在黄智的授意下对武植那边的人针锋相对，前段时间黄智铁牛一行在青州大街偶遇青州大营的青面兽杨志，铁牛首先挑衅引杨志与他争斗，最后生生将杨志打的不停后退难以招架。

    若不是武松等人及时出面，恐怕杨志肯定要挨上铁牛一拳的。

    这还不算，就在昨天，黄智带着铁牛干了一件全青州人都目瞪口呆的事情他们砸了武植的得意楼！

    整个得意楼大厅的所有桌椅板凳，被铁牛挥舞着板斧砸了个稀巴烂！

    砸店的事由和所有故意找茬的借口一样，无非就是菜里吃到头发了，还是卷毛……

    而砸店的处理结果无非就是官府派人来调解而已，调解来调解去，得意楼这次都吃了大亏。

    事后，让所有人都觉得不可思议的是，武植居然无奈接受了调解。

    此事一被报纸传开，整个青州城一片哗然，人们震惊黄智嚣张的同时，也在暗暗奇怪，为什么武大官人对这种公然挑衅的事情毫无动作。

    再不济，他们砸店的时候，武大官人为什么没有及时的带人制止呢？

    难道武大官人……怂了？

    若说之前武植从汴京回青州后，只是派混混扰乱黄智，并没有迫害黄智，大家都觉得他大度仁慈，可是这一次，就有很多人私下里觉得武植太过妇人之仁了。

    之前黄智就屡次坑害武植，现在又如此嚣张，明目张胆的欺压武植，而武植的势力又不是不如黄智，还这样心慈手软，实在太不应该了。

    现在，黄智甚至曾经放言，一定不会让银行那么容易的就开张！

    青州百姓都看不下去武植的不作为了。

    ………

    青州城近来最得意洋洋的人就是黄智了，他之所以做出这一连串的高调挑衅行为，一来是他这段时间一直被武植侵扰的不胜其烦，他心中压抑的厉害，此番有了铁牛这样的猛人支持，自然要狠狠的发泄一下。

    二来，黄智做这些事情，也不是没有考虑后果的。

    首先，武植只是个商人而已，虽然有官位、势力大、名气大，但是并没有实权，说到底只是个商人。

    商人的武植之所以有势力，是因为他是商会会长，还因为他掌控着报社，而黄智早已被武植排挤出商会，也被报纸黑过，他不怕武植这两样。

    之前之所以当缩头乌龟，是因为怕武植找人砍他，还有怕武松那帮强人。

    可现在他黄智有了铁牛当打手，自然不用再怕什么了。

    所以，他才敢直面挑衅武植，砸武植的得意楼他也是算计好的，武植当初砸了他的盐铺最后也不了了之，这次他以其人之道还至其人之身，武植也没理由太纠缠，只能吃哑巴亏。

    唯一让他意料之外的是，砸得意楼的时候，武植反应居然那么慢，自己和铁牛都砸完走人了，武植都没有出现。

    总之，得了铁牛这个人才后，黄智最近爽歪歪了。

    ………

    黄智在青州横行霸道，处处找武植的麻烦，而武植在家却像没事人一样，丝毫不在意也不理会黄智的屡次挑衅。

    黄智的这些对武植来说只不过是小打小闹，砸了东西不值什么钱，武植就算让他蹦达到天上，他也翻不出什么大浪来，这点武植可以肯定。

    其实，武植也根本没空搭理黄智，他最近正窝在家里鼓捣着一些瓶瓶罐罐，整日把自己搞的灰头土脸。

    不止如此，他一步都不让三位娘子接近他的“实验室”，却叫来了朱武和他一起到屋里，神神秘秘的，一鼓捣就是一整天，三位娘子最近看武植的眼神都不禁微妙了起来。

    武植拉朱武过来，可不是为了要让他捡肥皂，而是要和他一起研究黑火药！

    宋代虽然发明了火药，但是成分十分斑杂，除了火药的主要成分外，还有许多无用的成分，这大大影响了火药的威力。

    之前武植搞左轮手枪的时候，为了子弹更具威力，已经将黑火药加以提纯了，去除了各种无用的杂质，只保留了硝、硫磺还有木炭粉这些主要成分，从而大大加强了子弹的穿透力。

    可是，火药若是想更具威力，光提纯是不够的，还需要硝、硫磺木炭比例搭配正确，这样火药威力才会达到最大化。

    可什么比例是最佳比例，这武植前世也不知道啊！

    对于武植这样的学渣来说，能知道要调配好比例就不错了，至于比例是什么，还有什么高爆火药，武植就两眼一抹黑了。

    不过，调配比例也难不倒武植，不就是试错实验嘛，多试试总会得出最佳配方的。

    所以武植拉来了朱武一起帮忙搞火药，朱武本就是道士，而火药就是道士炼丹时候偶然发明的，朱武多多少少也懂一些门道……起码比武植懂的多。

    武植除了潜心钻研炒黑火药外，还在鼓捣一些小铁球，小铁球都是中空的，当朱武问武植这些铁球是干什么用的时候，武植只回答了他三个字。

    “手榴弹！”

    ...

    