
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    今天，是大宋银行的开张典礼。（燃文书库(7764)）

    筹备了那么久，银行场地、设施、金库、门面等硬件设施都已经建设齐全；领导层、各部门人才、制度、章程、法规等软件设施也已经基本准备就绪，是以武植点头同意后，银行便在今日正式开张了！

    不过青州百姓们却是认为，武植是趁着黄智家的那个凶神恶煞黑铁牛离开青州的空档，没人闹事后，才趁机开张的。

    对此，武植只有笑而不语。

    黑铁牛，就是李逵！

    李逵是武植请来的人，他虽然不一定听武植的话，却对宋江莫敢不从，而宋江又对武植马首是瞻。

    所以，就算黄智家的铁牛在青州，武植让他来捣乱，他就会来捣乱。不让他来，他就不会来。

    其实，这些天铁牛为黄智做的那么多损害武植的事情，都是由武植授意，宋江吩咐铁牛去干的……包括砸得意楼。

    当然，所有人都认为是黄智指使铁牛干这些事情的，因为大家都知道铁牛是个一身蛮力莽撞的蠢人，而蠢人最容易被利用。

    事实上，黄智也确实指使铁牛了。

    铁牛对黄智言听计从，这是大家的共识。

    武植就是要大家有这个共识。

    ………

    大宋银行的位置得意楼的对面，那里本是青州最大的一家当铺，武植没费什么力气就将其买下来，用作开银行刚刚好，当铺后院金库安保的严密自然非同一般，武植又命人多加几个保障，其安全性更是万无一失。

    除了将后院的金库扩充加固外，前面装修一新的银行大厅安保更是严格，里面柜台前和后世银行柜台差不多，都有窗口，不同的是，后世银行用的是防爆玻璃，武植用的是铁棍。

    古代又没有手枪，有了这些铁棍阻隔，傻子才会来抢银行。

    另外，银行外面武植特意向州府申请派捕快还有军卒来把守大门，银行给开工资，这样一来，谁来银行闹事，那就是和官府作对。

    一大清早的，这条青州最繁华的街道上便锣鼓喧天，鞭炮齐鸣了起来，喜庆的硝烟味，弥漫整个街道。

    在天常蓝，水常澈，空气常清新的古代，偶尔来这么一点空气污染，倒分外的让人……神清气爽，心旷神怡。

    铺着红毯的典礼台上，一帮身穿各色富贵华服的、青州有头有脸的大人物们，正站成一排。

    最中间的那个身穿绯红色官服挺着肚子的胖子，自然就是青州知州慕容彦达，慕容彦达左边第一位自然是武植，武植旁边则站着满脸黑红黑红的宋江，宋江很激动啊！

    慕容彦达左边是以武植为首的得意楼众位重量级成员，除了宋江还有萧让、蒋敬、郓哥、金大坚等人，他们如今在青州亦是呼风唤雨的人物；慕容彦达的右边为首的是王刚，还有刘安等青州各行业的大佬，武植银行开张，他们哪敢不来？

    至于武松花荣林冲等人，则是没有参加今日的银行开业典礼，他们是军人，纵使和武植关系再亲密也是不好公然出席这种场合的。

    但是他们虽然人没来，在场的众人心中可都是不敢忽略武植的这股势力的。

    “哈哈哈！武大官人为造福百姓国家，开的这个银行！在此我代表青州百姓，还有大宋谢谢武大官人了！祝武大官人的银行越办越红火！哈哈！”

    众人都站定后，慕容彦达摆出知府的架子，高声道着贺，银行开张他无论如何都要来站台支持，除了他和武植的铁交情外，还因为，这银行他也占着三个点的干股呢！

    武植送他的干股，给商会分了12%的股份，又给了慕容彦达3%，武植自己独占银行85%的股份。

    其实这些股份也不都是武植的，日后到了汴京，难免要再送出好些干股出去，只有将更多的权贵势力绑在银行上面，银行才会根深叶茂，不会倒掉！

    这叫“利益共享，我拿大头”，吃独食，只会早早的被撑死。

    慕容彦达说完后，一双小肥手却在攥着身前的彩绸缎子，他乐呵呵的看着武植，似乎非常期待接下来武植所说的“剪彩”。

    古代没有剪彩，这是武植特意吩咐的，因为他觉得这样才有开张的氛围，提前和众人说明后，众人也都对剪彩表现出了浓厚的兴趣，剪彩本就是有好兆头的意思，自然很容易能被古人接受。

    同时大家也都在想，这武大官人就是会玩，整出这个充满吉利意味的剪彩后，只怕很快就会风靡起来，到时候谁家店铺开张，都要学着武大官人玩这剪彩的环节了。

    “祝武大官人生意兴隆！”

    “财源广进！”

    “日进斗金！”

    “财运亨通！”

    “…福如东海！”

    ……

    其他人也都纷纷对武植说起了祝词，听到最后一句的时候，武植不禁汗颜，这是哪个二货说的“福如东海”，这是祝寿的词……看来这商人圈子里面文化水平低的……不止武植自己啊！

    不过都是喜庆的词，不破坏气氛，武植抱拳对众人示意感谢，便对管事的勾了勾手。

    “下面，我们进行剪彩礼！”

    管事的喊完后，便有一队婀娜多姿、体态苗条、妖娆妩媚、身穿薄纱的美女们，手捧金色的剪刀走上了礼台。

    美女们雪白的手臂和修长的大腿在薄纱下若隐若现，****更是被薄纱包裹的轮廓尽显，看的台上众人眼睛发直，台下的百姓们更是看的欢欣鼓舞、啧声一片！

    武大官人，就是有格调啊！

    不是众人没看过美女，只是这种出没于公共场合的礼仪小姐，总是会让男人格外的心动。

    “来来来！大家开始剪彩吧！”

    慕容彦达招呼后，众人这才想起从美女们手中接过剪刀，准备剪彩了。

    “武大官人请！”

    “知府大人请！”

    “诸位请！”

    一番谦让后，众人小心翼翼的拿着剪刀对准彩带，尽量保持落剪的动作一致，短暂的寂静过后，数米长的彩带被众人剪成了数段，顿时，掌声雷动，鞭炮又齐鸣了起来。

    剪彩过后，武植和众人又到了大门下，一起合力揭开门上牌匾的红绸缎后，银行这才算正式开张！

    在场的众人都觉得这一天是个重要的日子，但是他们并不知道，这一天有多么的意义非凡，这一天已经名垂青史！

    而参与剪彩的这些人，就算是日后最碌碌无为的那个人，正是因为这一天他来了，从而让他永远的青史留名了起来！

    这一天是大宋银行开张的日子。

    武植的大宋银行！

    ...

    