
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    自打银行开张后，每天都排慢了前来存款的人，银行内部的各部门员工们在最初手忙脚乱了一阵后，现在也已经有条不紊了起来。【燃文书库(7764)】

    短短几天，大宋银行就吸纳了惊人的财富，银行后院的三个金库中，已经有两个都快被铜钱和金银填满了。

    银行开张这几天，所接待的客户都是来存款的，来借贷的人却寥寥无几。

    这早在武植意料之中，对此，武植果断下令，让萧让前去办理相关借贷手续，从银行里面借出大量的钱财投入青州学院还有得意楼的诸多产业中。

    就算都是自家的产业，可是借贷的时候也要按照流程和规矩来，免得账目搞混乱了。

    反正最后每一个产业赚的钱，都会流入武植的腰包。

    这下，有了银行资金源源不断的支持，武植手底下各种正在进行的项目，其进度无异于坐上了高铁动车。

    银行开张就那么红火，只要好生经营，以后终归会慢慢壮大，武植也总算彻底放心了下来。

    最多等智多星吴用过来后，帮宋江把吴用收入麾下，银行其余的事情武植也不用操心了，一切交给宋江等人去打理，武植只要偶尔的去视察一下，并在关键时刻为银行指引发展方向便可。

    权力的最高境界不是直接决定什么任命什么，而是让别人按照你的路线方针去决定什么任命什么。

    ………

    现在，武植每日除了陪伴好家中三位娘子，主要的精力就都是放在青州学院上面了。

    青州学院是武植给这个时代最大的一件礼物，那堆积在武植书房，早已编纂好的后世教科书，还有青州学院那几百亩场地，在武植眼里，其意义甚至比大宋银行都要重大的多！

    银行为大宋带来的只是经济的大发展大繁荣，而青州学院，若是建成，那即将带来的是对大宋整个社会各个层面的大变革！

    数学、物理、化学、生物、地理！

    以后，宋朝人的算数水平会整体上升好几个层次，他们的天文观会发生翻天覆地的变化。同时人们也会见识到各种新技术，新玩意，学到各种闻所未闻，但是又恍然大悟的各种知识，人们会开始研究地质学、工程学、航海学、……甚至医药学也会由于青州学院的壮大而发生质的改变。

    武植可以预见，当各种新的、先进的知识如病毒一样在社会蔓延后，一定会面临重重阻碍，新知识技术让人们原本的世界观崩塌，并不是每个人都能接受的，到时候肯定会有无数人起来抨击新知识、新技术，到时候学术界免不了会起一番激烈的大震荡。

    但是武植不担心这种震荡，首先，他的新知识新技术起码都是地球上这几千年来绝对的真理，而真理是经得起烈火来炙炼的，并且最后真理一定会取得胜利，这已经被人类历史无数次的证明过了。

    再者，日后那些战斗在学术界最前线，所谓的先驱、新知识的捍卫者、新技术的发明者……又不是武植。

    武植绝不会放着舒服日子不过，去学那些愣头青当什么出头鸟，他只是个开学院的院长，日后他的学生们搞出什么惊世骇俗，大家难以接受的发明或者发现……和他这个院长关系不算太大，起码万一朝廷顽固势力因为他学生的某些言论或者发现要加害他学生的时候，麻烦绝对不会找到武植身上。

    起码在宋朝绝对不会，宋朝不杀士大夫，对文人学子宽容的很，最多只是流放罪而已。

    何况武植只是院长，就像汴京最高学府太学一样，太学生出身的官员犯罪，大家总不会去怪罪太学院正。

    想到这里，武植也微微叹了声气，中华民族从来不缺为了正义和真理、民族和大义明知前方危险重重也敢慷慨赴义的英雄！

    这样的人很多，他们值得尊敬，但可惜，武植……不是这样的人，他可舍不得自己的小日子。

    所以，他只是搞一套教科书让别人去学，去钻研。他明明可以率先提出“地球是圆的”“地球比太阳小”“地球绕着太阳转”……这些足以让人名垂千古的学说，可是武植就是不先提出来！

    因为他知道，若是自己去做了，那么后果很可能就像欧洲的哥白尼伽里略一样，变的命运多舛，就算以后会被人尊敬，可是几年甚至十几年的挫折是跑不了的，人生短暂，武植一分钟的苦日子都不愿意过，能多过几天安逸日子就多过几天安逸日子。

    自己慢慢往上爬，拥有了巨大的权力后，再保护那些勇敢的人，岂不是更好？

    而且等青州学院发展起来后，大宋银行对社会的影响想必已经出现端倪了，经济是社会的基础，到时候经济飞速发展，一些更新的知识和技术也相对容易被人们接受和运用，除了那些挑战封建皇权的知识，其它的阻力应该相对小一些。

    这一天，天还没亮的时候，武植便乘坐马车秘密的出了青州城。

    驾车的是林冲，车厢内摆着一个大木盒，武植的身边还坐着宋江，他们身体随着马车不断的微微摇晃着，二人神色都很凝重，谁都没有说话。

    马车后面有一个黑影紧紧的跟随着，黑影身形很瘦小，轻功十分高超，时而平地****，时而借力跃起，仅徒步就能轻松的跟上疾驰的马车。

    林冲微微向后瞥了一眼，便专注的驾车了，似是发现了马车后面跟着的人，但是却并不在意。

    晨光熹微，马车在距离青州二十里地外的一个偏僻的树林里停了下来。

    武植和宋江对视一眼，互相微微郑重的颔首后，便相继收拾神情，一同下了马车。

    下车后，宋江拿出车厢里面的木盒子，交到了林冲手中。

    跟着马车的黑影也在远处停了下来，武植侧目看了看黑影后，便在林冲的带路下，和宋江一起进入了密林深处。

    ...

    