
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “轰天雷？”

    李逵疑惑的眨了眨眼，手不由自主的就去摸那手榴弹。【更多精彩请访问】

    “李逵兄弟不要动！”

    拦住李逵后，武植解释道：“这个轰天雷威力巨大，待我教会你如何使用之后再动也不迟。”

    “这么个小蛋蛋，能有什么威力？”李逵缩了缩手，嘟囔道。

    “呵呵！李逵兄弟请随我到外面，我给你展示一下这轰天雷的威力！”

    武植说完便与几人一起走到院子外面，到了院子里后，林冲立刻捉了两只公鸡，在李逵不解的目光中，几人又出了小院，来到了外面的树林中。

    “林教头，将这几只鸡，拴在这里吧。”

    武植指了指身边的一棵小树，林冲旋即便将那两只公鸡，拴在了树上。

    宋江抱着木盒子，林冲拴好鸡后，小心翼翼的从木盒子里面取出了一颗手榴弹。

    “大家快随我退后！”

    武植见状，一声令下，宋江便拉着一脸木然的李逵跟武植一直退到了院子里面，距离两只公鸡足足有近百米，属于安全距离之外。

    林冲武植来之前就已经教会他使用手榴弹了，只见那边林冲面对着两只不明所以的大公鸡，后退了数步后，才缓缓举起拿手榴弹的手，用力一拉引线，便迅速而又准确的将冒微烟的手榴弹扔到了两只大公鸡身边。

    可怜两只大公鸡还以为丢过来的东西是食物，惊了一下后，两只红脸鸡居然开始好奇的去啄那手榴弹了。

    林冲身手矫健，扔完了手榴弹后，便以迅雷不及掩耳之势冲到了武植他们这边。

    他可是知道则手榴弹的威力的，所谓武功再好，也怕菜刀，更别提手榴弹了……林冲自然不敢大意。

    李逵见林冲如此紧张的跑过来，满不在乎道：“嗨！我说林冲哥哥，你至于这么大惊……”

    轰！！！

    李逵话还没说完，只听砰轰一声巨响炸起，几人耳膜都随之一震，都不由得捂住了耳朵，再看远处拴公鸡的地方，已然冒出了一股白烟。

    白烟升腾，无数树叶和鸡毛纷纷如雨下。

    李逵目瞪口呆的望着那爆炸的地方，而后又一脸后怕的看了看宋江怀中抱着的木盒子。

    “俺滴个乖乖！这轰天雷炸的也太响了！”

    见李逵被震慑的不轻，武植几人都是一脸的莞尔。

    李逵说完，又对着爆炸的伸了伸脖子，对武植问道：“武大官人，那边还会爆炸吗？俺想去看看那两只鸡咋样了……”

    显然，他对那爆炸还心有余悸呢！

    “不会爆炸了！”武植一摆手，“走，我们一起去看看这轰天雷的威力到底如何吧！”

    几人走到爆炸处后，李逵又倒吸一口凉气了起来。

    只见刚才拴大公鸡的小树旁边地上被炸出一个很深的凹陷，无数鸡毛和碎树叶散落在周围，除了小树拴的绳子上还挂着两只血肉糊的鸡腿外，哪里还有大公鸡的影子？

    两只公鸡被轰天雷炸的粉身碎骨了！

    就连那拴公鸡的小树，树干也被炸去了一大块，还有无数弹片镶嵌在里面。

    李逵愣愣的蹲下，从树干里面用力的拔出一块弹片，嘴里不住的啧啧道：“乖乖！轰天雷不仅炸的响，威力居然这么恐怖！这要是炸人，一颗就能炸死一窝人啊！”李逵佩服的看着武植，接着道：“武大官人啊，您有了这个轰天雷，十个李逵也不是您的对手啊！”

    “哈哈！”

    李逵的话都引的武植他们一阵大笑，宋江将木盒递给林冲，上前拉起李逵，拍了拍他的肩膀道：“铁牛啊！这次让你去干刺杀高俅这般危险的事情，武大官人和我没有万全的准备又怎么会让你送死呢？你是我们的兄弟啊！这次去汴京多带些轰天雷，杀了高俅贼父子后，就赶快离开汴京！”

    “哈哈！有了这个轰天雷！那高俅父子还想跑嘛！”李逵恶狠狠的道，说完他眉毛一皱，对武植低声道：“武大官人，这个玩意俺不会用啊！”

    武植微微一笑，便从木盒里面又拿出一颗手榴弹，详细向李逵讲解了如何使用，直到他完全听懂后，武植还有些不放心，将一颗轰天雷交到他手上，让他再实际演练一次。

    “记住，拉完引线后，不到十息轰天雷就会爆炸，扔出去后一定要及时找地方掩藏起来，或者卧倒，或者躲远远的，至少要几十米开外，李逵兄弟用的时候要注意！”

    听了武植的嘱咐，李逵认真的点了点头，他掂量了下手中的手榴弹，待武植宋江林冲都退远后，李逵猛的一拉引线，将手榴弹使劲的投掷了出去，投出去后，李逵并没有往后跑，而是就近找一棵大树躲在了树后面。

    轰！！！

    又是一声爆炸声响起，远处的树林又冒起白烟，木屑和树叶纷飞不断。

    望着远处的白烟，李逵显得很激动，他兴冲冲的跑到武植几人身边，一把拽过林冲手中的木盒，宝贝一样的抱在了怀里。

    “嘿嘿！这些轰天雷都是俺的！俺带着它去汴京，保证把高俅家杀的一个不剩！”

    宋江听后微微皱了下眉，嘱咐李逵道：“铁牛，此次去汴京只杀高俅父子，切不可随意滥杀无辜！记着，得饶人处且饶人！”

    “不必饶。”

    宋江刚说完，武植声音平静却有力的吐出了这几个字。

    “杀他全家！”

    武植声音冰冷而果决，不夹杂半点情绪。

    此言一出，宋江愕然的看着武植，林冲更是夹杂着惊异和激动的神色看了看武植。

    他们之所以如此失态，是因为他们实在想不到，平日里温润如玉，温文尔雅，豁达大度的武大官人，居然说出要杀人全家这样冷血、狠毒的话来，他们如何能不吃惊？

    这还是那个美名满天下的武植武大官人吗？

    又或许，这种让人不寒而栗的杀伐决断，就是武大官人不为人知的另一面！

    这一面，武植只有在对付敌人的时候才会显露出冰山一角！

    宋江和林冲神色一滞，本来他们对武植刺杀高俅之前，先让李逵住黄智那里的安排佩服的五体投地。因为这样一来，李逵刺杀过高俅后，黄智就算跳进黄河都洗不干净了，他无论如何都会受李逵牵连而被判重罪的！

    高俅是武植的敌人，而黄智，也是武植的敌人。

    武植这种一石二鸟的计谋，让宋江和林冲深深的佩服，他们觉得武植城府深沉的简直可以用老奸巨猾和老谋深算来形容都不为过！

    可是现在，他们又发现，这个老奸巨猾，老谋深算的年轻人，到底还是有着年轻人的那股子锐气和狠劲啊！

    同时，宋江和林冲心底也涌出了一股幸福感，因为，跟这种人混，实在太幸福了！

    倒是李逵，听武植的命令后，像脱缰的野马一样舒畅，他拍拍胸脯道：“哈哈！放心，俺到高俅府上一定杀个痛快，不然绝不罢手！”

    武植微微点了点头，其实就算他不命令李逵杀高俅全家，依李逵天杀星的本色，到时候高俅太尉府肯定也会血流成河！

    而高俅家只有他和高衙内父子二人，其他人以门客打手居多，都是一些阿谀奉承的小人，平时没少做伤天害理的事情，杀了也不可惜。

    至于其他无辜的人，就只怪他们伺候谁不好，偏偏去伺候高俅！也就只能怪他们运气不好了！

    对于高俅，武植自然是能多狠毒就多狠毒！

    武植可是还清楚的记得，当初在樊楼是谁让人一巴掌一巴掌的把郓哥脸给扇肿的，最后又是谁一茶水都泼在郓哥脸上……

    武植还记得，小桃月那单纯无邪的脸上，对郓哥是何等的崇拜和喜欢！

    只有抹杀掉高俅，才能洗刷郓哥还有武植身上的屈辱。

    而且，武植已经忍耐太久了，从汴京回来，武植就在准备，就在忍耐。

    不止对高俅仇恨的忍耐，还有黄智！

    回到青州的第一天武植就派人去扰乱黄智了，为的就是一步步引黄智这只鸟和高俅联系在一起。

    然后，武植再一石二鸟！

    ………

    离开李逵这里后，一个黑影来到了武植的面前。

    ...

    