
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    吴用之所以叹气，是因为，他突然发现，他自己目前就和那桌上的蚂蚁并无区别。（燃文书库(7764)）

    都是找不到任何方向，没头没脑的在原地打转。

    自从他还有晁盖等人打下这水泊梁山占山为王后，吴用就无所事事了起来，每天都闲的蛋疼。

    闲的只有吴用，晁盖等其他人倒不怎么闲，每天都出去替天行道，劫富济贫，忙的不亦乐乎。

    可打家劫舍这种纯武力就能解决的事情，根本不需要军师，所以，吴用只能闲着。

    吴用不止闲的慌，他更郁闷的是看不到未来的方向。

    在吴用看来“替天行道，劫富济贫”只是一句口号，和“阿弥陀佛”是一样的，当初他用这个借口撺掇晁盖等人造反，为的是起义打天下！轰轰烈烈的大干一场！

    可是自从占领梁山后，晁盖阮小二他们居然当真了……

    每天都是派人打探这梁山四周有那些为富不仁的大户，或者哪家员外老爷又干什么伤天害理、欺男霸女的恶事了，然后梁山的人就会杀过去替天行道，劫富济贫！

    压根不知道积蓄实力，招兵买马。

    吴用就日了狗了！

    他一肚子学问和计谋，竟然完全没了用武之地？他费尽心机拉晁盖上梁山是打天下的，他们们丫的跑去当什么豪侠？

    这样小打小闹不思进取，以后早晚会被官府给灭了！

    是以吴用万分的迷茫和失望。

    其实不怪吴用迷茫，若是没有武植搅合这么一棍子，现在梁山早已声势大起了！

    水浒里面，梁山就是因为宋才会崛起。

    当初宋江在清风寨受难被解救后，就为梁山拉了一大帮猛将过去，花荣、秦明、黄信、郭盛、吕方，包括已经被斩首的清风山三贼寇，矮脚虎王英、白面郎君郑天寿和锦毛虎燕顺，再加上被武植拐走的林冲，梁山得了这些猛人，何愁势力不壮大。

    宋江给梁山拉的人还不止这些，水浒里面梁山众人去江州救宋江，最后宋江也加入梁山的时候，又给梁山带了一大帮好汉，张顺张横，李逵戴宗……正是这些好汉，奠定了梁山的实力基础。

    可如今宋江清风寨那会被武植插了一杆子，导致宋江平安度过，和梁山毫无瓜葛；江州更不用说，宋江没机会犯事就被武植请来了青州……这一切，都没有梁山什么卵事。

    所以，梁山还是最初的那个梁山，山上还是那几个人，几乎没有壮大。

    这些吴用并不知道，他只知道晁盖虽然为人重道义，讲义气，是个好人，但是胸无大志，并非是他吴用的明主。

    “明主，明主……”

    口中微微叨念着，吴用想起了武植还有林冲。

    上次武植来梁山，吴用觉得武植不过是一个酒店老板而已，酒店开的再好也只是一个商人罢了。可是现在，吴用知道自己大错特错了！

    他太小看武植了。

    这点，从那日武植识破他的手段并且鼓动林冲一起离开梁山的时候，吴用就意识到一些了。

    后来关于武植的消息彻底让吴用确认了自己的判断，武植去青州，办报纸，搞募捐，并迅速的执掌了青州商会，只花了半年时间就一举成为青州最有权势的商人；这还不算，当初吴用对武植耍手段想诓上梁山的武松，如今在青州居然混成了青州兵马总管！

    这让吴用目瞪口呆觉得不可思议的同时，他也意识到了，武松成功的背后，是武植在一手推波助澜！

    吴用知道能做成这些事情并不容易，就算是他站到武植那个位置也不可能这么快的完成这些非凡的事情。

    他现在反而有些羡慕林冲了，虽然由于消息不畅通，他并不能知道林冲的具体情况，但是他知道，林冲跟着武植混，绝对不会差，因为武植是明主。

    而且，吴用也不得不十分不甘的承认，武植不止是会用人的明主，论心计和手段，是要比他犀利一些的。

    只是犀利那么一点，吴用对自己的智慧和才学十分自信。

    可是没多久，一个让吴用更受打击的关于武植的消息又传到了他的耳朵里。

    人家武大官人不仅经商有道，足智多谋，菩萨心肠，在文学尤其是词的造诣上，更是位于大宋文人的金字塔顶端！

    武大官人汴京之行，以三首旷古绝今的妙词惊艳汴京文坛，并迅速传遍天下，如今的武大官人，也是文坛的风云人物。

    吴用顿时被武植打击的体无完肤，他以前唯一觉得自己比武植强一点的就是文化水平了，哪里想到武大官人诗词造诣上也这般牛逼，同样都是姓“u”的，这差距咋就那么大呢？

    话说某天深夜，吴用蜷缩在床上泪流满面，他怀里抱着两张纸，一张写的就是武植的词，另一张写的却是他的日思夜想的梦中情人，被他视为女神的才女李清照的词。

    因为他细细品读两首词后，惊恐的发现，武植的词，居然比他女神的词，要更有韵味一些。

    他不想承认，却又不得不承认。

    所以，他情不自禁的哭了。

    武植也不知道，自己借的三首词，会间接的把吴用虐成这样……

    其实吴用也不知道的是，在心底最深处，他已经对武植心服口服了，只是他不愿承认罢了。

    摇摇头，吴用又突然想起了宋江，他想起了宋江那张喜怒不形于色的黑脸，以及那深邃似乎能看透人心的眼神，宋江若是来梁山，那么大事有望啊！

    宋江有勇有谋，当初吴用晁盖他们劫生辰纲，宋江身为官府人员，却依旧挺身而出为他们打掩护，这等胆识已经远远超过常人了。

    有勇有谋有胆识，若没有雄心壮志，便不会如此。

    想到这里，吴用暗叹一口气，听说宋公明哥哥也犯事被发配了，若是能请宋公明哥哥来梁山，梁山绝对要比现在好的多啊！

    再看看桌上，蚂蚁此时正掉进了木桌上一个小坑里面，正努力的往上爬，却怎么也爬不上来，吴用感自己和这蝼蚁同病相怜，顿心生怜悯，便用书页轻轻的将蚂蚁拨弄出了小坑。

    那蚂蚁从小坑中逃脱后，两只触角微微向吴用点了点，似乎是在道谢，旋即蚂蚁便找准方向，迅速的爬离了吴用的视线。

    吴用苦笑一下，心道：蚁兄啊，你倒是遇到贵人相助脱离了苦海，我吴用可没你这么好的运气喽，谁他娘的来点拨下我啊！

    正在吴用满腹牢骚的时候，一个小厮敲门进了书房。

    那是吴用身边的随从小厮，让他进来后，吴用立刻摆出了一副云淡风轻风度翩翩的模样。

    “何事？”

    “先生，有您一封信。”

    小厮说着，便将一封信件，恭敬的递到了吴用手上。

    吴用接过信，一看那信封上的字后，顿时两眼放光了起来。

    信封上只有几行简单的字，让吴用欣喜的是“吴学究亲启”旁边的那一行小字“宋江写呈”。

    这封信，是宋江寄过来的！

    ...

    