
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    宋江连忙拉住李逵，道：“铁牛稍安勿躁，听林冲兄弟把话说完。（燃文书库(7764)）”

    李逵嫉恶如仇，又是急性子，此时被宋江这么一拉，他虽然稍微沉住了气，却也不甘的将头撇向了一旁。

    一物降一物，也只有宋江能拉的住此人了。

    林冲感激的看了看李逵，叹了口气道：“李逵兄弟的好意我心领了。本来高俅父子的仇，我该当亲自去报才对，可是如今我承蒙武大官人恩惠，终于洗脱了罪名，现在在武将军账下效犬马之劳，如果贸然去报仇，只会无端的连累武大官人和武将军啊！”

    林冲对李逵抱拳行了一礼，继续道：“如今我与娘子历经万难，总算得以重逢相聚，这个仇我不报了！今日与李逵兄弟说起此事，只是为了表高俅父子之恶，并无他意。”

    啪！

    李逵听完林冲的话后，立刻气的猛拍了一下桌子，拍的木桌摇摇欲散。

    “大丈夫岂能有仇不报？”李逵怒喝道：“林冲哥哥不愿连累别人，俺铁牛不怕，这个仇俺替你报了！不日我便提双斧上汴京杀了这高俅父子！”

    见李逵如此慷慨激昂，宋江和林冲都真切的看着他，但是同时他们眼里也都是担忧。

    武植看了看李逵，嘴角微微上扬，旋即他叹了一口气，对李逵道：“李逵兄弟莫要冲动，你可知道那高俅是什么身份？他可是当朝的太尉啊，位高权重，不是一般人能得罪的起的！”

    “管他什么太尉不太尉的，就是皇帝老儿，俺也要砍他三板斧！”李逵瞪眼道。

    “好！李逵兄弟好胆识！”武植对李逵称赞道，“看来我们没有找错人。”

    那日武植从汴京回青州的路上便已经对高俅动了杀心，当时武植最先想到的人，就是李逵。

    李逵武艺高，又没什么智商，还特别讲义气，天生一颗大杀星，能怂恿他前去刺杀高俅，实在是最合适不过了。

    所以，武植派花荣和林冲去请宋江的时候，便暗中吩咐二人讲李逵秘密的请到山东，一路上乃至到青州后明面上都不和李逵有任何瓜葛，为的就是将来李逵刺杀高俅后，官府追查起来，武植等人好避嫌！

    而让李逵住祥符县，并且来青州投奔黄智帮他打压武植自己，其实只是武植祸水东引，一石二鸟的计策罢了……

    武植继续对李逵道：“李逵兄弟，实不相瞒，这个太尉高俅着实是个奸诈的小人，不仅祸乱朝纲，欺压百姓，还……”

    “还什么？！”

    见李逵渐渐入套，武植叹了口气，对李逵指了指宋江道：“李逵兄弟你是知道的，你宋大哥是戴罪去的江州，此番我把宋大哥请到青州共创大事，虽然花钱洗掉了宋大哥的罪名，可是因为宋大哥名气太大，招了高俅那厮的妒忌，他居然从中作梗，试图将宋大哥打回戴罪之身，这样非但银行行长宋大哥就没办法当。他说不定还会被捉回江州受那牢狱之苦，唉！”

    “高俅位高权重，纵然是我也无能为力啊！”

    武植这话说的半真半假，高俅目前对宋江是没有什么动作，但是以后银行起来，难保他不作梗。再说水浒里面宋江这个**oss最后就是被高俅毒死的，难保以后高俅不找宋江麻烦。

    “什么！高俅那贼鸟人，竟然敢暗害大哥？”

    李逵勃然大怒，像是被戳到要害一样，顿时就蹦了起来。

    李逵自从遇见了宋江后，他这一辈子就像个任性泼辣的小女人一样，是死心塌地的跟宋江了，甚至最后宋江临死前，给他毒酒喝，他都毫无怨言。

    所以，把宋江拖下水激他，他才会真正万死不辞。

    “是啊！这高俅一次两次欺压我们就算了，可是他居然想要谋害宋大哥，实在是孰不可忍！”武植一拍大腿，对李逵道：“所以我打算重金请李逵兄弟去帮我们除掉高俅父子这两个贼人！”

    “也只有铁牛这一身好本事能做到这件事情了！”宋江也语重心长的欣慰道。

    宋江如今银行行长的位置刚刚坐稳，他也尝到了被众人簇拥敬仰的滋味，正打算好好的大作为一番，如何肯轻易舍弃这个位置。

    所以，之前在武植和他提出指使李逵去刺杀高俅的时候，宋江没怎么犹豫就答应了。

    “什么重金不重金的？俺不要一文钱！那高俅父子作恶多端！俺一定去汴京把他们剁成肉酱！”李逵满目凶光道。

    “李逵兄弟不要着急！”武植请他坐下后，慎重道：“太尉可是朝廷重臣，身边和府上都戒备森严不说，就算你杀掉了他，恐怕也会被官府全国通缉的！到时候凶多吉少，你可要想好了。”

    李逵压根没想，他拍拍胸脯，鲁莽道：“怕个鸟！到了汴京直接杀到他府上，俺这两门板斧岂是那些虾兵蟹将能挡的住的！到时候杀了高俅父子，大不了落草，没什么好怕的！”

    武植暗自摇了下头，不过还是对李逵恭维道：“好！李逵兄弟果然豪气干云！是真好汉！”

    摇头是因为李逵这货实在太鲁莽了，虽然好利用，但是也容易把事情办砸了。

    林冲接着道：“到时候李逵兄弟可去投奔梁山水泊，我之前就在那里落草，那里是个好去处。”

    “嗯，那里到时候我和武大官人会为你引荐。”宋江点头道。

    “一切全听哥哥安排！”

    “李逵兄弟听我一言。”武植道：“所谓双拳难敌四手，这次去杀高俅父子事关重大，万一有个闪失不但会连累宋大哥，李逵兄弟你的性命也会不保啊！所以一定要好好准备一番才是。”

    听说会连累宋江，李逵的眉头拧了起来，他看了看武植，有些暴躁道：“武大官人，俺铁牛不怕死，你说说，到底要准备什么？”

    武植微微一笑，然后看了看林冲，林冲会意，立刻拿出了木盒子。

    打开木盒子后，李逵瞪大了牛眼，满脸疑惑的盯着盒子里的东西问道：“这些黑铁蛋是个什么玩意？”

    李逵的话把武植他们逗的笑了笑，宋江对李逵介绍道：“这个叫做轰天雷，是武大官人专门为你准备的……暗器，带上了这些家伙，可保铁牛你马到成功，杀了高俅后能全身而退！”

    这轰天雷，便是武植制作的手榴弹了，这也多亏了朱武帮他调配出最佳比例的火药，武植这才能成功制作出这些极具杀伤力的手榴弹。

    之前做手榴弹，就是为了准备给李逵去汴京刺杀高俅用的，毕竟高俅乃是宋朝国防部部长之一，那么大的官，府上肯定戒备森严，李逵就算是武功再高，能以一挡十，可他能挡的了几十一百的官兵一起拿枪戳他吗？

    何况还有弓箭手，就算李逵是半夜搞暗杀，对于他这种鲁莽的性子，武植还是有些不放心，为保万无一失，武植才为他精心准备的手榴弹。

    到时候李逵甚至都不需要用斧头，直接杀到高俅府上使劲扔手榴弹就好了，一路火花加闪电，炸的高俅稀巴烂！

    ...

    