
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这个黑影不是别人，正是时迁。【更多精彩请访问】

    林冲留在李逵那边准备为他送行，支开宋江后，时迁便现身了。

    树林里，树叶葱郁，鸟叫虫鸣，武植负手而立，头微微扬起，似乎快与这树林里清新的空气融为一体了，而时迁正小心翼翼的站在武植身后。

    “轰天雷带够了吗？”武植贪婪的吸一口新鲜空气，冷不丁的对时迁问道。

    “带够了。”时迁回答道。

    “嗯。”武植点点头，往前踱几步，道：“李逵明天一早就会出发，到时候你暗中跟着他，确保他一路顺利的到汴京。”

    李逵性子实在太容易招惹是非，武植担心他还没到汴京便惹一身麻烦，万一半道把手榴弹用光了，或者被官府抓了，那武植的计划岂不是要泡汤了？

    有时迁一路暗中协助他，武植才能放心。

    “好的，我会暗中跟着他的。”时迁亦步亦趋的跟在武植身后，他略迟疑一下，又问道：“可是如果只是暗中协助他，大官人为什么让我带这么多轰天雷？”

    时迁的腰上挂了一圈手榴弹。

    武植嘴角微微上扬，道：“他去刺杀高俅父子的时候你也跟着……”

    时迁恍然，道：“大官人的意思是万一那李逵刺杀不成高俅，就要我暗中下手？”

    “有这层意思，不过…”

    武植顿了顿，回头看着时迁，面无表情的沉声道：“你最重要的任务是，万一李逵失手被擒，你就……”武植没有继续说下去，而是轻轻的向时迁比了一个用手掌抹脖子的手势。

    意思不言而喻，就是让时迁在李逵即将被擒后，抹杀掉李逵！

    李逵虽然讲义气，但是毕竟是个鲁莽的蠢人，蠢人就算再讲义气，别人只要略施展点手段，便能从他嘴里套出幕后凶手武植！

    搞暗杀活动看似能简单解决问题，但是这其中的风险比那些明争暗斗的权力斗争大太多了，一旦露出马脚事情败露，那面临各方面的追责和打击，下场绝对要比被暗杀对象更为悲惨。

    朝廷就绝对不会放过武植，高俅怎么说也是朝廷重臣，还有民间，肯定也会大戳武植的脊梁骨，这样武植就等于是和整个大宋作对了。

    所谓杀人者，人恒杀之，说的就是这个道理。

    所以，中国古代历来和平时期朝廷内，权臣之间的斗争，就算拼的你死我活，也鲜有搞暗杀活动的，大家玩的是权谋和手段，这样被玩死谁也怨不得别人，只能怪自己技不如人。

    搞暗杀实在是最拙劣的手段，风险极高，名声也不好听。

    当然，这是指像武植所处现在的稳定时期，大家都还有大宋律例和皇帝大臣的约束，谁也不敢轻易犯规。若是乱世，朝纲崩坏，法纪混乱，暗杀活动才是最有效的斗争手段。

    任何斗争都有个底线，黑社会也讲究个祸不及妻儿，武植这次指使李逵去杀高俅全家，确实也是迫不得已，一来是高俅欺人太甚，二来也是武植和高俅的实力差距太大。

    所以武植不得不用一下卑劣的手段，他心中也暗暗决定，这次过后，以后再也不用这种风险奇高又没有技术含量的手段去为自己解除麻烦了。

    武植还有一个敌人，童贯。

    到时候武植要让他到死都不明白自己是怎么被阴死的。

    ………

    时迁会意后，立即倒吸一口凉气，武植冷酷的一面让他都不寒而栗。

    “大官人放心！我一定盯死李逵。”时迁郑重道。

    武植云淡风轻的点了下头，道：“记住，只要有机会逃脱，还是尽量帮他逃脱，不到最后一刻，不要……”

    武植摸了摸鼻子，依旧没有说完。

    “嗯！我知道了！”

    时迁深深的点着头，这一刻他突然理解了武植，武植背负着太多的责任了，他有家庭，有兄弟，有事业，无数人的光荣和梦想都依托在他身上，他不得不小心行事，为了无数的人，他也不得不展露出狠厉的一面。

    武植盯着树梢一只飞鸟，直到飞鸟变成了一个小黑点，武植才长舒了一口气，甩了甩衣袖，返身离开了小树林。

    “哦对了，老时，这次你到汴京，如果事情顺利的话，就留在汴京帮忙吧！”武植深邃一笑，“到时候李逵逃出了汴京城，会有人接应的。”

    说完，武植便大步离开了，留下呆若木鸡，脸也和公鸡脸一样通红的时迁。

    因为白胜目前也在汴京。

    他正留守那里联合赵构为武植打理汴京日报的事务。

    “原来大官人已经知道了……”

    时迁喃喃了一句，便朝着李逵的住处摸了过去。

    水泊梁山。

    一处书架上摆满了书的安静书房内。

    吴用正端坐在木椅上，面朝大门，以手肘支撑着书桌，手握着一卷古籍在认真看着。

    半响，吴用缓缓放下古籍，用手捏了捏眼角。

    门外就是一望无际的水泊，一阵凉风吹进大门，空气中满是湖水的清新味道，任谁被这湖风一吹，都会顿觉神清气爽的。

    但是吴用却依旧无精打采。

    慵懒的抬了抬眼皮，吴用突然发现书桌上不知什么时候爬上了一只蚂蚁，顿时，他终于打起了几分精神，捏了捏胡须，仔细盯着蚂蚁观察了起来。

    吴用眼里闪烁着孩童般的光芒，还时不时用书角轻轻拨弄蚂蚁，让蚂蚁只在书桌上他的目光所及处打转。

    若是梁山上有人看到平日里羽扇纶巾，睿智沉稳，被众人钦佩的军师，此刻竟然像小屁孩一样逗起了蚂蚁，不知会作何感想。

    没人的时候吴用总是这么天真烂漫，他一直觉得自己还是那个几十年前那个穿开裆裤玩泥巴的孩童，唯一不同的是他脑海中的知识变多了而已，但是他没觉得自己就长成了他眼中所谓的“大人”。

    到底什么才算“大人”？

    蚂蚁依旧在书桌上打转，吴用却突然兴趣缺缺，不再去逗蚂蚁了。

    “唉！”

    长叹一声，吴用望向了远方。

    ...

    