
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    密林深处有一处农舍。【更多精彩请访问】

    农舍是用木材修建的，三间屋舍，外面是篱笆小院，院子里面还有几只家禽在四处挑食。

    此时小院里面正有一赤膊黑汉抡着两门板斧在劈柴，说是劈柴，可这黑汉把普通人拿起都困难的两把黑铁板斧抡的像旋风一样，对着那满地的木柴就是一通胡劈乱砍，更像是在发泄。

    这个黑汉正是黑旋风李逵，武植把他从江州请来后，暗中一直是林冲和宋江与其联络的。

    他从祥符县到青州投奔黄智，也是武植授意宋江指使的李逵，包括后来李逵帮黄智做出的一系列损害武植利益和颜面的事情，都是武植下达的命令。

    而在青州人都知道黄智手下有个武艺高强、并对黄智言听计从的打手后，武植便适时的让安排李逵找借口脱离了黄智，到了这里暂时躲了起来。

    其实武植让李逵帮黄智，主要还是为了阴黄智，可不是给自己找不自在。

    “李逵兄弟，李逵兄弟！”

    林冲近来和李逵打的火热，是以远远的便呼唤起了他。

    “李逵兄弟，你看谁来了！”

    李逵满脸欣喜的转过头后，林冲忙指着身后的宋江对他道。

    “哎呀！宋江大哥！”

    李逵一见宋江，顿时像见到了久别的老婆一样，扔下两把板斧，也顾不上穿衣服，赤着膊就哈哈大笑着跑了过来。

    “大哥！你叫俺秘密来这青州，不叫俺跟着你不说，还叫俺替那鸟黄智干那些下作的事情……”李逵跑到宋江面前后，立刻又如孩子那般佯怒着昂头瞥向了别处，“大哥你让我铁牛干的事情我可都是照做了，可如今你又让俺待在这个鸟不拉屎的地方做甚？你知道俺最怕无所事事了，这次你可一定要带我走……”

    “哈哈哈！”

    听了李逵的抱怨，宋江仰头哈哈大笑了起来。

    “你这黑厮，让你办事的时候你倒爽快，如今给你好久好肉让你在这里享福，你倒不愿意了！”宋江笑骂道，确实，李逵住的这个农舍里面，有他喝不完的酒，都是得意楼的上好黄金酒。每天林冲还会准时送来大量的美味熟肉，他在这里过的日子可不差。

    “嘿嘿！酒倒是好酒！肉也好吃！林冲哥哥也每天都来看我。”李逵憨笑着，而后眼睛一瞪，“可是大哥你知道我的，闲不住啊！我若是闲着啊，这身上都像生锈了一样，浑身不舒服啊！”

    “哈哈！兄弟不要着急，哥哥这次来，就是有事要你去办！”宋江笑道。

    李逵顿时来了精神，拍着胸脯道：“哥哥快说，什么事情，赴汤蹈火，俺铁牛在所不辞！”

    “莫急……”宋江摆了摆手，然后转身让一直在后面站着的武植上前，对李逵道：“铁牛啊，这位就是大哥常给你提起的武大官人，先过来拜见武大官人。”

    李逵来青州后，武植并未和他照面过，再加上李逵是个混人，经宋江提醒后，他这才注意到武植。

    “呵呵，黑旋风李逵的大名，我也是久仰了啊，果然相貌非凡呐！”武植上前对李逵抱拳淡淡笑道。

    这李逵果如水浒里面描述的那样，黑脸凶神恶煞，怒额牛眼，须眉炸起，那满脸的胡须和竖眉，活脱像一根根钢针一样，这黑鬼若是讨得老婆，只怕亲老婆一下那胡须和竖眉便能扎破他老婆的嫩脸蛋。

    好在李逵不喜女色……真是什么长相的人都有。

    李逵见武植后，眼睛瞪的圆圆的，神情既惊讶又激动。

    “原来你就是大名鼎鼎的武大官人啊！想不到这么年轻！你家得意楼的酒真够味！你家的菜也好吃！哈哈！”

    李逵对着武植哈哈大笑了起来，一口牙倒挺白。

    “李逵兄弟若是喜欢，以后去青州，到我那得意楼吃个够！”武植爽朗道。

    这话自然是客套，武植才不想招待这货呢，事实上，李逵以后也没机会去青州了。

    “人都说武大官人最是豪爽，看来果然不假啊！俺喜欢！”

    武植讪笑几下，心道谁要你喜欢啊！

    “好了，这里不是说话的地方，咱们还是进屋说正事吧。”

    宋江说完后，武植林冲还有李逵便点头着一起进了屋里。

    依次落座后，李逵便迫不及待的对武植和宋江询问了起来：“哥哥，大官人，你们要叫俺做什么就直说吧，就算是上刀山下火海，俺李逵也绝不皱下眉！”

    在李逵心中，宋江的地位自然是比武植高的。

    “嘿嘿！不过，和女人有关的事情俺可帮不了……”李逵扣了扣鼻子，又补充道。

    众人又被逗的一阵笑，略平复了下神情，武植宋江还有林冲三人对视一眼后，宋江开始语重心长的忽悠起了李逵。

    不是忽悠，是引导……

    “铁牛啊，你可知道林冲兄弟，以前是做什么的吗？”宋江指了指林冲，对李逵道。

    李逵眨了眨眼，然后说：“这个当然知道，林冲哥哥原来乃是汴京八十万禁军总教头，威震江湖，天下谁人不知道……”

    “嗯。”宋江点点头，接着问道：“那你可知，林教头又是如何流落到青州的吗？”

    李逵一傻眼，摇头道：“这我倒是不知道……”

    江州地处江西，距离汴京遥远，信息不畅通很正常。

    “林冲哥哥，这到底是咋回事啊？”李逵忙转头对身边的林冲问道。

    “唉！”

    林冲叹口气，继续道：“我本在汴京为教头，有个贤惠善良的娘子，我也一心想为我大宋培养能征善战的精兵，可奈何……”

    “奈何什么？”

    “奈何汴京有纨绔子弟高衙内，对我娘子纠缠不休，屡次调戏被我警告后，他非但不知收敛，还愈加觊觎起我家娘子。最后，这个高衙内竟然将此事告知了他的父亲，他父亲不仅不加以劝其改过，竟然合谋设计加害于我！”

    林冲猛的一拍桌子，愤然道：“他父亲便是当朝太尉高俅！高俅父子骗我带刀入军机要处白虎堂，害的我被革职发配，最后他们还不善罢甘休，居然派人屡次加害于我，幸得鲁智深兄弟相救才得以保全性命！”顿了一下，林冲继续道：“后来我娘子在汴京欲自尽，承蒙武松将军相救，后来又经过武大官人多次相助，这才有我林冲今日，不过与高俅父子的大仇，林冲早晚要报！”

    说到最后，林冲已然怒发冲冠。

    李逵也早已怒目圆瞪，他代入感倒是挺强。

    “哥哥可是要俺杀到汴京，去为你报仇？”李逵咬牙切齿道，“放心！我们是兄弟，你的仇就是我的仇！我一定将那高俅父子碎尸万段！”他拍着胸脯，甚至恨不得立刻动身去汴京了。

    ...

    