
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    青州百姓都认为武植不会和黄智计较了，包括黄智他自己都是这样认为的，所以最近他又明目张胆的在青州得瑟了起来。（燃文书库(7764)）

    其实本来黄智不是个太能得瑟的人，可是武植对他的挑衅和坑害偃旗息鼓，这让黄智有种他斗赢了武植的感觉，虽然武植没有因为他的阴招有太大的财物损失，武植的产业还是蒸蒸日上，不是黄智能比的过的……

    可是黄智还是觉得自己终于赢了一次！

    斗了这么久了，终于略占了上风……

    毕竟，能让不可一世的所谓武大官人对自己忍气吞声，暗暗吃哑巴亏，不敢妄动，这足以让黄智得瑟很长一段时间了。

    再者，黄智得瑟也是为了迷惑武植。

    让武植觉得自己终于出气，不再会视武植为仇人了。

    黄智心中冷笑，武植难不成以为自己是刘安，可以那么轻易的就被收服？

    太天真了！

    我黄智才是青州首富，才是青州最有威望最有权势的人！可是你武植来到青州之后，不仅夺走了我青州会长的位置，还帮官府截了我盐业一大半的生意，让我损失惨重！首富的位置也被你夺了去，还有那次库银被盗，也肯定是你武植从中作梗！

    我岂能饶你？

    别以为你对我假仁假义的大度几次，我就会任你摆布！

    不会！绝对不会！

    非但不会，我一定要再想办法把你打垮，我要拿走你所有的产业，夺回我的一切，让你妻离子散，家破人亡，滚出青州！！！

    等着吧武植！今天你对我心软，明天可不要怪我对你心狠手辣！

    就算是你那未出世的孩子，我也要让他们出生后就成为最卑贱的乞丐！

    ………

    现在，看着我耀武扬威的在青州得瑟，是不是正合你武大官人的心意？觉得我的所作所为和你武大官人预期的一样？

    呵呵！

    过段时间你绝对不会那么好运的逃脱了，下次不是你死，就是我活！

    想到这些，黄智不禁冷笑连连，他想到了铁牛，经过一番接触他自然看出了那黑厮是个什么品性的人，鲁莽、愚蠢、暴躁！黄智同样知道这种人最容易利用！铁牛只是回乡探亲，黄智也是暗暗盘算着，等铁牛回青州的时候，武植的死期就不远了！

    等着吧！

    ………

    黄智在青州城或表演也罢，或真得瑟也罢，武植压根不去关注他。

    武植每天早上晨会的时候要从一帮手下高管们那里得知许多问题和消息，大到酒楼报社的经费预算，以及银行的各种新定行规；小到员工福利假期的安排，甚至基层跑堂的小二伙计们谁娶妻生子，集团该以大老板武植的名义封多少红包利是过去道贺等等问题。

    ……事无巨细，无论是什么鸡毛蒜皮的小事，只要提及了，那武植都会过问一下，并提出自己的意见和看法。

    但是，唯独对于黄智，他的任何消息都被武植等人自动过滤掉了，懒得提。

    武植现在也不知道黄智在青州怎么得瑟、怎么表演……

    因为黄智马上就要大祸临头了，无论李逵能不能得手，起码黄智是绝对跑不掉的，朝廷不会放过他。

    对于一个即将完蛋的人，武植又何必去关注？

    ………

    这边宋江的能力还是不错的，起码在银行前期没有什么大的商业事务的时候，宋江这个银行高级总裁，干的不错！

    银行红红火火，内部的各项体制和硬性规定都在逐步完善，已经越来越像一个高效、严密、专业的金融机构了。

    银行正在源源不断的为武植的青州学院、酒楼油坊、报社印刷场和酒坊铺货抢占市场等事业提供充裕的资金支持，不过对于大宋银行自身的扩张，武植却让踌躇满志的宋江不要着急，先在青州站稳脚跟，把规章制度、人员架构和金融管理的手段都彻底完善摸透，打牢基础。

    毕竟银行在这个时代属于新兴产业，就算之前开业前设计的再完善，以后肯定会面临着各种各样的问题，如果贸然扩张，一旦有什么问题那修改起来就困难多了，一旦大改根基不够稳就很容易散架。

    这个例子在历史上并不少见。

    而武植的这个做法和后世国家改革开放一样，玩的这一手叫作“小范围试点”，等一切条件成熟后，再逐步推广扩张。

    虽然银行若是现在就扩张起来，吸纳的金钱一定会是天文数字，但是武植知道，绝不能急功近利。

    现在，银行在青州吸纳了无数的存款，倒是也贷款出了几笔钱。

    首先来银行贷款的就是刘安，刘安全部身家都买了银行的那几个点的股份，手头自然是不宽裕，在武植暗中的点拨下，他来银行贷了一笔巨款发展他的纸业。

    武植也没问他要什么房产地契抵押，而是直接以刘安手中掌握的银行5%的干股做的抵押。

    对此，刘安自然是喜不自胜，贷的款项后，刘安大手笔的并购了青州地界几乎所有的造纸作坊，再加上之前刘家的造纸作坊，短时间内，刘安一举成为青州最大的纸品供应商。

    并且在武植的指点下，刘安投入大量人力物力改进造纸工艺，尽量往流水线的工艺方向靠拢，从而大大提高了造纸的效率和节约了造纸的成本。

    刘安本就是青州最大的纸商，此番拥有了更加物美价廉的纸品后，又抢占了更多的市场份额，财富如流水一样流入刘安腰包，挡都挡不住，他每天睡觉都是笑醒的。

    刘安对于武植自然是感恩戴德，同时无论他赚多少钱，都会第一时间将钱存入大宋银行，以示对银行的绝对支持。

    商业资本的扩张从来都是这样，无力竞争的，要么被兼并，要么就倒闭。

    那些被刘安挤的快要倒闭的纸商们，已经意识到刘安迅速称霸市场的原因了，就是对造纸工艺的改进，并大规模的生产抢占市场，而这一切都需要巨额资金的支持，其他纸商们已经开始犹豫要不要赌上地契房产也学刘安这一招了。

    起码失了青州这块市场，青州附近别的州府市场再不抓紧也得被刘安给抢占了！

    已经有纸商提着贵重礼物去探银行行长宋江的口风了，因为他们觉得刘安这样大手笔抢占市场既然是武大官人背后支持的，那么他们若是也向银行借贷款，银行会不会不借钱给他们？

    如果武大官人的意思是只支持刘安，那他们只好考虑改行做别的生意了。

    对此，宋江大手一挥，向纸商们保证，银行绝对公平公正，只要拿的出抵押的产业，口碑信誉过关，任谁都可以来借贷，银行绝不会故意不借。

    这就是武植的意思。

    在银行开业后的第一次全体员工大会上，作为董事长的武植就对银行的所有人说了一句话：“银行里面的钱，不是我们的钱；银行的利息，才是我们的钱！”

    这句话让所有员工茅塞顿开，是啊，说到底银行里面的钱都是百姓们存进来的，只有将钱借出去变成利息，那才是银行源源不断的收入啊！

    所以，宋江的态度就是“欢迎前来借钱”！

    ...

    