
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    见了宋江派来的人后，武植终于确认，果然是吴用来到青州了。【更多精彩请访问】

    现在，宋江正带着吴用去得意楼打算请他吃酒。

    武植阴险的笑了笑，心说吴用啊吴用，以前在梁山你丫可是算计过我的，还险些毁了武松的大好前程！

    真是风水轮流转，明年到我家啊！

    你这次来青州，我无论如何也是要尽尽地主之谊，好好“招待”你一番的。

    让你见识见识什么叫做“以牙还牙，以眼还眼。”

    我武植，可是很小气，很记仇的一个人。

    ……

    冷笑过后，武植麻利的小跑到花园，向三位娘子告假经批准后，便出了家门。

    出了家门后，武植坐上备好的马车，径直往城北赶去了。

    宋江和吴用已经到达得意楼，得意楼在青州城中央偏东的位置，从武植府上赶去只要一直往东走便可，而武植所乘坐的马车却往北走，这明显不是去得意楼的。

    武植确实没有先去得意楼，他要去的是青州府衙。

    ………

    宋江一脸热情的将吴用请进得意楼，而吴用脸上的笑容却有些勉强，显得郁郁寡欢。

    其实一离开梁山后，吴用原本满怀希望的内心就开始破碎了，因为在路上他听说了青州开了一家大宋银行，而银行的大掌柜，居然就是及时雨宋江。

    了解到这点，吴用心中明白了，难怪宋江会突然出现在青州，原来是出任了所谓的大宋银行大掌柜。

    而吴用也打听到，大宋银行的幕后大老板，果然就是武植！

    唉！连宋公明哥哥都和林冲一样投入武植的麾下了啊！

    再详细向人了解大宋银行具体是干什么的后，吴用震惊之余，他请宋江上梁山的希望彻底破灭了！

    吴用何其聪明，大致的知晓银行经营手段后，略思索了一下便倒吸了一口凉气，在他看来，只要经营好了这银行，以后银行老板和大掌柜必然会成为全大宋最有权势的几个人之一。

    难怪宋公明哥哥会加入武植的阵营。

    同时，吴用也不禁对武植暗暗佩服了起来，这大宋银行的大掌柜，找宋公明哥哥简直是太对了，这天底下再也没有谁比宋公明哥哥再适合当这个银行的大掌柜了。

    武植啊，果然不简单啊！

    吴用也暗暗思量，武植搞报纸，又搞银行，他绝不是为了赚钱那么简单，这背后一定有更大的野心！

    吴用失落的是，无论这背后有何种野心和大计划，都和自己无关，自己这次请不回宋江，那么以后在梁山估计也混不长了。

    难道我吴用天纵之才，注定要流落天涯？

    进了得意楼里面后，见到里面气派豪华的装饰和摆设，吴用越发的低沉了，现在他甚至有点羡慕林冲和宋江了，因为他们遇到了明主，他们活着有着坚定而远大的目标和实现目标的希望。

    最终无论能否成就功业，但人生一定会精彩纷呈的！

    而且，目前看来，武植的事业越做越大，越做越意义深远，都是别人想不到的，所以，宋江和林冲功成名就的可能性非常之大。

    不知不觉来到了包厢门口，在宋江的热情招呼下，吴用收拾好表情，进了包厢。

    宋江和吴用落座后，各式菜品便鱼贯进了包厢摆上了桌，吴用见那琳琅满目色香味俱全的精致菜品，顿时心中又有了几分黯然，和这得意楼的高格调菜式相比，梁山上的吃食，就像蛮夷部落中的一样……

    一点都不文雅。

    “来，学究，尝尝这得意楼的招牌得意酒。”

    宋江帮吴用斟一杯酒，然后举杯笑道。

    “哥哥请！”

    吴用连忙端起酒杯，望着手中滑润的白瓷酒杯，再嗅一下那清洌浓香的白酒，吴用觉得，这才是文人该当有的生活格调。

    一杯饮尽后，二人放下酒杯，宋江拿起筷子相让道：“学究请随意，这里没有外人，你我二人一边吃喝，一边相谈。”

    “公明哥哥，你这次找吴用过来，可是有事要我去办？”

    吴用自然的拿起筷子夹了一口菜，客套寒喧的话之前见面已经说的差不多了，如今得知宋江今非昔比，他虽然知道无论用什么手段请宋江去梁山都是不可能了，是以他便直接问道。

    吴用并不傻，他知道宋江这次单独找自己过来肯定不是叙旧那么简单，一定还有别的事情。

    毕竟宋江如今身为银行大掌柜，倒是很可能有事需要梁山的势力帮忙，因为梁山属于黑路，办起一些见不得光的事情非常方便。

    “哈哈哈！”宋江看着吴用，笑着为吴用夹了一筷子清炒竹笋，道：“学究安心吃喝，宋江并无任何事情要求学究，还有梁山众位兄弟。”

    听宋江这么说，吴用倒怔了一下，以宋江的品性说没事要他们办，那就真的没事让他们办，难道宋公明哥哥真的就那么高看我一眼，专门请我来青州游玩的？

    吴用虽然疑惑，可见宋江认真的为自己斟酒夹菜，他也不好再问什么，只能抛开那些疑惑，尽情的和宋江喝酒叙旧。

    反正和宋公明哥哥把酒言欢，也是吴用早已期盼已久的。

    不得不说，有些人就是很容易就能成为莫逆之交，哪怕他们互相间的交集并不多。

    宋江和吴用这对就是，天生的好基友，无论聊什么话题，不用刻意讨好，两人都能很快的聊得互生敬慕，还时不时的来一发心有灵犀一点通……然后相似会心一笑。

    半响，见火候差不多了，宋江突然对还在畅怀大笑的吴用道：“学究，如今梁山式微，落草终归不是个好归宿，你以后有什么打算？”

    宋江突然这么一问，吴用也没多想，眉上挂着一丝愁云，苦笑道：“我也知道，梁山现在是再难壮大了，我一介书生，手无缚鸡之力，又能有什么打算，走一步算一步吧！”

    “来帮我吧！”宋江表情严肃，语气坚定，“来大宋银行，做大宋银行的副掌柜！这里才是你施展才华的地方！”

    宋江这番话彻底让吴用愣住了，他无论如何也没有想到，宋江这次叫他来的目的居然是要拉他入伙！而且一出手就是银行二把手的高位！

    吴用脑袋有点瞢逼了，痴痴的放下筷子，他使劲的闭了闭眼睛，在强迫自己镇静下来。

    片刻后，想明白几分的吴用这才满眼感激的看着宋江。

    他没去想这次请他过来也有武植在背后的推动，在他看来，他得罪过武植，而宋公明哥哥这次对自己橄榄枝，而且还是那么高的位置，肯定是公明哥哥努力为自己争取的！

    他如何能不感激宋江？

    “哈哈哈！”

    吴用突然放声大笑了起来。

    “我吴用人生坎坷几十年，如今能结识公明哥哥，并被公明哥哥如此器重，就算是死也值了啊！”顿了下，吴用略带悲戚的继续道：“不过谢谢哥哥的好意，吴用不能答应你！”

    “为何？”宋江急切问道。

    “哥哥，并非吴用不肯帮你，以后若是能经常侍奉哥哥左右，辅佐哥哥是吴用的福气，但是……”吴用长叹一声，道：“但吴用是朝廷通缉之人，是戴罪之人，怎么敢在你身边连累你啊！”

    宋江闻言，洒然一笑，道：“学究放心，别看咱们的武大官人年轻，可大官人他手眼通天，手段了得，只要他给你运作一番，保你消除罪名，还你一个清白之身！”顿了顿，宋江指着自己道：“你看我不就是，原本流放在江州，如今不仅罪名没了，案底也被销了。”

    “非也非也！“

    吴用苦笑着连连摇头道：“哥哥你是失手杀人，郓城县令对你宽厚，只是判道流放江州而已，是轻罪，上下洗刷起来自然是容易，可吴用不一样，吴用的罪名是贼寇，这罪太重，按照大宋律例，被抓到就算不判死罪，最少也是会发配到边疆充军，永世不得赦免，不是打点一番就能洗脱的，唉！”

    听了吴用的话，宋江不甘的皱下眉，道：“学究不必悲观，何不让武大官人试试？”

    “试试也没用，这个罪名不是能轻易洗脱的，这点我清楚。”

    “嘿嘿！吴学究说的对！你的罪名根本不可能洗刷掉！”

    宋江正想继续劝说，突然包厢外面传来一阵嚣张至极的笑声，而且说话的语气丝毫不善！

    吴用和宋江都是一愣，旋即一起转头看向了包厢门。

    门此时已经被打开，一个身穿锦缎淡白色圆领长袍，腰系宽白玉带，头戴精致发网，眉目明朗却带着淡淡闷骚的得意，嘴角微微上扬的年轻男子出现在了他们面前。

    ...

    