
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    山东四季分明，现已经立秋，但是秋老虎还是迟迟不退，整个青州依旧带着几分炎热。【燃文书库(7764)】

    这天上午，武植正陪娘子们在花园纳凉，只要武植在家，就几乎是寸步不离三位娘子的，如今三位娘子的肚子一天天大了起来，武植激动不已的同时，也更加紧张了起来，这其中不仅有快当爹的喜悦和紧张，更有对三位娘子她们肚子的紧张。

    尽管知道孕妇不是那么脆弱，可是武植还是把三位娘子像易碎的玻璃那样供着护着，生怕她们之中有谁磕着碰着。

    此时花园凉亭内，花小妹和林娘子正在陪着金莲雪儿和三娘她们说着悄悄话，花小妹和林娘子经常来武植府上找金莲她们玩，她们进出武植这里和她们自己家没什么区别，经常一起帮着做饭，一桌吃饭。

    每次她们女眷聚在一起聊天的时候，武植就自觉的远远的找个地方安静坐着，待三位娘子有什么吩咐叫他的时候，他才会屁颠屁颠的跑过去。

    武植也是暗暗唏嘘，三位娘子当初答应嫁给自己的时候，都口口声声说什么伺候自己，给自己做牛做马……可是结婚后呢？一个个小日子过的甜甜蜜蜜，舒舒坦坦的，每天脸上都挂着开心幸福的笑容。

    倒是武植，现在每天都为她们做牛做马。

    可不是做牛做马吗？每晚都要轮番的陪三女睡觉，节假日不休息，还要适应她们各自睡觉时候的小癖好，每天晚上都要说些她们爱听的话哄她们睡觉。

    白天对她们殷勤备至，体贴入微，左右不离，娘子们说往东，武植连往西瞅一眼都坚决不会，在一起的时候更没有什么男尊女卑之说，无论在客厅还是在饭堂，有娘子们在的地方，武植从来不敢坐主位。

    都是武植给惯的。

    但，武植就爱惯着自己的娘子。

    因为自己的娘子，无论武植怎么惯，她们决计不会被惯出坏性子，依旧是那么的善解人意、温婉可人、爽落大方。

    现在使唤武植，也是因为她们有孕在身，即便是这样，金莲也时常的做些小菜给武植解馋，雪儿每天都会为武植泡一壶好茶，而三娘，什么都不用做，她每次对武植意味深长的坏笑一下、掐武植一下，武植就会心满意足了。

    难怪有人喜欢s|m……

    此刻三位娘子陪花小妹和林娘子在凉亭里面说话，武植手捧着一卷《论语》自己搬着藤椅，在不远处找了个树荫坐下安静看书了。

    以后早晚要混进大宋社会的高层的，大宋社会的高层都是精英知识分子，武植必须要多储备点文化以后才能和那些人打成一片，毕竟名声在外，多学点知识也好让自己显得名副其实一点。

    好在武植只需要学习古文，并不像后世那样有数理化，还有让人最头疼的英语……武植智商虽然不高，但也总不至于连专攻一门学科都学不好。

    女眷们在凉亭里面聊的欢声笑语，开心极了，武植也时不时的抬头望向那边，然后莞尔的笑一下。

    她们不想让武植听到的话，武植自然是听不到的，一些无碍的话，她们就不压低声音了，武植在远处倒也能听个大概。

    金莲雪儿三娘和林娘子她们，无非是在调笑花小妹，众女中林娘子最成熟，花小妹虽然和金莲雪儿三娘她们年纪相若，可金莲她们毕竟已为人妻，各种方面的知识和经验都已经娴熟了，自然要比未出阁的花小妹成熟多了。

    所以，每次众女相聚，她们总会时不时的调戏花小妹，无非开她和武松之间的种种羞涩玩笑，武植对此早已见怪不怪了。

    毕竟是古代人，她们之间开的尺度最大的玩笑也不过是亲亲之类的，这对武植这种黄段子高手来说，是毛毛雨啦。

    ………

    “小妹，你脸颊怎么有一道红痕？”

    一般来说，众女想要调戏单纯的花小妹时候，开头说话时候都会给其她人递一个眼色，这会是林娘子先开口，金莲雪儿三娘她们已然收到林娘子信号。

    其实哪里有什么红痕……

    “有吗？”

    花小妹闪着美目，摸了摸自己的脸颊，女人总是对自己的容颜非常在意。

    “有啊！你让你金莲嫂嫂看看～”林娘子道。

    武松和花小妹早已定亲，是以花小妹对金莲她们也称呼嫂嫂。

    “嗯，有。”金莲憋着笑，认真道。

    “真的有啊！痛不痛？痒不痒？”雪儿凑过来跟着道。

    “没啊，没什么感觉……”

    花小妹已经开始紧张了。

    “来小妹，过来让三嫂看看……”三娘勾着手，待花小妹凑近脸蛋后，仔细的端详了起来。

    “嗯，看这红痕的样子，应该不是皮肤问题，倒……倒像是淤红。”

    “淤红？！”

    林娘子她们闻言都是不由得惊呼了起来，三娘暗暗对她们眨了下眼。

    “淤红？怎么会有淤红呢？”花小妹玉指按着脸颊，困惑了起来。

    淤红就是最细微的淤血，一般皮肤上有淤红，只有两个原因，要么就是被硌的，要么就是被吸的……

    而单纯的花小妹正在苦苦回忆，自己昨晚睡觉有没有硌到什么了，全然没有注意到其她人脸上已经布满了意味深长的笑容。

    “小妹，我听说昨天二郎来看你啦？”林娘子悠悠道。

    “是啊……”

    花小妹说完，其她四女顿时发出一阵怪声来。

    “啧啧……”

    “唏……”

    “嘘……”

    “小妹啊，看不出来，你家郎君这么热情奔放啊！”林娘子盯着花小妹的脸颊，捂嘴笑道。

    “林姐姐！你的意思是……”花小妹的脸刷地一下就红了，“姐姐，你误会了！我们没有……”

    “没有什么呀？”

    见花小妹入套，雪儿立即鬼鬼的追问道，对于纯情少女来说，这种事情最难解释。

    “没有……，”花小妹语塞，娇滴滴的脸蛋更红了。

    “到底没有什么啊？我们又没说什么，小妹你脸这么红干嘛？”三娘扣了扣鼻孔，一脸看好戏的表情。“是不是自己想歪了？”

    “看不出来，小妹你居然也懂这么多啊……”

    “我没有啊……”

    花小妹红着脸，焦急的环顾众女，可是当她看清楚众女脸上那即将爆发的笑意时候，顿时心如明镜了起来。

    “是不是二郎亲的？也忒用力了吧！啊哈哈哈！”

    见聪明的花小妹反应过来了，众女也不再打哑谜，直截了当的对花小妹调戏了起来。

    “好啊！姐姐嫂嫂，你们又调戏人家！哼！”

    花小妹说着，便挨个去挠其她人的胳肢窝，以示报复，其她人都连忙用手挡着。

    顿时，凉亭里面一片欢声笑语。

    众女子玩闹起来动作很轻柔，也都有分寸，武植并不担心娘子们嗑碰着。

    倒是看她们笑的这么开心，武植也在暗暗盘算，现如今娘子们怀孕也有好几个月了，是不是该搞点胎教音乐什么的来让她们听听，武植不懂这些，他只知道后世有这样的说法，说是怀孕多听听音乐，以后生出的宝宝聪明。

    想罢，武植也是决定，回头就找乐师来家弹奏曲子给娘子们听，听些高山流水什么的，都是古典音乐，听听总是有益无害的。

    武植正暗自思量，管家老鲍小跑着来到武植身边，凑近武植的耳朵向他禀报了一件事情。

    “什么？宋掌柜派人来了。”

    武植闻言也是一喜，宋掌柜就是宋江，今天早上晨会的时候，武植还和宋江说起吴用如果赴约的话，应该快到青州了，武植特意嘱咐宋江，吴用到来后一定第一时间派人通知自己。

    如今宋江派人来见武植，八成是吴用已经到青州了！

    ...

    