
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    不过，比那群纸商动作更快的，却是王刚。（燃文书库(7764)）

    王刚可是个老狐狸啊！嗅觉灵敏的很，在刘安还在抢占市场的时候，他就闻到里面非同寻常的味道了，当时他便立刻派他的儿子王思聪将他的数间茶叶铺子作抵押，也前来银行借了一大笔款子。

    王刚借钱可不是为了扩大他的茶叶产业，他家的茶叶产业遍布小半个山东，而且他家里银库钱多的是，存银行里面的只是一小部分，取出后再整合一下，扩张产业足够了。

    王刚之所以借钱，是为了再抢先认购武植之前放在青州商会没人买的那6%的银行股份！

    这老狐狸，从纸业的竞争中，看到了银行的出现对商业造成的巨大推动和改变，以后各个行业大发展后，只要不想被别人挤垮或者兼并，势必都会抢着来银行借钱来继续扩大产业。

    银行以后的利润简直不可估量，所以王刚现在想想自己当初还是勉强才认购了1%的银行股份，简直是笨蛋啊！

    好在现在还不晚，商会还有6%的股份在，赶紧去买，起码也要和刘安一样，占5%的股份才行。

    若是能手握银行5%的股份，那么以后就算不做茶叶生意，就专门吃股份的分红，也能够他们一大家子和他的众多小妾衣食无虞的过后半生了。

    不过当王刚压抑着激动，装作帮武植忙的，去找武植再认购银行点银行股份的时候，武植却不愿意了。

    并非是武植不愿卖股份给他，而是武植限制了他买的份额，毕竟本来武植准备了12%这么高的干股分成给商会那帮人，虽然他们大多鼠目寸光，只有刘安下血本买了，王刚只买了1%。

    但是武植既然没有收回来，还把股份放在商会，就是要把股份以后均分给商会大多数人，而不是让少数人独占。

    只有大家都得了利益，利益捆绑，哪怕占的少点，大家以后也会坚定不移的全力支持银行的。

    所以，武植只让王刚再多买1%的股份，总要留下5%的股份让商会里面的那些分会长们分一分比例，认购一些。

    对此，王刚无奈的表示理解，若是换作他，也会采取武植的做法的，但是后面还有让他悲催的，因为现在银行干股的价格已经翻了好几番，本来的价格已经够贵的了，这下又翻几番……

    王刚痛苦的发现，他从银行贷的款，也只够买银行一个点的干股……

    但是他还是咬牙毫不犹豫的买下了那一个点的股份，因为他知道越早买，越赚的多，以后这银行的股份非但会十几倍的翻番，恐怕到时候想买都买不到这股份了。

    王刚是精明的，精明却精明的可爱，靠着自己的远见卓识，和对商业敏锐的嗅觉，从不会干损人不利己的事情，是个真正的称职的商人。

    武植喜欢这种人，所以他和王刚是忘年交。

    虽是忘年交的好友，武植也会在王刚有难的时候一掷千金的相助，但是在商业往来中，武植一分一毫的利，也不让王刚，都和他算的清清楚楚。

    甚至在买股份的时候，王刚再三和武植打起感情牌，武植都不为所动，就只再卖给你1%，而且是高价，爱买不买。

    最后王刚唯有苦笑摇头，不过他心中对于武植却佩服的紧，这就叫在商言商，若是感情用事没有原则的让利、折扣、走后门，最后只会让账目混乱，或者双方有人吃亏，这样一来，时间一长就会不可避免的产生矛盾，两人的友谊也不会长久。

    看来，武植无论是经商还是做人，眼光都要比自己高远的多啊！

    王刚不得不服。

    能不高远吗？武植眼光比他超前了近一千年！

    不过让武植愕然的是，王刚到底是条老狐狸，他从武植这里买了一个点的股份后，不知用什么手段，居然又从刘安手里成功搞到了一个点的银行股份，这样一来王刚占的银行股份和慕容彦达就持平了，都是3%。

    而刘安手上只有4%的银行股份了。

    不过这样，他们三人也算是银行的大股东了，三人分得10%的银行股份，商会一帮人才分5%……而武植一个人占85%！

    得到这个消息后，武植对王刚佩服的同时也在暗暗替刘安惋惜，这个刘安，真是很傻很天真，如今银行正是崛起的时候，手中银行的股份一定要长线持有才是最明智的选择，无论现在王刚给出的价位有多诱人，放在以后都是不值一提的啊！

    不过这样也好，现在王刚手里也有了银行三个点的股份，他也会巴着盼着银行发展壮大。

    ………

    对于银行来说，最怕的就是恐慌和信誉危机，因为平时百姓们存钱取钱都是零零散散的，这样银行只要留一些储备资金，其余的大部分资金都可以尽情的用于借贷赚利息，这也是武植动用了银行大量资金去发展自己的产业同时，银行还能有充裕的资金去放贷的原因。

    但若是因为银行的信用危机导致百姓恐慌性的集中去银行取钱，那么银行那点储备资金是远远不够的，银行危机不容小嘘，再经过一系列的连锁反应，那么银行马上就会倒闭。

    但是武植的大宋银行完全没有必要担心这个问题，因为武植掌握着现在这个时代最权威、最受信任、最普及的舆论工具报纸！

    只要有报纸在手，除非辽军攻入大宋境内兵临城下，否则任何别有用心的人想造谣抹黑银行，并煽动群众集中去取款……都会功亏一篑，不会掀起什么浪花来。

    发展到现在，报纸不仅被百姓们完全信赖，而且也成为所有百姓生活中必不可少的一部分了，就算是那些目不识丁的人，每天也会抽空围坐在认字的人身边听报纸。

    若是报纸上报道青州某处地方景色不错，那么当天那里就会挤满前来观看的人；若是报纸报道青州半月桥边哪个小吃摊风味独特，那么当天那个小吃摊前就会排起长队；若是报纸报道吃山药可以防暑，那么当天全青州的山药都会价格暴涨，并且会被抢购一空。

    这就是传媒的力量！

    当然，这种只是基于对民间的影响，一个自由公正的报纸有两种力量，一种是面向大众的传媒力量，还有一种就是大众通过报纸，对社会所表达的舆论力量。

    这就涉及朝政了，目前青州日报的这个功能暂时还微乎其微，而远在千里之外的汴京日报，其舆论力量已经逐渐崛起。

    青州日报有一个板块是专门转载一些汴京日报的大事记，两家兄弟报社之间已经建立起了一套信鸽传递设施，每天都有大量信鸽来往，虽然还是有着不小的时间差，但是也完全能满足青州这边对于汴京消息的获取了。

    武植一直想在青州日报汴京板块上看到关于灵儿、李师师、秦桧等他认识的人的消息，可是一直都是寥寥无几。

    秦桧压根就没有关于他的消息，毕竟他目前还是个小人物。

    而灵儿也没上过报纸，想来也是，虽然灵儿是大宋七公主，可不像后世公主那样每天都有大量活动参加，她住在深宫里面，能有什么新闻？

    不过好在武植和灵儿还有书信来往，虽然由于路途原因，至今为止只给灵儿寄过去一封信，只收到灵儿一封信，不过看着灵儿那飘逸小楷，不管内容是什么，武植就已经满心欢喜了。

    武植和灵儿能互相寄信，这倒多亏了在汴京报社任首席记者的赵构跑腿，不然皇宫里面，武植的信根本寄不过去。

    关于李师师的新闻倒是很多，无非是唱的新曲新歌什么的，武植那几首歌流行后，汴京又有不少文人联合作曲的乐人写出了同样单曲单词的歌，倒是造出了一大批好歌曲来。

    但是李师师唱的《菊花台》《发如雪》和《千里之外》这三首歌依旧是无法超越的经典，方文山也还是乐词界的迷之泰斗！

    不过，武植偶然得知，让汴京所有文人墨客，达官贵人们引为憾事的是，那首最好听的《千里之外》，李师师自打那次金明池演唱会唱出来引起轰动后，就再也没有唱过。

    无数名妓都翻唱过，但是在参加过那次金明池演唱会的人听来，无论谁人来唱，都没有李师师唱的动情，唱的好听！

    可偏偏师师姑娘就是再也不唱了，别人也问不出原因，更没人敢逼迫她唱……

    李师师对外说以后会再唱的，但是具体什么时候，谁都不知道。

    皇帝都不知道。

    武植暗叹口气，眼睛瞟了瞟腰间的荷包……这个肚兜到底是嘛意思嘛？

    ...

    