
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    吴用大喜，自己刚刚还在想宋江呢，这会就收到了宋江的亲笔信，莫非是和宋江心有灵犀？

    喝退小厮，吴用满怀期望的打开的信件。【燃文书库(7764)】

    还没看信之前，吴用还微微有些奇怪，宋江远在江州，怎么会突然想起给自己写信？

    打开信件后，吴用才了然，原来宋江到了青州，信上说是到了青州后，甚是想念老友，特请吴学究青州一叙，地址也写在了信末。

    看完信后，吴用捋了捋胡须，甜甜一笑。

    看来宋公明哥哥还是挺在意自己的啊，不然这水泊梁山晁盖阮小二他们都是宋江的故交好友，为何宋江单单写信请自己呢？

    按照礼节，宋江若是请梁山上众兄弟一起去青州相聚的话，只需要写一封信给梁山老大晁盖便可。

    此次单独邀请自己，不是高看一眼自己又是什么呢？

    小心的收好信，吴用满心欢喜，虽然不知道宋江请自己过去所为何事，但是他看完信的那一瞬间就已经下定决心，此次就算说破嘴，也要把宋江请到水泊梁山上来！

    机不可失，失不再来！

    只要能把宋江请到梁山上来，那么梁山就会壮大，吴用就有了盼头，他一身的本事就有了施展的机会，这点吴用可以肯定，而这次去青州，他就算耍些手段坑蒙拐骗，也要把宋江给诓上梁山！

    想罢，吴用立即前去梁山议事厅去找晁盖等人商量了。

    吴用离开后，木桌脚下，刚才那只被他救出坑的蚂蚁，正快速的往前爬着，前方正有一粒饼渣散发着诱人的香味，蚂蚁早就闻到气味了。

    可是它不知道的是，在饼渣前方，真有一张蛛网在等着它，只要它在爬几分，就会撞上蛛网，成为蜘蛛的美食。

    议事厅里面晁盖也正在那里认真的捧书读着，吴用走进来后，步伐顿时放轻了下来。

    虽然晁盖胸无大志，不是明主，可是其个人私德确实是无可挑剔，重情义，守信誉，吴用还是极其尊重他的。

    “晁大哥…”

    吴用走近晁盖后，轻声呼唤了一声，晁盖抬头一看是吴用，顿时放下书本，认真而温和的笑道：“军师，你来了。”

    “嗯…”

    吴用点点头，便坐到了晁盖对面。

    目前梁山上最闲的就是吴用了，入云龙公孙胜道长前些日子辞别梁山众人回家赡养老母了，他闲云野鹤，虽然之前帮着梁山晁盖他们劫生辰纲，却没人知道他的身份，是以官府通缉的梁山贼寇名单里面也没有他。

    吴用虽然整天不干活，可是晁盖阮小二他们对吴用依旧是毕恭毕敬，态度与之前没有丝毫的变化，这也让吴用十分感动。

    但是什么都不做，几个老大不说什么，下面拼死拼活去打劫的其他人却是对吴用颇有微词，吴用对此也一清二楚，他急于想为梁山做点贡献，这次拉拢宋江便是大功劳一件。

    不然，他真的快要在梁山待不下去了。

    “军师，你有什么事情要和我说吗？”见吴用一脸心事，晁盖大方笑问道。

    “是这样的……”吴用从怀里拿出宋江的信，交给晁盖道：“这是宋江宋公明哥哥的信，他现在到青州了，说是邀请我去青州一叙，我想问问哥哥你的意见，我是去还是不去？”

    吴用盯着晁盖，他才不是问晁盖让不让他去呢，他是在试探晁盖有没有收拢宋江的心思。

    “哦，宋公明？”

    晁看了看信封，并没有看信的内容，而是一脸惊喜道：“公明兄他到青州了？太好了！当然要过去，公明兄对我们有恩，没有他就没有我们兄弟今天啊！军师你见了公明兄后，还要请他来梁山一聚，众兄弟们都很想他啊！”

    晁盖光明磊落，眼里只有情义，没有利益与阴谋。

    吴用微微有些失望，但还是诱导问倒：“哥哥只想请公明哥哥到山上一聚？不想让公明哥哥永远留在山上？”

    “永远留在山上？”

    晁盖一怔，旋即大笑道：“如果公明兄肯加入我梁山自然是最好，他若是来，我便将这第一把交椅让给他！只是……”

    “哥哥是怕公明哥哥不愿入我梁山？”吴用紧接着问道，他心中大喜。

    “是啊，你又不是不知道，之前我已经相邀他多次了！他不愿来啊！”

    吴用神秘一笑，自信满满道：“哥哥放心，我吴用这次去青州一定将宋大哥给你请过来！”

    晁盖听后眼睛也是一亮，但还是嘱咐道：“我深知宋公明兄志在治国安邦，若是他不愿来梁山落草，军师你切不可用计，免得坏了我们与公明兄兄弟之间的感情。”

    若是别人这么说肯定是担心宋江过来抢了他老大的位置，但是晁盖绝对不是这个意思。

    “哥哥放心，我一定让公明哥哥心甘情愿的加入我梁山！”吴用自信的笑道。

    他嘴上虽然答应不用计，但是到时候可就要随机应变了，反正就算用计诓宋江来梁山，以晁盖宽厚的性子，到时候也不会责怪于他。

    “好！军师此番前去青州定要小心行事，别让官府认出身份。”想了下，晁盖似乎还有些不放心，道：“不如让小五兄弟和你一道前往，路上也好有个照应。”

    “不必了。”吴用摆了摆手，道：“青州距离我梁山路途并不是太远，而且一路太平，没什么好担心的，让小五跟我去，两个人容易暴露身份，我带着一个随从乔装成江湖术士过去便可。”

    小五自然就是短命二郎阮小五，听吴用已经考虑周全，晁盖便不再多说。

    翌日，晁盖带着几位头领亲自送吴用，一直把吴用送到了水泊对岸，临别前，阮氏三兄弟和赤发鬼刘唐还再三嘱咐吴用一定要把宋江哥哥给请到梁山做客。

    对此，吴用自然是自信的应允着。

    目送着一身道袍，抱着“半仙“字样的吴用骑毛驴离开，晁盖心中突然涌起一股隐隐的落寞来。

    至于为什么会突然落寞，晁盖也不知道，似乎……吴用此去就不会回来了一样。

    望着身边只有阮氏三兄弟和刘唐这几个亲信的人，晁盖的落寞之感更甚，水泊梁山，人才凋零啊！

    ...

    