
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    望着宋江那不可思议的眼神，武植这才嘿嘿一笑，将宋江扶到了座位上。（шщш.щ小說網首发）

    “哥哥不要误会，且听我解释。”

    说着，武植给宋江倒了一杯酒双手奉给了他。

    宋江听武植要解释，便狐疑的接过了酒杯，没有喝，也没有说话。

    对于宋江的这个态度，武植非常理解，对于宋江这种人来说，情义甚至比性命都要重要，他宁愿身死，都不会公然做出出卖兄弟朋友的事情。

    在他眼里，告密打小报告这种事情都是小人行径，而这种小人行径，今日居然被武植这个宋江非常佩服的兄弟做出来，宋江一时半会非但完全不能接受，心里还会产生一种极大的落差感来。

    这种落差感当然不好受，宋江能保持现在这样的沉默，而不是暴跳如雷，已经很有涵养了。

    “哥哥，我问你，你想让吴用先生光明正大的留在银行任职吗？”武植温声问道。

    “想…”

    宋江点点头，似乎有些欲言又止。

    武植知道宋江是想质问自己，淡笑了下，武植继续道：“我和哥哥一样，也想让吴先生光明正大的留在我们这里，可是要想如此，只能按照我这个方式来做！”

    “就是通知官府把吴用给抓起来？”宋江终于忍不住了。

    “不错，必须要抓起来！”武植沉声道。

    “可是吴用他是梁山贼寇的身份，抓起来还不是死路一条？”

    宋江的意思武植明白，他是想让武植上下打点洗掉吴用的罪名，而不是直接把吴用抓起来，要知道吴用贼寇的性质已经被官府确定过的。

    “哥哥你错了。”武植笑道：“吴学究的身份明面上是贼寇不错，但是一旦被官府抓住后，他的身份可就不一样了！”

    “怎么不一样？”

    “被抓起来后，吴学究的身份就是罪犯……”

    宋江两手一摊：“那还不都一样？唉，大官人，你这次可算把学究给害了啊！不该！真不该啊！”

    宋江不住的摇头叹息，语气里面充满了自责，似乎是他出卖的吴用一样……也是，吴用是他请来的，如今暴露身份，还是被他老板武植告密引官兵抓走，他无论如何也难辞其咎。

    “哥哥，你别着急啊！”见宋江一脸的悲戚，武植连忙道：“你想啊，这罪犯和贼寇能一样吗？贼寇是官府重点打击对象，而罪犯，只是大宋无数牢房万千罪犯中的一个啊！

    顿了下，武植继续道：“说句冒犯的话，哥哥你之前不就是罪犯吗？”

    宋江听武植这么一点拨，顿时止住叹息，两眼放起了光：“是啊！这么说，贤弟你有办法救学究出来？”

    “自然是有办法的，一切都在我的计划之中，不然我又怎么会带官兵将学究抓起来？”武植倨傲的微微昂首，道：“莫非哥哥真的以为我武植，是那种背信弃义，落井下石的小人？”

    “哈哈！没有，绝对没有！”宋江喜笑颜开，道：“我刚才只是万分不解其中玄机，绝对没有把你想的那么不堪。”

    武植摸了摸鼻子，其实在官兵抓走吴用那会，看吴用的眼神，武植倒真的有一种小人得志和复仇的快感，毕竟当初在梁山武植可是被吴用算计的狼狈不堪呐，斗智斗勇，最后林冲和萧让都秘密站在自己这边，都险些没有逃出吴用的魔掌。

    现在就算武植抓他是为了将他洗白白，武植也会耍点小手段，让吴用吃吃苦头的。

    武植就是这么记仇……

    “贤弟，你打算如何救吴学究？”宋江继续问道。

    武植摆了下手，道：“其实也不是救他，而是要让学究走完官府的程序，最后落槌结案后，我们再行周旋。”

    必须光明正大的走完官府的程序，武植才能彻底的洗白吴用，这种洗白的方式才最安全，一点把柄都没有。若是不让吴用被抓被定罪，武植倒也能通过走关系，消除吴用的通缉和案底，让他不再受官府的追缉。

    可是这样毕竟用的是见不得光的非法手段，若是对一个普通人，这种办法无疑最方便快捷，可是对于吴用就不同了，他以后可是要身居银行要职的，将来银行发展到汴京，免不了和朝廷高层打交道。

    而且发展的过程中一定会遇到各种强大的对手，到时候高层那种地位的人物若是想查吴用的底细，实在再简单不过了，什么猫腻都瞒不过去，到时候就麻烦了。

    其实武植帮林冲解除罪名的手段就是非法的，将来若是有心人想查肯定一下就能查出来其中的端倪，但是林冲本就是被冤枉的，就算查出来洗刷罪名的方式非法，以后别人也奈何不得林冲，可是吴用可是地道的贼寇，这点他自己都不会否认。

    所以，武植必须把眼光放长远，现在尽量让吴用被定罪，被判刑，然后再想办法洗白，这样才合理合法。

    在宋朝，罪犯被判刑后，若是罪名被取消，依旧是可以参加各行各业，甚至做官的。远的不说，就说武植所在这个时代的前几朝，宋仁宗时期，北宋最著名的武将狄青狄汉臣，他原本就是年轻时候犯罪被刺配充军的罪犯！

    可是后来，狄元帅在军中立战功洗刷了罪名，从军中一点点的崛起，最后成为将军，成为元帅，直至为国家立下不世之战功，成为第一个以武人身份，并且脸上还有刺印的枢密使。

    枢密使就是副宰相，从来只有文人担任，狄青一人将中国人梦寐以求的“出将入相”都包揽了！

    ………

    听了武植的话，宋江略沉吟了片刻，然后释然道：“贤弟可是要让吴学究和我一样，被定罪之后再上下打点以还清白之身？”

    见武植不可置否，宋江点头道：“这倒是个极好的办法，难怪你要将吴学究抓起来。只是……”顿了下，宋江疑虑道：“只是吴学究这罪可是重罪，一旦定罪，不好打点啊，按照大宋律例……”

    “什么大宋律例不律例的？”武植打断宋江，道：“律例大不过人情，哥哥别忘了，知府慕容彦达，那可是我们的老大哥！律例有一种定罪方式，我们就有一百种办法不按那上面来！哥哥以前也是做刀笔吏的，应该知晓其中门道。”

    武植自信满满，宋江倒尴尬的笑了笑，刚才是他太迂腐了。

    “只是，慕容知府大哥，会帮我们……周旋吗？”宋江问道，他对慕容彦达还不算太了解。

    “一定会的。”武植神秘笑道。

    事实上，他刚才和慕容彦达已经全部商量好了，剩下的就算武植不去过问，慕容彦达也会按部就班的把事情给办好的。

    现在，和武植关系最铁的人，除了武松郓哥他们，就是这位慕容老哥了。

    “如此甚好！如此甚好！”

    宋江终于将手中的一盅酒痛快的一饮而尽了，他敬佩的看着武植，一张脸，也笑成了一朵黑菊花，菊花上的一口大白牙倒是很显眼。

    武植也嘿嘿笑了笑，宋江不知道的是，虽然武植对吴用一片良苦用心，但是也还是会好好蹂躏他一番的。

    打是疼，骂是爱嘛！

    既然要收吴用这等不凡之人，那么收之前，自然要狠狠磨磨他的性子，以后也好听使唤。

    所谓君子欺之以方，武植虽然会去好好折磨吴用，但是他知道，吴用是文人，对于文人，无论怎么折磨都行，但是就是不能侮辱他，不然他会记恨你一辈子。

    所以，抓吴用的时候，官兵才会那么客气，刀也不抽，刑具也不给吴用戴，都是武植的授意。

    又折磨人家，又尊重人家，这可是个技术活，刚好武植深谙此道，保证把吴用折磨的生不如死，却又对自己欲|罢不能……

    马上就到中秋节了，在中秋节前一天，青州日报终于刊登了一条震慑人心的天大的消息！

    消息是从汴京传过来的。

    武植在看到头版的那条大黑体字消息后，并没有像别人那样大惊失色，他只是挑了挑眉毛，扬了扬嘴角。

    心中也终于暗暗长松了一口气。

    ...

    