
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    来人正是武植。【更多精彩请访问】

    宋江一看是武植，顿时松了一口气，连忙起身来到武植身边道：“大官人，你来了。这位便是智多星吴用。”说着，他看了看吴用，道：“学究，这位便是武植武大官人。”

    自从宋江出任银行大掌柜后，他便坚持称呼武植大官人了，只是私下里才以兄弟相称。

    武植认识吴用，吴用自然也是认识武植的。

    见武植出现后，吴用面色一滞，毕竟之前在梁山，他是算计过武植的，此时难免有些尴尬。

    其实知道宋江是在武植手下打工后，此番来青州，吴用本已经做好了面对武植的准备，他也猜想，上次梁山一事虽然是自己的不对，可终归是没有算计成武植，也没有什么恶意，想来武植不会和自己计较的。

    “武大官人，别来无恙！”吴用起身对武植恭敬的抱了一拳，面带笑容道：“多日不见，武大官人不但更加俊采非凡，气质温润，而已已经名满天下，实在是可喜可贺！吴用佩服佩服！”

    毕竟是小小得罪过武植的，此番见面自然要奉承一下，吴用别的本事没有，就是腹黑水平和脸皮厚度，和武植有的一拼。

    不过他也不完全是拍马屁，武植如今无论是相貌还是气度，都完全是一个年轻有为、五好青年的标准。

    武植闻言意味深长的笑着和吴用抱拳还了一礼。

    还未说话，一边的宋江听出了什么，欣喜对二人问道：“哦？原来大官人和学究早已相识？”

    “认识认识！”武植笑呵呵的点头道：“非但认识，我以前去梁山拜访的时候，还承蒙吴先生好一番热情款待呢！吴先生珍藏的老山参泡的茶，味道确实不一般呐！”

    武植话里有话，带着几分讥讽，可吴用听后似乎浑然不知是什么意思一样，面不改色的微微点头，似乎当日真的和武植处的相当融洽一般。

    这种喜怒不形于色的城府，武植见后心中也暗暗满意，是个成大事的人。

    成大事者，必须要有一张刀砍不动的厚脸皮。

    这叫心理素质。

    “哈哈！那可太好了！”宋江哪里懂的武植话中深意，大笑着将武植也拉入席坐下，道：“既然你们是故交好友，那我也不必多费口舌了，大官人你帮我劝劝学究，他不愿加入大宋银行，说是会连累我们。”

    吴用微微瞥了武植一眼，宋江是君子之心，没有多想，而他可是记得武植刚才出现之前就说了，自己的罪名确实难以洗刷的，而且刚才武植语气又有些阴阳怪气的，他心中隐隐有一丝不安。

    “确实会连累我们。”武植手指摩挲着桌上的白瓷酒杯，悠悠道。

    听武植这么一说，轮到宋江面色僵硬了，这智多星吴用正是武植让他叫过来的，而且之前武植也说过有办法搞定吴用的罪名，怎么现在反倒全忘记了。

    吴用听了武植这话，脸上也有点挂不住了，脸皮厚也得分时候，和别人攻心的时候脸皮自然要厚才行，可是现在自己又没有什么企图，别人还当面嫌弃自己，那还有什么好忍的？

    直接走人便是。

    “武大官人大可不必担心，我吴用并没有答应宋江哥哥的请求，所以不会连累你们。”

    哼哼！你担心我连累你，我还不答应帮你武植呢！自以为是的家伙！拽什么拽？想罢，吴用也不废话，轻蔑的看了武植一眼，对宋江抱拳道：“我想这里我也不必再留下了，哥哥保重，我们来日有缘再会！告辞了！”

    见吴用起身要离开，宋江连忙上前拉住了他：“学究，学究不要误会，大官人不是那个意思。”

    被宋江拉住，吴用倒停住了脚步他倒要看看，武植后面有什么说辞。

    “大官人，你一定不是那个意思吧……”

    “晚了。”

    宋江刚转脸来劝武植，谁知武植又悠悠的从嘴里吐出了这两个字。

    “什么晚了？”

    吴用已经意识到情况有些不妙。

    “我说，吴先生你现在离开，晚了。”

    吴用冷笑一声，对武植道：“怎么，难道武大官人你还想强留在下不成吗？”

    “不不不！”武植笑呵呵的起身，连连摆手，“我可是奉公守法的良民，大大滴良民！怎么会做这种囚禁人的事情？”

    摸了摸鼻子，武植说出“良民”二字就会自然的加上个“大大滴”，都是后世抗日神剧害的啊！

    顿了顿，武植声音依旧不急不缓道：“吴先生的身份有些特殊，此番过来见了宋大哥和我，说不定已经被人发现捅到知府那里了，先生走后，我和宋大哥岂不是要落得个私通贼寇的罪名？所以我说晚了。”

    吴用眯着眼睛盯着武植，在他看来武植平静的表情下面满是阴险和狡诈，他一路都是乔装打扮，根本不会有人认出他，武植这么说完全是借口，他也懒得辩解。

    看来武植这次是不会放过他了，而武植之所以不会放过他，吴用猜想武植肯定是还对上次的梁山之事情耿耿于怀，要不自己和他也没什么别的恩怨了，他何苦为难自己？

    ……真是小气！

    旁边的宋江已经完全呆住了，他万万想不到武植会这么直接的和吴用“翻脸”，他作为中间人，一时根本反应不过来。

    “那武大官人打算如何对待吴某？”吴用站着不动，冷声问道。

    武植贱贱一笑，道：“我说了，我是大大滴良民，身为良民我又有什么权力对待你呢？”

    吴用闻言，似乎是想明白了什么，居然也不急不慢的回到了座位上，对着武植叹息的笑了笑。

    “这么说来，官府的人想必已经被武大官人带到这包厢门外了吧？”

    武植笑了笑，什么都没有说。

    “哈哈！不愧是水泊梁山的智多星吴用啊！”

    门外传来一声得意的笑声，然后瞬间，一队全副武装的官兵便冲进了包厢，将吴用团团包围了起来。

    “处变不惊，就凭这份淡定也足以让人佩服了！”

    说话的人居然是青州知府慕容彦达，他走进来对武植暗暗使了个眼色，便命人将吴用给拿下了。

    不过奇怪的是，官兵缉拿吴用的时候，并没有拔刀，也没有用任何的刑具，只是两名官兵用刀柄将吴用请起来，看起来似乎像请什么尊贵的客人一般。

    兴许是对读书人的厚待吧。

    吴用整理了下衣襟，起身后冷冷的看了武植一眼，也神色复杂的看了宋江一眼。

    武植眼观鼻，鼻观心，压根不去看吴用，好像是别人出卖吴用一样。

    而宋江一脸愕然的看着吴用，眼里满是焦急，似乎想解释什么又无从下口，而这次又是知府亲自带队，宋江只能暂且忍耐。

    “武大官人，你好手段啊！吴用这次认栽了！”

    说完，吴用头也不回的出了包厢，一众官兵也紧紧的包围着他一起出去了。

    “两位贤弟，我先去也！”

    慕容彦达对武植和宋江憨厚一笑，也跟了出去。

    众人都离开后，包厢里面就只有武植和宋江了，宋江神色复杂的看着武植一时又愣了起来。

    他无论如何也想不到，在他眼里素来忠义的武植，居然也干起了他最为不齿的告密出卖人的勾当！

    ...

    