
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植奉行的做人准则就是“平时不惹事，遇事不怕事”，所以一般和武植结仇的都是别人主动挑衅的。【燃文书库(7764)】

    从最开始的西门庆，到王英，黄智，还有汴京的童贯和高俅！

    这些武植的仇家，哪一个是武植去招惹的他们？都不是，都是他们或对武植轻视，或对武植挑衅，或对武植嫉妒，主动过来欺负的武植。

    武植其实心里挺郁闷的，他到底哪里做错了，为什么别人都来欺负他，难道以为他武大郎很好欺负吗？

    心塞……

    而且，最让武植郁闷的是，那些坏人，一个个居然都像王八一样，欺负起武植来，都那么坚持不懈……

    王八有一个特点，就是咬住人后，任你怎么踢打教训它，它是绝对不会松口的，除非用刀砍它的脑袋！

    厨师杀王八的时候就是用这一招，放个诱饵让王八伸长脖子咬住后，然后猛地一刀，剁下它的脑袋。

    武植也不是什么善茬，所以，对于那些咬住自己不放的“王八”，武植会毫不犹豫的让他们付出血淋淋的代价！

    武植是很记仇不假，但是他同样对人很宽容，不会因为别人的一点小不尊敬和不礼貌就对人怎么怎么样报复，那些事情武植虽然当时不爽，可过后立马就会忘记了。

    比如刘安，当初对武植那般大不敬的言语攻击，武植这会非但不计较了，还拉了他好几次；当初在汴京，李清照的老公赵明诚也是对武植尽情嘲讽，可现在武植早就忘到后脑勺了。

    就算对吴用，武植其实也不是真心要折磨他，小小的玩闹一下而已。

    可是常言道是可忍孰不可忍！

    无论武植多宽容多大度，他都有一个不可触犯的底线！这个底线就是你可以轻视我，可以看不起我，甚至对我不礼貌也都没什么事，但是你不能侮辱我或者想害我，更不能侮辱或者伤害我的家人和兄弟们。

    这是武植的底线，这个底线不算偏激，任何一个理智的成年人，都不会容忍有人触犯这个底线。

    谁若胆敢挑战武植这个底线，武植都会让他死的很难看！

    而高俅侮辱郓哥的时候就是在践踏武植的底线，就算他是太尉又如何，武植一样要弄死他。

    ………

    早上开晨会的时候，萧让他们只是把高俅被刺杀的事情当作一件大新闻议论了一番，他们不知道这是武植幕后下的黑手，而武植之所以瞒着他们不是不信任他们，而是怕连累他们，而且万一事情败露，武植那么大的产业总要有人支撑着。

    只有宋江等少数人怀着敬畏的眼神看着武植，当然，还有一人神色尤为的怪异这个人就是郓哥。

    晨会过后，郓哥留了下来。

    “大官人，是你……一定是你！”郓哥压低声音，目光坚定而颤抖的对武植道。

    此刻，他心中有种强烈的感觉，高俅被杀一事，绝对是武植指使的，因为郓哥依旧记得那日在汴京樊楼，高俅离开后，武植对他许诺时阴冷彻骨的眼神。

    所以，郓哥坚信，高俅遭遇如此凄惨的下场，一定是武植做的，武植为他做的！

    “还叫大官人？”

    武植带着释然的笑意看着郓哥，并没有对他明说什么。

    郓哥憨笑一下，挠挠后脑勺改口道：“大郎……”

    “也别叫大郎了！”武植起身走到郓哥面前，望着一脸不解的郓哥笑道：“你侄子都快出生了，你还叫我大郎啊？以后就和武松一样称呼我，叫大哥！”

    宋代大郎、二郎、三郎、五郎的都是称呼没有成家或者没有生子女的男子的，一旦男子有了子嗣，那么这个“郎”字就可以去掉了。

    武植三位娘子都怀孕了，有个男孩的可能性极大，所以武植这个武大郎的名号，终于可以摘掉了，以后武植的大儿子才是新一代的武大郎……

    “大…哥！”

    郓哥满怀激动的喊道，声音带着几分颤抖。

    “大哥！你为我冒这么大风险，我真不知道…该说什么好……”郓哥哽咽着，咧嘴笑着，眼睛里面的泪水也如泉涌般的流了出来。

    武植重重的拍了拍郓哥的肩膀，为他整理了下衣襟道：“郓哥啊，你要记住，我们是一家人，你就是我的亲弟弟，我怎么能容许别人欺辱我的亲弟弟？所以，和大哥什么客套话都不要说，也不必说！”

    “嗯！”

    郓哥郑重的点着头，眼泪如断了线的珠子一样不停的滚落下来，他如此激动不是因为高俅死了，而是他没有想到武植对他竟然如此的上心，一直以来郓哥都是为了报答武植的知遇提携之恩，拼命的把工作干好以报答武植。

    郓哥万万没想到，他居然被武植如此重视，以至于重视到可以为了帮他报仇出气，把当朝二品大员都给干掉！

    一直以来郓哥都是不敢高攀觉得和武植是一家人的，他从来都是把自己定位成武植的亲信手下而已。

    可是现在，郓哥突然回忆起当初他和武植像两个土包子一样在阳谷县成衣店里面试衣服的场景，在他穿上武植特意给他选的宽大华袍的时候，他就已经和武植如同亲兄弟了。

    武植是我的大哥！家人！郓哥心中坚定不移。

    “好了！别哭了，大男人的，像什么样子！”武植见郓哥哭个不停，立刻用拳头顶了他一拳，“让小桃月看到还不笑话你哭鼻子，你看桃月就从来不哭。”

    闻言，郓哥不好意思的抹了抹眼泪，终于止住了哽咽。

    “这样才对嘛！挺起胸膛！”见郓哥神色逐渐平静，武植畅快道：“郓哥，你可是我得意楼的三大掌柜之一啊！要拿出点大掌柜的气势来，用不着见谁都笑呵呵的没什么脾气，咱们现在不怕得罪人，放眼望去，这青州城又有谁是你郓哥不敢惹的？”

    郓哥一直以脾气好会说话著称，无论对谁都是一脸和气，几乎没人见他发过脾气，被青州商会的那帮人誉为“小好人”大掌柜。

    “放心，就算你惹到不该惹的也不怕，有大哥罩着你呢！”武植拍拍胸脯，继续道：“咱们现在财大势大，再也不用夹着尾巴做人了！”

    “大哥，我就是这个性格啊！”郓哥嘿笑道，“再说，大家和我关系都不错，我去惹谁啊？”

    “臭小子！”

    武植笑骂了郓哥一声，“合着我说了那么多白说了啊！”

    不过，无论如何，郓哥心中的一道阴影终归是被清除了，从此以后，他面对小桃月再也不会心存芥蒂了。

    他就是顶天立地的大英雄，因为他有一个让他能够顶天立地的大哥！

    “好了！以后给我打起精神来，干好你的营运大掌柜！”拍着郓哥的肩膀，略沉吟了片刻，武植继续道：“对了，从今天开始，你就去接手安排一下盐业的事宜，除了把管夏手中的官盐继续管理好外，还要提前做足整合民盐的准备！”

    郓哥一听，立即问道：“可是大哥，民盐现在依旧牢牢把控在黄智手里，我们想整合的话，也无从下手啊！”

    “哼哼！”武植冷笑一声，阴沉道：“黄智现在是秋后的蚂蚱，蹦不了几天了，你只管去准备，等黄智完蛋，你一定要迅速的把他名下的盐业给我全部吃掉！”

    “好！”郓哥沉声答应道，这种商业运作的手段他驾轻就熟。

    见郓哥还有几分疑惑，武植也就不瞒他了。

    “黄智这次在劫难逃，知道刺杀高俅一家的那黑衣人是谁吗？”

    郓哥摇头，武植神秘一笑道：“就是黄智家前段时间招纳的那个门客，铁牛！”

    闻言，郓哥只是略思索一下，便倒吸一口凉气，看武植的眼神也越发的敬佩了！

    好个一石二鸟的计策！

    “去吧！”

    郓哥离开后，武植悠悠的看了看黄智家所在的方向，这个讨厌的苍蝇，终于可以不再烦人了。

    倒是神机军师朱武当时看黄智家风水时候，说黄智家是过檐院，必有牢狱之灾。当时武植嘴上虽然什么都没说，心中可是在暗暗叫好的。

    准！

    ...

    