
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这条消息正是武植期盼已久的，关于高俅的消息。【燃文书库(7764)】

    高俅死了。

    准确的说，是大宋朝朝廷的太尉高俅，于家中被人刺杀而亡！

    被杀死的不止高俅，还有他的唯一的养子高强，也就是高衙内。

    高俅一家只有他和高强两个人，这下全部玩完了。

    然而不止他们俩，整个太尉府上下，被人一夜之间屠戮了个干净！包括高俅和高强收拢圈养的众多狗腿爪牙，还有那些依附高俅权势的趋炎附势之辈，当然，还有一帮无辜的下人，几乎全部都死于非命！

    据当晚仅有的几名从太尉府逃出生天的小丫鬟回忆，那晚是太尉府的家宴，高衙内带着一大帮手下正陪高太尉吃酒，吃的正欢的时候，突然有一凶神恶煞的黑衣人杀到了府中，黑衣人手持两把闪着寒光的斧头，见人就砍，而且砍的力道极大，被砍中必死无疑！

    那黑衣人不仅手中板斧如旋风般无人可挡，更是不停的对高太尉和那些围攻他的护卫扔着非常厉害的暗器，那暗器非同小可，会爆炸，爆炸起来立即就会死伤一片。

    只不到一株香的时间，整个太尉府上一片横尸遍院，血流成河，太尉高俅更是被暗器炸掉了半个脑袋，最后高衙内带着一帮爪牙拼命抵挡乱窜，试图翻墙逃离太尉府的时候，被那黑衣人纵身一跃抓下，而后黑衣人对高衙内暴喝一声，瞪着通红的鬼眼，一下便将高衙内吓的浑身瘫软，屎尿横流！

    黑衣人一拳将高衙内轰至墙上，然后举起巨斧对着高衙内猛的一劈，眨眼间便将高衙内的脑袋连带着半个肩膀给砍了下来！

    杀死高衙内后，那黑衣人仰天狂笑了一阵，便怒瞪着红眼，像发疯了一样又绕了一圈太尉府，将太尉府上剩余的所有人都给砍杀了干净！

    仅凭一人之力，将戒备森严的当朝二品大员高太尉的家给灭了门！

    几名小丫鬟正是趁那黑衣人仰天狂笑的时候，钻狗洞逃离的太尉府。

    回忆起当晚那一幕幕的时候，几名丫鬟吓的浑身哆嗦，脸色惊恐，甚至连哭都哭不出来。详细的过程还是汴京日报的记者们根据丫鬟们的回忆整理报道出来公布于众的，比官府都快了一步。

    让人不解的是，当晚太尉府遭遇如此大屠杀，而且还发出无数声“暗器”爆炸的巨响，可最后直到那持斧头的黑衣人安然离开后，都没有人来太尉府瞧一眼到底发生了什么。

    最后还是几名惊恐逃回家后的丫鬟和家人说起了此事，才在家人的陪同下去报的官，等官府的人赶到太尉府的时候，黑衣人早已大摇大摆的离去多时了，地上的血都凝固成块了。

    也不怪那些丫鬟，她们毕竟是弱女子，还是古代的弱女子。

    至于高俅家的这等惨事为何发现这么不及时，经过报社记者在太尉府周围一番走访后，发现这其实也和高俅高衙内的平日的为人有着密切的关系。

    原来，高俅自打入住太尉府后，便依仗权势，将他府邸两边的近邻都给驱赶走了，府邸两边五丈之内都被高俅种满了高竹花草，以此来衬托和改善府邸的风水，距离太尉府最近的住宅也在五丈开外。

    而且，高俅和高衙内素来仗势欺人惯了，若是有谁得罪高衙内，就会被他找人给抓到家中院里，然后加以鞭笞棒打取乐解气，非要把人折磨的半死，才会秘密的装进袋子里面扔出去！

    再加上高衙内平时喜欢诱拐一些良家妇女，是以太尉府经常会传来各种惨叫和大动静，远处的住户们就算听到了，也只能装听不见，更不敢去瞧什么。

    那晚，周围的住户都听到了太尉府里面的炸响，还有鬼哭狼嚎，可是他们以为又是高俅父子在做什么伤天害理的事情，虽然也有人疑惑的，可是却是万万没有人敢靠近去瞧一眼的。

    所以，才让那黑衣人大摇大摆的离开了，甚至当开封府接到报案，下令封锁汴京各城门进行严查的时候，有人已经断定黑衣人甚至已经逃出城了。

    这就叫多行不义必自毙！害人终害己。若是早点被人发现报案，起码高衙内不至于被人劈掉半个肩膀……

    对于汴京日报及时透明的报道，不止汴京百姓们暗暗赞叹，就连官府也对报社的掌柜白胜给予了嘉许，如此大案，如果在以前必定会在汴京产生无数的流言蜚语，难免弄的人心惶惶，满城风雨。

    如今报纸这么一公开报道，不仅百姓没有恐慌，而且有知道黑衣人线索的百姓会第一时间去开封府提供消息，协助官府破案。

    但是关于高俅一家被灭的惨案，民间却出现了奇怪的态度，人们一边要求开封府严惩凶手，一边却又对高俅一家……没有丝毫的同情。

    在百姓们看来，高俅高衙内等人作恶多端，遭此报应正是大快人心，只是那凶手万不该砍杀那么多无辜的人，所以人们也希望凶手早日落网。

    这就叫公道自在人心。

    可朝廷的态度就不一样了，堂堂太尉被屠戮满门，朝野震动，官场哗然！

    无论是官家还是几位相公部堂高官，无论平时是什么派别，和高俅关系如何，在这等原则性问题上，大家一致的表达了对凶手惨无人道，灭绝人伦暴行的强烈谴责！

    并表示一定要抓住凶手进行严惩，严查此案幕后阴谋和所涉及的人员，誓要将此事查个水落石出，还高俅父子一个交代！一旦发现有重大嫌疑的，必定会严惩不贷！

    希望凶手极其幕后主使认清现实，尽快投案自首，和朝廷为敌是没有好下场的，一切阴谋都是纸大虫，最终都会被官家领导下的百姓们揪出消灭！

    ………

    看完了青州日报转载的消息，武植长长的舒展了一口气，那杀高俅全家的黑衣人自然是黑旋风李逵无疑了，这个李逵，居然下手这么狠，真的杀了高俅全家啊！不愧是天杀星转世。

    不知是由于汴京日报那帮家伙们报道的太详细，还是武植心中本就仁慈，武植此时居然十分后悔了起来，毕竟死了那么多人，而武植本来只想杀掉高俅和高衙内而已。

    不过转念一想，所谓一将功成万骨枯，既然选择走一遭这种杀路，就难免殃及池鱼，谁都不能控制。

    倒是高衙内死的时候，武植微微意动了一下，毕竟武植和他踢过好久的足球，这货球踢的还不错，武植也和他吟过一些小黄诗，武植至今还记得高衙内对武植吟出苏轼的“鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠”时候猥琐的笑容。

    和武植同样猥琐。

    想想高衙内被凶神恶煞的李逵连肩膀带身子给劈成了两半，武植就一阵恶寒，这也太重口味了吧？

    其实武植本不打算杀高衙内的，只要把他爹高俅杀了，没有权势依仗的高衙内势必会活的不如一条狗，让武植真正动杀心的是高衙内对武植说的关于林冲和林娘子的那一番话！

    强抢人家妻子，害得人家家破人亡（险些），还满脸鄙夷的说人家不识好歹，这种恶徒武植岂能饶他？猥琐没事，可不能恶毒啊！

    至于高俅，他的死就让武植万分的痛快了！

    真痛快！痛快淋漓！

    尤其是想到那时他让手下壮汉抽郓哥嘴巴、还有用茶水泼郓哥被打肿脸庞的那副阴冷得意的嘴脸，再幻想一下高俅那晚被炸烂的半个脑袋，武植心中就一阵暗爽！

    谁说冤冤相报何时了？

    谁说复仇不痛快？

    男儿生于世间，当顶天立地，大丈夫有仇不报，岂不枉来世上走一遭！

    ...

    