
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    黄智目前正被关押在青州死牢里面，只等过些天便会被押入法场问斩。【舞若首发】

    这期间黄智的弟弟黄信也赶到了青州，在得知黄智摊上这等大事后，黄信自然是马不停蹄的求亲戚告朋友，四处为黄智走动打点，大有不惜耗尽万贯家财也要保住黄智一条性命的决心。

    可是案件是开封府判决的，放眼整个大宋，能影响开封府判案的人不过就是那寥寥几个人而已，而那几个人又是何等的身份和地位，别说黄信根本见不到他们，就算把他们都搬到黄信面前，黄信也没那个胆子给他们塞钱打点……

    不过黄智毕竟是黄信的亲哥哥，黄信如何能坐看哥哥掉脑袋，在四处打点碰的鼻青脸肿后，黄信居然走投无路的跑到了武植府上求武植帮忙…救他哥哥黄智！

    黄信这个选择看似有些病急乱投医的味道，但是黄信心中也是有着一番考量的。

    首先，自己哥哥这次出事和武大官人毫无干系，这点是他在死牢里面看望哥哥黄智时，黄智也分析确认过的。

    再者，自己的哥哥以前是对武大官人屡次挑衅，多有得罪不假，但是他来青州这些天，从百姓口中了解到，武大官人近来对自己的哥哥宽容至极，不但没有对自己哥哥之前的算计进行报复，还一味的容忍哥哥的几次挑衅，并且任由哥哥恢复产业。

    本来黄信听到这些后，他心中对武植是有几分怀疑的。

    可是后来，他调查得知当商会的所有人都齐力要求武大官人打压自己哥哥黄智时，却被武大官人严厉的呵斥一番后，黄信对武植也心生感激了起来。

    是啊，如今武大官人的产业和名望，已经远远不是自己哥哥能追的上了，武大官人对哥哥宽容也就很正常了。

    再一想当初武大官人还有武松不计前嫌的舍命将他从强盗手中救下来，还有人家武大官人一直以来乐善好施温文尔雅的风评，再对比下自己那自私自利的哥哥，黄信就感到万分的羞愧。

    武大官人真是好人啊！

    这次黄信去求武植，一来是为自己哥哥救命，二来更是为自己哥哥向武大官人赔罪道歉！

    他相信，以武大官人的宽厚和仁义，肯定会帮自己的！

    确实，武植没有像别人那样无情的将黄信拒之门外，他亲切的接见了黄信。

    武植也有些哑然，他压根没想到黄信会来求自己救黄智……武植若是要救黄智实在太容易不过了，直接找来李逵和他一起向开封府自首，然后交待清楚犯罪和嫁祸的事实，黄智便可得清白也！

    然而武植就算是脑袋秀逗了，也不会干这等蠢事。

    所以，黄信来求武植，并没有什么卵用。

    “我费那么大周折才用一颗石头打掉你哥哥和高俅这两只鸟，我容易吗我？”面对着叩拜在自己面前的黄信，武植悠悠的想到。

    不过黄信既然送上门来了，武植计上心头，打算再狠狠的坑他一把，没办法，谁让你黄信是黄智弟弟呢？

    若是黄信知道被他视为恩人和天下第一大好人的武植，非但是陷害他哥哥的始作俑者，此刻居然还在笑眯眯的盘算着阴自己，不知他会作何感想……

    “哎呀！黄都监黄都监！你多礼啦！快快请起！”

    武植带着几分温和还有几分悲悯的笑容将黄信扶起，对武植来说现在的场景十分考验演技，首先要让黄信感受到春天般的温暖，这就需要笑容，而且得是温和的笑容；但同时还要表达出对黄信亲哥哥遭遇的同情和关怀，这里要注意，不能直接向黄信表现出可怜和同情的神色，那样显得生硬不自然，而且也会让黄信心底产生失落，不够温暖。

    这里表现出的情绪一定要和黄信产生共鸣，这样才会让黄信心底对自己生出信赖感，所以武植采用了“悲悯”这个极难拿捏的表情，配之温和的笑容，这样即让黄信如沐春风，又能让黄信心生伤感，放松警惕。

    武植的表情做的很到位，完全就像由内而外真实情感含蓄的表露，丝毫看不出其实武植心中正在……幸灾乐祸。

    看来武植的演技还是一如既往的那么棒啊！一个表情都包含着武植那么多心思。

    此刻黄信果然对武植好感倍增，落座后一直用那种真切和感动的眼神看着武植，武植说话他认真的听着，他和武植说话的时候更是诚恳异常，谦逊不已。

    武植先是带着悲悯和尴尬的表情，认真向黄信询问了他哥哥黄智的近况，并且对黄信表达了深深的遗憾和安慰。

    之所以带着尴尬，是因为武植本和黄智关系就不好，这里表现的太热切会让黄信觉得假的。

    然后，在黄信求武植救黄智的时候，武植更加遗憾的表示，黄智的案件自己根本无能为力，这案件影响太大，又是当朝官家和几位相公亲自督办，部堂高官都不敢插手干涉，别说自己一个左武郎小官了，还是名誉的。

    就算名声再大，也是没用。

    就在黄信听完武植的话万念俱灰的时候，武植又带着浓浓的同情低声安慰起了黄信。

    在他明显表现出万念俱灰的时候，就不能含蓄的表现悲悯的表情了，直接的表现同情便可，这时候的黄信，需要同情。

    武植虽然在安慰黄信，但是说话间，还是不经意的勾起了黄信对哥哥的回忆和思念，比如小时候哥哥总是把大的梨子让给自己啊，自己犯错的时候哥哥总向父母袒护自己啊，青春期哥哥带着自己去偷看寡妇洗澡啊，长大后哥哥对自己的谆谆教导啊……

    武植越劝，黄信反而越伤心，开始的时候他还强忍着泪水，到了后面武植有意无意的提到“斩首”“阴阳相隔”等字眼后，黄信终于控制不住情绪，在武植客厅放声大哭了起来，看那苦逼的表情，还有红肿的眼睛，差点没哭成傻逼。

    见黄信心里崩溃，武植又一边叹息一边义正严辞的表达了对开封府的这次判决对黄智多么多么的不公正，真凶没有抓到，事情没有搞清楚就斩首黄智，实在是太草率了！

    说着说着，黄信的哭声渐渐的小了，他的眼睛里面满是愤怒，拳头握的紧紧的，关节都发白了。

    “唉！可惜那是开封府定的罪名，再怎么不公都已经无力回天了，黄都监，我劝你还是认命了吧，你还有着大好前程，以后可以为你哥哥洗刷冤屈啊！”

    武植摇头无奈道。

    “哼！到时候人都死了，洗刷冤屈又有什么用！”黄信愤怒的站起身，嘴里咬牙切齿道：“不行！我一定不能让哥哥死！”

    似乎是下定什么重大的决心一般，黄信有些慌张的看了武植一眼，然后便对武植恭敬的抱了一礼，然后匆匆离开了。

    留下一脸“疑惑”的武植。

    武植并不疑惑，他十分清楚，在自己的循循诱导下，黄信势必是已经打算豁出去身家性命，去用武力非法营救黄智了。

    无非是劫死牢，或者劫法场。

    “嘿嘿！”

    武植暗笑一下，从黄信过来的时候，武植就已经算计好要让他跳进这个坑了，如今他终于要义无反顾的跳进去了。

    而武植现在要做的，就是提前在坑底下倒插几把刀或者匕首，这样等黄信跳下去的时候才会无力回天。

    刀和匕首就是武松还有林冲鲁智深他们，武松的青州大营本就负责看守死囚牢，如今黄智是要犯，死牢层层把守，只要抽调几个兵卒，让鲁智深或者杨志林冲扮成小兵守卫，十个黄信过去也救不到人。

    他自己更跑不掉。

    武植摸了摸鼻子，他觉得自己是不是有点太黑了，连单纯的小黄信都坑，可是不坑他，留着终归是个定时炸弹啊！

    既然遇见了，就索性一并解决了吧！

    黄信啊黄信，好歹也是原水浒里面的地煞星啊！为何天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    你说你没事跑来求我武植干嘛？你不来不就不会被坑了吗？你居然来求我救黄智？真当我武植是慈善家啊？

    老子心黑着呢！

    这回，可是你主动跳下水的，被抓了你也不能怨我吧？

    我可是什么都没说哦！

    ...

    