
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    黄智最近在青州不仅行事非常得瑟，而且其对于青州地界乃至整个京东东路盐业的上也是大张旗鼓的下了一番大功夫。【更多精彩请访问】

    毕竟是之前的青州首富，盐业大佬，黄智的商业头脑和对盐业经营这一块，还是鲜有人是其对手的。

    之前之所以会被武植抢占大半的盐业市场，主要是黄智身缠高利贷的负面新闻，天天被报纸黑，再加上武植派管夏这样的经营小能手不计成本的大力对官盐进行整改和扶持，所以才会一击得胜。

    而银库被白胜和时迁联手盗空，更是让黄智雪上加霜，一蹶不振。

    直到现在，黄智才算缓过气来，趁着管夏被武植调去汴京，武植这边注意力都放在大宋银行和青州学院上时，他在盐业上迅速反扑，又是搞降价，又是搞促销，又是树立形象工程的……最后，盐业市场逐渐被黄智重新吞食着，官盐拼尽全力也只能勉强占着一小半的市场。

    主要是吃官盐利润的人太多了，降价空间极其有限，就算是管夏在，也阻止不了黄智重新夺回大部分市场。

    黄智一直都不是傻子。

    黄智的重新崛起，这边武植还没在意呢，商会里面却有人坐不住了。

    自从黄智当初被武植排挤出商会并取而代之他的总会长位置后，商会里面的那帮人都自觉的站到了武植这边，尤其是见识过武植的诸多骇人的产业和手段后，他们都基本和黄智一刀两断，再也不来往了。

    谁都知道武植和黄智势不两立，接触黄智难免得罪武植，而他们没人敢得罪武植。

    可是现在，眼看着黄智马上就要重新回归青州顶级大富豪的行列，他们急了！

    他们倒不是怕站错队，毕竟武植现如今手握报纸银行，明着斗黄智就算重新垄断盐业也不是武植的对手，他们是在担心黄智实力壮大后又和武植玩阴的。

    江湖上顶级的杀手就是那个价位，大富豪一般都能出的起这个价，武植坐让黄智壮大，这无异于养虎为患！

    商会那帮人跟武植混后，事业上升都比之前快了无数倍，武植大口吃肉，嘣出来的一点肉星子就能让他们一个个脑满肠肥了，他们自然不希望武植有事。

    就怕黄智不计后果和武植来个鱼死网破！

    “哎呀！大官人，我说你怎么还有心思喝茶啊！那黄智渐渐势大，大官人你是不是该做点什么？”

    商会的茶话会上，王刚小心的夺下武植手中的紫砂壶，一脸焦急的劝道。

    “是啊！大官人，我等一定全力配合你！”

    “只要大官人你一声令下！无论出钱还是出力，我们全商会的所有商人都会帮你全力打压黄智！”

    ………

    商会其他会员也信誓旦旦的撸袖子对武植劝着，大有武植一声令下就一起冲进黄智家揍他一顿的架势。

    “诸位难道忘记了我们山东商会的会训了吗？”

    武植淡淡一笑，环顾众人道：“知理、守信、奉义、务本！咱们岂能干出这等小人的行径？”

    会训是当初青州商会改名为山东商会时候，武植和众人商定的，这八个字就是商会的核心价值观，和所有人类最崇高的道德一样，私下里或许很少有人能做到，但是一定是要大力弘扬的。

    人类的历史正是因为不断的弘扬这种超脱凡人的真善美，所以才会出现那么多如恒星一般闪耀的先贤至圣。

    普罗大众已经很难抑制自私自利的本能了，如果还一味的宣扬自然法则，弱肉强食，人性至上，藐视道德，人间岂不是更加的不堪？

    义正严辞的对众人训斥完，武植飘然离去，留下一脸愕然和惭愧的商会众人。

    众人一边感叹武大官人品德高尚，心地仁厚的同时，也都在暗暗担心，武大官人这般妇人之仁，以后必会被黄智反咬一口的啊！

    唉！人善被人欺啊！

    离开商会后，武植悻悻的摸了摸有些发烫的脸庞，心中暗暗叹气，演技最近下降的利害啊，这才偶尔装逼一下，居然有些脸红心跳了，难道最近圣贤书看的太多，知道羞耻了？

    其实也不怪武植脸微微发红，设了那么歹毒的计策去害黄智，居然还斥责别人小人，这实在是太过无耻了，就算是吴用那种厚脸皮，也说不出这番话啊！

    说到吴用，目前还在青州大牢吃牢饭呢，武植为他安排了干净舒适的牢房，每天还有人送好多书给他看，笔墨纸砚也都给他备着，牢头对吴用也异常尊敬，但是……每日三餐却都是给他吃那些烂菜叶汤干馒头，除了卫生一点，和一般牢饭无二。

    搞的吴用异常郁闷，心说你们对我那么客气那么好，干嘛不干脆弄些好吃的给我打打牙祭，弄这些烂菜叶算什么嘛……可他又不好意思开口要好吃的，几天下来已经面黄肌瘦了。

    今天是中秋节，说起来中秋节这个节日正是在宋代才开始盛行的，晚上的时候星空晴朗，一轮明月高悬于头顶，真真的是大如盆，亮白如玉。

    武植一家人都在院子里面，说着笑话，吃着水果和月饼，其乐融融。

    武松也专门回来和武植团聚了，为此武植特意把花荣和花小妹也叫了过来，倒是花荣因为提前答应了鲁智深杨志他们去吃酒，没有前来，花小妹自然来了，早晚都是武家的儿媳妇嘛！

    武植身边坐着三位娘子，郓哥带着小桃月，武松陪着花小妹，这一大家子倒是羡煞旁人。

    戌时就是晚上七点，天刚好黑了，所以宋人在中秋节戌时过后就会开始齐放烟火，以欢庆中秋佳节。

    晚上七点刚过的时候，青州城四处已经有人家开始放烟火了，在小桃月蹦跳的拉扯下，郓哥便和她一起到前院和管家一起点起了烟花。

    中华民族真的是个爱好和平的民族，北宋这会火药发明和使用才没多久，人们居然已经制作出了鞭炮和烟花，这会的烟花叫“地老鼠”，才刚面世不久，据说是有人见晚上的鞭炮色彩斑斓，才灵机一动想到的。

    武植暗暗叹气，心说你们若是把火药用来庆祝的热情投入到武器上面，说不定中华民族早就一统全球了……

    烟花刚问世，但凡能放烟花的都是一些富贵人家，武植虽然是青州首富，但是烟花却买的并不多，也就是一般富户的水平。

    烟花放起来大家都能欣赏的到，按照武植以前的性格肯定会多买些让青州百姓们饱饱眼福的，可是他知道，李逵刺杀高俅用的手榴弹和火药分不开关系，也许是做贼心虚，武植并没有敢买太多烟花。

    轰轰！砰砰！

    青州可是是山东最富裕的城市，天黑没多久，无数流星般的烟花便齐刷刷的升到天空炸出了一朵朵绚烂的花火！

    一时间青州城似乎都像盛开了一样，无数人都昂着头观看这一盛况空前的奇景，每个人都被这无数炸开的烟花所震憾，所感染，每一个人看烟花的同时都不禁握紧了身边爱人亲人的手儿，空中满是花火，就连那如玉盘的月亮上面似乎也映出了烟花的绚丽。

    当然，武植现在只恨手小，他一下要握着三只滑嫩嫩，柔软软的小手……

    今夜，让整个青州人都非常难忘，但让人们更难忘的是，在烟火表演接近尾声的时候，城中仍然有一家“财大气粗”的在不断的放烟花，在逐渐寂静的夜里显的那么的鲜明和引人注目，似乎要放一整夜一般。

    那是黄智家的烟火。

    他已经憋屈了太久，为此中秋节这天，他不惜耗费一万贯钱，提前准备好了十大马车烟花，就是为了能在中秋节这一晚压倒武植的风头，向全青州的百姓宣告：我黄智将要崛起了！

    当武植得知那依旧不屈不挠放烟花的人家是黄智家后，武植突兀的笑出了声。

    作死啊！作死！

    这下，你黄智跳进黄河都洗不清喽！

    望着那圆圆的明月，武植摇头轻笑，命运，真是神奇。

    ...

    