
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    中秋节过后的第十天。（шщш.щ小說網首发）

    武植如愿听到了一个好消息黄智被官府逮捕了！

    抓黄智的人不是青州府的官差，而是从汴京来的开封府提刑司主事亲自带着一队汴京特别小分队捕快，踹开黄智家门，连带着黄智和他的一帮手下都给绑到了衙门！

    对于黄智被抓，青州商人百姓们都十分奇怪，这黄智莫非背地里又干了什么触犯王法的事情？

    不止百姓们奇怪，被抓的黄智，他自己也不明所以，自己守法经营，并未干什么伤天害理之事，官府为什么抓自己？难不成又被武植那厮背后捅了刀子，自己不知道？

    别说，黄智倒猜对了。

    可是当他拼命喊冤，向审问他的开封府官员问明事由后，他顿时脸色苍白的傻眼了。

    同时，他也“知道”：这次还真不是武植设计坑的他。

    黄智被抓的第二天，青州日报也在头版头条刊登了一篇报道，青州百姓们在看到这个消息后，终于恍然大悟，难怪黄智被抓，真是……自作自受啊！

    这篇报道的大致内容就是，在官家的英明领导下，在诸位相公的全力支持下，在开封府尹太子殿下的细致布局下，在开封府上下官差全力侦破下……最后经过百姓举报得知，当日刺杀高俅太尉一家的凶手很可能是一个叫李逵的家伙！

    而官府之所以知道李逵的姓名，正是查询了其入住的客店得知的。

    经众多知情百姓的口供得知，这个李逵随身就带着两把板斧，而且凶神恶煞的一看就知道不是好人！

    最可疑的是，这个李逵在高俅一家被杀前的几天来到汴京，来到汴京后无所事事，每天都时不时的去高俅的太尉府旁边转悠打听什么，据太尉府周边卖情趣用品的小贩透露，那个叫李逵的黑汉子，打听的正是高太尉一家的生活作息规律！

    另外，根据客店的小二回忆，李逵住在他们店里后，有一天晚上他出来出恭，刚好看到那黑李逵扛着两把板斧从客店后门悄悄的溜了出去，而那一晚正是高太尉一家遇害的时候！

    经过众多目击证人的举报，官府已经基本确认李逵就是此次“八一零”惨案的唯一凶手，“八一零”正是案发的日期八月十号。

    好了，既然凶手已经锁定，那么剩下的就是尽快缉拿凶手归案，并拷问出有无同伙和幕后主使了，可是由于报案不及时，凶手已经逃之夭夭，开封府的通缉令已经面向全国派发，可是还是难以寻摸到李逵的踪迹，此人似乎凭空消失了一般。

    不过开封府是何种地位？那可是当年包拯坐镇过的位置，而且还是全国最顶尖的刑事调查部门，里面多年的老刑侦多不胜数，更是有着一大批武艺高强的都头捕快！

    于是乎，他们开始另辟蹊径，转而查起了李逵的老底，最后发现他本来只是个四处流窜的莽汉，待过的地方很多，虽然好勇斗狠，可也不是个会刺杀朝廷大员的人，而最有可能让他发生改变的地方，就是他最后待的地方。

    青州！

    大宋顶尖提刑官们调查到，正是在青州待一段时间后，那李逵才突然从青州消失，跑到了汴京杀的高俅一家！

    这实在太蹊跷太可疑了，所以提刑官们一致认为，李逵之所以会去刺杀高俅太尉，其主使必定在青州！

    然后，顺理成章的，开封府的特派员迅速来到了青州，在青州潜伏暗暗调查一番后，便把目光坚定不移的锁定到了黄智的身上。

    黄智身上的嫌疑太多了，首先，李逵之前是黄智家中的头号打手，并且青州城的人都知道黄智对李逵爱的深沉，而李逵同样对黄智言听计从，甚至屡次挑衅青州大营的军将，还砸了闻名遐迩武大官人的得意楼！

    可见其对黄智有多忠心耿耿！

    光这一条官府就有足够的理由逮捕黄智了，可是更让提刑官们认定黄智的是这厮前段时间购买了大量的烟花，而根据专家们从凶案现场太尉府上勘测的结果来看，那晚李逵刺杀太尉一家时，所使用的会爆炸的暗器正是火药制作的！

    这太可疑了，就算是过节也没必要买那么多烟花，黄智事后买那么多烟花肯定是想掩人耳目，从而将府上剩余的“凶器”火药和烟花一起在中秋之夜燃烧掉！

    在提刑官们严密的逻辑推理和证据确凿之下，官府终于确定了黄智的犯罪事实，从而果断对黄智实施了抓捕归案！

    ………

    无数百姓们在从报纸上看到事件的详细调查取证以及推理过程后，都对大宋有这样一流而严谨的提刑官而感到庆幸，人们都觉得有这样专业的好官在，不仅不会放过任何一个坏人，更不会冤枉一个无辜的人……

    虽然人们有些疑惑黄智为何要指使李逵去杀高太尉一家，但是人们更多的还是表达对黄智的唾弃，自从他有了李逵那个打手后，屡次欺负人家武大官人，百姓们都有些看他不顺眼了，这次居然张狂到去刺杀太尉，真是自取灭亡！

    当然更高兴的还是商会那帮人，他们还担心黄智会暗中对武植不利呢，这下黄智就伏法了。同时他们也在暗暗后怕，没想到黄智这么恶毒，万一他这样对付武大官人，那后果可就不堪设想了。

    前些天劝武大官人打压黄智，他还不愿意，这下武大官人该有些后悔没听我们的话了吧。

    而另一边在牢里被审问的黄智也心灰意冷，除了烟花的问题他极力否认外，其它的关于他和李逵的关系，以及李逵是不是对他言听计从，他都无力反驳，他万万没想到李逵居然跑去汴京刺杀高太尉了。

    黄智知道，这下就算他说破天，也难逃干系了。

    本以为找了个好打手，甚至以后打算利用这个打手去害死武植的，没想到反先被其给连累了，这下完蛋了！

    直到最后，黄智都没有怀疑这是武植给他下的套，因为他压根不知道武植和高俅的恩怨，武植和高俅的这种深仇，只有武植和郓哥心中有数，就算高俅本人都不一定知道，在他看来，那日只是欺辱了武植一个手下而已，没什么大不了的，算不得什么恩怨。

    殊不知，他欺辱的是武植的家人。

    所以，没有人会怀疑武植，无论谁都不会相信武植会犯着冒天下之大不讳的危险去陷害一个不算势大的商人。

    事实上这次黄智就是武植顺便收拾的而已，他的主要目标就是高俅。

    后面数天又过去了，可是依旧还没有抓到凶手李逵，官家给压力，朝廷给压力，太子殿下面子上挂不住，经过开封府内部一合计，索性先把目前最大的嫌疑犯黄智的罪名给定了性，也好给上头和百姓一个交待。

    刺杀朝廷太尉，相当于后世的国防部部长，这罪名简直大到没边，而黄智又被朝廷认定为是幕后主使，虽然什么动机开封府暂时还没搞清楚，但是肯定有着不可告人的阴谋是一定的！

    于是，给黄智最终定的罪名就是没收财产，秋后问斩！

    这已经算轻的了，由于主犯没有缉拿，动机尚未查清，所以好在祸不及家人。否则黄智被问斩后，他的家人最少也会被充军或者流放。

    已经八月末了，秋天已经没有几天了。

    黄智斩首的日期就在眼前！

    ...

    