
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    黄智之所以会被专门带到得意楼包厢里面吃饭，也是武植公开向官府请求后，官府商榷特批的。【舞若首发】

    武植的说辞合情合理，他这个商会现任会长，在前任会长在世上的最后一天，代表商会聊表一下心意，任谁也说不得什么。

    官府那边慕容彦达自然是没什么问题，而开封府特派的提刑官居然也是武植的粉丝，之前在汴京曾经专门跑樊楼却没见到武植，这会来青州办案，刚到青州就跑武植府上拜访，倒是吓武植一大跳。

    武植还以为自己阴谋败露了呢……合着是一个比自己大十几岁已过而立之年的大粉丝。

    所以，武植代表商会提这个小要求，他们两位负责人非但爽快的答应了，还由衷的对武植的大仁大义称赞不已。

    青州百姓们在得知武植最后还能不计前嫌的请黄智专门在得意楼吃一顿上好的酒席后，也对武植此番的善意举动暗暗称道，结合之前的种种来看，武植对黄智确实仁至义尽了。

    武植这次专门请黄智，其实就是为了表达一下善意，席面都是得意楼最好最贵的酒菜，和当初西门庆被斩首时候武植专门送酒肉过去也一样。

    老对手终于被整垮了，武植理应送送他。

    “我本善良，奈何你们苦苦相逼……唉！”

    武植心中叹着气，他从来都不太喜欢算计别人，更不愿伤害别人，可总有些人你不解决掉他，他就会解决掉你，所以武植不得不做出一些自己不愿做的事情。

    这就叫人在江湖，身不由己啊！

    这次请黄智过来，除了让他吃顿好的，武植还要让他死的明明白白的。

    ………

    押解黄智的官兵是林冲带队，将手脚戴着镣铐的黄智领入包厢里面后，林冲便喝退左右，由他一人在里面看守黄智了。

    武植背对着黄智，他知道黄智进来了，但他并未立刻转身，依旧背对黄智坐着，也没有出声。

    黄智身穿白色囚服，蓬头垢面，满脸凌乱的胡须，面容憔悴不堪，看起来像个饱经沧桑的老头，哪有半分原青州首富的模样？

    他微微抬起双眼看了看武植的背影，布满血丝的眼里瞬间闪过一丝复杂的神色，不过也只是一瞬间而已，过后他便垂下头，望着那满桌子的好酒好菜了，看那贪婪的眼神似乎完全忽略了武植背影的存在。

    “黄智，你可以随意吃，吃饱喝足为止。”林冲语气平缓的边说边解开了黄智的手镣铁链，而后又将一双筷子递给了他。

    黄智没有说话，也没有接筷子，在手上铁链被解开后，便不管不顾的直接伸手向桌子上撕掉了一只大鸡腿狂啃了起来。

    一边啃鸡腿，一边手也没闲着，不断的抓着各种菜往嘴里塞着，噎住后就连忙抓起酒壶往嘴里灌烈酒，没多久整个席面都被搅合的凌乱不堪了。

    武植不用看，光听身后黄智吃东西时候那上气不接下气，还有咕噜噜的声音，武植就知道黄智的吃相不会太好看。

    也不怪黄智如此下才，他本来过惯了锦衣玉食的生活，此番蹲了这么久的死牢，对他来说肯定倍加煎熬，用生不如死来形容也不为过，如今面对一大桌子美酒美食，他如何能控制的住？

    再者，黄智本就不笨，在知道马上就要死的情况下，他自然会选择再最后尽情享受一下，拼命的吃东西，灌烈酒，也能暂时消除对死亡的恐惧。

    武植十分耐心的等黄智吃饱喝足，直到身后的吃喝声逐渐消失后，武植才摇晃着纸扇转过了身。

    “黄大官人，这些酒菜你可还满意？”

    武植淡淡道，看着黄智的落魄样子，胸前的衣服上满是五颜六色的酒菜渍，武植心中倒是颇为不忍。

    “哼！”

    黄智瞥了武植一眼，满是不服气的回道：“倒是多谢武大官人你精心准备的酒菜了！”说完感慨的冷笑一下，道：“想不到我黄智弥留之际，居然是你来为我送行，真是讽刺！”

    “嘿嘿！这就叫不是冤家不聚头嘛！”武植干笑道，“说来你黄大官人落到这般田地，也都是你咎由自取，你若知收敛，何故会有今天？”

    武植最后的语气带着些许悲伤，所谓天作孽，犹可恕。自作孽，不可活！

    黄智这就是自己作死的典范。

    “哼哼！武植，你别说风凉话了！我黄智落到今天这个地步，只能说我时运不济罢了！这怨不得别人，更不怨我！”黄智不屑的看着武植，满眼的不甘道：“若是老天捉弄与我，今天坐在这里成为阶下囚的就是你武植！”

    “你武植只是运气好罢了！”

    黄智说完，便转过头，虽然满心的骄傲，可是他也知道，事实已经发生，多说无用。

    听了黄智的话，武植眼神顿时冷了下来，看来他对黄智下狠手果然没错，这厮果然对自己还怀着恶毒的诡计呢！

    刚才的一番悲伤和同情也烟消云散，武植只庆幸自己当初没有妇人之仁，否则这会成为阶下囚的真有可能是自己。

    “哈哈！想不到你黄智，居然也真的以为你所遭遇的这些，都是运气所至？”武植不再同情黄智，冷声笑道。

    黄智一怔，旋即反驳武植道：“不然呢？我若不是遭此无妄之灾，此刻只怕已经重新掌握青州乃至京东东路所有盐业了，又岂会怕你武植？”

    “无妄之灾？”武植阴沉的笑道：“你黄智的这个灾，可不是什么无妄之灾！”

    “怎么不是？”黄智嘴角抽动道：“若不是我收留了那个天杀的李逵，又怎么会遭这个灾？我和那高太尉无冤无仇，又怎会加害与他？”

    “你和高太尉没有仇，偏偏我和那太尉高俅有着必报的仇恨。你收留那个李逵，殊不知，李逵为什么会平白无故跑到你的府上，你真的以为这是因为他仰慕你的名声吗？”

    说完，武植嗤之以鼻道：“你黄智有什么狗屁名声！”

    包厢内只有林冲在紧紧盯着黄智，武植声音压的很低，外面也听不到里面的谈话，所以武植便直接和黄智挑明了。

    黄智听了武植的话后，脸色阴晴变幻了好一阵，过了一会儿，他居然放声大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “武植啊武植！你以为我会相信你的信口雌黄？就凭你敢干出刺杀太尉的事情？哈哈！真是不怕闪了舌头！”对武植嘲笑完，黄智鄙夷的看着武植道：“你这么说就是故意想气我罢了！就你这点心思还想瞒得过我黄智？”

    武植无奈摇摇头，这个黄智，自始至终都在轻视自己呀！

    “随你信与不信，我此次告诉你这些只是想让你死个明白！”武植淡淡瞥了黄智一眼，“你屡次犯我，还险些害死我娘子！在汴京也差点中了你的毒计，我岂能饶你！那个李逵正是我从江州秘密请到你老家祥符县的，你见到他时只知道他之前在祥符县，却不知道他之前在江州！”

    黄智的脸色逐渐难看，武植继续道：“此人极度忠心于宋江，派他去汴京刺杀高俅就是我和宋江的主意。”

    见黄智面露惊恐之色，武植冷笑道：“我当然不是为你陷害你才去刺杀的高俅，事实上，你黄智只是我顺便收拾的！高俅才是我的主要目标！这还是拜你所赐，你若不设计害我去汴京奔波，我也就不会和高俅结仇！”

    “所以你是罪有应得！”

    武植说完，黄智已经是一脸愤怒了，尽管他不愿意相信武植的话，可是他并不笨，联想一下武植所说的内容，便已经能分出个大概了。

    “武植！原来是你…你……”

    黄智咬牙切齿的死死盯着武植，布满血丝的双眼似乎要把武植给生吞了。

    他的富贵人生都毁在武植手上，他如何能不恨武植？

    “你最大的错误就是屡次和我为敌，做我武植的仇人，要命够硬才行！不然，就算是当朝太尉，也得死！”武植终于轻蔑的看了黄智一眼，“更别提你一个小小的黄智了！”

    “武植我要杀了你！”

    黄智像个恶鬼一样扑向了武植，看那狰狞的表情和森森的牙齿，似乎只要碰到武植就会把武植给撕碎一样。

    武植垂着眼帘，连动都没有动一下。

    “啊！”

    一声不甘的惨叫响起，黄智已然被林冲给死死扣住了胳膊按在了地上。

    “忘了告诉你，你的弟弟黄信因为救你被流放到沙门岛，这也是我设的计。”

    武植蹲在黄智面前，悠悠的说完这句话后，便扬长而去了。

    武植不担心黄智把事情抖露出来，一个马上就要被砍头的人，说什么也没人会信，就算有人信，也根本查不到任何关于武植的证据。

    “啊！！！”

    武植离开后，包厢里面传来一阵非人般撕心裂肺的暴吼声，声音里面充满了仇恨和不甘，还带着一种莫名的悲伤，光听这情绪复杂的声音就让人险些崩溃，更别提发出这吼声的人了。

    当天午时三刻，黄智于青州闹市被问斩。

    监斩官是开封府提刑官和青州知府慕容彦达，这个阵仗也算对得起黄智了。

    当天青州城半数的人们都跑去观看斩首了，武植并没有去，他向来讨厌这种血腥骇人的场面，太不人道了。

    只是事后武植听人说，黄智被斩首前已经疯了，一直在傻笑，嘴里不停的叨念着什么……

    似乎是“我不要买这个瘦马，让给你！不要买，让给你！……”

    武植听后眉毛一挑，瘦马，正是当初武植势单力薄的从阳谷县来青州，在青州城门外救小桃月时候发生的事情当时黄智是想买下小桃月当瘦马送给一个满嘴大黄牙的汴京胖员外，武植为了救小桃月才迫不得已和黄智竞的价。

    最后正是因为这个开罪了黄智，黄智后面才会屡次设计找武植麻烦，而且一次比一次狠毒。

    武植摇头轻叹，早知如此，何必当初？

    ...

    