
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    镇三山黄信倒也是条汉子，从武植那里回去后，没过多少久就真的去劫了青州死牢。（шщш.щ小說網首发）

    黄信是个稳妥的人，此次去死牢营救黄智，他可是在不长的时间内做了充分的准备，不仅摸清楚了看守士兵的交接班时间，而且他还特意回了一趟他所在的大营，带上了十几名武艺不弱的亲兵一起来劫牢。

    至于黄信是如何说服亲兵们陪他来干这等掉脑袋的事，武植就不得而知了，兴许他有什么特殊手段吧。

    当晚，趁着死牢交班时候防守最薄弱，黄信和十几名亲兵一身夜行人的打扮，挥舞着明晃晃的钢刀，如鬼魅一般悄无声息的杀进了死牢。

    有的只是刀割肉|体的声音和发闷的惨叫。

    黄信等人很快便解决掉了门口把守的一队士兵，杀入了死囚牢内，只要再把牢内的一队守卫给杀掉，就可以顺利的救出黄智了。

    一切都很顺利，花费的时间也十分短暂，踏入牢内的一瞬间，黄信心中暗喜了一下，这下救出自己哥哥后，只怕等官府发现后，他们早已逃出青州城了！

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    当黄信等十几人杀入地牢里面后，他们惊喜的发现地牢里面只有寥寥几个士兵，除了几个巡逻的，就只有四个官兵围坐在一张木桌旁正在吃酒。

    那四个官兵虽然体型明显比一般人壮硕高大，可黄信并不担心，他们这边有十几个好手，人数已经远远超过对方了，又都是军中的精英，解决掉这些官兵和捏死几只蚂蚁没有区别。

    “呔！”

    一声暴喝，黄信挥舞两把钢刀率先冲了下去，其他人也都气势汹汹如猛虎下山一样对牢里那几名“势单力薄”的官兵扑了过去。

    见那四名官兵面对这么多人没有慌张，而是抄起兵器迎了上来，黄信冷笑之余也暗道这几人倒有几分胆气，不过可惜的是，他们马上就要死了。

    “啊…呀呀呀！”

    双方刀锋即将碰撞的一瞬间，四名官兵中突然响起一阵中气十足的吼声，声音如洪钟大吕，振聋发聩，霸道无比！

    其中居然还带着浓浓的兴奋，似乎是对杀戮和血液的兴奋！

    黄信恼怒的剜了那大叫的魁梧官兵一眼，两把钢刀也对其以雷霆万钧之势砍了下去！

    铛！铛！铛！

    一阵金铁碰撞的声音响起，昏暗的死牢里面顿时溅起无数的火星。

    “噗滋！”“啊！”

    ………

    火星刚刚消散，随之而来的便是兵器穿透或者砍中身体的那种让人头皮发麻的声音，鲜血飞溅之间，惨叫声此起彼伏，才不过数息之间，黄信带来的十几人中，便倒下了一半！

    黄信大骇，适才刚一交手，他就感觉不妙了，自己明明是主动出击劈头朝对方砍过去的，而兵器交锋后，反而是自己握钢刀的双臂被震的生痛发麻，虎口撕裂，双刀险些脱手掉落！

    黄信是他们那群人里面武功最好的，尚且如此，更别提其他人了，难怪刚一交手片刻时间，便被对方杀掉了一半的人。

    这四人到底是人是鬼？怎么如此逆天！

    黄信心中犹如惊涛骇浪，他还是第一次在武力上产生这种被碾压的无力感，似乎连对方一招都接不下来。

    不对，这种无力感之前也深深体会过一次，就是那次和武松比武的时候……

    这四人非同小可，武艺奇高，绝不是等闲之辈，再不走就要全军覆没了！

    马上意识到这点后，尽管万分的不甘，可黄信还是第一时间退了出去。

    当然，他是趁着亲兵们上前拼命的时候，自己悄悄退出去的，不然他根本没有机会逃走。

    留得青山在，不怕没柴烧！保住性命就还有一线希望。

    身后的亲兵们一个个的倒下，而黄信也在最后一名亲兵身首异处之前，成功跑到了死牢门口。

    心中悲怆的叹口气，黄信脚下没有丝毫停顿，疾步向大门处飞奔了过去。

    营救失败了！

    嗖！

    就在黄信即将跑到大门口的时候，迎面飞过来一支箭头带火的箭羽，生生的截住了他的去路，而且黄信刚停稳脚步，箭便贴着他的耳朵飞了过去。

    黄信急促的猛吸两口气，亏得自己及时停住脚步，亏得是火箭自己能躲开，若是暗箭，在夜里他必定是躲不开这箭的。

    看来放箭的人并不想取自己的性命。

    黄信想罢，抬头一看前方，借着月光，只见大门正中间，一名骑白马的白袍亮甲的将军，正手持一张弓，独自一人守在那里，月光照在他的披甲上散发着点点亮光，而那反射的月光却让人不寒而栗！

    他只是一个人静静的守在那里，便让黄信感觉似是有千军万马堵在那里一样。

    黄信知道，只要自己胆敢往前走半步，下一支箭，便会穿过他的喉咙。

    现在，黄信宁愿回身去和身后那四个逆天的存在去拼杀，也不愿多往前走半步。

    四人手持各式兵器，早就在黄信身后站定了，似乎是在等着黄信转过身来拼杀一样。

    这四个人分别是杨志，鲁智深，林冲，还有武松！

    由于武植提前吩咐一定要万无一失，所以武松也亲自过来扮做了小兵。

    而大门前骑马的白袍将军，正是花荣，他负责外围。

    黄信已然转身，月亮挂在头顶，武松等人的脸都蒙上了一层阴影，黄信并没有认出武松等人。

    杨志一把朴刀斜指着地面，刀尖还不停的往下滴着鲜血；鲁智深一杵禅杖立在身前，和他相映起来像一尊雕塑；林冲手持一柄短剑横在身前，剑身上寒光闪闪，几个黑点正是未褪下的血珠；武松抱着怀，双臂的肌肉粗大而有力，一把厚铁戒刀正笔直的插在他脚下。

    四人冷冷的看着黄信，黄信受不了这种压迫，暴吼一声高举着钢刀冲向了四人。

    走投无路，黄信只能硬拼一把。

    “洒家来也！”

    一声怒喝，对面鲁智深也不拿水磨禅杖，直接赤手空拳便迎向了黄信，其他三人见状依旧岿然不动，丝毫没有要帮忙的意思。

    “啊！”

    “哈哈！”

    不甘的惨叫和豪迈的大笑声同时响起……

    黄信，被擒。

    被鲁智深一招就给扣住手腕缴了械，然后第二招便把黄信给夹在胳肢窝里面擒了过去。

    ………

    和上次黄信攻打二龙山一样，又是被鲁智深三下五除二给夹了回去。

    这会，被制住的黄信，终于知道他面前的人，是谁了。

    事后，黄信劫死牢，这种在明清时候必死的重罪，在宋朝居然因为官府感其救兄心切，是个重情之士，只判其流放到沙门岛。

    这倒是出乎武植的意料。

    不过沙门岛乃是最著名死囚集中地，流放到那里也是九死一生。

    ………

    黄信被流放的第二天，就是黄智被问斩的日子。

    监斩官是开封府的提刑官，所以黄智也就没必要被押往汴京，直接在青州就地正法了。

    死刑犯在行刑前都要吃顿好的，这天上午，黄智被带到了得意楼的一间包厢。

    包厢里面有一桌子好酒好菜，武植正坐在里面等黄智。

    是时候让他死个明白了！

    ...

    