
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    从高俅被灭门，黄智被斩首，黄信被流放，乃至收服吴用……这几个月下来，虽然发生了一连串事情，可是武植却悠闲的很，除了中间请了黄智和吴用各一顿饭外，武植每天基本上要么就是窝在家里陪三位娘子，要么就是往青州学院的工地上跑，视察下工程进度。【燃文书库(7764)】

    每天就是这两样要紧的事情，甚至连大宋银行的发展都放手交给宋江他们了，武植很少插手。

    其实这一连串轰动的大事就像一排多米诺骨牌一样，武植精细的设计并摆好骨牌后，只要轻轻推倒第一张骨牌，那么剩下的时间，他只要在一旁看好戏就行了。

    这第一张牌就是李逵，当李逵挂着一裤腰带手榴弹出发前往汴京的时候，这幅多米诺骨牌的第一块牌，就算正式推倒了。

    幸运的是，武植摆的这副骨牌，还算成功，没有出什么乱子。

    不过在武植看来，他这次之所以能这么顺利，除了计谋设计的很周密，有一点小运气外，更多的还是他手底下的人，非常的给力！

    武植用对了人。

    去江州请宋江李逵的时候，武植靠的是花荣和林冲；制作手榴弹的时候，武植靠的是朱武；陷害黄智，武植靠的是李逵的鲁莽；而鲁莽的李逵之所以能顺利到汴京刺杀高俅，武植靠的是时迁跟着他暗中周旋；还有黄信劫死牢失败等等事宜，武植靠的都是这群得力人材！

    没有他们，武植纵然是计划再周详，也是无济于事。

    ………

    这次诸多事件进入尾声后，天气也彻底转凉了起来，让武植意外惊喜的是，青州大营来了一个人。

    一个刺配充军的犯人。

    宋朝各地方军中大营每隔一段时间就会收纳几名被刺配的犯人，青州大营也不例外，按理说区区一个犯人到来武植本不该知道，更谈不上惊喜了。

    不过这个犯人可不一般。当朱武一脸幽怨的跑来告诉武植这个犯人的姓名和手段后，武植先是一愣，旋即便仰天大笑了起来。

    真是天助我也！

    这个犯人名叫凌振，正是水浒中梁山一百零八将之一，地轴星“轰天雷凌振”！

    此人精通火药的配制技术，水浒里面记载他制作的火炮能打十四五里地远，几乎可以媲美后世近代的那些大炮了，可见其对于火药的造诣有多深！

    说来也巧，凌振之所以会犯罪被判刺配青州，正是因为被高俅一家的灭门案牵连官府后来仔细勘察高俅家中那威力巨大的“暗器”爆炸痕迹后，得知了此种“暗器”正是用火药制作而成。

    而且火药的成分和威力都比寻常火药要精纯和巨大的多，而放眼整个大宋，能制作出这种火药的人，就“只有”在甲仗库当副使炮手的凌振了……

    甲仗库就是军队的军械库，凌振的职位就是仓库管理员，还是分管火器的副职，芝麻绿豆大的小角色。

    所以，尽管凌振不停的喊冤，可是官府就认定了凶手制作凶器的火药就是从凌振这里流出去的，虽然凌振算不上帮凶，可是也难辞其咎，于是乎……凌振就被刺配到青州了。

    青州的“幕后主使”黄智已经被处死，把凌振流放到这里也有警示的意思。

    凌振被发配到青州后，得知凌振罪名的朱武眼睛一亮，他之前给武植调配火药可是被炸怕了，而且他知道武植对火药敢兴趣，抱着找替死鬼的念头，他果断殷勤的跑到武植身边，把凌振推荐给了武植。

    对于朱武的推荐武植表示十分重要，并表达了对朱武眼光和见地的赞赏。

    郑重的拍了拍朱武的肩膀，武植让他在军中好好拉拢凌振，并让其发挥特长，要给予其最优厚方便的研究火药的便利，总之一定要让凌振有种因祸得福的感觉！

    对此，朱武自然是连连点头答应，他明白武植为什么没有立即会见凌振，是因为凌振目前还不是自己人，一些事情自然不能让他知道，但是凌振又是个技术人才，所以武植暂且让他留在军中拉拢考察一段时间。

    武植自然是有这方面考量的，但是让凌振留在军中，武植最主要的还是想让他为武松的军队效力，而不是自己。

    凌振精通火药火炮，将来彻底拉拢过来后，只要武植稍加以后世先进的自动枪械入门知识点拨，想必凌振必然会有更大更骇人的发明和成就！

    到时青州学院成立后，倒是可以邀请凌振当个特约讲师去讲讲课……

    ………

    日子一天天的过去，青州学院的各式建筑一座座的拔地而起，武植家中三位娘子的肚子也渐渐变的更大了，望着三位娘子挺着大肚子在自己面前走来走去，武植即激动又紧张！

    再过几个月，武植就要升级当爹了！

    新一代武小郎或者武小妹就要出世了，武植光是想想就自顾自的傻笑不已，对于一个已婚男士来说，人生最幸福的事情莫过于升格成为一名伟大的父亲了，比这更加幸福的事情就是一下当三个娃的父亲！

    “姐姐你瞧，官人又在傻笑了！”

    “噗嗤…人常说我们女子一孕傻三年，我看官人倒比我们先傻了……”

    “两位姐姐，依我看官人这傻病要尽早治治才是，待我前去吓他一吓！”

    三女远远的看着在发呆想着自己当爹的武植，相互调笑着，三娘悄悄的绕到武植身后，坏笑着用手猛住了武植的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    蒙住武植的眼睛后，三娘故意用怪腔调问到。

    武植已经遐想到了自己儿子女儿都到了十八岁是什么样子的，冷不丁的被一双温柔的双手蒙住眼睛，顿时愣了片刻。

    紧接着，武植摸了摸眼睛上那爽滑的玉手，大笑道：“就数你肚子最大，你该更老实才对啊！乖～”

    或许是三娘从小习武，身体素质好，所以三女中肚子最大的就是三娘。

    “官人～”三娘撒娇一声，然后绕到了武植身前，“为什么我们每次蒙你的眼睛，你都能猜到呢？”

    “是啊！莫非官人脑勺后面也长了眼睛？”

    雪儿和金莲也挺着肚子慢慢走到了武植身边。

    武植站起身，挨个勾了勾她们的鼻子，宠笑道：“你们三个每个人身上的香味都不一样，金莲戴的是荷花香囊，是清香味；雪儿你戴的是桂花香囊，香味最沁人；而三娘你佩戴的是月季香囊，香味最是绵糯。所以我当然一下就能分出来咯！”

    古代女子荷包里面的花瓣都是在花季采摘的鲜嫩花瓣晒制储存的，每个女子喜好不同，所以晒制的花瓣也各不相同。

    武植家中三女香囊里面的花瓣都是金莲特意先在大锅中蒸过后，再晾干的，香味更持久，也更浓郁一些。

    “这样啊！”雪儿水灵的眼珠子转了转道：“那我们下次交换下荷包，官人你不就是不能分辨出我们咯？”

    “你们交换荷包我也能分辨出来……”武植自信笑道。

    “为什么？”三女齐声问道。

    武植摸了摸鼻子，悠悠道：“你们三人的气味和温度，还有身上每一寸每一处我都无比熟悉，只要你们谁靠近我，光凭借感觉，我就能分辨出你们！”

    武植这也不是夸张，男女之间亲密无间的相处久了，靠近的时候光感知温度就能认出彼此。

    当然，前提是感情要浓要深才行。

    三女脸色微红，暗暗带着笑意白了武植一眼。

    都快要当爹的人了，还那么不正经，什么每一寸每一处都无比熟悉……真是的！

    “说来也是，官人若是悄无声息的靠近我们，我们也能知道是他来了。”三娘若有所思的点头道。

    “不过官人身上特制香囊的味道也很特别呢！”雪儿看了看武植腰间的香囊，男人总不能戴花香香囊，所以武植身上香囊里面的香料是金莲特制的。

    暗香，却没有脂粉气。

    当然，现在武植这个香囊里面，可是有着浓浓的女人味的……

    “哦对了，官人的香囊好久没换香料了。”金莲突然想到后，对武植道：“官人，把香囊取下，我去给你更换下香料。”

    “不…不必了！”武植连忙护住香囊，有些局促的笑道：“嗨！我一大男人，有没有香味无所谓了啦！娘子你有孕在身，还是不要沾染那些香料了！”

    说完，见雪儿眼里有些异样，武植又殷勤的搂住三位娘子的纤弱肩膀，带她们往后院边走边道：“天气渐渐转寒，前天我给三位娘子定制了三件貂绒披风，想来应该做好了，待会就让管家去取来，三位娘子看看合身不合身？”

    三女并没有太在意武植对香囊的局促，听武植这话后，一个个又幸福的笑了起来。

    “官人，衣料的颜色告诉店家了吗？”金莲问道。

    “说了说了！当然说了，我怎么会忘呢？”

    金莲喜爱素色，雪儿专情翠绿，而三娘还是钟爱红色，这个武植永远都不会忘。

    “我要翠色的哦！”

    “嘻嘻！我要红色的！”

    ………

    哄得三位娘子开心后，武植暗捏了一把冷汗，刚才三女若是有人稍微注意香囊再追问一下，武植必定就会露馅了。

    说起来，武植在外面无论演技多么精湛，脸皮多么厚，心理素质多么好……可是唯独在三位娘子面前，武植连一句谎话都说不出来，即便是说，也会语无伦次，窘态百出，很容易被识破。

    所以，武植只能用一招，那就是转移娘子们的注意力，让她们不要问，就好了。

    香囊里面李师师的缎白肚兜这种事情，也不是武植故意得来的，实在不好和娘子们解释啊！

    何况她们肚子都那么大了，多一事不如少一事。

    ...

    