
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    在青州家中的武植，接到这个消息后，震惊之余，立即满心欢喜的奔向了府衙。【舞若首发】

    这个消息目前还只属于朝堂内部的消息，只有汴京的一些高官才知道，而且据消息说慕容皇后要到明年才会正式册封，慕容彦达现在没这么快得到消息。

    武植要去给他报喜！

    其实真正觉得这是一件大喜事的就是武植，对于慕容彦达来说，他自己为官圆滑，妹妹又是资深贵妃，他本就是皇亲国戚，就算他妹妹不被册封皇后，那他以后的仕途也必定会平步青云，别说一个六部尚书了，就算以后混到枢密使或者参知政事这种宰相的位置，都是不难。

    所以说，这些高官厚禄对于慕容彦达来说是早晚的事情，现在这么快就来了，虽然值得高兴，但是也算不上什么太大的喜事。

    比起慕容彦达自己官职高升，或许他亲妹妹成为母仪天下的皇后，对他来说才是大喜事。

    不过在武植看来，自己的这位老大哥慕容彦达此时此刻被擢升到六部尚书这样的高位，还是掌管天下户籍钱粮赋税和工商业的户部尚书，这对自己来说简直是“天作之合”的大喜事，实在是太好了！

    户部尚书是自己的结拜大哥，武植就算闭着眼睛做生意，也不愁不赚钱了。

    更为重要的是，武植发展的一系列商业，都具有着深远庞大的影响力，而且涉及民生根本，最怕的就是官府尤其是户部的制约。

    白酒产业不就是活生生的例子，户部一道强制收归配方的政令，就让武植千里迢迢的远赴汴京求爷爷告奶奶，差点跑断了腿。

    还有武植创造的滚轮活字印刷，在汴京也索性免费给了官府，其实武植不是心甘情愿，而是不愿再惹麻烦。

    打算创办大宋银行之时，武植已经做好了步步为营先和官府好好周旋一番的打算，他知道以后朝廷对银行肯定不会轻易放过，一定有着诸多难题在等着自己。

    可现在好了，自己突然就和户部尚书有了这么深厚的私交，慕容彦达说什么也会罩着自己这个小弟的，而且他本身就有银行的股份，以后银行有事，不用武植开口他也会主动帮忙搞定的。

    来到府衙，守门的衙役见是武植，便直接把武植引到了慕容彦达的签押房，通报一声后，武植便直接进入了房内。

    “老弟啊！你怎么有空来我这里？”慕容彦达穿着官袍，却没有戴乌纱帽，见武植来后十分高兴。

    “老哥！有喜事啊！”武植开门见山，直接难抑激动道。

    慕容彦达稳稳思索了下，有些不解道：“何喜之有啊？你家里几位弟妹应该没这么快生吧？”

    “嗨！我娘子们还有几个月才生呢！”武植摆手道，“不是关于我的喜事，是老哥你的大喜事！”

    武植带着笑意继续道：“刚才我收到汴京报社的飞鸽传书，说是朝廷即将任命一位新的户部尚书，这个人选，就是老哥你啊！”

    “哦？哈哈！”

    慕容彦达展颜一笑，并没有那种喜从天降的惊喜感，他招呼武植坐下后，自己也稳稳的坐在武植旁边的椅子上，似乎长长舒了一口气。

    “这就好！这就好啊！”

    武植见状，心中顿时明悟，看慕容彦达的表现，他之前应该是没有得到被任命为户部尚书的确切消息，但是他肯定是早已知晓他是户部尚书的人选的。

    “老哥，你早就知道你可能被任命为户部尚书了？”武植还是忍不住问道。

    “嘿嘿！”慕容彦达肉嘟嘟的脸又笑成一团，对武植道：“不瞒老弟，这个户部尚书的职位，就是我亲自问官家要的！”

    武植愕然不已，这个户部尚书居然是他亲自问官家要来的，不愧是皇帝的亲戚啊！

    见武植目瞪口呆，慕容彦达继续道：“其实今年入秋后，我便得知官家要立家妹为后的消息了，后宫这些年也都是家妹替官家打理，她早晚都是皇后。定了这个事情后，官家便谴人递密旨问我要升任何等官职，我便要了这个户部尚书！其实本来官家的意思是让我当个文渊阁大学士的。”

    说完，慕容彦达悠悠的捏了捏肉肉的下巴。

    武植敬佩的看了慕容彦达一眼，一般来说，当皇后新立后，其家人亲戚官家都会提前通通气，给他们一个高品阶的虚职意思一下，断然不会给实权的职位的，更别提掌握着实权的高位了。

    而慕容彦达居然毫不含糊的问官家要了这个户部尚书这个官位又高，又拥有大权的官职，实在是有些狮子大开口的味道。

    敢对皇帝该出手时就出手，还那么的狮子大开口，关键人家还成功了，真是叫人不服都不行啊！

    其实这也是慕容彦达和大多数皇亲国戚不一样，他主政青州有着傲人的政绩，所以他才有这个自信问官家要这么一个官职。

    当然，他的政绩基本上都是靠着武植和武松两兄弟帮他刷出来的，和他本人的能力关系不大，这点他也心知肚明。不过慕容彦达丝毫不在意这些，在他看来这就是自己的政绩，因为他选对了人。

    而且他当了户部尚书以后，武植还是和他关系密切，以后武植事业做的越大，他的那个户部尚书的政绩就越突出。

    “老哥！你牛啊！弟弟佩服！”武植发自真心的拍了拍慕容彦达的马屁，继续道：“老哥这个户部尚书选的太正确了，以后有老哥在户部给我撑腰，我就可以放手去干了！产业搞的再大，也不怕惹官府觊觎了！啊哈哈！”

    “不然你以为我为什么放着享闲的大学士不去做，非要管户部这块头疼的差事？”慕容彦达笑瞥了下武植，继续道：“还不是为了罩着你小子？你的酒坊和油坊其产量远远高于我们大宋其他作坊的产量，这里面一定有非同寻常的技艺。想不被官府盯着都难！”

    “这些倒也罢了，你已经准备把秘方交给官府了。”慕容彦达看着武植继续道：“可是你开的这个大宋银行，可是太惊世骇俗了，照我估计，银行以后必定发展成为一个关乎大宋社稷的庞然大物！我以后不帮你罩着点，我怕你这个银行开到一半就会被官府强征了去！”

    听了慕容彦达的话，武植鼻子突然一酸，慕容彦达这话里面处处为自己考虑，说话的语气也真像一个老大哥对小弟的耳提面命，满是关怀，更难得的是，慕容彦达不仅这么说了，还早就开始这么做了。

    最开始接触慕容彦达的时候，武植以为他就是个一肚子草包的贪官而已；后来才猛然发现，原来慕容彦达不像表面那么简单，是个大智若愚的吃货；而现在，武植又重新认识了他。

    这次，武植不管他是什么样的人，武植只知道，慕容彦达是自己的老大哥！

    永远都是！

    ...

    