
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    早在黄智被斩首的前一个月，吴用就蹲完了号子，从大牢里面放出来了。【更多精彩请访问】

    准确来说，吴用是走完了官府的程序，被审判定罪后，才被“放”出来的。

    由于吴用的认罪态度“良好”，吴用被判的罪是流放罪名，虽然流放的地点在西北和西夏接壤的边境地区，不过吴用的这种流放却有缓期，缓期是两年，两年内表现良好不犯法便可免刑。

    这种判决有点像后世某些贪污几亿十几亿大贪官的无期徒刑，表面上看判的极重，似乎罪有应得，但其实运作起来就不一样了，一般最多只要坐十年牢，然后再申请个保外就医什么的，就可以出来了。

    这种潜规则在中国可谓是历史悠久。

    总之吴用是完整清白的被放出来了，连他自己在公堂上听到知府说自己认罪态度良好什么的也糊涂了，自己就蹲了个把月牢而已，虽然吃的差，但是其他待遇还是不错的，有书看，有笔墨可以写字，也没人审问自己，怎么就认罪态度良好了？

    他本来可是打算宁死不屈的。

    吴用不知道的是，官府那边确实有他“亲笔”书写的各种感人肺腑，毫无节操的悔过书和认罪书，而且都是签字画押了的。

    字迹自然是武植让萧让模仿的，不然给吴用在牢里准备什么文房四宝？而画押的手印就更简单了，从孙二娘那里搞点迷香，趁吴用睡着的时候给他闻一点，然后想怎么折腾他都行，更别提画个押了。

    总之，在官府那边的吴用可是个痛改前非，认真悔过的好书生，之前只是被人迷惑了才误入歧途而已。

    ………

    吴用一出府衙，便被宋江和萧让亲自接到了得意楼，刚好吴用啃了一个多月馒头，嘴里早就淡出鸟来了，便也欣然随他们来了。

    不过吴用对自己的这番遭遇并没有多问，以吴用的心智自然已经明白武植虽然出卖了他，但并不是害他。

    宋江和萧让也乐得不用解释。

    吴用进了得意楼的包厢后，果然发现武植正笑呵呵的在里面等他呢！

    宋江和萧让都是吴用的好朋友，见吴用看到武植后，傲娇的扭过头，吹着胡须，眼角瞥了下武植，像个生气的小女人，便连拉带扯的将吴用按坐在了椅子上。

    “学究啊！武大官人也是一片良苦用心啊！”

    面前的圆桌上都是各种山珍海味，美酒佳肴，吴用闻到了香味，不由得咽了咽口水。

    他已经决定，无论怎样，这顿饭，他一定要吃饱……

    “武大官人，久违了！”吴用强忍着口水，对武植抱了抱拳，“开始我还以为你是在报复我，现在看来，倒是吴用小看武大官人了！”

    一边说着，吴用一边不动声色的摸起筷子，缓缓伸向了那盘红通通晶莹剔透的红烧肉……他以前最不喜这种油腻的菜肴，如今满桌子的菜，这盘肥的流脂的红烧肉在他看来无异于刚出浴的美女那样诱人。

    “哪里哪里！吴学究大才！在下一直佩服的很呐！”武植看了一眼吴用的筷子，笑道。

    “感谢武大官人费这番苦心还我清白之身，不过纵然是如此，我吴用也是不会加入武大官人你的阵营的。”吴用倨傲道，筷子也转移方向夹了红烧肉旁边的一道青菜。

    不过他的眼睛还紧紧盯着红烧肉……

    “学究如今已然恢复清白之身份，为何还不愿意加入我们呢？”一旁的宋江不解道。

    吴用艰难的咽下青菜，对宋江苦笑道：“哥哥有所不知，我此番被抓，我那梁山上的众兄弟肯定已经焦头烂额了，我岂能在这个时候弃他们不顾？所以，梁山我一定要回去的。”

    吴用的意思很清楚，他要回梁山的，而一旦回了梁山，便是重新成为贼寇，罪加一等。

    这样，更不能跟宋江混了。

    “哈哈！”

    一旁的武植闻言却大笑了起来。

    “武大官人何故发笑？”吴用瞥了武植一眼道。

    “吴学究你多虑了，你此番被抓入狱，你那梁山的兄弟们非但没有着急，还十分高兴呢！”

    听了武植的话，吴用顿时脸色难看了起来。难道他吴用人缘就那么差？

    “不可能！晁盖哥哥和诸位兄弟不是那种人！”

    “那为什么你坐了这么久的牢，他们没有来营救你呢？”武植紧接着问道。

    被武植这么一堵，吴用顿时语塞，说话有些支吾了：“兴许他们来救了，却没有救成呢……”

    见吴用脸色发红，一旁的宋江终于憋不住，大笑对吴用解释道：“学究，晁大哥他们确实没有来青州，但不是他们对你不管不顾，而是他们压根不知道你被官府捉去了！学究你现在在晁大哥看来，已经是大宋银行的首席主事了！”

    “什么？”

    吴用一惊，略思索了一下，他立即转头瞪向了萧让。

    “老萧，你……”

    萧让贱贱一笑，道：“嘿嘿！不错，正是我模仿学究的字迹给梁山那边写的书信，而且晁大哥已经回信，说是同意老吴你留在青州帮大官人和宋大哥。”

    “唉！”吴用一拍大腿，叹道：“老萧啊！亏你我相交多年，你为何要陷我于不义啊！

    说完，吴用也顾不得红烧肉还没有吃到嘴里了，立即站起身：“不行！我要亲自回去和晁大哥解释清楚！”说完，便一脸坚决的要离开。

    宋江和萧让连忙又合力拽住了吴用。

    “学究稍安勿躁！晁大哥不会怪你的，我们已经以你的名义又给梁山引荐了一位强人过去，晁大哥他们感谢你还来不及呢！”

    吴用顿了顿身子，疑问道：“又引荐一人过去？”

    “是啊！”宋江连忙接话道，“此人为人忠义，武艺高强不输于晁大哥啊！”

    吴用突然不再挣扎，任由宋江和萧让把他又按到了座位上……确实，一个武艺高强的猛人对于梁山来说，比他这个整日无所事事的军师有用多了。

    看了看一脸意味深长笑容的武植，吴用摇头苦笑一下，终于索性伸出筷子夹了一块红烧肉塞进嘴里。

    “武大官人，还是你想的周到啊！”吴用嚼着满嘴油脂的红烧肉，想舒服的呻吟，却在暗暗克制着，“不知道那位强人是何姓名？”

    见吴用终于隐隐有归顺的意思，武植终于松了一口气，接下来就是要唬一下吴用了，这样以后他才会死心塌地。

    暗暗给旁边的宋江和萧让递了个眼色，二人会意，萧让首先问道：“不知学究知不知道黄智？”

    “知道，好像是青州原首富，有个弟弟倒是英雄，绰号镇三山黄信。”吴用回答道，他不明白他问的是梁山上的那个强人，他们为什么问自己这些。

    “哈哈，那学究知不知道当朝太尉高俅？”宋江紧接着问道。

    “这个也自然知道。”吴用对宋江明显比对武植客气，“那高俅太尉，乃是当朝几大权臣之一，靠着踢蹴鞠上位，专好阿谀奉承，却是无能至极，当上太尉后无恶不作，鱼肉百姓，着实是个大奸臣！林教头一家便是此**害的。”

    “你们问我这些做什么？”

    吴用迷糊了，莫非梁山上的那个强人和高俅也有什么关系？

    “不做什么，就是让学究知道，黄智是我的仇人，高俅也是我武植的仇人。黄智屡次设毒计害我，还险些逼死我娘子。高俅有辱于我，还欲整治宋大哥，更害的林教头险些家破人亡……”

    吴用听后，拧眉扣了扣鼻孔，那无辜的表情似乎是在说，你不会是想让我帮你报仇吧？黄智还好说，可那高俅可是当朝太尉啊，找他报仇，别说我无能为力，就算你武植以现在的实力和地位，也是遥不可及的吧。

    似是看出吴用的纠结，武植让萧让递给吴用一摞报纸，轻笑道：“这是学究身陷囹圄之时青州日报发行的报纸，学究不妨看看。”

    吴用虽然满心的疑惑，不过他还是乖乖的接过了报纸，青州日报他之前在梁山也看过几版，现在蹲了这么久大牢，出来看看报纸了解下外面的变化也是好的。

    吴用专心的翻着报纸，武植宋江和萧让在一旁悠悠的品起了茶，表情里面都有一丝的狡黠。

    开始的时候，吴用的表情只是各种惊讶和震惊，没过多久他的脸色就开始阴晴变幻了起来，最后，合上报纸后，吴用不仅脸色骇然，呼吸也急促了起来。

    看武植的眼神，更是充满了无比的敬畏。

    此刻，对于吴用来说，这个包厢里面正是因为武植坐在这里，温度简直快要降到了冰点，原本敞亮的包厢也变的阴沉而压抑，压的吴用喘不过气来。

    而武植那人畜无害的淡淡表情，在吴用眼里也活像妖魔一样邪魅而恐怖……

    娘亲的！太吓人了！

    因为吴用看过报纸后得知，武植的两个仇人，太尉高俅和黄智，已经死了！

    不仅死了，两人死的……都很惨！

    那可是当朝太尉啊！而且高俅搭上了他的一个儿子。黄智搭上了他唯一的弟弟，还是颇有名气的镇三山黄信！

    这就是得罪武大官人的下场吗？

    吴用暗暗捏了一把冷汗……

    “原来李逵已经上梁山了啊……”吴用有些唯唯诺诺的放下筷子，强忍着镇定点头道。

    以他的聪明才智，再加上武植明显的暗示，自然已经将关于李逵，关于黄智，关于高俅他们之间种种的事情都理了个清楚，越清楚他就越不寒而栗，就越对武植即惧怕又佩服！

    惧怕的是武植的心计深沉和缜密，还有杀伐决断的手腕；佩服的，也是这些！

    好一个一石二鸟的狠戾计策！

    不对，不是一石二鸟……是一石三鸟，我吴用便是武大官人这一串连环计的第三只鸟啊！

    “怎么样？我给梁山送去了李逵这员猛将。那么……”武植放下茶杯，悠悠问道：“吴学究愿意加入我们，出任银行首席主事了吗？”

    “愿意！愿意！能为武大官人效劳是吴用的荣幸！”吴用连忙起身，纳头便拜道。

    没有一丝犹豫，更再没有一点的倨傲，甚至有点屁颠屁颠的味道……

    武植连忙上前亲切的扶起吴用，嘴角终于缓缓扬起了一个灿烂的弧度。

    至此，天机星吴用归心，大事可成矣！

    ...

    