
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    大宋历年入冬以后边境都备受侵扰，今年也不例外。【更多精彩请访问】

    从秋末开始，北方边境的位于河北河间府和真定府境内，就有数十座村庄受到了辽国骑兵的掠夺，百姓们过冬的粮食还有家畜等都被洗劫一空。

    虽然边境的百姓苦不堪言，可是对于大宋朝来说，这种小股骑兵侵扰边境村庄算不得什么大问题，澶渊之盟过后，宋辽名义上已经算是兄弟之国，宋朝每年向辽国纳大量钱财作为“岁币”以维持两国和平，两国已经近百年没有发生过大战争了。

    只是辽人抢掠成性，再加上宋朝向来弱势，所以辽人每年都会时不时的欺负一下宋朝的百姓们。

    对于今年辽国的欺负，宋朝朝堂之上根本没有人在意这些，连一句对辽国的公开谴责和抗议都没有……除了是因为被欺负惯了外，还和辽国今年抢劫的大宋村庄明显比往年少了许多有关。

    辽国抢的村庄少，并不是他们认识到抢劫这种野蛮行为是不对的，更不是怕了宋朝。

    而是因为，最近几年辽国的一个属国已经渐渐崛起并脱离了辽国，成为了威胁辽国的一个庞大势力，辽国不得不把更多的兵力和注意力放到对他们有威胁的国家那边去，至于软弱的宋朝，他们根本不在意。

    这个新崛起的国家，便是位于东北的女真族创立的金国政权！

    目前金国和大宋之间还隔着一个辽国，并无接壤，如果按照原本的历史轨迹发展，数年后，宋国和金国订“海上之盟”联手灭掉辽国后，剩下的就是金兵强势南下，侵占宋朝一半的国土，造成靖康之难，使北宋灭亡了。

    到时候，整个山东河北，都是金国国土了。

    不过那都是以后的事情，现在东北有金国制衡辽国，起码大宋这边压力小了很多，甚至朝中皇帝和许多大臣在得知今年冬天河北居然只有几十座村庄被掠夺，而没有县城或者州府被抢后，居然都暗自欣慰了起来……

    可笑！

    这就好比一个人每次都抢走你全部的零花钱，突然有一天对方只拿走了你一半的钱，你居然还暗自高兴……

    丢人啊！

    但是辽国这边的“手下留情”也并没有让整个大宋这个冬天好过一点，辽国虽然消停了，可西北的西夏国，抢起大宋来，可一点都不含糊。

    西夏和大宋可没有什么盟约不盟约的，接壤地区一直以来都冲突不断，宋朝对于西夏的边防投入，是对辽国边防投入的几倍之多。即便是这样，每年秋冬之季，西夏都会遣使节向大宋朝廷索取大量的财物和各种生活必需品。

    如果宋朝不给，或者给少了，那么不好意思，西夏那边马上就会在边境集结军队发动战争。

    就是赤|裸裸的勒索。

    今年，西夏使节前往汴京勒索大宋朝臣和官家的时候，恰逢高俅的案子搞的官家和诸位相公们心里郁闷，这个时候又遇到来勒索的蛮夷，大家的态度和脸色就可想而知了。

    西夏使节一脸傻逼的发现，往年很容易就能敲的竹杠，今年非但不灵了，还被人家给莫名其妙的赶了出来……本来他可是费了好大的力气才争取到这次公费旅游的机会的，谁想到一直万分向往的汴梁繁华还没有看一遍呢，他就必须要回西夏了。

    好！宋国居然敢拒绝我们的要求，那我们就要给你们点颜色看看！

    所以，今年西夏边境战火不断，已经有好几座城池被洗劫一空了，损失惨重！

    西夏国力已经远不如以前了，他们就算攻下宋国的城池后也无力占领，所以他们秉持的就是“三光政策”，他们的“三光政策”比起后世的倭寇要“良心”多了，他们对宋朝就是抢光，抢光，再抢光！

    打到哪里抢到哪里，抢完就跑。

    所以，这种仗也最难打，西夏的整个政府军都变成了打游击的贼寇，这边抢完跑那边，整个西夏边境鸡犬不宁。

    其实，就算宋朝按照西夏的勒索照单全给，西夏也还是会来这么一出“三光政策”，只不过他们不会这么明目张胆，政府军都是要装扮成盗匪后，才来抢劫的。

    没办法，谁让宋朝这么富庶，但是军事和外交上却如此的软弱呢？

    不抢你抢谁？

    不止西夏，宋朝周遭边境，除了大理，甚至连南蛮小族，都敢时不时的侵扰一下大宋，打打这里那里，抢一点这个那个。

    而纵观整个国际局势，西方已经进入中世纪末期，各种混乱不堪，最强大的国家是神圣罗马帝国；中东地区也崛起了几个地域辽阔的王朝，以埃及人和阿拉伯人为主；东亚这边宋朝周围虎狼伏踞，辽国，金国，土蕃诸部，大理，南蛮……朝鲜半岛现在叫高丽，日本还处于奴隶社会的平安天皇时代。

    在这无数的国家中，宋朝无疑是最闪耀的一颗星星，无论经济政治文化都将其他国家远远的甩在了后面，但是这颗璀璨的星星却面临着诸多强敌的虎视眈眈，稍有不慎，便会被毁于一旦。

    但是无论宋朝的地缘政治有多恶劣，但是唯独有一点，那就是宋朝的商人，无论在哪个国家都是当地官府极力拉拢的存在，可以说宋朝的商人在外比宋朝朝廷有面子多了。

    即便是西夏这样的蛮族，在侵扰宋朝边境的时候，只要是政府军，看到过往宋人商队后，都很少去骚扰他们的。

    因为那些商人们贩卖的都是他们本国百姓最需要的生活用品和手工制品，或者贵族们喜爱的各种瓷器和书画等物件，得罪了宋朝的民间商人们，那么他们全靠抢根本满足不了本国百姓对宋朝商品的大量需求。

    其实对于西夏辽国的百姓来说，他们也并不想常年参加战争，无论一国高层的野心有多么大，老百姓都是绝对爱好和平的。而西夏的老百姓之所以提着马刀，跨上战马加入战争，主要是他们不得不如此。

    游牧民族几乎没有手工业，他们连生活最基本的锅碗瓢盆都难以制作出来，而他们能拿出手的只有一些牛羊牲口，这些产品之前宋朝的需求量不算大，这样他们就很难换到那些生活必需品，所以不得不发动战争，进行抢劫活动。

    殊不知，西夏军队每一次打劫宋朝境内的县城村落回来后，每个人的马匹上都挂满了黝黑的大锅，或者勺子铲子，金属酒壶等物件……

    由于西夏常年侵扰宋朝国土，所以宋朝对其进行了经济制裁，不和其通贸易，但是近年来情况有些转变，大宋商业越来越发达，对于西夏那边的畜牧产品的需求也大了许多，所以便有商人不顾禁令，干起了走私的行当。

    赔本的买卖没人干，掉脑袋的买卖有人干嘛！

    至于宋朝和辽国，是专门开辟了榷场互通贸易的，本来的榷场仅限交易一些大宗商品，发展到现在那些商品管制已经形同虚设，辽国禁止本国商人卖给大宋战马等战备物资，而大宋也禁止铜钱和书籍流入辽国。

    可结果呢，两国的商人走私的不亦乐乎，大宋这边海量的吃进战马，辽国那边大量赚取铜钱，甚至大宋的铜钱已经成为了辽国的官方货币……

    这种频繁的商业往来，也是支撑着两国百年无战争的主要原因之一。

    但是总体上，还是辽国对宋朝商品的需求大于宋对辽国商品的需求的。

    在武植看来，无论是辽国还是西夏，他们那边还有一项重要的资源没有被开发出来，那就是奶制品！

    需要开发的市场自然是大宋境内。

    如果牛奶像后世那样被中国人当成必不可缺的饮食品，那么这不仅能大大增强中国人体质，恐怕庞大的牛奶需求量足以让辽国或者西夏甚至蒙古的那些百姓放下屠刀，转而抓向奶牛的奶了……

    到时候谁还去战场拼命啊，赶紧挤奶挣宋人的钱，有了钱还不是要什么有什么？

    ...

    