
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    大宋边境麻烦不断，可汴京城内的朝堂上也一点也不比边境太平。【更多精彩请访问】

    入冬以后，知谏院和御史台突然有数位言官联名弹劾当朝宰相赵挺之，就是李清照的公公，各种弹劾的理由一大堆，面对言官的弹劾，赵相公一边力证清白，一边按照官场惯例向官家递交辞呈。

    言官就是朝廷专门设立的挑刺骂人的官员，不止经常找宰相和诸位官员的麻烦，连皇帝他们看不顺眼了都敢上书直接开喷。

    这类官员就相当于后世的喷子，与明清不同，宋朝的喷子那是真喷，任你做的十全十美，他们也能挑出刺骂你一顿。宋朝喷子里面最著名的就是著名的包青天，包拯。

    当初包拯任龙图阁大学士，是所有喷子（言官）的老大，有一次仁宗皇帝和他争论什么，包拯他老人家直接喷的仁宗皇帝一脸湿吐沫，直到仁宗皇帝擦了好几次满是老包吐沫的脸蛋，老包也没收敛……最后是仁宗向他道歉，他才住嘴。

    好在仁宗皇帝对老包十分尊敬，并没有怪罪他。事实上，宋朝所有皇帝对于言官都十分纵容，不会搞明朝的庭杖去侮辱官员，言官的特权就是骂人，不会因言获罪。

    这便是所谓的“批评若不自由，赞美则毫无意义”！

    宋朝的任何一位宰相，几乎都被言官各种理由各种弹劾过。

    本来，赵相公只是以为这次弹劾和以往一样，自己递交辞呈后，然后官家再批复挽留不许辞职，自己再扭捏下装装样子，这事也就算过去了，自己还当自己的宰相。

    可是这一次却出乎赵挺之的意料，官家非但同意了自己的辞呈，还十分生气的将自己贬官到了外地！

    这让赵挺之瞠目结舌，可是当他得知，接任自己宰相职位的人是蔡京后，他立刻明白了。

    这一切都是蔡京在背后捣鬼，恐怕他早已挑拨的官家失信于自己，所以官家才会毫不留情的罢免了自己。

    但是赵挺之明白过来后为时已晚，是他自己疏忽了，现在他只能收拾好包袱乖乖离开汴京，以期东山再起。

    宰相赵挺之终于被蔡京取而代之，新宰相上位，接下来的朝廷里面免不了一番大清洗，凡是和赵挺之亲密的官员统统被贬到外地，一些态度暧昧的官员也统统降职，剩下的空位子和重要的位置自然留给自己人来担任。

    童贯和蔡京也是一个阵营的，此次蔡京上位，也多亏了童贯在官家面前不断的替他说好话，而作为回报，童贯如愿获得了大宋三军大元帅的职位。

    蔡京和童贯，这两大奸臣，一文一武把持着朝政，一时间朝堂上一片昏暗，民间对此的意见也很大，汴京日报已经连续几天刊登了抨击蔡京和童贯的文章，二人迫于舆论压力，只得提拔了一批中立的官员。

    这批官员里面有一个叫秦桧的新科进士，由于写的一手好字被蔡京看中，所以在他的同年们都分派到各处当地方小官历练时，他却被调到了礼部担任某司主簿。

    算是前途无量了。

    此次朝廷各部大换血，动静不可谓不大，除了原本几位位高权重的副相，各部都被换了个遍，但是却有一个部门的尚书，直到最后都还空缺着。

    空缺的是户部尚书，尚书可是相当于后世部长级高官，虽然这个尚书的位置空着，但是满朝文武却没有一个人敢打这个位置的主意，因为大家都知道，这个位置是官家为某人提前预留好的。

    谁也不敢染指。

    大家都在等，他们不是等那个传说中的尚书来任职，他们在等皇宫里面的一件大事。

    册封皇后。

    当朝官家虽然放荡不羁，风流成性，不过在数年前七公主殿下的生母李皇后因病去世后，皇宫之内便再也没有立过皇后，后宫一切事宜都是几位贵妃打理。

    话说国不可一日无君，后宫中也不能太久没有皇后，有时候举行个大典什么的，总要皇帝和皇后一起出席才显得隆重。

    册封皇后这件事情，朝臣们劝了官家数年，每年官家都百般推诿，据官家贴身太监童贯的透露，官家是忘不了他的李皇后，所以渐渐的大臣们只好作罢。

    看来历史上臭名昭著的宋徽宗，倒也有痴情的时候。

    谁知就在今年秋末的时候，官家突然召集几名相公们开会，告诉他们自己要立后！

    而且，官家已经定了皇后的人选，正是皇宫中的三大贵妃之一，慕容贵妃。

    本来，慕容贵妃一向颇有贤名，在后宫里面人员最好，又是抚养李皇后嫡女七公主长大的养母，诸位相公对于慕容贵妃当皇后也没什么异议，毕竟是皇帝的家事，不违规的话，皇帝开心就好。

    谁知，官家表面上是问相公们皇后的问题，暗地里却是在暗示相公们，慕容皇后还有个哥哥在青州任知府，而且他近年来把青州管理的十分不错，不仅数次剿灭了盗贼，还百姓太平。而且青州今年的税收也足足比往年高了近一倍！

    如此光辉的政绩，是不是能破格给提升到部堂的官员级别？

    对于官家的这番暗示，众位相公纷纷表达了各自的看法，慕容贵妃的哥哥慕容彦达的政绩是有目共睹的，是个有能力的官员，这点大家都是公认的。但是从知州的位置直接跳到六部尚书，是不是还需要历练历练？

    不如，先调到户部做个侍郎也好？

    当然，相公们也没有把话说死，直接升任尚书还是有商量的余地的。

    宋代皇权其实不像后世那么无敌，非常受宰相和大臣们的制约，有些事情如果宰相不同意，皇帝也不能强求。所以，宋徽宗这样的昏君帮大舅子走个后门，也不得不和宰相们商量一下。

    不过这个时候，还是宰相的赵挺之却一口拒绝了官家的要求，他是个正直不屈的人，他的理由很简单，就是认为慕容彦达不够资格，从知州一下跳到户部尚书跨度太大。

    大宋有近百个州府，一州知州也就相当于后世一个地级市市长，而六部尚书可不止是后世国家部门部长那么简单，一部尚书至少都领导着几个国家部门，从知州直接升到六部尚书，这就相当于后世从局厅级干部直接升到副国级高官，这步子迈的实在太大，一定会扯着蛋。

    不得不说赵相公是个正派的人，但是正是由于他的正派，让蔡京瞅到了机会，这才将其搬倒，取而代之。

    蔡京上位后，自然是大力迎合官家支持慕容彦达出任户部尚书，为此他位置都特意给慕容彦达留好了，就等正式册封皇后后，便招慕容彦达来汴京任职。

    对于质疑者，蔡京的回答很简单：“堂堂国舅爷，出任个户部尚书怎么了？怎么了？！”

    蔡京不愧是老油条，这番言论，不仅替官家背了黑锅，还顺带着让未来的国舅爷可以名正言顺的当户部尚书，以后官家和慕容彦达都会感激于他。

    “慕容彦达高升户部尚书了！”

    这条消息被绑在信鸽的小红腿上，也随风飘向了青州。

    ...

    