
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    文艺复兴，其实复兴的不止是文艺，更是一场思想文化运动，是科学与艺术的革命。【燃文书库(7764)】

    正是因为文艺复兴，才使欧洲结束了落后黑暗的中世纪，进入了近代大发展的时代。

    而文艺复兴复兴的古典文化和人文主义思想，正是来源古希腊和古罗马那个贤者辈出的时代。

    巧合的是，西方古希腊罗马那个时代先哲辈出，而在同时期的中国，同样出现了一批闪耀无比的先贤至圣！

    那就是先秦时期的诸子百家！

    都是在公元前五百年左右，其核心都是人文主义思想。

    西方有亚里士多德、柏拉图、苏格拉底等先哲，中国有老子、孔子、墨子、鬼谷子等先圣。

    而且严格说起来，中国的这次思想大发展明显要比西方更为的全面和超前！

    在当时的影响也更为庞大。

    西方那次的思想解放运动产生了智者学派，并且开创了理想国理念。中国那次的思想解放运动产生了诸子百家，每一家都有其独特先进的理论和思想，内容尤为的丰富，更有无数人参与到了政治活动里面。

    如商鞅变法，如苏秦合纵连横身兼六国宰相！

    诸子百家最有影响力的大概有十家。

    儒家和道家不必说，墨家主张兼爱非攻，注重对认识论、逻辑学、数学、光学等自然科学的研究，而且中国的第一个“江湖”，便是墨家游侠开创的，后世中国之所以有武侠精神，起源就是墨家。

    还有法家注重法治、名家讲究辩论、阴阳家提出五行学说、纵横家擅长外交、农家重视农业生产、兵家有《孙子兵法》……

    这些灿烂辉煌的古代先进思想，每一家都包含了无穷的智慧，就算到了两千多年后的二十一世纪也丝毫不显落伍，都有人专门钻研，甚至有些思想已经成为国家基本政策！

    不过可惜的是，由于儒家思想更利于统治阶级统治，再加上后来汉武帝“罢黜百家，独尊儒术”的影响，渐渐的百家式微，儒家一家独大。从此，中华文化百家争鸣的繁荣景象不再，无数学说成为了旁门左道三教九流。

    这里倒不是说儒家文化不好，但是儒家毕竟属于哲学思想类的范畴，独尊一家就会不可避免的形成以文人儒生为主体的社会，轻视自然科学的教育和发展。

    武植打算要造势的，就是重新倡导诸子百家的各种学说，让人们重新认识百家，接受百家，研究百家，推崇百家，从而重新发展百家！

    当然，这里的百家复兴是武植根据自己的需要取其精华去其糟粕，主要以注重自然科学的内容为主，至于什么思想解放就算了，那样容易造成社会不稳定，而且大宋在思想上没什么好解放的……

    说白了，其实武植是要造一股自然科学的思潮，人们的追求不止是儒家等人文经典后，的青州学院就能大量招到前来学习不同科目的学生，这样，青州学院才是武植理想中的综合性大学。

    对于复兴百家的想法，武植是有信心的，因为大宋有这股思潮发展的土壤，而且条件十分适合，如果有人问中国古代最适合发生类似于西方文艺复兴运动的时代是什么时候的话，那就是宋朝无疑了。

    当前宋朝这个社会，虽然儒家兴盛，但各种学说或者教派都很流行，佛道两家都非常繁荣，当朝官家就十分笃信道教；儒家也分化出了二程的“洛学”和张载的“关学”，而且由于工商业发达，人们对于实用的科学和技术很是推崇，连儒家都跟着提出了“穷经以致用”。

    其实就是学以致用，不过儒家毕竟是以哲学思想为主，再学以致用，有用的地方也不多。

    这里就需要别的各派的学说或者思想来适应了，所以，只要有人造势“百家复兴”，那么人们很快就会接受并开始补充发展。

    如果说宋朝是最有利于发生百家复兴的朝代，那么此时此刻的青州，就是大宋最有利于打响这场运动第一炮的地方。

    托武植银行报纸的福气，青州已经成为了大宋除了汴京以外，最富有的城市，这里商业发达，是思想运动最好的温床。

    频繁的商业贸易活动，使人眼界，思想为之开明，而以经济利益而不是集权政治利益为核心的社会学术风气也比较自由。武植目前的打算就是全力在青州地界把“百家复兴”的势头给造大造强，这点对于掌握青州日报的武植来说易如反掌。待青州这边百家复兴的风气形成后，后面的就算武植不管不问，这股思潮也会迅速的在山东地界，在大宋蔓延开来的。

    欧洲的文艺复兴其实也只是靠着弗洛伦萨和威尼斯等几个城市开始发展起来的。

    这几个城市也是欧洲商业贸易特别发达的城市，但是，和武植在的青州……没法比。

    对于在宋朝发起“百家复兴”运动，除了在社会、文化、经济上有着得天独厚的有利条件外，还有一个方面，是武植坚信“百家复兴”运动能帮助自己建设综合性大学最大的信心所在。

    这就是宋朝的普遍教育水平，或者是说古代的教育普及度。

    不得不承认，世界近代以前的中国一直是世界上同时期文盲最少的国家，中国历代重视教育教化，而且读书读好了就有官做，可以光耀门楣，所以百姓们对于读书认字也趋之若鹜。

    但是古代就是古代，和后世全民普及的义务教育没法比，即便是发达如宋代，能读书认字的人也不及总人口的十分之一！

    这里面包括所有认字的人，如果排除那些没有功名的，这个比例连万分之一都不到。

    也就是说，宋朝的小朋友自出生后，能顺利的读书认字一直到长大的，十个里面最多只有一个人，其他人大多都是学几天蒙学，开智后就跟着爹爹学手艺，或者务农，或者进城打工等。

    当然，十分之一相比各朝各代已经算是奇高的比例了，但是这些读成书的人，能考中举人这种基本功名的，又是万里挑一，至于万里挑一的举人们再去参考进士，更是十万里挑一。

    那么问题来了，总有无数的年轻读书人考不中功名或者进士，而他们又有一肚子墨水，又有无穷的活力，这些人躁动的青春无处安放，一旦“百家复兴”的运动兴起，这些人必然是运动的中坚力量。

    百家复兴运动发起后，一旦这些人改变观念，认识到科考求官不是唯一的出路，还有更伟大更有意义的事情等着他们去探索，去发现；还有更新奇，更不可思议的东西等着他们去学习……学成后，还有更丰厚的报酬和职位等着他们！

    那么，武植的青州学院，必将成为一所各个学科都人才济济的综合性高等学府！

    ...

    