
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植大概算了一下，三位娘子预产期大概要等到年后正月末，如今武植全家丫鬟老妈子们都围着娘子们团团转，武植每天也几乎寸步不离的守着她们。【更多精彩请访问】

    陪着娘子们，看着三位娘子每天满足幸福的笑容，武植心中居然有些小小的得意。

    之所以有这种得意是因为，他总算在娘子们怀孕期间，尽职尽责的做了一个好丈夫该做的一切，有过之而无不及！

    之前娘子们初怀孕时，武植在汴京浪了那么久，回来后心里是十分过意不去的，现在总算都弥补过来了，如果让娘子们给自己这段时间的表现来打个分的话，武植有信心能拿到一百分！

    当然，前提是灵儿和肚兜的事情不能告诉她们。

    灵儿武植并没有告诉三位娘子，到不是怕她们不答应，她们一定不会为难武植的，这点武植很自信，因为三位娘子都是善解人意的好女人。

    武植是考虑她们有身孕，想等到她们生产后，在和她们说。

    现在，武植可是一丝一毫的心塞都不愿让娘子们体会到。

    嘿嘿！

    武植以前从来不知道，原来做一个爱护妻子，体贴入微的好男人……这么有满足感和成就感！

    “好男人就是我，我就是武大郎！”

    这段时间不仅是娘子们蜕变成母亲的过程，对于武植来说，同样也是他逐渐调整自己成为一名合格父亲的过程，武植现在也领悟，其实男人最大的成就不是拥有无上权力，也不是征服天下指点江山。

    而是有能力给自己老婆孩子们一个足够安定、安全、舒适的空间，并且让她们满足、幸福、开心并且身心健康的生活一辈子，这就是男人最大的成就。

    这些看似简单，起码据武植所知，古往今来的帝王将相，鲜有人能做到的。

    现在的普通百姓也不一定就能做到，这时的人们还是讲究男尊女卑的，哪有像武植这样把三位娘子像皇后那样伺候的？

    随着娘子们预产期的临近，武植不仅不敢离开她们半步，家里也早就把青州地界最好的接生婆都请到了家中，每天吃喝住都在武植家，别家有女子生产的都来武植这里请接生婆……

    武植家中也准备了大量的蒸馏出的纯酒精，以备接生时候消毒之用，武植已经教会那些接生婆如何消毒了，她们去帮别人接生的时候，武植也让她们带酒精去以做消毒之用。

    热水和酒精，两手准备总不会错。

    有了杀菌更给力的酒精，这也大大改善了中国的接生卫生条件。

    武植精力都投入娘子身上，但是每天都还有着大量的空闲时间，陪孕妇其实并不累，大多就是坐坐聊天玩笑，若是花小妹和林娘子过来，那武植就只能靠边候着了。

    所以，武植也就有时间关注下青州学院的进度了。

    在银行庞大资金源源不断、不计成本的支持下，青州学院主体工程已经接近竣工，占地数千顷的大学院就剩围墙和运动场地和一些亭台楼阁没有修整了。

    学校是百年大计，武植也算是下了血本，在区区一所学院上面的投入比武植任何一个产业前期投入的都要巨大。

    学院总体都是按照块状院落划分的，设有十几座专门的教学院，相当于后世大学的教学楼，每一个教学楼里面都有无数高大敞亮的教室；另外，还有几座专门的大别院用以学生的寝室、食堂、书馆、花园凉亭等，除了没有高楼大厦，其它的都是按照后世大学的规格划分的。

    而且，学院的一砖一瓦，一草一木都古香古色，宛如一座浩大的皇家园林，而这就是宋代的大学！

    不止如此，武植还专门修建了大学的体育场，里面设置跑道和蹴鞠场，蹴鞠场的设计当然也是按照武植推广的新式足球，这种新式玩法自从武植在汴京教给高衙内后，就迅速的在汴京流传开来，如今早已又传入青州。

    青州的大街小巷，每天都有无数一脸稚嫩的小屁孩划出一片地方，支几个架子就开始踢球了，武植每见此情此景，都暗暗欣慰，以后谁还敢说中国足球渣渣？

    青年小伙们喜欢到城外平坦地方设置比较大的门框踢球，但是总的来说正式的蹴鞠比赛还没开始，主要就是没有正规的蹴鞠场地。

    而武植在青州学院建设的这个蹴鞠场地，也是对外开放的，大家都来玩，若是有组织想举行正规比赛，可以提前联系院方安排，蹴鞠场地四周设计有无数的座位，来个千把观众也坐的下。

    当然，这只是青州学院内的蹴鞠场，以后武植有时间了，一定是要再建一座大型的体育馆的，想想大宋无数好男儿在正规的绿茵场上挥洒汗水，而武植作为一名球迷，能在观众台上亲自观看一场一身汉服古代男子的足球比赛，并为喜欢的球队摇旗呐喊……这实在是件让人兴奋的事情！

    不过眼下青州学院竣工在即，武植要面对最重要的事情可不是发展体育事业，如今教材早已齐备，武植集团内部也培养了一批优先掌握教材内容的书生，就是作为以后青州学院的师资力量。

    但是这还远远不够，学院若想开张，还需要一些名师大儒的加入才行，更为关键的是，开学院，生源才是最根本的问题。

    学生武植倒是不怕没有，武植怕的是来青州学院的学生都是来学儒家经典的，都是抱着靠功名来的……那样武植还费劲开这个青州学院干什么？

    想靠功名的学生武植自然欢迎，但是他更欢迎那些来学数理化等科学技术的学生。

    好的开头就是成功的一半，为了让青州学院成为一所综合性的先进大学，武植这个开头必须要搞好！

    想要那些名师大儒接受青州学院的其他学科，想要更多的学生对其他学科感兴趣，想要吸纳更多各行业的人来青州学院学习各种知识，那么……就要大力造势！

    造势。

    对社会大力宣扬一种理念，宣扬一种思想，宣扬一种我们中华民族曾经出现过的，开放的，包容的，智慧的思潮！

    就像……西方的文艺复兴。

    ...

    