
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “老哥放心！银行的事情我早有准备，到时候一定不会让银行被外行插手的！”武植认真道。【舞若首发】

    “这个老哥相信你。”慕容彦达沉思道，“我也是担心银行经营必须是专业的人才，不能有丝毫纰漏，若是让门外汉指手画脚，几天就能把银行给搞垮了！”

    “嗯！不错，银行最需要稳定。”

    武植看慕容彦达的眼神亮了亮，他没想到慕容彦达对银行的理解这么深刻。

    “不过以后有户部尚书的老哥在，我每天都可以安稳的睡觉了！”武植咧嘴一笑，继续道：“老哥你可要在户部尚书的位置上多干些年啊！起码等我站稳脚跟！”

    “放心！户部尚书的位置，我若不想退，那就绝对轮不到别人！”慕容彦达自信笑道，谁让咱是皇帝大舅子呢！

    说完他像是想起了什么，突然盯着武植，说出了一番让武植大惊失色的话来。

    “说起来，老弟你不止有得意楼，还又是办报纸，又是开银行，这青州学院也快要竣工了……这些产业发展起来不仅能让你富可敌国，更能让你有着无与伦比的势力！再想想武松如今掌管青州大营后，又是整顿军务，又是招兵买马的……”

    “老弟你以后不会是想造反吧？！”

    武植吓的一哆嗦，险些从椅子上滑下去。

    “老哥你可别胡乱猜测啊！我武植一心为国为民，岂会有那种大逆不道的想法，你看我像造反的人嘛！”

    武植立刻呷了一口茶压惊，他知道，慕容彦达讲的话虽然吓人，可是他能当面对自己说出来，那就是从心底还是信任自己的。

    “像！太像了！”

    “噗～”

    慕容彦达刚说完，武植刚到嘴的茶水立刻喷了出来。

    “不然你搞那么多产业干嘛？这里面任何一个产业都足够你几辈子都吃不完了，你要赚那么多钱，实在很可疑啊……”慕容彦达捏着小下巴，满脸疑惑的对武植“拷问”着。

    武植拧了拧眉毛，合着自己赚钱多了也是错啊？那后世几位世界顶级富豪岂不是大错特错了……

    “哥哥呀！你怎么糊涂啦？我搞的产业越多，这越能证明我绝不会干什么谋反的勾当的！”武植耐心解释道：“不过我搞这些产业确实是有野心的，我的野心就是让大宋变的更加富强！哥哥你想想，我的那些产业哪一个不是利国利民的？无论是银行报纸，还是酒楼油坊，任何一个产业一旦发展起来后，受益的又岂会是我自己？”

    确实，这些产业武植赚的只是利润，但是这些产业所形成的产业链带来的种种便捷和利益，受益者是大宋所有的老百姓，是整个大宋。

    “好像很有道理的样子……”慕容彦达悠悠的点点头，又疑问道：“可是你一步步的把武松给推到了青州大营总管的位置上，又让他收服那么多猛将，还招兵买马，每日拼命的操练……这就显得太过图谋不轨了吧？”

    武植苦笑着白了慕容彦达一眼，这个老哥精的时候跟胖猴似的，傻起来也傻的可爱。

    “武松招兵练兵的事情我没什么好说的……”武植索性两手一摊，淡淡解释道：“我之前说过，我是有野心的，我的野心就是让大宋变得更加强大，让蛮族外敌再也不敢欺负我们！武松那边我没有管太多，都是他自己的意思，因为他也和我一样，都是有着让大宋更加强大的野心。”

    “哥哥你想必知道，如今武松手下的将领和精兵，比之大宋各处大营，是不一样的。”

    宋朝士兵的铠甲是当今世界上所有国家中最好的，普通士兵穿的两挡甲、明光铠还有索子甲，都贴满了轻薄坚韧的铁片，工艺先进，防御高。比之辽国西夏的兽皮甲不知道强了多少倍。

    但是不得不承认，宋军的战斗力，却是最差的。

    宋军战斗力差的还特别有个性，就是容易溃散，两军交锋，稍见败迹，全军都特么吓的屁滚尿流了……但是若是真正被逼到绝境，没有退路的时候，宋军就会表现出超高的战斗力，往往能绝地反击取胜。

    说白了，宋军的战斗力并不差，只是大家好日子过惯了，都不太想拼命而已。

    这种好日子也和宋军平时在大营里面的训练有关，大家都是来自各处的职业兵，当兵是为了混口饭吃，没人认真训练，上战场也是随大势，看没劣势就往前冲，有劣势就赶紧逃命，反正败了以后朝廷也不会责罚他们。

    而武松的军营里面就不同了，不仅平时进行魔鬼般的训练，还尤为注重军队核心价值观的建设，每一个士兵都以能战死沙场为国捐躯为荣，因为不止他们这么想的，上到总管武松，还有诸位将军，都有一腔报国的热血。

    更关键的是，经过整合的青州大营，主力都是青州本地的青州兵，每一个士兵的户籍和军籍挂钩，武松和朱武他们搞了一套类似战国时期秦**队那样的赏罚制度，无论是在训练中还是在实战中，每立一份军功在户籍上都是实打实的有相应的奖励的。

    就像后世玩游戏的积分一样，在军中，军功就是积分。

    顶级的武器装备、良好的作战素质、共同的价值观、还有有效的激励方法，这些有机结合在一起，就是所向披靡的强大战斗力！

    大宋朝好不容易有了这样一支可以和外敌正面抗衡的军队，是件多难得的事情，任谁见了这支军队后，都不会怀疑其图谋不轨的。

    因为如果真的图谋不轨的话，就不会这么暴露了，而且这支军队的人很少，目前总共只有八千余人而已。

    “嘿嘿！倒是哥哥我糊涂了！”细细思量了一下，慕容彦达嘿笑了起来，“老弟啊，其实我并没有怀疑你的意思，我是知道你的，你和哥哥一样，都是那种能多享受一会就多享受一会的主，我看你这番煞费苦心，说到底还不是为了自己能安安稳稳的享福，你们有钱人最怕国家动荡了……”

    武植苦笑：“老哥果然了解我！不过你既然知道我没有那种想法，何苦拷问于我？”

    “还不是为你好。”慕容彦达瞪了武植一眼，“老弟你百密难免有一疏啊！你这番大张旗鼓，又紧锣密鼓的全力扩大产业，又博得了不俗的名声，而且你兄弟武松那边军中大营也搞的风风火火，这就难免树大招风啊！”

    “老弟你问心无愧自然不会注意这些，可你知道不知道，朝中时刻有人盯着你呢！上次官家的密旨就提了武松一句，是我以身家性命相保，上面才没来查武松的！”慕容彦达顿了下，沉声道：“这次表面上是问武松，其实就是问你的啊！老弟，你要时刻记住，你在大宋已经是个颇有名气的人了，朝廷上面有人盯着你呢！”

    闻言，武植心里咯噔的跳个不停，额头上也冒了冷汗，他一直觉得和皇帝很遥远，殊不知皇帝已经不知不觉的注意到了自己了。

    “是不是童贯？”

    武植突然对慕容彦达问道，他只说了者个名字，谁知慕容彦达也惊讶了一下。

    “你怎么知道？”

    武植没有回答，只是冷笑了一下，宋徽宗又不是什么贤明的皇帝，他整天不怎么问政事，朝廷大臣都不一定认的全，武植远在青州搞这些小动静就一定是有人挑拨了。

    这个人必然是莫名其妙的嫉妒武植的童贯了。

    “不过你放心，有我的力保，官家不会再过问的，但是以后还是要尽量注意下。”慕容彦达见武植面色不快，宽慰道。

    “嗯，我会的。”武植郑重的点了点头。

    眼看着自己的实力慢慢的接近大宋核心圈子里面的权力了，就自然会接二连三的遇到更加危险的漩涡，以后办事的时候，视野也要跟着上升到这个高度才是啊！

    不过现在还好，等以后武植真正入驻汴京的时候，精彩才会拉开序幕。

    慕容彦达即将入京，武植距离去汴京立足的日子也不太远了。

    ...

    