
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    渐渐的，天寒气冷，已进入了腊月。【燃文书库(7764)】

    青州城里，大多数条街道两边的老梧桐树上面的枝条都光秃秃了，静静的伸展在空气中，不张扬，也不狰狞。

    梧桐树干最外层的树皮也不再如春夏那样不停的生长剥落，变成岩石颜色的坚硬外壳裹着树干，如穿了一层斑驳的厚棉衣的淳朴山东老汉。

    城内极少见绿色，只有一些大户人家的花园内才有着几株松柏，虽然长绿，可在这冬日里，那些绿色也像沉睡了一样，不像春天那种新绿稚嫩翠绿的引人注目。古人讲究顺应天时，冬天就该有冬天的样子，所以他们没有刻意大量的种那些常青的松柏，而是选择了梧桐等阔叶树木。

    舍弃了四季常青，才会在春天见到更加茂盛的枝叶，才会在冬天体会枝干的空旷美。

    天地开阔，空气清新。

    古老而平整的大街上蒙着一层白霜，现在是清冷的早晨，古人生活节奏慢，隆冬的清晨大街上的人并不多。

    街边厚树老枝的上头，时不时的冒出一股股热腾腾的白雾，那是卖早点的小贩刚刚掀开大肉包子蒸笼所喷涌出的热气。

    小贩的临街搭建的早点铺里面，武植正带着一帮衣着华贵的人，围坐在小铺子里面吃着早点。

    武植脸色扑红，他一身宽松简洁的劲装，下摆被他掖在腰带里面，看起来像极了一个刚刚晨练过后的武者。事实上，武植刚刚晨跑完，今天早上大家照例来他书房里面开会的时候，武植突然来了兴致，便拉着宋江吴用郓哥萧让蒋敬金大坚他们出门晨跑了起来。

    这可苦了他们，他们可都是穿戴的非常正式得体来武植这里开晨会的，谁想武植居然会拉他们出来跑步，一个个穿着华贵的袍子，跑起来自然别扭极了。

    而且，武植身体素质非常好，整整绕着西城区跑了一大圈，武植只是脸色微红，萧让和郓哥倒还好，可宋江吴用蒋敬他们差点没累趴下。

    不过虽然累，但是跑完这一圈后，众人都感觉无比的畅快，吃起这街边的早点也格外香了起来。

    他们平时都是各领一方的集团高管，很少剧烈运动，现在这样大汗淋漓的运动一下，吐出一口胸中浊气，再吸一口清冷的空气，自然倍感神清气爽。

    “小二，再来三筐包子，五碗羊肉汤！”

    郓哥见众人吃的飞快，适时的为大家增补着食物。

    “好勒！香喷喷的肉包子和羊肉汤来喽！”

    小二满脸欢喜，殷勤备至，他可是认识武植以及武植这一帮大掌柜的，如今在青州最能呼风唤雨的一帮人，都窝在自己的街边小铺吃东西，他怎敢怠慢？

    郓哥的机灵赢得了众人的暗自点头，他虽然在集团的地位和众人都是平起平坐，可是由于他年纪最小，所以他一直在宋江萧让蒋敬吴用他们面前都是以小弟自居，尤其是对宋江，郓哥可算是听着及时雨的名号和传说长大的，所以对宋江更为的尊敬。

    而宋江等人也都十分喜欢这个机灵的阳光小哥，并且对郓哥年纪轻轻就有如此商业运营手段也佩服的紧呐！

    尤其是最近一段时间，黄智被斩首后，黄家的盐业顿时散乱的七零八落，无数盐商都在磨刀霍霍的等待宰割黄家的盐业，可是当他们准备以各种手段收购黄家盐业并大力抢占市场时，却发现，黄家的盐业正在被人迅速的鲸吞着！

    原来的黄家盐铺在黄智被定罪之前就已经纷纷换上了别的招牌。

    众盐商纷纷大惊失色，一打听，原来是平时笑呵呵的郓大掌柜在背后强力收购！他们再想抢已经来不及了！

    不止盐铺盐引抢不到，连市场他们也没有抢占多少，因为黄家盐铺只关了短短三天门，就迅速换牌开张了。

    能这么快的全部接盘黄家的盐业，进行人员和机构的拆分重组，这可不仅需要大量的资金支持，更要强力的手腕和高效率的商业头脑才行，而郓大掌柜居然做到了！

    众盐商们暗暗扼腕叹息的同时，也不得不对郓哥心服口服。

    这是用最正常的商业竞争手段取胜的，他们当然服气。

    不过郓哥也没有把事情做绝，还是留了不少青州以外的县城盐业让给诸位盐商的，而且武植本就掌握着官盐的经营，这次取代黄智成为青州最大的盐商后，郓哥立即在盐价上作出了合理的调整，官盐和民盐不再恶意降价竞争，把盐价维持到了一个正常的水平，和周围州府持平。

    这样，其他盐商的利润也跟着上涨了起来。

    郓哥虽然掌握了先机，但是他并购盐业的种种手腕和商业智慧，连武植都不禁为之叫好，武植不得不承认，郓哥经商的水平比自己高多了，难怪能带出管夏那样的人材。

    其实武植并不太会经商，之前他之所以成功，那是中国特有的官商勾结的典范……就是玩阴的。

    说白了，武植还是更擅长权谋，之前若是让他完全按照商业手段和黄智竞争，诸如买空卖空，囤货居奇等手段，武植自己一个人还真不一定是他的对手。

    现在武植越做越大，若是还利用官府权术去黑竞争对手，这样未免太过不地道，所以，自然要一切按照正常规矩来，反正现在势大，你按照规矩别人也不敢不遵守规矩。

    这和后世大商人其实很类似，大商人起家之初大多数都用过旁门左道，可是人家做成大企业后，那真是比谁都正规……

    这边郓哥手腕犀利，而大宋银行在这几个月内也发展到了五家，青州周围的齐州、密州、莱州、沂州，以及济州，都建立起了银行的分行，吸纳的存款也已经到了一个天文数字。

    其实武植的得意楼遍布山东，山东商会在各处也都有分会，大宋银行依托着着两个强力靠山，建立分部应该更快才是，不过武植对银行发展的批示是稳扎稳打，步步为营，所以银行每建一个分行都是慎重又慎重。

    不仅如此，一个分行建立后，必须要平稳正常的营业一段时间确保没有任何漏洞后，才会准备开下一家银行。

    每一个银行分行的行长的任命都是由武植宋江亲自指派，而副行长则由山东商会当地的分会长兼任，或者当了分银行副行长的，必须是商会分会长。银行的账目则是由总部分级管理。

    以确保银行绝对被掌控，和权威性。

    宋江有了吴用辅佐，这几个月跑来跑去的开分行，倒是没让武植操心，武植也知道这里面肯定困难重重，但是有吴用，一切困难便不是困难。

    据武植所知，开这五家分行，遇到的最大阻力是在济州的时候，济州的郓城县是宋江的老家，济州也是吴用的老家所在，按理说他们二人在那里应该一帆风顺才是。

    但是偏偏就在那里险些没开成银行，济州百姓们对于及时雨宋江还是很推崇的，大家也都知道他当初犯罪是失手而已，是为了义气。对吴用也不讨厌，之前吴用在梁山落草的时候，对百姓们也多有照拂。

    但是济州官府就不那么认为了，在他们看来，宋江和吴用都是他们审判过通缉过的犯人，现在洗白了就来开银行，还和地方官称兄道弟，这成何体统？他们打心眼里瞧不起宋江和吴用，所以对于开银行一事自然是百般刁难。

    不过好在最后事情顺利解决了，具体怎么解决的，没有人知道，大家只知道当时济州似乎出现了大宋头号通缉犯李逵的踪迹，吓的济州知府险些尿裤子，最后莫名其妙的，银行就开成了。

    而银行开成后，通缉犯也被人辟谣是谣言，误传而已。

    唯有武植莞尔一笑，这个谣言确实是“误传”啊！

    不愧是吴用，有了这群能人在，武植剩下的就是陪着娘子，并紧盯着青州学院便可了。

    ...

    