
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这个人叫周寿，祖籍湖北路道州，进士出身，时任密州通判。【更多精彩请访问】

    周寿研究的也是二程的理学，对理学虽然没有太过显著的创新和发展，可是论对理学的精通和理解，目前全大宋也没有几个人敢在他面前吹牛逼说自己比他懂的多。

    除了他是现在大宋思想界的风云人物外，更重要的是，周寿有一个好爹。

    周寿的爹已经仙逝，叫周敦颐。

    周敦颐，好耳熟的名字！

    武植初听到这个名字的时候，只觉得耳熟，能让武植耳熟的一千年前的名字，想必也必定不简单，怀着对周敦颐的敬畏，武植继续听人介绍起了周敦颐。

    周敦颐，原名敦实，别称濂溪先生，又称周元皓，因避宋英宗旧讳改名敦颐，字茂叔，号濂溪。他主要活动在神宗和仁宗年间，就是范仲淹、文彦博、包拯、欧阳修、苏轼、王安石、司马光等名臣辈出的时代。

    他虽然在文学和政治上造诣没有上面那些人牛，可周是当时的大思想（哲学）家，对周易的研究是非常有成就的，著有《太极图说》，阐述了天地至理，武植记得这部《太极图说》在后世已经成为每一个学易的必读书籍。

    更关键的是，宋代的理学……正是由周敦颐开创的，他是理学的开山祖师！

    二程都是他的学生，朱熹是他的徒重孙！

    所以，他的长子周寿才在如今的大宋思想界有着如此地位，周寿从小跟着父亲耳濡目染，又勤奋好学，深得理学真传，再加上父亲的影响力，理学的士大夫们见了周寿都要规规矩矩的执弟子礼的。

    了解到这些，武植虽然对周敦颐还没什么记忆，不过也对周老先生心生敬意了，以一人之思想，开创流传千年的庞大学派，这足以封圣了。

    不过后来，怀着对周圣人的敬意再了解一番后，武植终于恍然大悟，想起了周敦颐到底是何许人也！

    只因为武植得知，周圣人写过一篇文章，而这篇文章也被收录在了中学课本里面，只要是个有点文化的中国人，都知道这篇文章。

    《爱莲说》！

    原来，周敦颐正是《爱莲说》的作者！

    “予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”这段文字国内百姓还有海内外华人，哪个不知，哪个不晓？

    武植洒然一笑，学渣就是学渣，自己本该早就想到的。

    怀着对周敦颐先圣的尊敬，武植对周寿也自然而然的起了敬意，有这样一位志趣高洁的爹地，周寿的品行自然也不会差。

    武植的“百家复兴”学说核心，其实和周敦颐和二程的理学是有着诸多相似之处的，都是强调以人为本，引人为善，注重实用。理学主张格物致知，学以致用，这点武植是举双手赞成的，周敦颐提出的“文以载道”和武植的“有学无类”其实是有着异曲同工之处的。

    说白了，无论是复兴百家也好，理学也好，核心都是务实。理学哲学层面的范畴多一点，可为体；百家复兴实用性的范畴多一点，可为用。

    现在，武植要做的就是见到周寿，并说服他支持“百家复兴”运动，并做这次运动的领导力量！一旦周寿答应开口了，必然会对整个宋朝的思想界造成极大的震动，到时候就算朝堂那些高官也要去研究下，到底什么是“百家复兴”了！

    而理学门徒遍及天下，周寿这位现任理学掌门号召起来，那么百家复兴运动就算彻底展开了，有经济需求作为基础，有良好的社会条件，武植就算丝毫不再插手，“百家复兴”运动也会走向一条适应商业社会的路子。

    当然，如果周寿答应下来，武植还是要配合他一起正式支持复兴运动的，毕竟武植在大宋文坛也算小有名气嘛！

    可但凡思想文化运动，都是在无数学者文人的争论声中渐渐发展壮大的，这期间必然要和别人争论的脸红脖子粗，没有渊博的学识和好口才，很快就会在运动中被无数人喷一脸口水，而武植虽然口才还不错，但是文化水平不高，他打算撺掇起周寿后，自己就抽身退出，万不可卷入士大夫文人们的撕X浪潮中。

    剩下的，武植要做的就是适时的让青州学院开门招生，尽情的享受百家复兴运动所带来的胜利果实就好了。

    现在能不能说动周寿支持“百家复兴”运动还是个未知数，所幸密州就在青州东南和青州接壤，武植倒不必千里迢迢找到周寿然后把他请到青州，只要在合适的时机去拜访周寿游说他便可。

    周寿在密州振臂一呼，和在青州的效果是一样的，都是在山东大地上。

    密州这一趟武植是一定要去的，来回也就几天时间，耽误不了什么事情，而且以武植的名气，想必周寿也不会把武植拒之门外。

    不过武植现在却并不打算去拜访周寿，一来是商会众人们才刚开始造势，在基层民间还没有形成什么太大的声势，现在太快让周寿发声时机还不太成熟；二者，眼看快过年了，年前年后一个月正是中国人最热闹的两月，各种习俗各种节日要过，还要走亲戚窜朋友的，每天吃的肚子涨，喝的脑袋昏沉。

    这会谁有那个闲心搞什么运动？

    再大的事情也要等我把这个年给好好过完！

    武植可不是那种不讲究没有眼力见的人，何况他家大业大，娘子们又临盆在即，这个年他肯定会很忙，也不想找事。

    不过搞这种运动，慕容彦达那边武植还是过去和他促膝长谈了一番，慕容贵妃封后的日子定在明年三月开春万物复苏时节，所以在这之前慕容彦达还是青州知府。

    关于“百家复兴”运动，武植没有对慕容彦达说那些冠冕堂皇的话，什么为了大宋工商业更加繁荣云云，武植就直接告诉慕容彦达，自己搞这个运动就是想让青州学院多招些学生，并且为自己的产业和商会培养更多的专业技术人才！

    所以，他才会搞“百家复兴“这个外衣忽悠百姓……

    这种事情怎么看都对大宋和百姓们没有坏处，慕容彦达自然立即表示了一定会大力支持武植，而且还对武植这一创举十分看好。

    武植找慕容彦达就是想要他在到时候复兴运动开始的时候也能站出来公然表达下支持的态度，无论他到时候是在青州还是在汴京，报纸都会给他报道出来。

    有了当朝新晋国舅的发声支持，这个复兴运动起码有了绝对的政治保障！

    对此，慕容彦达幽怨的看了看武植，他本和武植一样，喜欢无忧无虑的过着小日子，最不喜欢摊什么事情，他知道自己一旦发声公然支持，那么到时候身处汴京舆论中心，一定少不了要面对各种争论……

    可他的嘴只会吃，吃起来能发挥嘴巴的十成功力，但是说话尤其是辩论的时候，他的粉嫩菊花小嘴就不行了啊！

    武植知道慕容彦达的想法，可就算复兴运动本质上没问题，但是为了防止别有用心的小人诽谤运动，慕容彦达这个过硬的政治保障是一定要拿下的。

    在武植左哄右哄，最后承诺慕容彦达调到汴京后，每月让金莲亲手做一盒点心快马加鞭送过去后，他才嘿嘿一笑，爽快答应了武植！

    武植看着这位老哥哥，无奈摸了摸鼻子，早知道一点吃的就能搞定他，还费那么多口舌干嘛……

    ...

    