
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    商会的茶话会过后，青州各大商人们像是被文曲星砸过了一样，纷纷在报纸上发表了署名文章，不仅言辞深刻发人深省，而且文采还不错。【舞若首发】

    文章的主题都是“有学无类”，主张年轻人不止应该学习经史子集，只要对社会有用处的都可以去学习钻研，比如算术、工械、天文、地理等，科考做官不是唯一的出路，各种人才都可以找到薪酬很高的职位。

    ………

    这当然是武植示意的，其实武植也没费太多口舌，近来由于银行的低息贷款的充裕，商会里面各大商人终于可以尽情的大展拳脚扩张产业规模了，一般商业浪潮最前方的弄潮儿最是吃香，有了充足的资金降低成本，扩大生产，就有巨大的市场等着他们去开拓，撑死胆大的，饿死胆小的！

    但是扩张过程中，商人们也不可避免的遇到了颇为头疼的瓶颈，这个瓶颈就是人才供应严重不足！

    但凡社会打破原有经济格局迅速发展的时候，人才资源都是最紧缺的，和后世九十年代的改革开放大发展的中国一样，如今青州乃至整个山东，最抢手的就是人才！

    这个人才自然不是儒家的书生，书生到处都有。商人们缺的是各方面的专业人才。

    管理的人才，经营的人才，会计人才，手工业熟练人才，还有精通各种技术的人才……随着商业的繁荣和扩大，这些人才明显不够需求了，无数商家高薪招聘都招不到合格的人才，甚至普通熟练工的工资都涨到超过知府的两倍之多！

    所以，当武植在商会中提出“复兴百家”的观点，主张大力推动各种学科在百姓中崛起后，商人们简直像是终于盼到了指路明灯一样，都无比积极的响应了武植的号召。

    其实这就是一层窗户纸，武植没捅破之前，大家都想不到，但是一旦捅破后，大家顿时豁然开朗！

    是啊！人才紧缺是因为社会上的风气都是学习经史子集，鲜有学习各种专业技术的，只要利用自己的财力和影响力大力造势，改变社会“不良”风气，号召大家学习适应商业的工艺和技术，人才不就会源源不断了嘛！

    所以，在武植提出报社会配合众人大力宣传“复兴百家”思想，只要众人回去准备好宣传的文章和相应的诱人的岗位承诺后，大家拍胸脯保证之余，回家后也没含糊，能提笔的撸袖子亲自上阵，文化水平低的雇书生代笔，纷纷将文章写好投到了报社！

    报社这边有武植的授意，自然将那些商人的文章分批次的一期期发表在头版位置，以扩大其影响力。

    说是文章，其实经过商人们的手嘴写出来后，其实更像是后世的广告文案，各种宣传，各种夸大，各种空头支票……

    不过武植要的就是这样的效果，思想运动的前期都是这样，一定要把自己的理念鼓吹的完美无缺，让百姓们无比的向往，这样才会有人支持。

    事实上，商人们的这些广告文案对于民间还是造成了不小的影响的，起码普通老百姓有很多都想明白了，让孩子读书考功名当官的概率实在太低了，孩子是那块料还好，一旦考不到功名耗费了大好年华不说，长大后一无所长，成为了一名百无一用的书生，连养家都难。

    还不如早早的去学一门手艺，以后也能过个富足日子。

    而那些还在科考上挣扎无果的广大书生们就更蠢蠢欲动了，他们已经过了天真的时候，开始考虑现实问题了，且不说他们苦苦不中进士，即便考中了进士又如何，又有几人能登堂入室，居庙堂之中？

    有些官员究其一生能混个知州就不错了，而知州的俸禄，居然不及青州工场里面的一名普通熟练工，更别提武大官人手下的一帮管账的经营的人了……工钱奇高，福利奇好，还经常组织旅游……

    胸有大志的人很多，但绝大多数人成年后迫于生计的压力哪里还顾的上那单纯的大志？

    所以，考功名光耀门第的观念在青州的基层百姓中，已经开始逐渐转变了。

    当然，商人毕竟是商人，再大的商人在宋朝这个社会里面也是被主流社会所轻视的，所以商人们集中的宣传造势只能在基层人群中造成大的影响，还不足以造成太大的轰动，不足以形成席卷地区的潮流。

    关键是武植现在也还没亲自现身造势，如果武植亲自署名发表一篇支持“百家复兴”的文章的话，那应该能在主流的精英文人阶层士大夫阶层造成一定的影响。

    毕竟武植现在勉强算是一位颇有名气的文人，尽管已经好久没有拿出惊艳的好作品了……

    但是武植并没有急着出手，他在等，等有一位在主流精英文人中举足轻重的人物开始公然发声明确提出并支持“百家复兴”以后，和他一起发声，这样才会更加强有力的形成一股文化思想的浪潮，瞬间席卷士大夫阶层，让他们为之震动，为之哗然！

    这个人物不一定要有多高的官位，也不一定要有多大的文才，但是他一定得在大宋思想界有着庞大得影响力才行！

    若是武植早穿越过来几十年，可以很容易就找到这等人物，那就是号称“二程”的程颢和程颐两兄弟，这两个人可不得了，宋理学的代表人物之一，出现在后世历史教科书中并重点介绍的两位思想家。

    武植直到长大后才明白，凡是能出现在中学教科书中的历史人物，无论好坏，几乎个个都是牛人，是达到了某种境界的人物。

    二程的思想影响非常大，不仅他们在世的时候就已经被无数士大夫和学子们推崇，后面南宋有一个家伙正是继承了他们的衣钵，并将其发展的更为全面，以至于被后人尊封为孔孟之后的又一位圣人！

    这个人就是朱子，朱熹！

    朱熹是二程理学的集大成者，主要学说是“格物致知”“存天理，灭人欲”，他的很多学说观点确实迸发出别人难以超越的哲学智慧。但是，也正是因为这货的学说，后面各种对女子的封建枷锁才那样的残忍变态，什么三从四德，贞节牌坊……宋朝时候女子离婚都不是什么大事，而明清你离一个试试？

    朱熹这货的影响力实在太大，所以他以后社会风气也渐渐的由开化变成了保守，甚至禁锢！

    中国人一直到几千年后的二十一世纪都谈性色变，甚至社会逐渐开放后发展出了一种极端开放的，非常不健康的男女关系，正是由于几千年来禁锢身心的变态畸形发育的结果。

    而朱熹是二程的徒子徒孙，二程的思想和学说没有朱熹那么变态，幸亏武植从中间插这么一脚，从此以后也就没朱熹什么事儿了。

    言归正传，若是有二程或者朱熹那样的人物振臂一呼，强力支持武植的“百家复兴”运动，可想而知会对大宋士大夫造成怎样的震动，大事也可定也！

    然而武植没有早穿越几十年，也没有晚穿越几十年，即见不到二程，也找不到还是一只种子的朱熹，找到朱熹也没用……当世似乎也没有什么了不起名传千古的思想家，事情显得很难办。

    武植唯一知道的流芳百世的人就是李清照，可是找一个女词人宣传什么“百家复兴”的思想，似乎也不太着调……有她丈夫在，武植也不一定能请动李清照。

    不过有道是世上无难事，只怕有心人。

    经过手下走访数位思想界人士的调查，还真让武植找到这么一位在思想界有着举足轻重地位的人来！

    ...

    