
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    转眼腊月已经过了一半，武植一家人也在欢欢乐乐的准备着迎接新年。【更多精彩请访问】

    而在此时的汴京，这所东半球上最繁华最璀璨的城市中到处已经充满了喜庆的气氛，城里各处都有孩童们蹦跳点燃的爆竹声，每天一开市每条件商业街道上都熙熙攘攘的挤满了身穿各式鲜丽衣袍的百姓们。

    各店铺门前堆满了五彩的年货，烟花爆竹，彩灯对联，鸡鱼肉蛋，各式小食糕点……应有尽有！

    人们或是看围在一起看街头杂耍，或是相拥着逛街游赏，或是认真仔细的置办年货……男男女女老老幼幼脸上都洋溢着各种欢快幸福的笑容。

    在宋朝最重要的三个节日是元旦、寒食节和端午节，然而除夕是一年的最后一天，百姓们庆祝的隆重程度丝毫不亚于这三大节日。而且，宋朝的元旦可不是后世阳历的元旦，宋朝哪有什么阳历，用的是我们中国自己的历法，农历。

    宋朝的元旦就是新年的第一天，就是后世的春节。每年除夕和元旦都是连在一起的，宋朝的百姓们为欢度这两个节日准备的不可谓不隆重，寻常人家平时都舍不得吃的喝的东西，这两天绝对能管饱。

    而且无论对于大人还是小孩，在除夕和元旦的节日内，他们都会从头到脚换上一身崭新精裁的衣服鞋帽，这身衣服鞋帽一定是他们一年里最好的一身行头了。

    就算富贵人家，大人和孩子对除夕和元旦也充满了期盼，因为有好多吃的、喝的、玩的、看的……只有除夕和元旦这几天能吃到喝到玩到看到！

    平时就算买都很难能买到的。

    比如城内大相国寺的祈福大会，比如街头的大型杂耍表演，比如南城的相扑比赛，比如东城的戏剧表演……比如汴河畔各青楼名妓们集体的“馈食”都是各大青楼的名妓们亲手做的美食点心，而且由无数温柔纤弱的美女们走出青楼免费向百姓们发放，用以回馈汴京恩客们一年的关照。每年只有元旦这一天有这种活动，是汴京无数男人们盼了一年的盛会！

    但是最让汴京男人们兴奋的还是城西的“马市”。

    城西的马市，是只在元旦和元旦后这三天才有的。源自真宗年间，澶渊之盟与辽国建立榷场后，辽宋通商，为暗中鼓励辽国商人走私马匹到宋朝，开封府特意开辟出了城西一处空地用于每年元旦节日里马匹的交易。

    事到如今，这里交易的马匹可不是寻常马匹商人零星贩售的马匹，也不是大马场那些马可比的，汴京城西的马场里面集中的都是各种品种的名贵好马！

    宋朝马匹异常稀缺，马匹对于百姓和后世的高级轿车一样，比如考中状元的官府都会组织其骑名贵白马游街唱名，这和后世站在顶级轿车的天窗中游街巡视是一个排场。

    而汴京城西这种名贵马集中交易的马市，其实也和后世的豪车展览会一样，来这里的百姓大多数是买不起这些名贵马的，都是各种达官贵人，官勋二代们挑选座驾的地方。但是这并不妨碍百姓们前来大饱眼福，涨涨见识。

    唯一可惜的是，马市有宝马却没有美女……这还要等以后武植这种有想法的人来开创。

    总之，古代的年充满了各种年味，所谓“年味”就是一些只在过年时候能享受到的，平时没有的福利！

    这也是后世现代人体会不到年味的根本所在，因为过年有的，平时都能轻易买到，享受到。

    汴京城内，还有一批手拿印着财神小红纸的乞丐们正在挨家挨户的往人家门前贴着，百姓们看到乞丐们来自家门前贴财神后，一个个也都舒了一口气，这是他们一年里面第一次盼乞丐找上门。

    这叫“送财神”，由城内的乞丐或者道人僧侣每年除夕之前挨家挨户的贴在对联旁边，然后过年出正月后，他们再上门来，这时候百姓们就会给他们一些铜钱或者米面馒头，用以还礼，表示财神爷已经在我家住过了，家中一年就会财源滚滚。

    图个好兆头。

    不过汴京僧侣道人们每到过年就各种忙，顾不上这种小风俗，所以贴财神像都被乞丐垄断了，但汴京的乞丐也不多，所以百姓们生怕漏贴了自家财神像，更有的人家早早的就找到乞丐自己要来财神像贴。

    乞丐手中总是有着无数张巴掌大的财神纸像……

    ………

    除夕这晚，汴京注定是个不眠夜，城内烟火齐开，璀璨的烟火照亮整个夜空，这种盛况一直持续到后半夜都未曾消散。

    百姓们欢度除夕夜，虽然没有春节联欢晚会，可是人们在吃过了团圆饭后，都涌上街头，街上各种娱乐节目数不胜数，甚至还有官办的大舞台，足够百姓们开开心心热热闹闹的守岁到第二年了。

    整个汴京城，也不是都那么热闹，有一个地方建筑气派，到处挂满了大红灯笼，红墙绿瓦，金碧辉煌。但是比起外面的人声鼎沸热闹非凡，这里就显得十分冷清了，偌大的地方几乎没有大声喧哗的，一点过年的氛围都没有。

    隐隐间只能从里面的某处听到一曲细弱的笛声。

    这里就是皇宫。

    对于过年，大宋皇宫里面人的感受，几乎和每一个二十一世纪中国人差不多，他们感觉不到年味，或者他们根本不知道什么是年味。

    皇宫里面等级森严，也最重礼仪规矩，每逢重大节日，里面的人都要对各种身份的人规规矩矩的行完各种成套成套的礼仪，这种事情无论对于受礼的人和行礼的人都是一种煎熬，但是他们不得不一点点做完。

    因为这代表着皇家的尊严。

    就算最后得了什么赏赐，也没什么好高兴的，这种赏赐经常有。

    灵儿放下玉笛子，幽幽叹了口气。

    今晚是除夕，晚宴是最隆重的皇家晚宴，皇帝、准皇后、几位贵妃、无数嫔妃，还有她们这群公主皇子们，都围坐在一起规规矩矩的吃了一顿饭，气氛很融洽，但是绝不热闹，最后父皇对众人各有赏赐后，忙了一天的众人便各自散了。

    隆重，也清冷。

    慕容姨娘她们本打算陪着灵儿一起守岁的，可灵儿借口累了，便独自回了寝宫。

    灵儿很郁闷，今天她十分想偷偷溜出宫去到外面民间去过个年，可是皇宫里面每到节日的时候就是人员大清点的时候，她身为公主更是没法脱身。

    灵儿向往民间的过年氛围，她想出去听戏看表演，想出去吃遍各种过年才有的美食，想去玩所有能玩的好玩的东西！

    不过让她更向往的是，远在山东的青州又是怎样一番新年的景象呢？

    青州的某人这个年怎么过的呢？

    他是不是正和娘子们一边说笑一边守岁呢？

    他一定会很温柔给娘子们剥瓜子递果脯吧？

    ...

    