
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “哎～”

    灵儿一声轻叹，双手托着小巧的下巴迷离的望着窗外青州的方向。（шщш.щ小說網首发）

    “不知道他有没有想我呢？”

    “要是现在能和他一起出去玩就好了……”

    ………

    轻声自言自语了几句，灵儿从面前的锦盒中拿出了几封信件。

    展开信件的一瞬间，灵儿原本迷离清淡的脸庞上立刻展露出了笑容，尽管这些信她已经看了无数遍了，可是每次拿出来看的时候，她都会情不自禁的露出笑容。

    信的内容一点都不文绉绉，就像他在自己面前说话一样，生动有趣，看到“嘿嘿”的字样后，灵儿甚至能想到他贱贱的笑容。

    其他诸如“有没有吃胖啊？”“最近有没有跑出去玩啊？”这些白话的描述，让灵儿看一眼就笑个不停，更别提“想你了！”这种羞羞的话了。

    “真是讨厌呢！”

    灵儿捂了捂发烫的脸颊，大眼睛乌溜溜的转了转。

    “唉！不知道他什么时候来汴京呢？”开心过后，灵儿又懒懒的趴在桌上，开始对信件噘起了小嘴，“该不会不来了吧？”

    想到这里，灵儿立刻迅速的坐直了身子。

    “就算来了也不知道要等到何年何月了！”

    紧紧握着手中玉笛，灵儿秀眉微蹙。

    “不行！”

    略思忖片刻，灵儿秀眉舒展，似乎是想通了什么，又似乎是下定了什么决心。

    第二天是元旦，灵儿一大早的便精神抖擞的跑去先给慕容姨娘拜年了。

    “姨娘，祝你天天开心，永远年轻漂亮！”

    灵儿面前是一位雍容华贵风韵犹存的贵妇人，听了灵儿的话后，脸上溺爱的表情顿时化为了喜悦。

    “他们都祝我万福金安，就你嘴最甜！”

    妇人就是慕容彦达的妹妹慕容贵妃了，也是当朝太子的生母，她笑着说完灵儿已经偎上来抱住了她的胳膊。

    “嘿嘿！我就希望姨娘你能永远开心漂亮啊！”

    “七儿啊，嘴这么甜是不是又想求我放你出宫去玩啊？”灵儿是慕容贵妃一手带大的，她什么个性没人比慕容贵妃还了解了。“不过今天是元旦，宫里还有好多事宜要进行，姨娘知道你想出去热闹一下，可是今天是万万不行的。”

    “哎呀！姨娘～灵儿都十七岁了！也懂些规矩了，这些我知道，我不是要出去。”灵儿低着头道。

    “嗯？是啊，今天你就十七岁了啊！”慕容贵妃唏嘘了一下，接着又带着淡淡的笑意看着灵儿道：“不过你这规矩懂的也太快了吧？前几天你十六岁的时候，可还经常偷偷溜出宫呢！这么快就学好啦？”

    见慕容贵妃一脸意味深长的笑容，灵儿心知心里的小九九被看穿，便撒娇道：“姨娘～其实我是有件事情要向你请教的～”

    “你啊！”慕容贵妃轻点了下灵儿的小鼻子，“说吧，要问什么？”

    “姨娘，我的姨舅舅是不是在青州当知州啊？”

    慕容贵妃微微抬眼，对灵儿道：“是啊，我就这一个哥哥。”

    “那，青州姨娘你去过吗？好玩吗？”

    “这个啊？”慕容贵妃略回忆下，然后有些甜蜜的回答道：“青州我当然去过，你父皇还不是皇帝的时候，我和他就是在那里认识的，那时你父皇还是年轻的王爷，风度翩翩，文采惊艳，我们……”

    “你们怎么了？”灵儿趁热打铁的追问道，她本不是问父辈的情史的，可眼下姨娘马上就要说出口了，任何一个子女对父辈的感情故事都是好奇的，自然想追问。

    慕容贵妃脸色微红：“我们是在酒楼……”

    “诶？你问这个干什么？”

    慕容贵妃到底还是稳重的人，虽然陷入了对浪漫往事的回忆，但是马上就从中绕了回来。

    “额……”见姨娘及时反应过来，灵儿略失望，回答道：“没什么啊，我就是问问姨娘青州好不好玩？我想……”

    “你该不会是想去青州玩吧？”慕容贵妃被灵儿吓了一跳，“好啊你，我看你是越长大胆子越大了啊！平时偷偷出宫去城里玩就算了，这会你居然想去千里之外的青州，不行。”

    慕容贵妃果断拒绝了灵儿。

    “哎呀！姨娘～人家就是想过年后出去长长见识嘛！”灵儿摇着慕容贵妃的胳膊，“何况那里有姨舅舅在，姨娘你还不放心吗？到时候姨舅舅进京的时候，我和他一起回来不就行了？”

    “不行。”

    慕容贵妃皱眉道：“灵儿，你虽然有些武艺，可终归还是太小，青州据此千里之外，路上难免有流寇盗匪，你贵为大宋公主，不可去犯这个险！一旦有什么闪失你想让姨娘我伤心一辈子吗？”

    “不止我不答应，你父皇也绝不会让你乱来的！”

    “姨娘！不行我就要去青州！”灵儿不依不饶道，“如果我能说服父皇同意我去青州，那你愿意让我去吗？”

    听灵儿态度如此坚决，慕容贵妃立刻诧异的看了看灵儿，她不明白灵儿为什么如此坚决的想去青州。

    略思量一会，慕容贵妃悠悠问道：“之前我听桓儿说起过，你和那个左武郎武植有过一些交集，还一起参加过樊园词会一起闯出了不小的名堂……这个武植就在青州，我思来想去，你和青州的瓜葛就这些，七儿你不会是去见这个武植的吧？”

    不愧是皇后人选，一语就道破了灵儿的心事。

    灵儿见被说破，也不瞒慕容贵妃，娇羞一声后，便一五一十的将她如何遇见武植，和武植相处的种种以及如何喜欢上武植的经过一股脑都告诉了慕容贵妃，慕容贵妃从小带大灵儿，灵儿有什么心事都不会刻意瞒着她的。

    而她的慕容姨娘也是个善解人意温和的姨娘，任何烦恼她都能给灵儿以豁然开朗的指点。

    “居然也是在酒楼……”

    慕容贵妃得知一切后，轻笑着点了点头。

    “这个武植我早就知道他了，他和你姨舅舅关系可不浅呢！宫里大家最喜欢的木瓜炖雪蛤这道补品配方就是出自他的进献，还有你喜欢用的面膜……”

    灵儿闻言立刻羞红了脸，原来木瓜炖学蛤的配方就来自于武植，难怪当初自己告诉他要拿配方给他的时候，他一脸意味深长的笑容呢！

    羞死人了！

    “据桓儿说武植年纪轻轻就创下了不小的产业呢！现在汴京最大的两家酒楼就在他的名下吧？之前河北赈灾他好像也捐了不少银钱……嗯！是个好儿郎！”慕容贵妃对灵儿温和一笑，“我们七儿的眼光果然很不错呢！这个武植有才华，又有能力，还有一颗忠义之心，的确配的上你！”

    慕容贵妃身处深宫是不知道武植家中还有三位娘子，若是得知后，不知道她会不会对灵儿说这番话。

    她没有反对，也是因为她当初和灵儿父皇，就是自由恋爱的结果，而且也是在酒楼相遇，这多少让她有些代入感。

    既然慕容姨娘还不知道武植家中娘子的事情，灵儿也不会自找麻烦，事实上听姨娘这么称赞武植，灵儿心中已经甜蜜不已小鹿乱撞了，哪里还顾得上别的。

    “不过这个武植也忒不像话，居然还在青州要你去找他！他怎么不来汴京长住！”

    “不是这样的，是我想去找他的，他在青州有产业要处理……”

    “什么产业有你重要？”

    慕容贵妃也只是为灵儿鸣几句不平，并没有怪罪的意思，顿了下，她终于松口道：“如果你父皇同意你外出的话，我就答应你……”

    “真的？谢谢姨娘！么么！”

    灵儿闻言立即兴奋了起来，还亲了慕容姨娘几下。

    “去去去！”慕容贵妃带着笑“嫌弃”的看了看灵儿，然后正色道：“不过你和武植的事情暂时不要告诉你父皇，我怕他……”

    “嗯，这个我懂。”

    灵儿知道，现在让父皇知道这件事情，对武植没好处，毕竟武植还有一个身份是商人。

    “还有，如果你父皇同意你去青州了，那么你的随从护卫一定要让我给你安排！这样我才放心。”

    “嘿嘿！一切都听姨娘的！”

    慕容贵妃抚了抚灵儿的后背，悠悠道：“不过，你父皇八成不会答应你去青州的，其实我也不希望你去青州……”

    “这个嘛！姨娘放心，我自然有办法让父皇答应！”

    灵儿自信一笑，连慕容贵妃都猜不到她能有什么办法。

    ...

    