
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    灵儿自然是有办法的。【燃文书库(7764)】

    她的办法就是告诉父皇，她要去青州城“走亲戚”！

    如今在青州地界的寿光，有一位寿光郡王，是灵儿父皇同父异母的弟弟，也就是灵儿的皇叔。

    宋朝的王爷并不算多，虽然一般皇帝的儿子都会被封王，但是这种王爵并不是世代相传的，王爵传到下一代就成公爵了，公爵倒可以世代传下去。

    不过老赵家人丁不算太旺，好几任皇帝都没有子嗣，都是传位给兄弟，当朝徽宗皇帝正是从其英年早逝的兄弟哲宗手中接过的皇位。

    所以，大宋的王爷也算是珍惜品种了，而且赵家是名门望族起家立国，王爷们一个个教养也相当好，温文尔雅，风评十分不错。

    本来山东的这位王爷一直是悠然的在他的封地寿光养老的，可今年年末的时候，灵儿得知这位皇叔进贺的奏章中提到了恳请父皇允许他迁居青州城的请求。

    寿光本就在青州地界，如今青州商业发达，青州城俨然已经成为了大宋东部的商业贸易中心，王爷虽然没什么实权，但是特权不少，手头肯定也是有很多产业的，搬到青州也方便管理一些。

    对此，徽宗皇帝自然是爽快的答应了，他兄弟就那么几个，都是英明神武神宗皇帝的儿子，彼此也没什么矛盾，有事自然无不应允。

    这让一直关注青州那边动向的灵儿立刻逮到了机会！

    嘿嘿！

    灵儿知道，这位寿光皇叔膝下无子，只有一位女儿，比自己小一岁，一出生就被封为千乘郡主。而这位郡主堂妹，灵儿只是在很小的时候见过一次，灵儿依稀记得当初寿光皇叔还住在汴京的时候，自己在皇宫可是和这个小堂妹经常在一起过家家玩耍呢！

    所以，灵儿是打算借着走亲戚看望小堂妹的借口，求父皇准许她去青州一趟。其实也不算是借口，灵儿真的很想去看看自己那个十几年未曾见面的堂妹的，民间元旦过后都流行走亲戚，接亲戚，凭什么皇家就不能呢？

    灵儿暗自盘算过了，青州如今有姨舅舅和寿光皇叔这两位大亲戚在，去的理由又那么的天衣无缝，所以父皇应该不会太反对才是。

    就算父皇反对灵儿也不怕，因为她还有一个杀手锏在。

    这个杀手锏就是她的师师姐姐！

    不错，灵儿如今和李师师已经混的不能在熟了，自从那日武植离开汴京后，得知武植“专门”为自己写的《千里之外》歌词，居然也给了李师师，灵儿自然是一百个不服气。

    所以没过多久，灵儿又乔装成男子溜出了宫，直奔了百花楼的梵音阁李师师所住的地方。

    灵儿可不管什么李师师的规矩不规矩，直接拉上了自己的皇兄，当朝太子赵桓，打扮成太子的随从，顺利混到了李师师的阁楼，支开皇兄后，灵儿阴险一笑，大步跨进了房间。

    她想起了以前和武植一起当街调戏良家妇女的场景，虽然最后被戳穿了，可真是好玩啊！

    所以，灵儿特意用头发遮住了耳朵，她打算对即将见面的李师师放肆的“无礼”调戏一番，看她什么反应！

    “哼哼！这次本公举可不会像上次那样被人家一眼就看穿了，李师师，你叫啊！你叫破喉咙都没用！啊哈哈！”

    可是当灵儿见到李师师的一瞬间，她顿时瞪着圆溜溜的大眼睛，傻眼了！

    到不是李师师的美惊艳到她了，李师师是很美，但灵儿是女子，每天照镜子也能看到一张绝世容颜，还不至于被女子惊艳到……

    灵儿之所以傻眼，是因为她见到李师师的一瞬间，便已经认出，李师师正是她上次当街调戏的那个面纱女子。

    虽然现在李师师没有戴面纱，可那双勾人丹凤眼，灵儿一下便想起来了。

    “原来是七公主殿下，师师有礼了！”李师师见到灵儿后，一张清淡的脸上也挂上了些许的喜悦，她也一眼也认出了灵儿。

    “你认得我？”灵儿纳闷的看着李师师，“一定是他告诉你的对不对？”

    “不是，大官人并未主动透漏公主殿下的身份，是我猜到的。”说着，李师师看了看灵儿腰间的玉佩，“这玉佩，我见官家佩戴过。”

    灵儿嘟囔了下小嘴，有些意兴阑珊的坐了下来，她偷偷的看了看一脸笑意的李师师，一时竟忘记自己是来干嘛的了。

    不知道为什么，李师师似乎很喜欢灵儿，或许和武植有关的一切她都很喜欢吧。

    李师师为灵儿奉上了一杯香茗，看了看灵儿挂在腰间的玉笛，莞尔笑道：“好精致的玉笛，公主殿下想必笛子吹的极好吧？”

    灵儿拿起玉笛，抚了抚，然后看着一脸笑意奉茶到的李师师，便又接过了茶杯，微微点了点头。

    “会吹一曲而已……”

    见到李师师后，灵儿发现自己一点都不讨厌她，非但不讨厌，甚至还觉得李师师很亲切，很温暖。

    “我只会吹《千里之外》，你……”终于想起了自己是干什么来的灵儿，突然问不出口了，她本想问李师师武植为什么会给她《千里之外》歌词的。

    “听说你唱的《千里之外》是最好听的？”灵儿继续问道。

    “都是些传言罢了，这首歌谁唱都很好听，而且我已经很久没唱这歌了……”李师师看着灵儿，美目微微泛泽，笑道：“既然殿下你会吹这首歌曲，不如我以琴瑟和之，为你唱一曲这《千里之外》如何？”

    灵儿诧异的看了看李师师，之前她可是从汴京日报上了解过，李师师自打那日金明池唱过一曲《千里之外》后，就再也没唱过了，任谁请求都没用。今天自己才来这里没和她说几句话，她居然要唱这歌给自己听，实在是有些不可思议。

    “我听传言，你不是不会对别人唱这歌了吗？”灵儿小心问道，她心里其实是很想听听李师师唱这歌的。

    “可你不是别人啊。”李师师亲切一笑，“而且我们是一起合奏……”

    “好！我们合奏！”

    灵儿终于露出了甜甜的笑容，将笛子拿起认真的摆好姿势，李师师也走到了琴筝旁边坐下。

    “筝～”

    ………

    一曲唱罢，李师师弹琴的如玉指尖微微蜷缩收起，灵儿翠绿的笛子也缓缓离开晶莹的红唇。

    李师师一脸笑容，看灵儿的眼神充满着惊喜，而灵儿痴痴的看着李师师，眼角已有些湿润，她终于明白武植为什么又把《千里之外》这首歌给了李师师，她也明白了为什么连自己的父皇都那样的追捧李师师了……

    李师师唱歌真的太好听了，不止声音好听，而且感情饱满丰富，这种情感流在歌声里面，从每一个听歌人的耳朵里流进心里，然后再让人喜让人悲让人思念。

    从此，李师师又多了一个公主粉丝。

    喜欢上同一个男人的两个女子只有两种可能的关系，要么势不两立，要么惺惺相惜……而李师师和灵儿刚好就是那种惺惺相惜的。两女一个才艺斐然，美的不可方物；一个国色天香，金枝玉叶。有意相交之下，只是一会儿功夫便已经各自引为知己闺蜜了。

    从那天以后，灵儿经常溜出宫去逛青楼了，她经常打扮成男子的模样在李师师那里一待就是一上午或者一下午，而且她在的时候，李师师的阁楼里面时常会传来各种唱歌奏乐的声音。

    这可嫉妒坏了汴京城的那帮权贵们，他们纷纷公开声明一定要查出“霸占”师师姑娘的那个臭小子，然后阻止他继续“迷惑”师师姑娘！还师师姑娘一个清静。

    可是灵儿有时任开封府尹的太子罩着，又有时任汴京第一消息来源，汴京日报首席记者九皇子赵构的维护，别人想要查到她的身份堪比登天，而且，就算查到了，那帮权贵又能如何？

    其实一些手眼通天之人已经知晓了经常“霸占”李师师的人是谁了，知道后，他们也都莞尔一笑，不去在意了。

    灵儿和李师师混成了闺蜜，也知道了她的父皇来李师师这里并不是寻欢作乐，实际上，她父皇一个月也来不了几次，而且别看她父皇平时放浪形骸，可是一来到李师师这里，他只是……睡觉。

    就是单纯的睡个觉，放下一切身份、地位、面具，彻头彻尾的休息一下。

    而李师师要做的就是在皇帝来的时候弹奏一曲，让他进入睡梦中。或者等他醒来的时候听听皇帝的烦恼，让他倾诉一下。

    自古帝王都是孤家寡人，想找个倾诉的人，难！

    了解到这些，灵儿对自己父皇改善了些看法，原来自己父皇也不总是那么荒唐的，也有如此不为人知脆弱安静的一面。

    不过正是因为有李师师和自己父皇这种红颜知己的关系，以后自己提出去青州走亲戚见郡主堂妹的时候，就算父皇不同意，只要李师师婉转的暗示一下，自己再撒撒娇，卖卖萌，一定能搞定父皇的！

    灵儿如是想到。

    ...

    