
    ﻿﻿    久网址，请牢记！

    这件麻烦事刚开始被人禀报给武植的时候，武植简直怀疑是自己出现了幻听／

    出事的地方是得意楼，得意楼又被人给砸了！

    太不可思议了！

    在武植能一手遮天的地头上，并且是在黄智被武植搞死后的情况下，得意楼再一次的被人给砸了？

    武植听到这个消息后，不禁不敢相信，更是莫名的笑了起来。[燃^文^书库][].[].[>

    是哪个不开眼的，活腻了，敢砸武大官人的得意楼？还是在青州？！

    “是谁下的手？”

    武植安抚好三位娘子后，便对来禀报的人询问了起来。

    他实在想不出自己在青州还得罪过谁，青州城里又有谁敢去得意楼闹事。

    “没见过，都是生面孔……”小二老实回道。

    “生面孔？”

    武植诧异了一下，心想这就不奇怪了，或许是什么山野来的愣头青，不知道天有多高地有多厚。

    “打发走吧，不要伤人，实在不行就报官。”武植吩咐道，这种小事他实在用不着出面。

    “可是他们那一伙人很凶，吵着要见大官人你，不然……”

    “不然什么？”

    “他们说，不然就把得意楼给拆了！”小二畏畏缩缩道。

    “一伙人？”

    武植摇头思量了下，现在他知道为什么张掌柜派小二来告诉自己了，想必这伙人不是什么野夫，定然是什么非常不好惹的人。

    “罢了，我随你去一趟吧。”

    苦笑了下，武植悠悠的起了身，对方既然砸酒楼，那么只有两种可能，要么是嫌酒菜不好吃，这种可能性很小，但是也有可能，毕竟后厨也有疏忽的时候，如果是这样，那武植也不打算计较他们砸店铺，躬身赔礼道歉对武植来说不算什么难事。

    前提是错在自己这边。

    第二种可能就是故意找茬了，如果是找茬那就是和武植有过节，在如今的大宋朝，武植目前的仇人几乎都消失了，只有童贯因为一些心理问题，看自己不爽而已，但是也不算什么大事，且不说自己远在青州和童贯八杆子打不着，而且如果真是童贯千里迢迢派人来砸武植的店，那么……

    那么童贯便不是那个威名赫赫的童贯了，他也就不配武植把他放在眼里了。

    这种手段，太低级。

    “大官人……他们一伙人很凶……”见武植欲只身前往，小二支支吾吾道。

    武植明白小二是担心自己的安全，不屑的一笑，武植大步出了家门。

    “算了，你去把萧掌柜也叫过去吧。”走到门前，武植突然停下脚步吩咐小二道，“叫他多带几个好手去……”

    摸了摸鼻子，小二领命离开后，武植特意又点了几名护卫才离开家中。

    他毕竟什么武功都不会，所谓穿鞋的怕光脚的，万一真遇到一波愣头青，起冲突把自己给做了，那自己可就是阴沟里翻船了，眼看就要当爹了，出于对家人的负责，武植也必须要谨慎。

    得意楼正门外面已经围满了好奇看热闹的百姓，里面的大厅里时不时的扔出一些酒壶和青白瓷杯，力道很大，砸在地上碎片飞溅，让围观的百姓们都不禁为止胆寒。

    “乖乖！好凶啊！”

    “听说里面的掌柜和伙计们几乎都被他们制住了吧！”

    “你说他们砸谁的店不好，偏偏砸武大官人的店，真是……”

    ……

    围观的百姓纷纷摇头议论着，他们似乎已经知道里面的人是什么身份了，但就是没人敢说出口。

    “看，那是武大官人的马车，他终于来了！”

    见武植出现，百姓们松了一口气的同时，也不禁为武植捏了一把汗……里面的人，可不好惹啊！

    武植刚下马车，一只茶杯从得意楼里面飞出来，刚好砸在自己的脚下。

    武植皱了下眉，扫视了一眼围观的百姓，再看看酒楼现在的氛围，武植顿时明白了怎么回事，现在的状况很明显，有一伙人不仅砸了酒楼，还把酒楼清空了，专门在里面等自己。

    好过分啊！

    而且，看百姓们凝重和对自己担忧的表情，里面的那一伙人来头似乎很不简单啊！

    一阵阴冷的寒风吹过，武植眯了眯眼睛，抬头看了看高大得意楼的上面已经笼罩了一层阴云，场面的气氛十分压抑。

    “各位，今日我得意楼出了点小麻烦了，让各位不方便了！”武植先对着周围的百姓抱拳施了一礼，继续道：“不过诸位放心，无论是什么状况，得意楼明天一定会照常营业！”

    话里充满了自信，甚至带着几分霸道的气息。

    泥人也有三分土性，见到此情此景，还有得意楼门口满地的碎瓷片，武植也难免动怒。

    无论是谁，武植今天非要好好教教他们后世的中国国歌是怎么唱的！让他们知道什么人能惹，什么人不能惹！

    百姓们一脸关切的看着武植，甚至已经有人开始劝武植不要进去了……

    ……

    “大官人，这是……”

    刚好萧让这会也领着一队精装的大汉过来了，见到得意楼门前一片狼藉的状况，他明显也有些难以置信。

    “分一半人守死前后门，没我的命令一个都不许放出来！其他人随我进去！”

    武植也不废话，下达了命令后，便一只手负在身后，一只手在身前成拳，一马当先大步跨进了得意楼！

    “快去！”

    萧让不敢怠慢，挥了下手，便也带着剩下一部分人紧跟着武植走进了得意楼。

    “嗖！”

    武植刚走到得意楼大厅的门口，便又有一只酒盅直奔自己面门极速飞来，武植心里咯噔一下，但是他身形却没有半分晃动。

    “啪！”

    酒盅在武植面前十寸处生生的被一双大手给抓住了，萧让不愧是练家子，圣手书生的外号可不止握笔那么简单！

    “还好他娘的带萧大哥了！不然这一进门就挂彩了……”武植心中庆幸，无论什么时候小心都是没错的。

    “哼！”

    萧让对里面冷哼一声，将酒盅捏的粉碎，武植面无表情，像是什么都没发生一样径直走进了得意楼大厅内。

    “大官人……”

    武植一入大厅，便听到一声急切的叫声，寻声音一看，只见叫自己的是得意楼的张通张掌柜，不过此时的他一脸狼狈，正被人五花大绑的押在柜台前，柜台前除了张掌柜，还有一排伙计也都被绑的严实的站成一排。

    数位腰间带刀的紫衣男子面无表情的在看守他们。

    “放肆！”

    武植见自己的手下居然被人如此对待，还是在自己的酒楼里面，顿时气不打一处来，直接对着大厅里面喝斥了起来！

    不看不要紧，这一转头，看见大厅里面的那一伙人，武植顿时又愣住了。

    “女……子？！”

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    