
    ﻿﻿    久网址，请牢记！

    “武植一干人等居然敢冒犯郡主殿下，给我统统拿下！”

    朱文见武植不把郡主放在眼里，脸色简直比猪肝都要难看，立刻大吼着对护卫命令道。[燃^文^书库][].[].[>

    护卫闻言一个个挥舞着朴刀对着武植这边冲了过来。

    武植看都没有看那些气势汹汹的护卫，他面无表情的盯着朱文，朱文一脸的阴笑，似乎王府那些训练有素的护卫马上就要将武植他们给拿下了一样。

    “咚！锵！咚！锵！”

    似乎有唱戏的敲锣打鼓声音一样，没有金铁交接的刺耳声，一阵拳打脚踢声音过后，紫衣护卫无一例外的，几乎是瞬间就被武植这边的护卫缴了械，并给擒拿住了。

    对面只有傻了眼的郡主和满脸酱红的朱文。

    王府护卫这次算是踢到铁板了，武植这边护卫的人数不仅比他们多了一倍，而且个个是从青州大营精挑细选出来的个中强手，都是经过武松林冲等人的魔鬼式训练打造出的钢铁战士，有着钢铁的品格，钢铁的意志和近乎钢铁般坚韧的身体！

    这些人是武松特意挑选出给武植用做贴身保镳和守护银行银库的，总共有三十六人，武植自己带来了平时跟在他身边的几人，萧让这个组织能力强，竟把他们都拉过来了。

    这些人，即便是空手，对付王府那些养尊处优的渣渣护卫也是绰绰有余！

    “武植！你敢……”

    “我为什么不敢？！”

    朱文色厉内荏，刚一开口欲威胁武植，立即被武植强硬的给堵了回去！

    “哼！好！你敢欺负我！我回去就去告诉父王，让他告诉我皇叔抄了你的家！”

    小郡主气的站了起来，她也没料到武植居然一点都不怕她，从小到大每个人都怕她怕的要死，没人敢这样欺负她。

    “郡主殿下，在下无意冒犯。”

    武植说完，郡主有些傲慢的看了武植一眼，果然，每次她搬出自己那当皇帝的叔叔，就再也没人敢和她作对了。

    “只是敝酒楼到底是哪里得罪了郡主，郡主殿下总要说个明白。如果真的是我们酒楼错在先，那我无话可说，我们会赔礼道歉直到郡主满意为止！”武植顿了下，语气开始变缓，继续道：“可是如果是郡主无理取闹，那就休怪我撵人了！”

    “你……”

    听到“撵”字后，郡主顿时怒目圆瞪的指向了武植，似乎受到什么大侮辱一般。

    武植冷冷的转过脸，这个郡主真是好不讲理，砸了得意楼这么多东西，自己没让她赔，只是赶她走，她居然还不乐意了……

    “好！你听好了！”郡主咬了咬嘴唇，恨恨的盯着武植道：“你们得意楼做的菜太难吃了！我要他们换厨子做好吃的菜给我吃，他们不愿意！”郡主指着张掌柜他们，“难道这不是你们酒楼的错吗？”

    “明明可以做出更好吃的菜，却不愿做，这岂不是看不起我们郡主殿下！”朱文立即呼应郡主道。

    郡主看了看朱文，点了点头，朱文顿时一脸狂喜，刚才被武植一惊二堵的猪肝脸，也恢复了神采。

    看来，他应该是小郡主的追求者，而且似乎一直在碰壁，不然也不会郡主一个赞同就让他如此兴奋。

    武植没空注意朱文的神态，听了小郡主的话后，他马上转头带着询问的眼光看向了张掌柜。

    得意楼发展到今天，不止北方所有大城市都有得意楼分店，甚至已经零散的蔓延到了南方地区的大州府，比如苏州和杭州，都已经开起了得意楼分店。

    这就导致了后厨人员的不断扩充，金莲早已不再教授厨师了，原本金莲教出来的那第一批徒弟，个个都成了得意楼的掌勺总厨，手下二代三代的徒弟甚至都成了酒楼后厨的骨干力量。

    青州得意楼原本都是金莲指点过的徒弟，可这些人都被外派到其他得意楼当总厨了，现在仅有两人是一代徒弟。

    按照餐饮行业潜规则，像郡主这种贵客来酒楼吃饭，除非不知道其郡主身份，不然一定是要总厨亲自下厨烧菜招待郡主的，这样才显出酒楼的诚意。

    如果张掌柜这点确实没做到位，而是郡主要求总厨亲自下厨，张掌柜或者是总厨摆谱没做的话，这可就坑了武植了。

    不过武植不相信张掌柜会得知郡主身份后还如此不知礼数，且不说他本就是个周到和善的人，就是一个傲慢的酒楼掌柜，也不敢傲慢到郡主头上。

    “是不是？”武植沉声对张掌柜问道。

    张掌柜擦了擦额头上的冷汗，皱眉道：“是。”

    一个字，不止武植懵逼了，他身边的萧让等人也都懵了……

    娘的！

    这下玩脱了！

    给这个刁蛮的郡主道歉并让她满意为止，武植他们非得掉一层皮不可，而且一世英名也会毁于一旦。

    老张啊老张！我们大家那么信任你，你……

    那边的郡主和朱文也得意洋洋的看着武植他们，似乎马上就要端起一百分的架子，等着武植他们卑躬屈膝的来给自己赔罪道歉了一样。

    “大官人你听我说！不是我们总厨没做……”张通盯着武植，表情有些难以言说。

    武植眉毛一挑，心说既然不是总厨没做，难道这里面有什么隐情不成？

    “说。”

    张通咬咬牙，苦着脸看了看郡主他们，道：“她们是要大夫人亲自下厨为她们做菜，这个，我…我能答应嘛！”

    大夫人自然就是金莲，她们居然让怀孕**个月的金莲亲自下厨给她们做菜！

    武植一听这话，顿时就怒了！

    我娘子我自己在家都舍不得她们下厨，你们居然要她下厨给你们烧菜？

    别说你区区一个郡主，就算是皇帝老儿来了，武植也绝不会妥协的！

    “郡主殿下，我娘子有孕在身，不便下厨。这点，你知道吗？”

    虽然怒极，武植还是保持着一丝的冷静，平静的对郡主问道，尽管武植知道，张通在拒绝郡主之后肯定和她说明了这个情况的。

    武植是给郡主一次机会，她若是及时悔过，顺坡下驴的装不知道，武植也便不再和她计较了，毕竟是灵儿的亲堂妹。

    “呵呵！”

    尖锐而轻蔑的笑声来自朱文，他撇了撇嘴：“怀孕了就不能下厨了？这是谁定的规矩？又不是什么金贵的人，我听说这个所谓的美厨娘，之前只是个低贱的丫鬟而已，我们郡主听过她美厨娘的名头，让她做菜是抬举她！”

    朱文伸了伸脖子，声音有些减弱道：“还没嫌她脏呢！”

    明显，这话是在暗自之前金莲背叛原武大郎一事，对于狭隘的人来说，这是金莲永远的污点，他们总是找一切的机会用这一点来抹杀金莲所有美的一面，并且恶毒的攻击金莲这样一个弱女子。

    武植很愤怒，但是他没有立刻暴走，没有冲上去抽烂朱文这张烂嘴，郡主他不敢打，朱文不管是什么身份武植都敢揍扁他！

    听完朱文刻薄的话，武植长长舒了一口气，他庆幸，庆幸这种恶毒的话没有被金莲听到，不然她会心痛不已的，这样武植就不是一个合格的好丈夫。

    “就是…啊！”那边的郡主也跟着朱文点了点头，“不就是一个丫鬟嘛！还对我摆架子！哼！”

    朱文看武植脸色不善已经缩回了脖子，可这个郡主是完全的目中无人啊！

    还火上浇油……

    “把她们俩，给我抬起来，扔出去！”

    武植懒得和她们废话了，直接厌恶的摆了摆大手，手下护卫没有丝毫犹豫，直接冲上前去把朱文和郡主给抬了起来。

    “等等！”

    护卫们抬起哇哇叫的朱文后，正要去抬郡主的时候，武植撸起袖子叫停了他们。

    “我亲自来！”

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    