
    ﻿﻿    久网址，请牢记！

    只见大厅内，所有桌椅板凳都被砸的稀巴烂被扔到了拐角，空旷的大厅中央只留了一张桌子，桌子旁边只有一张椅子，一个身穿着华丽裘皮长裙，上身着一条粉红纹花小马甲，带着乌毡帽，有一头长发的女子正坐在上面。[燃^文^书库][].[].[>

    她的周围站着两列紫衣男子，想必是她的手下了，还有一个衣冠楚楚，神色倨傲的公子哥陪在她身边。

    女子是背对着武植的，一头柔软黑发散在稍显柔弱的肩膀上，她的手里拿着一条银色的短马鞭，在无聊的晃动着。这里的马鞭自然不是马身上的部位，而是牛皮精制的皮鞭。

    在古代这种马鞭就相当于后世的豪车钥匙，女子在那边无聊的晃动鞭子就像后世酒吧某位单身白富美在吧台无聊的拨弄一把兰博基尼车钥匙一样……

    武植不知道的是，女子手中的银色皮鞭可是用蛮族进贡的白犀牛皮制作而成的，说是稀世珍宝一点也不为过。一个赶马的皮鞭就如此珍贵，可想而知她的坐骑必定是更为罕见的龙媒神驹了。

    如果按照现在的物价和后世对比的话，一部兰博基尼车钥匙，和这白犀牛皮鞭比起来，就显得太lo了。

    “敢问本酒楼做出什么不可饶恕的事情冒犯到姑娘了？以致姑娘砸了我这得意楼，还把我的人给绑了？”武植微微抬手，对着中间那位女子高声道。

    见始作俑者居然是一名女子后，武植十分的怒气，顿时也消了三分。

    男人都是这样，对女人总是不忍苛责。当然，前提是这个女子要有颜值，给人的感觉也要舒服，如果是刻薄尖酸的女子，就算长相再好看，也会让人更讨厌！

    对面那名女子看背影显露的身材还算不错，细弱肩膀小蛮腰的，应该是个青春少女，再加上她背对着武植并没有说话，所以武植对她第一感觉倒还可以。

    但是抛开感觉回归理性，武植对这个砸了自己酒楼的小丫头片子，第一印象很不好！

    “你就是武植？”

    一道尖细刺耳的声音响起，说话的并不是那位女子，而是她身边那个贵气逼人的公子哥。

    武植淡淡的看了看那个公子哥，道：“是我，你们是谁？”

    武植好歹也是阅人无数的老油条了，这种公子哥武植只要扫一眼就知道其一定是某位富二代了，只是富二代而已，不是官二代。因为宋朝的官二代就算再骄横，大多数身上也是会有一股官场特有的深沉味道，即便无脑如高衙内，他脸上的表情也常常显得很有城府。

    而面前这位，气势凌人，喜怒溢于言表，毫无城府可言。

    “哈哈！想不到有些名气的武植，竟是个小白脸！”那公子哥对着武植肆意大笑着，“难怪养出的手下都这么怂包了！”说完，他不屑的瞥了一眼那边被绑着的张掌柜他们。

    武植微微皱眉，虽然听别人讽刺他小白脸，武植心里不生气，甚至还有几分小受用。可是面前这个公子哥知道自己身份后，还如此不给面子的挑衅，这说明他们是故意来找茬的，或者他们后台很硬，根本没有把武植放在眼里。

    武植懒得和这货拌嘴，这种公子哥闹事的手段武植可一清二楚，先是把经理店员都给制住了，逼着老板现身，然后挑衅一下，一言不合再把老板给制住，最后，他们掌握绝对的控制权后，才会高高在上的和你谈。

    到时候，都是自己的错不说，什么要求不答应也要答应了。

    虽然武植自信自己身边的人能保护自己周全，但他是来解决事情的，在没搞清楚对方身份的时候，能不起冲突自然是不起冲突好。

    思量间，武植已经不动声色把对面的那个女子还有公子哥和一帮紫衣手下打量了个遍，既然对方不说身份，武植就自己找线索了，一旦得知身份后，武植就可以权衡利弊，将他们或请走，或直接扔出去了！

    那些手下除了统一的紫色衣服很显眼外，并没有什么特别的地方；而那个公子哥，除了满身的名贵服饰外，也没啥特别的；而那女子，一身辽汉混搭的冬装，倒是现在大宋最流行的女装款式，即保暖又有异域风情，只不过她的也比较名贵罢了。

    以武植5。0的视力，仔细的观察了一会这女子后，便已经得知了她们这伙人的身份。

    主要女子侧腰的玉佩，看到那个玉佩后，武植瞬间恍然，原来是她！

    其实武植早该想到的。

    那公子哥见武植不鸟他，却盯着女子“色迷迷”的打量后，顿时像被踩了尾巴一样的跳了起来。

    “大胆武植！你是什么身份！居然敢……”

    “郡主殿下，既然来了，就以正面示人吧！不知敝店哪里开罪与你了？”

    那公子哥指着武植，怒目圆瞪，武植依旧看都不看他一眼，直接打断他，叫出了那女子的身份。

    原来这位女子是寿光王爷的宝贝女儿，千乘郡主。武植也是从她腰间玉牌上的千乘字样猛然想起来她身份的，之前寿光王爷来青州的时候，武植就听说他有一位二八年华的小郡主，只是武植并没有在意。

    难怪她敢来砸武植的酒楼了，难怪她这么嚣张了。

    武植这么快就识破郡主的身份，倒是让公子哥愣了一愣，一直背对着武植绕鞭子的郡主也停住了。

    一阵悦耳的笑声传来，小郡主终于转过了身。

    “你就是武植？看起来也比我大不了几岁嘛！”

    见到郡主真容后，武植虽然依旧不动声色，可眼神倒不由得明亮了几分，小郡主看起来果然只有十六七岁，一张小脸粉雕玉琢，皮肤如同婴儿一般稚嫩，倒是个难得一见的小美女，大眼睛，翘鼻子，樱桃小嘴，眉毛最前面的印堂上两边各点一个红点，活像王母娘娘身边的小仙女。

    小郡主虽然和灵儿有血缘关系，但是两人长相却一点都不相同，灵儿活泼晶莹水润，一颦一笑都很有女人味。而这个小郡主却更像个萝莉，还没有真正女人那种诱人的风姿。

    倒是可惜了她发育那么好了，她胸前涨涨的，比灵儿都要大几分。

    这也是她让武植眼前一亮的原因。

    “呵呵……”

    武植收敛眼神，摸了摸鼻子，心道郡主你好像忘记了什么事情吧，现在的重点不是我比你大几岁好吧？而是你砸了我的酒楼，为什么砸我的酒楼？

    “郡主过奖了，在下比你大的很！”武植不冷不热道。

    事实上，这个郡主武植并不放在眼里，哪怕她爹地是王爷又如何？宋朝的王爷压根没有权力，武植虽然惹不起，但是也绝不怕。何况她爹地武植是见过的，是个开明有正义感的王爷，若是郡主无理取闹，武植就算对她无礼，想必王爷也会理解的。

    起码这种小事不足以惊动汴京那边。

    “大胆！敢对郡主无礼！”听武植话里带刺，公子哥立即对武植喝斥道。

    “朱文……”郡主叫住了发怒的公子哥后，对武植冷笑道：“哼，我又不是再夸你，何来过奖之说？”

    原来那个傻逼公子哥叫朱文……武植依旧不急不慢道：“在我看来，说我年轻就是在夸我。因为很多人都这样夸过我，包括寿王爷。”

    “哼！不要脸！”

    郡主白了一眼武植，那个朱文也轻蔑的笑了笑，似乎他也白手起家创出了比武植还大的产业和名声一样。

    武植冷冷的看了郡主一眼，看来这个郡主被惯的一点教养都没有了，比灵儿差远了，灵儿的刁蛮是建立在善良和可爱的基础上的，刁蛮起来，绝不会用刻薄的话讽刺别人。

    “好了，郡主殿下，我不和你磨嘴皮子，你砸了我的酒楼总要有个说法吧！”

    刚才武植是看在她是灵儿堂妹的面子上，才客客气气的，不然就算她是郡主，砸了得意楼还羞辱武植的手下员工，还那么不知好歹的嚣张，武植也会让她长长记性！

    武植声音一冷，旁边萧让顿时会意，立刻带人冲到前面踹翻几名紫衣人，先把张掌柜他们给救了过来。

    武植这边动手，郡主那边的紫衣护卫们也抽出了佩刀指着武植等人，只等一声令下便要冲过来，一时间场面变的剑拔弩张了起来。

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    