
    ﻿﻿    久网址，请牢记！

    这个年，武植过的并没有想像中那么忙。[燃^文^书库][].[].[com]匕匕·奇·中·文·蛧·首·发

    逢年过节一般除了大量的筹备年货外，就是各种走亲访友去拜年，还有各种年关参加喜事的随礼道贺了。尤其是武植这种家大业大的人物，别说走亲访友了，光是别人给他拜年估计他都应接不暇。

    为了减少不必要的礼尚往来，今年年末武植特意在集团内部搞了一次大的年会，年会虽然在后世公司企业里面很普遍，但是在宋朝这会的商业圈里面还算一个创举，此次年会不仅为集团里面每一位员工派发了丰厚的年终奖，更是对表现突出的基层优秀员工给予了黄金实物的嘉奖！

    值得一提的是，因为到了年末，汴京那边全部事务都交给了樊楼的周掌柜暂时照看下，白胜、时迁和管夏都赶在年前从汴京回到了青州，并第一时间向武植述完了职。

    时迁回来后，武植也是了解到，之前李逵之所以能那么准确的在高俅家宴的时候杀进太尉府，都是他暗中点拨并暗示的。并且，让武植不寒而栗的是，当晚太尉府逃出那几名小丫鬟，从她们钻出狗洞的那一瞬间，时迁就已经拿着一把森寒白刃偷偷跟在她们身后了。

    一旦她们逃往的是开封府方向，那么等待她们花季生命的只有死亡！

    所幸，她们哆嗦了一夜后，跑回了家中……

    总之，武植整个得意楼集团的核心领导层，在集团年会的时候，尽数到场了，甚至张青孙二娘和戴宗这些暗组成员，也乔装成基层部门员工，喜笑颜开的参加了这次年会。

    年会除了发奖金，搞搞抽奖娱乐活动外，更重要的就是大家一起提前把年给拜了，武植也一咬牙，给每一个员工派发了足量的红包，这时他才体会到为什么后世的企业老板们都那么害怕过年，因为过年不仅要发年终奖，放年假，还要发红包啊！

    数千人的员工，把得意楼上上下下五层楼所有座位包厢都占满了，每人一千个大钱的红包，武植一股脑的发下去，就是几百万个大钱啊！

    还好，宋江吴用萧让蒋敬这群工资高的离谱的高管武植不给他们红包……

    所以，有了这个年会，大家把感情礼仪都提前照顾到位了，这样过年期间大家就可以专心的去走亲访友，不必担心职场中的那些人情往来了。

    这种新兴的职场关系在武植的这种运作下，已经摒弃了官场人情来往中的那套繁文缛节，变的高效而不失礼一个欢乐而热闹的年会，便全部搞定。

    今年以后，这种年会形式也会被商会众人学去，然后逐渐推广到全国的商人圈子里去。

    武大官人，就是有创意！

    这个年，武植是清静了不少，过年期间，他只要接待一下青州本地诸位商会会员的拜年就好了，对于商会里面几名老资格，武植也会带着厚礼亲自登门拜年，比如王刚等人。

    当然，青州城虽然够资格让武植备礼物登门拜年的人不多，可还是有的，首先武植的老大哥慕容彦达武植就不能马虎了，给慕容彦达准备的礼物是一些热腾腾的吃食，金莲虽然怀孕不便下厨，可是稍微指点下丫鬟们动手的美食，也是不可求的，武植给慕容彦达带的就是这种美食。

    盐鸡、狮子头、糖醋鱼、乾坤烧鹅……还有数筐年糕和大肉包子，都是慕容彦达爱吃的。

    表面上看没什么贵重的礼物，其实武植真正压箱底的礼物却是价值连城的，武植为慕容彦达准备了银行的干股！

    足足7%这么多，加上慕容彦达原本的3%，这样一来慕容彦达刚好占了银行一成的股份！

    这7%是武植从自己那85%股份里面忍痛割出来的，就以现在银行的规模和利润水平来看，这点股份足够买下大宋境内半个普通县城了。

    这次给慕容彦达股份倒不是武植刻意巴结他，他和慕容彦达已经兄弟同心了，正因为这样，武植才舍得给他这么多股份，慕容老哥够情义，他武植也不能含糊不是？

    可是慕容彦达拒绝了。

    他想都没想就拒绝了，用他感慨万千的话说，现在钱对他来说都是浮云，唯有美食才是永恒……给股份还不如多做几只小鸡实在……

    武植也是理解慕容彦达的想法，他不愿武植为他浪费，股份放在武植手里才能发挥出最大的作用。

    不过武植还是不依不饶，他觉得自己的老大哥才占3个点的股份实在太少了，在他好说歹说的坚持下，慕容彦达最后只要了两个点的股份，凑够了5个点，也算暖暖武植的心意。

    5个点已经是一笔庞大的资产了，武植便没有再坚持。

    慕容彦达和青州几位高官拜访一遍后，武植又备上了一车实实在在贵重的礼物去拜访了另外一个人。

    这个人不仅武植要隆重的去拜访，青州各乡绅勋贵，大小官员们，包括慕容彦达在内都不敢怠慢此人，青州每个有头有脸的人物，今年都得去给这个人拜年。

    这个人接受你的礼物让你拜年，就是给你面子了。

    不见你，你也不能有半句怨言。

    这个人就是今年年末刚搬来青州的寿光郡王，是当朝官家的哥哥，大宋少有的几个王爷之一。

    王爷来青州后，所住的府邸就是黄智原来的宅院，虽然罪人的宅邸不吉利，可是这个寿光郡王身边的能人异士也不少，对宅院进行全方位勘测后，终于破了过墙院煞，又修整装修一新后，才让王爷安心入住。

    确实，整个青州待售的宅院里面，也只有黄智原本的豪华宅邸能配的上王爷了。

    身为青州商人阶层的代表，武植自然要备上厚礼去拜见王爷，所幸，武植成功的见到了寿光郡王，王爷虽然已到中年，可依旧面如冠玉，长须美髯，跟后世电视里面玉皇大帝似的，保养的非常好。

    看的出来，这王爷年轻的时候必定也是一位风度翩翩潇洒至极迷倒万千少女的英俊王子。

    灵儿她们老赵家虽然总体上子嗣不旺，可是论长相和气质那绝对是历代帝王世家中基因最好的。

    太祖赵匡胤之前未崛起掌握大权之前就是一位仗棍创江湖的盖世豪侠，古代有一部武侠《飞龙全传》讲的就是宋太祖一条齐眉棍打遍天下无敌手的故事，太祖本人的形象也怎一个帅字了得！

    灵儿她们家是太宗赵光义一脉，赵光义也是帅的不要不要的，和他哥哥太祖一样，器宇轩昂，不可一世。

    宋历代皇帝长的都不赖，但据史书中记载，最高富帅、最才华横溢的皇帝就是当朝官家赵佶了，就是灵儿父皇，宋徽宗。

    武植倒没见过徽宗到底有多帅，不过看他哥哥这么帅气逼人，尚不及徽宗，就可想而知了……难怪灵儿这么漂亮！

    ………

    王爷殿下显然是知道武植的名声的，所以见到武植后，十分的客气，是按照贵宾的礼数款待武植的。

    不过在见到武植如此年轻后，他还是不禁的吃惊了一下，对武植的欣赏之色也溢于言表。

    而武植也十分懂规矩，对王爷的厚爱表现的很是谦逊，该有的尊敬之礼仪一点都没少，武植做的很到位。

    一番交流下来，双方之间的气氛很和谐，关系也处的很融洽，直到武植离开的时候，王爷还亲自送到了大门外，这已经算是很大的面子了。

    这正是武植想要的结果，他也没指望第一次见面就和王爷怎么怎么铁，给王爷一个良好的印象就足够了。

    ………

    青州这边的人际关系处理到位后，就是走亲戚了。

    山东或者北方新年的传统，每年正月前几天过后，但凡出嫁过的女子娘家人里的兄弟要来接亲戚的，有男孩的一定要带男孩，以后男孩长大后，每年就由他继续来接姑姑的。

    别看武植有三位娘子，可他们一家目前的亲戚只有扈家庄的众人，金莲和灵儿也早已将扈家庄当成了她们的娘家，所以当扈成大舅子带着小侄儿来接姑姑们回娘家的时候，他们准备了三辆马车。

    今年其实就是走个过场，三女都快临盆了，哪里经得起路途折腾。

    而且今年中秋的时候，武植一家也专门去了一趟扈家庄给扈老太公下礼，他老人家身体硬朗着呢！

    倒是这次扈成带来的小侄子让武植一家疼的不得了，小侄子名叫扈天，是扈成的儿子，今年已经九岁了，之前武植去扈家庄的时候就见过，这孩子长的像他姑姑扈三娘，眉目间满是英气，而且个头也远远超过同龄少年。

    金莲和灵儿比三娘都要疼这孩子，不仅给了巨额的压岁钱，吃饭时候孩子面前他三位姑姑给他夹的肉能堆成山。

    不过这孩子很懂礼数，他们扈家现在也是山东富庶的大族，可他不骄不躁，彬彬有礼，看的武植连连点头，以后自己能有这么一个儿子就好了。

    送走了扈成父子，武植本以为可以清静几天了，没想到一件麻烦事却突然找上了门。

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    