
    ﻿﻿    久网址，请牢记！

    郡主从小到大集万千宠爱于一身，她的父亲是大宋王爷，身份尊贵。[燃^文^书库][].[].[com]更多精彩请访问而且相比皇帝的女儿公主，她能得到更多父母的陪伴和关爱，还完全不用承担什么政治联姻，可谓是真正含着金汤勺出生的人。

    此时，面对着翻脸欲“伤害”她的武植，小郡主终于明白了什么叫做无能为力，她心中只有害怕。

    “你干什么？你…不要过来！”

    武植一步步的接近小郡主，小郡主吓的哭着喊着后退着，哪里还有半点刚才的嚣张。

    那边的朱文已然被大兵给抗了起来，他见武植满脸邪恶的接近小郡主，顿时急的眼珠子都快凸了出来，他想大声叫骂却叫不出口，因为正有一双粗厚老咸的手掌已经捂住了他的嘴，把他那白白的脸蛋都给压红了。

    小郡主吓哭的样子活脱像一个未成年少女，看着她武植心中突然升起了一股罪恶感。

    但再一想她刚才那恶狠的言语，武植脸色一沉，像恶虎扑羊一样迅速的抓住小郡主，然后环住她的小蛮腰猛的往上一抗，把纤弱的小郡主给抗到了肩膀上……小郡主是趴在武植宽厚肩膀上的，武植抱着她的双腿，她的上半身就耷拉在武植背后，翘|臀就在武植左脸旁边，用余光都能看到被裘皮裙包裹的圆滑Q弹的小臀|部。

    小郡主措手不及的被武植抗起后，只是稍微吓的呆了片刻，便开始拼命的挣扎了起来，她两条直腿被武植紧紧抱在身前动弹不得，只有在武植背后拼命的挣扎捶打武植。

    殊不知她慌乱间一气的胡打乱抓乱挠，可打的部位却刚好正是武植的屁股……她捶到了肉多的部位似乎越来越来劲，武植却早已老脸通红了起来，就小郡主那小手，那小猫力气，打在武植…屁股上和揉捏按摩压根没有区别。

    武植一个大老爷们，被女生这般“调戏”实在是……即舒爽，又羞耻啊！

    啪！

    “给我老实点！”

    一声绵弹的脆响过后，小郡主浑身像是突然触电一般，突然就真的听了武植的话，趴在他肩膀上一动不动了起来。

    武植微微搓了搓手指，满意的点了点头。果然，女人和孩子一样，不听话的时候只要打一下屁股就老实了啊！

    弹性十足……

    “是你先打我屁股的……”

    其实武植这样把小郡主抗到外面给扔出去，倒不是什么大事，如果王爷真的不是那种极端不讲理的人的话，这事他绝对不会来找武植报复或者什么的，因为武植只是出于无奈把小郡主强行“请”出得意楼而已，没有伤害她，更没有计较她砸得意楼等诸多无礼举动。

    再加上武植也颇有名望，这事很快就会小事化了。

    可是打了郡主的屁股，这无论是在宋代还是在二十一世纪，都属于非礼的范畴了，而且非礼的还是大宋皇室成员郡主殿下，这事情说小不小，说大能给武植惹一身的麻烦。

    但是武植不怕！

    起码现在他不怕，一来是因为没人看见，萧让他们压着朱文和那些王府护卫走在前面，武植是跟在最后的。二来，自己打郡主屁股这事，事后小郡主是绝对不会告诉他父王的，若是真的对她做了什么，那或许武植死定了，但是打屁屁这种羞羞的事情，小郡主只能吃哑巴亏。

    说出来不止名誉受损，而且武植若是死不承认，她也没辙。虽然现在里面屁股上很可能还有武植红红的手指印，但是等她回家后，九成九就“毁踪灭迹”了。

    “呜呜…啊……”

    虽然不再挣扎了，可是小郡主却终于哇哇大哭了起来，听那哭声真是又委屈，又伤心……听的武植心都要化了。

    这事，她估计要记武植一辈子了。

    ………

    得意楼大门外，朱文还有一帮王府护卫被一把扔到了地上，一个个被摔的人仰马翻。

    武植也抗着小郡主走到了外面，想了想，武植并没有把小郡主也给扔进人堆里，而是当着围观众人的面，面色肃穆而又礼貌的把小郡主给放了下来，似乎自己吃了小郡主多大的亏，迫不得已才这样做的一样。

    小郡主落地站定后，耸着肩膀，还是哭的梨花带雨，这哭的性情和寻常人家小女孩一模一样。武植看了看她，刚才她头朝下，泪水倒流，浸湿了眉毛和眉心的两点朱砂红点，那两点红朱砂看起来更加的鲜艳了。

    “郡主殿下，这次得意楼所有损失我既往不咎，以后请你们不要来这里无理取闹了。”

    武植语调很高，围观的百姓都听了个清楚，本来人们见武植居然把郡主一行人都给抗了出来，扔在了地上，都在心中暗暗惊叹武大官人的胆量和魄力，不愧是武大官人啊！连郡主都不放在眼里。

    此时在听到武植的话后，人们终于明白了，原来是郡主无理取闹在先，想来也是，即便武植不刻意说出来，人们围观了这么久，也能猜到是郡主没事找事。

    顿时，一个不畏强权，仁义厚道的武大官人形象跃然面前，敢手段强势的驱逐郡主就是不畏强权，而且只是礼貌的把难以请离的郡主给抗出来，虽然有些失礼，可是这是唯一温和的方法，不然郡主赖着不走，又不能用强，人家得意楼生意还做不做了？

    这就是武大官人的仁义厚道之处，武大官人一向这么厚道啊！

    至于那些被野蛮抬出来并被摔的七荤八素的朱文等人，百姓们直接无视了，他们只看到郡主是被礼貌客气的放下的。

    “郡主郡主！你没事吧？”

    朱文捂着半边屁股，一瘸一拐的走到了郡主身边，他过来后，偷偷的看了武植一眼，眼里即有惧怕也有怨恨。

    郡主已经停止了哭泣，她咬着嘴唇一直恨恨的盯着交叉着双手，神色笃定像个谦谦君子一样的武植，她自然知道武植是装的，可是眼下她偏偏又对武植无可奈何，只能又恨又羞又不明所以的生闷气，连带着武植这张脸，也深深的印在了她脑海里面！

    “哼！”

    朱文过来后，小郡主终于对着武植恶狠狠的冷哼一声，看都没看朱文一眼，恼羞的转头离开了。

    “武植，你等着！我不会放过你的！”

    “咳！得意楼永远还是会欢迎郡主殿下莅临！”

    这是最后小郡主和武植各自的心声，两人一人一句像是排练好一样，那样的契合。

    望着小郡主的背影，武植啧啧的笑了笑，眼睛不知道瞄到了郡主背后的哪个部位……

    小郡主离开后，武植勉励和安慰了张通等人一番后，便让他们开始收拾局面准备酒楼的正常营业了。这次错不在他们，甚至他们都还有功劳，维护了武植和金莲，武植临走时也嘱咐了萧让给酒楼所有员工月底多发一倍工资，以作精神安慰。

    小郡主是离开了，但是事情肯定不会就这么结束了，身为一个深谙世事的老油条，武植有两件事情一定是要做到位的。

    首先就是去找慕容彦达，然后再备点礼物，和慕容老哥一起登门到王爷府上去“赔罪”。

    做人不能太嚣张，这边武植在郡主身上占了上风，过后再去表示一下，这样他有面子了，王爷也不会失了什么面子，大家皆大欢喜，说不定还能更进一步的加深一下友谊，实在是一举两得的事情。

    这便是中国自古以来所推崇的中庸之道，就是老百姓常说的做人圆滑。

    以武植的名望，还有慕容老哥和王爷同样皇亲国戚的阶层关系，别说寿光王爷本就是个名声不错的明理王爷了，就算他是个跋扈的王爷，想来也不会对武植太过怪罪的。

    毕竟是小郡主先挑的事，而且武植对小郡主也没怎么太无礼……

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    