
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    后面的其他五贼，童贯、梁师成、王黼、李彦和朱勉，就是赵佶学坏后的衍生品。【更多精彩请访问】

    这里面，童贯是一个异数，虽然他也为了投赵佶所好，没少祸害百姓，中饱私囊，可是他最大的恶处在于后期带兵攻打燕云十六州和抵抗金军过程中犯下的种种罪孽。

    这些罪孽固然滔天，可是现在武植生活的这个时代，一切都还没有发生。

    所以，总体尽管童贯黑了武植的钱，和武植有些小过节，但是武植也不得不承认，现在的童贯，是个能人，是个对国家社稷有功的人！

    因为他是个武装太监！

    宋朝军队普遍是太监任总监军，掌握着军权，所以宋代的太监，大多是在军营里面厮混成长的武装太监。武松青州大营中就有一个太监，不过那个太监是个十足的娘炮，不怎么管事。

    童贯就不一样了，他是北宋最猛太监李宪的徒弟，李宪虽然是太监，可是他比男人还男人，带兵打仗一点都不含糊，身先士卒，英勇无畏！真宗时期西征西夏，李宪率兵一直打到西夏国都，并且把西夏人心中的圣地，天都山上的西夏皇宫一把火给烧了一干二净！

    那个皇宫就是金庸《天龙八部》中天山童姥的藏身处，虚竹和西夏公主梦中幽会的地点……

    童贯身为此猛人徒弟，在当上太尉，掌握大宋最精锐的部队西北军之后，便参与并指挥了河湟之战，把土蕃诸部给打的纷纷投降称臣，连带着西夏也教训了一顿。

    这期间还多亏了童贯是个会阿谀奉承，献媚迎上的奸臣，不然西北军也不可能无后顾之忧的大杀四方。

    从此之后，西北军一直掌握在童贯手里，直到童贯亲手葬送这支大宋最强军队，最热血的男儿。

    但现在看来，西北军在童贯手里，总比在其他几贼手里强。

    六贼中，除了童贯是太监，梁师成和李彦也是太监。

    他们都不是武装太监，梁师成主要在内宫赵佶身边活动，赵佶沉迷享受后，自然就疏于朝政了，所以他提拔了有处理政务能力的梁师成帮他批改奏章，处理政务……这可非同小可，等于把皇帝所有的权力给了一个太监。

    奏章上都是军国大事，梁师成全权受理，这期间利用这种至高权力给自己谋点私利，简直是易如反掌。

    而他的胆子十分大，大到可以左右官员升迁任免，甚至科考取士！

    他有一个奴仆，大字不认几个，去参加科举，在梁的稍微运作下，居然也考了一个进士回来……

    所以，梁师成有个称呼，就是“隐相”，权势比蔡京都不相上下。

    而且梁师成自称的出身也十分吓人，他对外宣称自己是苏轼的私生子，所以，在他掌权期间，苏轼的后人，一个个倒都过的不错……

    另一个太监李彦是已故太监杨戬的徒弟，他祸害的地方和他师父一样，就是敛财，不过他师父侵吞百姓财产还知道找借口，他直接略过这一步了，但凡他想要的土地，直接在上面插个旗子，那么这块地就是他的了。

    谁不服，就去死。

    还有王黼，这货是个绝顶的大帅哥，他是花石纲的总负责人，朱家父子就是在他手下具体办事的，所有玩命折腾过来的钱，十有**都落到王黼的手里。

    这货更奢侈，更贪财，也更坏，而且也更牛！

    牛到什么程度？

    别的奸臣贪官贪污受贿什么的总是会瞒着赵佶，而他则不，他不仅不瞒，搜刮了什么奇珍异宝还经常拿到赵佶面前炫耀，看看我这个东西多漂亮，多美，你皇帝都没有……更甚者，他利用花石纲贪污的奇珍异宝把自己宅邸装修的豪华异常，堪比天宫，然后他居然把赵佶请到他家中来参观了！

    对皇帝炫耀，我家的宅邸，比你皇宫漂亮吧？

    最奇怪的皇帝赵佶的反应，他没有生气，没有嫉妒，反而是无比羡慕的说了一句：“真是好快活的去处！”

    真是奇怪，太奇怪了！

    可是又一点也不奇怪，因为王黼和赵佶之间，是哥们，是那种友谊深厚的哥们。

    皇帝也是有最纯真的友谊的，奸臣也是有最知心的朋友的。

    赵佶和王黼的友谊像极了后世人最怀念的高中死党们，逃课，抽烟，翻墙，泡妞，上网吧……做着一切新奇刺激开心的事情，他俩就是这种“高中铁哥们”的关系。

    王黼会帮着赵佶深夜逃出皇宫，乔装成普通人到外面认识各种人，经历各种奇遇，会喝的酩酊大醉，然后酒醉后，王黼就算踢赵佶的屁股他都丝毫不会在意，反而还很开心。

    试想一下，如果你当了皇帝，你最好最好的哥们对你忠心耿耿，你只看到他爱贪点钱，爱炫耀，你会因为这点钱，翻脸不认人，降罪于他吗？

    肯定不会。

    以上就是六贼中的五贼，在原本的历史中，个个都是灭国级的妖孽，任何一个朝代出现其中之一人，就江山社稷不稳，宋朝这会一下出现六个，下面还有一窝，搞的武植为国担忧之余，不免心疼起了灵儿了。

    灵儿这么好，怎么有这样一个荒唐的老爸……

    丢灵儿的人啊！

    其实武植觉得，六贼身上的各种潜质，自己身上都有，若是让他去逢迎巴结灵儿的老爸，他也能混的风生水起，加官晋爵，绝对不会比六贼差。

    不过，武植唯一和他们不同的是，武植不会祸国殃民，没那必要，富足过一生就够了，贪那么多钱干什么？生不带来死不带去，偏偏人若是掉进**的漩涡里面，就是再聪明的人，也想不透。

    好在武植是穿越过来的，在他看来，这古代社会无论什么地方也没有后世好玩，能吸引他的只有美女和权势罢了。

    女人才是核心，权势只是为了保证自己和自己女人的安逸罢了。

    除了这两样，其他武植真提不上多少兴趣。

    不过现在既然知道惹到了朱家的人，再想后悔也来不及了，那个朱文心理阴险，嚣张跋扈，武植也懒得去和他修复关系，这种无脑的二世祖，武植真不屑和他来往。

    就算他是朱家的人又如何，且不说这种小摩擦会不会惊动那个朱勉亲自对付武植，就算他想搞武植，那么也绝不会是在现在。

    朱勉身为花石纲的首席执行官，之所以能聚拢那么大的权势和财富，就是靠着皇差。

    他敛财或者整人的手段也非常简单，就是看你不爽就带人把你家院墙扒了，然后冲进去说你家的这个那个属于花石纲的征用范畴，然后……就把人家给洗劫了。

    这种手段，很无耻，也很凌厉，任谁敢反抗就是抗旨，往上告也没用，上面都是他们的人，搞不好在皇帝面前颠倒下黑白，说你不愿给皇帝献宝，那么等着死吧！

    但武植不怕，起码在离开青州之前，六贼中的任何一人都别想用这种手段对付武植。

    不止是武植的名望，他那点名望在六贼眼里不算什么。

    而是因为，六贼虽然可以随意欺压百姓，卖官鬻爵，控制官场，但是有一类人，他们无论如何也不敢招惹半分，甚至遇见这类人，还必须要夹着尾巴规规矩矩老老实实的绕道而行。

    ...

    