
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    最近这些天，武植已经完全不出门了，他不出门倒不是怕小郡主和那朱文找麻烦。【舞若首发】

    他之所以不出门，是因为三位娘子的预产期已经到了，新一代的武大郎或者武小妹们就要诞生，武植必须寸步不离的守着娘子们。

    虽然武植没有出门，但并不代表他就什么都不管了，现在武植旗下的所有产业中，武植重点关注的就是报纸、银行和青州学院。酒坊酒楼油坊还有盐业这些已经步入正轨，而且都是些传统行业，这方面撒手萧让郓哥去经营管理，武植放心。

    而在报纸、银行和学院这些重点产业中，武植目前重点关注的就是青州学院。

    又经过了近两个月加班加点的施工和装修，现在青州学院已经基本落成了，青州学院外围是白墙青瓦，里面房屋阁楼鳞次栉比，办公阁、教室、宿舍、操场、食堂等建筑错落有致，学院里面遍地是花草树木，还有成片的竹林，景色宜人。

    俨然一座小城的规格，不知道的人第一次见青州学院还以为皇家又在这里建了个豪华大气的行宫呢！

    另外，诸如灯笼水槽，座椅床铺，各种设施都已完善，还有各种现在最先进的教学器材也都搬进了青州学院。

    万事具备。

    若不是武植家中娘子即将临盆，青州学院的开学仪式估计已经定下来了。

    不过晚些开学也有好处，青州学院还有很多细枝末节要筹备的，商人群体们目前也还在不遗余力的为“百家复兴”运动造势，晚些开学一切才能更尽善尽美。

    “百家复兴”运动还是颇有成效的，目前已经在青州如火如荼的展开了，现在不止商人们经常给报纸投稿了，青州各书院里面在青州士子里很有名的老师和书生们也都纷纷给报社投稿，以阐述他们对“百家复兴”的看法和评论。

    这些文章里面或是反对或者赞同，或是对原有想法改进发展的，各有不一，甚至有些书生之间因为想法不合还互掐了起来……当然，君子动口不动手，他们只是用文章互相争论罢了。

    虽然反对的和支持的谁也没有独占鳌头，各有胜负，但是武植不在意，非但不在意，还开心的很，人们掐的越激烈，运动才越有影响力，越有影响力，学院招的学生就多。

    而且现在“百家复兴”运动已经初见成效了，最明显的一点就是现在青州城南门外，所有地皮价格飞涨，已经比之前翻了数倍之多，而且价格还在不断的飞升着，甚至已经逼近青州城最繁华街道店铺的地价！

    那里是在城墙外，没有保护措施，本来只是官府的一片荒地而已，地价怎么突然暴涨了呢？

    当初来青州不解此事的人来到城南门外看看，就会知道原因何在了。

    因为到了青州城南门外，就可以看见，在东南文昌位，赫然有一所壮观庞大的建筑群正坐落在原本的荒地上青州学院！

    青州学院足以容纳数万名学子在里面生活学习，这是多大的市场啊，就算日后青州学院只招到其容量一半的学子，那青州学院周围也必定会变的繁华异常！

    商人们的嗅觉是最灵敏的，他们看青州“百家复兴”运动声势越来越大，心中的小算盘那么一打，也能判断出青州学院有很大的可能能招到一半的学子，这已经是块大蛋糕了，所以还等什么，抢地皮建商铺啊！

    见到这些，武植不禁莞尔，这群商人们，不用自己提醒，一个个跑的都挺快……

    其实一开始建青州学院的时候，武植就想到以后学院周围肯定会繁荣了，就像后世的大学城一样，在这里开设餐饮、客栈、租赁、文化等店铺生意肯定红火，而且人在年轻的时候都最败家，赚学生的钱也容易。

    本来武植当初是想顺便把周围的地皮买下，或自己建服务学生的商铺或者以后卖地再捞一笔的。

    可是由于当初银行尚未筹建，青州学院的工程资金尚捉襟见肘，哪里还有钱搞这些。

    地皮当初倒是不费什么钱就能拿到，但是武植一想自己以后是要出任院长的，为了青州学院的长远利益考虑，还是别赚这地皮的钱了，传出去太奸诈了些，还是让商人们自己搞吧！

    不过，武植还是联合官府对青州学院附近的店铺做了一些限制，就是诸如青楼赌坊等娱乐场所必须远离学院……和后世学校规定网吧不能在学校附近一样，不过武植这个力度可不是后世能比的，说不能，就是不能！

    即便是不用官府出面，武植一句话，青州也没人敢在学院周围开设青楼赌坊。

    ………

    但是对于青州的商人们判断出青州学院能招容量一半的学生，武植微微摇了摇头，他们目光只放在青州以及附近州府，实在太小瞧武植了，武植让他们搞百家复兴，可不只是在山东这边而已！

    武植的目光是整个大宋！

    到时候青州学院要开学招生，咱们就招满！非但要招满，还要挑着选着的招，什么“有教无类”？一边玩去！青州学院只收年轻有各种天赋的学生！

    而且，青州学院只是个开始，一个国家怎么可能只有一所综合大学？

    一个国家也不可能都是综合性大学，有些需求量很大的特殊职业，是需要专门的学院来培养的，比如医学院，比如军事学院！

    ………

    在家守着娘子们的同时，武植心中唯一挂念的女子就是灵儿了，说起来这妮子可好久没给武植回信了，都超过一个月了，武植心中挺着急的。

    不过当武植在青州日报汴京版块上认真的搜寻关于灵儿，关于皇家的消息时，却得知了另外一个让他心头微紧的消息。

    李师师生病了！

    不是寻常的病，而是很重的病，据说还会传染，汴京所有名医都束手无策，李师师已经和外界隔离了。

    汴京那些李师师的权贵粉丝们都纷纷做出个各种行动为师师姑娘祈福，祝愿她早日康复，为大家继续带来优美动人的歌声……但是无一例外的，他们都不敢再像以前那样趋之若鹜的去见李师师了。

    百花楼依旧热闹，可是后院李师师的雅阁内，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，怎一个悲字了得。

    武植知道这个消息后不免皱了皱眉，无论如何他和李师师也是有过“一腿”的，人家还给了他那么私密的肚兜，武植自然很关心她的安危。

    想到李师师那软玉温香的美丽身体和那绝美的容颜，再想一想她被病痛折磨，武植也于心不忍啊！虽然武植不懂医术，但是他知道水浒里面原梁山好汉里面有一个神医安道全，若是帮李师师找到此人医治，或许能有生机。

    武植对李师师不会见死不救，只是现在娘子们就快生产，这也是人命关天的事，武植一时半会也无暇顾及汴京那边的事情，只能先吩咐手下找一个叫安道全的神医，看能不能找到，等过完了这阵，再救李师师。

    至于，李师师性命如何，就看她的造化了。

    ...

    