
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这六贼分别是：蔡京、童贯、梁师成、王黼、李彦和朱勉。【舞若首发】

    但凡无道的皇帝身边，总是充满了各种奸臣小人，宋徽宗赵佶身边这类人更是多不胜数，奸臣、太监、权商、道士甚至文艺界人士，但凡能讨得赵佶欢心的，都有高官厚禄，而且上位后都想着法的鱼肉百姓大肆捞钱。

    比较著名的除了这六贼，还有高俅杨戬等一大批人。

    先说这些小虾米。

    高俅父子已经被武植弄死了，在之前，大宋被高俅祸害最深的，就当属京师禁军了。

    高俅是靠踢球发家的，之前赵佶没当皇帝之前，偶然的和高俅踢了一次球，那次高俅超水平发挥，一下把赵佶踢成了票友，每天都找他踢球，后来赵佶即位，高俅自然鸡犬升天。

    于是乎，这个业余的足球运动员，很快的就升到了国家副部长、部长、直至副国级高官太尉。

    主要的职务是执掌京师数十万禁军。

    从此之后，大宋禁军变味了。

    虽然禁军自太祖时期过后，战斗力一直就不行，历代最出风头的军队是大宋的西北军。不过禁军毕竟是享受政策扶持的，每年各地军区都会选派一些最精锐的士兵去补充禁军，禁军依旧是大宋最强大的对外威慑力所在。

    可高太尉上位后，花样百出的把禁军当猴耍。具体来说，高俅把国家的军队当成了自己的工程队，给他盖房子、修花园；当成了手工作坊，军人加工器皿，运到外地去卖；当成了跟班的，每天不去训练，陪着他东走西逛；还被他没收了军饷，没有生活来源，逼着军人们从事各种额外工作，去养家糊口。

    汴京繁华如厮，是当时世界上最美丽，最风雅，最纸醉金迷的城市。一般人初入汴京，被各种道德良知规范都难免沉沦其中，更别提没有严格纪律约束的禁军了，没折腾几年，京师重地的禁军几乎都被腐化了，战斗力一落千丈，等到日后金人打过来的时候，尽管人数众多，但却是一触即溃！

    这是高俅留下的祸根，好在现在，高俅已经死了，禁军虽然已经被腐化，却还有亡羊补牢的机会。

    另外一个具有代表性的奸人，就是杨戬了。

    真是白瞎了这么个神武的名字，大宋的这个杨戬，非但不是什么顶天立地的大英雄，甚至连男人都不是，他是一名太监。

    赵佶比较宠信的太监。

    他在皇宫中管理的是御花园，本来，这个职位在宋朝别的皇帝时期，只是微乎其微的职位，可是在特别爱好园艺奇石的赵佶这里，就成了重要的肥缺。

    杨戬在这个位置做的出色，被赵佶加官晋爵，混到了节度使的官位，这个官位比太尉都要高上一筹。

    一个太监在官位上达到一定境界后，那么他剩下的追求就只有钱了，除此之外，他也没别的追求了。

    于是，杨戬开始利用手中权力大肆敛财了。

    在古代，即便是宋朝工商业如此发达的朝代，土地也是人们最根本的财富象征，于是杨戬开始对土地下手了。

    权贵手中的土地他不敢动，好，那就从老百姓手中“拿”。

    杨戬“拿”的很无耻。

    他成立一个叫“西城所”的部门，派专人下乡去核查百姓的房契地契，各地的百姓很配合，政府要查证，还不小跑着回家取？结果取来后，西城所的人开始问，这块地是从哪儿来的？答，父亲留下来的。好，你父亲是从哪儿搞来的？答，爷爷留下来的……以此类推，直到问及祖祖太爷以上。

    年代太久远，嗯，好，拿出证据来，证明是你祖祖太爷给你祖太爷的！

    百姓崩溃。

    上面是祖传型崩溃，有聪明的另想了别的法子，面对质问，他会说，这是我买的。好，你从谁买的？答，东村头甲。好，找东村头甲来，问甲从哪儿买的，如此类推，可以推到甲乙丙丁戊己庚辛壬癸的后边去，到那一步，就算是夏洛克穿越过去，也别想找出最早的那个买主。

    西城所能一直追问到五代十国去。

    于是，百姓再次崩溃。

    崩溃的结果是加租加税，只要定下来，以后哪怕天灾**颗粒无收，也别想逃债。这种方法从汝州开始推广，覆盖到京东、京西、淮西、淮北等诸路各大富饶区。

    这种凶狠的剥削，搞的百姓民不聊生，怨声载道，却又敢怒不敢言。

    就连武植之前所在的阳谷县，也有一个西城所。

    ………

    灵儿好父皇赵佶身边，这样的贪得无厌的奸臣贼子多不胜数，每一个都有一整套的办法能把百姓折腾的死去活来，连裤衩都剩不下来……但是这些人的危害，比起“六贼”，却又显的小巫见大巫了。

    压根排不上榜。

    蔡京、童贯、梁师成、王黼、李彦和朱勉！

    这几个人，才是真正灭国级的妖孽，除了像上面两位那些大肆圈钱，损公肥私外，他们还把祸国的奸臣当出了特色！

    首先说蔡京，他年轻的时候是王安石变法中的中坚力量之一，有一腔为国为民的热血，和唐宋八大家中宋代的六位名家同朝为官，与司马光政见不合，他敢当庭开喷，那时他为新法的推行不懈努力，为了国泰民安殚精竭虑。

    可是历经两朝皇帝，党争沉浮，到了现在，他已经成为了一个妖孽。是近二十年以来宋朝政局不断反复，从最初为信念、荣耀而战，到后来为党派、为恩怨而斗，一系列的血腥龌龊中孕育出来的集大成者。

    在这个人的身上，再没有原则，曾经的荣耀、追求、信念，都被一次次的政治风暴吹走了，他目睹了良臣如王安石被罢免；圣贤如司马光身败名裂，险些连坟墓都保不住；文豪如苏轼颠沛终生；强臣如章子厚也翻身落马。

    等等，这个世界还有平安吗？连安全都谈不上，还说什么荣华富贵？！这些例子把他刺激到了，阳光的人在逆境中变得耀眼，阴沉的人在逆境里皈依了黑暗。这个人渐渐变得加倍的小心、谨慎、精致、风雅、和畅。

    而且，为了自己的荣华富贵，任何东西都可以抛弃，就算是国家。

    于是他遇到了品味和修养和他一致甚至还是他书法上粉丝的新皇帝，赵佶。

    赵佶是一个很聪明的皇帝，甚至是个英明的皇帝，如果不是后面他一门心思扑到艺术和享受上去，而是专心治国，那他的成就绝对能超过宋朝历代皇帝。

    事实上，就算他宠信奸逆，挥霍无度，可是如果不亡国，他也算个有成就的皇帝。

    成就都发生在他即位的前期，平叛乱，复河湟，灭土蕃，破西夏……西北的宋军势如破竹，为大宋收复了河湟一带几千里的土地，一直延伸到新疆地区，打的土蕃诸部俯首称臣，更是让西夏李家战战兢兢，非但不敢犯宋，还割让了大片的领土给宋。

    宋朝的疆域在赵佶在位的时期达到了最大的面积。

    那时的赵佶别说搞什么花石纲建什么园林了，连用一只玉碗吃饭，都怕大臣们说他奢侈。

    这也是宋朝历代皇帝留下的传统美德，节俭！宋朝是最富裕的朝代，但是皇帝们吃穿用度都非常节俭，仁宗皇帝连螃蟹都舍不得吃，神宗皇帝想建一座小台，直被言官们轮番问候了一个月，才得以建成。

    不止活的时候节俭，连死后的陵墓都异常节俭，秦始皇有始皇陵，汉武帝有茂陵，唐代有乾陵依山凿墓，明有十三陵，清朝皇帝从一即位就开始建墓，一修几十年，落葬时陵墓富如国库。

    辽国也一点不差，源于习俗，他们的墓都修在深山老林里。高官贵人死后身着金镂玉衣，其式样比汉人的更精致，陪葬以丰富著称，每一代盗墓的摸金校尉都知道，挖到辽墓等于挖到了金矿。

    宋帝陵是最寒酸的了，第一修建时间短，每一座都是在皇帝死后才修，最多不过两年就落葬。第二陪葬最薄，只有皇帝用金器，其余的后妃，哪怕到了实权太后的等级，也只是镀金。

    所以，赵佶虽然有心奢侈，但是他不太好意思，于是，他找来了刚上任的首相蔡京。

    但凡皇帝想不学好的时候，身为臣子，尤其是身为百官之首的宰相，更应该及时的把皇帝从邪路的想法上拉回来，可是蔡京没有，他太怕失去自己得来不易的荣华富贵了，他无论如何都要惯着皇帝。

    于是，蔡京非但没劝赵佶，还利用自己渊博的才学帮赵佶名正言顺的开始了奢侈的生活。他一共说了八个字，让赵佶如梦初醒。

    “《易经》云：“丰、亨、豫、大。《周礼》云：“唯王不会。”

    意思是说，皇帝的花费根本不用计算，想怎么花就怎么花，要达到“丰、亨、豫、大”等富贵繁华的效果才算好。

    怎么奢侈怎么来！

    古人最向往的周朝都有这种官方说法，以后谁还敢对皇帝奢侈说三道四？

    赵佶顿悟了，他明白皇帝要怎么当了。古人诚不我欺啊，原来早有这样的前辈。是的，一定是这样，要不然为何那么多人争着当皇帝，为何争得头破血流，只因为享受难得，无边无际不必计算的享受！

    从此以后，赵佶就彻底沉迷在精神追求和实物追求上了，一边尽情的享受，一边处理朝政，可是享受是为了满足**，人的**一旦开闸，就是无止境的，渐渐的就发展成了举全国之力，尽赵佶之欢心。

    上梁不正下梁歪，无数祸国殃民之徒便涌现在朝堂之上了。边境之地，也随之遭殃。

    赵佶就像后世一个青春期的单纯小男生，而蔡京就是第一个给他看日本动作片的人，而且，这个蔡京引诱赵佶过后，他手里还有无数的种子，无数的番号，各种类型，各种口味……每次都让赵佶眼前一亮！

    直至把赵佶、把宋朝引向深渊。

    不算蔡京其他罄竹难书的罪行，光这一点，蔡京就是头号国|贼！

    ...

    