
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    这类人就是宗室贵胄，皇亲国戚！

    历朝历代宗室贵胄皇亲国戚都是顶级特权阶层，什么事情牵连到他们都不敢再往上查了，更别提招惹他们了。【更多精彩请访问】

    试想一下，哪个权臣若是侮辱皇帝的外公、大伯、三弟、小舅子的，这不等于打皇帝的脸吗？

    尤其是赵佶当皇帝的时候。

    赵佶是个很聪明的皇帝，无论他怎样的奢侈无度，任用多少奸臣，但是皇权永远被他牢牢的抓着，没有人可以左右他，更没人敢玩弄他。

    在赵佶眼里，别人只要让他开心，让他喜欢，那他们贪污中饱私囊什么的都无所谓，可是如果谁敢惹他生气，那么瞬间就会被打回原形，荣华富贵也马上就会烟消云散，六贼中权势最大的蔡京，也被罢了三次相！

    所以，蔡京童贯梁师成王黼等人，他们为了自己的权势和地位，拼了命的去讨赵佶的欢心，赵佶喜欢什么他们就大力的捧什么，钻研什么。

    赵佶虽然不是个好皇帝，却是个重感情的人，不然他也不会对王黼有那种真切的友谊。

    友情尚且如此，更别提在友情之上的亲情了。

    帝王之家向来亲情淡薄，可赵佶不一样，他对自己的家人更像寻出百姓那样，妃子们都是他的娘子，孩子们都是他的娃，亲戚们也是他的亲戚。

    他不是一个好皇帝，也不算是一个好父亲，更是和九子赵构完全没有共同语言，从而冷落他……冷落赵构是因为这小子经常当着面说自己不该干这个，不该干那个，这也不对，那也不行。

    但是所有人都知道，皇帝爱好田园山水，爱好翎毛丹青，爱好花石假山……但是皇帝最爱的是他的家人。

    那些辉煌的宫殿，绚丽的园林，壮观的人工山，赵佶都是弄给自己的吗？不是，还有他身边的家人。

    所以，强势如蔡京，在得知九皇子赵构搞了个报纸整天臭骂他后，也只能默默的忍受。专权如梁师成，在后宫里面见到慕容贵妃后，立刻就匍匐在地上以示尊敬。还有之前嚣张跋扈的高衙内，调戏灵儿被抓后，高俅连赎人都不敢去赎。

    还有青州，青州地界有三座山，都出产观赏性很强的石头，按理说花石纲的采购人朱勉应该不会放过这里才对，可是事实是，别说花石纲了，六贼里面没有一个人敢把手伸到青州地界的！

    只因为这里的知州，叫慕容彦达。

    而且，这里的寿光县，还住着一位王爷！

    谁敢来这里胡作非为？

    青州地界，甚至周州府边的百姓生活的都很幸福。所以，这里的经济才会平稳快速增长，武植的诸多产业才能在这里逐渐壮大。

    看着慕容彦达肉嘟嘟的小肥脸，武植不禁笑了起来，满脸的欣赏之色。

    这老哥虽然也贪污受贿，不然武植也不可能结交到他，但是他是有原则的贪污，绝不会盘剥百姓，只是从商人那里收点好处……青州经济发达，那么多武植这样又肥又大的大雁，他拔一把两把毛，也不算过分……

    而且，有他坐镇青州，他为青州商人百姓们守护的利益，比起他拔的那点毛，实在是不值一提。

    “老弟啊！这个时候也只有你能笑的出来了！”慕容彦达焦急的看着武植，“你倒是快想个办法把这麻烦给消了啊！不然，老哥出面把那朱文找来说道说道？他堂哥朱勉应该会给我一个面子……”

    “千万别！”

    武植听慕容彦达这么说，立刻制止下了，他明白慕容彦达这是为自己好，可正因为这样，他才不能让慕容老哥帮他说话。

    “老哥，若是我武植有错在先，别说是朱家，就算是寻常百姓，我也会去主动认错的！”武植懒散的打了个哈欠，漫不经心道：“但是这次是朱家的人来惹我的，我绝不会去解释什么，更不会让大哥你低屈尊给我说什么情的！”

    语气虽然悠然不在意，可是一字一词都充斥着不屈。

    “嗨！你啊你，虽然表面圆滑，骨子里可是硬气的很啊！”慕容彦达苦笑着看了看武植，还是提醒道：“总之这次的事情不算什么大事，以后尽量低调点这事说不定就过去了。那朱勉势力大的很，而且为人阴险狡诈，一些手段非常的下三滥。你在青州倒还好，可是你将来早晚也要去汴京的，汴京的水深不可测，万一以后被朱勉算计，出了什么事情，我都不一定有能力保你。”

    “大哥放心，小弟自有分寸。”武植认真的点点头，让慕容彦达放心。

    说到底，朱家的朱勉其实就是个皇家买办而已，讨得皇帝欢心又怎么样？东南小朝廷又怎么样？真斗起来，谁输谁赢还不一定呢！再说，朱勉这个人武植早有耳闻，对他把百姓剥骨抽筋剥削的恶行早就深痛恶绝了。

    朱勉是二世祖，他作恶起来和他爹朱冲，还有蔡京这些白手起家的贼人不一样，他没有底线，吃相太难看，不顾平民死活，对平民百姓危害最大，就算没有什么恩怨武植以后也会想办法弄死他。

    没办法，武植难得穿越来一次，对于自己厌恶的人，不快意恩仇的搞死，实在是对不起自己这颗二十一世纪的人道主义良心。

    “说起来，这个朱文怎么会来青州这边，还和小郡主混在一起？”武植想了下，对慕容彦达问道：“王爷不会也和朱家有什么瓜葛吧？”

    “王爷怎么会和那种人有瓜葛？”慕容彦达不屑一撇嘴，解释道：“我听说朱家本是向王爷提过亲的，就是要促成朱文和小郡主，不过王爷拒绝了，说是小郡主现在还不愿出嫁，可是后来朱勉从官家那边给朱文求了一个保安郎的官职，专门负责郡主安全，这朱文才死皮赖脸的过来。”

    顿了下，慕容彦达道：“其实这苏州朱家和王府倒也般配，我估摸着官家是被朱勉说动了，先让朱文守在郡主身边，等他们互生好感后，官家就会赐婚。”

    武植点点头，和自己想的一样，这朱家有权有势有钱后，必然会开始攀附宗室，想混个皇亲国戚的名头。据说蔡京有一个儿子就娶了一位郡主，不过那位郡主虽然也姓赵，可论血缘和皇帝赵佶又远了一辈，是赵佶堂弟的女儿。

    不像这位千乘郡主，他父王可是赵佶一个爹的兄弟。

    所以，就算是死乞白赖，朱家也不在乎，到这位小郡主含金量很高！

    不过，按照武植的感觉，那个朱文显然根本不会泡妞，小郡主眼里似乎压根就没有他，只是把他当成一条狗而已。

    这就是富二代的悲剧，平时他们想要女人太容易了，根本不用费什么心思，女人都会主动投怀送抱，外人也看他们似乎是个情场高手的样子。但是一旦遇到郡主这样对他的财富和地位不屑一顾的……

    他就捉襟见肘了。

    真正的泡妞高手都是武植之前那样，隐藏在民间，浪迹于市井的风一样的男子。

    ...

    