
    ﻿﻿    王爷还是比较明是非和大度的，在接见了武植后，还没等武植开口抱歉，王爷便首先开口替小郡主给武植陪起了不是。[燃^文^书库][].[].[com]★排行榜m★;

    “武植啊，事情我已经得知了。小女实在太过刁蛮任性了些，给你添麻烦了，抱歉抱歉，多有得罪之处，一定要海涵啊！”

    武植没想到王爷态度如此诚恳，便也欠身行礼道：“王爷言重了，郡主殿下初来青州，不明状况罢了，是我太无礼了……”

    “哈哈！好好好！这是小事一桩，没什么大不了的，我们都不必再提了！”王爷对武植和慕容彦达抱了抱拳，大笑道：“既然慕容老弟也来了，你们今天一定要在我这里吃了酒才能走！”

    说完，也不管武植和慕容彦达推辞，直接将他二人热情的拉去酒桌坐下了。

    看来王爷是早就想和武植多多亲近感情了，此次借着这个由头，便把武植留下了。

    想来也是，所谓强龙不压地头蛇，武植就是这青州的地头蛇，全青州除了慕容彦达，没人比武植还有势力了。而且武植手下又有报纸和银行这等意义重大的产业，又是商会会长，王爷也是经营产业的，自然要好好笼络武植。

    想明白了这些，武植也爽利的和王爷结交了起来，王爷也是个懂得享受的主，对吃喝玩乐也是造诣颇深，这不用武植刻意找话题，他，慕容彦达还有王爷在一起很容易就能打开话匣子。

    酒过三巡后，三人在酒桌上都各自放下了身份和地位，放下了礼节，一起热络随意的胡侃了起来。

    一番畅聊下来，武植发觉王爷不止明理雅量，还十分幽默风趣，说话也带着与众不同的智慧，总之，能结交王爷这样身份尊贵又有趣的朋友是一件值得高兴的事情。

    是的，武植已经和王爷成为了朋友。当然，好在王爷不知道武植打了他闺女的屁股，不然，他是绝不会认武植这个朋友的……

    值得一提的是，席间武植去“洗手间”回来的时候，刚好在院子里面撞见了小郡主，真是冤家路窄，小郡主见到武植这个大浑蛋居然堂而皇之的出现在了王府，自然是又惊又怒，在她看来武植这是得寸进尺的挑衅啊！

    就在她恨的抄起脚边的木棍准备猛揍武植一顿的时候，武植悠悠的对她伸出了手掌……小郡主见武植修长白皙的手掌后，顿时瞪大眼睛惊羞一下，然后急的跺了下脚，扔掉木棍扭头跑开了。

    武植阴险的笑了笑，这小郡主若是有她堂姐一半的武功，那武植非遭殃不可。不过可惜，她没有半点功夫，更不会分筋错骨手……

    小郡主离开后，武植也快步回了酒席，古代贵勋人家肯定有许多“管制”刀具的，谁知道小郡主急的是不是去找剑来砍自己的？

    这小丫头片子可什么都做的出来，武植不敢大意。

    ………

    果然，在武植刚离开院子没多久，小郡主就提着一把镶红宝石宝剑，气势汹汹的冲进了院子里。

    可哪里还有武植的影子？

    ………

    离开王府的时候，已经到下午了，王爷一直把武植和慕容彦达送到了大门口，不仅眼神里面满是对武植的欣赏之色，更是溢于言表，恨不得把自己的女儿嫁给武植一样。

    当然，武植和小郡主年纪很般配，但是王爷知道武植有家室，是绝不会让堂堂郡主去做如夫人的。

    正式有名分的小妾就叫如夫人。

    离开王府武植先将慕容老哥送到了府衙，他正打算回家的时候，慕容彦达却一脸凝重的将他不由分说的拽进了衙门内的签押房。

    “老哥，你神秘兮兮的拉我来做什么？”

    到了签押房，武植一屁股坐在椅子上，大口端起了一杯凉茶喝了起来，他还有几分醉意。

    “武植啊！你又惹麻烦了！而且还是一个大麻烦！”

    慕容彦达皱眉看着武植，语气虽然重，但是他眼里流露更多的不是担忧，而是带着几分厌恶，当然，这种厌恶不是对武植，他是替武植厌恶。

    武植眉毛一挑：“老哥，到底是什么麻烦？还能有什么麻烦？”他知道王爷那边已经没事了，如果有事的话，王爷不可能费那么大周折宴请自己，还那样的屈尊降贵，这太没必要了。

    而小郡主虽然恨自己，可是毕竟是个小丫头而已，就算是拿着剑，她也不一定能砍到武植。

    “有麻烦啊有麻烦！今天在得意楼，和小郡主在一起的是不是有个叫朱文的？”慕容彦达摇摇头，继续道：“刚才酒席，你出去时候，王爷让我提醒你的，那个朱文是苏州朱家的人！”

    “苏州朱家？”

    武植有点晕，脑袋也有些混沌：“苏州朱家怎么了！苏州距这几千里地，他家再势大又如何？”

    武植也纳闷了，一个朱家而已，至于让王爷都小心的暗示自己，让慕容彦达都皱眉谨慎吗？他们二人算得上是顶级皇亲国戚了，天下间还有让他们都为之动容的势力吗？

    如果武植再稍微清醒一点，就会细思极恐了，因为眼前的事实是，王爷和慕容彦达，都对朱家忌惮了！

    “我说老弟啊！你平时精的跟猴似的，现在怎么又犯晕了！”慕容彦达急的过来摇了摇武植的肩膀，“苏州朱家你忘了？那是朱冲父子的家门，这个朱文正是朱冲的侄子，朱勉（）的一脉堂弟啊！”

    提到朱冲和朱勉他们父子，武植顿时打了一个激灵，一点点的信息也慢慢的在脑海中组合拼接了起来，待所有信息汇聚完整后，武植深吸一口凉气，自己还真的惹了一个不该惹的大麻烦！

    这对父子可不简单，关于他们，武植在报纸上和民间传闻中多少也了解了一些。

    他们父子都是皇帝身边的大红人，仗着得皇帝**信获得了滔天的权势，不仅横行霸道，祸害朝纲，还利用花石纲的工程在民间大肆敛财吸血，对百姓巧取豪夺，江南一带百姓受其父子祸害多年早已民不聊生。

    武植穿越过来后，才得知，花石纲其实重点就在于这个“纲”字，这个“纲”是一条长期有效的运输路线，宋代陆运水运各项物资大都编组为“纲”。如运马者称“马纲”运米的称“米饷纲”。

    而花石纲，就是一项长期从各处搜刮花石运输到汴京供徽宗皇帝赏玩的一项国家项目！

    开始，武植本以为皇宫能有多大，皇帝运去的花石多了，总有饱和的一天，不算劳民伤财。可是后来武植发现，自己错了！花石纲是一项持久浩大的工程，运的花石可不止是放皇宫，更主要的目的地，乃是汴京城东北的“艮岳”！

    “艮岳”是徽宗皇帝为自己建的一座……山！它的来历也十分神奇。

    不是什么假山小山，而是集全国之财力物力在汴京城东北平地起一座连绵数十公里的大山脉！

    这种工程劳民伤财是历朝历代都难以比拟的，甚至秦始皇修长城比起艮岳所耗费的人力财力物力，都不及其一半……原来的历史中，这座山足以称得上是让北宋亡国级别的工程了。

    而这座山的主要作用，就是收集天下奇珍异兽，千种花石，以供志趣高雅的徽宗皇帝赏玩取乐。

    灵儿摊上了一个好爹！

    亡国级工程，必有灭国级妖孽作祟，朱家父子就是这种妖孽。

    他们仗着手握艮岳中的花石纲这条重要特权，大肆鱼肉百姓损公肥私，并巴结蔡京这等权臣，在官僚体系中培养拉拢大批党羽势力，到如今权势已经大到无比恐怖的程度，江南整个官场，无论是各路转运使、州府权知、通判、各县令都对其唯命是从，甚至每月还定期去朱家开会，接受朱勉的点名。

    由此，朱家也得了个“东南小朝廷”的外号。

    江南，那可是大宋半壁江山啊！

    可想而知朱家权势有多大了！

    后来江南的方腊起义，反的不是赵家，就是他们朱家，他们家对江南百姓盘剥的太狠了，吸骨食髓！

    现在民间盛传的朝廷“六贼”，就有他们朱家父子。

    ………

    武植如今苦笑不已，算上和童贯莫名其妙的过节，再加上现在惹了朱家的内侄，大宋灭国级“六贼”武植现在一下得罪了三个……

    能称得上“国|贼”的，哪一个又是等闲之辈呢？

    ...

    ，

    