
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    年关前后这段时间处于年假之间，所以早上没有晨会，有什么要紧的事情值班掌柜直接过来通知下武植就行了。【更多精彩请访问】

    等到吃早饭的时候，后院里里外外已经一尘不染了，据娘子们说，吃完饭后，整个宅邸都要打扫一遍，确保每一处地方都干干净净才好……

    听完这话，武植窃笑着看了看旁边的管家老鲍，饶是老鲍这种严肃惯了的人，也微微苦了下脸。

    武植家的宅邸在青州都是数一数二的大，全部打扫一遍可有的忙了。

    不过今年武植家下人们收的三位夫人的红包那分量可足的很，都快抵的上他们一年的工资了，他们的工资本就很高。所以为了讨好三位夫人，以便明年还能拿到这样的红包，全府上下无论是后院的丫鬟老妈子，还是前厅的家丁小厮，干起活来都很卖力。

    而且武植家，虽然三位娘子和武植不分什么主次尊卑，很“没有规矩”，但是下面的人可必须得守规矩才行，不然那铁面的鲍管家可不会放过他们。

    其实就算老鲍再严厉，如果家中做主的不分是非，他也没辙。而武植家中做主的，恰恰是平时最温柔最好说话的金莲，连武植都不得不佩服金莲的持家手段，人家不仅厨艺好，会整理，会缝补，连这么大的家都管理的井井有条，实在是不容易。

    管理这么一大家子，无非就是管理好人心，金莲一招恩威并施，举手间就让全府莫敢不服。

    下人们以为他们怕的是严肃的管家老鲍，其实他们内心深处最怕的恰恰是让大夫人生气。

    这就爽了武植和雪儿三娘他们，所谓清官难断家务事，家务事最是繁琐，什么家中的柴米油盐酱醋茶的补充和配备，还有甲乙丙丁等人平时怎么安排、怎么使唤、怎么赏罚……这些都不用武植雪儿三娘操心，每天日子都过的十分悠然。

    其实雪儿和三娘平时没事也是会帮金莲管理下家务的，最清闲的是武植，他注意力都在外面的产业上面，家中有金莲持家有道，家里和和睦睦，给武植减少了很多负担，每次武植从外面忙完了回家，刚一跨进大门，顿时就会感觉无比的放松，所有烦恼都瞬间烟消云散。

    这样的家，才是真正意义上的家。

    所以，武植是个爱回家的男人也不是没有原因的，因为家里太舒服了！

    吃完早饭，武植和三位娘子说了一声，便打算去帐房领了银钱，带几个人出去采购了。

    临行的时候金莲让小桃月递给武植一张纸条，纸条是采购清单，她们怕武植遗漏了什么，所以便专门把要采购的东西列罗在了纸条上。

    武植看了看纸条，上面密密麻麻的写了好多行小楷，看那飘逸的字迹应该是三娘执的笔，苦笑了一下，武植谨慎的将纸条塞到了腰带里面。

    “那娘子们，我去了啊……”

    “去吧去吧！”

    ………

    走到前厅过堂的时候，武植刚好见到蒋敬来登门，于是他招呼一声，门丁便直接放蒋敬进来了。

    “老蒋，你来什么事？”

    蒋敬如今虽然是武植所有产业中的财务总掌柜，还身兼银行财务总监，手握财政大权，可谓是位高权重，可他比之前并无多大变化，还是干瘦的身材，还是面容枯槁留着山羊胡须，还是……孤身一人生活。

    连萧让这种有老婆的家中都又纳了一房小妾，按理说蒋敬才三十多岁，虽然瘦点但也不算丑，又这么有钱，应该能讨到老婆才是。

    大家都劝过他，可每次谈到这个话题，他立刻就避而不谈了。一次武植去他家中，发现他住的小院十分普通，甚至还有些寒酸，蒋敬当时正在一张木桌上喝着小酒，只有一盘茴香豆下酒……武植当时大感意外，就问他为什么不多花些钱改善下生活？

    蒋敬却说他生活很好，是神仙般的日子。至于花钱，他说自己花了，一部分施舍给了贫苦人家，一部分在他自己家中，有需要肯定会花的。

    武植进他内屋一看，顿时目瞪口呆，只见蒋敬屋里有一堆银钱，里面还夹杂着几张银行银票，大概就是他全部的财物，不算多也不算少，就那么散乱的堆放在地上，上面还有不少七零八落的灰尘，显然这些钱，是蒋敬领来的工资就直接扔上面的，只有用的时候才会抓上一把两吧。

    如果是别人这样处置自己钱财，武植倒不至于这样惊讶不已，但在蒋敬身上出现这一幕就太匪夷所思了，要知道，蒋敬可是武植的总帐房，他管理的钱财账目不仅细致精确，条理分明。对于开销支出上更是精打细算，一分一厘钱都斤斤计较。

    可是偏偏这样一位顶级的会计人才，处理自己的财务状况却这样糟糕，这简直太不可思议了！

    不过细想一下，武植倒十分理解蒋敬，就像后世最顶尖的电脑天才大多都最喜欢玩最老最原始的游戏一样，这是他们的个性所在，也是他们最有效的放松的方式。

    他们能做，但他们就是任性的不想做！

    ………

    “大官人……”蒋敬微微垂首，“刘安刘老板让我来问你，他在青州学院对面的那块地，有人要高价买走，到底要不要卖？”

    “谁要买的？”武植淡淡问道。

    青州学院对面那块地是武植特意嘱咐刘安拿下的，为的是让刘安在学院对面开一家青州最大最齐全的笔墨纸砚店铺，这也和学院相互呼应。可是如今刘安居然来问自己要不要卖掉，这里面肯定有特别的情况。

    不然，就算是价格再高，刘安也不会卖，因为那是武植为他钦定的地皮。

    “是一个叫朱文的商人，他们家是苏州的……”蒋敬回答道。

    闻言，武植顿时明白了，原来是朱文要买，怪不得刘安托蒋敬来问自己，那朱家势力实在太大，刘安得罪不起。

    “这么快就开始报复了啊！”

    武植心中冷笑了下，脸上依旧是淡淡的神色。

    “朱文出价多少？”

    “比市价翻一倍。”

    武植眉毛一挑，这个朱文倒是财大气粗啊，那个地皮可是学院周围最贵的一块地皮，已经被炒到了天价，居然一出手就翻一倍，不愧是朱家的人，民脂民膏搜刮的快，花起来也不心疼。

    不过想来也是，这里是慕容彦达的地盘，朱家人不敢耍手段强买强卖，只能以价格诱之。

    “卖给他！”武植挥了挥手，“不过，抬高到市价的十倍！他爱买不买，就说是我要抬价的！”

    “大官人，这恐怕……”蒋敬被武植吓到了，这价格提的也太高了。

    “不必多言，让刘安照我说的做，朱文一定会买的！”

    见武植如此自信，蒋敬迟疑了一下，还是认真的点点头，回去传话了。对于武植的命令，他虽然经常不解，但是无数次的事实证明，武植做什么都有他的深思熟虑。

    武植敢要价这么狠，自然是有所思量的，朱文那么大手笔的想要买青州学院对面的地皮，自然不会是想搞什么正当商业活动服务学院，一定是为了报复武植才这么做的。

    而怎样才能报复武植呢？

    很简单，在青州学院对面开一家武植不想看到的店铺，比如赌坊和妓院……就能恶心到武植，甚至能毁掉青州学院的学生和声誉。

    这一点青州城的人不敢做，可他朱文却是有这个底气和实力做的。

    武植肯定拿他无可奈何。

    这点武植已然已经看出来了，武植还猜到，他即将开的店铺是做什么的。他的官职是郡主的护卫，而且武植当初是得罪了他和郡主的，他这次报复武植一定会讨好的拉上郡主一起，所以，无论如何他都不会也不敢在学院对面开一家妓院，他九成九是要开赌坊的。

    青州学院对面是一家大赌场，想来无论怎样武植都会气的吐血并无可奈何的吧！到时候武植只能低三下四的去求他们关了赌场，想想他们就觉得好过瘾好解气！

    不过武植以后会让他们知道到底谁会气的吐血……所以武植才会借机狠宰他一刀，朱文报复心正盛，又是在郡主面前，哪怕提价十倍，他也不会不买那块地皮的。

    朱文到底还是二世祖愣头青啊，比他的那个位列大宋“六贼”的堂哥差劲太多了，这点小伎俩也敢来武植面前卖弄，到时候武植略施手段便能让朱文气的死去活来……

    ...

    