
    ﻿﻿    久网址，请牢记！

    不疑有他，武植知道两名护卫预知危险的能力肯定要强过自己，对方人那么多，自己这边只有两名护卫，武植也不多废话，下了马车后立刻撒丫子往后狂奔了起来。[燃^文^书库][].[].[.ｍ手打首发】ШШШ

    好汉不吃眼前亏！武植可不想白白被人暴打一顿。

    武植身边的两名护卫之所以比武植先判断出那群黑衣人就是冲他们来的，除了感受到那股煞气外，更关键的是他们远远的便观察到了那群黑衣人的眼神都是死死的盯着武植的马车的！

    可惜，黑衣人们明显是有备而来，见武植往后逃跑后，从马车后面又出现了一批黑衣人，都是拿着木棍，对武植包抄了过来。

    武植一个急刹车，惊的满头冷汗，这阵仗看来是吃定自己了啊！

    “后面还有人！”

    武植对着两名护卫大呼一声，两人立即稳步退到武植身边，抽出腰刀，一前一后的把武植给夹在了中间。

    眼看着两拨黑衣人，手持木棍气势汹汹的前后夹击过来，武植内心一万头草泥马在奔腾，自己这边只有两个护卫，还有个没有任何战斗力的车夫，面对两拨数十名黑衣悍徒，就算对方拿着木棍，就算武植的两名护卫是出自青州大营的精英，恐怕也难以护得武植周全的。

    以武植这小身板，被抡几棍子还不立刻就会晕蛋！

    娘的！老子是青州首富！谁这么大胆子居然敢支使这么多歹人试图当街殴打于我？

    其实，在心里问出这个问题的时候，武植就已经知道了这群人是谁指使的了。

    肯定是朱文还有小郡主无疑了，除了他们还有谁会想揍武植呢？

    也没人有这个胆子！

    这些黑衣人一个个都拿着木棍，显然是来揍人的，并不是刺杀。

    而且这群人出现的地点对他们这么有利，还前后包抄，明显是武植刚一出门就被人给盯上了，所以才会有现在这一幕完美的堵截行动！

    “大官人，你快上马车，我兄弟二人就算拼了性命也不会让您损伤分毫！”

    眼看着黑衣人即将蜂拥而至，两护卫咬牙道。

    武植环顾四周，围观的路人还有车道上其他马车上的行人都纷纷躲避在一旁了，武植若是混进人群只能连累别人，路人自然是有人去官府报案的，可是此地距离府衙太远，等官府的人过来武植早就被打残了。

    武植没有听从护卫的命令上马车，而是从马车底下也抽出一根木棍，拧眉蹙额的认真摆好了迎敌的架势！

    武植从来不是任由别人欺负的主，哪怕一群人打他一个人，他也会拼命反抗，挨揍就挨揍，起码自己要能打倒几个就打倒几个，要够本！

    “他们若是对我下重手，你们可杀之！”

    黑衣人挥舞着木棍冲上来的最后一瞬间，武植斩钉截铁的对两名护卫下达了这种命令。

    武植不确定这些黑衣人到底是只想抓住自己还是围殴自己，若是只为了抓住自己还好说，若是围殴，那就恐怖了，这么多黑衣人，每人打武植一棍子，武植不死也会残废。如果是那样，只有让护卫大开杀戒，见了血腥死了人，武植才能保全自己。

    杀人，正是这两名军中出身护卫的拿手绝活！

    而且武植猜想朱文和小郡主既然是来报复武植出气的，那么他们肯定也在黑衣人里面，若是真的开始杀人，他们必然会害怕的惊慌失措，只能退散！

    这些想法在武植脑海中转瞬即逝，下一刻，两拨黑衣人便将武植和两名护卫淹没，好在两护卫功夫过硬，格挡冲撞间，便硬生生的在黑衣人中间打出了一片空间容身，一时间无数的黑衣人竟被武植的两名护卫打的胶着了起来。

    而在两名护卫中间的武植并没有遭受伤害，他紧握着木棍，时不时的在中间对着某位接近的黑衣人下三路无情的挥击偷袭着，其力度之猛足以一下便让其瞬间失去战斗力，并且以后夫妻生活都不能和谐……

    尽管如此，武植他们还是处于绝对的劣势，而且黑衣人后方似乎有人在指挥他们逼近，无数棍棒对武植和护卫们挥舞过来，护卫们双拳难敌数手，极力支持下他们都强挨了数棍了。

    砰！砰！砰！砰！

    棍棒如绞肉机，护卫们手脚并用的还击着，身上时不时会传来棍击的闷声。

    这样下去，只要很短的时间，武植他们就会被彻底击败！

    挡住三根木棍，一脚踹开一名试图逼近的黑衣人，两名护卫和武植背靠背贴在了一起！

    彼此眼神接触的一瞬间，三人气势徒然冷峻了起来。

    好吧！开始大开杀戒吧！

    直接宰人，近身一个宰一个！

    见三人眼神变的狠戾，黑衣人突然都不太敢上前了，只是用手中木棍不停的试探着。

    只有一名黑衣人似乎瞅到了漏洞，上前一步准备偷袭。

    滋！

    腰刀贯体穿刺，那个黑衣人举着的木棍僵硬的停在半空，眼睛瞪的大大的，不可思议看着靠近自己的一张冷酷面庞，还有他肚子上的刀柄……刀尖已经从他后腰探了出来，刀上满是血珠。

    杀，一人！

    从围攻到现在腰刀刺穿一人，只不过片刻功夫，外面围观的人甚至还有人没有站好位置观看，但是包围武植三人的那些黑衣人们看的可是真真切切，那两个刚才还在抵挡吃力的护卫，居然像是幽灵附体一般，瞬间就夺去了他们中间一个人的生命，腰刀抽出，鲜血喷涌，这是何等的骇然！

    可是看那中间的三人，一个个像是什么都没看见一样，那样的冷峻，那样的漠然，那样的恐怖！

    “武植！你居然敢杀我的人！”

    黑衣人最外围，一个暴怒又颤抖的声音响起，武植抬眼一看那是一个瘦长的蒙面黑衣人，他身边还站着一个非常娇小的蒙面黑衣人，显然他们就是朱文和小郡主了。

    “要么滚，要么死！”

    武植只是瞥了外面的朱文一眼，然后便用木棍指着其他黑衣人，语调冰冷没有任何感情。

    黑衣人们害怕了，他们丝毫不怀疑武植说的话，再上前，他们中间肯定还会死更多的人，谁都不能保证下一个死的人不是自己。

    “给我上啊！不要放过他！”

    外围的朱文又一次被武植气的丧失了理智，不过这次他还是占着优势的，所以就算鱼死网破，他也不会放过武植。

    发疯的朱文没有注意到，他身边的小郡主眼里闪过了一层担忧。

    ………

    武植马车后面的两辆普通马车里面，有一辆里面此时正坐着一位年轻俊秀的年轻公子哥，公子哥玉带金冠，稚嫩的脸上长了一撮小胡须，看起来不过十七八岁的年纪。他的身边还坐着一名独眼络腮胡子的大汉，大汉一身戎装，乍一看凶神恶煞，但仔细看去这个独眼的大汉脸很白很净，袖口露出的手也很纤弱，而且坐姿是双腿紧紧并拢的，十分的娘炮……

    二人知道外面乱做一团，可他们似乎都有心事，一脸忐忑不安的，就留在马车上没有下车看热闹。

    就在他们想吩咐外面手下掉头换路的时候，一个名字却落入了他们的耳中，顿时二人惊讶的对视一眼，然后二人脸色腾的就红彤彤了起来。

    “武植！？”

    确定没听错后，二人没有片刻的犹豫，立即躬身一前一后钻出了马车。

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    