
    ﻿﻿    久网址，请牢记！

    冬日上午的阳光明媚而刺眼，照在人身上暖洋洋的，武植和几名随从带着一辆马车正缓缓走在青州城最繁华的街道上，按照娘子们给的清单在认真的挨个店铺采购着。[燃^文^书库][].[].[com]新匕匕·奇·中·文·蛧·首·发

    青州大街上穿着各式服装的人熙熙攘攘川流不息，随着大宋银行的建立，资本市场的逐渐起步，青州商业越发的繁荣了起来，俨然已经成为了大宋东部甚至北部的金融贸易中心。

    经济的大繁荣带来的是各处人口的汇聚，这里不仅涌入了大批周边州府的人，甚至连穿着奇特的党项人和契丹人都十分常见，这些人都是从西夏和辽国过来的商人，他们常年和大宋贸易，虽然服饰和宋人不一样，但身上倒没有那种嚣张和跋扈，反而是十分的纯朴和爽快，宋人都喜欢和他们做生意。

    街上认识武植的人见了武植都会面带笑容恭敬的作揖道一声武大官人，而武植不论认识不认识，只要有人和他打招呼抱拳，他都会笑呵呵的拱手还礼，很是平易近人。

    武植一身花锦缎交领冬袍，脚踩光亮的牛皮靴，腰系片玉带，头顶只是发结上罩了个银色小冠，并没有戴帽子。

    看起来精神而爽落。

    今年冬天格外寒冷，初十的时候下了一场大雪一直到现在还未化尽，屋后背阴处还有厚厚的积雪，所以青州但凡是富贵人家，标准行头几乎都是厚厚的貂皮大衣，或者貂皮马甲打底保暖，像武植这样穿的虽然显贵，却是“棉服”的，已经十分节俭了。

    普通百姓也大多都穿的棉服，只是剪裁和布料比武植那差了些而已。

    其实武植身上的衣服只是看起来像棉服而已，里面的瓤子压根不是棉花。

    武植从来不是什么节俭的人，他好不容易混成山东首富，自然要好好享受才是，钱他多的是，为啥子要节俭找罪受？

    他的锦缎“棉服”可是地道的羽绒服，里瓤都是最上等最昂贵的天鹅绒毛，而且是大把大把的压密了往衣服里塞，是他从北方辽国的契丹人手里收购并找青州最好的裁缝制作的，即便是这个时候天鹅不是什么保护动物，而且数量很多，但是等从契丹人手里收来，再经过各种加工缝制成衣后，其价格至少要比貂皮高好几倍！

    所以，表面上看武植很节俭，其实他的生活条件是当之无愧首富的派头！

    奢侈！

    本来入冬后武植是没有这些奢侈的念头的，他和青州所有富豪一样，都是首选从北方来的貂皮作为首选的避寒衣物，对武植来说只要舒适就是享受，没必要刻意追求什么抬高身份的抬高格调的奢侈行为来炫富。

    可是在日常生活中，他发现三位怀孕的娘子经常有意无意的提及貂皮长袍太重，穿起来很难受，不穿的话又只能窝在暖房，没办法去花园走走……虽然娘子们只是随口一说，武植却记在了心里，同时他也暗暗怪自己太粗心，娘子们是孕妇，穿那么厚重的皮袍确实不太好。

    于是武植略回忆了下后世冬季的服装，便自然的想到了羽绒服，说干就干，很快的，三件款式飘逸，颜色亮丽，剪裁合身的天鹅绒羽绒服便摆在了娘子们面前，娘子们穿上后开心的喜笑颜开，即便是加密的羽绒服也比貂皮轻太多了，而且保暖性一点都不比貂皮差，穿起来真是又轻便又暖和。

    有了这种好东西，三位娘子可不会独享，马上的就让武植花重金再订做了一批，给武植自己，还有小桃月郓哥武松花小妹林娘子夫妇等人每人都做了两身……所以今年武植一家在外人看来，那真是太节俭了。

    连貂皮都舍不得穿……

    一个时辰过后，太阳已经挂在了东南的天空中，而武植的采购马车也逐渐堆满了各种码放整齐的各类用品。

    都是武植精挑细选，确保过质量绝对上乘的。

    本来这也是在古代，无论是食品还是日用品，都没有什么有害添加剂，更有很多都是纯手工纯天然的，一般只要别买到假货，就没问题。

    宋朝商人爱惜名誉，市场上的假货更少。

    一直走到西城山货铺买了十几斤野生黑木耳后，武植终于将清单上的所有货物都采购完毕了。

    回家的时候武植的马车走上了西城的主干道，这里直通青州城西门，每天都有大批马车进进出出，虽然车辆很多，却十分有序也不拥挤。

    武植家的马车也加入了车流中，他家马车后面是两辆普通的青账马车，不过让武植有些奇怪的是，那两辆普通马车周围却跟着数十名随从，那些随从个个步伐沉稳，面色刚毅，目光警惕，其隐隐散发的气势倒是和武植身边的两名青州大营出来的护卫不相上下！

    不过武植也懒得再去观察什么了，他实在逛累了，便上了马车，在里面腾出一处小地方，舒服的蜷缩在了车里。

    “大官人，你坐稳了！”

    拉货的马车相对简陋，车夫对武植提醒下后，便麻利的甩了一个鞭花，马车便“启动”了。

    古代赶马虽然用皮鞭，但是大多数都是用鞭子打出声响驱赶马儿的，并不会真的抽马屁股……除非骑马逃命的时候。

    武植半闭着眼睛，随着马车的震动微微摇头晃脑，怡然自得。

    马车的速度时而流畅，时而停滞，武植虽然半眯着眼睛，但是也知道，停滞是因为到了城里的十字路口了，古代道路口虽然没有红绿灯，但是因为马车进城后速度本就不快，再加上马车再多也没有后世路口的轿车多，所以马车在过十字路口的时候，都像两拨零零散散交叉流过的珠子一样，表面上看起来有些混乱，但是却总能不紧不慢的通过。

    过了十字路口，前面马车的速度又缓了一些，因为这条街道两边小巷子最多，来往穿行的人也多，马车便时有停顿。

    “嗯？”

    就在马车又停顿的时候，武植在车上突然发现前面远处突然出现了一拨蒙面的黑衣人，应该是从某个巷子里面拐出来的。

    黑衣人每人手里都拿着一根木棍，在前面一出现，便奔着武植这边的方向跑了过来。

    武植见此，心中暗暗奇怪，这群人莫不是脑子坏了，大白天的穿什么蒙面夜行衣，就算是做什么坏事也太显眼了吧，莫非是在玩什么行为艺术？

    “大官人！快走！”

    武植正纳闷呢，马车两边的两名护卫突然上车紧张的把自己给架了下来。

    武植心中大骇，敢情这群黑衣人是冲自己来的？

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    