
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    从娘子们肚子大起来后，她们每晚就都各自睡自己的房间，不再轮流到武植屋里去睡觉了。【更多精彩请访问】

    这也是武植的意思，现在她们都有身孕，自然是每晚睡自己房间最好，免得来回折腾，这样对孕妇不好。

    倒是武植，每晚经常三个房间跑，看看她们睡的好不好雪儿好动，有没有枕好头？三娘腿长，有没有踢被子？金莲体弱，有没有失眠？时不时的武植也会陪她们中的某一个一起睡一整晚。

    当然，只是亲密却单纯的一起睡觉而已，哪怕是那会娘子们肚子刚隆起的时候，他们之间就不再行房事了。

    已经好久好久没有**做的事情了。

    可把武植给憋坏了，但是武植一点也不觉得是煎熬，相反，这个过程他鞍前马后的伺候娘子们，连想都很少去想那些没羞没臊的事情。

    其实后来娘子们体谅武植（主要是觉得武植精力太旺盛了），是一起商量着要给武植纳个小妾的，三娘都同意了，不过当她们把这个提议告诉武植的时候，却被武植义正严辞的给拒绝了。

    “把你们夫君看成什么人了？不要，说什么也不要！”

    武植的反应大大出乎娘子们的意料，她们这个从来不正经、到了晚上就如狼似虎力大如蛮牛一样的夫君，憋了那么久居然还能拒绝了她们送到嘴边的美色诱惑？

    真是不容易啊！

    其实到不是武植装什么好人，主要是他接受不了纳小妾而已。

    宋代妾分为两种，一种是有正式名份和地位的，叫如夫人。还有一种小妾是没有名份的，和丫鬟一样，有期限的，年限满了，小妾就会从所在人家得一笔钱，然后恢复自由身。

    显然，三位娘子们给武植找的就是这种契约小妾。

    这对于武植这样一个二十一世纪重视男女婚姻的男青年来说，如何能接受的了嘛！

    再说了，武植在三女面前表现的好色不正经，那是因为喜欢她们，别人想要还得不到呢！而让武植和一个没有感情的人像夫妻一样同房，武植做不到。

    所以，武植果断拒绝了，不就是憋个数月嘛，上辈子十八年都熬过来了，还在乎这几个月？

    ………

    这一天天刚蒙蒙亮，武植就听到外面金莲雪儿和三娘她们细微的说话声了，除了说话声，还有扫帚扫地的声音，和水泼地面的声音。

    武植本来睡意十足，可听到娘子们居然这么早就都起床了，他也紧张的爬了起来。

    之所以紧张是因为娘子们自从怀孕后，便都逐渐的慵懒了起来，即使是最勤快的金莲，在最近几个月也开始赖床了。

    出了房间门，清晨的冷风迎面而来，灌进脖子里，武植不由得收紧了袍子的交领。

    一边系腰带，一边走出门，刚一抬头看到院子里的景象，武植就愣了起来。

    偌大的后院里，管家老鲍正在指挥着家丁在忙碌着，一帮人在前面扫地，扫地的后面是用清水泼地冲洗的，冲洗过后还不算晚完，还有一帮人在后面拿着干拖把在卖力的拖干净地面，这一番清洗下来，院子里的青石板地面干净的居然都反射着一丝荧光。

    再一看院子四周，金莲雪儿和三娘她们正指挥着丫鬟们擦拭窗户柱子还有屋子里面的桌椅板凳等一切能擦拭的东西，甚至她们自己也拿着抹布忙里忙外，看她们脸上的那股认真劲，似乎不把家里所有犄角旮旯的灰尘给消灭就誓不罢休一样。

    武植就纳闷了，家里无论是院子的地面还是里里外外，之前在三位娘子的管理下都非常洁净，没有再打扫的必要啊！而且，院子里的地面是用来走路的，还是露天的，又不是房间里面，有些细微积尘实在太正常不过了，没必要搞一尘不染吧？

    三位娘子又不是处女座……就算是处女座，也不会这样苛刻……

    “额，金莲，你们这是……”

    “官人，你起来了啊，对了，家里卫生纸好像不够了，待会吃完早饭，你带人再去买一批吧，最好多买点。”

    武植走到金莲身边，刚想开口询问缘由，却被金莲给支使了起来。

    卫生纸自然是武植来到这个世界后教造纸作坊生产的，现在已经逐渐普及开来了。

    “不过刘掌柜那边不是定期定量派人来送纸吗？我记得昨天才收……”

    “哎呀！都说了那些纸不够用，要再多备一点啦！”雪儿洗干净了手，走过来打断武植，继续说道：“不止是卫生纸，还有红糖、红枣、当归、燕窝……这些你都采购多一点回来，记住哦官人，一定是要你自己亲自过去！”

    “哦……”

    武植挠了下头，她们说的这些东西家里一样都不缺，都准备的很充足，武植不懂她们为什么还要买，还非要自己去买……

    正思量间，武植见三娘挺着个大肚子从屋里抱出来了一大筐鲜艳的衣服和鞋帽，那是三位娘子为未出生孩子准备的，武植赶紧跑上去接过箩筐，三女就数三娘肚子最大，武植可不敢马虎。

    “三娘，你现在把这些衣服拿出来干嘛？”武植抱着沉沉的箩筐，侧着头对三娘问道，他现在越来越摸不到头脑了。

    “趁着这两天天气晴朗，我们打算把这些衣服鞋帽都给洗一遍……”金莲走过来，笑眯眯道。

    “可是……这些都是新衣服啊！”

    “都做好放那么久了，难免有灰尘落在上面啊！”

    武植不动声色的看了看满脸幸福的三位娘子，显然，看她们理所当然的样子，是都没注意到她们的举动很奇怪啊！

    奇怪……

    不过武植转念一想，三位娘子是孕妇，本就是特殊的，现在她们集体性的出现这种怪异的表现，肯定是某种前兆，严格来说这会恰恰她们是最正常的……武植只好乖乖的配合她们。

    “不过，你们身子不能受累受凉，这些衣物还是让丫鬟们去洗吧。”武植轻轻的放下箩筐，对三位娘子劝道。

    今天看她们居然动手擦拭家具，虽然是不费劲的小活计，可武植已经胆战心惊了，此刻更不能让她们洗衣服。

    “不碍事的，我们用热水。”金莲温柔的摆了下手，雪儿和三娘也笑道：“我们三个每人洗一点，不会累的。”

    武植撇了下嘴，无奈的看了三女一眼，他出门买东西也花不了什么时间，有自己陪在她们身边，倒也没事，所以他不再多嘴了。

    过后，武植叫来有经验的接生婆悄悄的询问起了娘子们的异常，不出意料，接生婆们一个个窃笑着对武植道喜，说这种反应是正常的，几乎每个孕妇在快生产之前都有这种异常反应，这也说明胎儿很健康，武家马上就要添丁了！

    闻言，武植长吁了一口气，到底是第一次当爹，他哪里懂这个？好在自己对于娘子们的怪异没有胡乱应对，而是十分配合。

    其实产妇这种怪异的表现在后世妇产科界称之为“筑巢本能”，就是孕妇快生产时各种“筑巢”的表现，比如把屋子和房间打扫的一尘不染，还有采购屯积大量的生活用品等等。

    对于生活用品的采购上，筑巢本能时期一般产妇都是自己亲自购买，或者让最信任的人去买，别人买她们不放心，所以她们才会支使武植亲自外出采购。

    这也是一种对武植信任和亲密的表现。

    不管怎样，得知到娘子们这种异常状态的原因后，武植的心忍不住的扑腾扑腾的剧烈跳动了起来。

    因为这意味着，马上他就要和自己的下一代见面了！

    不知道三位娘子生的三个娃里面，有几个男孩几个女孩呢？

    ...

    