
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “给我上！给我照死里打！”

    这边朱文在黑衣人身后拳打脚踢的咆哮着，迫于朱文的淫威，黑衣人们一个个目露凶光，小心的对武植三人逼近着。（шщш.щ小說網首发）

    武植和护卫三人紧锁双眉，各自握紧手中武器，眼神冷峻的盯着周围黑衣人的一举一动，气氛异常压抑，激战一触即发。

    此时此刻，最害怕的恰恰是人多的黑衣人一方，因为通过刚才的交手他们都看出来了，场中间武植身边的那两名护卫实力强悍，之前没下杀手尚且能支持这么久，这会手持利刃以命相搏，他们就算人多最后取胜的时候恐怕也会死伤惨重！

    而武植已经做好了硬抗棍击的准备了，待会黑衣人一起冲上来拼命，就算两名护卫能大杀四方，也难免不能护武植周到，混战中吃几记棍子在所难免。

    不过武植却不认为自己最后会输，这群黑衣人也就是恶霸家奴水平，和青州大营最精锐的士兵以命对抗，还是在以木棍对利刃这种劣势的情况下，就算他们人多，也不可能会赢。

    他们这群欺软怕硬的太平家奴不知道，经过严格军事训练培养出来的精英士兵若是毫无顾忌的拼杀，会有多恐怖！

    士兵的天职是两个极端保卫与杀戮！

    血腥的场面即将到来，眼前这帮黑衣人鲜活的生命即将被无情收割，但武植心中异常冷酷，绝没有半点心软，杀光又如何？武植若是妇人之仁限制护卫发挥的话，那么倒霉的就是他自己！

    “啊！啊！啊！”

    眼看着周围的黑衣人逐渐逼近到三尺之界，再向前半步鲜血就要飞溅，激战就要开始，此时黑衣人外围却突然传来阵阵惨叫之声，顿时，包围武植他们的黑衣人背后受扰，阵型大乱。

    “大官人，要不要趁乱冲杀？”

    此时正是首先出手的大好时机，护卫们立刻对武植询问道。

    “等等！”

    武植按住了二人，其实此时若是冲杀黑衣人，他们腹背受敌，必会手忙脚乱，任由斩杀！

    可是武植只是为了自保，并不想杀人，此时黑衣人外面受扰必然是有人前来支援武植，局面不再危险，自然也就不用把事做绝做狠了。

    马车里面的公子哥和独眼大汉一出马车门帘便看到了前面有无数的黑衣人，再定睛一看，无数黑衣人手持“凶器”居然把一个熟悉又亲切的人给团团包围了起来！

    而那个人势单力薄，身边只有两名看起来很狼狈的护卫，他们身上还有血！

    血！

    “卧槽！”

    公子哥和那独眼汉子见此情景大惊失色，尤其是那公子哥，大喝一声后，对身后汉子压低嗓子道一句“留在这里等我”后，便脚尖点马车，纵身一跃，直飞射向了黑衣人群！

    看公子哥那凌厉的身法，显然他是有不错的武功基础的，而且很着急！

    “哎！公……”

    那公子哥飞身跃去后，马车后面顿时有一位员外打扮的中年胖老爷瞪着眼珠子就追了上来，眼里满是惊恐！

    “哎哟！这是怎么了？”

    胖老爷揪着心追到马车前，见那公子哥已经开始对黑衣人出手，顿时一脸骇然的看向了马车门口的那个独眼大汉。

    “还不叫他们去帮忙！”

    独眼大汉虽然也是一脸的急切，却在第一时间做出了最正确的提醒。

    “哦对！”

    胖老爷一拍脑门，立刻扭头对身后的随从们大喝道：“快快快！快去保护公…子啊！”

    命令刚下，那帮穿着普通的随从们一个个或如猎豹，或如跳蚤一般的瞬间便追那公子过去了！

    公子哥先行接近黑衣人，凭借出其不意从背后进攻的优势，片刻间便对五名黑衣人下了“毒手”！

    说是“毒手”是因为公子哥手段非常犀利，只是几招，便让五名壮硕的黑衣人哇哇惨叫了起来，不仅表情异常狰狞痛苦，而且瞬间失去了战斗力，连还手的机会都没有因为他们的手臂已然像两根粗面条一样无力的幌在身前，动也不能动了！

    分筋错骨手！

    “唏！”

    突生变故，围观的百姓们见这样一个瘦弱的公子哥居然有这等非凡手段，自然是不禁发出一阵冷呼，而那群黑衣人们也被扰乱了阵脚。

    中间的武植没有因为黑衣人乱了阵脚而妄开杀戒，可是他们也没有放松警惕，依旧十分防备的盯着那群黑衣人，并试图看清楚到底是谁来救援，以便最快做出反应。

    “啊！啊！啊！啊！”

    从黑衣人骚乱的那一刻起，各种浑厚男声的惨叫就不绝于耳，武植三人开始很奇怪，因为他们并没有看到外围的黑衣人有人倒下，可是惨叫声却一阵接着一阵，外围混乱的黑衣人也越来越多。

    直到包围武植他们的黑衣人抽过大半的人去外围支援，武植才算看清状况。

    只见一个衣着华丽的瘦弱男子正如游龙一般的穿梭在黑衣人中间，男子身法极快，武植根本看不清其长相，只能感觉他很年轻。不过这个年轻人的手段异常高超，凡是被他近身的黑衣人个个毫无招架之力。

    只听“咯吱”一声，骨节分离，手臂便被年轻人反手拧脱臼，不仅痛苦不堪，一时也再使不上任何力气了。

    “好一招分筋错骨手！”

    武植心中赞叹着，分筋错骨手是最基本的防身术之一，只是将人手臂拧脱臼，使其瞬间失去战斗力，并不会造成实质性伤害，是历代捕快或者警察制伏犯人的基本招数。

    而眼前这个年轻人不仅错骨手法娴熟无比，其身法更是异常灵活，出手快稳准狠，就算是开封府最好的捕快也不过如此，甚至和灵儿都有一拼了。

    武植想起灵儿的分筋错骨手，甜蜜之余，也不禁冒出了一丝冷汗。

    场上战况瞬息万变，众黑衣人见一个空手的瘦弱小子也敢这样嚣张，一个个顿时怒气冲冲，也不顾武植三人，全部奔着那年轻人意图将其合围。

    其实这群黑衣人是怕了武植两护卫手上的利刃，故意借此抽身一起去欺负那空手的年轻人的。

    他们人多，又都拿木棍，一旦合围，年轻人手段再犀利也得束手就擒！

    “冲！殴打之！”

    见帮自己的年轻人快要陷入险境，武植岂能袖手旁观，一句命令过后，武植便带着两名护卫开始对黑衣人反扑了起来，试图撕开一道口子，接近年轻人。

    这会没必要杀人了，事情胶着到现在，官府的人应该马上就要到了，所以武植下的命令是殴打，当然这种殴打见点血腥也是允许的，混战中刀刃难免划伤人。

    刚撂倒几个黑衣人，武植就发现自己的担心是多余的了，因为此时此刻，那年轻人身边已经出现了十几名帮手挡在他身前和黑衣人对战，而且让武植大喜过望的是，这些帮手个个出手狠厉，武艺高强，一出现便对黑衣人造成了压倒性的打击，那些黑衣人在那十几人面前就像三岁小孩一样，一招便会被放倒，倒地后只能在地上胡乱打滚哀嚎，根本爬不起来。

    此时，见那些人身上的装束，武植才想起，这似乎是自己马车后面那两辆普通马车周围的随从，之前武植就看他们不一般，没想到这么给力。

    如此看来，那帮忙的年轻人就是坐在马车里面的主人了。

    黑衣人逐渐的溃不成军，武植这边的压力也小了很多，一棍子从上往下的狠狠击中一个黑衣人的胯部后，武植一把推开凸着眼珠子涨红脸躬着腰的黑衣人，目光寻到了那个年轻瘦弱的男子。

    年轻人早已停下了手站在一旁，武植看他的时候，他正也笑盈盈的看着武植，似乎盯着武植老半天了。

    远远的乍看此人，武植不由得一愣神，再揉揉眼睛定睛一看，武植的眼睛逐渐的明亮了起来，散发着难以言说的光彩！

    “卧槽！”

    ...

    