
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    巷子口外面有两人正站在那里，一个胖胖的中年人，还有一个一身戎装的大汉，他们身后跟着一帮站着整齐的随从，显然是刻意等在巷子口的。【舞若首发】

    胖中年人蓄着“个“字胡，一身员外裘袍，细长眼睛，眉毛末端有些下垂，脸上带着几分雍容，看上去憨态可掬，此刻他正用一种惊异的眼神看着武植，惊异中还带着十足的敬畏。

    那个戎装大汉穿着粗厚的靴子粗厚的老棉裤，上身裹着杂色皮衣，戴着大毡帽，此刻正埋着头拨弄着手指，武植并不能看见他的相貌。只是看那拨弄的手指，到十分的白皙修长和漂亮。

    看到这里，武植心中突然生出几分不妙的感觉来……

    “师师姐，你不是也想想见武植的嘛，这会他就在你面前，你怎么还扭捏了呢？”灵儿笑嘻嘻的将那戎装大汉拉到了武植面前。

    “师师？”

    武植盯着面前的戎装“大汉”一脸的骇然。

    “哪个师师？”武植压低声音对灵儿问道。

    “大官人真是贵人多忘事，怎的半年多不见，竟忘了奴家姓名……”

    一道清丽温柔的声音响起，紧接着那戎装大汉缓缓抬起了头，看了武植一眼后，却又将头微微侧向了一旁。

    “噗～”

    听那大汉动人的女声，再一看大汉那幅粗犷的尊容，武植吓一跳，险些喷出一口老血。

    只见大汉满脸络腮胡子，脸上还绑着一根独眼罩，活脱一充满雄性气息的大老爷们，居然发出那么动人的女声，武植乍一看自然会产生强烈的反差。

    见武植这种反应，大汉顿时满脸俏红，一旁的灵儿善解人意的笑了笑，便走上前帮大汉去了眼罩，揭掉了络腮胡，顺便将毡帽也摘了下来。

    顿时，大汉除了身上衣服依旧臃肿外，整个人的外貌发生了翻天覆地的变化，白皙的皮肤，精致的五官，丹凤眼，柳叶眉，挺拔的鼻梁，饱满的红唇，俨然一幅倾国倾城的美人容貌！

    “李……师师姑娘！”

    原来这大汉是李师师乔装而成，这下，武植心中真的喷出了一口老血！

    她怎么也来了？

    原来她在汴京得传染病的消息是假的，就是为了躲开所有人，偷偷的和灵儿来青州见……自己？！

    ………

    “嘿嘿！连你也看不出来吧！”灵儿见武植吃惊，得意的抬了抬下巴，“这可是我帮师师姐打扮的，师师姐天生丽质，可不容易女扮男装呢，若是不多遮挡点，一下就会被人认出是女儿身，尤其是眼睛。”

    与灵儿不同，灵儿男装虽然十分的俊秀和水灵，可是年轻男子中那种油头粉面长的像女子的大有人在，灵儿扮成一名帅气的小公子哥很轻松。可李师师就不同了，她身上不仅女人味十足，一举一动都是女子的柔软举动，尤其是她还有一双魅惑众生的丹凤眼，这眼里自然流露的风情就算是最娘炮的男子都学不来。

    或许有阴柔到极致的男子扮女妆能把女人演绎的风情万种，但却是绝对演绎不来李师师那种风情的，李师师是女子中的女子。

    露出真容的李师师在武植面前终于不再那样尴尬和自卑了，她悄悄的看着武植，眼里……满是期待。

    你…想我吗？

    有什么话…想对我说吗？

    我…有好多话要对你说呢……

    ……

    武植冷汗直流，看着旁边一脸促成一桩美事的灵儿，武植心中哭笑不得，他是喜欢这种有根深蒂固三妻四妾封建思想的女子，而且像灵儿这样主动帮未进门的郎君找小妾、还是顶级美女……这样的做法，简直是无数男人心中完美到极致的女朋友！

    可是这次……武植真不需要！

    对李师师讪笑了一下，武植立即拉着灵儿到拐角嘀咕了起来。

    “我的好灵儿呀！你怎么认识的师师姑娘，干嘛把她给带来了？”

    听武植这么一说，灵儿立刻诧异的看了看武植。

    “怎么？你不愿见师师姐？”

    “这个……可是我和她之间没有什么啊！”武植摸了摸鼻子，他觉得自己这话说的有点无耻了，自己已经看过李师师的身|子，还收了人家的肚兜，这能叫没什么吗？“我见到你就够了，你把她带来这算什么事嘛！”

    不过武植现在只是把李师师当作朋友对待的，顶多是特殊的朋友而已，起码不像和灵儿还有三位娘子那样可以嘻嘻哈哈的随意摸啊捏啊的，武植总觉得自己在李师师面前放不开。

    至于李师师对武植的一往情深，武植也很苦恼，两人的感情完全不对等啊！

    “人家千里迢迢的来青州，就为见你一面，你倒不领情了？哼！”灵儿瞪着武植，嗔怒的捏了捏武植的腰，“负心汉！陈世美！”

    武植愕然，自己怎么就是负心汉了，更和那个前朝为了荣华富贵抛弃布衣妻子的陈世美丝毫没有半点相似之处好吗？

    “我不管！总之你不许让师师姐伤心！她这一路上可吃了不少苦……”灵儿半威胁半撒娇着。

    听灵儿一口一个师师姐的，武植悠悠的看了她一眼，武植记得自己当初离开汴京的时候灵儿可是见都没见过李师师的，这会二人的关系倒是亲密的很呐！不过对于灵儿的“无理”要求，武植还是老实的点了点头。

    “好吧，我答应你就是了，会好好对待她的……”

    “哼！得了便宜还卖乖～”

    看，这就是灵儿之余武植和李师师之余武植的区别，武植和李师师永远不会有这种一家人一样的对话。

    相敬如宾的夫妻不适合武植，他喜欢相濡以沫的，最好是粘的不能再粘的。

    回到李师师和那胖中年人面前，武植对李师师温暖的笑了笑，惹的李师师脸上又飞起了红霞。

    “这位是？”

    那胖中年人一直站在这里，武植也不能当作没看见，便抱拳问候了一下。

    “哦，这是黄门院的李公公，是慕容姨娘专门派来护送我们的，一路上多亏了他，嘿嘿！”灵儿为武植介绍道。

    黄门院是皇宫里面的太监机构，能派来保护公主的，又这种年纪，自然是里面的头头太监，算是大太监之一了。

    “老奴见过武大官人，久仰久仰！”

    李公公身子躬了九十度，对武植行了了大礼，语气也十分的恭敬。

    “李公公客气了，客气了！”

    武植很快的扶起他，感谢道：“灵儿和师师姑娘一路多亏你照顾，辛苦了！”

    “应该的……”

    李公公现在虽然面色平和，可是心中依旧波涛汹涌，他本以为公主来青州只是走亲戚而已，李师师跟来也只是抽空来游玩罢了……直到刚才，他才看出来，原来公主殿下来青州是为了约会情郎而来！

    甚至在汴京不可一世，连皇帝都不待见的李师师，居然也是为了这个人而来！

    这个人，就是武植！

    武植的名头他之前也略有耳闻，说白了就是个有几分才华的名商人罢了，这种人之前他李咱家是根本不放在眼里的，甚至他在汴京，每天都有无数这样的商人备厚礼去巴结他，并被他拒之门外！

    可是现在在武植面前，他马上就自动放低了身段，并且大有讨好结交的意思。

    只因为这个武植和公主的关系，和李师师的关系！

    这两个女子，都不是他这个太监能招惹的，尤其是公主殿下，一句话便可剥夺他所有的荣华富贵，哪怕知道公主这么做是犯禁忌的，他也必须帮着隐瞒，帮着藏着兜着。

    武植虽然不知道这个李公公什么身份，可是却能大概猜到此人地位必定不凡，灵儿父亲手下混的好的太监大多有权有势，所以他表现的也很客气。

    “灵儿，师师姑娘，你们初来青州，我先安排你们安顿下来，最近这几天我有重要的事情不能陪你们，你们先在青州熟悉下，以后我找你们。”

    “什么重要的事情呢？”灵儿小声的问道。

    李师师也看着武植。

    “嘿嘿！我家中娘子快生了，就最近这几天！”

    武植说完，李公公翻滚的内心又是一阵剧烈震动，什么？你小子居然有娘子了？那你还敢勾搭我们公主？你牛逼！

    “真的？三位姐姐要生了？”

    灵儿瞪大眼睛，神采奕奕的确认道。

    李公公崩溃，武植这小子居然已经有了三位娘子……太叼了！

    “真的！”武植开心的点点头，“等孩子出生后，你就来我家……”

    “还有师师姑娘你，也来……”

    武植略尴尬，其实李师师不该来青州的。

    “好……”

    灵儿害羞的点了点头，李师师却没有说话。

    “武大官人，你放心，老奴会把两位姑娘安顿好的，现在初来青州，总要习惯下水土不是？”李公公适时的开口道。

    武植见旁边街道上官府的人已经清理好现场，并且时不时的往武植这边看，显然是在等武植。

    这场当街行凶案涉案人员多，影响大，还死了人，武植作为青州城大佬，又是本案主要受害人，自然是要去录个口供的。

    武植感激的看了看李公公，不愧是职业伺候人的，眼力见就是强，武植这会还真没空安顿灵儿和李师师，更不想她们牵扯进这个案子里。

    “那好，你们先走吧，我很快就会去找你们。”

    灵儿和他的皇宫侍卫们虽然也参与了这次行凶案中，可是有武植对官府人的示意，她们没有表露身份就安然离开了这里。

    目送灵儿她们的两辆马车离开后，武植冷漠的扫视那些被官兵缉拿后，手臂还未归位一脸凄惨的黑衣人，最后把目光定格在了朱文的身上。

    ...

    