
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    下午的时候，萧让把今天拼死护卫武植的两名护卫带到了武植面前。【燃文书库(7764)】

    两人伤的不重，后背都是被木棍抽出来的淤血，虽然没有伤及筋骨，可是武植看了一眼后还是不禁头皮发麻，两名护卫是从青州大营严格训练出来的，抗击打能力那么强还尚且如此，换细皮嫩肉的武植，伤势可就不会这么轻了。

    两名护卫要重赏，没有他们，受伤的就是武植了！

    除了给两人丰厚的财物作为奖励外，武植还升他们作为自己护卫队中的正副队长，从此以后领导那些护卫们专门保护武植和武植的家人。

    这二人的姓名十分的有趣，一个叫张龙，一个叫赵虎。倒是和前朝包青天的四位名护卫中的两个名字一样。

    包青天的护卫中有一侠四好汉，分别是南侠展昭和王朝马汉、张龙赵虎！

    现在武植的亲卫里面也有张龙赵虎，不知道啥时候能凑齐包大人四好汉呢！

    其实凑齐也不难，自从包青天名扬天下后，他的四位给力的护卫们自然也跟着火了起来，现在大宋朝，普通人家姓张的生了儿子大多叫张龙，和皇帝一样姓赵的人家生了儿子也大多叫赵虎，姓王的儿子取名首选王朝，姓马的取名首选马汉……

    ………

    第二天上午，武植府上迎来了一位贵客，寿光王爷。

    王爷是来亲自替小郡主给武植赔礼道歉的，给武植道歉后，王爷还表示，小郡主这次太过分了，现在开始已经对她实施了禁足，并且禁止她以后摘和朱文这等人来往。武植受宠若惊之余，王爷的这份诚意和气度让武植对他更加的佩服了起来，难怪民间常说，赵家的王爷最不像王爷。

    武植这次当街“遇刺”案件对青州城的百姓们震动也很大，武植在青州百姓心中高山仰止，深受百姓和乡绅的爱戴，此次事件武植能忍百姓不能忍，尽管报纸对于此事只是避重就轻的报道了下，可城中如依然今到处都是声讨凶徒的抗议声。

    甚至有消息灵通的人找到了朱文在青州的住处，每天都有无数污秽物扔到墙内……

    而府衙那边也快速的发布了法令，以后但凡在青州城当街持械斗殴的，一律严惩不贷，直接发配西北战区充军！

    满城风雨，无数人为武植抱不平，不过身处风口浪尖的武植却一直未曾露面表示什么。但小郡主被禁足了，朱文被羁押在青州大牢，不用武植刻意点拨，青州大牢里也会有人去专门“照顾”朱文，让他感受下牢里的“乐趣”。

    武植露面表态又能如何？

    而且关键最近家中三位娘子临盆征兆反应越来越强烈，武植哪里有心思想别的事情，静静的等待新生命降临就是了。

    这一天，从早上起床后，武植就感觉今天很特别了。

    不止是武植感觉特别，整个青州城的老百姓，都感觉今天很不一般，似乎会有什么特别的事情要发生一样。

    今天很温暖，从早上开始就阳光明媚，这种明媚的阳光在冬季或许很常见，但是天上不仅阳光明媚，居然连天空都是一片湛蓝，上面漂浮着数朵白的刺眼的云朵，这在冬天就极其罕见了。

    不止如此，青州这边的风向也变了，这才刚出正月，昨天还北风呼啸，寒风凛冽，今天居然刮起了阵阵轻柔的东南风！

    东南风湿润而温暖，阳光明媚，蓝天白云，青州城放佛一下子进入到了春天！

    难道因为今天是“二月二，龙抬头”的关系？

    宋朝的二月二沿袭唐朝，个迎富贵的节日，在民间已经有了“春龙节”和“龙抬头”的说法，在这一天家家户户都会做些美味的点心来吃，还有的人家会进行一下小型的祭祀活动，用以祈求新的一年运程能像神龙抬头一样，扬眉吐气，大吉大利！

    其实二月二之所以叫“龙抬头”，主要是来源于天文的星象，天上有二十八星宿，分为四象，东方主苍龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武。二月份正是快入春的月份，北斗七星勺子柄开始指向东方，与苍龙星象相互契合，刚好组成苍龙抬头的星象，是以这一天才叫做“龙抬头”！

    于是，青州百姓们一边开开心心的过节，一边赞叹这美好醉人的天气，实在是让这个节过的太舒畅，太锦上添花了。

    殊不知，青州临界的登州，全境都是一片严寒，天空灰的，和平时一般无二。

    ………

    武植从早上开始都在两眼乌溜溜的盯着三位娘子的肚子，虽然武植不太迷信，可是穿越过来后也是看了不少的史书，听了不少的评书故事，但凡有大能者出生，其天必显异象，或是雷电交加，蛟龙盘于屋顶；或是青色气流自天而降；或是出生时流光溢彩，满屋生香……

    后世史学界普遍把这些说法归于胡扯，但是武植穿越过来后，却有着不同的看法。

    本来穿越这件事就让武植对灵异事件产生了认同感，不然自己怎么会穿越？

    而且，天气变化最是奇妙，武植好歹也活了二十多年了，什么日蚀月蚀、漫天红霞、彩虹缤纷、祥云朵朵、彗星当空……异象武植也见的多了，是真真切切的存在在大自然里面的，保不准出现这样的天象时候就有孩子出生呢。

    所以，历史记载里面的那些帝王将相显化异象，也未必就全是假的。

    远的不说，武植穿越过来后，在汴京樊楼的时候就听灵儿说过两个异象，是关于她父皇赵佶的，那时，还是赵佶的哥哥哲宗当皇帝，赵佶只不过是个年轻多才，又帅的掉渣的俊美王爷，可是那时候赵佶身边就有好多异象发生。

    首先是他睡觉的床头长了灵芝，是真灵芝，当时全汴京满城轰动。这还不算，一次赵佶在家宴请朋友，竟然有几只丹顶鹤飞入了他的王府院子里，那可是冬天，仙鹤怎么哪里都不落，偏偏落赵佶府上？

    这些都是极贵的征兆，后来没几年赵佶哥哥就挂了，他就当了皇帝。

    灵儿是听慕容贵妃告诉她的，而且仙鹤和灵芝，慕容贵妃也是见证人之一。

    所以，武植期盼，期盼三位娘子能在今天这个天显异象的日子里给自己生下宝宝，虽然武植不追求自己娃娃以后非要成就什么大事，可应着异象和“龙抬头”这天出生总是值得骄傲一下的！

    可是武植眼巴巴的看着三位娘子的大肚子，从上午追着看到了下午，三人的肚子愣是一点反应都没有，三位娘子还是该吃吃，该溜达溜达，还看着一脸郁闷的武植不停的发笑。

    下午，青州城依旧东南风抚面，温暖如春，蓝蓝的天空洁净透明，只有几朵洁白的云朵飘在上空，武植在院子里抬头往上看，云朵刚好正在自己宅邸上空，数了数，有四朵。

    眼看着太阳逐渐变红，即将落下西山，武植心中不免失落了起来。

    老天啊老天！整个青州城就只有我家三位娘子快临盆，你既然不让她们生孩子，还整这一出祥瑞异象干什么嘛！

    真会吊胃口……

    “官人！我肚子疼！”

    ...

    