
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    朱文没有逃走，手臂也还没有复位，他满脸狰狞的站在街边，慕容彦达正在他面前脸色阴冷的询问着什么，朱文对于慕容彦达可不敢造次，只能保持着沉默。【更多精彩请访问】

    似乎是感受到了武植的目光，朱文也看向了武植，他抽搐着嘴角，眼神里流露出一股不甘和怨毒之色。

    武植眼神冰冷，朱文这种极端自私的垃圾他很不屑，这次若不是有小郡主参与，借给朱文十个胆子他也不敢在光天化日之下对武植行凶。

    武植又不是平头百姓，朱家再势大，也不至于猖狂到这种程度。

    当然，小郡主只是参与，恐怕这个计划从头到尾都是朱文在运作。

    武植回到现场后，萧让宋江等人也陆续接到消息带人赶了过来，甚至武松都带了一队精兵来到了这里。

    见武植毫发无损，他们都松了一口气，两名护卫已经向他们讲明了经过，虽然他们都怒目盯着朱文等人，可现在官府的人已经在调查处理，他们都默不作声的守在了武植身后。

    “武植，你没事吧？”慕容彦达皱着眉走到武植身边问道。

    在他的治下发生这样恶劣的事件，而且还是针对武植这个即是他义弟又是青州首富这样的人物，他十分愤怒。

    “不碍事。”

    武植摆了摆手，说是没事，可是再想想刚才被那么多手持木棍的黑衣人团团包围的场面武植还是一阵后怕。

    “事情我已知道个大概了，这次事件背后的人是小郡主和那个朱文……”慕容彦达冷笑了下，继续道：“小郡主刁蛮任性不懂事，这里面肯定是朱文使坏利用的小郡主，武植你放心，这个朱文我肯定不会轻饶他，让他绝不敢再有下次了！”

    说完，他无奈苦笑了下，道：“至于小郡主，这次闹出这么出格的事情，我想王爷一定会严加管教的……”

    “知府大人，小郡主年幼无知，那个鸟人朱文实在太猖狂了，你打算怎么严惩他？”听了慕容彦达模棱两可的话，武松身后的鲁智深终于忍不住追问了起来。

    他性子直，武植被人这样当街围攻，一定是要个确切结果的。

    慕容彦达又苦笑了下，小声回答道：“关他一个月……”

    “什么！光天化日带人对武大官人行凶，还被捉了个现行……”鲁智深愤愤的指着那边冷笑的朱文，怒吼道：“就只关一个月就算了？”

    不止他愤怒，武松还有宋江萧让等人脸上都变寒了起来。

    “这个……”慕容彦达擦了擦冷汗，“他们那边也死了一名手下，是被武植你护卫杀的吧？”

    武植点点头，慕容彦达继续道：“是他们行凶在先，就不追究这个了。”

    显然，这是慕容彦达故意说出来安抚鲁智深的，其实他压根不打算追究武植这边。

    “你知道是他们行凶在先，只杀一个算武大官人仁慈了！不行！朱文必须严惩！充军发配……”

    “鲁大师！”

    武植突然喝止鲁智深，声音又平缓了些：“算了，关一个月就关一个月吧！我这不是没事吗。”

    武植理解慕容彦达，并不是他不想严惩朱文，只是仔细考虑一下就会发现，关朱文一个月已经是这件事情最大的严惩了，因为朱文的堂兄“六贼”之一朱勉深受当朝官家宠信，若是判重罪慕容彦达倒是不怕，但关键这个罪名定了也没用，朱勉求一下官家，下道免罪手谕，连坐牢都勉了。

    况且此事涉及小郡主，闹大了惊动官家实在得不偿失。

    只有判朱文一个月监禁，这种轻判才不会惊动什么人，而且对于朱文这种贵公子来说，蹲一个月大牢，实在也算很难熬的惩罚了。

    鲁智深倒没敢顶撞武植，他之前是不知道朱文的背景，现在连向来睚眦必报的武植都说算了，以鲁大师这种粗中有细的心思自然猜到了其中的猫腻，所以他只能悻悻的闭上了嘴。

    至于宋江武松等人，也似微不可查的皱了下眉。

    理解的对慕容彦达淡笑了下，武植道：“老哥，那我现在可以回去了吗？娘子们还在家中等着我呢。”

    按照章程，武植是要去衙门走一趟的，可是既然大事要化小，武植也就懒得麻烦了，他可不想让家中娘子担心。

    “好，你回家好好休息，压压惊！”

    慕容彦达爽快的答应了。

    冲慕容彦达道了声谢，再安抚身后宋江武松等人各自宽心回去，并让萧让并把那两名护卫带去医馆检查医治下，武植便坐上马车，载着那一车货物回家了。

    武松带来的一队精兵自然跟在了车后，还有两排慕容彦达派的官府捕快。

    虽然出了这档子险事，可前后时间还不到半个时辰，所以等武植回到家中的时候还没到中午。

    回家后，三位娘子并不知道武植在外遇险的事情，可看管家老鲍的眼神他明显是知道的，这里武植也对老鲍的沉稳和周到暗暗赞许了起来，这种事情自然是不能告诉三位马上就要临盆的夫人的，不然她们一紧张，后果就不堪设想了。

    而且告诉她们后，除了让她们紧张担心外，毫无任何作用。

    外面自然有人赶去帮武植。

    不过现在武植既然已经回家，这件事情也不能再瞒着娘子们了，将买的东西都码清入库后，武植循序渐进的和娘子们说道起来。

    “哎呀！累死了！”武植接过雪儿端来的一杯茶，放松的坐在了椅子上。

    “官人辛苦了！”“是啊！东西都买来了，一样都不差！”“嗯嗯！都是上等的质量！”

    “那是，你们官人办事你们还不放心吗？”

    “放心！当然放心！”

    武植嘿嘿一笑，轻描淡写道：“话说刚才在街上，我遇到了一个麻烦呢！”

    “什么麻烦？”

    三女都是一脸的关心。

    “也没什么大事情，上次不是在得意楼把新搬来我们青州的那个小郡主惹了吗？然后……”武植轻声细语，继续道：“然后在街上遇到她了，她就带了一帮人拦住了我的马车……哎，小孩子，说是要找我报仇，呵呵。”

    “那怎么样？有没有打起来？”

    “没事，就手下们打了一会，后来官府的人来了，我就回家了……”

    一场性命攸关并且出了人命的群体冲突，就被武植这样润物细无声的告诉了娘子们，即没有骗她们什么，又不会让她们担心。

    “那就好，说起来那小郡主年纪不大，从小又金枝玉叶，自然任性了些。下次官人你多让让她，她消了气就没事了。”

    娘子们对武植嘱咐道。

    “哎！”

    武植老实的点了点头，小郡主武植自然会让她，至于那个朱文，以后再收拾他！

    ...

    