
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “灵儿！居然是灵儿！”

    武植简直不敢相信自己的眼睛，他居然在青州……看到了灵儿！

    灵儿怎么……来青州了！

    不过武植又不得不相信自己的眼睛，武植可能会认错别人，但是绝不会认错自己喜欢的女人，那种见到对方后，心跳加速，还有舒服的感觉绝不会错。【燃文书库(7764)】

    别说灵儿只是女扮男装了，就算她化妆成老头，化的皇帝都认不出她，只要让武植看一眼她的眼睛，便能立刻认出灵儿。

    那种感觉，那种眼神，只属于灵儿。

    狂喜过后是满满的感动，一个公主若是想从汴京来到青州，这里面一定有千种阻碍，万种危险的，可是灵儿还是真真切切的出现在了武植面前，这太不容易了！

    此时那些黑衣人已经伤的伤跑的跑，没有任何威胁了，武植扔掉木棍，压抑着激动，快步朝灵儿走了过去。

    而灵儿，傻傻的站在那里，傻傻的看着武植，傻傻的笑着。

    地上横七竖八的躺着无数哀嚎的黑衣人，武植迈着着急的步子，走的却并不快，就在他距离灵儿还有数丈距离的时候，突然发现还有一小股黑衣人手持木棍眼神凶狠的接近了灵儿的身后。

    “小心！”

    武植紧张的伸出手掌，五指张开，似乎拼命的想抓住那当头砸向灵儿的木棍，可是他根本抓不到。

    “啊！嗷！”

    惨叫的声音又尖又细，自然不是出自灵儿，而是领头的那个黑衣人，整个过程武植尽收眼底，同时武植也长舒展了一口气。

    灵儿还是那么机灵，嘿嘿！

    刚才武植提醒的话刚说出口，灵儿就轻松的侧身后退了一步，那木棍顿时打了个空不说，其手臂刚好暴露在灵儿面前，显然，在武植大呼提醒之前，灵儿就已经发现了身后有情况。

    暴露在灵儿面前的手臂自然是羊入虎口，灵儿一点都不客气，犀利的一迎、一转、一拧，只听“咯吱”一声，紧接着就是尖细男子声的惨叫。

    “朱文！”

    武植冷笑一下，这声音他依稀有几分印象，正是朱文的。

    朱文带着的几名黑衣手下见其失手，顿时挥舞着木棍欲救朱文，可灵儿淡淡一笑，丝毫不在意那些手下的攻击，直接拖着朱文，反身跳到他身后，“咯吱”一声，又把朱文另外一条手臂给卸了下来！

    漂亮！灵儿武艺见涨啊！

    灵儿动作一气呵成，下手果决而迅捷，全然没有半点娇柔造作，颇有几分武植当初第一眼见到三娘时候的风采，都是女中豪杰，区别是三娘是那种英姿飒爽，而灵儿则是轻盈活泼，美则美矣！

    可是灵儿专心的修理朱文，他手下那些攻击眼看就要落到灵儿身上了，武植不禁又揪心了起来，可是突然的，一个胖中年人和一个奇装异服的大汉带着人突然赶到，三下五除二的把灵儿身后的那些人给揍成了猪头。

    啧啧！

    武植赞叹了看了看自己的小灵儿，看她那胸有成竹的得意样，应该是早就知道有人来支援了。

    看来之前灵儿遇偷袭，不止自己在一旁揪心，还有一帮人也早就惊恐的前来支援了啊！

    毕竟是金枝玉叶的大宋七公主！

    思量间，武植也迈过黑衣人，马上就要走到灵儿身边。

    “还想逃？”

    刚一接近灵儿，谁知灵儿像是突然发现了什么，眼睛鬼鬼的一转，奔着一条小巷子追了过去。

    “哎，灵……”

    武植伸着脖子苦笑一下，也紧跟着灵儿跑了过去。

    原来是一条漏网之鱼，灵儿追到巷子中间就捉住了那个瘦小的黑衣人。

    “嘿嘿！让你们欺负武植！我可不客气咯！”

    言罢，灵儿眯了眯眼睛，手指扣住对方手脖上的罩门，就欲给黑衣人来个分筋错骨手！

    “啊～痛！”

    一声娇呼，灵儿一愣，立即收住了手，没有卸对方的胳膊。

    因为灵儿听对方叫痛的声音，似乎是个女子。

    拉正黑衣人，灵儿一把揭开了对方的面巾，一看果然是名女子。

    这时候武植也走到了灵儿身边，一看那女子真容，武植顿时冷哼了一声，果然是那个小郡主啊！

    不过此时灵儿和小郡主之间，却在小郡主真容被揭开后，产生了微妙的化学反应。

    只见灵儿水润黑亮的大眼睛忽闪忽闪的，正若有所思的看着小郡主，拽着小郡主的手，也忘记了松开。

    其实灵儿的反应很正常，她就是觉得面前这个小女子，似乎很是面熟，似曾相识。

    而小郡主的反应就十分奇怪了，她有没有似曾相识这没人知道，不过她和灵儿对视的时候脸色绯红，含情脉脉，甚至任由一个男子抓住她的手腕，而没有反抗，还带着十足的乖巧和羞涩……这倒是真切的很！

    “你走吧，女孩子家家的，怎么也学起坏人做坏事了……”

    灵儿轻轻的放下小郡主的手腕，嘟囔了下。

    小郡主眼巴巴的看了看男人装扮，还有着帅气迷人小胡须的灵儿，敢温柔的问了声“敢问……”便瞅到了武植不善加威胁的眼神，顿时她瞪了武植一眼，有些娇羞又有些愤愤的离开了这里。

    “灵儿！”

    小郡主离开后，在这巷子里，武植压低声音，亲昵的叫了一声灵儿后，便一把将她拥进了怀里。

    见到朝思暮想的人儿，武植简直太激动，太开心了！

    所以刚才他才没去搭理这次暴力事件的幕后主使者之一小郡主，为的就是方便把灵儿抱进怀里。

    殊不知，巷子口，一只同样灵动的眼睛正瞧瞧探出，幽幽的盯着武植和灵儿，“啪！”是心灵破碎的声音，去而复返的小郡主震惊又嫉妒的盯了武植一眼，甩着眼泪向着王府奔去了。

    灵儿缩着脖子，小脸贴着武植柔软的羽绒服，蹭了蹭，尽情的享受着武植的紧抱，甚至舒服的微微闭上了眼睛。

    久别的恋人相见，是世上最美好的事情之一，二人紧紧抱着，千言万语都化作了温存，此时无声胜有声。

    路过巷子的百姓，见武植居然和一个男人抱在了一起，还抱的那么紧，都纷纷掉鸡皮疙瘩，一边默念着非礼勿视，一边又偷偷往这边看，心里还暗暗吃惊，原来武大官人竟有如此非常癖好，真是重口味啊！

    有钱人真会玩……

    巷子外面一片嘈杂，想必是官府的人来了，这里不是温存的地方，再舍不得，二人也要分开怀抱了。

    “灵儿，你怎么来青州了？”虽然分开拥抱，武植还是拉着灵儿的小手笑嘻嘻的望着她。

    灵儿低着头，时不时甜甜的偷偷瞅武植一眼，嘟囔道：“我怎么不能来青州，我来走亲戚不行啊！又不是专门来找你的，哼……”

    “嘿嘿！”

    武植笑着摩挲了一下灵儿的小手，女人啊女人，最经典的口是心非就是这样了，看来灵儿无论用什么借口来青州，她就是专门来找自己的啊！

    太感动，太幸福了！

    千里之行，路途颠簸，危机不明，后世感情自由的女子在这等条件下都不一定敢过来，而灵儿这样一个古代女子，还是种种条框约束加身的公主殿下，居然这样做了！

    光是这份情义，就值得武植用一辈子守护她！

    “这次到青州，我一定好好陪你。”

    “谁要你陪～”灵儿噘了下嘴，突然她像是想起了什么，小嘴一张，连忙对武植道：“对了，这次不止我自己来哦，还有一个你的老熟人也来看你了，嘿嘿！”

    “哦？是谁呀？”

    武植勾了一下灵儿的鼻子，灵儿便拉着武植走到了巷子口。

    ...

    