
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    居然是双胞胎！难怪之前三女中就数三娘肚子最大，武植还以为是三娘体质好的缘故呢！

    原来里面住着两个小子啊！

    花小妹已经抱着另一个娃走到了武植身边，武植惊奇的凑近看了看娃，果然和武植怀里这个娃长得一模一样，一样的鼻子一样的眼，甚至也“嚣张”的瞥了武植一眼，瞥过武植后，娃叽哇的双手对着武植抓了几下，似乎也想被武植抱抱。【更多精彩请访问】

    “啧啧！”

    武植的喜悦难以言说，他从没想过双胞胎这种大奖会落在自己头上，这基本和中五百万大奖没区别了。

    之前看天空上有四朵祥云，武植还以为代表的是四个方向，现在看来，这是暗示自己这次三位娘子会生四个娃啊！

    三娘不愧是女中豪杰，连生娃都这么的非凡。

    “噢噢！走，咱们进去看看你们娘亲！”

    见怀中孩子张着小嘴不老实，武植便哄着晃着的点了点他们的小鼻头。

    这次进屋花小妹倒没怎么阻拦武植。

    “三娘！你真了不起！”武植一见三娘，便立即咧着嘴给三娘比了一个大拇指，“双胞胎，都是男孩！哈哈！”

    三娘虽然很虚弱，可依旧勉强支撑起身子，慈爱的接过了花小妹抱过来的孩子。

    武植也小心的把孩子抱在三娘面前，好让她两个娃都能看的清楚。

    “娃娃长的真好看，有三分像官人呢！”

    “还有七分是随你啊！”

    武植说完，三娘立即窃笑了一下，接着略得意的看了武植一眼。

    “随我总比随你好……”

    “那是，那是……”

    武植无奈，只能嘿嘿笑着附和，他发现自从这结婚时间长了以后，娘子们总会调侃自己取乐，尤其是三娘，有时候在卧室床上她会撩起裙子，完全露出修长白滑的大长腿，逼着武植把腿和她的腿并排在一起比较。

    然后她就会一脸不可思议的指着武植结实的腿，哈哈哈的嘲笑着武植腿上那些无辜的腿毛……

    “咦～这是什么腿啊！那么粗糙，那么硬，还那么多毛……咦～”

    边嘲笑还一边上摸下摸着，武植只能一脸黑线的瞥着三娘的洁白直腿，嘟囔句“就你腿好看…”后，任由她鄙视……

    现在的娘子们啊，一点都没有新婚时候的娇羞可爱了！

    ………

    “官人，雪儿姐姐还没生吗？”三娘逗了会娃娃，对武植问道。

    “噢，已经生了，生了个男娃。”

    “可是这声音？”

    武植知道三娘是说金莲生孩子的叫声，他担忧的往外看了一眼，道：“这是金莲分娩的声音，她最晚来反应，现在还在生呢。”

    “哦。”三娘往外看了一眼，温柔的对武植说：“官人，你去守着金莲姐姐吧，我这里没事了。”

    “嗯。”

    武植点点头，现在就金莲一个人还在生孩子了，武植也不放心的很。

    将孩子交给小妹，武植便急匆匆的出了房间。

    金莲的房间还是叫声不断，听那近乎虚脱的声音，明显要比三娘和雪儿都要吃力，虽然只剩下金莲一个人在生孩子，可是武植的焦急不但没有减少，反而更加的不安了起来。

    虽然不安，可是几位产婆还有林娘子也都去金莲房间里面照看了，武植只能守在门旁默默的攥紧拳头。

    雪儿和三娘一下给自己生了三个儿子，金莲这边应该会生个女儿了吧……武植尽可能的胡思乱想转移着心中的担忧，若是金莲生的是女儿的话，老天爷你可一定要保佑女儿长相随金莲啊！

    随武植的话，女儿以后可就难找男朋友了……

    时间一点一点的过去，天色已经逐渐昏暗了起来，宅邸上空的四朵祥云也慢慢的消散了，其中两朵已经如冰雪一般开始融化了。

    金莲的叫声已经近乎无力，武植心里越来越紧张，算算时间，之前金莲只是比雪儿和三娘晚一会来反应，现在三娘双胞胎都生出好一会了，可金莲还在艰难的生产，想到这里武植浑身如被一盆冷水从头淋到脚。

    不会出什么意外吧？！

    无论如何这都是古代啊！女子生孩子时候危险系数太高了！

    空中第三朵云彩已经开始消散，剩下一朵上面的光彩也已经有些暗淡，甚至开始飘忽了起来，武植心中大骇，自他娘子们生产以来，这云朵就在宅邸上空反射着五色光华在院子里，显然是有所预示的，现在云彩即将消散，而金莲仍未生出孩子，实在是不吉利的兆头。

    所谓福兮祸之所依，云彩被阳光的照射下散发出五彩光华，那确实是好兆头，可是待会一旦太阳落山，云彩或消散，或变成黑云，那可就是凶兆了啊！

    对于孩子伴着吉兆还是凶兆出生，武植倒无所谓，他只希望金莲母子平安就好！

    “大官人，不好了！”

    就在武植守在门口探头探脑的欲进屋看金莲的时候，里屋的门帘一掀，林娘子一脸着急的出来就对武植喊了起来。

    “怎么了？！”

    武植再也忍不住，急忙迎了过去。

    “难产！金莲难产了！你快进去看看她吧！”

    闻言武植如遭雷击，二话不说，他大步冲进了里屋。

    “金莲！金莲！”

    躺在床上的金莲满头虚汗，脸色苍白，产婆们正在努力的忙活着，武植目不斜视，只心疼的看着金莲，来到床头环住了金莲的肩膀，握住了她的手。

    “官…官人，我…不行了……”

    金莲喘着粗气，声弱蚊鸣。

    “金莲，没事的！有我在呢！你再坚持一下！”

    武植身体微微有些颤抖，他握紧金莲的手，紧紧的拥着她。武植虽然对生孩子并不太懂，可是也是知道，难产就是生不出孩子，一旦孩子生不出来，不但会胎死腹中，连产妇都会性命不保！

    “金莲！你不能放弃！一定要再努力下！放心，我就在你身边…我就在你身边！你们娘俩都会没事的！”

    情急之下，武植只能不断的鼓励安慰金莲，除此之外，武植只恨自己毫无用处。

    “大夫人，快使劲啊！”

    五个产婆都已经过来了，她们也都一脸的焦急，两个产婆正在准备接生，还有三个或是在用手掌顺着金莲的肚子，或是在揉捏金莲身上的某些穴道，想尽了办法替金莲顺产。

    “金莲，再用力一下！”

    武植咬着牙，凑近金莲的耳朵鼓励道，尽管他知道，金莲自始至终都在拼命的使劲、努力。

    金莲闭着眼睛，紧咬着牙关，她苍白的脸上已经满是的泪水了，不是急的，痛的，是累的……似乎是不想让武植失望，在武植凑近她耳边艰难的又鼓励她一次后，金莲猛的昂头深吸了一口气！

    “啊！”

    一声痛苦至极，但底气仍然有些不足的叫声响起，只见金莲身体微微上躬，布满汗珠的脖颈上血管爆起，武植知道，金莲这已经是超常爆发出了全部的力气了。

    揪心之余，武植也尽可能的贴拥着金莲，似乎希望自己身上的力气，能传到金莲身上一样。

    “哇…”

    终于，在金莲拼了命的爆发用力后，一声清脆的啼哭终于在房间里面响了起来，此时，在场的所有人，不止武植眼里满是苦涩的泪水，林娘子、产婆、丫鬟们都不禁哭了起来。

    “哎呦！谢天谢地哟！”产婆们小心的抱着婴儿，唏嘘不已。

    “金莲，生出来了……”武植看着光溜溜的婴儿苦笑着对金莲道。

    “金莲？”

    没听见怀里的金莲回答，武植疑惑低头一看，顿时面无血色！

    ...

    