
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植正在院子中间对着老天长吁短叹，坐在走廊里面的雪儿突然叫了起来。【燃文书库(7764)】

    “官人！我肚子疼！”

    雪儿喊完，便捂着自己的肚子，一旁的金莲和三娘大惊失色，连忙搀扶起了她。

    武植慌张的跑到雪儿面前，又惊又喜，原来这天显异象是应在了雪儿身上啊！

    想来也是，三位娘子虽然同时怀孕，但是各自体质不同，同时分娩可能性很低。

    “应该是要生了，官人，快去前院叫人！”

    “桃月儿，快点带人去准备热水酒精，干湿毛巾！”

    金莲和三娘一边和丫鬟们小心的把雪儿往房里扶，一边对武植和桃月下达了吩咐。

    “好！我这就过去！”

    桃月满脸欣喜的去招呼丫鬟婆子们准备了，武植也攥紧手心，急忙扭头打算去前院叫接生婆了。

    “哎哟！”

    武植刚转过头，却突然听到身后又传来一声惊叫，是三娘的声音！

    “三娘，你又怎么啦？”

    情急之下，武植哪里还敢离开，支使一个小丫鬟去前院通知接生婆还有管家后，武植搀扶了三娘。

    “官人，我也肚子疼，要…要生了！”

    三娘呼吸长而急促，一来反应竟然比雪儿都要大很多。

    “三娘雪儿，你们稍微坚持下，我和官人马上就扶你们进屋！”

    一向冷静的武植此时早已慌乱如麻，竟然愣了片刻，好在金莲保持镇定，拉了武植一下，武植才回过神来。

    “对对对！三娘雪儿，走咱们回屋！”

    回屋也就几步路的距离，武植和金莲还有几名侍候的丫鬟小心翼翼的扶着三娘和雪儿，雪儿已经好多了，正大口大口的喘着气，倒是三娘，头微微抬起，每一次喘气似乎都很深沉，她洁白的脖子上甚至已经出现了细密的汗珠。

    武植心中揪的紧紧的，三女就数三娘肚子最大，古代医疗条件又那么差，这万一有什么好歹……武植简直不敢再想了！

    温柔的抚摸下雪儿和三娘的手掌，武植和金莲分别把她们各自送到了床上，这时接生婆也刚好赶来，为了保险起见武植家中请来了青州最好的五个接生婆，这下全部参与进了这次接生的行动中来了，三娘那边三位，雪儿那边两位。

    各自留下一帮丫鬟婆子们给接生婆使唤后，武植和金莲才相依着出了房间。

    院子里，武植的额头上已经满是汗水了，金莲鬓角也被汗水浸湿了一些，白嫩的脸颊也红润了起来。

    “金莲，你累了吧，先坐下。”将金莲扶坐在院子里的木椅上，武植苦笑了下，“还好你不是今天分娩，不然我非不知所措不可！”

    金莲温柔的笑了下，见武植时不时张望着屋子里面，便宽慰道：“官人放心，三娘和雪儿怀孕期间你照顾的好，她们身子韧着呢，你呀，只管耐心等着就好了。”

    “这个我知道，可是我……”

    “啊～”

    “啊～”

    武植话还未说完，雪儿和三娘的屋子里面各自都传出了女人的疼呼，一时间武植的心又纠结在了一起，脖子伸的长长的一会往三娘屋那边探头，一会往雪儿屋那边探头。

    “啊～”

    “啊～”

    ………

    叫声还在继续，声音里面满是痛苦，武植的那个心啊，不仅拧在了一起，更是心疼的不得了，自从他娶来雪儿和三娘后，她们哪里出现过这般痛苦的叫声？儿女就像被容嬷嬷在屋里用针狠扎一样，武植如何能淡定？

    走来走去，绕了好几个回合，武植一拍双手，他实在是太想进去看雪儿和三娘一眼了。

    “金莲，你看我要不要……”

    武植转头想和金莲商量下要不要进去看一眼，谁知一看金莲，武植脸色突然刷白了起来，此时椅子上的金莲满脸通红，秀眉紧蹙，咬紧牙关，似乎非常痛苦。

    “金莲！金莲你怎么了？”

    武植连忙上前抱住了金莲，被武植抱住后，她放松了一下，可一张嘴就急促的呼吸着，压根说不出话来。

    “是不是也要生了？”

    武植焦急的开口询问，见金莲艰难的点了点头，武植二话不说，立刻躬身给金莲当起了人肉拐杖，把她也给扶进了房间。

    “翠儿，快！大夫人也要生了！从三娘那里叫一个产婆过来，再吩咐下人们快快准备伺候！”

    跑出金莲房间，武植立刻找来一个丫鬟安排了起来，家中人员本就是充足的，很快的金莲那边也各就各位了。

    武植一个人无依无靠的站在院子里，左右厢房，三间房间，里面痛苦的声音此起彼伏，互相交融，最后进入武植耳朵里面都化作了一缕缕的急切和盼望！

    渐渐的，听着三位娘子的痛楚的分娩声音，武植的眼睛不禁湿润了起来，他不知道自己是幸福还是害怕。

    此时武植距离齐人之福只有一步之遥，可这一步中间有着太多的不确定和风险存在了，武植只能一边着急，一边向老天祈祷三位娘子分娩顺利，母子平安。

    已经到了傍晚，武植也不知道什么时候院子里到处都泛起了一片金黄，按理说现在太阳已经落到西边，就算有夕阳斜照，也该只有屋顶才会泛金红或者金黄，如何现在满院都是金黄之色？

    抬头看天，武植心中顿时了然，原来自家宅邸上空的那四朵白云在夕阳的照射下，已经变成了泛金黄的五彩颜色，十分的壮观夺目，而武植家的宅邸刚好在四朵五彩祥云的下方，金光自然就照的满院子都是了。

    金光照在武植身上即温暖又舒适，他看着头顶呈“一”字形排开的四朵祥云，心中充满了异样的感觉，这等异象比之白天的春风拂面和蓝天白云要更加的奇妙，奇妙却理所应当。

    按照武植脑海中的半吊子气象知识来解释，正是因为白天气候宜人，空气湿润，而且天空明朗，所以到了傍晚时分，阳光才能充分的照在云彩上，并在湿润水汽的作用下，产生这种七彩泛金色的祥瑞之光来！

    可是，为什么偏偏是在自己三位娘子生孩子的时候出现呢？为什么那么巧的，今个一天，到了傍晚时分，三位娘子竟然都先后开始了分娩！莫非那祥云后面真的有神仙圣人在操纵？

    莫非他武大郎真的会生出那种敢叫日月换新天，地位尊崇，贵不可言的绝世文臣，或者绝世武将出来？

    想到这里武植不由的摸了摸鼻子，说句真心话，武植只希望自己能够在大宋闯出一番不世基业，然后赚得国泰民安，自己权势滔天、富贵荣华，这之后，武植一家人，和娘子以及未来的娘子们，和孩子以及未来再出世的孩子们，快快乐乐，平平安安，舒舒服服的过一辈子就好了。

    至于武植的后代，武植还真对他们没报什么期望，也没有期望可报，只要他们善良开心，还有最重要的是会败家就行了，他们不败家，武植赚那么多钱做什么？

    但凡欲成就一番非凡事业的，哪怕是起步就站在巨人肩膀上的二代们，也免不了经历各种艰难阻险，比如武植，多次与人勾心斗角，阳谋阴谋，一个心思不缜密，就会落得极其悲剧的下场。

    所以，武植不希望自己的娃，走和他类似的道路。

    之前武植有和三位娘子谈论过，三位娘子也都只是希望自己的孩子能平安快乐的过一生就好了，并不苛求他们一定要怎样怎样。

    这点从武植和三位娘子们给娃娃们提前取好的名字就可以看出来，他们早就给未出生的娃娃们取好了名字，男女名字各有三个，虽然民间取名的习惯一般是按照“男取《楚辞》，女取《诗经》；文取《论语》，武取《周易》”的原则。

    可武植一家没有费那个功夫，如果男娃，就取聪明、平安、强健之头三字为名；如果是女娃，就取贤惠、善良、温婉之末字加“儿”为名。

    总结起来就是生男娃就从武聪、武平、武强之中选名。生女娃就从武惠儿、武良儿和武婉儿之中取名。

    简单，大方，朴实。

    娘子们还在痛苦的分娩着，叫声依旧吃力，可是武植心中却逐渐静了下来，又看了一眼头顶的四朵五色祥云，武植紧闭嘴唇郑重的吸了一口气。

    不管武植和娘子们对子女的期盼是什么，可儿孙自有儿孙福，即将初为人父的武植也知道，千万不能将自己的意志强加到儿女头上，身为父亲，最重要的是给子女营造一个健康舒适的成长环境，让他们身心都健康的长大成人，并让他们得到最好的教育。

    至于以后子女们想要在什么领域有什么追求，就不是武植能左右的了。

    只要不走邪路就好。

    不过按照今天的这种异象程度，三位娘子别给自己生一个皇帝出来就拜托了了，武植可不想造反，以后更不会允许自己的孩子造反……

    “哈哈！”

    武植摇头皱眉的笑了笑，这孩子还没出生呢，自己就想了那么多，真是……

    太幸福了！

    ...

    