
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植低头一看，只见金莲脸色苍白，紧闭双眼，已经毫无反应的瘫软在了武植怀里。【燃文书库(7764)】

    而且，武植似乎感觉不到她的气息了！

    “金莲！”

    武植大喊一声，他只感觉脑袋一阵天昏地暗，如遭雷击。

    武植现在害怕极了，他只能稳稳的抱着金莲，不断的喊着她的名字，甚至不敢去检查金莲情况到底怎样了，他怕万一检查的结果不是自己希望的，那时候武植真的不知道自己该怎么去接受。

    “金莲…”

    悲呛的嘶吼着金莲的名字，武植心中一阵绞痛和不忿！

    他不忿，为什么金莲的命运这样的多舛，每次都要她一个弱女子来承受那样非人的折磨，从小父母双亡被卖到歹毒的人家去当丫鬟，后被迫嫁给丑陋粗鄙的武大郎，被西门庆抽的浑身血痕累累，被黄智逼的投井自杀险些醒不过来……生个孩子还落得个生死不明！

    老天爷可真会折磨人！

    “怎么了？”

    林娘子和一个产婆见状立即过来检查起了金莲的状况。

    武植拳头握的咯吱响，不仅是紧张，更是一种难以名状的愤怒！

    “贼老天！该够了！敢让我娘子出事，我就灭了你这天！”

    想法很幼稚，区区一介凡人，安敢狂言？即便是后世玄幻里面，谁若妄言“封天”“灭天”也会被众人嘲笑成无脑小白的……

    可是武植此时怒发冲冠，他不仅这样想，这样不断的威胁老天，甚至理智如他，一点都不觉得自己的想法天真可笑。最后，当林娘子和产婆还没检查完金莲的状况时，武植已然放心了起来，他也不知道自己为什么会突然放心，冥冥之中，他突然就知道了金莲……没事！

    果然，林娘子和产婆检查完金莲后，纷纷长舒了一口气。

    “大官人放心，大夫人只是体力不支昏厥了过去，用蜂蜜加红糖水补养一番就好了。”产婆说道。

    “我亲自去调配红糖水！”林娘子立即转身去忙了。

    武植哀叹一口气，金莲总算是没事，不过这份罪，实属受的真真切切！

    和丫鬟产婆们配合整理干净，将金莲平躺在床上盖实了被子，武植才苦笑一下，自己刚才真是急火攻心，居然天真的威胁起了老天爷，还似乎成功了！

    这里，武植终于彻底理解了一个成语“人定胜天”！

    不是人一定能胜过老天，而是人定，方可胜天！

    “大官人，恭喜啊，又是一个男娃！”

    产婆把金莲的孩子抱给武植的时候，小心翼翼的道了声喜，产婆是看武植面色依旧带着几分愠怒，其实她们心里可是又惊又喜，从业那么多年，她们还是第一次遇到在一户人家一下接生了四个男孩，这实在是太惊奇了！

    至于喜，按照民间的规则，接生到男孩产婆的红包是要翻倍的，武大官人乃是青州第一富户，又一下给他接生了四个男娃，这红包怎么也得翻八翻吧？！

    事后产婆们自然如愿拿到了不止八倍的红包，而武植此刻抱着金莲的孩子，心里却是五味杂陈。

    金莲这个孩子眉目和顺，五官眼神，甚至连肤色都像极了……武植！

    是的，终于有一位孩子和武植有九分相似了，武植盯着娃，也不知道是喜还是忧，按理说孩子那么像自己，应该非常高兴才是，可是关键武植相貌一般，而孩子娘亲又是绝色的大美女，这样孩子没有继承到他娘亲的优良基因，实在让武植有些忧虑。

    不过长的普通点也没啥不好的，万一在智慧和手艺上都继承他娘亲和父亲，嘿嘿！这孩子以后肯定不简单！

    “臭小子！你可是差点害死你娘亲啊！”

    见襁褓里的孩子小手不停的乱抓着，武植“怪罪”的瞪了他一眼，孩子先是盯着武植愣了一下，接着又用小手摸了摸鼻子。

    “嘿？”

    武植忍俊不禁，这臭小子，莫不是听懂了自己的话？不然，他的反应怎么这么的……配合。

    难道，这臭小子也是穿越过来的？

    想到这里，武植突然凑近孩子，小声问了起来：“嘿？你小子是不是穿越过来的？”

    孩子依旧乱抓乱挠着，小手抓到了武植的鼻子，压根没搭理武植。

    武植傻傻一笑，暗怪自己犯二，怎么可能是穿越嘛！再说，即便孩子真是穿越过来的，这刚出生，也不一定会说话。

    逗趣间，林娘子端着红糖水进屋了，“大官人，让开点，我来续点红糖水给金莲。”武植连忙让开，林娘子便端着碗，坐在了金莲床头。

    “嫂嫂，这次多亏你来帮忙。武植实在感谢你！”武植抱着孩子，对林娘子道谢道。

    “嗨，大官人见外了不是，你对我们夫妇有大恩，何况我又与金莲她们亲如姐妹，金莲更是教我做菜，还这么客气干什么？”

    “是是是！”武植微笑着点头，“嫂嫂以后也别叫我大官人什么的，怪见外的，就直接叫我武植吧！”

    “哎，好！”林娘子果断的答应着，这时糖水也给续的差不多了，她放下碗，对武植摆了摆手道：“来，孩子给我吧，让他在他娘亲身边休息，这孩子刚出生，一定得在亲娘身边多待着！”

    武植把孩子交给林娘子后，见金莲还未醒，孩子在金莲身边也逐渐安静，便向林娘子告一声金莲醒了派人通知自己，离开了房间。

    走出房间，天色已经暗了下来，抬头看了看天空，天空还有一抹亮白，原本四朵祥云处，正有数道七彩云絮，正在飘散，只是片刻便不见了踪影。

    嗯，还好，还好不是黑云！

    转身看了看左右厢房，娘子们刚刚生产，现在正是休息的时候，孩子刚出生也需要适应下，武植现在还是不去打扰为妙，待会晚饭的时候再挨个去伺候便是了。

    武植正无聊的在后院闲踱，管家老鲍适时的在院门处禀报说是武二爷已经在客厅等候多时了，武植欣慰的点点头，便随老鲍去客厅见武松了。

    ...

    