
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    青州城内，到了傍晚的时候，几乎全城的人都猜到武植家中娘子要生孩子了。【舞若首发】

    这实在太容易猜了，那四朵七彩祥云一直飘在武植家宅的上空，道道霞光铺漫的洒在武宅上，使得整个武宅在青州城的众多建筑中金碧辉煌格外耀眼！这等神奇又壮观的天降异象，任谁也能自然而然的联想到武植那三位即将分娩的娘子身上去。

    不然，为什么武府早没有异象晚没有异象，偏偏这个时候出现异象，一定是武植的三位娘子有人要生孩子了。

    不简单啊，不简单！

    天清气朗，四方祥云汇聚，霞光万道，这种神奇的天象有人一辈子都没见过，武大官人不愧是武大官人，今天出生的孩子将来会成就怎样的一番辉煌啊！

    青州所有人都在赞叹着，不可思议的议论纷纷，这一刻他们所有人都是“神迹”的见证者。一些青州的高龄老者倒是对这种现象很淡定，因为很多年前，他们见过更为壮观的“神迹”。

    那也是傍晚时分，三颗闪亮的火流星带着无数散碎流星赫然划过了天空，照亮了大宋整个河北山东以及河南等北方地区，这次的火流星雨自西南而来，持续了很长时间，那才是真正的“神迹”，无数百姓欢欣鼓舞，大宋朝堂为之震动，甚至连辽国都派了使臣前来道贺。

    不过那次的流星雨，青州城似乎没有娃娃出生，别的地方也没听说过有什么特别的奇人出世。

    倒是又过了几十年后，朝堂上涌现出了一大批贤相名臣，如范仲淹，如韩琦，如富弼，如欧阳修；如文彦博，如司马光，如王安石，如苏轼……当时边境也出现了一位高大俊美的将军，将军脸有金印，上战场以青铜面具遮脸，披头散发，一杆盘龙画戟杀的西夏党项人肝胆俱裂莫敢来犯！

    他叫狄青。

    ………

    之前的“神迹”太过久远，老者们虽然在后辈唏嘘武大官人家中祥瑞的时候，搬出以前的神迹唬唬后辈，但是暗地里他们也会盯着武宅上空的祥云暗暗点头，上次的火流星群虽然壮观夺目，可是终归是太暴烈了些，金火之气太盛，容易引发争斗。

    反观武大官人家中祥瑞，流光溢彩，中正平和，虽是异象却与天地互相呼应，融为一体，实乃大吉之象也！

    现在，青州城一些与武植交好的，甚至已经迫不及待的想要登门去武府拜访道贺了，生子本就是大喜事，再加上出现这等异象，实在是喜上加喜，太应该庆祝一番了。

    不过现在已经是傍晚，那些人就算再兴奋再好奇，也必须要等到明天才好登门道贺，顺便打探一下，武植到底生了什么天才出来！

    但是傍晚别人不好拜访，武松身为一家人却是可以不用顾忌的，他在城外大营见到这等异象后，也暗自为自己大哥高兴，而后便走马奔了过来。

    不过在武松出发前，军营里面有一人一脸郑重的硬要跟他一起去城中武府，这个人就是现任青州大营军师的朱武，武松看了看他，略思量了下，便准许他一同前去了。

    在武府门前，武松刚好遇到了乘马车赶来的林娘子和花小妹，面带喜色的互相招呼一声，武松便与她们一同进了大门。

    ………

    随着三位娘子们分娩的时间越来越长，武植现在早已急的像个热锅上的蚂蚁，再听听三位娘子那一阵阵吃力揪心的叫声，武植心急如焚，恨不得立刻冲进产房陪陪娘子们。

    可是武植面前有三间产房，无论进了哪一个，武植恐怕都不忍心再出来了，但三位娘子武植都想去看看……一时间武植分身乏术，只能一会跑金莲房间的窗户旁挠下耳朵，一会跑雪儿和三娘她们房间的窗户边跺跺脚。

    “大官人！”

    “大哥！”

    两道清脆的喊声传来，武植回头一看，原来是林娘子和花小妹一脸提着裙摆小跑了过来。

    “怎样？生了吗？”

    “嫂嫂，小妹！你俩来的正好！还没生，赶紧进去帮我安抚下娘子！”见她们赶来，武植松了一口气，但还是很焦急，“对了，金莲最晚进产房，你俩先一个去照顾雪儿，一个去照顾三娘！”

    林娘子和花小妹也不多说话，立即转身走向了雪儿和三娘的房间，林娘子去照顾雪儿，花小妹去照顾三娘。

    她们俩和武植三位娘子感情极好，有她们守着安慰娘子们，武植终于可以稍微安心了。

    “桃月儿，怎么样了？”

    小桃月儿忙里忙外的三间产房跑，此时她刚从雪儿房里出来，武植立即压低声音对她喊到。

    桃月儿擦了擦额头的汗水，冲武植一笑：“老爷你别着急，二师父马上就要生出来了！不说了，我把酒精送到三师父房里！”

    说完，小桃月端着铜盆迈着碎步快速的走进了三娘的房间。

    武植也擦了擦额头的汗水，抬头看了看天空，已经过去好一段时间了，随着夕阳西下，那四朵云已经不再泛金色，彻底被渲染成了七彩的颜色，挂在天空愈发的鲜明了。

    突然，武植感觉自己的眼睛被晃了一下，他下意识的闭上了眼睛。

    “哇啊～”

    就在武植欲睁眼看看刚才天空中是什么东西晃了自己的眼睛之时，耳畔突然传来了一声中气十足又十分稚嫩的哭喊声来！

    武植顿时一怔，什么看天不看天的立即被他抛到了脑后，哭声还在继续，武植循声一找，顿时发现了声源所在地。

    雪儿的房间，雪儿生了！

    “武大官人！生啦生啦！”

    一阵欢天喜地的声音响起，产婆抱着一个哇哇大哭的孩子就出现在了房间门旁。

    这也是古代的习惯，孩子出生后，第一时间不是给母亲看，而是由产婆先抱出去给父亲看，然后再抱给母亲喂奶。

    “别抱出来！当心着凉！”

    尽管孩子身上已经裹了之前准备的厚厚羽绒被子，可武植还是伸手示意产婆停下，他三步并作两步的冲到门前，就欲从产婆手中接过了孩子。

    “我娘子还好吗？”一到门前，武植就不由自主的往里屋探了探脖子。

    “生的很顺利，母子平安！现在林娘子正和丫鬟们在里面帮夫人打理呢！大官人放心！”

    听了产婆的话，武植才彻底放心，然后小心接过了孩子。

    武植此时一点也不像刚才那样激动，那样兴奋，现在的他十分的紧张，心扑通扑通的跳着。只是因为，这是他和自己孩子的第一次见面，他能不紧张吗？

    ...

    