
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    襁褓里的孩子又白又胖，已经不哭了，嘴巴还时不时的咧一下，每咧一下，便发出一声婴儿叽吱声，其灵动的大眼睛四处瞅着，小手还一个劲的往嘴巴里放。【燃文书库(7764)】

    “嘿嘿！哈哈！”

    武植又憨又傻的大笑了起来，似乎是受面前的孩子的感染，但武植咧嘴笑一下，孩子也咧嘴叽叽一声，父亲与孩子神同步。

    武植乐了，心中满是神奇的感觉，突然他一恍然，对产婆问道：“哦，对了！男孩女孩？”

    “恭喜大官人！是个男丁！瞧瞧那小眼神，多像大官人你呀！”

    “哦？哦哈哈！我的好儿子！”

    武植轻轻拨弄了下儿子的小肉脸，同时武植也满心欢喜的看起了儿子，嗯，产婆说的不错，儿子的眼神倒是有武植的英明和神武！但同时让武植庆幸的是，儿子的五官相貌有九分是随雪儿的。

    完全继承了他娘亲相貌上的优点，大眼睛，挺鼻梁，修长眉毛和圆润小嘴！

    帅！

    幸亏没有完全像武植自己，要知道无论是雪儿三娘还是金莲，她们的容貌在女子中都是顶级甚至完美的存在，这天下间，若是想找到容貌比武植三位娘子还要美的人，那几乎是不可能的。

    就算李师师和灵儿，她们的容貌也只是和武植三位娘子不相上下而已，所区别的只是各人的气质，若是有人觉得李师师比雪儿更美，那也是因为个人喜好使然罢了。

    所以，孩子像他的娘亲，就等于有了先天的颜值天赋，以后长大了得多帅啊！

    就算长成大胖子，也是个颜值高的大胖子……

    若是像武植……武植自己现在虽然相貌还算暖人，可是在大宋朝那么多才子俊男当中，实在是远远排不上号，孩子若是像自己，那以后顶多是个普通人的长相，哎！

    可谁又不希望自己的孩子长的好看些呢？

    “好了，大官人，我把孩子抱进去，该喂奶了。”产婆见武植喜不自胜，便提醒道。

    武植点点头，看了看三娘和金莲那边，她们还在吃力的叫着，便对产婆道：“我亲自抱进去吧，顺便看看我娘子。”

    “不行啊，现在男人进产房不吉利，大官人还是等等再进来吧！”产婆劝道。

    “不碍事。”

    武植摆了摆手，不等产婆阻拦便大步走进了房间。

    古代女子生个孩子和在鬼门关走一遭一样，雪儿刚刚经历这等痛楚，武植如何能不去看看她。

    “雪儿～宝宝来咯！嘿嘿！”

    武植掀开帘子进了里屋，便对着床上虚弱的雪儿笑嘻嘻了起来。

    “官人，你怎么进来了？”雪儿见武植进来虽然有些没想到，但是眼里却流露出开心的神色。

    “大官人，你怎么进来了呀……”林娘子怪罪的看了武植一眼，“快出去，等等再进来！”

    “没事，嫂嫂，反正已经进来了，我来看看雪儿哈！”

    武植陪笑着，待林娘子无奈的同意后，便坐在雪儿床前，小心的把孩子交给了雪儿。

    “是个男娃，瞧瞧多可爱，真像你！快给他喂几口奶，嘿嘿！”

    “官人讨厌！”

    雪儿甜蜜的接过孩子，笑瞥了武植一下，目光又立刻全部放在了孩子身上，满脸的母爱。

    “嘿嘿！咱们的娃真好看！又白又胖！”武植温柔的摩挲着雪儿的手，“雪儿你辛苦啦！”

    “瞧瞧这小子，真像她娘，还一直在吸手指，对了雪儿，快喂奶啊！”一旁的林娘子也走过来笑盈盈的看着孩子，还不忘对雪儿提醒着。

    “是啊，快喂奶，别饿着咱娃……”武植也赶紧道。

    雪儿低着头看了看武植，又看了看林娘子，便一边掀衣服，一边对武植问道：“对了官人，三娘有没有生呢？”

    “还没呢，不止三娘，你进屋后，金莲也来了反应，现在正在生呢！”武植搓了搓手，一脸的感慨。

    “那你还不出去守着？我没事了，你快去吧！”雪儿连忙推武植出去。

    “我说大官人，你可真粗心，快点去外面守着啊！”林娘子闻言也连推带拉的把武植赶出了房间。

    武植离开后，雪儿才加快动作解开衣服，赶紧给孩子喂起了奶。

    初为人母，她刚才是不好意思当着林娘子的面，在武植眼下掀衣服，若是武植和林娘子任意离开一人，她就不害羞了。

    “哦，对！”

    武植出来后，也猛拍一下脑门，外面可还有两个娃即将出生等着他这个爹爹呢！

    金莲和三娘吃力的叫声还像木槌一样敲击着武植的内心，武植刚刚才甜蜜幸福了一会，现在又焦急担心了起来。

    好在武植没等太久，不一会儿，三娘房间里的叫声就戛然而止了，就在武植心悬到嗓子眼的时候，一声清脆稚嫩的婴儿哭声又传了过来。

    生了！

    “大官人，生了生了！”

    产婆将孩子抱到门口的时候，武植早就守在那里了。

    “我娘子怎么样？还好吗？生的男孩女孩？”

    “母子平安！恭喜大官人！是一个男孩！”

    “哈！又是男孩！”

    虽然武植很想要个女孩，不过既然是带把的也好，武植也开心。

    “哈哈！”

    抱过孩子，武植又得意的大笑了起来，三娘生的这个娃也只是脸型随武植而已，五官也是像的三娘，刚刚出生就显的那么俊朗，那么的有英气，似乎还“不屑”的瞥了武植一眼……

    好嚣张啊！

    像三娘好！三娘那么高挑，可想而知，这娃以后不仅帅，而且身高更会出类拔萃啊！

    都说男孩随妈的多，看来果然不假啊！

    不过这里武植又有些小担心了，男孩随妈的多，女孩可是随父亲的多，万一金莲生个女孩完全随了武植……以后嫁出去就难了啊……

    “嘿嘿！”

    想到这，武植阴险的笑了笑，以后他武植的女儿还会愁嫁吗？长相再嗑颤武植也要给她找个如意郎君！

    哼！

    好男人都是不看外表的……

    “哇～”

    就在武植胡思乱想的时候，又传来了一声清脆的啼哭，武植一怔，是金莲生了吗？可是金莲吃力的叫声还在继续啊！而且，这声婴儿啼哭是来自三娘的房里的！

    答案马上揭晓，武植转头往里屋一看，只见满脸惊喜的花小妹又抱着一个娃出来了！

    “大哥，三嫂生的双胞胎！都是男孩！”

    听了花小妹的话，武植顿时懵了，他呆呆的看着小妹怀里的孩子，一脸的木然。

    “双……双胞胎！”

    ...

    