
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    上午的时候，果然有一大群人登门来给武植道喜，除了慕容彦达宋江萧让郓哥等亲信，还有商会里面的一众大商人和青州城内与武植交好的名士权贵。【燃文书库(7764)】

    这些人都是仗着和武植关系不错，才主动前来的，主要是先表示一下，问个情况，待到后面孩子满月酒，才是所有人正式送礼道贺的时候。

    人一拨拨的进入武植的客厅，不过武植却并未急着出来接待，他和朱武武松等人正在前院偏厅耐心的等着，直到人来的差不多了，他们才一脸歉意的现身。

    “抱歉抱歉，让诸位久等了！”武植一进客厅，便对众人拱手道。

    “武植啊！听闻你昨日喜得贵子，我等今日特来探望，不知道弟妹们是否真的生了？”慕容彦达笑哈哈的问道，这群和武植关系亲密的人里面，以他地位最为尊崇，所以大家自然随着他先开口。

    “确实生了。”武植带着笑意，继续道：“昨日我家三位娘子共同分娩，给我生了四个儿子，其中三娘子生了一对双胞胎。”

    武植说得简明扼要，可是当他轻描淡写的说完，客厅里面突然变的鸦雀无声，在座的众人都倒吸了一口凉气，看武植的眼神也怪异了起来。

    三个娘子共同怀孕共同分娩已经是难得的奇迹了，还一下生了四个带把的儿子，其中还有一对双胞胎！

    ……这简直超出了众人的想像！古人重男轻女，寻常人家生出一个男娃就已经谢天谢地了，努力个几年都不一定能凑够三个，好嘛！你武大官人犀利，一天之内喜得四个儿子，一下就完成了别人努力数年都搞不定的大项目！

    众人心中翻江倒海，这就是命啊！只能说武大官人有这种大福气，而且种子也给力，关键是人家那三位娘子，不仅贤惠各有手艺本事，肚子……更给力！

    尤其是武大官人的三娘子，早就听闻一丈青扈三娘是个武艺高强的女中豪杰，没想到生孩子方面也是那样的“豪迈”，一下生了俩儿子！

    啧啧！

    “诸位？诸位这都是怎么了？”

    武植见众人面色古怪，纷纷失神，便疑问着提醒了一下。

    “没，没什么！恭喜武大官人贺喜武大官人啊！”

    “一下生了四个男娃，这是大四喜啊！”

    ……

    众人回过神纷纷道贺，慕容彦达却抹着老泪一把抓住了武植的手：“老弟啊！你是吃了什么灵丹妙药，还是有什么不二法门，怎么你的种子专门生男孩？可怜你老哥我不惑之年才老来得个儿子，往后怎么生都生不出男孩……你可一定要把秘密告诉我啊！”

    “是啊，武植，你向来最为大方，这等生儿子的秘诀你可一定不能藏着掖着，拿出来分享一下嘛！”王刚也挺着个肚皮对武植道，“我…其实还想要一个儿子呢！”

    说完，王刚老脸一红，他的年龄可是比慕容彦达都要大多了。

    “大官人，你肯定有秘诀，快告诉我们吧！是不是姿势不对？”

    ………

    这个话头一旦被挑起，其他人顿时争先恐后的追问了起来，都是富贵人家，谁家也不怕孩子多，巴不得多生些儿子呢！

    倒是宋江萧让和吴用他们没有追问武植，不过也在竖着耳朵在一旁窃笑不已，他们可不敢问武植这等问题。

    “额……”

    武植摸了摸鼻子，他自然是没有什么生儿子的灵丹妙药的，不过姿势嘛……武植就不知道了，谁知道慕容彦达和王刚他们平时都是用什么姿势？再说，娘子们怀孕之前，武植早已解锁了她们全部的姿势，每次造人的时候武植都没羞没臊的使用各种高难度姿势……

    ……谁知道哪个姿势是专门生儿子的呀！

    “这个，不瞒各位，其实我并没有什么灵药和秘诀，纯粹是运气好罢了！”武植讪笑道，“运气好，运气好哈哈！”

    其实武植并不觉得这是运气好，因为在他看来生男孩女孩都一样，他倒希望这四个孩子里面有两个女儿呢，那样儿女双全才算美满。

    后世人常说养儿能防老，可是事实是什么呢，往往儿子刚成家立业后，父母都还能自己照顾自己，等父母七老八十真的老了，儿子也五六十了，正是为他的后代忙碌的时候，和父母感情也逐渐淡薄……到时候还不如闺女呢！

    偏偏武植没有女儿，偏偏这些人还都羡慕武植。

    这就叫“得不到的永远在骚动，被偏爱的总有持无恐。”

    ………

    这种事武植没必要和众人说谎话，再一联想武植儿子出生时候那种祥瑞，大家都不再追问这个了。

    “要说武大官人就是命好啊！不仅家大业大，做什么事情都一帆风顺财源广进！昨个生孩子，还把我们全青州城的人都给震憾到了，啧啧！那种五彩祥云，我长这么大还是第一次看见！”

    “嗯嗯嗯！我昨天看天上那四朵祥云，就知道武大官人家中必生四个儿子！”

    “而且这四个孩子应着祥瑞出生，将来成就肯定不可限量！”

    ………

    话一扯到祥瑞上面，众人立马就有了无数的话要说，但是主题只有一个，那就是在猜测这等祥瑞到底代表的是什么。

    “老弟啊！你知不知道昨天下午的五色祥云，代表的是什么意思啊？”慕容彦达没有乱猜，而是选择小心的问武植，看来对这祥瑞他也什么都考虑到了，他也怕给武植惹麻烦。

    不过这里面也有脑袋没考虑太多的人，刘安就是其中之一，自打他来客厅之后，那可是满脸的喜悦，无论是聊到武植的生儿子本事还是昨天出现的祥瑞，他都十分积极，还时不时的讲一些憨厚的段子引的众人哈哈大笑。

    慕容彦达刚问完，刘安就一脸讨好的对武植献媚笑道：“不用说，武大官人这等五色祥云的祥瑞绝对是顶级祥瑞！将来这四位小公子的成就必然不可限量！我听说咱们大宋朝的太……”

    “不错！咱们大宋朝之前的太子太傅，三朝东府首相，韩琪韩相公出生时候就有祥云当空！”

    就在武植担心刘安这口无遮拦的家伙说出“太祖“二字的时候，一道洪亮的声音打断了他的话，紧接着一个长须长髯面相丰腴的三十来岁的男子大步走了出来。

    这人不是别人，正是神机军事朱武，现在的他已经换上了一身道袍，手持拂尘，一副道骨仙风的卖相。

    没有理会刘安，朱武对武植躬身作揖，继续道：“天明气朗，四朵祥云临照，此乃主出贤臣良将之祥瑞，恭喜武大官人，令公子们日后必是范公韩公和狄汉臣那样的国之栋梁！”

    拥有祥瑞解释权的道士都这样说了，众人这才恍然，恍然之余是羡慕，像范公和韩相公那样的良相，像狄青那样的良将，这样的人谁家几代能出一位已经是光宗耀祖的大喜事了，武家一下出四位，实在是羡煞旁人！

    刘安本就是为了拍马胡说，现在基调被定下来，他也立即改口和众人一道又对武植道喜了起来。

    只怕他回家后，想起自己之前差点说出口的话，应该会吓的尿裤子吧！他可以肯定，如果他给武植招惹了祸端，那么武植在祸事之前，肯定能很容易的把他捏死……

    “呵呵！大家谬赞我家小子了！这种事情，不能尽信哈……”

    武植对众人谦虚着，如今贤臣良将的基调已定，明天青州日报再加以报道，这次隐藏至深的巨大危险，算是消掉了。

    众人道贺过后也没有多留，纷纷拱手告辞了，不过慕容彦达却迟迟未走，一直留到了最后，似乎有什么话要和武植说。

    ...

    