
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    商定好之后，朱武才识趣的告辞，武植倒是真心留他住下明日再走，府上客房多的是，可朱武来的时候厚脸皮，走的时候也不含糊，颇有几分奇人风格。【更多精彩请访问】而武松自然是留下了，既然来了总要见见四位内侄的。

    晚饭后，武松欢喜的见过几位小侄，并没有住下，武植这边有三位娘子要照顾，而且武松青州也有宅邸，便让他顺便把林娘子和花小妹护送回家，由他去了。

    三位娘子的晚饭是小桃月和厨房那边专门准备的乌鸡汤、燕窝粥和莲子羹等这些大补又易消化的滋补品，金莲转醒后武植第一时间就去给她喂吃下了，这边伺候好了金莲，雪儿和三娘那边武植也得轮流跑，看她们都吃下去武植才安心。

    其实武植挺郁闷的，虽然三位娘子同时怀孕又同时生产是莫大的机缘和巧合，但这可忙坏了武植，三间房不停的跑，每一个都想多陪陪，偏偏每一个都陪的时间不长，实在是分身乏术。

    等三位娘子各自护着孩子安睡后，武植才自己打了一盆洗脚水，在自己房里舒服的泡起了脚，这种事他总是自己做，从来不用丫鬟们伺候。

    要说这古代的丫鬟，即便是宋代，丫鬟们的工作都是十分劳苦的，不但要洗衣做饭、端茶递水、叠被更衣……更要伺候主人早上的洗漱和晚上洗脚，半夜还要分工守在主人卧室外值班，随叫随到，不能有任何偏差。

    所以，穷苦人家把女儿送到大户人家当丫鬟，不止是学习礼仪，更是为了磨练女儿将来成为人妇后，能勤劳贤惠知道照顾人。

    所以，寻常百姓人家也乐意娶大户人家的丫鬟作媳妇。

    但是武植家的丫鬟自然是不同的，起码不像别家那样做牛做马的忙活。三位娘子不仅教丫鬟们诗书礼节，刺绣厨艺，而且基本上三位娘子包括武植在内，自己方便做的事情，绝不会支使丫鬟去做，比如洗脚、穿衣、洗漱……这些武植一家人都是自己来的。

    甚至厨房里面，金莲未怀孕的时候，也大多是她掌勺。

    只有怀孕这段时间，三位娘子才开始需要丫鬟们伺候洗脚更衣守夜，如今孩子已经生了，只要坐完了月子，丫鬟们也能轻松了。

    有什么样的主人就有什么样的仆人，丫鬟们都感念武植和三位夫人的恩德，所以怀孕这段时间，她们比寻常富户那些丫鬟们都卖力的伺候着，而且脸上还常挂着无邪的笑容。

    ………

    累了一下午，武植洗完脚到床上很快就进入了梦乡，梦里武植见到自己的儿子以肉眼可见的速度正在长大，身上的衣服也不停的变幻，变到最后，他们身上各自都穿着一件极其贵气，极其闪耀的金袍，袍子云纹龙辇，有玉带环腰，霸气外露！

    而且……他们头上戴的帽子不似大宋官员那种乌纱或者紫冠，倒也散发着金黄之气，上面盘龙飞凤，庄严肃穆！

    梦里的武植见此情景似乎非常淡定，似乎见怪不怪，只是面前的四个儿子都是背对着他的，正当武植喊他们转身相见的时候，突然一道黑色凤凰自前方直冲武植面门飞射而来，武植大骇，便猛地惊醒！

    擦了擦额头上的冷汗，武植深吸了一口气，他心中暗暗编排了朱武一阵，肯定是这臭道士昨晚的疯言疯语，害自己担惊受怕，做了这样一个奇怪的梦。

    窗外天已经亮了，武植打了个哈欠，便披上羽绒服一边扣扣子系腰带，一边打开了房门。

    一股稍清冷却又十分宜人的气息扑面而来，武植顿觉神清气洌，院子里丫鬟们早已起床，正在各自或打扫或择菜的忙碌着，武植和她们招呼了一下，便蹑手蹑脚的挨个去看娘子们了。

    娘子们还在带着孩子娴静的熟睡，武植没有打搅她们，便洗漱完毕后，独自在后院、花园、前院以及厨房转悠了起来。

    昨天四个娃让武植有些应接不暇，忙来忙去倒把一件重要的事情给忘记了，那就是为孩子取名。

    宋代传统一般都是孩子刚出生父母就要尽快帮孩子确定好正式的名字，这会不太讲究乳名，更没有贱名好养活这一迷信愚昧的说法，即便是最偏远的山村，也找不到明清时期“屎蛋”“全蛋”“二蛋”“狗剩”……之类的乳名。

    就算孩子出生父母一时想不到什么好名字，那也会先大郎二郎或者丫头某娘的先叫着，别人称呼也容易，比如张家大郎，王家二郎，李家三娘云云。

    比如武植娘子三娘，她是有正式名字的，她哥叫扈成，她叫扈蓉，可是由于大家都叫惯了她三娘，便很少有人叫她原名了。

    唯有之前和武植在床上打情骂俏的时候，武植才会贱贱腻腻的叫她“蓉儿、蓉儿～”

    ………

    不过武植和娘子们早就给孩子定好了名字，可惜的是女孩的名字是一个都用不上了，男孩的名字只有三个，到时候还要再一起想一个才行。

    日上三竿，给娘子们送早饭的时候，武植挨个和她们商议了孩子名字的事情，名字本就是定好的，所以武植并没有和娘子们讨论太久就给baby们取好了名字。

    雪儿的娃乃是武家新一代的武大郎，取名为武聪，就是希望他以后长大能像他娘亲和爹爹一样聪明睿智！

    三娘的两个娃一个是武家二郎，一个是武家三郎，二郎取名武平，就是平安的意思。三郎取名为武强，希望他以后能强壮健康！

    至于金莲生的四郎，之前武植和娘子们并没有准备四个男孩名字，所以在金莲“但听老爷定夺”后，武植便现想现取了一个名字武云！

    孩子们出生的时候天上有五彩祥云，而且四郎出生时非常困难，还差点错过了祥云，取这个名字也算应景纪念。

    如此，武植家新生的四个小子都有了名字，依次是老大武聪，老二武平，老三武强，老四武云。名字普通、朴实、却又十分顺口，这样就足够了，武植打算等他们将来成年取表字的时候，也要给他们取的平实些。

    取完了名字，武植像完成了一件了不起的事情一样，同时他也冷笑了一下，朱武这货不是说我这四个儿子以后都有帝王之命吗，现在我给儿子取了这样普通的不能再普通的名字，这样离什么狗屁帝王又远一些了吧！

    聪、平、强、云。

    这怎么看也不像大人物的名字啊！

    武植得意一笑，身为人父，他是真心不希望自己儿子以后当什么孤家寡人的帝王的，平安幸福就好。

    ...

    