
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    “武植啊，你过来。【更多精彩请访问】”

    客厅里空无一人后，慕容彦达神秘的冲武植勾了勾手指。

    “老哥，啥事？”武植走近慕容彦达，一脸的疑惑。

    这老哥还有不到两个月就要进京参加皇后的册封大典，并留在汴京当他的户部尚书，现在这般神神秘秘的，到底是所谓何事呢？

    “嘿嘿！”武植坐在慕容彦达身边后，他嘿嘿一笑，道：“其实也没啥事，就是最近青州来了一位大人物，我是想告诫你最近不要招惹是非，以免恶了那位……”顿了下，慕容彦达小眉毛皱在一起道：“其实我知道老弟你不是招惹是非的人，而且最近你娘子又要坐月子，你没那功夫。不过你毕竟和小郡主有些过节，所以先提前提醒你一下，免得你招麻烦。”

    武植眉毛一挑：“老哥的意思是让我最近千万不要招惹小郡主？”

    “不错！”慕容彦达点点头，“因为这个大人物，和小郡主关系匪浅！”

    “那这个大人物，到底是什么身份？”武植似笑非笑，他心中已然有数。

    “这个……”

    “哦，老哥如果不方便说，就不必说了。”

    “其实是那位大人物要求不要公开身份的，不过……”慕容彦达看了看武植，洒然一笑道：“不过告诉你也是无妨，我好像听说你之前在汴京见过这个人，她在青州活动，总也瞒不过你不是。”

    “到底是谁呢？”

    “公主！”慕容彦达深吸一口气，低头凑近武植一脸郑重道：“就是我妹夫最宠爱的那个七公主殿下！”

    他妹夫自然就是当朝皇帝赵佶了。

    “哦？原来是七公主殿下！她竟然也来青州了！”武植装作震惊的样子，“我和她有过一面之缘，公主殿下是很亲切的一个人呢！”

    亲切到可以让自己随意拉她的小手，亲吻她的脸颊……当然这后半句话武植是在心中说的。

    “嗯，是没有什么公主的架子，也不娇惯。”慕容彦达赞同着点点头，随后又憨厚一笑道：“七公主殿下正是由我妹子抚养长大的，我也算是她的娘亲舅舅了，她对我可是礼貌的很呢！哈哈！”

    武植悠悠的看了慕容彦达一眼，心说这辈分又乱套了，你是灵儿的舅舅，又是我的结拜大哥，将来若是灵儿嫁给了自己，那我管你叫什么？

    舅舅？还是大哥？

    好乱呐！

    “对了，公主殿下为什么来青州？”武植这几天都没时间，也不知道灵儿的任何消息，只能从慕容老哥这里打探一下。

    “其实也没什么大事，寿光王爷不是在青州嘛，公主来走亲戚，顺便也看看我……并在青州游玩一番哈！”慕容彦达哈哈道。

    “哦～”

    武植点点头，他在等慕容老哥继续说下去。

    “武植啊，公主殿下这次来青州本来只有我和王爷知道她身份，现在告诉了你，你可不能传出去。”慕容彦达想了下，又嘱咐武植道，“你我倒是不担心，关键是你的手下。公主现在就住在你们家隔一条街的别院里面，告诉你报社那帮无孔不入的记者，千万别去那里转悠，不然抓住就一直关到公主离开青州为止。”

    “嗯，这个我会交待下去的，老哥放心。”

    灵儿住的地方居然离自己这么近，不知道她是不是故意的，不过听慕容老哥一直没提到李师师，想来李师师应该还是继续乔装隐藏身份的，不然慕容老哥见了李师师，肯定会大肆在武植面前炫耀的。

    “对了，这次陪公主来的还有一个人，身份很是不一般，你也千万不能招惹。”慕容彦达突然又道。

    武植微不可查的皱了下眉，莫非李师师的身份也暴露了，灵儿是公主，到哪都有人护着巴结，她想怎么折腾就怎么折腾。可是李师师如果暴露身份，那不安定的因素就多了，人们对于李师师，更多的还是觊觎。

    “谁？”武植平缓问道。

    “大太监李彦！”

    “李彦？”武植十分意外，“可是民间盛传的六贼之一，李彦？”

    “就是他！”慕容彦达眼里带着几分不屑道：“他这次是专门给公主护驾而来的，此人在皇宫里面表现的憨厚老实，性情温和，连我妹妹都对他十分信任，所以才会特派他一路保护公主。可是对外他可是豺狼一只，甚至比那朱家都难招惹，你可千万要注意。”

    人都有两面性，太监也是如此，在皇宫对于皇室的人他们是和蔼可亲，任劳任怨，并善解人意的奴仆，可是一旦对百姓，那就是一副作威作福，冷漠无情的嘴脸了。

    甚至朱文那样的门阀二代，他在长辈面前可能是个乖巧懂事，天真善良的孩子，可是对外，又是一副骄横自私嘴脸。

    顿了下，慕容彦达继续道：“这个人就是贪得无厌，此番来青州你们几个大富户是少不了被他盘剥一下的，你自己把握分寸，如果要的不多，就给打发走算了，如果他狮子大开口，你就来找我。”

    慕容彦达对武植也没得说了，李彦大太监毕竟是权势滔天的六贼之一，他也不想轻易招惹。

    武植此时却是目瞪口呆，心里也乐开了花，原来之前见到的那个灵儿身边的李公公，就是与蔡京童贯齐名的六贼之一太监李彦？

    这个李彦当时对武植可是卑躬屈膝，毫无架子，是以武植就没太在意他，想不到他来头这么大！

    看来，这个李彦是得知了灵儿和自己的关系，所以才对武植那样的……尊敬的！

    倒是个有眼力见的人！

    “是，老哥放心，李彦上门，我自有分寸。”

    其实武植心中在想，若是慕容老哥知道自己和灵儿的关系，恐怕就不会为自己担心了，那李彦若是真的来武植这里，其目的只有一个，不是来讹钱，而是来送礼交好的。

    暗暗苦笑一下，武植知道自己现在之所以那么的淡定，完全是沾了灵儿的光啊！

    狐假虎威。

    不过灵儿也是武植辛苦泡来的，而且泡之前武植也不知道她是大宋公主，还以为是哪家落魄小姐，需要自己拯救和关怀呢！

    所以，武植没有那种大男子主义的无所谓自尊，这种好处不沾白不沾嘛！

    我的女朋友是大宋七公主，谁敢惹我！！

    ...

    