
    ﻿﻿﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    灵儿的事情武植一直没和娘子们说，主要是因为当时娘子们都怀着身孕，能少一事则少一事。【燃文书库(7764)】

    现在，娘子们既然已经生了孩子，趁着这会高兴劲，武植打算和娘子们坦白这段关系，并向她们引荐引见灵儿！

    这是对娘子们的尊重，更是对灵儿的尊重。

    送走慕容老哥后，武植心中也在盘算着，到底怎么样云淡风轻的和娘子们坦白这件事情。

    在武植还有小桃月的悉心照料下，娘子们的身子恢复的很快，即便是最虚弱的金莲，三天后也已经可以下床活动了。

    自打二月二龙抬头那天过后，这青州城就像一下进入了春天一样，除了不再出现五彩祥云，每天都天明气朗，温暖湿润，和二月二那天的气候差不多，甚至越来越温暖了起来。

    要知道，往年青州出了正月后，都是要被冷风吹上一段时间，才会逐渐进入春天的。

    可是今年所有青州人都明显感觉到，就是在二月二武大官人家四位公子诞生的那天起，青州就一下进入了春天，而且还是湿润温暖养人的春天。

    简直就像江南的三月天！

    这一天上午，阳光明媚而和煦，气候非常宜人，三位娘子搬出小板凳，带着孩子出来沐浴下阳光。

    三女把板凳放在后院面南的墙壁旁边，各自抱着孩子舒服的依靠墙壁坐了下来，小桃月也坐在三娘身边帮她抱着二郎武平。

    武植也没闲着，三位娘子坐下后，他忙着搬来一个小木茶几放在娘子们面前，并和丫鬟们一起摆上了果脯、蜜饯、瓜子、干果之类的零食，并提来了两壶红茶和绿茶……都准备好后，武植才展开折叠凳，坐在了娘子们面前。

    “咱们官人的手脚越来越勤快了啊！嘻嘻！”

    面对娘子们的调笑，武植没有说话，傲娇的抬了抬眼皮，他从茶几下抽出几个小骨碟，开始剥起了干果和瓜子。

    “你们先吃果脯和蜜饯，等我剥掉了这些壳，你们再吃。”武植晃了晃手中的瓜子，对娘子们道。

    “嗯！”

    娘子们甜蜜的点点头，便舒服的放松身体，该哄孩子的哄孩子，该聊天的聊天，该喂奶的喂奶了。

    “桃月，来把平儿给我，我喂他一会儿。”金莲怀里的四郎武云已经入睡，见桃月怀里的孩子在哇哇叫，她便对桃月示意道。

    三娘生的双胞胎，可偏偏三女中三娘的奶水又是最不足的，只够喂饱一个小子的，所以雪儿和金莲便轮流的帮着喂二郎或者三郎。

    “官人，你先抱一下云儿。”

    小桃月已经把二郎抱了过来，金莲把怀里的四郎襁褓捋顺后，交给了武植。

    武植自然是小心的接过孩子，见到云儿那安详熟睡的小脸蛋，他心中不由的就开心了起来。

    “老爷，把四少爷给我吧。”桃月把二郎平儿给金莲喂奶后，对武植道。

    “没事，我抱着吧。”武植轻晃了晃怀里的孩子，突然对桃月一笑，露出一口大白牙道：“对了，小桃月啊，我听你二师父说你给你郓哥哥纳了一双千层底的鞋子？行啊，都会这种手艺了！”

    小桃月一身锦缎棉群，头上扎着两团羊角发髻，虽然还是像个瓷娃娃少女一般，不过这一年来她倒是出落了不少，再过一年就满十四岁了，到时候就能商量她和郓哥的婚事了。

    桃月俏脸一红，小声道：“是师父们教的好……”

    “哎哟！天不怕地不怕的小桃月都学会害羞了啊！哈哈！”武植笑着转头对娘子们道：“看来，桃月是长成大闺女了！马上就能嫁人咯！”

    娘子们也都咯咯的直笑着，直让小桃月脸蛋红的像胭脂盒里的红唇布。

    “哈哈！好了，不取笑你了。”武植对桃月摆摆手，道：“快去把你做好的鞋子送给你郓哥哥吧！我上次告诉他你给他做鞋子后，他可是一直都没买新鞋子，谁知道你的手艺那么慢，现在他的鞋都穿破了！”

    “你再不给他送鞋过去，恐怕明天郓哥就要光着脚丫来见你了！哈哈！”

    武植半真半假的玩笑话又引的娘子们一阵轻笑，郓哥没鞋子穿倒不至于，不过他得知桃月给他做鞋子后，确实就一直在眼巴巴的等着，这倒是真的。

    小桃月却真信了武植的话，只见她一脸的急切，似乎真怕心上人没鞋子穿一样。

    “师父，那我…去了？”

    “去吧去吧！”

    得了金莲的允许，小桃月低头一笑，便转身跑了出去。

    桃月离开后，武植又支开了三位娘子身边随从的丫鬟，现在是时候像娘子们坦白灵儿的事情了。

    武植将云儿稳稳的环在怀里，空出来的双手继续剥着瓜子。

    三位娘子正在低声呓语哄着孩子吃奶，武植深吸了一口气，云淡风轻道：“今天天气不错哈！”

    “嗯。”

    只有金莲木然的抬头看了一眼武植，便又继续按着衣角哄孩子吃奶了。

    “那个，三娘啊，你喂奶衣服别太敞开，当心着凉哈！”

    “嗯。”

    三娘没有抬头，只是听武植的话掖了掖衣领。

    “雪儿，这个奶啊也不能喂太多！大郎这小子都吃老半天了，也该饱了哈！”

    雪儿没有说话，只是悠悠的抬头看着武植，意味深长的笑道：“官人，有什么事情你就说吧，和我们还拐弯抹角的……”

    “是啊，从你支开桃月开始，我们就知道你什么心思了。”三娘依旧没有抬头，拉长了语调道。

    “噗嗤！”

    金莲轻摇着怀里的孩子，窃笑了一声。

    “啊哈！三位娘子蕙质兰心，我什么都瞒不过你们哈～”武植摸了摸鼻子，一脸尴尬的顺便拍了一下马屁。

    “说吧～要和我们谈什么事情？”

    三娘终于抬头，一脸的居高临下，虽然抱着娃，可女王气势依旧十足。

    就差拿个皮鞭了。

    武植讨好的笑了笑，一般这种时候，三女对待武植各有分工，三娘负责唱黑脸，金莲负责唱白脸，雪儿居中表面上维护武植，实际心地还是和三女一条心的。

    在这种管理模式下，武植被调教的一点脾气都没有。

    ...

    