
    ﻿﻿    [燃^文^书库][].[].[com]    武植刚一走进客厅，武松和朱武便快步迎了过来。【更多精彩请访问】

    “大哥，三位嫂嫂生了几个侄儿，几个侄女？”武松神色兴奋。

    “哈哈！二郎啊！从今以后，你就不能叫二郎了！”武植大笑着，招呼武松和朱武坐下，继续道：“生了四个！你三嫂一下生了俩儿子！”

    可不，现在后院里面那几个娃，分别是武大郎、武二郎、武三郎和武四郎，不止武植彻底摘掉了武大郎的帽子，身为长辈叔叔的武松以后武植也不能叫他二郎了。

    “哦哈哈！”武松双目一亮，接着一拍大腿，重重的点头大笑道：“三胎四子，大哥鸿福啊！我们武家终于开枝散叶了！”

    武植白了武松一眼，笑骂道：“光我一个人开枝散叶有什么用，你和小妹以后也得生一窝才行！”

    武松挠挠头，不好意思道：“我们还早着呢！”

    武松这等憨态表情，也只有在武植这里才能看到，在外面他可是威严孔武的一方统领。

    “恭喜武大官人，贺喜武大官人！”

    武植和武松兄弟俩正拉家常，一旁的朱武非但没有半点的尴尬，反而还主动打破两兄弟的谈话，硬插了进来。

    “多谢神机道长道贺，日后满月酒再与道长痛饮一番！”武植客气笑道，他心中也是有点小不解，按理说天色已晚，武松这样的一家人来探望倒正常，怎么朱武也跟来了。

    这货不会连这点基本礼节都不懂吧？

    嗯，看他那一副厚脸皮的笃定模样，显然是知道礼节的，可是他既然知道，还为什么要跟来呢？

    “大官人，在下并不是为你喜得贵子而道贺。”

    朱武话峰一转，武植和武松都疑惑了起来。

    朱武果然还是那么的特立独行啊，武植家今天就有生孩子这一种喜事，他来不为生子道喜，还能为什么道喜？

    “那你是为什么道喜？”武植问道。

    “一天喜得四子，确实是常人难以办到的大喜事，但是……”朱武顿了下，离开座位，摇着一把羽扇在客厅里踱了起来。

    武植微摸了摸鼻子，心说朱武死性不改又开始装B了，这货当了军师后拂尘居然换成了羽扇，可这大冬天的，你摇个毛扇子，纯粹为了装B而装B……

    “但是什么？”武植问道，他知道朱武的尿性，说话故意说个开头或者说一半，非得别人追问了，他才会说下去。

    刷存在感。

    “但是，比生子更大的喜事乃是今日应在四位公子身上的祥瑞啊！”朱武唏嘘不已，还到武植面前给武植躬身行了一大礼。

    “可是傍晚天上的四朵祥云？”武松问道。

    “正是！”

    “呵呵，祥瑞是好事，起码证明我儿将来并非凡夫俗子，可是区区祥瑞罢了，就算没有祥瑞，我儿出生也是最大的喜事！”武植话里的意思很明显，就是祥瑞再是喜事，也不可能不应该大过我儿子本身带来的喜悦，朱武你个大忽悠到底想说什么？

    “大官人，这个祥瑞可非同小可啊！”见武植有些不悦，朱武连忙道。

    “怎么个非同小可法？”武植挑眉问道。

    “今天是龙抬头的日子！天上星宿之青龙从东方震位而起，一飞冲天，主大贵；而且此祥瑞从今天一早开始显现，是谓：天高云漉，神清气爽，润泽八方。到了傍晚又有四朵霞光万道的祥云，四朵祥云主大官人家的四位公子，而祥云不止散发五彩霞光，更犹如华盖之状，这是帝王之气象啊！”

    不等别人反应，朱武斩钉截铁的继续道：“时日和气象相结合，这绝对错不了，大官人你这四个儿子以后皆为帝王，是以我才会为祥瑞而道喜！恭喜武大官人了！”

    “恭喜你个头！”

    武植闻言立即从座位上跳了起来，环顾左右见还好没外人后，武植才冲朱武比了个禁声的手势，颤抖道：“我说老朱啊！你可别害我，更别害我的孩子啊！什么狗屁帝王之气象，且不论真假，一旦你这说法传了出去，我们武家就大祸临头了！”

    武植是真被朱武给吓的不轻，娘子们好不容易给自己生了四个儿子，若是被朝廷还有皇帝知道这四个孩子…别说什么扯淡的都是帝王，就算只有一个是帝王之命，朝廷也不会放过武植一家的，说到底这天下间的皇帝只能姓赵，绝不能姓武！

    古人最是迷信，再加上这种祥瑞又是全城百姓见证的，万一起什么谣言，那武植就只有一条路可以走了，为了保护儿子造反！

    不过转念一想，朱武的说法实在太不靠谱了，就算是帝王之家，一门四兄弟都能当皇帝的也是极其的罕见，更别提武植这样一个商贾之家了。退一万步说，就算武植真的造反了，而且成功的打下了大宋江山，那自己那四个儿子也不可能都是帝王之命，太特么不靠谱了！

    而且武植压根就没造反的念头，他也是比较认可赵家的天下的，谁让灵儿也姓赵，她老爸虽然太能折腾了，可是武植过来是干嘛的？就是为了拯救堕落的徽宗皇帝，挽救大宋江山到时候不被金人所灭嘛！

    “大官人放心，我知道分寸，不会在外面乱讲的，今晚特意过来，就是先给大官人透透底……”朱武诡异一笑，继续道：“既然知道四位公子是帝王之命，就要提前照着帝王的方向培养啊，若是培养出四位明君，也是天下之福祉啊！”

    武植瞪了朱武一眼：“别瞎扯淡！我可不信你的胡话，我儿子以后绝不会当皇帝的，而且，我也绝对不会把他们当皇帝来培养的！”武植瞥了朱武一眼，继续道：“我说老朱，你放着好好的军师不做，怎么又对我鼓捣起老本行了，是不是不想当军师了？”

    听出武植的威胁之意，朱武尴尬的抹了抹额头，道：“可是无论是卦象还是天象都是这个意思啊，总之大官人你心里有个底……”

    武植白了朱武一眼，便不再说话了。

    “大哥。”这时，一直站在一旁的武松突然凝重的对武植道：“既然朱先生能看出这个祥瑞所指，不管是真是假，可别人也总会看出个一二，到时候谣言四起，只怕会将我们置于险地啊！”

    闻言，武植也沉重的点了点头，不错，看似大吉大利的祥瑞，背后所蕴含的凶险同样难以估量。

    武松如今心思越来越缜密了，这个大喜的时候还能保持冷静，居安思危，实在是很有主帅风度！

    武植略沉吟了一下，却发现朱武一脸的笃定。

    “老朱……”

    朱武一笑，道：“大官人不必担心，在下这次这么急的来，不止是要告诉武大官人此祥瑞的意义，更是为了给未来四位小帝王化吉而来！”

    “嗯，说说看你有什么办法？”

    “其实办法很简单，首先这种祥瑞也没几个人能看出来，明日众人肯定会来大官人府上道贺，到时候只要我们首先告诉众人这等祥瑞是主出贤臣良将，国之栋梁……先定下这个基调，再由报纸加以宣传，如此一来，祥瑞便是朝廷和民间都喜欢的祥瑞了！”朱武一口气道。

    武植放心的点了点头，祥瑞这种事情所指的本来就是虚无缥缈的，关键看怎么解释，怎么控制舆论，一旦基调定下来了，那么后面就简单了。

    这里面最怕小人作梗，不过如今朱文在蹲大牢，小郡主没那个心机，所以也没人会给武植找麻烦。

    再说，朱武是道士出身，勉强算是神灵方面的代言人，对于祥瑞自然拥有最终解释权；而舆论就更简单了，青州日报就算经常报道一些让他们的老板在娘子面前难堪的八卦，可在这种事情上面，武植一会意，他们嫣敢不招办？！

    “说是贤臣良将，可有依据？”武植还是不放心的问了一句。

    “额…”朱武神色一滞，道：“当然有依据，但凡治世能臣出世也会有祥瑞发生的，远的不说，就说前几朝的名相范公和韩琦相公，据记载，他们出生的时候就有天降祥瑞，范公出生有彩虹相应；而韩相公更甚，不仅出生时候满屋生香，传说他高中探花在金殿唱名的时候，刚念到他名字太监就进来禀报皇帝外面有五色祥云萦绕在太阳周围！”

    范公自然就是被宋朝历代人敬仰并奉为完人的范仲淹，而韩琦更是一代强相，治国辅君安民都十分完美！

    武植听后心中大定，他明白朱武滞然是在好奇自己怎么连这些都不知道，可武植就是不知道嘛！

    他只依稀知道似乎后来的民族英雄岳飞出生时候也有异象发生，就是有大鹏鸟在岳家屋顶一飞冲天，所以岳飞才叫岳飞！

    想来，岳飞现在已经出生了，应该是个小小少年郎，可惜武植前世乃是学渣一枚，不知道岳飞籍贯，不然倒是一定要找到岳飞，好好调教下这位民族英雄！

    不过转念一想，英雄就是英雄，就算不用武植刻意去找，他早晚有一天也会以天人之姿出现在武植面前的，要知道岳飞可是和武松一样，也有着万夫莫敌的天生神力，这种人在那里不是等闲之辈！

    ...

    