
    ﻿﻿﻿﻿

    “是这样的，去年我不是去汴京待了一个月吗……”武植小心的对三位娘子察言观色，“那一个月发生了好些事呢。”

    “嗯，官人在汴京可是出尽了风头。”三娘盯着武植，神色诡异，金莲和雪儿也淡淡的看着武植。

    “其实也没啥风头，主要就是参加汴京文人聚会的樊园词会上作了几首词罢了。”

    “那三首词《醉花阴》《声声慢》还有那首‘人生若只如初见’，已经成为了经典之作呢！”雪儿声如银铃，有些嗔怒道：“说起来，官人你在别人面前就这么有文采，与自己娘子却不肯显露，真是的……”

    “嘿嘿！不都说了那是碰巧作出的词，其实你们官人我压根不懂词的。”武植看了看金莲，然后摆手道：“我不是要说词的事情啦！”

    “那官人想说什么？”

    “这个……当初词会的事情过后青州日报也有报道，想必娘子们还有些印象吧？”武植开始循序渐进的提示了起来。

    “那时我们天天挂念你，自然是记得的。”金莲声音温和道。

    武植对娘子们深情一笑，继续道：“其实当日樊园词会，最出风头的不是我，而是最后被太子殿下揭开身份的大宋七公主殿下。这点，娘子们知否？”

    樊园词会武植以词成名，可当晚最让人津津乐道的还是七公主殿下的身份暴露，灵儿当晚也是文采斐然，表现仅次于武植，被人们得知是尊贵的公主殿下后，其风头直压武植一头。

    可消息传到青州，这是武植的地盘，明显人们更加关心他们武大官人的表现，所以青州日报对武植在词会的表现大加报道，对于公主殿下的出现只是一笔带过，毕竟青州大多数人一辈子都别想见一次高贵的公主殿下。

    “倒是知道。”三娘点着头，金莲接着道：“汴京城里显贵多如牛毛，樊园词会又有无数名家汇聚，有一位极贵之人乔装隐入其中，也不算稀奇。”

    “官人为何提到公主殿下？”雪儿疑问道。

    “公主殿下……当时是和我一起的。”武植轻摸了摸怀里云儿的鼻子。

    顿时，三位娘子目光齐刷刷的汇聚到了武植脸上，直让武植心中乱跳。

    “如此说来，官人和公主殿下倒是有些渊源咯？”

    “想必，官人当时得知公主真正身份也是吓一跳吧？”

    看着娘子们惊疑不定的神情，武植抿了抿嘴，回答道：“和公主殿下也是机缘巧合相识的，当时得知她的身份确实吓一跳，之前我还以为她是某富贵人家的落魄小姐呢！”武植知道娘子们隐约猜到了什么，可是又觉得太过离奇了，毕竟对于古代人来说，那可是遥不可及的公主啊！

    “对了，七公主殿下叫赵灵儿，今年十八岁，比雪儿你小几个月好像……”

    三女像看外星人一样看武植，已经暗示到这种地步，三女就算再不愿相信，也是已经心知肚明了。

    “好啊！官人！你居然和公主……”三娘一边点头，一边笑着，“还瞒了我们那么久！真是用心良苦啊！”

    “我说你每月都神神秘秘的和谁互通书信呢，原来你那小铁匣子里面是和公主殿下的情书啊！”雪儿似笑非笑道。

    武植汗颜，他以为自己和灵儿通信这件事很保密了，而且铁匣子他也藏在了床底下，居然早就被雪儿知道了。不过听雪儿的语气，她并未偷看武植的小秘密，尽管武植的小铁匣并未上锁。

    感激的看了看雪儿，武植尴尬笑道：“这个缘分来了谁都挡不住嘛！本来我是想一回青州就向你们坦白的，可是那时候你们不是怀孕吗，不想你们闹心，就索性瞒着了。”

    “……我不是故意的啊！”

    沉默。

    三位娘子此时一起沉默了起来，不知是因为武植心中又有喜欢的人而感到失落，还是仍然对武植泡到了金枝玉叶的大宋公主心存疑惑。

    “咳咳！所以，我这次是特意请示三位娘子，你们若是不允许，我就……”

    三女盯着武植的眼神一变，显然她们是在问武植“就什么？”

    “就继续求到你们同意为止……”武植心中已跪。

    三位娘子齐刷刷的白了武植一眼，虽然白眼，但是嘴角却都挂着一丝笑意。

    武植在紧张的等着娘子们的回答，三女各自交换了眼色，似乎确定了什么。

    “官人，你确定七公主殿下真的也看上你了？不是你一厢情愿？”三娘缓缓的将怀中的孩子调了个头换个方向喂奶，然后一脸我好意提醒你的表情。

    武植泪奔。

    他没想到娘子们居然对自己这般没信心，难道长相一般就泡不到公主了吗……

    “小看你们官人了不是？”武植贱贱的瞅了三女一眼，倨傲道：“公主和你们一样，都不是以貌取人的人！你们官人连你们都能娶来，一个小小公主还不是手到擒来！”

    “嗯……”三娘沉吟了一下，道：“说的也是，官人你对女子不像读书人那样木呐和拘谨，却也不是登徒子那样无礼和轻浮，人很有趣，公主真的会被你迷到也说不定哈……”

    “不过……”

    三娘拉长了音。

    “不过什么？”武植小声问道。

    以前都是他尽情调戏的三位娘子不知所措，现在，三位娘子已然被武植带坏，倒是经常调戏武植了起来。

    “不过我们还是不太信你和公主有一腿啊！”

    “哈哈！”

    三娘说完，憋了许久的金莲和雪儿都大笑了起来。

    武植眨了眨眼，无奈道：“不管你们信不信，先说你们答应不答应吧？”

    “答应啊！只要官人能把公主娶进门，我们绝对一百个同意！”

    “官人你可要加油追啊！我们可都盼着有一位公主当姐妹呢！”

    娘子们跟武植时间久了，一些后世的词汇自然信手拈来。

    “嘿嘿！”

    武植得意一笑，他知道娘子们估计是觉得是武植迷上了公主的美貌，在追求公主，而且公主远在汴京，所以她们才会这般不在意的玩笑的。

    “娘子大人们，实不相瞒哈！其实七公主灵儿，如今已经来了青州！”武植得意的昂着头，指了指自己：“其实公主千里迢迢来青州也没什么大事，就是因为太思念你们官人我了……特意来见我的。”

    这会轮到三女愕然了。

    “官人，你莫要逗我们，公主她…真的来了？”金莲首先问道，他知道武植虽然爱说笑，却不会说骗人的笑话。

    “是真的，已经来青州好些天了。就是上次我在前门大街遇袭的时候，就是灵儿带人给我解的围，那天她刚到青州。”武植正色道。

    三女又是一阵沉默，这次她们没有互相对视，而是神采奕奕的盯着武植，最后竟莞尔笑了起来。

    “行啊！官人！连公主你都不放过……”

    “都当娘的人了，说的什么话！什么放过不放过的……”武植对雪儿晃了一下手，悠然笑道：“说起来，都是缘分使然呐！”

    说完，娘子们还没说话，武植怀里的云儿抓了一下小手，似乎是在鄙视他这个装比的父亲。

    “我打算最近把公主请来，你们先见见面，熟悉一下，省的日后生分哈！”武植继续道。

    “早就应该请来了！公主千里迢迢来找你，这是多大的情义啊！尤其她还是那么金贵的公主。”

    三女无不钦佩的赞同着，只是金莲却又一脸凝重的对武植道：“官人，不是我们容不下公主，只是你想过没有，公主何等尊崇的身份，即便是官人你的身份能配的上公主，可公主又岂能嫁过来做小？到时候恐怕全天下的人都会来拆散你们，所以官人，你要考虑清楚，别害了公主。”

    金莲说完，不止武植脸色凝重，三娘和雪儿也皱起了眉。

    “我听说，公主殿下还肩负着和亲的使命……”三娘声若蚊鸣对武植道。

    这就是现实，三位娘子都是做母亲的人了，她们已然能清楚的认识到——武植和公主是不可能的。

    所以，她们才会委婉的提醒她们的官人。

    “嗯，这个我知道。”武植郑重的点下头，旋即他傲然的抬起头，道：“不过娘子们放心，你们官人从未把什么礼教规矩放在眼里，我喜欢的女子我就一定会对她负责到底！”

    “对你们是如此！对灵儿，也是如此！”

    三女痴痴的看着表情坚定的武植，虽然只是一句话，可是三女心底却一点都不怀疑武植说的是天真的大话。

    因为她们比任何人都清楚，她们的官人一旦认真起来，向来说到做到！

    好嘛！这下百分百又多一个姐妹了！

    还是公主殿下！

    不知道娇生惯养的公主好不好相处？

    女人的关注点总是那么的善变，刚才气氛还颇为凝重呢，才过了片刻三女就开始好奇公主究竟是怎样的一个人起来了。

    “官人，公主殿下漂亮吗？”

    “有多高？”

    “胸大吗？”

    “脾气好吗？”

    “喜欢吃什么菜？”——这是金莲的问题。

    ………

    武植抹了抹额头上的冷汗，对娘子们摆了摆手，简要道：“灵儿她很漂亮，和你们一样漂亮！而且她很乖巧懂事，十分容易相处！之前她还问我要不要她从皇宫里面拿进贡的滋补品给你们用呢！”

    “额哟！我看这不止是公主本来就很好吧？官人的思想工作，做的也很到位嘛！看来咱们这未来的姐妹已经被官人给提前调教好了啊！”三娘又恢复起女王范，开始调戏起了武植。

    武植摸了摸鼻子，心道没过门之前你们一个个的都是被我调教，这过门后，我反倒天天被你们调教的欲|罢不能……

    （感谢qq阅读、和阅读、起点书坊等各位读者的支持！你们的评论打赏和月票我都会去看！谢谢大家支持！）

    