
    ﻿﻿﻿﻿(四库书)

    “哦，差点忘记，还有一件事情。【舞若首发】”灵儿的事情总算向娘子们坦白清楚后，武植突然又想起了什么。

    “嗯？”

    娘子们美目温和的看着武植。

    “我之前在汴京不是被李师师公然给拒绝过礼物嘛！”武植决定不再拐弯抹角，开门见山道：“她也来青州了，和灵儿一起……”

    “啊？李师师……”

    三位娘子们个个目瞪口呆，一个公主的分量就已经非常大了，这会又加上一个名闻天下的大宋第一名妓李师师，不怪她们吃惊。

    “李师师姑娘来青州做什么？”

    “不会也是来见官人你的吧？”

    三娘和雪儿一问一答，看武植的眼神也怪异了起来。

    追到了公主还拐来了李师师，自己家官人的魅力简直要逆天啊！

    “这么说报纸上报道的李师师生病是假，而她其实是借着这个由头悄悄来了青州？”金莲分析道，“莫非官人和李师师姑娘也有什么瓜葛？”

    “没没没！”武植连忙摇头，旋即，他垂着头道：“反正我对她绝没有非分之想就对了。”

    瓜葛倒是有那么一丝，不过武植确实没对李师师有什么想法，所以也就不必和娘子们说的太详细了。

    “那可是大宋第一大美人啊！而且还风情万种多才多艺，官人真的和她没瓜葛？”

    听了雪儿的话，武植瞪了下眼，心说我只是因为求她办事去见了她一面罢了，而且看她唱歌好听给她一些歌词了了，还有一不小心扒光了她的衣服而已，最多也就摸了她几下、收了她的贴身原味小肚兜云云……这算瓜葛吗？

    ……算！

    太算了！

    “哎～”

    暗叹一声，总之武植虽然在行为上和李师师瓜葛不断，但是在心理上，还是没有瓜葛的。

    “娘子们放心，你们官人虽然好色，却不是滥情之人。如果我喜欢于她，直接和你们坦白便是了，何故隐瞒呢？”顿了下，武植老脸微红，继续道：“我和李师师姑娘只是君子之交，她欣赏你们官人我的才学，我佩服她的才艺，仅此而已。”

    这倒是武植心中的真实想法，奈何流水无情，落花有意啊！

    听了武植的解释，三位娘子倒是自顾点了点头，说的也是，她们可都是早就听过李师师的各种八卦的，汴京那么多达官贵人追求李师师，而李师师肯定不像公主那样单纯，官人又怎会招惹于她？

    “既然官人与李师师姑娘只是泛泛之交，又为何在我们面前提及她呢？”

    “是这样的，这个灵儿呀，和李师师关系不错，所以我想请灵儿过来的时候，顺便也把李师师请来我们家做客。现在这不是在请示三位娘子的嘛！”武植憨厚的笑道。

    三女又互相对视了一眼，略交流了一下后，便爽落的同意了。

    “当然可以，求之不得！久闻李师师姑娘乃是大宋第一奇女子，多才多艺，我们早就想一睹风采了，等李师师姑娘到来后，我们一定盛情款待。”

    李师师虽然是青楼女子，可是在宋朝青楼名妓地位并不低，她们琴棋书画都懂，多是从事歌舞艺术工作，花柳巷里的娼才是真正低贱卖肉的。

    而且李师师名声早已传遍大宋，除了一些花边八卦，更多的还是人们对其美貌和才艺的盛赞，尤其是《发如雪》那三首歌的流行天下之后，其名声更是如后世天后明星一样，三位娘子怀孕的时候就经常哼唱从汴京传来的李师师的歌解闷。

    所以，严格来说三女也是李师师的粉丝，李师师前来做客，她们自然欢迎。

    总算把事情都告诉娘子们了，武植也是暗抹了一把汗，其实他是只希望灵儿开开心心的来见三位娘子就好了，毕竟以后都是自己媳妇。而李师师过来他就有些尴尬了，武植有胆子抢皇帝的闺女，却并不代表他敢抢皇帝的女人啊！

    天底下没有哪个女婿敢和自己岳父争女人的，这是不伦啊！

    所以，武植并不打算和李师师发展出什么情愫和结果来。

    瞄了一眼腰带上的香囊，武植暗暗决定，要早点和李师师讲明，免得让人家越陷越深。

    ………

    青州一处雅致的别院里面，有三位婀娜的妙龄女子。

    一位白衣胜雪的绝美女子端坐在古筝旁边，纤纤玉指已经冻的微红，她却浑然不觉，手指依旧在琴弦上拨弄着，琴声悠悠，心事重重。

    还有一位披着兔毛披风的白色衣裙女子，亭亭玉立的站在一支新出芽的花枝旁边，也在出神的想着什么。

    只有一披着小坎肩身穿鹅黄色长裙的少女正对着院子里面的木桩比划着各种手势，看起来非常的认真。

    弹琴的女子正是李师师，站在花枝旁边的女子便是灵儿了。

    至于那个鹅黄色衣裙的少女，便是灵儿的小堂妹，千乘郡主。

    那日灵儿来青州后，首先去拜见的就是她的寿光皇叔，虽然灵儿有意隐藏身份，可是她对皇叔和堂妹是万万不能隐瞒的，皇叔还是印象中那样的亲切，至于这位堂妹，和灵儿相见后倒是神色复杂的羞红了脸。

    她得知了灵儿是公主女扮男装，并还和她交了手，自然惊羞。而灵儿似乎早就认出了她，见面后只是莞尔，并不提之前的照面。

    不过姐妹相认后，小郡主就开始缠住灵儿了，无论是灵儿去府衙拜会她姨舅舅，还是来这别院住下，小郡主就像一个小尾巴一样寸步不离的跟着她，除了是对这位堂姐极其喜爱外，小郡主主要还是要和灵儿学分筋错骨手。

    这位堂妹性格率真单纯，灵儿也很喜欢她，便对她十分的宠溺，分筋错骨手自然是全部教给了她。

    小郡主倒也勤奋，自从学了这招后，每天都十分刻苦的对着木桩练习着，本来她是找她的随从真人练习的，不过灵儿没有允许她这样做，若是让她随从胳膊一会被卸一会被装上，还有失误时候胳膊被反转，这种痛苦不是常人能受得了的，实在太残忍了些。

    即便是这样，小郡主在对着木桩练习的时候，也时常的目露凶光，似乎木桩就是某人一样。

    可惜，灵儿心事重重，她并未在意小郡主这些细节表现。她事后倒是问清楚了小郡主和武植的恩怨，知道是小矛盾后，她只是莞尔一笑，略宽慰了小郡主几句便没有多说了。

    因为她知道武植是不会因为这种小事和小郡主计较的，而且不管怎么说那次袭击武植也让武植很没面子了，这事也算过去了。

    至于她和武植非同寻常的关系，可不能让太多人知道。她自己倒是没什么，她是怕给武植招惹到麻烦。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    