
    ﻿﻿﻿﻿    武植正哼着曲调点着头的往前走，转角过后，眼前豁然开朗，只见庭院中果然是李师师在抚琴，灵儿正侧坐在李师师旁边，双手托着下巴，似已听了入了迷。【风雨首发】

    二女都未注意到武植出现，武植嘴角微微上扬，步伐也变的小心翼翼了起来。

    如果突然出现在她们身边，不知道她们会是何种反应呢？

    此时的武植眼里都是灵儿还有她身边的李师师，完全没有注意到庭院拐角处正在和木桩比划的小郡主，更没有注意到小郡主已经盯上了他，而且满眼的怒气和……凶残！

    武植刚蹑手蹑脚的走两步，对面的灵儿突然灵巧的抬起头，瞬间便看到了武植。

    灵儿一怔，脸上还凝固着茫然的表情，这边的武植偷偷摸摸的身形也是一滞，旋即他对着灵儿讪笑一下，在原地很不自然的恢复了站姿。

    灵儿的眼睛里光彩正在绽放，武植的眼皮也跳个不停，想来是见到灵儿后太过欣喜了吧。

    “灵……”

    “臭流氓！”

    武植刚想含情脉脉的叫出灵儿的名字，突然，一道凌厉的喝声在他耳边炸起，武植脑袋一懵，刚一转头便看见一张稚气未脱的粉嫩小脸，正充满怒气的盯着自己。

    小郡主？

    武植心中咯噔一下，不知道为什么一股危险的念头迅速蔓延了自己的全身。

    果然，武植刚警觉起来，小郡主就闪身靠近了他，武植见小郡主两手空空，心中不禁冷笑一下，好歹他也是练瑜伽高手，身体素质和反应速度可不是一般人能比的，凭小郡主那三脚猫功夫和那小柔弱体格，就算她拿着刀剑武植都不怕她，更别提空手了！

    小郡主欺身贴近武植，武植果断伸出手臂准备“钳”住小郡主，本来武植心中闪过一丝邪念想要再顺势抽一巴掌小郡主弹弹软软的屁股的，可是考虑到灵儿就在前面，这样猥琐的欺负她堂妹实在不好解释，所以武植便以防守为主了。

    咯吱！

    武植和小郡主身形交互的瞬间，只听一声骨节脱臼的脆响发出，接着便是一声惨叫。

    “哎哟，卧槽！”

    惨叫声来自武植，武植万万没想到，只是一个照面，小郡主居然如此犀利的拽住武植手腕，反手一拧，一把卸掉了自己的左胳膊！其动作之流畅倒有三分灵儿的影子！

    “分筋错骨手！”

    武植心中巨骇，难怪交锋一瞬间武植伸出双臂格档小郡主时，武植隐约看到小郡主嘴角露出一抹残忍的笑意。

    虽然胳膊之前被灵儿卸过一次，可是这次武植还是感觉疼痛难忍，他可不是什么武林高手，这左臂一脱臼，武植立刻就失去了战斗力。

    可小郡主一击得手，得意洋洋之余身形可丝毫没有停顿，她机智万分，猛的拍打了一下武植脱臼的左臂，趁着武植条件反射的伸出右手按住左臂的时候，她带着残忍的笑意一把攥住了武植的右手腕！

    “卧槽！完了！”

    武植见此心中不禁哀叹，这下两条胳膊都要脱臼了！

    早知道当初就不打小郡主的屁股了，不然她也不至于如此恨自己……

    “敏敏！快住手！”

    就在武植的右臂被小郡主反拧到背后，即将脱臼的瞬间，灵儿终于赶到，一声娇喝，她身如飞燕，一把拍开了小郡主抓武植的手。

    “姐姐！你怎么还向着他？”小郡主被灵儿从武植身边分开后，顿时满脸通红了起来，“他是个臭流氓……”

    灵儿将武植护在身后，李师师也疾步赶来满脸担忧的看着武植，她双手半伸，想要扶武植，却又怕弄到武植手臂，一时手足无措了起来。

    “哎呀妈呀！痛痛痛……”李师师见武植右臂没有脱臼尚且能活动，便伸手试图扶下武植，可是武植右臂虽然未脱臼，可也被小郡主拧的不轻，一时倒也没缓过来，所以李师师轻柔的手一碰，武植立即嚎了起来。

    都快把李师师给急哭了，她不是故意的啊！

    回头心疼的看了武植一眼，灵儿急切的对小郡主解释道：“他是我请来的客人，敏敏你不许再无礼了！”

    说完，便转身试图给武植接胳膊了。

    “哎哟！灵儿你轻点～痛！”

    武植躬着身子垂着双臂，模样像极了后世电影《国产凌凌漆》里面袁咏仪双肩受伤时候的狼狈样，灵儿过来试图碰脱臼的左臂，武植立即皱眉苦脸道。

    看武植那胆小怕疼的模样，灵儿不禁白了他一眼。

    “瞧你这点出息！先忍一下，我给你接上去！”

    灵儿既然是错骨的行家，接骨自然不在话下，上次武植在汴京就是被她卸被她接的……当下灵儿也不管武植鬼哭狼嚎，突然一手攥住他的左臂，一手按住武植肩膀，只听“啪叽”一声，便将武植的左臂给接了上去！

    “哎哟我去！”

    接骨的瞬间，武植自然又十分没出息的嚎了一嗓子，引的李师师一脸担惊受怕，引的一边愣神的小郡主满脸的鄙夷！

    “好了！”灵儿神情轻松的给武植揉着肩膀，“好在敏敏初学，下手不重，肩膀应该不会肿起来。”

    武植深吸了一口气，接上手臂后，基本已经不算疼了，再被灵儿这么一揉，他舒服多了。暗暗白了旁边的小郡主一眼，武植不忿的想着，照这么说我该谢谢她手下留情咯？

    不过听灵儿叫她敏敏，想来她的名字是赵敏了，哼！果然人如其名，和《倚天屠龙记》里的赵敏一样刁蛮，不过那个赵敏比这个赵敏可要成熟有心计多了！

    “还是扶大官人到厅里坐着歇息下吧？”李师师柔声细语道。

    “嗯。”灵儿点点头，便与李师师一人搀扶武植一边，向别院的开放式敞厅里走了过去，“敏敏，你也过来。”灵儿是小郡主堂姐，也算她师父，所以灵儿回头说完后，小郡主只好满脸惊疑和不甘的跟在了后面。

    不甘自然是因为她堂姐这般袒护武植，可是惊疑也是她堂姐贵为大宋公主，怎么会对这样一个“臭流氓”这样袒护，而且看他们之间亲密的举动和关系，实在太不一般了。

    甚至连那位名动天下的李师师姐姐，似乎也对这个“臭流氓”在意关切的很呢！

    “哼！这个臭流氓有什么好的！”小郡主小声嘀咕道。

    ...

    