
    ﻿﻿﻿﻿    灵儿来青州这些天，倒是听闻了武植不少关于武植的传说，武植在青州可是零差评名人，所以百姓们传闻关于武植的事迹只能是越传越美化，越传越离奇。【更多精彩请访问】

    从武植巧斗恶霸黄智、勇擒清风寨贪官刘高夫妇、严打高利贷开始，街头已经有说书的专门把武植后来创办青州日报，重整商会，组织捐款，建造学院，还有大宋银行的建立等一系列惊世骇俗利国利民的大事件编成了话本，时不时的在街头说上那么几段，便会引来无数人观看叫好！

    当然，里面自然少不了武植家中三位娘子每个人卓绝的本事和姿色，再加上武植同胞弟弟武松三打镇三山和先后平定清风山和二龙山等贼寇的事迹就更精彩了！

    最近这段时间传的最为离奇的就是武大官人破的刘安家库银被盗案件，人们把武植破案的过程说的惊险万分、天花乱坠，把武植凸显的英明神武、处变不惊、智慧超常，就算包公再世在武大官人面前都会黯然失色！

    所谓情人眼里出西施，这种略夸大其词的传言到了灵儿耳朵里就成了事实，害的灵儿每天都要派人出去打探武大官人的传说回来说给自己和李师师听，听的二女面若桃花，眼泛红心。

    也不怪她们对武植犯花痴，首先她们对武植思念甚切，偏偏近在眼前却不能相见；再者，灵儿和李师师都不是等闲女子，切不说酒楼，光是报纸还有她们过来后听说的银行，还有学院，就足以让她们心底暗暗倾慕和赞赏武植了。

    她们知道这些产业不仅是赚钱获利那么简单，这是足以改变大宋的事业，其做大后无论是对大宋还是对百姓，都会有巨大的好处！

    这不但说明她们的心上人有着远大的志向，更说明了她们的心上人比那些只会夸夸其谈的粉面书生强了一百倍一万倍，因为武植不仅做了，而且还做的非常之好！

    而且，武植可是还那样的年轻、那样的“英俊”、那样的文才不凡呢！

    ………

    “这真的是那个经常笑嘻嘻、爱动手动脚、在自己面前还有些傻傻的星星吗？”灵儿轻轻抚了抚花枝，头微微低下，抿嘴嫣然一笑。

    灵儿这两天其实是很失落的，这是她第一次露出笑容。

    之所以失落，是因为最近青州沸沸扬扬的都在谈论武大官人家生了四位将来必定治国安邦的小公子，那天祥云朵朵，霞光万道，灵儿自然也是知道的。

    从她知道武植家中娘子们给他生了四个大胖小子后，灵儿就整日失落了起来，失落中带着一抹纯真之色。

    事实上灵儿对自己失落的心情也非常苦恼，她清醒的知道，自己该为武植高兴，该为他贤惠的娘子们高兴才是，可是偏偏的，她就是如何都高兴不起来……她也不知道为什么。

    绝不是嫉妒武植的娘子们，灵儿心中十分渴望见见武植家中的娘子们，美厨娘、俏酒娘、扈三娘，不止想见，更想好好亲近她们。

    不止想亲近她们，更想成为她们……也为武植生个大胖小子！

    “哎～”

    灵儿用小手捂了捂发烫了脸颊，又是朝着武植宅邸的方向张望了一下。

    “臭星星！你到底什么时候来找我啊！”

    幽怨的噘下嘴，灵儿看了看抚琴的李师师，眼里闪过几分担忧。

    李师师被她怂恿着从汴京一路颠簸来青州，无论路上多苦多累，她眉头都没皱一下，非但没有皱眉，反而整日的笑容满面，和灵儿一样都是满眼的期盼。

    可是自从到青州后，李师师情绪逐渐跌落的比灵儿自己都要厉害，听说越多关于武植的事迹，李师师心动过后就越显孤独。

    这种孤独清冷而悲伤，全然不似灵儿的那种失落，灵儿知道，师师姐何其聪慧善解人意，恐怕那天初见武植，武植对她所表现的模棱两可尴尬的态度，已经让师师姐意识到了什么。

    或者说，武植伤了师师姐的心儿。

    对此，灵儿只能暗示着宽慰她武植那天只是太过吃惊罢了，下次见面他绝不会如此了。

    可是宽慰也只是让李师师不禁苦笑罢了，她的琴声依旧那么的悲戚。

    ………

    武植今天帮娘子们打了一瓶“酱油”后，知会娘子们做好准备，他自己便换上帅气的衣冠，兴冲冲的去请灵儿和李师师了。

    到了别院门口，果然有层层守卫，武植吩咐随从护卫在马车旁边等着，便独自上前去拜见了。

    护卫们虽然都已经换上了制式劲装，可是仍然是那天护卫在灵儿马车旁边的那些随从，对武植还是有些面熟的，所以，在武植道出身份让他们进去通报后，他们很客气的去通报了，并未为难武植。

    过了片刻，护卫领着一位胖中年人急匆匆的走了过来。

    远远的，武植就认出了那个微胖的中年人，一脸温和可掬，若不是武植早已从慕容老哥口中得知此人就是六贼之一的太监李彦，恐怕武植还会觉得这是一个不错的人呢！

    “哎呀呀！武大官人你终于来了！可是让咱家苦等啊！”

    李彦一脸的喜悦，走过来见武植脸色微妙，便颇为娘炮的轻打了下嘴巴：“瞧我这张嘴！该打！嘿！是我们家主子苦等武大官人很久了！所以，我也是天天盼着你过来呀！”

    武植满脸笑容的对李彦作了下揖，这个老太监果然是伺候惯了人的，这初见面他的几下插科打诨的动作和言语，倒是瞬间让武植觉得和他亲近了不少……

    “李公公抬爱了，在下近日实在抽不开身啊！”

    “好了，武大官人，甭多说了，你快随我进去吧！”说着，李彦居然拉起了武植的手，亲近之意实在一目了然。

    感受着手中那比孙二娘还柔软细嫩的老手，武植一阵恶寒，却又不好挣脱，只能任由他拉自己进去。

    好在一到后院的拱门旁，老太监便松开了武植的手，他躬身守在门旁，对武植作了个请的手势。

    道：“武大官人，公主和李姑娘就在里面，你请进吧。”

    “多谢公公。”

    拱了下手，武植大步迈进了后园。

    进入后园后，先是一条曲折的小路，小路两旁种着各种花树，虽然尚未开花散叶，可也能遮挡住身形。

    走了几步，武植除了听到一声声击打木桩的声音，还听到了古筝的婉转曲调。

    “嗯，听曲调是《菊花台》，想必是李师师所作了。”武植心中暗道，只是他不明白李师师为何谈这么伤感的曲调，莫非是她们太过思念我了？

    “夜太漫长，凝结成了霜。是谁在阁楼上冰冷的绝望……菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……徒留我孤单在湖面，成双。”

    ……

    ...

    