
    ﻿﻿﻿﻿(四库书)

    别院本就和武植家的宅邸一街之隔，李师师同意后武植便直接将二女请上了马车，拐个弯，便到武植家门口了。【首发】

    距离中午还早，本来灵儿和李师师是打算先准备准备再去武植家的，起码也要准备下礼物才不失礼。

    不过武植却没让她们多麻烦，家中三位娘子根本不会在意这些的，何况她们千里迢迢的来青州已经极为的不易，在青州武植家就是她们的家，哪有回家还那么见外的？

    就算按照礼节也是武植家中三位娘子该给灵儿这位未来小姐妹准备见面礼才是。

    下马车的时候李师师还是蒙上了一层面纱，她毕竟是瞒着天下所有人来青州的，自然要小心再小心，免得暴露身份。

    李彦小心翼翼的将灵儿护送进武植宅邸后，便留着两个丫鬟跟着灵儿和李师师，独自守在外面的马车旁边等候了。

    武植倒是客气的邀请他也进府里歇息一下，却被李彦婉拒了。

    他说“主子为宾客，老奴只能在外守候，哪敢和主子一般为客？”

    这谦卑的语气，这兢兢业业的态度，这让人动容的敬业精神……实在是让人联想不到他就是赫赫有名的六贼之一，欺压百姓，在百姓面前作威作福到了近乎残忍地步的大太监李彦！

    不过武植却清楚，李彦之所以这样，那是因为灵儿在。

    皇帝的家人就是他的主子，一旦主子不在，那么他就会露出贪婪凶恶的一面，绝不会这般和善。

    历来有权势的太监大抵如此。

    武植心中也暗暗唏嘘不已，最难测的就是人心，最复杂的也是人心。平心而论，就算他当皇帝，也会喜欢李彦这么个会伺候人懂的分寸的奴才，且不说会不会相信他到处鱼肉百姓，恐怕就算知道点风声，也会对其睁一只眼闭一只眼的吧！

    没有人是傻子，皇帝肯定知道李彦的一些所作所为，正是因为皇帝的纵容，李彦敛财才敢越发的嚣张无度。

    同时，敛财越多，他就会更加倍小心的伺候好皇家的人，这是他所有权势的仰仗。

    ………

    进了武植家中后，灵儿和李师师到处好奇的打量了起来，武植的家宅虽然豪华，可她们是什么身份，什么世面没见过？之所以对武植家宅无比好奇，是因为这是武植的家，仅此而已。

    “啧啧！好庸俗的宅邸啊！”

    从进了武植家大门，灵儿和李师师都紧张的不要不要的，眼看着即将穿过前厅，灵儿半玩笑的点评了一下武植家的装修，也算是放松了。

    在前面带路的武植摸了摸鼻子，他当初买下这宅邸后可是刻意花费巨资把前院装修了一遍！雕梁画栋，粉白墙琉璃瓦，走廊的柱子，门框上都刷上了金光闪闪的土豪金颜色，即气派又奢华，要的就是这种暴发户土大款的庸俗气！

    这也不怪武植，他当初刚穿越来这边，文化水平又不高，可不就是正宗的暴发户嘛！

    而武植如今也读了不少圣贤书，前厅这种奢华土豪的装修风格不止他看的有些不顺眼，三位娘子们也都建议过让他换个装修风格，只是武植怕装修打扰三位怀孕的娘子，才一直没有管这些。

    现在居然被灵儿鄙视了，看李师师那似笑非笑的样子，想来也是在暗暗觉得武植品味底下啊！

    “那是，你父皇可是全大宋品味最高雅的一个人，全大宋的老百姓都在艰难的为你父皇的品味买单呢！”暗暗在心中编排了灵儿一下，武植嘿笑了下：“后院的风格就淡雅多了，花园里面都是你三位姐姐打理的各种花草，一到春天，可香着哩！”

    武植家宅占地极大，房屋也一排排的，多不胜数，分为前院和后院，房屋都集中在前院，主要是武植的书房还有客厅，以及客房数间，护卫和下人们的住房，还有柴房、帐房、马房、洗衣房等功能性房间。

    而后院主要是武植和娘子女眷们住的地方，连着花园，最前方是内厅，内厅旁边是厨房，绕过了这两处房子后，才是内院武植和娘子们丫鬟婆子们的房间。

    果然，进了内院后，灵儿和李师师眼前都是一亮，内院朴素而淡雅，全然不似前院那样豪华庸俗，而且到处干干净净，一尘不染，空气中弥漫着一种极淡，却分明沁人心脾的香味，一踏入后院，就立刻让人感觉温暖、舒适、安全。

    就像……小窝一样。

    武植得意的看了看灵儿和李师师，心道三位娘子总算给自己争回了几分面子。

    金莲雪儿和三娘她们已经在内厅等候了，武植刚要引灵儿和李师师进内厅，灵儿却在门口踟蹰了起来。

    “星星，她们凶不凶啊？在外面听人说扈三娘是女中豪杰，武艺了得…她会不会……”灵儿点着手指头，居然怯场了起来。

    武植忍俊不禁，他拉住了灵儿的小手，鼓励道：“放心，你这三位姐姐都是知书达礼的温柔女子，三娘就算武功再好，她能对你怎么样啊？别怕，我就在你身边。”

    “是啊灵儿，你怕什么呀？”李师师也在一旁笑着鼓励道。

    灵儿主要还是阅历不足，倒没有李师师来的大方。

    “嗯！”

    灵儿深吸了一口气，终于鼓足勇气迈过了门阶。

    古代宅邸讲究规制，即便是内厅也有两道门槛，其实里面金莲她们已经模糊听到门外武植的声音了，只是碍于礼节，她们只能并排站在内厅里等着武植灵儿和李师师进来。

    三女金莲站在中间，左边是雪儿，右边是三娘。她们都是一身锦缎华服，头上盘成云鬓，发髻上面罕见的装饰了各种华丽首饰，还叉上了她们平时舍不得戴的玉簪那是在阳谷县时武植送给她们的礼物。

    三女不仅着盛装，更是按照严格的礼仪双手合握交在小腹前，一动不动的站在客厅等着，小桃月和三位丫鬟也抱着四位婴儿站在她们身后，这架势要多隆重有多隆重。

    其实这是她们被封建礼教影响的太深了，平时在武植身边她们自然百无禁忌，可是此时要迎接的是公主殿下，对于封建女子来说，公主和皇后这等存在就像男人心中的皇帝一样。

    对比下平民迎接皇帝御驾时的隆重，再看看三女，就不觉得奇怪了。

    金莲微微低头，雪儿眼睛不停的转着，而三娘则是一直盯着大门，显然，三女可是比灵儿都要紧张。

    “娘子们！灵儿和师师姑娘来了！”

    武植可是不管什么身份不身份的，他直接拉着小猫儿一样躲在他身后的灵儿，和李师师一起踏进了内厅。

    “灵儿，出来啊！”武植见灵儿畏畏缩缩的躲在自己身后，便将她拉到娘子们面前，介绍道：“这小娘皮就是七公主灵儿……”武植语调轻佻，也是为了缓解她们的紧张。

    一进来，武植便也发现了三位娘子的紧张表情。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    