
    ﻿﻿﻿﻿    灵儿快步流星的走到武植身边，伸手就往武植腰上掐去。【风雨首发】

    “你呀！我堂妹那么小，你就不能让让她？没一点大人的样子！”

    灵儿并未用力掐，武植咧嘴一笑，“是是是，我以后肯定痛改前非！”这个时候只有傻瓜才会和女人争论是非对错，痛快的背黑锅认错才是明智之举！

    其实此时武植也是终于明白，之前灵儿站在小郡主那边咄咄逼人的追问，并不是为了挑自己的错，而是明着帮小郡主做主，其实是暗里帮自己化解和小郡主的紧张关系。

    显然，灵儿和小郡主在房间内的单独一番交谈后，灵儿巧妙的转移了小郡主的注意力。

    说到底，灵儿才是最机灵最刁蛮的女子啊！

    “灵儿，这些天让你和师师姑娘委曲了！”武植捧着灵儿的小手，含情脉脉，那暧昧的味道简直要把整个别院都渲染成粉红少女色。

    “哼！现在才想起我们啊！”

    灵儿灵巧的绕到武植身后，一把挽住李师师，故作生气道：“武大官人可是大忙人啊！来找我们只怕是无事不登三宝殿吧？”

    “瞧你说的什么话，太生分了不是？”武植笑嘻嘻的就欲去抓灵儿打闹温存一番，可是见李师师还在，便生生的止住了脚步。

    史上最美艳的电灯泡李师师，现在任由灵儿挽着胳膊，只是微微低着头，似乎不敢看武植。

    “咳咳！”武植清了清嗓子，略正色道：“其实，我这次过来还真的有事要和你们说。”

    “你看，我就说吧！你压根不是来看我们的！”灵儿不满了起来。

    “额，不是，我…很想你们。”武植摸了摸鼻子，道：“这次我过来，就是想请灵儿你…还有李师师姑娘正式去我家做客的！”

    武植话音刚落，不止灵儿瞠目结舌，李师师都不禁抬头看向了武植。

    “你…你是说，让我们去你家见你…见三位姐姐？”灵儿问道。

    “不错啊！她们已经知道你们来青州了，这个于情于理，都必须见见面，先熟悉一下哈！”

    “什么情什么理啊……”灵儿低头嘀咕道，她此时已经紧张的红了脸。

    灵儿的嘀咕可瞒不过武植的耳朵，便厚着脸皮道：“那自然是小媳妇见大房二房和三房的情和理呀！你这做四姨太的，提前见见她们三位也合情合理哈！“

    武植知道灵儿现在肯定万分紧张，特别是武植家中三位早已名声在外的情况下，她心中紧张程度比见公婆都要大的多！

    殊不知，他家中三位娘子，金莲雪儿和三娘，也在十分紧张和隆重的准备着迎接传闻中的七公主和李师师呢！

    “谁是你四姨太……”灵儿低着头，手指绕着衣摆，眼珠子不停的转着，还时不时咬咬嘴唇偷笑两下。

    看着灵儿洁白额头上的动人美人尖，武植悠悠道：“哎呀！原来你不愿去啊！那我只好回去如实禀告我家三位娘子了，看来她们要难过和失望咯！”

    “别！我去……”

    灵儿急忙叫住了武植，旋即她又明白武植这是故意激她，顿时又羞红着脸跑到了李师师身边。

    “哼！去就去！又什么好怕的！”

    “嘿嘿！这就好！”武植又对李师师施了一礼道：“还请师师姑娘也不要推辞才好。”

    低着头的李师师又缓缓抬起头，神色复杂的看着规矩礼貌的武植，凄苦的笑了一下，对武植欠身道：“多谢武大官人还有三位夫人的相邀，但不巧奴家身体多有不适，实在无法赴约，还望武大官人海涵。”

    武植闻言不禁摸了摸鼻子，虽然他对李师师有些敬而远之，可是这次邀请她过去，却是真心实意的。

    灵儿知道李师师并未生病，便温声劝道：“师师姐，去去也无妨啊！”

    她知道李师师这是被武植给伤了心的，不说之前相遇武植的尴尬，就算现在自打进了别院，武植一直对李师师礼貌有加，这若是对一般女子当然没有问题，可是对李师师这样眼里都是武植的女子来说，礼貌也就意味着冷淡。

    所以灵儿理解李师师为什么不愿去，她是怕武植尴尬，也怕自己尴尬。

    “师师姑娘，只是去我家做客而已，我家娘子们听闻你们来青州都高兴的很，她们都非常想见见你呢！”武植也温言劝道。

    “大官人切莫再说了，师师身份低卑，还是不去了，替我谢过三位夫人。”

    李师师垂首摇头，又不敢看武植了，而武植也懂她话里的意思，她是在说：奴家李师师在你武大官人心中是什么身份我知道，一切都是我自作多情，是你娘子们请我去的，而不是你武大官人，所以，替我谢谢你家娘子，我，不去！

    武植摇头苦笑了下，他真是搞不懂，为什么自己和李师师之间的关系这般的不对等呢？他对李师师停留在朋友阶段，而李师师对他已经上升到…情人阶段，要说一般古代女子都没谈过恋爱，被男人那么一调戏一勾引，就容易春心荡漾还容易理解。

    可李师师是见惯了风尘的，怎么会那么容易的对武植动心呢？而且一触碰她就敏感的不要不要的……武植在汴京只不过和她有过几次非正常交流罢了。

    “星星…”

    灵儿望着武植，眼里满是不忍，是啊，她如何忍心丢下千里迢迢随她来青州的李师师，一个人去武植家中呢？

    “灵儿，你先过去等我，我和师师姑娘单独聊一会。”

    “嗯！”

    灵儿回避后，独自面对武植的李师师显然有些紧张，身子都微微晃了晃。

    武植淡淡一笑，大方的坐在李师师面前，不提做客的事情，而是指了指茶几道：“师师姑娘能否为在下倒一杯茶？”茶壶茶杯就在武植手底，可武植偏偏让李师师倒茶。

    李师师也疑惑的偷看了下端坐的武植，便柔声道：“大官人吩咐，奴家自当照办。”

    其实，只要是武植真心吩咐的，任何事情李师师都愿意做～

    李师师跪在蒲团上，娴熟的倒好茶，双手奉给了武植，只是这次她手指微微蜷了一点，生怕武植再触碰她。

    那种浑身触电的感觉，会让她忍不住失态的……

    武植抬眼意味深长的看了看李师师，便带着笑意接过了茶杯。

    饮了一小口茶，武植凝视着李师师那娇艳欲滴的容颜，悠悠的叹了口气。

    李师师虽然半低着头不敢看武植，却是能感觉到武植凝视她的，小鹿乱撞之余，听到武植叹气，她不禁紧张的问道：“大官人为何叹气，可是奴家……”说着，她像小女孩一样摸了摸自己的脸颊。

    “师师姑娘，你觉得你我之间，是像这茶，还是像沏茶的清水？”

    武植开始做思想工作了。

    “茶和水，做甚么区别？”李师师终于抬头，复杂的盯着武植。

    “水清而无味，茶涩而味浓。”武植不紧不慢道。

    李师师苦笑一下：“想必武大官人对于奴家，便是如清水一般，五色无味了。”

    她心中想到我对你武植可是比茶要涩，比酒要烈！

    “正是。”

    武植继续道：“我对师师姑娘你，即是君子之交淡如水。”

    “呵呵，好一个淡如水……奴家现在已经知晓了。”李师师满脸的凄笑。

    “这样总比茶要好。”

    “哦，怎么个好法？”

    “茶虽然味比水浓，却只能是茶。而水可为茶，也可为酒，更能做汤……所以，我说水好。”

    武植这番话，一般人可能听的云里雾里，可是李师师却听的眼里散发出了道道光彩。

    她懂武植的意思。

    李师师低头不语，似乎陷入了沉思，过了片刻，她终于抬头，认真的看着武植道：“水，会成为茶，成为酒吗？”

    武植伸直了腰，也看着李师师道：“未来谁也说不清楚，但是必须要我们都遵守着淡如水的君子之交，一切才有可能，否则茶和水，相容的结果只有更淡。”

    武植费半天口舌，意思再明显不过了，就是要李师师也和他一样，把对方当成普通朋友先，然后再许以期望。

    “水水相融还是水，茶加多了水，便不是好茶了……”

    李师师叨念着一会，突然摇头叹了口气，紧接着她起身对武植欠身行了一礼，道：“师师懂了，多谢武大官人点拨，想来之前是师师为情所困了！”

    她能不为情所困吗？

    武植这个没良心的脑海中只记得和李师师的几次见面，还有看了看李师师的身体而已。可是李师师对武植就不止如此了，从那首“人生若只如初见”被李师师得知后，李师师就一直在想武植是个什么人了，再加上后来的接头调戏事件、争着竞价做好事事件已经博得了李师师的好感，直到最终遇见了李师师、呈送歌词、看对眼、扒掉了她的衣服……

    这一系列的事件下来，是个女子也会倾心的吧！

    只是武植当初一心扑在灵儿身上，根本没在意罢了。

    ………

    “这样的话，我邀请你去我家做客，你总该不会拒绝了吧？”

    武植心中终于松了一口气，做了半天的思想工作，终于和李师师双方共同确立了普通朋友的关系，之前关系不明不白怪尴尬的……至于后续什么茶啊酒啊的，以后再说，起码现在武植在李师师面前和灵儿秀恩爱什么的不用顾及她了。

    “这个……”

    见李师师还有些犹豫，武植道：“朋友之间互相邀请着做客，实在是很正常的，拒绝就显的不正常了嘛！”

    “好！那我就答应去大官人家中做客！”

    李师师神情终于舒展，很自然的对武植行礼道：“如此，就叨扰了！”

    “哈哈！哪里哪里……”

    李师师也笑了，只是武植没有发现，释然笑容的背后，带着几分酸楚。

    ...

    