
    ﻿﻿﻿﻿    “比你好看多了！”

    灵儿大眼睛忽闪忽闪的一会看看大郎一会看看四郎,完全被孩子的可爱迷住了,竟头也不抬的对武植抛出这么一句话来,顿时引的满堂哄笑。(小說緒首发)

    见金莲她们和李师师都笑盈盈的,灵儿不好意思的低了低头,气氛一时间倒轻松了起来。

    武植悻悻的看了看眼前的这些美女们,她们嘲笑了自己后,依旧围拢在四个小娃身边欢快的逗着娃,没一个人来慰籍下自己的,自己真是毫无存在感啊。

    “长得再好看以后也没他们老爹有本事！起码他们不一定能娶到这样贤惠漂亮的娘子,更泡不到公主……”

    小声嘟囔了一句,见众女没一个搭理自己的,武植心中也暗暗悲哀着,如今四个娃出生后,他在家中的地位日渐降低,家中八口人,武植的重要性绝对是排在最末第八位的,而现在灵儿还没进门呢,武植就已经降到第九位了。

    女人就是女人,只要找到任何一个能聊的话题,马上关系就会近起来,就会叽叽喳喳的聊个没完……这一点,女神也不例外。

    灵儿李师师和娘子们从孩子开始聊起,等到武植再略分神片刻后,已经听她们扯到了面膜护肤等话题上了,金莲雪儿三娘有武植这样一位穿越来的老公,各种护肤品自然是要比这个时代任何女子都要多,她们的皮肤也都非常好,白嫩的能掐出水来。

    她们对于护肤知识懂的也很多,见灵儿和李师师皮肤底子和她们一样好,便开始像老师那样给灵儿和李师师科普起护肤知识来了,听的灵儿和李师师全神贯注,还时不时瞪大眼睛以手摸鼻子抚面,一愣一愣的。

    她们围坐在一起越聊越欢脱,武植在一旁连尴尬都谈不上了,他尴尬也没人会发现。

    可武植又不好抽身离开,只能眼观鼻,鼻观心的端坐在内厅末位,等着娘子和灵儿的召唤。

    待武植静坐一会,再支起耳朵听她们谈话的时候,她们已经把话题换到了羽绒服上面,甚至娘子们还欲给灵儿和李师师一人定制一身羽绒裙呢。

    “都打春了,还做羽绒服干什么……”这里,武植终于忍不住的插了一句嘴。

    “做薄羽绒服不行啊?”

    “现在天可还有些寒呢！”

    “明年穿也可以啊！”

    ………

    武植一开口,娘子们便立即对他反驳了起来。

    “小气……”

    最后这句是灵儿说的,本来她还有型气的推辞,现在估计非要羽绒服不可了。

    武植碰了一鼻子灰,只好扭头斜瞥着外面的门槛,老实的坐着了。

    也不知她们又换了多少话题,反正快近中午的时分,雪儿和三娘神秘兮兮的各自挽着灵儿和李师师出了内厅,往内院去了,灵儿经过武植的时候对武植即害羞又得意的鬼鬼眨了下眼睛。

    她为什么害羞武植不知道,可是她那得意的模样,似乎是在炫耀她成功的抢走了武植的娘子一样。

    见金莲笑盈盈的走到自己身边,武植心中不禁一阵感动,还是金莲最温柔,最善解人意,知道来安慰下一直被冷落的官人。

    “官人,金莲姐要亲自下厨做几道菜,你去帮衬一下,顺便也露两手,让灵儿和师师姑娘尝尝你的手艺。”

    三娘走到门口,突然回头对武植吩咐道,说完,她和雪儿继续挽着灵儿李师师离开了。

    “你们知道吗,官人的手艺也不错呢！尤其是煎鹅肝哦……”

    听着前面三娘隐隐传来的声音,武植木然张着嘴巴,再看了看身边一脸美艳笑容的金莲,武植顿时明白了什么。

    “走吧,官人,我们一起去做菜……”

    原来,金莲过来是拉自己一起去厨房干活的……

    无奈,武植只能乖乖的跟金莲去厨房了。

    话说金莲自从怀孕六个月后就没正式做过菜了,本来是要休养到出了月子再下厨的,此时为了灵儿和李师师亲自下厨,也足以说明她对两位贵客的诚意了。

    有武植跟着,再加上她身体恢复的很好,也没什么好担心的。

    “金莲啊,她们那么神秘的去后面到底干啥呢?”去厨房的路上,武植对金莲问道。

    “额…这个,官人你不要问了。”金莲美目含笑道。

    武植顿时纳闷了,金莲向来对自己百依百顺,怎么这会也支吾了?

    “到底是什么啊?和我说说嘛！”见四下无人,武植一把搂住了金莲。

    金莲纤弱的身躯微微晃动,她抬头看了武植一眼,才低声道:“就是给她们介绍…官人你给我们特制的…女性用品啦！”

    听金莲这么一说,武植顿时了然,原来是这个,难怪金莲不好意思开口了。

    准确来说是特制的女性卫生用品,既然是特制的自然是这个时代没有的,比如某棉、某罩…还有三角小内内……别的不说,武植成亲后才发现,这个时代女性的内衣裤,尤其是内裤,居然是那种肥大的短裤,叫亵裤,非常不舒适,更不性感。

    所以武植便为三位娘子设计并做成了真丝三角小内内,即贴身又透气更舒适,看起来也性感极了,摸起来更是q软绵弹……

    娘子们连这个都那么快的和灵儿和李师师分享了,看来她们的关系进展的很快啊！女人啊女人,总是比男人更容易成为好朋友。

    只是……但愿雪儿和三娘不要告诉灵儿和李师师那些是自己设计的,不然以后武植在灵儿面前得多尴尬,他们又没有到肌肤之亲的地步,而武植却已经知道她穿着自己设计的内内……

    在李师师面前也不好装正经了……

    ………

    到厨房忙活一通后,武植和金莲准备了十分丰盛的午宴,金莲的手艺没有落下,光看她做出那一道道菜的色泽和凝而不散的香味就知道必非凡品。武植也撸袖子做了几道拿手菜,其中就有煎鹅肝当初之所以能让三娘倾心,就是靠着这道菜最后一锤定音的！

    所以说,男人长相普通不怕,可一定要有吸引女生,并让女生喜欢的优点才行。

    菜肴一道道的摆在饭桌上,早就坐在桌边的灵儿和李师师脸上余晕未消,看武植的眼神也说不出的怪异,而武植心中泪奔的同时,面上却异常的认真和严肃,麻利娴熟的帮金莲端菜,非常像一个居家好男人。

    他能怎么办?只能故作淡定,以后也会绝口不在灵儿旁边提这一茬,反正他不主动开口,灵儿更不好意问。

    以后把灵儿推倒有了肌肤之亲后,她再问,武植也不会尴尬了……对！棉啊罩啊三角真丝内内……都是我发明我设计的！

    别问我一个大男人怎么知道的……88读书( 创客)

    