
    ﻿﻿﻿﻿(四库书)

    “民妇参加公主殿下！”

    灵儿虽然在武植身前低着头拽着手指时不时的偷看武植三位娘子，可是金莲雪儿三娘她们可没有失礼，立即上前一步，对灵儿齐刷刷的欠身福了一福。【舞若首发】

    “三位姐姐快快请起！不必多礼！”灵儿一见三女居然给她行礼，顿时慌张的上前欲扶起她们，情急之下连心中早已念叨无数次的姐姐称呼都喊了出来。

    “谢公主殿下。”

    金莲她们这种礼仪倒是做的一板一眼有模有样，灵儿让免礼后，她们才缓缓站起了身子。

    起身后，三女这才看向了灵儿，一时间三女眼睛都不禁亮了起来，公主殿下真个是国色天香的美人，难得的是她额头上的美人尖，民间有云“额上有美人尖的女子，最是贤惠，最是顾家。”

    灵儿见三女看自己目光明亮含笑，再一想起自己刚才叫了姐姐，顿时又红着脸低下了头。

    “好丢脸！人家还没接受自己呢！自己就喊出了姐姐……”灵儿心中小鹿乱撞。

    ………

    “这位便是李师师姑娘了吧？”

    与灵儿见礼后，金莲她们也没有怠慢李师师，武植点头后，她们立即上前也侧身行了一女子礼，道：“久闻师师姑娘大名，今日一见果然非比寻常，不止才艺双绝，相貌也真是美若天仙！”

    “三位嫂嫂过奖了，师师只不过懂些歌舞乐器罢了，无论是相貌还是本事，比起三位嫂嫂来，师师真是无地自容！”一声嫂嫂直接表明了李师师和武植是以朋友相交的，而且李师师说话得体讨好，比灵儿成熟了不少。

    “哈哈！你们都是美女，就不要相互谦虚了！”

    武植走上前，三位娘子虽说和灵儿和李师师都见了礼，可是灵儿和李师师却是不知三位娘子谁是谁的，所以武植还要对她们介绍一下。

    “这位是我大娘子，潘金莲。”

    “这位是我二娘子，苏瑞雪。”

    “这位是我三娘子，扈三娘。”

    武植一一为灵儿和李师师引荐，虽然知道眼前三位女子就是青州人盛赞的美厨娘俏酒娘和扈三娘，可是听武植一一指出后，再打量下其身形笑貌，灵儿和李师师顿时心中都暗暗钦佩不已，果然是名副其实！又美又俏又英气勃勃！

    灵儿如今已经不害怕了，她本就是灵动的性格，此时她对金莲她们印象好的爆棚，便索性直接上前带着讨好的笑意给三女各自福了一福。

    “金莲姐姐，雪儿姐姐，扈姐姐！灵儿有礼了！”

    反正姐姐已经叫出口了，还怕个啥？

    “公主殿下，万万使不得！”三女都是一愣，紧接着她们便紧张的一起上前托住了灵儿。

    只是三女虽然被惊了一下，可是那声声甜甜的“姐姐”却还是让她们眼里挂上了笑意，雪儿甚至已经快要憋不住的笑出来了。

    这个小公主，果然冰雪聪明的很呐！

    “好了好了！”

    武植发现女人一多，他就会被人自动无视，摆了摆手，他对金莲她们道：“我说娘子们，你们不必那么客气哈！这里没有公主，只有你们未来的妹妹灵儿！那么多礼干嘛，又没有外人。”

    金莲她们顿时不好意思的对灵儿笑了笑，灵儿也莞尔的低了低头。

    “三位嫂嫂，我们可以看看小公子吗？”李师师适时的提道。

    灵儿也立即好奇的抬起头，眼巴巴的望向了后面襁褓里的孩子。

    金莲甜蜜一笑：“当然可以，桃月儿～”

    桃月和丫鬟们把四位公子抱来后，李师师和灵儿立即满脸喜悦的看起了孩子们。

    武植也得意的凑近灵儿，唏嘘道：“这可都是我的娃！长得好看吧？”

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    