
    ﻿﻿﻿﻿

    进了敞厅，武植一屁股坐在了椅子上，灵儿蹲下继续帮他认真的揉着肩膀处，而李师师则奉上了一杯清茶。

    “谢谢师师姑娘。”武植礼貌的接过李师师的茶，喝了一kǒu_jiāo还给李师师放下后，便稍微活动下胳膊，对灵儿嘿嘿道：“好了灵儿，我没事了。”

    “再揉一会，这样才不会有淤血。”灵儿认真道。

    “姐！”

    跟过来的小郡主再也忍不住了，她急的跺了跺脚，指着武植对灵儿道：“这个人这么坏，你干嘛对他这么好？”

    灵儿无奈的看了看她，轻声说了句：“其实，他不算太坏……”

    武植悠悠的看了灵儿一眼，不算太坏？那就还是坏嘛！

    眼前的小郡主虽然伤了武植，可武植心中却不怎么怪她，毕竟武植当初打她屁股的时候，就做好了让她恨个三年五载的打算。而且刚才之所以会吃亏只是他太大意了而已，小郡主的分筋错骨手比灵儿差远了。

    武植是没想到她居然也会分筋错骨手，这才在刚才照面的时候，首先伸出了手臂格挡，露了把柄……不然，小郡主根本别想伤到他。

    “干嘛对我这么好？”武植瞥了小郡主一眼，反问道：“你说为什么对我好？”说完，武植轻柔的拉起灵儿的小手，得意道：“这是我未来娘子，她不对我好对谁好？”

    见武植居然如此轻浮的拉起了灵儿的手，小郡主惊讶的后退了几步，她还年幼，神经也比较大条，刚才灵儿对武植亲昵的举动她只是不解而已，现在两人在她面前的这种公然“秀恩爱”，她终于才看出了什么。

    “姐！你快甩开他啊！他是个臭流氓啊！”小郡主一脸焦急的对灵儿大声劝着，她不愿相信武植这等人，居然和公主有那种瓜葛。

    灵儿眨了眨眼睛，她不解的看着小郡主一会，又疑惑的看了看武植半响，终于开口对小郡主道：“敏敏，据我所知，你和武植的矛盾不过是得意楼的那次小闹剧而已……你一口一个臭流氓的，这么不依不饶，是不是他对你做了什么？”

    说完，灵儿也意味深长的瞪起了武植。

    她可是知道武植的……经常不正经。

    武植心里砰砰直跳，灵儿就是灵儿，顺着蛛丝马迹就能猜到一些端倪，可千万别让她知道自己“摸”了她堂妹的屁股，不然武植两条胳膊又得被卸掉一次了。

    “是啊！不就是那次的小事得罪你了嘛！我又没对你做过什么，你干嘛不依不饶的？”武植见小郡主羞红了脸，便故作身正不怕影子斜的追问道。

    他断定小郡主绝不敢公然说出打屁股的事情的……而且，只是打一下屁股罢了，至于这么记恨人嘛！（扣鼻）

    “你别说话！”

    灵儿幽幽的一喝，武植立即闭上了嘴巴，大气不敢喘一下……失策啊！不该多嘴的，这样一来，以灵儿的冰雪聪明一定意识到自己刚才是心虚了。

    果然，灵儿缓缓走到小郡主面前，微妙的看了武植一眼，便拍拍小郡主的肩膀道：“敏敏，有什么就和姐姐说，姐姐一定为你做主，若是他欺负你了……”灵儿又瞟了一眼武植，“那姐和你一起揍他出气！”

    “啊哈，身为姐夫，我怎么会欺负郡主呢？哈哈！”武植看着小郡主，亲切笑道。

    其实看小郡主的眼神里面满是哀求和威胁：“千万不要告诉你姐啊！不然下次我还打你屁股！”

    这一来一回，小郡主似乎接受了武植和灵儿是一对的设定，娇惯的叛逆期小女生，本就对那些传统礼教没有什么概念。她嚣张的瞪了武植一眼，似乎豁出去了就要告诉灵儿一样。

    “走，我们去里屋单独谈。”灵儿见小郡主欲说出来，便善解人意的将她带进了里屋。

    她们进屋后，武植浑身一软，完蛋了！这下灵儿铁定知道了，哎！等着被修理吧！灵儿也是个任性的丫头啊！

    “大官人，再来一杯茶如何？”李师师一直在旁边默默看着听着，此时自然是知道武植处境不妙，便又为武植奉了一杯茶。

    “甚好甚好！”

    武植擦了擦冷汗，不过接茶的瞬间发现李师师醉人的脸颊居然也带着几分淡淡的窃笑，他心中顿时倍感没有面子，便接茶杯的时候耍了个“流氓”，手指拨弄了李师师的兰花玉指一下。

    “嘤～”

    李师师一声娇喘，顿时满脸通红了起来。

    “好茶，清香宜人，饱满滑腻，冰肌玉骨！”武植悠悠赞叹着，只是这用词却不是在赞美茶水，而是像在赞美人的身体。

    其实武植也有些纳闷，不就是触碰下手指嘛，李师师至于连脸都红了嘛，反应也太大了，太敏感了吧？

    “官人喜欢就多饮几盏，奴家就在这候着～”李师师声音简直温柔到了骨子里。

    武植咽了口唾沫，脸上挂上了正色，不是装的，此时灵儿正在屋里调查自己非礼她妹子的事情，武植现在若是再调戏李师师，岂不是太无耻些了嘛！

    所以，要正经点，一定要正经！

    “有劳师师姑娘了！”武植微微侧头，便不再说话，也不再喝茶。

    李师师红唇微长，流彩的美目复杂的看了武植一眼，便黯然了起来，旋即她也静静的坐在一旁不说话了。

    殊不知，李师师心中刚刚燃起的希望之火，也跟着微弱了起来，虽然微弱，却依旧那么倔强的不肯熄灭。

    “唉～忽冷忽热的，可真是让人好生心急好生难耐！”

    ………

    半响，灵儿拉着小郡主出来了。

    小郡主一脸解气的瞥着武植，而灵儿也微眯着眼睛盯着武植。

    武植额上汗如雨下，不过面上还是故作镇静的讪笑道：“灵儿，我也是情急之下……”事到如今灵儿肯定知道了，武植也不敢再不承认。

    只是打一下屁股，小郡主还是个少女，应该没什么大问题吧……

    “哦？你情急之下做了什么？”灵儿下巴一抬，对武植悠悠道：“敏敏刚才可是和我说你并未对她做过什么过分的事情，可是听你的话，似乎真的做了什么？说说看！”

    武植一愣，看着小郡主脸上由刚才的愤怒变成了现在的生小家子气，顿时又尴尬了看了看灵儿。

    小郡主这分明是不再怨恨自己了，可是她既然没告诉灵儿实情，灵儿又是如何让她消气的？武植不解，不解之余，再看看小郡主有些幸灾乐祸的眼神，还有灵儿那颇“阴险”的微笑，武植心中不由得发起了毛。

    “额…就是很无礼的把郡主殿下给赶出了得意楼，哎呀！现在想想实在是太不对，太后悔了！”

    既然她们都没有揭穿，武植也只好顺杆子爬了，管她们有什么阴谋诡计，先躲过这一阵再说。

    说完，武植对着小郡主呲牙一笑，作揖赔罪道：“小郡主，还请原谅则个！”\//武大郎新传热门》

    “哼～”

    这次她虽然扭头，可是武植能明显感受到她不生气了。

    “懒得理你！”

    似乎是和灵儿交换了个眼色，小郡主对武植噘了下嘴，便微红着脸蹦跳离开了这里。

    武植松了一口气，这个磨人的小妖精终于走了，真是没想到会在这里遇见她。

    再看灵儿，眼中的狡黠一闪而逝，终于对武植露出了温柔带着嗔怒的笑意。

    “灵儿，来，来我这里……”

    138看书网/免费为广大书友提供武大郎新传最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    