
    ﻿﻿﻿﻿    “武松，那边桌上的好汉是何人？”

    武植问完，武松立即拍了下脑门，恍然笑道：“适才大哥你在招呼谢大人，就忘记与你介绍了。”

    说着武松拉着武植走到了军将那桌旁边。

    众人一见武植和武松过来，纷纷起身见礼。

    武松对着那大汉抱了抱拳，道：“张兄，这位是我大哥武植。”说完，他又对武植介绍道：“这位兄弟叫张乾，是开封的太常寺奉礼郎。”

    “见过武大官人！”那叫张乾的大汉对武植客气的抱了一拳。

    武植挂着左武郎的虚职，刚好比奉礼郎高半级，只是不像奉礼郎那样有实际事务罢了。

    “原来是张大人，在下有礼了！”武植也还礼道，他虽然顶着虚职，可他从不当一回事，所以对张乾也很客气。

    “张大人这次回乡是……”

    太常寺奉礼郎是京官，一般不会外出，所以武植猜测张乾这是回乡有事，才得以认识武松。

    张乾并未回答武植，而是略复杂的低下了头，武植顿时又疑惑的看向了武松。

    武松解释道：“张兄本是朝廷派往金国的随从使节，不过却在海路上遇到了辽人的阻截，张兄落海与众人失散，是我在海滨练兵的时候将其救回的。”

    青州地界东北处就是海滨，武松时常拉着队伍到那里操练。

    武植闻言却是一惊，他惊的不是这个张乾福大命大，落海还能有一线生机…武植惊讶的是朝廷居然开始和金国接触结盟联合夹击辽国了！

    按照以前的历史轨迹，宋朝和金国最终结盟后，接下来的数年就是金国吞并辽国大片国土，几近灭辽，而宋朝趁机由童贯发兵夺取辽国手中的燕云十六州，然而童贯等贼人用兵时突然脑残，带着几十万大军居然夺不来被摇摇欲坠辽国几万兵力把持的燕云十六州！

    最后大宋最精锐的西军在这场战役中被童贯活活拖死，直到金国人在西线把辽国残存势力打的奄奄一息，回来东线后，才按照宋金盟约帮宋人打下了燕云十六州。

    童贯在这之前是六贼中危害最小的，甚至还颇有些不世功绩，可在这之后，他就是北宋亡国的最大祸首，以至于金军把富饶的燕云十六州洗劫杀戮一空按照盟约交还给宋朝后，半路突然杀回，一直打到了开封城下，最后直接灭了北宋王朝！

    这里面是金人看到了宋朝的软弱，更主要的是大宋的精锐西北军元气大伤，以至于金兵如入无人之地，就算后来把金人打的哭爹喊娘的岳家军，其基础也都是由西北军组成！

    惨痛的历史苗头就在武植眼前，一切似乎并没有因为他的到来而改变，宋朝现在已经开始主动接触金国，历史的车轮已经滚滚而来，他心中突然涌上一股迫不及待的情绪，因为他现在对于大宋朝堂根本没有丝毫影响的能力，何谈改变历史？

    当然，武植知道一切只是刚开始，不会发展那么快，自己还是有时间的。

    之所以有些焦急，是因为方才在他心中出现了一个人名——完颜阿骨打！

    就是金国的老大，这人就是个奇迹，近半年来武植总能从报纸上报道的辽国战事上看到完颜阿骨打的消息，当初阿骨打所在的女真部落只不过是辽帝国北方诸多附奴部落中的一支，而且还是生女真部落。

    熟女真就是指编入了辽国户籍，融入文明生活的女真族。而生女真，就是指生活在山林里，过着原始生活的女真族。

    阿骨打之前就是生女真部落的首领，和后世非洲部落酋长一模一样，生活靠打猎为主，完全没有任何手工业农业，连文字都没有，更谈不上文明。

    可就是这样一个部落，这样一个首领，居然带着几千部落蛮兵造了辽帝国的反！辽国可是东亚最强大的军事大国，甚至是当时世界上最强悍的帝国，可完颜阿骨打就这样造反了，而且还势如破竹的成功了！

    原本凶悍的草原契丹武士经历的几百年的和平，居然在金人面前不堪一击，再加上辽国有脑残领导，和上天屡屡帮助完颜阿骨打……十几万辽军居然被几千女真人打的节节败退！

    事到如今完颜阿骨打起兵近两年，已经攻下了辽国数十座州城，势力比原来扩张了数倍，还神速的从原始部落进化到封建民族，甚至在短时间内发明了女真的文字！

    最让武植恐惧的是此时此刻，报纸从北方人口中得来的最新消息，完颜阿骨打手中的军队数量，已经达到了两万人马！

    两万人马并不算多，此时金国也只是夺了辽国一小部分领土而已，辽国还是有着几十万生力军的……但是武植记得，之前大学历史老师曾经说过女真人崛起时候的一个传说的特点，就是“满万不可敌”！

    原本历史中，完颜阿骨打兵力破万后，正是他一鼓作气如推金山倒玉柱一般的打垮辽国的黄金时期！而明朝后期的女真族（那时已经叫满族）也是以几万兵力灭了明朝！

    现在，用不了几年辽国就会垮掉，前期只有燕云十六州还牢牢控制在辽国手中，金国也会成为一个虎狼军事强国，到那时，武植真的不知道自己的势力能不能发展到可以带领大宋收复燕云对抗金国的地步。

    而且燕云一定要抢在金人之前收复！

    若到时候大宋依旧被金国所灭，武植恐怕就是天底下最失败的穿越者了，搞的这些报纸银行什么的，也都是没意义的笑话罢了！

    皮之不存，毛将焉附？

    然而整个大宋担忧的只有武植一人，其余人巴不得辽金打的头破血流呢！最好是金国灭辽宋人才高兴，毕竟辽国是宿敌，而金国刚崛起，和宋朝半点恩怨都没有。

    ………

    “大官人？大官人？你怎么了……”

    武植脸上阴晴变幻，待武松鲁智深他们唤醒武植后，他才意识到自己失神了。

    “哎！”

    淡笑着摇了摇头，武植发现自己有些多想了，辽国金国什么的不去管他，也管不了，反正靖康之耻可是还有好些年才会发生，这些年足够武植发展了，到时候再和辽国金国周旋！

    张乾这种小京官武植又和他友善的攀谈了几句，便请他随意不要客气自己抽身离开了，对待一个初次见面的小官，武植的礼数什么的都十分周到了，张乾也对武植颔首表示谢意。

    不过武植和他攀谈中，倒是半玩笑的对张乾评价了一句“不像文官，倒似武相。”顿时让武松花荣鲁智深他们齐齐点头附和称赞张乾武艺如何了得了，张乾却稍微复杂的笑了下，并未说什么。

    张乾应该是有些本事的，不然也不可能和武松花荣他们打的这么火热！

    满月酒宴圆满结束后，第二天，武植又收到了一封信件。

    来自青州隔壁密州通判的信件。

    