
    ﻿﻿﻿﻿    吃饭的时候，为了不让武植打扰她们一桌子女人聊些私密话题，娘子们和灵儿李师师便客气的把武植…赶了出去，武植只好一个人拿着个馒头端着个碗，夹点菜，蹲外面墙根去吃了。【更多精彩请访问】

    没人权啊……

    好在金莲体贴武植，给他搬了个凳子放在他面前，还挑了一盆菜放在了凳子上。

    吃吧！

    武植幽怨的咬了一大口手中的白面馒头，然后只能老老实实的在外面就着风吃着饭菜了。

    其实娘子她们也是为武植着想，里面饭桌上算上桃月有六个女子，叽叽喳喳的，还有四个娃腰照顾着，武植到外面吃也图个清静。

    本来武植倒可以大摇大摆的出去吃香的喝辣的，就算他不带一个铜板，这青州城他也是想吃哪里就吃哪里，别人还得心伺候着。不过武植就爱在家中吃，灵儿娘子们难得都在一起，哪怕被赶下了饭桌，武植也不愿离她们太远。

    娘子灵儿虐武植千百遍，武植待她们如初恋……

    这一天武植注定是跑龙套的，三位娘子和灵儿李师师才是主角，直到傍晚时分武植把意犹未尽的灵儿和李师师送回别院，分别时分灵儿偷偷扑过来抱了他一下，他才稍微找到点存在感。

    想来也是，女人们再怎么亲密，再怎么没空搭理武植，可到底武植才是她们的中心，她们决计不会抛开武植去搞百合的……

    最后让武植暗暗钦佩的是太监李彦，灵儿和李师师上午到的武植家，一直和娘子们玩到傍晚夕阳西下，她们才姗姗离开，一出门李彦竟然还守在马车旁边，见灵儿过来，他立即殷勤备至的伺候着，全然没有半点的不耐烦。

    而灵儿对此也习以为常，李彦细心的掀开马车帘子后，她和李师师便俯身进了车中。

    直到武植和灵儿李师师告别后，他竟然十分周到的一直把武植送到了别院门外，还十分谦卑的和武植寒暄了一番。

    武植也暗暗疑惑，这货真的是大宋灭国级妖孽，六贼之一？

    不管怎么，李彦现在和武植没有利益冲突，更没啥过节，武植也就懒得去在意他的身份了，就算在意也没用，句不好听的，武植现在的地位还没到李彦那种境界，以后到了高的层次，自然就能看清楚李彦的面目了。

    现在，可是还有一大摊子事，等着武植去完成呢！

    自从那天灵儿和李师师来武植家与武植三位娘子们相熟后，她们便每天都会往武植家跑了，在这玩，在这吃，一点都不见外，灵儿和李师师都是见惯了荣华的，自然没有一般女子那种家子的客气。而武植家中三位娘子自然是更巴不得灵儿和李师师每天都来玩呢，她们也已经把灵儿当成了自家人。

    这一来二去的，不止三位娘子和桃月和灵儿李师师关系甚密，连带着花妹和林娘子都成了她们闺中密友，俨然已经形成了一个闺蜜圈子。

    不过灵儿和李师师也不都是在武植家中玩，如今她们身份关系在武植家中已经公开，武植也经常带着她们在青州四处游玩，一段时间下来，青州几乎所有名胜古迹，各种景点武植都带她们游了个遍。

    各种美味吃，地道土特产也带她们尝了个心满意足。

    而且李师师那次被武植做好心理辅导后，一直恪守着和武植君子之交淡如水的关系，数天的游玩中，她只是跟着武植灵儿一起转了几次而已，其余都是花妹林娘子带她游玩，好给武植和灵儿留出独处的空间。

    对于李师师的善解人意，武植十分欣慰，看来思想工作很有效果嘛！

    带灵儿和李师师一起的那几次是武植特意安排的，就是为了带二女去参观武植引以为傲的产业。

    酒楼报社油坊汴京都有，武植带灵儿李师师参观的是大宋银行和青州学院！就像后世领导视察企业一样，武植带着灵儿和李师师煞有介事的详细参观了一遍大宋银行和青州学院，并对她们细致的介绍了大宋银行的经营方式和青州学院的规划理念、办学宗旨。

    武植这么做，是为了让灵儿和李师师开开眼界，长长见识。也是为了向她们炫耀下自己的理想，展示下鸿图抱负。更是为了让灵儿和李师师能够支持这些事业支持自己！

    这点太重要了，因为灵儿和李师师的身份太不一般了！灵儿是公主，有她站在武植这一边，起码以后大宋银行或者青州学院以后闹出什么大事件，后宫里面的宦官和外戚不至于太打压武植。

    有宋一朝，后宫的势力从来没人敢嘘。

    而李师师是名妓，是全民偶像，国民女神，更是和无数权臣王公关系甚密，让她坚定的支持武植，对武植来意义重大。毕竟武植搞的东西都太过惹眼，太过新颖，上面的利益更是极其诱人，做大后难免引起权贵觊觎。

    何况武植马上要搞的“百家复兴”运动迟早要把武植推到大宋士大夫群体面前的。

    保障自然是越多越好！

    其实就算武植不带灵儿或者李师师了解这些产业，万一有什么事情她们也会心甘情愿的帮武植的。灵儿不必，是武植女朋友，李师师现在好歹也是武植朋友，这次到青州武植对她招待的又那么够意思。

    可武植并不想她们基于感情方面去支持自己，他要的是灵儿和李师师真正意识到他是在做什么，对这个帝国有着怎样的重大意义。如此，以后如果真的要她们帮助的时候，武植才会堂堂正正。

    当然，武植的这番用心，灵儿和李师师自然是察觉不到的，她们窃笑着，觉得武植这是故意向她们炫耀呢，不然怎么一路走来，武植总那么得意洋洋呢？

    武植越得意，灵儿和李师师就偷笑的越厉害，尤其是灵儿，当她渐渐发现自己的“男朋友”虽然没有功名，却在才上、头脑上、性情上、人品上……以及现在对宏图大志的实际实现上，都甩了帝国那群所谓进士精英们十万八千里，灵儿何止是开心，她已经近乎崇拜武植了！

    怀春的少女从不喜欢老实人，她们只喜欢英雄式的男子汉！

    只是大多数少女要么只能远远喜欢，要么就是遇到假的“英雄”被骗了。

    好在灵儿应该是找到了属于她的英雄。

    现在，相比大宋银行，灵儿和李师师还是对青州学院更加感兴趣，她们不仅对学院有教无类，培养各种专业人才大加赞赏，当见到学院里面那诺大的绿茵场的时候，她们更是瞪大了眼睛！

    青州学院基本都已经施工完毕，绿茵场如今都是些青州本地的“扒根草”，刚开春只发了一些绿芽，不过已经可以在上面踢球了。

    在听武植，这场地是为以后学子们举办蹴鞠赛用的时候，灵儿立即跃跃欲试，无奈武植只好找来蹴鞠在场地和灵儿一起玩了起来，李师师矜持的在一旁观看，武植一边和灵儿玩，一边教灵儿各种后世足球玩法和规则。

    看灵儿的步伐和身手，显然也是会踢球的，在武植一个不留神后，她居然带球过了武植，临门一脚把球射进了球门！

    “哈哈！”

    灵儿欢欣鼓舞，武植一脸郁闷，没想到他居然首先被灵儿给射了门……

    ...网址：.>

    