
    ﻿﻿﻿﻿(四库书)

    日子是快乐和幸福的，武植不仅每天都陪在娘子们身边，还能天天和灵儿一起到处游玩，更是时常能享受到大宋国民女神李师师的私家献艺，这种生活简直太惬意了！

    不过值得一提的是，由于灵儿和李师师一直都是女扮男装，灵儿打扮的像个公子哥小白脸，李师师戴着儒帽稍微遮挡下眼睛后，像个文弱书生，所以每次和武植外出游玩，背后总有无数人指指点点。【舞若首发】

    尤其是见到武植和灵儿勾肩搭背，举止亲密后，青州百姓们的一颗八卦之心立即躁动不安了起来。

    “最近武大官人好奇怪，怎么走到哪都带着一个两个小白脸，还卿卿我我的？”

    “我看这里面肯定不正常，我听武大官人家附近卖糖葫芦的说，那两个小白脸经常一去武大官人府上就是一整天呢！”

    “咦…莫非武大官人他？”

    几个小商贩闲暇之余在街头交头接耳的议论着，另一边巷子口几位大妈也瞪着眼睛互相八卦了起来。

    “这没跑了！武大官人他，一定喜欢男人了！”

    一位大妈果断的给武植定性后，另几位大妈顿时浑身一哆嗦，她们倒不是怕的，而是抖身上的鸡皮疙瘩……

    “可不是！当初那小白脸刚来青州的时候，就是武大官人街头遇袭那天，我就瞅见武大官人在巷子里面壁咚过他呢！”

    另一位胖大妈得意的爆料过后，其他几位大妈顿时不解问道：“啥是壁咚？”

    “壁咚啊，就是把人按在墙上贴着呗！”大妈撇了撇嘴，见几人都不禁翻了个白眼，胖大妈突然压低声音继续道：“我还看到他们亲嘴了呢！”

    “哎哟喂！”

    胖大妈猛料一爆，几位大妈顿时羞笑着的捂住了脸，齐刷刷的跺了跺脚，便各自挎着菜篮散开来了。

    而这边街头茶肆里围坐的几位衣着光鲜的老爷，就比大妈们淡定多了，他们嗑着瓜子品着茶，对武植这种特殊癖好深入分析了起来。

    “看来咱们的武大官人有这种龙阳之好，也是意料之外，情理之中啊！”一人故作高深道。

    “此话怎讲？”

    “你们想啊！这武大官人家中虽然有三位******，可是之前偏巧不巧的她们都同时有了身孕，这期间偏偏武大官人即没有去青楼寻欢作乐，又没有纳个小妾聊以自慰，这么长时间下来，性取向可不就扭曲了嘛！所以我说，这是情理之中！”

    其他人都是一愣：“啥是性取向？”

    “就是喜欢男人还是女人……”那人一副学究模样道。

    “哦！如此看来，倒也怪不得武大官人，毕竟他又不是童子，食髓知味，那能奈的住那么久的火气……这火气一大，就容易跑偏啊！”

    “可是武大官人家中娘子们即将出月子了，他为何还每天和男子厮混在一起呢？”一人提出了疑问。

    几位老爷沉默了片刻，突然有一人恍然大悟！

    “武大官人很可能是男女通吃啊！”

    此言一出，老爷们都不禁深以为然的齐齐点头，眼里竟然还露出了几分钦佩之意来。

    到底是首富，口味就是比一般人重啊！换他们就玩不转这两种口味……

    “好在武大官人喜欢白嫩的男子……”

    不知是谁悠悠的来了这么一句，顿时，几位老爷互相对视的眼神都变的极其古怪了起来，大家各自背后鸡皮疙瘩直掉，便都低头默默的拨弄起了瓜子，谁都不提这一茬了。

    他们只希望，武大官人不要腻了那两个白嫩的男子，口味更千万别再加重了！

    ………

    对于外面的八卦猜测，武植并不在意，龙阳之好在古代并不算什么了不得的丑闻，不止前面历朝历代都有大户老爷养娈童之类的，更是有着大批的皇帝前赴后继，公然搞基。而宋朝社会风气开化，人们对于断背之情，最多只是茶余饭后八卦一下而已，并不会上纲上线的怎样。

    再说，武植又不是真的搞基……

    最近这两天，武植又开始事务繁多了起来，首先青州学院的开学日期，武植和萧让他们已经开会商议好了，就定在下个月中旬，学院设施一应俱全，现在主要是招募师资力量，为此武植连吴用都抽调了过来，让他协助萧让负责挖老师。

    其实武植新教材的教员早就提前在集团内部选人培训好了，青州学院开学即刻就可以进行教学任务。

    但是武植集中智囊团挖的人，却是青州几座有名书院的大儒们！

    这些人德高望重，又手握书院，武植挖他们一来是利用他们的名望，就算把他们请进学院当吉祥物，也能增加学院的内涵和底蕴。

    这对于一座新学院来说，很重要。

    还有一点就是挖走大儒的同时，把书院也顺便给吞并掉，这里的吞并并非是强迫书院关门，而是集体搬迁到环境更好的青州学院，青州学院有诸多校区，就是为了容纳这些书院的，到时候可以搞个某某分院嘛！

    青州学院虽然是综合性大学，但是儒学仍旧是重点学科。

    所以，这些事情并不容易办，非得吴用萧让他们一起合作，武植才放心。

    出了正月后，百家复兴运动在青州这边已经有了一定的声势，大有向周围州府蔓延的趋势，但这种趋势仍旧是以平民为主流的，涉及到的士大夫很有限，武植也是打算在青州学院开学之前，一定要去拜访下那位圣人儿子，周寿！

    最好能在青州学院开学之前，真正在大宋文人士大夫阶层掀起一股百家复兴的浪潮，这样青州学院的建立就是百家复兴运动的标志，学院也就有了历史意义！

    百家复兴一定要形成影响力才行，因为青州学院以后每年都要源源不断的招生，而且武植的终极目标是为青州学院在大宋科考或者官员选拔过程中，争取一席之地！

    如此，青州学院才能长盛不衰！

    学院的事情安排妥当后，郓哥又拿着一部厚厚的名册找武植商议了起来，那名册是酒宴要宴请人员的名单。

    至于为什么要办酒宴，眼看着快到三月了，武植家四个小娃娃的满月酒总要办吧！

    事实上武植对这次小娃满月酒宴比青州学院来的都要重视，武植早已下达了三个庆祝方针，那就是隆重、豪华、奢侈！

    毕竟武植这么辛苦的打拼奋斗都是为了自己的老婆孩子热被窝，他才不会为了事业而冷落家人，哪怕青州学院晚点开学，他也一定要全力办好孩子的满月酒！

    就算孩子啥都不懂，可武植就是什么都要给他们武植能力之内最好的！

    这是武植的原则。

    慕容老哥本来到三月初就该启程去汴京的，因为慕容贵妃的皇后册封大典定在了三月二十三，宋朝的礼制之健全程度是历代正溯朝代之最，皇后册封乃是国之头等重事，礼仪之繁琐浩大是常人难以想像的。

    慕容彦达身为国舅爷，提前一个月进京准备都是晚的，可是他特意把行程压到了三月中旬以后，为的，就是要开开心心的喝了武植孩子、也就是他四位小贤侄儿的满月酒，再隆重的参加完青州学院的开学典礼，再回汴京！

    这份大气磅礴的情深意重，让武植为之唏嘘感动，这老哥，真是太给力了！

    所以，武植才不敢马虎，无论是满月酒还是青州学院，他都要漂漂亮亮的搞起来，这样才不辜负慕容老哥的期望！

    这天武植正在书房读一封信，慕容彦达神秘兮兮的过来找到了武植。

    他为武植带来了下一任青州知州的信息。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    