
    ﻿﻿﻿﻿    今天是三月初二，阳春三月，万物复苏，花期最早的樱花和梨花已经盛开，桃花也含着个粉苞正待放开。

    青州城各处都被一簇簇粉白嫩花点缀，城外更是绿草成茵，春风抚柳，鸟语花香，正是适合出游的好日子。

    不过今天，青州四处城门进城的多，出城的却极少，而且进城的人们脸上洋溢着喜庆，似乎都在匆匆的去赶赴什么宴会一般。

    今天是武植家四个小娃满月酒的日子。

    一大清早，武植府上就张灯结彩，喜气洋洋了，上午时分，武植和三位娘子着盛装抱着精心打扮过的四个小娃来到了前厅，无数贵宾早就到了武植家中坐定了，按照山东习俗，满月酒开席之前，主人家要准备好红糖茶和红鸡蛋招待宾客，每个人都是必须要喝上这一碗红糖茶吃一个红鸡蛋的。

    所以宾客们一早便都陆续到了，整个前厅连着前院数十桌席面，无论上面坐的是知州王爷，还是寻常商人，都端着一碗茶捏着剥了一半的红彤彤、白莹莹的鸡蛋，咬一口鸡蛋，喝一口糖茶……

    喝糖茶吃鸡蛋的时候，也是主人家小娃正式见客人的时候，武植和三位娘子抱着四个小娃挨桌的给客人们看看，然后听闻客人们的赞美之声后，再谦虚的说上几句犬子、小儿之类的话。

    灵儿和李师师早就到武植内院了，此时她们正在帮衬着林娘子和花小妹等在厨房忙活，前厅开席后的酒菜直接从得意楼运去，待会金莲雪儿和三娘她们抱孩子回后院后，女眷们自然也要准备丰盛的宴席庆祝一番才是。

    此时武植正抱着孩子在慕容彦达和王爷那桌和众人哈哈大笑的热聊着，慕容彦达捏着个红鸡蛋，王爷举着一碗红糖茶，还有一清瘦的中年男子红光满面，正让他身边一个扎羊角发髻的小子对武植行礼。

    “武叔叔好！”

    小子鞠躬抱了一礼，武植乐呵呵的拍了他一下，笑道：“清儿真是越来越懂事了，赶明个青州学院开学，你去那里上学！”

    这个小子名叫谢清，是谢轩的独子，就是之前武植治好他坏血病的那个孩子。

    “哈哈！那是自然！这小子在阳谷听闻了青州学院是他武叔叔开的，就吵着要来青州上学了！”

    谢轩大笑道，他昨日才到的青州，本来他不该这么早来青州的，可是赶上武植孩子满月酒，他便提前向上面请示，先早点来青州等着，上面同意后，他便先带着老婆孩子来了青州，其余家眷家当都暂时还在阳谷。

    本来想来青州后先住客栈的，谁知他刚到青州，就得知武植早就为他准备好了一处家宅，里面家具厨灶管家婆子一应俱全，直接拎包入住！

    对于武植的周到，谢轩非常感动，不过他也没和武植客气，直接就住进去了，以他和武植的交情不用客气，不过对于房产地契他是坚决不要的。

    小谢清又对武植行了个大礼，便钻到别处去玩了，武植欣慰的笑了笑，人与人之间的感情真是奇妙，他救了这个孩子，这个孩子在他眼里立刻就变的特别了，当初在阳谷的时候，武植就很喜欢带谢清玩。

    满月酒的宴席马上就要开始了，府邸门外早已挂上了两排数万头响的鞭炮，一直从大门延伸到大街上。

    噼里啪啦！

    ………

    整天的鞭炮声和喜庆的硝烟自武植府邸门前蔓延开来后，整个青州各个主街道顿时也跟着燃起了鞭炮，无数店铺就像过节一样的热闹欢腾了起来！

    这是青州的商会送给武植的大礼，今天，全青州所有店铺，都为了武植家中的四位小公子庆祝了起来，无论到青州任何一家店铺内买东西，只要道一声对武大官人家中四位小公子的吉利话，诸如“健康成长”“幸福安康”之类的话，所有店内商品都会一概打六折优惠，而且不限购，任意买！

    今天是武植家中四个小娃的满月酒，更是青州百姓们的购物狂欢节！

    甚至连一些并非商会所属的小商小贩小店铺，也是如此，说了吉利话，商品立刻打折！

    今天不止武植一家欢快庆祝，青州百姓们更是喜上眉梢，整个青州城到处都热闹非凡，都洋溢着兴奋和喜悦，所谓庆祝就是要独乐乐和众乐乐，说白了就是分享喜悦，越多人被感染喜悦，庆祝活动才算圆满！

    武植要的就是这种效果！

    只是他没想到的是，这次的购物狂欢节对青州商家和百姓的冲击太大了，以至于后来每年三月二号，商铺和百姓们都自发的认为这一天就该打折，就是购物狂欢节！

    这一天，竟成了约定俗成的节日！

    其实想来也能够理解，这一天百姓们见了便宜的东西，肯定会大量购买，而商铺们虽然利薄了一点，但是卖出去的商品足足比平时多了不知道多少倍，盈利更是超过平日数倍！

    就像后世很普遍的打折促销，双方都得利，以后自然想多来几发！

    这一天地节日名字也很吉利，叫“四喜节”意思就是指武大官人家中地四喜临门！

    当然，这些都是后话，目前来说武植一家带动全青州所有地达官贵人，士绅老爷们与民同乐，正在兴头上呢，也想不了太远。

    得意楼今天也是对外打半价营业的，而且在得意楼门前还设置了免费的红糖茶和红鸡蛋发放点，过往的行人百姓谁若是渴了，都可以过来免费喝一碗上好的红糖茶，有妇人带着小孩的，都可以过来免费拿几个红鸡蛋哄小孩。

    红鸡蛋外壳的染色的红色是从一种青草上提取的，这种草在山东到处都是，其头上叶子上有红粉，直接拿来就能用颜料，无毒无害，还含有维生素，绝对健康环保！

    城外武松的军营里面，武植也送去了好酒好肉犒军，当然是以慕容知州的名义送去的，总之大家一起开心就好！

    院子里，武植的嫡系，原梁山的那帮好汉们分坐了两桌，宋江和武松在主桌陪慕容彦达和王爷，这两桌一桌是吴用萧让金大坚他们这些集团大佬，一桌是花荣林冲朱武鲁智深杨志他们这些青州大营军将。

    只是军将一桌上却坐着一位武植全然没有半点印象的陌生面孔，此人一脸络腮胡子，看起来不过三十来岁，生的粗枝大叶体阔腰圆，穿一身光皮劲装，到是一位好汉！

    武植虽然没见过此人，不过看花荣朱武他们都频频和这位壮汉自然的交谈着，看起来很是熟络。

    武植顿时有些纳闷了，按理说能被武松带来参加这场酒席的，此人在武松心中地位应该不低，可是武松为什么不向自己介绍这个人呢？

    那络腮胡子壮汉似乎注意到武植在看他，头一转目光便和武植相对了起来，此人目光炯炯有神，没有体型那种凶悍之感，双眼皮的眼睛反倒是很温和，很明亮，他显然是知道武植身份的，对武植礼貌一点头便转过了头。

    “武松，随我来一下。”

    叫住正在向慕容彦达敬酒的武松，武植和武松兄弟二人对桌上众人告了声罪，便找了个拐角交谈了起来。

    