
    ﻿﻿﻿﻿    “好！我答应你！”

    思索了盏茶功夫，周寿便对武植郑重的点头答应了下来。

    周寿有一位堪称伟大的父亲，这是他的幸运，却也是他的不幸，因为无论他学问如何都无法超过他父亲，大半生都被人贴上了周敦颐儿子的标签。这次接过了百家复兴的大旗，虽然风险大，可是一旦成功，那么他周寿的名望绝对会超过他的父亲！

    这对于一个从小成长在父亲阴影下的周寿，太具诱惑力了。

    况且，百家复兴又是这样一个利国利民的运动，起码在他答应武植扛起这大旗后，会严格把握着这个目标的，他自然当仁不让！

    “周兄深明大义，我大宋所有商人所有手工业者都会感谢你的！”武植起身对周寿躬身行礼，一顶大帽子给周寿扣上，即让他倍感责任重大不敢不尽心尽力，又说明了不是武植欠他的情，而是所有人都感他的恩。

    其实关于百家复兴，武植刚才只是重点提及商业上的种种好处，对于朝政的影响丝毫没有对周寿提及，也没有对他明确什么目标。

    殊不知，大宋朝廷各部门结构中的官员，才是最需要结合百家来选官的，像工部，财政部，司法部，水利部门……这些都需要具备专业知识才能胜任的官职，怎么可以都用读经史子集的儒生来主政？

    所以，百家复兴武植打算走的是一条自下而上的影响路子，先从工商业入手，这样阻力小，后续加入的有识名家也多，等后面百家复兴成了难以阻拦的时代潮流时候，就是武植的百家复兴运动渗透朝廷官僚体系的时候。

    说来也简单，只要攻破了科举取士，让科举不再以儒家作为取士标准，而是综合百家，如此一来百家复兴才算彻底成功。

    武植知道，这看似简单的目标，其实实施起来绝对会有千难万阻，这是抢人饭碗的事，肯定会招至无数儒家官员书生猛烈反击……路，还很远很长。

    好在周寿现在已经被武植拉下水了，他就像一位开闸放水的人，一旦水流成势，他只能随波逐流。

    而武植，却是挖坑的人，无论水势多大，都得按照武植挖好的坑道流。

    武植感觉自己就是个大宋富饶土地里面的勤劳小农夫一样，每天挥舞着锄头到处挖啊刨啊——要么挖人墙角、要么挖陷阱坑人、要么挖渠道引水……还时不时挖出点后世诗词卖弄学问。

    ————

    与周寿商榷了复兴运动具体的运作流程和细节后，中午武植自然留下与周寿畅饮了一番，本来武植已经喝的晕头转向，下午周寿是打算留住武植几日的，可武植说家中还有娘子们等着吃晚饭，便一再坚持着上马回青州了。

    好在有护卫随从照看，武植虽然晕，可垂首骑马不急不忙的赶着路，却也在天黑之前回到了家。

    到家后，武植酒醒了七分，洗去风尘后，便与娘子们和还未离去的灵儿一同用了晚饭。

    这是金莲出月子后第一次正式掌勺，再加上武植办妥了要事心中舒坦，是以晚上又和娘子们灵儿畅饮了几壶酒，直到她们都俏脸微红，武植才堪堪离席入睡。

    三位娘子已经可以和武植同房了，早上醒来的时候，雪儿依偎在武植身边，武植咂巴咂巴两下嘴，他只记得昨晚醉的厉害，半夜朦胧醒来后十分口渴，翻身间，嘴角压到了什么软软弹弹的东西，还似乎喝了什么不该喝的东西……很香，还有点甜。

    额……看着雪儿绸缎睡衣上的一片湿渍，武植老脸微红，摸摸鼻子，便蹑手蹑脚的下了床，生怕弄醒了雪儿。

    今天上午是商会的茶话会，眼看着快到三月中旬了，这次商会不仅有青州所有大商人参加，更是邀请了数位青州名儒大家来参加，算是青州学院开学前的一次动员大会吧！

    最近半月来，在吴用和萧让的通力合作下，青州几座有名的大书院院都被搞定了，统一搬出那旮旯大小的民宅式书院，到青州学院那样综合性大学院里面免费占一处宽敞气派的分院，傻子才不愿意呢！

    甚至，青州原南山书院里面当初范仲淹主政青州时候亲笔题的“学以致用”四个大字花石，都被南山书院原院长送给了青州学院！

    这可是大礼啊！范仲淹在大宋百姓心中就是完美臣子的化身，文治武功样样超然，惠万民御西夏，除了短暂的庆历新政失败了，其他几乎毫无瑕疵，而庆历新政虽然失败却也没留下任何祸端和后遗症。

    南山书院那四字题字，正是当初范仲淹晚年庆历新政失败，被贬青州任知州时候题的！

    之前武植还担心南山书院仗着这个底蕴坚决不从青州学院，到时候就难办了，范仲淹四个字在那里就是金字招牌，到时候青州学院难免被比下去。

    所以，武植当初就嘱咐吴用势必要拿下南山书院，没想到他居然这么快就搞定了！

    后来，武植也是得知，这件事吴用和萧让玩了个阴招，南山书院院长年逾七十，已经有些老眼昏花了，某日入夜，吴用和萧让带着美酒去拜访老院长，吴用和萧让一个满腹经纶，一个写遍天下书法，和老院长自然是有很多共同话题，一番闲扯胡侃大灌**汤下来，竟然让老院长一时松了口，稀里糊涂的答应将那题字的花石送给青州学院。

    本来，老人家一时糊涂，第二天酒醒了就反应过来了，不能答应！

    可是吴用和萧让显然是有备而来，在当夜老院长答应后，居然在一夜之间就将那几千斤书院的题字花石给搬到了青州学院，并且那块花石奇宽，是扒开青州学院侧墙才得以进入的，等老院长反应过来的时候，青州学院的侧墙都砌好了！

    老院长那个唉声叹气后悔啊！可是他是爱惜羽毛的君子，本来就是他答应的，事实未成之前倒可推脱酒醉糊涂，可是如今事情已经不可挽回，在南山书院众先生学子们来问他的时候，他只能严肃的表示，经过深思熟虑，决定也搬到青州学院……

    武植心中暗笑，吴用不愧是智多星，这手暗渡陈仓用的真是又高明，又神速！

    ————

    就在武植和娘子们用完早餐，准备动身去青州会馆开会的时候，时迁迈着沉稳的步伐不动声色来了。

    时迁过年从汴京回青州后，就没有随白胜回去，孙二娘夫妇已经完全痴迷进武植给他们的化学书里面了，戴宗还生疏，暗组已经发展到几十名好手了，还要他亲自统领和训练才行。

    “什么事老时？”到前院一处僻静之地，武植问道。

    “大官人，那朱文昨晚回青州了。”时迁道。

    “哦？回来了…”

    前段时间坑了朱文一大笔钱后，武植可没有再大意，为了防止朱文再捣蛋，暗组是一直监视他的，朱文负气离开青州时武植也知道。

    “不错！不仅回来了，还带来了一个帮手！”时迁道。

    “谁？”

    “他上次离开我特意派了个人跟着他，发现他去的地方是河北的大名府，他的堂兄朱勉正在那里替官家采办花石纲，这次朱文回青州，一同和他前来的就是他的堂兄——朱勉！”

    时迁沉声屏气，他在汴京城待过一段时间，自然是知道六贼之一朱勉有多大能量的！

    武植也暗暗心惊了一下，没想到朱文居然把朱勉都给请来了，不用说一定是来找自己麻烦的，想到这里武植苦笑了一下，这下真的惹到一个大人物啊！本来和朱文没太大过节，就算坑点钱，也不至于惊动朱勉亲自过来，想来是朱文去请他的时候添油加醋说武植坏话了。

    朱勉的权势，可是足够控制着大宋半壁江山的，整个江南地区，除非致仕的相公高官，不然管你什么知州还是各路转运使，甚至各军区大营的主将，在朱勉面前都要俯首帖耳唯命是从，每月还都要去朱家所谓“东南小朝廷”去上朝！

    这种势力确实大到武植难以抗衡，别说朱勉，就是他手底下随便一个小知州在武植面前，武植都不敢得罪。

    “大官人，怎么办？要不要……”时迁目光一寒。

    武植立即摆手，不愧是搞暗组的，刺杀还刺杀上瘾了……殊不知上次刺杀事件搞得武植有多胆战心惊，现在产业越来越大，孩子都出生了，刺杀这种高风险手段万不能用了！

    何况，只是小过节，没必要搞那么紧张。

    “继续监视着就行了！兵来将挡，也不是什么大过节，何况在这青州，别说朱勉这条狗了，就算他是虎也得卧着！”武植随意倒，朱勉之所以权势如此滔天，除了深的皇帝宠信负责花石纲外，最重要的就是巴结到了权相蔡京！

    他就是蔡京一条狗！武植不鸟他！

    “好！有任何情况我会及时来报告的！”时迁抱拳道。

    “嗯，去忙吧！”

    