
    ﻿﻿﻿﻿    密州通判就是周敦颐的长子周寿的官职。

    早在武植决定找周寿来当百家复兴运动的代言人时，武植就开始尝试着和他先通信往来了。

    刚开始自然是武植摆出一副久仰大名，躬身请教文学的姿态和周寿正常结交的，周寿倒也有君子之风，很快便回了武植的信，信里他也表示很愿意和武植这样一位满腹才华的大词人多多交流，共同进步。

    一来二往，各自马屁不露声色的拍着，周寿和武植神交之下，竟也惺惺相惜了起来。

    两个人一起谈话，如果一人大肆鼓吹自己的某某方面多好多好，立刻就会招致另一人的揭短和嘲讽。反之，一人若是首先说自己哪方面不好不好，那么另一人就会变着法的夸你某方面其实还是不错的。

    武植和周寿通了几封信有些交情后，便开始有意无意的在信里提出自己支持百家复兴的想法，并十分尖锐的对周寿贬低自己百家复兴的思想多么多么不好，和周敦颐圣人的理学思想相差十万八千里云云。

    此时周敦颐虽然名望极高，却还没有被人尊为圣人，武植这么一通说，周寿果然中套，连连在信中使用数个谦词，并写了一长篇来主动对武植列举百家复兴之种种实用性的好处，甚至还列举了他父亲的种种学说就是开源于百家的道家……

    宽慰武植，就像在宽慰一个在思想界迷途的少年郎一样。

    武植要的就是这样的效果，既然周寿都说百家复兴和他父亲的理学思想有共同之处了，武植立即抓住这一点不放，和他继续通信聊起了百家复兴和周氏理学的各种有的没的共同之处了，聊到最后搞的周寿真的以为他父亲周敦颐的理学就是容纳百家一样。

    其实也差不多，理学前期就是讲究格物致知的实用，而且其虽然披着儒家的外衣，核心思想就是来源道家，周敦颐最著名的著作就是《太极图说》。

    武植的百家复兴好就好在“百家”二字上了，任何一种学说，武植都能和其攀上亲戚，而且百家复兴复兴的就是实用的东西！

    所以，很快的，二月中旬，武植便在信中给周寿透了透风，暗示他要不要和自己一起在大宋思想界玩一票大的！

    果然，信虽然来晚了一些时间，可是打开信后，武植顿时喜上眉梢，周寿虽然没有直接答应武植什么，却是在信中极力邀请武植会面详谈，这就意味着事情很可能有戏！

    密州就在青州隔壁，来回不过半天时间，信里约定相见的日子是三天后，最近两天武植如今刚好没什么事情了，便在家摩拳擦掌，准备三日后去会一会这位笔友了！

    三日后，凌晨天还未亮，武植便只带着张龙赵虎两护卫和一个随从，快马出了青州城，朝密州方向出发了。

    三位娘子武植早就和她们请示过了，娘子们对于武植此行非常支持，并嘱咐他路上小心，晚上等他回来吃饭。

    灵儿那边武植也已经知会到位了，灵儿表示武植你放心去吧，你家中娘子和娃娃们，她会好好陪她们玩的……

    恐怕是四个孩子被灵儿玩吧，灵儿可是对武植家中四个娃娃喜欢的不得了，每次去都会霸占一个娃娃疼爱的抱在怀里不肯松手……

    晨光熹微的时候，武植一行人已经到了密州地界，此时他们来到了一出岔路口，武植有随从指路，却还是不禁在岔路口勒住了马。

    是三岔路口，武植从青州方向而来，其它两处一处是通往密州，而另一处则是通往山东另一座有名的地方，曲阜！

    ——孔子的故乡。

    孔子后人，孔氏家族就在此处。

    孔家绝对是中国几千年封建朝代里面最风光无限的一个家族，无论朝代如何更迭，无论天下如何动荡，只要有封建皇权存在，孔家都会享受各种殊荣和优待，荣华富贵连绵不绝。

    孔老二一套儒家思想体系建立后，为他的家族后人赢来了几千年的富贵！

    就算到了后世中华人民共和国建立，孔家的人依旧地位超然，最起码全国政协委员必须给孔子后裔留个位置。

    宋朝文教空前兴盛，名家大儒更是不计其数，朝廷历任宰相，满朝文官，甚至皇帝本人，谁人都把孔子奉为至圣先师，所以曲阜孔家的地位在大宋有多高就不言而喻了。

    那是朝廷六贼都不敢招惹的存在！

    本来，武植是想着也拉孔子后人加入百家复兴这股思想运动中来的，毕竟百家里面儒家也是作为重点门类的，而且一旦孔子后人都宣传百家复兴了，那全天下的士大夫还怎么好反对？

    可是仔细一想，武植又苦笑着打消了这个念头，儒家一家独大已经几千年了，且不说孔家后人根本不会参与进武植的百家复兴运动，那样岂不是拆他们孔家的台嘛！

    就算孔家的人参与进来了，以他们那种凡事翻圣人语录的尿性，早晚把百家复兴带偏，周敦颐二程他们为何要创立新的儒家学说？就是因为之前的太迂腐，以为通晓了圣人语录，读遍圣人推荐的圣贤书便将天下所有的东西都看通透了。

    殊不知，人类只有明确意识到“未知”，才能不停的格物致知，去探索，去发现！这是武植作为后世人和古代读书人最根本的差别，武植知道未知的东西太多了，可是儒家却认为，只要读遍儒家所有经典，便掌握了宇宙真理，入世治国平天下都不在话下。

    这也是后世近代中国远远落后于世界的根本所在，欧洲人认为他们是无知的，所以他们不停的追寻探索。而中国人认为自己什么都知道，似乎任何东西在书里圣人都有解释，没必要去探索什么。

    于是，就落伍了。

    思量了片刻，武植打马毅然的向着密州方向继续奔驰了，他自己都不知道自己刚才为何会涌出那么多思绪，当时很乱，但是这会他脑袋又异常清明了起来，似乎顿悟了什么。

    百家复兴，复兴的是各行各业在人们认知中的重要性，复兴的是实践探索的精神，更主要的是复兴宋人对于这个世界的观念！

    这个世界，有太多太多的未知了！有太多太多新奇、震憾、作用巨大的知识等着他们去格物致知了！

    