
    ﻿﻿﻿﻿    青州学院开学在即，一切准备工作都已收尾，最近几天正是报纸大力宣传造势的时候，因为青州原本几所书院的学子加起来不过一千来人，而偌大的青州学院可是能容纳几万人的！

    百家复兴思想在青州逐渐被人们认同，但是也要宣传下开学时间，有意向的学子们才会及时过来报名。

    招生武植完全不担心，如今武植的报业已经蔓延到了青州外围数座州城，轮番宣传之下，早在三月初的时候，青州就已经汇聚了众多打算来青州学院报名的学子，眼看着还有三天青州学院就要举行开学仪式，这几日青州随处可见焦急等待的学子们，报社粗略估计了一下，学子们足足有几万人之多！

    为此，武植特意组织了几百人的面试团队，开学那天当场面试众位学子，择优录取。

    简单来说就是只收十二岁以上，二十五岁以下的男子。有一定教育基础，无不良嗜好，未作奸犯科的等等之类的硬性条件。

    宋人一般都是在孩子五六岁就开始上蒙学教读书认字了，只学一门科，所以十二岁入青州学院已经认了大多数字，如果不是青州本地的也可以入驻学院宿舍，十二岁也有一定的自理能力。而二十五岁以下这个条件武植知道有些不合理，可也是为了学院的氛围考虑，不然大叔和小年轻们混一起，难免不伦不类。

    年龄很好辨别，就算有些瞒报的也瞒不了几岁，差不多都可以收。至于怎样考量一个学生的品行，这就得益于大宋严格的户籍和提学制度，之前报纸已经公布了报名条件，就是准备好个人详细资料，还有出具当地官府和提学的无犯罪证明或者功名记录，德行上上有无罪过一查便知。

    另外，青州之所以会汇聚这么学子前来，除了百家复兴说法对人们观念的影响外，更主要的一条就是青州学院前三年是免费对外招生的！

    除了自备生活费外，其他学杂费全免！

    整个大宋朝除了开封的太学院有朝廷支持是完全免费的外，就只有青州学院也完全免费了！

    即便是名扬天下的大宋四大书院，诸如岳麓书院，嵩阳书院等，学生入学也是要交学费的，而且那些学院招生及其严格，非满腹经纶者难入，太学更是成为了高官子弟集中的贵族学院。

    所以那些名学院的规模也很小，嵩阳书院是其中规模最大的，全盛时期也不过有两千学子而已，像青州学院这样占地面积大，环境优雅，师资力量强大，还完全免费的学院，大家自然挤破头的像进来。

    何况，在青州学院一样能学到儒家经典课程。

    ………

    青州学院开学典礼的前三天，武植这些天除了上次去商会开了那个动员大会后，回家就一直闷头不出门了，手下所有人都为学院的事情忙的焦头烂额，武植却始终不出现，也不见客。

    武植是在书房里面憋文章呢。

    关于百家复兴的文章。

    穿越前武植就最怕写文章，当初上的那个三流野鸡大学要求的毕业论文那么宽松，武植都是直接从网上抄来的，可见他对于写东西有多头痛。

    前世他自上学以来的最大的痛苦就是写文章，写作文，每次看着试卷那密密麻麻的小方格，武植就一阵头大，简直无从下手。即便是下手了，一直到手都写酸了，可看看距离试卷上800字的标记还有一大段，武植立刻就会抓狂！

    所以武植最佩服的就是那些写书的，动辄几十万几百万字，这到底要耗费多少精力才写的完！若是换武植写，还不如直接杀了他呢！

    如今为了百家复兴运动，武植不得不拿起笔写一篇文章，这是他之前和周寿约好的，同时在报纸发文揭开百家复兴正式运动的序幕，如今武植在家憋了三天，报社已经传来消息，周寿洋洋洒洒的《论百家》已经寄来并赶送包括汴京日报在内的所有报社准备发表了。

    可武植的《先秦论》却……只写了个开头“先秦有诸子，诸子创百家……”这样蹩脚的文言文，其实武植想到先秦论这个标题就花了两天……

    实在是无从下笔啊！

    就在武植咬着笔头抓耳挠腮的时候，金莲雪儿还有灵儿领着一帮丫鬟抱着四个娃进来了。

    “官人，你整日闷在书房，到底是干嘛呢？”金莲抱着娃，进屋后便与雪儿灵儿一道坐在了武植面前，她们笑盈盈的看着娃，就是随意来武植这里坐坐。

    灵儿这些天倒把这里当她自己家了，每天过来抱着一个娃跟在武植三位娘子身后，倒十足像个小媳妇。

    “三娘呢？”武植依旧保持着握笔的姿势，若有所思的问道。

    “三娘在后院教小桃月武艺呢。”

    “那李师师姑娘怎么没来玩？”武植又对灵儿问道。

    “师师姐在别院抄佛经呢。”灵儿回道，抄佛经是李师师从小就养成的习惯，她出尘绝艳的气质不知是不是和这个有关。

    “哦……”

    武植心不在焉的回了一句，也没有多问。三女见武植难得这么深沉，都不禁疑惑了起来。

    “官人可有什么烦心事？”金莲温声细语的问道，“不如和我们说说，或许我们能帮上忙呢。”

    “你们能帮上什么……”

    武植话说了一半，看三女的眼睛突然亮了起来。

    眼前的三女论文化水平（现在时代）可都比武植高不少，金莲通文章，雪儿写的一手好字，灵儿更不用说，属于女中进士的水平，而且灵儿之前和武植用白话文通过信，如果让武植用白话文口述，让灵儿翻译成文言文，再让雪儿执笔，这文章不就成了嘛！

    想罢，武植大喜过望，立即讨好的走到雪儿和灵儿身边，吩咐丫鬟帮她们抱孩子，便把她们请到了书桌前。

    雪儿灵儿两人水灵灵的眼睛乌溜溜瞪的老大，金莲上前替她们问道：“官人这是做什么？”

    “哎呀，我这几天闷在书房是要写文章的，可是我实在不会写那些文言，好在你们来了！”武植说着，便安排道：“我口述，灵儿你改成文言，雪儿你执笔。”

    “噗～”

    武植说完，三女顿时笑了起来，不过笑归笑，即便是当初被武植文采“迷惑”的灵儿也早就知道武植其实就是一大俗人，当下深表同情的看了看武植后，金莲守在一边，雪儿和灵儿也各就各位准备了。

    “早知道你闷在书房是写文章的，我们早来帮你了，就你那两把刷子憋一个月也不一定憋出来。”灵儿嗤笑着，武植瞥了瞥墙角，他之前以为能憋出一篇文章来着。

    “官人，开始吧。”雪儿执笔坐定，也莞尔道。

    “嗯，好！”

    认真点点头，武植开始按照心中所想说起了白话文：“诸子百家是先秦时期各行各业的能人异士创立的璀璨文化，每一种学说都对社会进步产生了巨大的推动作用。百家学说源远流长、博大精深，在安邦治国、品德修养、成就事业等方面，给我们留下了大量可资借鉴的宝贵遗产……”

    “百家者，先秦群贤所创，为社稷之能事也……”

    听了灵儿的翻译，武植不由得红了红脸，自己扒拉扒拉一大堆话，灵儿一句话就给翻译了，这水平果然高啊！

    ………

    武植滔滔不绝的说着心中所想，每说一大段话，灵儿总是能用几句精辟的文言概括，直到武植最后口干舌燥终于把白话说完，那边雪儿才神色轻松的收笔，将不到一千字的文言文轻轻吹干递给了武植。

    武植一边不好意思的笑着，一边看了一遍那文言文，果然是言简意赅，文意深远，字迹也飘逸灵动，好书法好文章！

    有这样一篇文章，武植拿出去发表终于不用担心丢人了。

    那边金莲雪儿灵儿她们都挂着微妙的笑容悠悠的看着武植，武植知道她们什么意思，当下他也悠悠的看着三女，不错，我武植就是不会写文章，可是我有好老婆啊！

    你们都是人中之凤，我是小虫跟着也沾光……

    