
    ﻿﻿﻿﻿    果然，朱勉一问，李巧奴顿时低着头，并时不时瞅向武植了。

    “奴家斗胆想请武大官人为奴家起下拍子，不知武大官人意下如何？”李巧奴温顺的对武植问道。

    此言一出，全场哗然，一旁的慕容彦达和王爷都不禁动容了。

    起拍子是宋朝青楼艺馆特有的一种行当，就是在台上艺人唱曲的时候拿着个竹棍按照节奏敲着器皿起个开头，叫两声吉利话，然后就到处转悠讨赏钱的小厮，讨钱的同时还时不时的跟着节拍敲打着，也有活跃观众气氛的功能。

    和后世电视台做节目，需要有专人深入观众席鼓动观众配合摇手欢呼一样，但是这种讨钱的起拍子小厮在宋代地位就十分低贱了，和乞丐差不多。

    李巧奴朱勉是在暗讽武植商人身份卑贱。

    虽然台下众人哗然，虽然慕容彦达等人都变了脸色，可是大家却不好说李巧奴什么，甚至台下看热闹的众人已经有人起哄要武植给李巧奴打拍子了。

    因为表面上来说李巧奴的要求并不是挑衅，寻常官宦人家在宴请朋友请歌妓来助兴的时候，为了活跃气氛，主人家都会扮演起打拍子人的角色，然后嘻笑着向在座的宾客们“讨赏”或者“劝酒”，倒也乐趣无穷，前朝大才子欧阳修就喜欢这么玩。

    不过显然，此时此刻，武植若是真的答应了李巧奴的要求帮她打拍子，那就真是莫大的侮辱了，同样一件事，比如富人吃糠咽菜就是妙趣横生，而穷人吃糠咽菜就是困苦为难，境遇不同，体会不同。

    何况刚才她还对武植尽情嘲笑，武植此刻再腆着脸给她打拍子岂不是自取其辱。

    “武大官人，你就答应奴家吧！好吗？”李巧奴装作一副柔弱模样，竟开始对武植发起嗲了！

    “呵呵！你还是另请高明吧！我不会。”武植冷冷道，他虽然是玩阴谋诡计的高手，可是这种和女人之间琐碎的勾心斗角，武植是真不感兴趣，也懒得接招。

    女人玩的是心计，而男人玩的是城府。而武植从不和女人玩城府，也不玩心计。

    “怎么？我特意来青州为武大官人你准备这么一件贺礼，武大官人如此不给面子，是不是看不起我朱某人？”朱勉似乎早就料到武植会拒绝，他威胁道：“我可是身负皇命的，看不起我不要紧，但是如果敢藐视皇上，恐怕你就要吃不了兜着走了！”

    威胁！赤|裸裸的威胁！而且驴唇不对马嘴的威胁！

    武植只是拒绝给李巧奴打拍子，朱勉居然敢往皇上身上硬扯，不愧是灭国级别的六贼之一！他不知道用这一招搞的多少人家破人亡！

    朱勉这句话一说出来，连慕容彦达都只能暗暗瞪了他一眼，却无可奈何，朱勉深得皇帝喜爱，当朝皇帝又不是那么在意是非，被污蔑后很可能会倒霉。

    这边武植突然似笑非笑的看向了朱勉，缓缓道：“皇上受万人敬仰，我自然爱戴，可我就是看不起你！”

    一个朱勉而已，虽然负责浩大的花石纲工程，虽然受皇帝喜爱，背后又有蔡京当靠山……但他和武植一样并没有正式官职，惹毛了武植武植直接敢找人把他和李巧奴给强行赶出这里！

    他朱勉势力再大在青州也大不过武植，先给一脚踹开，至于之后有什么后果到时候再做周旋便是！

    怕他个鸟！

    武植的直白显然让朱勉始料未及，何尝有人敢公开鄙视他，顿时他再也不那么淡定了，气的脸上一阵青一阵白，怒视着武植一时说不出话来。

    场下众人自然是听到武植直接呛声朱勉了，朱勉贼名人尽皆知，可是迫与两排御林军的威势，大家只能暗地里为武植叫好。

    “哼！既然武大官人不愿起这个拍子，那奴家也不强求，只是这个曲子也唱不成了！”李巧奴上前扶着朱勉，对武植换上了一副鄙夷的面孔。

    这脸变的可真快。

    “不稀罕。”武植冷笑道，他现在只希望把这两个讨厌鬼给呛走，倒省了他动粗了。

    李巧奴怨毒的瞥了武植一眼，突然也挂上了一丝冷笑道：“我可是听说武大官人这青州学院里面有不少奇石假山呢！想来是费尽心机寻来的吧？”说完，她又献媚的对朱勉道：“朱公子不是为官家寻找各地花石的嘛，何不给武大官人一个献宝的机会？他刚才可是说爱戴皇上的嘛，倒要看看他的心意是真是假！”

    李巧奴是小声说的，朱勉听后立刻欣喜了起来，运青州学院里的花石，他能保证在期间把整个青州学院都给拆了，这是他的绝活。

    武植闻言眼神一寒，李巧奴说话直击武植软肋，这次他是真的有些忌惮了。

    “你们到底想怎样？”

    “什么叫我们想怎样？”李巧奴得意的笑了笑，“奴家只是想让武大官人给我起个拍子，这你都不肯，还问我们想怎么样……真是的！”

    她的话句句听起来温柔，可是里面的意思却十分刻薄：不想让朱勉用花石纲的皇差把你的青州学院给拆了，就老老实实的像个乞丐那样给我敲瓷碗，起拍子！

    武植犹豫了一会，他不是在纠结学院和尊严该舍弃哪个的问题，他是在思索，如果朱勉搬出花石纲这项皇差后，再派人强行把他们给踢出青州，会承担多大的恶果？

    “嗯，除了彻底和朱勉结仇外，有慕容老哥帮忙说上几句的话，最多就是罚一笔巨款罢了！值了！干！”

    权衡完毕，武植就打算找人来叉出面前的朱勉和李巧奴，台下却突然有一人轻飘飘的走上了台。

    “我来给你起拍子可好？”

    朱勉和李巧奴同时转头望向那人，见只是寻常打扮的普通书生后，朱勉喝斥道：“你是什么身份，这里有你说话的份？还不下去！”

    李巧奴也见那书生一身粗布衣服，还戴着大耳帽，土里土气的，便轻蔑瞥笑了笑。

    “我也会唱几首曲子，武大官人教给我过歌词，算是我的师父了，徒儿替师父打个拍子也是合情合理。”

    那人声音轻柔，一边说着一边缓缓摘掉了头上遮了大半面容的大耳帽，等她摘掉帽子那一瞬间，台上台下所有人顿时都痴愣了起来。

    这人不是别人，真是女扮男装的李师师，李师师扮男装时候虽然不再粘大胡子戴眼罩装野蛮大汉，可也还要戴上宽大的大耳汉帽，才能不被人注意到那娇美的容颜和勾人的丹凤眼。

    后世电视剧里被人诟病的一个老梗就是女扮男装的女子，一旦被人松开了长发就暴露性别了，这不合理，因为古代男人也是长发的。其实这并不算不合理，因为男子的长发和女子是有区别的，男子头发随长，却是硬邦邦的，而女子头发更柔更飘逸，一旦松散开来配合女子容颜一下就辨认出来了。

    别说松散头发了，像灵儿李师师这样的美女，即便是全男子打扮，如果不戴帽子别人也一眼就能认出其女子性别来，因为她们就算梳和男子一样的发型，可额头两鬓发际线上女人特有的细细绒毛却是藏不掉的。

    何况灵儿有美人尖，李师师有丹凤眼。

    李师师摘掉帽子后，头发虽然还是像男子一样盘了个结，可是真容已经完全显露，众人就算全部是近视眼，也是一下就能看出面前这个人儿是个女人，而且还是那种特别白嫩，特别水润，特别窈窕，特别美的大美女！

    尤其是这种娇媚的美人还穿着一身粗布衣服的时候，这种别样风情简直让众人窒息。

    武植微笑的看着李师师，他知道李师师这样公然出面，就要暴露身份了，虽然她是为了给武植解围，可武植并不希望她或者灵儿参与进来，他自己能搞定。

    众人已经缓了过来，缓过来后就是好奇，这个绝色大美女到底是何方神圣，她为什么自称武大官人的徒弟呢？莫非是武大官人金屋藏的娇？

    大家都一脸不解，场上唯独一人依旧没缓过神，还在愣愣的看着这个突然出现的美女，并且脸色已经变的煞白了起来。

    这个人就是李巧奴。

    