
    ﻿﻿﻿﻿    开学典礼进行的十分顺利，马上就要结束，下一环节就是选拔录取生员。（шщш.щ小說網首发）

    青州学院大门前无数的学子们一阵躁动，尽管他们之中大多数人都会被录取，只会淘汰一小部分人，可他们还是十分的紧张。

    紧张中夹杂着激动和兴奋，之前他们已经参观了无数次青州学院了，这种小城般的学院让他们无比的新奇和向往，书生们都是自命清高的，清高的他们不屑与世俗为伍，而青州学院这种规模宏大到可以在里面吃喝拉撒睡的学院，刚好为书生们创造了谈笑有鸿儒，往来无白丁的优良环境。

    是以，书生们对学院趋之若鹜也可以理解了。

    “让开！让开！”

    就在台上武植等人准备和观礼人群一同进入学院内部欣赏精彩节目的时候，一队人马突然冲入了人群中，这队人鲜衣怒马，强悍而训练有素，硬生生骑着马把人群分割出了一道大口子。

    武植见此情景不由得皱了皱眉，典礼虽然是在青州学院大门前召开的，可外围早就被他布置了层层守卫，就算府衙那些人无用，可武松青州大营的将士为何也没能拦住这些人？

    甚至在这队人马冲进来的时候，外面连一点动静都没有。

    奇怪！

    武植的奇怪并未延续多久，当他定睛仔细看向那闯进人群并列的人马后，武植心中顿时咯噔一下，只见这两队人马大概有二十余人，都骑着清一色赤炭烈马，身披金盔金甲，脖系红巾，手持金吾，威风凛凛，气势凌人！

    “这是……”

    武植很少有这样惊慌失措的时候，转过头看着同样惊慌失措的慕容彦达和王爷，见二人沉沉点头，武植顿时咽了口唾沫。

    眼前的这两队人马居然是开封皇城司的御林军！

    难怪没人敢拦。

    中国历代正溯朝代都讲究五行说，就是金木水火土五德，每一个朝代都有其属性，这是历代统治者默默遵守的，朝代更迭有的是属性相克的，也有相生的。

    比如清朝是水德，民国取代清时候是“水生木”，所以民国是木德（青天白日旗），新中国取代民国是“木生火”……是火（红）德。

    宋朝就是火德朝代，三字经里面才有炎宋之说，又叫火宋，所以大宋的御林军最显眼的标志就是清一色的火炭烈马，而且是从西夏购得的纯种汗血龙驹，全大宋只有御林军有配备！

    御林军负责国家仪仗和保护皇帝御驾，此刻居然出现一队在青州，还这样气势汹汹，就不怪武植惊慌了，莫非皇帝他老人家不放心女儿，也来青州了？

    更糟的会不会是皇帝他老人家知道武植不仅泡他女儿，还和他中意的女人暧昧不清，特意来找武植麻烦的？

    想到这里武植不由得捏了一把冷汗。

    好在他及时和李师师划清了关系，即便是追查武植也不怕，至于灵儿……泡皇帝女儿总比抢皇帝女人面子上好很多，想来不会有大问题。

    武植思绪万千，其实只是过了片刻时间而已，御林军列队后，在人墙空出的道路尽头出现了一辆奢华的马车。

    见此，慕容彦达和王爷都不由自主的欲上前迎接，却被台上的武植给生生止住了。

    “王爷，老哥，不急。”

    武植眯着眼睛盯着前面那马车，此刻他已经断定这马车里面并非是圣驾了，除了瞥见拐角人群里的灵儿和李彦也一脸不解外，武植还看到朱文也在马车旁边。

    此刻武植再联想时迁前日汇报的消息，便猜到了马车里面人的身份。

    朱勉！

    一定是他了，他身负花石纲的皇命，手下有一队御林军也不算奇怪，把御林军当成他自己的仪仗队摆威风，也是他出了汴京到各处祸害时的一贯作风。

    果然，马车车帘掀开后，出来的是一名着黑色金纹锦袍的男子，男子蓄着小胡须，虽然隔着老远，武植还是能感觉到他身上那股子傲慢气来，同样是大宋六贼，与李彦在武植面前隐藏着真面目不同，朱勉一出现就是真面目！

    朱勉下了马车后，并没有急着过来，而是很悠然的躬身，从马车里面牵出一名女子出来！

    女子一身牡丹盛装，一出马车武植就听见那边的人群中传来一阵唏嘘之声，想来围观的众学子们是被该女子的容貌惊艳到了。

    女子下车后，朱勉才挂着一抹邪笑，与那女子并挨着走向了武植所在的典礼台。

    朱勉一步步的接近着武植，眼睛也半眯着，似乎在和武植对视，似乎又不是。而武植淡然的看着朱勉，朱勉年纪和武植相当，身上虽然盛气凌人，可是眼神里那股深邃的感觉，倒是和武植相仿。

    武植知道朱勉此次前来肯定是来找麻烦的，虽然朱勉权势滔天，然而在这青州，武植并不怕他，是以武植很笃定。

    “哼！朱勉，竟然是你？你好大的架子！”

    朱勉走近礼台后，慕容彦达立即上前对他喝斥道。

    慕容彦达之前是在汴京见过朱勉的，朱勉这个人在汴京里面就是一副小乖乖的嘴脸，所以慕容彦达对他并不客气。

    “拜见慕容大人，拜见王爷。”

    朱勉嘿笑了一下，对慕容彦达和王爷拜了一礼后，便顺势拉着那女子走上了礼台。

    “在下可没有什么架子，所谓的架子不过是皇上的赏赐罢了！”

    朱勉一句话便把慕容彦达给堵的无言以对。说到底朱勉并不是宦官，他是蔡京的人，而蔡京是帝国首相，是权臣。大宋朝唯一不怕皇亲国戚的就是权臣了，只要他们不过分招惹皇亲国戚，任谁也奈何不得他们。

    这就是体制内的优越性，宦官权力再大，那是皇帝的家奴，一句话可随意定其生死。而权臣不一样，那是中央权力机构的人员，除非犯大错被弹劾，不然连撤掉都不容易。

    见朱勉态度不阴不阳，慕容彦达只好挥了下衣袖转过脸不理他了，王爷也只是淡淡的对朱勉点点头，并没有说一个字。

    只是没人知道的是，台下人群却有几人眼神古怪李彦阴冷笑看着朱勉，灵儿微微蹙额，眼神有些厌恶。而李师师则是看了几眼朱勉身后的那名女子，便垂下了头，似乎在叹息着。

    ………

    “你就是武植？”

    武植一直在旁边静静的站着，朱勉来者不善，武植也懒得自讨没趣去主动招呼他，倒是朱勉这会突然歪着个脑袋上下打量起了武植。

    “嗯，我就是武植。”武植面无表情，“不知朱大人此次突然出现，是何意思？”

    见武植如此“嚣张”朱勉不由的挑了挑眼皮，他皮笑肉不笑的对武植道：“青州学院开学典礼这样百年大计的盛典，我来凑凑热闹图个喜庆，不知道武大官人欢迎不欢迎呢？”

    “既是如此，武植自然欢迎。”

    朱勉不会这么好的，武植在静观其变。

    “好！哈哈！”

    朱勉张狂的大笑一声，继续道：“既然武大官人如此大度，我也不能小气不是，这次过来我特意给各位准备了一份大礼！”说完，他侧了侧身，一直在他身后的那名女子也缓缓走上了前。

    “这位是汴京红楼的李姑娘，她唱的《千里之外》在汴京可是千金难求，今天就让李姑娘为各位唱一曲，如何？”台上的朱勉抬高声调，引的台下无数学子们纷纷瞪大眼睛交头接耳议论纷纷了起来。

    “李姑娘？千里之外？”

    “那位女子莫非是大宋第一名妓，李师师姑娘！”

    有了这种猜测，人群很快就哗然了起来，无数学子争相蜂涌上前，就为了看一看传闻中千金难见一面的李师师，看一眼就赚了啊！

    武植轻笑了一下，他自然知道面前这个女子不是李师师的，这个女子体态万千，娥眉桃面，倒也算难得的美女，只是和李师师或者武植三位娘子比起来，倒还差上几分，之所以一出场就引众人惊叹，主要是因为女子是化了艳丽的妆的。

    胭脂覆面，嫩白可人，红唇如红樱桃一般鲜红莹润，再加上一袭牡丹花袍，自然是显得出尘绝艳，比武植三位淡妆素雅的娘子还有男扮女装的李师师灵儿更引人注目。

    “奴家李巧奴，拜见慕容大人，拜见王爷。”

    听闻女子真实名号，场下的书生学子们虽然略微有些失望，却又神采奕奕了起来，李巧奴，汴京仅次于李师师的第二名妓，歌舞才艺均是李师师之下第一人，也是被无数书生学子奉为女神偶像的，今天能见到她，也是有幸了。

    李巧奴上前对着慕容彦达和王爷乖巧的福了一福后，却只是淡淡瞥了武植一眼，便不再行礼了。

    “武大官人倒是很年轻呢，不像是写出那三首名词的人……”

    李巧奴对着武植礼貌的笑着，话里带着怀疑和轻佻。

    “是吗？”

    武植淡淡看了李巧奴一眼，他对于李巧奴的轻蔑丝毫不以为意。此女武植也是听说过的，她本来只是汴京无数名妓中排名居中的一位名妓而已，名妓吃的是青春饭，她唱歌演奏的水准又没达到李师师那种境界，不出意外的话红几年就会沉寂。

    可是这个李巧奴有一个特点，那就是她尤其嗜好模仿李师师。她也是名妓因而时常能见到李师师，时常能听到李师师演奏，每次李师师弹奏过什么曲子，唱过什么词，甚至走路什么体态，穿什么风格的衣服，涂什么胭脂水粉……她见到后回去都会费尽心机的完全模仿一遍才甘心。

    然而，正是因为这种病态的嗜好，给她带来了好运。

    那会李师师在金明池唱完了一曲《千里之外》后，就再也没有开口唱过这首歌，可偏偏她唱的又那样的动情那样的让人着迷，所以无数人都想再听一遍再听一遍，这时汴京所有模仿李师师唱这首歌的名妓，就数李巧奴唱的最好，她凭借这首歌一炮而大红，成为汴京无数人争相追捧的李师师之下第一名妓！

    渐渐的《千里之外》这首歌也成了她的代表作。

    ...

    