
    ﻿﻿﻿﻿    朱勉并没有见过李师师，慕容彦达和王爷也不认识李师师，整个场上知道李师师是李师师的只有武植灵儿李彦，和眼前这位李巧奴了。

    “师…师师姐，你怎么…也在青州？”

    李巧奴一脸难堪，心中又惊又怕，她很不自然的上前给李师师福了一福，说话也磕绊了起来。

    她自然是对李师师心存畏惧的，且不说李师师的地位比她高了好多个层次，身为一个模仿者，见到原型真人，她难免就低一头。而且她之所以大火，那是因为李师师不再唱那首《千里之外》了，李巧奴可是听过李师师唱的水平的，只要李师师再一开口，人们恐怕再也不愿听她唱了。

    “师…师姐？什么师师啊巧奴姑娘？”朱勉在听到李巧奴对面前女子的称呼后，顿时不解的上前追问道。

    本来李巧奴声音很小，只是台前一些人听到了而已，即使听到了也在怀疑自己是不是听错了，被朱勉这么大声一嚷嚷，众人顿时似乎是想起了什么，一阵倒吸凉气的哧声响起，台上台下全场人的目光瞬间都集中到了李师师身上。

    目光里带着浓浓的期盼，和心脏暴跳的预备动作——张嘴、瞪眼。

    李师师并没有回答李巧奴，而是淡笑了下，继续问道：“巧奴妹妹，让我替我师傅武大官人给你起拍子如何？”虽然这么说，可李师师并未有任何动作，还是玉立在台上。

    说到底李师师虽然一贯清雅，可待人接物为人处事的心机可不比任何一位名妓差，凭她当初一下就识破灵儿女扮男装调戏时候的聪慧，就足以证明这一点，不然她就算再貌美再多才多艺，也不可能让无数权贵，甚至皇帝都对她青睐有加。

    李巧奴那点心计在李师师面前根本不够看。

    “师师姐，小妹知错了，还请勿怪罪，回汴京一定登门谢罪！”李巧奴低着头，她哪里敢让李师师给她起拍子，给李师师躬身赔罪后，她又转过身僵硬的对着武植福了一福，道：“武大官人，方才多有得罪，奴家向您赔罪了，我这就离开。”

    自始至终，这是她第一次给武植行礼。

    李巧奴说完，歉意的看了看朱勉，便无比尴尬的快步下台走向了马车。

    她倒是不傻，李师师一出现，还不依不饶的要给她起拍子，她再不走丢人就丢大了。

    朱勉并没有挽留李巧奴，甚至刚才被万众瞩目的李巧奴走下台后，全场竟然没有一个人看她一眼的，因为此时此刻，在场所有人都已经得知了场上那名魅惑女子的身份，居然是大名鼎鼎的李师师！

    传说在汴京，寻常人花费千金都难见李师师一面，这会李师师公然出现在众人面前，傻子才会转眼看别的呢，大家都直勾勾的盯着台上的李师师，似乎看不够一般，甚至有人连眼睛都舍不得眨。

    看一眼价值千金，眨一下眼睛，那就损失了不少铜钱呢……

    “巧奴妹妹！”就在李巧奴刚下台没走多远，李师师突然叫住了她，李巧奴茫然回头，只听李师师悠悠道：“忘了告诉你，那首《千里之外》，是武大官人写的。”

    一语爆击！

    李巧奴听完李师师的话，面色涨的通红，她神色复杂的看着武植，她引以为傲的一首歌，是翻唱李师师的也就罢了，毕竟李师师只唱过一次，可这首歌居然是武植写的，更难堪的是她刚才居然在本歌原作者面前无知炫耀，作威作福。

    即便是再厚颜的人也抗不住这种尴尬，李巧奴面色滚烫，下一刻居然捂着脸不顾形象的跑向了马车……实际上，她这次丢人丢大了，还哪有什么形象？

    “那首红遍天下的歌词，居然也是武大官人写的！”

    众人听了李师师的话，也都被震惊到了，即便是再贪恋李师师美貌的人，也不禁惊异的扭头看向了武植。

    不愧是武大官人，原来他还是深藏不露啊！

    武植苦笑着看了看李师师，他知道李师师之所以这么犀利的对李巧奴补刀，是在给自己出气，不得不说李师师也是打脸的行家里手啊，这脸打的，啪啪啪，恐怕李巧奴回去后要有好长一段时间的心理阴影了。

    李师师居然也有腹黑的时候……

    在看台下灵儿，终于舒展了眉头，露出洁白的牙齿得意洋洋的笑了起来。

    “哼！”

    一声冷哼响起，只见朱勉也面色铁青，他上前一步，眯着眼睛上下打量李师师，眼里满是邪气！

    武植哪里容得朱勉对李师师无礼，当下也大步上前，挺身横在了朱勉和李师师之间。

    朱勉瞳孔一缩，环视了下周围道：“这青州城果然是卧虎藏龙之地，传闻中身染重病的李师师居然安然无恙的出现在这里，不知汴京一些人知道被骗，会作何感想？！”

    武植鄙夷的看着朱勉，心说这货仗势欺人还上瘾了，这会又开始暗中威胁李师师了，他口中的一些人就是指皇帝和李师师那些顶级权贵粉丝！确实，这样骗他们偷跑出来，是说不过去，可李师师可是陪公主出来才不得已为之的，就算传出去，谁又敢有什么非议？

    皇帝都不会怪罪。

    “这个，不劳你费心。”

    李师师淡淡回了朱勉一句，便缓缓退到了一旁，她刚走到一边，慕容彦达和王爷便殷勤的凑了过去。

    “李师师姑娘，在下慕容彦达，是原青州知州。”

    “我是寿光郡王……”

    两个老头没羞没臊的主动和李师师攀谈着，好在李师师应付自如，倒也和他们低声客气的聊着。

    被李师师无视，朱勉脸色由青转黑，武植看了看台下的萧让冲自己点头示意，便不再搭理朱勉，李巧奴是自己走的，朱勉也没什么借口和花样可以耍了，而且下面萧让已经准备好人手，一旦朱勉再不开眼，就立刻有人将其驱逐下去！

    “各位！典礼已经结束，观礼人群请随我等一起进入学院内观看节目，下面开始报名！”

    武植宣布完毕，下面人群就熙攘的动了起来，百姓们准备进学院观看精彩节目，学子们也紧张兮兮的准备接下来的报名和面试。

    “哼！都不许动！我有皇命在身！”此时，朱勉却突然暴喝一声，并举起一样东西对御林军命令道：“青州学院里有皇上要的花石，来人，给我把学院封了！”

    武植眼神一寒，猛然回头，一个眼神，无数手下护卫便冲出来将那些听了朱勉命令的御林军给挡住了。

    就在武植手下准备上前把朱勉给叉出去的时候，武植却突然摆手制止住了他们。

    因为武植回头的时候刚好看见朱勉手里亮着一道金牌！

    代表皇帝亲临的御赐金牌！

    武植大吃一惊，若是把朱勉给叉出去倒没什么大问题，可是此刻武植万万没聊到这货居然掏出一面金牌，有了这个金牌，武植再用强那就是上升到对皇帝无礼了，这其中害处武植暂时还没考虑好。

    其实不止武植一滞，旁边慕容彦达和王爷也都一脸骇然的看着朱勉，没想到他居然有这个杀手锏，这下事情难办了！

    