
    ﻿﻿﻿﻿    “巧奴姑娘，你这么说是不是在怀疑武大官人啊？”朱勉在一旁悠悠道。

    李巧奴立即痴痴的张了张小嘴，用一种极为轻慢，像是哄孩子的语气对武植道：“大官人莫要误会哦，奴家没有怀疑你的意思。本来我是不信武大官人这样的商人能作出那样凄婉的好词的，直到这次来了青州，我才信服。”

    李巧奴说着，便捏着兰花指用丝质手帕挡了挡面，窃笑了一下。

    “嗯，你说完了吗？”李巧奴和朱勉惺惺作态，武植自然懒得和他们多说话，“不是说要来演奏一曲的吗？说完了就开始吧，如果不想演奏，那就请自便。”

    见武植不咸不淡，李巧奴眼里闪过一丝怒气，她达官贵人见的多了，那些人都对她追捧备至，武植区区一个商人却始终都没正眼看她一眼，这让她很不舒服，尽管她也瞧不起武植。

    “呵呵，大官人你不想知道我是为什么对你信服的？”李巧奴心里鄙夷，面上却依旧淡淡笑着。

    “不想。”

    武植随意的甩了甩衣袖，若不是防止朱勉抓住什么借口发难，武植早扭头离开，压根不会搭理这个假惺惺的李巧奴。

    李巧奴脸色一僵，却不管武植想不想听，自顾抬高音调继续说了起来。

    “我来青州后听人说，武大官人以前是个走街串巷卖饼的小贩，想必之前的生活很是困苦吧？难怪《醉花阴》里说‘人比黄花瘦’，只是看大官人现在面目丰腴，不知道瘦成黄花是个什么模样。”

    “还能是个什么模样，据说当时武大官人有个外号叫‘三寸丁谷树皮’，可想而知那幅尊容了，哈哈！”朱勉立刻接过话道。

    这是典礼台，台下都是无数的百姓和学子们，李巧奴和朱勉一唱一和阴阳怪气的在这里揭武植的老底，实在是太恶心人了。

    台下人们闻得武植以前居然是卖饼的小贩后，顿时交头接耳的议论开来了，甚至有的还对着台上的武植指指点点了起来，虽然不是什么难听的话，可是被人议论以前的落魄……尽管那时武大郎不是武植，可武植脸上还是有些挂不住。

    人群中，一直面色不善的灵儿此刻脸上已经挂上了一层寒霜，她怒视着台上让武植为难的朱勉和李巧奴，若不是有李彦在一旁苦口婆心的说着拦着，灵儿说不定就会冲上台了。

    李师师倒很冷静，居然饶有兴致的盯着李巧奴，嘴角微不可查的上扬了一丝。

    见此武植脸色变了变，台上朱勉微妙的对李巧奴笑了笑，李巧奴冷笑一声，似乎收到鼓励一般，故意上前贴近武植继续道：“武大官人写的：人生若只如初见，何事秋风悲画扇，词句倒是很美，只是这里面满是离别的愁苦，据我所知武大官人家中有三位******，何来的分手之苦呢？唯一一次分开应该就是在阳谷县……”

    “够了！”

    听李巧奴居然要扯到金莲，武植立即沉声怒目喝止了她！

    老底就是让人揭的，李巧奴无论怎么揭武植的老底，让武植难堪，武植都会隐忍下去，不会反驳一句，只是失了点面子，若是能顺利打发了她和朱勉，倒也值了，毕竟今天是青州学院开学，还是求稳最好。

    可是这个李巧奴言语绵里藏刀，居然恶毒的要公然提及金莲的往事，这武植就万不能忍了！

    武植眼神冰冷的盯着李巧奴，虽然静站着不动，可是李巧奴却感觉到了武植身上似乎散发出一股令人胆寒的气息，她色厉内荏的瞥了武植一眼，却怎么也不敢开口继续说下去了，因为她知道只要她再敢提及半个字，武植的巴掌一定会狠狠的抽在她脸上。

    混那么就风月场所，察言观色就是她最擅长的。

    “李姑娘，你不是来演奏一曲的吗？如果还多费口舌的话，不如就请回吧！我们还要进学院里呢！”一旁的慕容彦达不客气的道，这个婆娘忒可恶了！

    “朱某与李姑娘既然是为武大官人的青州学院献礼的，自然要寒喧几句。”朱勉对着慕容彦达微微的笑着，然后他对李巧奴道：“巧奴姑娘，你还是快唱一曲为这场典礼助助兴吧！”

    “是啊！快唱吧！”

    朱勉老好人的话一出口，台下学子们纷纷来了兴致，跟着叫唤了起来，毕竟是名号仅次于李师师的歌妓，人们都想听听她到底有着怎样天籁的嗓音。

    李巧奴对着慕容彦达王爷还有台下的众人微微福了一福，带着暖人的笑容道：“让诸位心急了，是奴家的不是，奴家这就为诸位唱一曲《千里之外》，如何？”

    “好！好！”

    ……

    李巧奴此言一出，台下众人纷纷叫起了好来，《千里之外》的曲调虽然早就流传开来，但是所有人都知道，这首歌唱的最好的人就是汴京的李师师和李巧奴，但李师师只唱过一次，所以民间流传的赞誉都是关于李巧奴唱的如何好的。

    “这首《千里之外》可是巧奴姑娘的得意之作啊！大家有福了！”朱勉跟着赞叹道。

    人们的目光都集中在李巧奴和朱勉身上，武植目光寻到了台下的灵儿和李师师，然后不动声色的对她们挤了下眼睛，示意她们放轻松，此时的朱勉和李巧奴在武植眼里就和跳梁小丑差不多，原唱李师师就在台下，词在大宋的原作者就站在他们旁边，他们居然还拿这首歌炫耀个不停，岂非就如小丑一般。

    不过武植也懒的打他们的脸，他们也公然羞辱了一会武植了，能唱一曲不再纠缠生事，武植也不会记恨他们。

    “只是……”

    就在大家对李巧奴翘首以盼的时候，她突然一脸为难了起来，看那楚楚可怜的模样，倒是怪疼人的。

    “怎么了！巧奴姑娘？”朱勉关切的上前问道。

    武植微微眯了眯眼睛，朱勉和李巧奴还在一唱一和，看来他们并不打算轻易放过自己啊！

    