
    ﻿﻿﻿﻿    武植的文章是和周寿的文章一起发表的。

    发表的途径主要是报纸，山东地界的报纸，还有汴京日报！

    古代士大夫的文章之所以能闻名天下，除了上给皇帝上奏章或者上表论，就是名臣之间的信件交流，周寿是实诚人，对百家复兴运动很用心，不止在报纸上发表文章，还上书建议皇帝发扬，更是给他的门生好友写信宣扬，能用的宣传手段都用了，其决心比武植都要坚决。

    要说名家就是名家，不说那些奏折和信件，百家复兴思想的文章光是在报纸上发表后就立即引起了轰动，山东地界所有学子儒生为之震憾，身为政治文化经济中心的汴京城，在汴京日报刊登出周寿和武植的文章后，更是在思想界和文化界都引发了无数跟风的大讨论！

    有会心支持的，也有坚决抵制的，这样思想上一有冲突，书生文人士大夫们就难免唇枪舌剑，这种文化的大讨论，上奏章自然无用，于是广开言路，舆论自由的汴京日报便成了两股思想最激烈碰撞的战场。

    汴京日报虽然是武植家的，可并未因此而堵塞反对百家复兴的声音，这也让那些反对者们一边反对，一边对武大官人的品德暗暗称道。

    总而言之，现在大宋思想界一片惊涛骇浪，老牌士大夫文人们是坚持儒家独尊的主力，而那些年轻文人官员胥吏和广大工商业人士则是百家复兴的中坚力量，两派都有其实力相当的代表人物，互相之间或文辩或语辩……无论他们怎么折腾，无论谁占上风，百家复兴的影响力是在逐渐扩大的。

    当然，这些都是后话，目前来说思想激烈才刚刚形成，周寿身为百家复兴领导者，正在摩拳擦嘴准备大干一场，而身处舆论漩涡中心的青州城，却不见半点思想争论。

    虽然不见半点思想硝烟，可是谁都知道，青州马上就要出现一件在百家复兴这场运动上具有里程碑意义的大事件！

    ——以复兴百家为核心思想的青州学院今天就要正式开学了！

    青州学院虽然也是以儒家为主体，但是学院的教学制度是，学习儒家的同时必须选择几门感兴趣的其它学科一同学习，最后还要把各科都学及格才行，不合格者学院不会承认其曾经学院学生的身份。

    说白了就是不发毕业证。目前来说这种和科举无关的惩罚措施似乎并没有什么卵用，但是宋人最重名誉，尤其是读书人，被读书的学院摒弃是多大的耻辱啊，读书人可受不了。

    所以，只要他们选择了那些感兴趣的学科，肯定会努力修及格的。

    百家复兴的思想正式在士大夫阶层造成轰动正是青州学院开学典礼的前一天，可以说青州学院的首次正式开学，就是百家复兴运动在大宋展开的标志！

    今天，武植十分兴奋，他兴奋倒不是因为自己那篇文章引起多大的赞誉和反响，那篇文章扔出去后，武植就懒得管什么劳什子百家复兴了，一切有周寿顶着呢，武植之所以兴奋，是因为他终于圆梦了！

    对于一个前世被学校虐的死去活来的学渣来说，还有什么比亲自当上了唯我独尊的大学校长更过瘾呢？

    今天青州学院正式开学，武植这个院长的身份就到手了！

    唯一可惜的是学院没有鲜嫩多汁的女学生……

    开学典礼的时间定在了上午十点，也就是巳时三刻，典礼台就设在学院大门外面，典礼过后就是招生流程，而参加典礼的诸位贵宾和邀请来的诸多观礼百姓们就会顺势进入学院内部。

    里面还有精彩节目！

    朱文和朱勉武植猜想他们很可能会来捣乱，所以他已经和新任知走谢轩商议过了，典礼过程中派大批府衙将校和青州大营军士严密护卫并维持秩序，有了这种保障，任谁也别想捣乱。

    刚到巳时，武植就拖家带口的乘豪华软塌马车出了青州南城门，来到了学院门口了，下车后慕容彦达和王爷也带着一大家子刚到这里，小郡主也噘着个小嘴跟在他父王身边。

    还有商会诸多人员并青州所有官员也都一一携妻带子的过来了。

    之所以大家都带着家眷，实在是因为开学典礼过后还有十分精彩的节目，这是武植提前知会过的，大家自然不想错过。

    与众人大概的见礼道谢后，女眷孩童们便由专人先引入学院里面去了，金莲雪儿三娘等人也和林娘子花小妹一起先行进学院里了，倒是灵儿和李师师扮作公子哥跟在扮作员外老爷的李彦身边，并没有先进去。

    青州学院校门是用九根大理石柱子支撑起来的，上面是如华盖的汉式青瓦飞檐，每一根柱子都有两人合抱，上面纹着各种上古吉祥神兽，整个大门宽十二丈，高九丈，恢宏大气，不可一世！

    那些石柱正是武植当初为了节省木料提出的方案，谁知石柱更显气派，上还可以表现更多更巧妙的雕刻手法，又有武植给他们设计的滑轮组方便人力，所以大理石柱在青州学院完工后已经在工匠圈中流行开了，青州无数贵户都争相效仿。

    青州学院的非凡之处还在于学院是开放式的，九根大理石柱拦成了十道小巨门，说是门其实也就是过道，白天每道门都有人把守，夜里用铁网拦着，只留一道门派人守着。

    望着眼前如此壮观的大门，还有里面更加壮观的学院，武植心中情感一片翻涌，眼前让无数人叹为观止的一切，都是他武植一点点设计创造的！

    好有成就感！

    女眷们尽数进入学院后，武植便与王爷慕容彦达还有谢轩、王刚、老院长、青州提学等青州有头面的大佬们一同走上了典礼台，显然，这群人里面就数武植最为年轻，也是今天绝对的主角。

    校门外人山人海，都是等着开学的学子和观礼百姓，灵儿和李师师被李彦他们保护着躲在靠近台下的人群里，对武植投上了神采奕奕的目光，尤其是灵儿，在下面不停对武植扮着鬼脸，水灵大眼睛里面满是带着自豪的欣喜。

    武植偷偷对灵儿挤了眼，旋即又换上了一副正经且神圣的嘴脸…在郓哥温暖人心且诙谐幽默的主持下，按部就班的进行着典礼的各项仪式，无非就是请主要领导发表讲话，对着校门外人头攒动的学子们回望下过去，说说现在，展望下未来，宣扬几句百家复兴，在鼓励几句学子们加油……这就是讲话的全部内容。

    虽然武植也不喜欢这种形式主义，可是所谓在其位谋其政，有时候形式主义还是很有必要搞的，起码一番讲话过后，武植在学子们心中算是有一定威望了。

    大家的讲话都很简短，直到后面原南山书院老院长发表讲话的时候提议武植正式出任青州学院院长，武植倒“果断”的推辞了一番，说起来这也是宋朝特色，哪怕是太子顺位继承皇位，也是要推辞三次的。

    礼不可废嘛！

    三次推辞过后，武植勉为其难的接受了出任青州学院院长的请求，另外，原青州各书院院长到青州学院后，还是各分院院长，分管学术，各教师教员各种事务都归武植管。

    典礼最后一项就是中国特色了，就是题字，青州学院目前还未正式挂牌，这个“青州学院”四个字谁来题很重要，因为尽管在场的人不知道百家复兴能否成功，也不知道青州学院将来会有何种了不起的成就，但是既然是学院，又是这样大宋独一无二的大学院，是注定要流芳百世的！

    谁题这个字，谁就青史留名。

    王爷虽然地位尊崇，可刚来青州没多久，啥事都和他无关，所以题字的事他知趣的退出了，其他人不够资格，大家一致要武植题字，毕竟这是他一手创建的学院，但武植这次是斩钉截铁的拒绝了。

    他硬把跟着王爷一起退出的慕容老哥给拉了出来，说什么也要让他题字！

    慕容彦达虽然马上就是国舅爷，可在文坛和书法界都没啥名号，而且正是上升期的官员，古代题字一般不请正在上升期的官员，因为保不准该官员以后会不会变坏，冒然题字到时候岂不是要砸掉，那样太失体统了。

    所以，即便是名声如范仲淹，也是在晚年名声已定后，才敢给人题字。

    慕容彦达急忙推辞，可武植吃了秤砣铁了心要把殊荣让给他，无奈慕容彦达苦笑着只能题字。

    “青州学院”四个大字并不难写，慕容彦达写的是隶书，儒雅大气，不失风骨，书成后立刻引来众人赞叹，武植也唏嘘的看着慕容老哥，自古以来，无数书法名家都是把所有书体书法练差不多了，最后才敢玩隶书，老哥深藏不露啊！

    书成后武植立刻命人拿去做鎏金字，这大字是要镶嵌到学院大门中间四根石柱上的以表万世的。

    最后一项是学院校训，这个武植当仁不让，上前挥毫泼墨也写了四个行书大字。

    “文质彬彬”！

    校训自然要高端大气上档次，低调奢华有内涵才好，什么叫内涵？就是很常见，但是别人却想不到的，就是内涵。

    武植也是穿越过来后钻研了《论语》才知道，原来“文质彬彬”这个词并不是形容书呆子或者有礼貌的，这个词出自《论语·雍也》：“质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。”

    意思就是，一个人太过遵从本质天性，就会变的野气或土气；而一个人太过文气，就会闷骚迂腐；只有两者各取一半，文质彬彬，才是君子！

    这个词太有内涵，太有哲理了，武植太爱了，这也正是武植一直做人潜意识奉行的标准。你要整两句诗词，搞文雅一点的，咱也能陪你玩；可你要耍流氓，咱能比你更流氓！

    所谓君子之道，文质彬彬，用它来做校训，正是发扬武植的风格。

    