
    ﻿﻿﻿﻿    朱勉见武植不敢轻举妄动，顿时冷笑着走近武植，在武植面前挥挥金牌，狠狠道：“这可是皇上御赐金牌，谁敢抗命就是欺君！”说完，他看了看台下和御林军对峙的武植手下，厉声道：“还不闪开！”

    护卫们沉沉的看了看武植，见武植不动声色，便也丝毫不搭理朱勉，坚定的和御林军对峙着。

    “武植，你敢忤逆？！”朱勉厉声对武植道。

    “放肆！朱勉，今天是学院开学的日子，不许你在这胡闹！”一旁慕容彦达再也看不下去，也挺身站出来对朱勉喝斥了起来。

    “朱勉，今天是学院的开学典礼，你有什么皇命也不急于这一时。”王爷也愠怒道。

    “哼哼！这青州学院开学不开学与我何干？”朱勉淡淡瞥了一眼慕容彦达和王爷，阴阳怪气道：“汴京的艮岳正在赶工期，花石纲一刻也耽误不得，这青州学院难道比皇上的艮岳都重要吗？”

    朱勉说完，慕容彦达和王爷顿时怒目看向了他，谁都知道艮岳是耗费国力的无用工程，自然比不过学院重要，但是却没人敢公开这样说的，朱勉拿话堵人，分明是不把慕容彦达和王爷放在眼里。

    见慕容彦达和王爷憋着火却无言以对，朱勉得意的靠近了面色阴沉的武植，居然用手中的金牌对着武植胸膛戳了起来。

    “不好意思了武大官人，实不相瞒，其实我这次来青州就是奔着你这学院里的花石来的。”他戳了武植几下，见武植“不敢乱动”便抬头看了看青州学院那气派的大门，继续道：“哎呀！多壮观的大门啊！恐怕费了不少功夫吧，不过可惜，待会运花石的时候这大门一定要拆掉了！”

    “朱勉！你要运花石便运，再大的石头拆一堵墙便可，为何要拆门？！”慕容彦达在一旁厉声质问道。

    “哼，上贡给皇帝的花石，岂能走旁门左道？”

    一句话，又把慕容彦达给堵的涨红了脸，慕容彦达深吸了一口气，突然不再说话，而是眯着眼死死盯着朱勉了。

    朱勉现在嚣张至极，武植也一直在隐忍，他现在暗暗后悔，之前如果在朱勉掏出金牌之前先出手，现在就不会这么被动了，如今如果对拿着金牌的朱勉用强的话，就是欺君之罪，即便是有慕容彦达帮着说情，也免不了被流放到别处。

    武植倒不怕流放，流放只是轻罪，武植家中产业依旧不会动摇，而且武植无论在哪里都能牢牢掌控自己的产业，流放只是换一处地方办公而已。

    但是武植怕的是，万一对朱勉用强抗旨，这难免在皇帝心中留下极坏的印象，对于以后的计划十分不利。

    “我这学院大门极宽，学院里面几处花石大可从大门通行，为何要拆门？”武植沉声道。

    事到如今，只能丢卒保帅了，范仲淹题字那块石头并不属于花石纲的范畴，其它石头朱勉要拿便拿好了，他们搬石头一时半会肯定不会有进展，忍一下倒也不算耽误学院招生，甚至大家去运动场看表演都不耽误。

    “哈哈哈！”见武植声音服软，朱勉嚣张的大笑了起来，“你说石头能从大门进出，我却说不能！这花石头纲到底是听你武植的指挥，还是听我的指挥？”朱勉反问武植道。

    武植脸色一僵，心中渐渐升腾起一丝怒火，不过面上还是平静的问道：“请问朱大人，要怎样才能不拆我这学院大门？你给个章程吧！”

    武植这是要朱勉提条件，毕竟之前恩怨不算多大，朱勉之所以整治武植无非就是报复，现在武植低头认输了，只要他要求不算过分，赔钱还是事后摆酒赔礼武植都会答应他。

    不过武植知道，他认输是因为皇帝，而不是因为朱勉！

    “嘿嘿！武大官人你早知如此何必当初呢？”朱勉突然肆无忌惮的伸出手重重的拍了拍武植的肩膀，而后凑近武植桀笑道：“你求我啊！你求我我就放过你！”

    武植暗暗看了看朱勉拍自己肩膀的手，朱勉拍的很深沉，有种打人的感觉，而且听朱勉这口气，是吃定武植了！

    武植咬了咬牙，对着朱勉冷笑了下：“如果我不求呢？”

    “嗯，你也是有头有脸的人，这样让你当众求我确实有些不妥。”朱勉高高在上的点了点头，突然善解人意了起来，旋即，他瞥着李师师凑近武植道：“听说你家中三位娘子个个如李师师一般貌美，啧啧！这样，你今晚让你的那个小妾苏雪儿过来陪我睡一夜，我就放过你，如何？”

    说完，朱勉舔了舔嘴唇。

    武植眼神一寒，一股杀气瞬间从身上爆发，竟然直接吓的朱勉脸色苍白的后退了数步！

    之前朱勉和武植在台上谈话声音都不大，台下众人还以为他们在协商交涉呢，就算看到朱勉那样无礼的戳着武植的胸膛、拍着武植的肩膀，大家也只是以为武大官人这是人在屋檐下不得不低头，暂时的忍让而已，大丈夫能屈能伸，武大官人自然懂这个道理。

    可是此时，无数人看到，一直平静无波的武大官人突然对朱勉怒目而视，还骇的朱勉惊慌后退，显然他们是谈崩了！

    “唉！武大官人也太冲动了！眼下还有什么比学院开学更重要，什么条件也要答应啊！”

    “是啊！这下惹恼了朱勉，学院别说开学了，以后能不能办起来都不一定，我看大家还是散了吧！”

    ………

    每个人都知道那金牌的能量有多大，那几乎是无敌的，即便是王爷都不敢违抗，大家都在心中替武植悲哀，同时学子们也在为入不了这样一所好学院而暗暗叹息不满。

    “朱勉这狗贼也太欺负人了！”有正直的学子道。

    “唉，有什么办法呢，谁让人家深的皇上宠信呢？据说江南被他祸害的人家更多！”

    ………

    人们议论纷纷，无一例外的都对武植表达着各种同情，甚至连旁边站着的李师师见武植脸色铁青，都不由的攥紧了衣襟紧张的看着武植。

    武植确实愤怒到了极点，英雄一怒为红颜，武植虽然不是英雄，但是娘子们就是他的逆鳞，朱勉胆敢出言不逊触碰这个逆鳞，管他有什么狗屁金牌，武植都不会放过他！

    “敬酒不吃吃罚酒！”武植没发飙，那边朱勉倒咆哮了起来：“要你娘子陪是看得起你！你不识好歹，我就治的你乖乖把你娘子送到我床上为止！”说罢，他高高举起金牌，对着后面大声命令道：“朱文！给我带人拆了他的学院！”

    “得令！”

    一直隐藏在人群里的朱文终于跋扈的跳了出来，只见他挥了挥手，竟又出现数队青衣打手加入那边的御林军，对着武植的手下冲击了起来！

    下面顿时乱作一团，不过有好些学子们刚才听到朱勉居然对武植提出那等下流要求后，纷纷义愤填膺的加入到了势单力薄的武植手下阵营，和御林军们推搡了起来。

    武植对着下面萧让使了个眼色，萧让立即扭头跑进了青州学院里面，本来典礼快结束了，武植外面的手下不多，真正的主力都在学院里面。

    “你们是要造反吗？！”朱勉站在台上对着台下武植的手下和学子们大喝道，看来他不愧是经常仗势欺人的，这一声谋反的帽子扣下去，除了武植的手下还在顽强抵抗，学子们已经畏首畏脚了。

    “给我狠狠的打！”

    见武植手下还不退，朱勉狠毒的命令道，武植外围这些手下只是用来维持秩序的，并且带什么武器，而朱文带的手下个个手持铁锹，御林军手中都是金吾，穿戴铠甲的人被锤一下尚且疼痛难忍，何况那些布衣手下了。

    “武植，情况不妙啊……”

    下面正在起冲突，慕容彦达和王爷也走到武植身边，谢轩也急匆匆的从旁边跑过来，按理说这种群体冲突他们身为地方官员本该去制止的，可是制止过后呢？难道就眼睁睁看着朱勉朱文他们拆了青州学院大门？

    所以，他们无条件的站到了武植这边，任由武植去拼去抵抗！

    ……只是目前看来，朱勉有备而来，武植这边似乎马上就要抵挡不住了。

    “放心，他们拆不了大门。”武植沉声道，眼里闪过一丝不忍。

    御林军和朱文他们就算冲破了台下武植那群手下，也拆不了学院大门，因为武植学院里面还有一群帮手正在赶来，之前萧让进去就是叫人的，有了那群人，谁也别想动青州学院一下！

    只是苦了台下这帮手下了。

    “给我住手！都给我住手！”

    突然，一个尖锐的声音响起，倒引的武植慕容彦达等人纷纷侧目，现在大喝住手的，想来是帮朱勉的。

    “住手！朱勉，让你的人住手！”

    声音的主人显然没有一声而喝止千军的盖世气势，见台下众人依旧拼作一团，那人直接冲到朱勉面前，踮着脚一把拽住了朱勉的领口，吐沫横飞的又急又怒的对朱勉喷了起来！

    “混蛋！听到没有？快让你的人住手！”

    