
    ﻿﻿﻿﻿    青州学院的运动场占地十几亩，南北呈长方形，四面只有东边学院围墙旁搭建了阶梯式的看台，运动场其他三面都是开放的，如果都站满人围观的话，几万人不成问题。

    而此时运动场东、南、北三个方向都熙熙攘攘的站满了青州百姓，再加上东边正式看台上的一众达官贵人女眷家属，整个场面没有一万也有八千人！

    人声此起彼伏，一片热闹非凡。

    大家都兴致勃勃的向长满鹅黄绿八根草的运动场上张望着，更有一些毛头小子爬上了运动场外围的刚发嫩叶的梧桐树上，像猴子一样以手在眉间遮阳远眺。

    虽然之前在学院门口被朱勉耽搁了一会，可众人来到运动场这边的时候也才刚刚到上午十一点，阳光虽然有些刺眼，却正是初春温度最适宜的时候。

    东边正式观众席上，表露身份的灵儿和李师师自然也理所应当的坐在了最中间的贵宾席上，她左边是王爷和慕容彦达谢轩以及他们的家眷。右边则是抱着孩子的金莲雪儿三娘等武植的家眷以及林娘子花小妹。

    这些人在最中间一片位置，他们身后以及两旁，则是青州其他大小官员，文人名儒，士绅富商以及他们的家眷们。剩下两边的席位中坐的都是百姓中的老弱妇孺，这也是提前进学院的金莲林娘子她们和手下人特意安排的。

    武植并不在观众席，非但他不在观众席，郓哥也不在，武松、宋江、吴用、花荣、萧让……这些原水浒好汉虽然也都在学院里，但也没有一个在观众席的。

    运动场内和风阵阵，两个网状球门分南北而立，草坪上被白漆刷成了一道道后世足球场一样的线条，以球场中圈为分界，正有两拨人在对峙着。

    这两拨人，各自为首的便是武植和武松！

    今天，在青州学院运动场，武植要为青州百姓们呈现的盛大表演，就是一场新式足球比赛！

    这是武植早就开始筹备的，如今新式足球在汴京流传开来后，已经在大宋遍地开花了，但是有一点让武植皱眉的是，由于大宋或者说古人的思维受时代的局限，并没有那种联赛的概念，所以新式足球虽然玩法被大众喜爱，也有无数狂野少年一乐此不疲的整日踢着足球……

    但是，真正正规的比赛却很少有人举办过一次，这里面有场地的问题，但更多的是人们的不认同，就算再喜欢新式足球，可大宋社会主流传统的思想里面，还是把足球当作茶余饭后的消遣，平时玩玩就好，若是真搞什么正式比赛，会被人说不务正业的。

    去年武植在家守着待产娘子们的时候，便听说王刚的儿子王思聪想组织人员搞一场正规的足球比赛，却被他老婆请出王刚拿着个藤条给揍了回去，便揍还边骂他“都成亲了的人了，还不务正业”……

    这自然让武植暗暗摇头，所以他提前几个月便命令武松花荣林冲他们负责训练出一支球队，这边宋江闲暇的时候也带着萧让蒋敬把球技给练好！至于武植自己，本就是球场浪里小白龙，即便是不训练，上场后球技也不是这些半吊子能比的。

    球队训练出来，为的就是在今天青州学院开学这种文气大盛的日子，也来“不务正业”一把！

    目的就是为了通过此举让人们重新认识并重视足球运动，培养下大宋百姓的体育竞技精神……同时，也为了娱乐自己，好歹穿越过来了，一心想着匡扶国家造福百姓那不是武植的作风。

    在武植看来，大力发展宋朝的体育事业、音乐事业、娱乐事业甚至时尚事业至关重要，比打打杀杀保家卫国重要多了！

    球场上分为两队，两队人身着古代特制的短袍“运动服”，和后世电影《少林足球》少林队的服装差不多，两队各自有着接地气却响亮的名号，一队是武植带领的强龙队，着黄衣。一队是武松带领的猛虎队，着黑服。

    武松的猛虎队阵容强大，主力是天伤星武松、天英星花荣、天孤星鲁智深、天雄星林冲、天暗杨志！全是原水浒天罡级别猛将，后面还有地煞级别强人打虎将李忠和小霸王周通带着一帮青州大营好手助阵！

    另外还有地煞第一人，神机军师朱武摇着羽扇在场外当教练运筹帷幄。

    这阵容里每一个都是武功绝顶的高手，用来踢球简直豪华的不要不要的，电影少林足球那些人也不及此阵容十分之一！

    然而面对如此强悍的猛虎“魔鬼队”，武植却一点都不畏惧，非但不畏惧，反而还充满着必胜的信心！

    因为他的强龙队，阵容更加豪华！

    武植自己就不用说了，虽然不会武功，可是论新式足球技术，在全大宋都是无人出其右的。猛虎队有神机军师朱武做教练，而武植这边的强龙队也是有着天机星吴用出任教练，一点都不比对方差。

    其余实战队员方面，武植的阵容有宋江、萧让、金大坚、蒋敬、戴宗，和乔装的时迁等几名得意楼好手。

    这里面宋江虽然没什么武功，也没啥球技，年纪还最大，可他的加入对整个球队中的士气提升还是非常重要的，而且宋江也知道他的劣势，所以一上场他就摩拳擦掌，撸翻了袖口，神采奕奕，似乎要极力证明自己仍然年富力强！

    另外金大坚和蒋敬虽然平时不显山不露水，可却都是有着一身武艺的，打个中锋一点问题都没有。

    可是这些人就算比常人再厉害，也是难以抗衡武松花荣林冲鲁智深那些强悍存在的，真正让武植信心百倍的是另外三人，时迁、戴宗和萧让！

    个人武艺虽然对踢球有帮助，但是足球场终归不是比拼武艺的地方，足球场比的除了踢球技术外，更重要的是身体的灵活运用和奔跑速度。

    说白了就是轻功！

    整个水浒里，轻功最好的就是鼓上蚤时迁，跑的最快的无疑就是神行太保戴宗，有了这二位顶级轻功高手来助阵武植踢球……管他对方是什么铁打的魔鬼少林足球队，在时迁戴宗球场速度与激情的“玉面”双飞龙面前，都是渣渣！

    更为有利的是，大宋足球场第一守门员——圣手书生萧让也在武植的强龙队，武松他们想赢武植他们，实在是难比登天！

    虽然围观的无数观众们并不知道这场足球对决的阵容有多豪华，有多恐怖，但是他们见是武大官人亲自带队，队员个个都是青州城的顶级商业大佬，有三大掌柜！有银行行长！有报社社长！有印刷场场长！

    个个都是平时仰目的存在，今天居然集体上阵踢球！

    对决的另一方还是武大官人的亲弟弟，战功赫赫的武松武将军率领的青州大营猛将为主的超一流猛队！

    兄弟二人球场上龙争虎斗，光是想想，大家都激动不已了，翘首以盼了！

    只是期盼之余，人们都在暗暗担心，场上的两支队伍，一方人高马大，强壮精悍。一方人员参次不齐，有年轻的，有中年的，有干瘦的，有发福的，还有又瘦又小的……大家都在暗暗替武大官人担心啊！

    选这么一支弱旅，想赢的话，实在有些痴心妄想，除非武松将军那边故意放水，可是众目睽睽之下，故意放水赢了的话，岂不是被众人尽收眼底，这样武大官人的名誉岂不是要受损！

    武大官人那么爱惜羽毛，应该不会允许武松将军放水才是，这样一来，武大官人难免就会输了……但愿输的不要太难看才好啊！

    这边贵宾席上，灵儿怀里也抱了一个娃，小小三郎武强，几个娃里面，灵儿尤为喜欢这小子。武植三位娘子和灵儿李师师都眉目盈盈的看着场中即将开始的足球比赛。

    女生都容易被充满运动气息的男生吸引，尤其是这个男生还是她们心上人的时候，此时武植一身头上绑着束发带，一身利落短袍，下摆掖在腰间，露出笔直有力的小腿，他脚蹬大宋特有的和后世足球鞋几乎没差别的球鞋。

    一副运动型男丈夫的造型跃然场中，直让三位娘子和灵儿甚至李师师一点抵抗力都没有，眼里全是武植矫健的身影。

    场中，身为裁判的郓哥吹着小竹哨拿着武植命人特制的黑白片足球走到中圈，下面就是两队主将抽签谁先发球了。

    史上最强足球比赛，即将开始！

    