
    ﻿﻿

    武植已经松口，朱勉见一旁的李彦暗暗给自己使眼‘色’，连忙小心询问道：“七公主殿下，那小人就退下了！”

    说完，他胆战心惊的往后挪了挪身子。＋◆随＋◆梦＋◆小＋◆说，.最快更新访问:。说

    “谁让你动了？”

    灵儿声音冰冷，直让跪在地上的朱勉哆嗦一下又俯首了下来。

    武植冷眼看着朱勉，他知道朱勉不至于这么害怕，灵儿又不会杀了他，他之所以表现的这样像个受惊的小猫，就是为博灵儿的同情。

    不过好在灵儿并非是一般‘女’子，她抬头对着武植笑了笑，便一步步的走到了朱勉面前。

    “你知道你刚才出言不逊的那位武夫人，和我什么关系吗？”灵儿悠悠问道。

    “小人不知……”

    朱勉心头升起一股不详的预感。

    “那是我的结义姐姐。”灵儿悠悠道。

    朱勉脸‘色’剧变，连忙磕头求饶道：“小人口无遮拦，罪该万死！还望公主殿下恕罪！”

    “嘴真臭！”

    灵儿厌恶的看了朱勉一眼，然后不容置疑道：“自己掌嘴吧，打二十下，打的轻了或者没打够数，就要重新打！”

    朱勉抬头哀求的看着灵儿，毕竟是作威作福惯了的，出了汴京他就是唯我独尊的土皇帝，现在居然要当着这么多人的面跪在地上‘抽’自己嘴巴，他当然接受不了。

    “还愣着干什么？！”

    灵儿压根看都不看朱勉一眼，一旁的李彦再也不敢玩什么猫腻了，直接对朱勉呵斥了起来。

    朱勉脸‘色’一阵红一阵白，却还是抬起了颤抖的手掌。

    啪！

    响亮的声音响起，朱勉一巴掌‘抽’在自己脸上，顿时觉得脸上火辣辣的，也不知是痛的还是难堪的。

    说起来这也是朱勉这等小人的悲哀，他们靠阿谀拍马极力讨好皇帝上位，虽然拥有了通天的权势，可以借着权势为所‘欲’为。但是这种权势完全不合法，更不被世俗权力系统认同，唯一的支撑就是皇帝本人的喜好。

    所以，他才会那样卑颜屈膝的去讨好皇帝和皇家的人，绝对不敢冒犯并忤逆任何皇家的权威。

    灵儿是皇上最疼爱的‘女’儿，朱勉必须要全力让灵儿消气，这样他的权势和富贵才能够保全。

    若是换一个正儿八经进士出身的官员在这里，倒不至于这样丢人！

    啪！啪！啪！啪！

    响亮的耳光还在继续，朱勉跪在地上躬着身子，左‘抽’一个耳光，右扇一个嘴巴，不一会儿两片脸已经火红了起来。

    台下众人无不屏气凝神，他们听着耳畔传来的耳光声，眼睛睁的圆圆的看着公主殿下，看着公主殿下旁边神‘色’笃定的武植，看着武植身边美丽乖巧的李师师……虽然见六贼之一朱勉如此悲哀，他们心中畅快，可是现在明显震惊的情绪盖过了畅快。

    乖乖！

    武大官人牛‘逼’啊！

    朱勉号称东南王，到了青州只是挑衅了下武大官人，居然像条狗一样的跪在地上自己打自己脸；还有传说中的七公主殿下和李师师姑娘，即便是在汴京也不是轻易能见到的，此时她们居然都围在武大官人身边，看样子还都对武大官人含情脉脉……

    这直接超出了青州人民的想像范围，即便是街头最会添油加醋说书的都说不出这样骇人听闻的剧情。

    不过今天过后，街头那些说书的人又有素材了。

    ………

    啪！啪！啪！

    ………

    “不行，太轻了，再打一遍。”

    啪！啪！啪！

    ………

    “好像还差一个，再来一遍。”

    啪！啪！啪！

    ………

    灵儿不愧是养尊处优的刁蛮公主，这会小‘性’子一上来，直‘逼’的朱勉来回‘抽’了自己四遍，总共八十个响亮的大耳光才放过他！

    朱勉脸上红肿，嘴角渗血，已经被自己扇的晕头转向了，直到灵儿饶过他后，他还惯‘性’的多‘抽’了自己几耳光。

    “滚。”

    灵儿命令一声，朱勉立即颤颤巍巍的站起身，畏惧的对灵儿躬身往后退着。

    “等等！”

    武植突然悠悠的叫住了朱勉。

    垂着头的朱勉目光瞬间一寒，但待他抬起头后又换上茫然且苦‘逼’的眼‘色’看着武植了，似乎是在哀求。

    ……快放过我吧！

    武植轻笑了下，道：“朱大人现在身体想必是极虚弱的吧，这样的身子骨还带着个金牌，岂不是累赘？”

    朱勉听了武植的话后肿红的脸上顿时竟发起了白！

    一旁的灵儿瞬间恍然，她指着李彦道：“对！父皇的金牌不能留在这种人身上，给我收回来！”

    虽然公主无权收皇帝的金牌，可是谁让这金牌在朱勉身上呢，当下李彦也不迟疑，快步上前一把从朱勉怀里拽出了金牌。

    朱勉身体晃了晃，险些摔倒，金牌可是和尚方宝剑一样的极其稀罕的御宝，几乎是可遇而不可求，这面金牌是他费尽心机才从皇上那里得来的，占他所有权势的一半之多，是他的杀手锏，每次利用‘花’石纲坑人的时候，遇到一些强硬的抵抗后，只要掏出金牌，谁都得乖乖的任由摆布！

    朱勉知道，如今金牌被收了，是万万没有再补一块的可能了，他痛心疾首！就算公主要收走他一半的家产都没有损失一块金牌让他难受。

    “武植！我恨你！”

    朱勉不敢恨公主，却在心中把武植的八辈祖宗给问候了一遍……

    朱勉是带着几个随从灰溜溜的离开的，那些御林军见了公主，哪里还鸟朱勉，都自动加入了公主卫队里面了。

    “好！”

    “大快人心！”

    “七公主万岁！”

    ………

    台下无数人爆发出了阵阵欢呼，这里面大多是血气方刚的年青学子，本来能见到金枝‘玉’叶貌美如‘花’的公主和李师师已经让他们‘激’动不已了，如今眼前的两位‘女’神居然还如此的善良聪慧富有正义感，更是让她们的形象在学子们心中几近完美！

    偶像！‘女’神！在众人眼中她们的身上都在闪烁着耀眼的光芒，耀眼到……大家都自动无视她们身边的武大官人了。

    “好了好了！大家肃静，下面进行下一环节，学院招生！”

    ………

    相关负责人上台主持后，武植和灵儿李师师还有慕容彦达王爷谢轩等人，便和观礼的人群一起笑容满面的进入青州学院内部，并直奔学院运动场了，那里正有一桩盛大的表演在等着众人。

    “嘿嘿！我刚才是不是太无情了？”

    路上，被众人簇拥的灵儿偷偷贴近武植调皮道。

    “嗯～对朱勉那种祸害无情，就是对百姓们有情。咱们的小灵儿表现很不错！”

    “么！”

    武植说完，突然猥琐一笑，而后噘起嘴，隔空“亲“了灵儿一下。

    “谢谢。”

    “哼！谢什么谢啊！”

    灵儿初‘吻’还在，哪里受得了武植这样的调戏，当下暗拧了武植一下，红着脸低着头快步向前走去了，到了前面她才窃喜了一下。

    “嘿嘿…灵儿呀，就是脸皮薄……”

    武植对着身旁目光怪异的李师师讪笑道。

    