
    ﻿﻿﻿﻿    这个抓住朱勉大吼的人不是别人，正是和朱勉齐名的大太监李彦。

    李彦一直跟在灵儿身边，从之前李巧奴上台挑衅的时候他就一直在下面小声的劝灵儿不要冲动，武大官人有办法周旋，马上就要回汴京了，现在暴露身份回去的路上就不安全了云云。

    再加上朱勉挑衅武植的时候，武植都一直面色平静，似乎胸有成竹，所以灵儿也就被劝的忍住了。

    其实武植自始至终也没打算要灵儿来帮自己，他比李彦更不希望灵儿暴露身份，过些天她就要和慕容彦达一起回汴京参加皇后册封大典，青州到汴京一路难免有盗匪，暴露了公主的身份实在太不安全了。

    所以，在台上的武植刚才也不停的给灵儿眼色示意她别冲动，这才让她老老实实的待到现在。

    可是刚才武植被激怒，朱勉那对武植娘子下作的言语又被灵儿听见，再加上冲突一起场面混乱，灵儿顿时再也忍不住，其实她比武植都要愤怒，一个在灵儿印象里面谦卑讨巧的人，出了汴京居然是这种呲牙裂嘴的恶狗，还咬住武植不放，灵儿如何能不愤怒！

    所以，她才命令李彦出面稳定局面，待会就让朱勉这条恶狗好看！

    朱勉突然看见李彦出现，顿时愣了起来，不过李彦算和他是一路人，都是管理花石纲的，他负责全国跑，而李彦负责接收，王黼负责管理总账目，他们三人共同瓜分花石纲大部分油水，真正用给皇帝的不足十分之一。

    愣归愣，李彦的权势也不容小嘘，面子还是必须给的，所以朱勉还是大声挥手制止了御林军和朱文。

    “住手！住手！”

    台下伤痕累累的武植手下和御林军们又开始对峙后，朱勉轻蔑的瞥了下武植，然后挂上奇怪的表情对面前平复气息的李彦道：“李兄，你怎么也在青州？”

    “啊呸！谁跟你是兄弟！别和咱家称兄道弟！”

    李彦不傻，朱勉如今惹怒的可不止是武植慕容彦达和王爷，还有尊贵的公主殿下，现在必须果断的站好队和朱勉划清界限，哪怕以前是兄弟现在也绝不能认。

    朱勉疑惑的看了看李彦，他正神气着呢，被李彦当这么多人驳面子，当下他也冷哼一声，道：“你为什么来青州我不问，可你无端端的掺合进我的事情做什么？”

    “做什么？”李彦斜视了下朱勉，恨恨道：“我要你收手！武大官人青州学院开学是利国利民的大好事，你来捣乱本就是枉法，还居然胆敢借着皇帝的名义！”李彦对着汴京方向拱了拱手，冷声道：“这岂不是陷皇上于不义？”

    到底是玩弄惯了权谋的六贼大太监，他这一番话，给朱勉扣的罪名帽子更大。

    看李彦已经出面，并且如此犀利，慕容彦达和王爷他们顿时松了一口气，李彦出面就代表公主介入，有公主介入，别说区区一面金牌了，即便是皇上本人在，也不会动武植分毫。

    就看朱勉知不知道好歹了，不然他会很难看。

    想到这里，慕容彦达和王爷都悠悠的捋了捋胡须，以灵儿的刁蛮性子，他会轻饶了朱勉吗？

    武植身边只有谢轩还丈二和尚摸不着头脑。

    武植此时正皱眉苦笑的看着冲自己不停眨眼的灵儿，虽然不靠灵儿武植也能让朱勉束手无策，但是不得不说，有灵儿介入事情立刻就完全大逆转了啊！

    回头看了看学院里面急匆匆赶来怒气冲冲的武松花荣林冲鲁智深他们，武植暗暗对他们摆了摆手，示意他们放心回避，毕竟现在已经无事，他们都是军人，一旦掺合其中，万一以后被人拿来做文章就不好了。

    所有朝代里面，宋朝对军人隄防是最严格的。

    “李彦，莫非你站在武植那一边？”朱勉品出李彦话中的敌意了。

    “对！”李彦毫不犹豫。

    “哼！李彦，别以为我怕了你！我告诉你！今天你说话也没有用！武植我一定要治他！青州学院也一定要拆！”

    “你敢？！”

    “有什么不敢的，我有金牌，你敢拦我连你一块办了！”朱勉仗着金牌在手飞扬跋扈，丝毫不给李彦一点面子。

    李彦气的直哆嗦，而此时台下众人在得知李彦身份后，则纷纷张大了嘴巴，好嘛！青州果然是卧虎藏龙啊，不仅出现了第一名妓李师师，六贼都来了两个，还一见面就开撕了起来，实在是何其壮观……

    “你办一个试试？”

    就在朱勉准备命令下面御林军和朱文动手的时候，一道清脆的声音突兀响了起来。

    声音虽然不大，可是朱勉听到后顿时怔了片刻，旋即他满脸惊疑的寻着声音的方向看了过去。

    那边正有一个翩翩公子缓步的踱上了礼台，公子眉目清秀，有些瘦弱，李师师也亦步亦趋的跟在他身后。就在台下众人纷纷猜测这位公子又是何种来头的时候，只见朱勉脸色剧变，几乎是面滚带爬的奔到那公子面前，扑通一声，他居然对着那公子单膝行了一个跪礼！

    宋人是不兴跪拜的，但是也有例外存在，除了罪犯，就是一些身份相差天壤的人之间，如果卑微者觉得自己卑微的话，就会单膝跪拜，这种情况在军中居多，一般地位低的武将遇到相公级别高官，是会单膝跪拜的。

    而朱勉此人虽然在南方地区作威作福鱼肉百姓，一旦到了汴京立即就成了乖乖后生，对蔡京跪，对皇帝跪，他置办花石纲，经常跟在皇帝身边，见了后宫贵妃皇子和公主，也惶恐的下跪。

    这也是他为什么爬的那么快的特殊手段，谁都喜欢被奉承的感觉，包括灵儿之前对朱勉的印象也不错。

    朱勉显然是一眼就认出灵儿了，而台下众人见此情景，嘴巴张的能塞个鸡蛋，朱勉权势滔天，居然对其跪拜，那公子到底是何种尊贵的身份？

    “参见七…七公主殿下，您…您怎么来青州了？”

    朱勉很快为众人揭开了谜底，众人无不骇然，那公子……竟然是七公主女扮男装！

    “我来青州还要请示你吗？”

    灵儿冷瞥着朱勉，和李师师一起走到了武植身边，并且微微的站到了武植身后。

    朱勉见七公主似乎和武植关系匪浅，当下也意识到不妙，他连忙起身解释道：“七公主殿下，我……”

    “谁让你起来了？”

    灵儿冷声一喝，朱勉立刻又面色难堪的跪了下去，不过这次他是双膝对着灵儿跪了起来。

    “好！解气啊！”

    见朱勉如此狼狈，台下顿时响起阵阵叫好声来。

    灵儿得意一笑，悠悠问道：“朱勉，你现在还要不要拆学院运花石了？”

    “七公主殿下，小人也是皇命在身，不得已而为之啊！”

    “混账东西！”

    见朱勉还嘴硬，灵儿眉头一皱，那边李彦立刻冲上前指着朱勉的鼻子高声喝斥了起来。

    “一切都是你仗势欺人，还敢往皇上身上推脱，快速速带着你的爪牙离去，免得惹公主生厌！”

    “别急着走嘛！”

    一直淡淡盯着朱勉的武植突然冷不丁的说了一句，他知道李彦表面上喝斥，其实是给朱勉解围。

    “对，不能这么便宜他！”灵儿瞥了下面色僵硬的朱勉，指了指台下的朱文，命令道：“去，把那个人也给押上来！”命令自然是下给御林军的，有公主在，朱勉的金牌自动失效了。

    刚才还是朱文队友的几名御林军一哄而上，将他给提了上来，然后一脚踢在其腿腕处，也跪在了灵儿面前。

    “公…公主，我……”

    “掌嘴。”

    灵儿也懒得废话，见武植看朱文的眼神极其不善后，直接下了惩令。

    武植当然给朱文没好脸色，出了这档子事，都是这个搅屎棍搅和的。

    啪！啪！啪！

    这会是两名御林军押着朱文，李彦亲自动手抽的朱文，李彦刚才想替朱勉解围被武植识破，他担心公主不满，现在自然要卖力的抽朱文，只听耳光声震天，才两巴掌，朱文那小白脸，已经开始红肿了。

    李彦也是蛮拼的……

    啪啪……

    耳光声还在继续，朱文身旁的朱勉已经吓的额头冒汗，他知道抽完了朱文，下面很可能就轮到他了。

    直到李彦都已经抽的气喘吁吁，灵儿才要他停下，而李彦刚停手，早已经肿的像个猪头一样的朱文，喷了一口血，被李彦叫人给拖走了。

    灵儿有些不忍，看一旁一直哆嗦的朱勉也不像刚才那样愤怒了，她拉了拉武植的衣角，小声问道：“武植，这个朱勉你想怎么处置？”

    武植看了看李彦，微笑道：“我只是一介商人，哪有资格处置朱大人，反正没有发生什么，只要他以后不来学院找茬，不如就放他走吧！”

    本来武植是想好好整治朱勉一番的，可奈何李彦一直在暗中帮朱勉解围，他之所以那么用力的扇朱文耳光，就是想让灵儿心软消气，从而放过朱勉，当着这么多人的面，武植也不好撺掇灵儿什么。

    “武大官人放心，我以后绝对不会来青州学院！”朱勉立刻对武植卑躬道。

    武植冷笑了一下，软骨头的人气量也最小，就算不找学院麻烦，这梁子也算彻底结了！

    “咳～”

    就在灵儿准备摆手赶走朱勉的时候，一旁的李师师突然轻咳了一下。

    灵儿何其聪明，看看俯首的朱勉，看看累呼呼的李彦，再看看余愠未消的武植，她顿时想到了什么！

    方才朱勉出言侮辱了雪儿姐姐，武植如何能消气，之所以说不追究，是看到自己心软不愿让自己不适啊！

    想到了这些，灵儿心中腾起一股怒火，眼神也凌厉了起来。

    朱勉！

    差点忘记你对雪儿姐姐出言不逊了！

    