
    ﻿﻿﻿﻿

    戴宗刚才那一脚表面上是向前踢的，其实只是虚招，在脚尖踢球的那一瞬间他突然调转方向，待脚尖从球边划过后，立即以脚后跟为发力点，凌后一弹，便将球弹给了武植。

    这一招看着简单，其实最难控制力道，尤其是想要骗过武松花荣他们的话更是难上加难，放眼整个青州，也只有戴宗和时迁能做到了。

    武植接到球后，猛虎队门将刚刚扑倒，武松花荣他们还在愣神，武植并没有给他们反应的时间，一个箭步上前，然后便是凌厉的踢球射门！

    嗵！

    一声闷响，等所有人反应过来的时候，球已经冲入猛虎队球门，并余力十足的顶着球网打转了。

    “进球了

    ！”

    虽然一切逆转的太快，可是球场四周无数围观人群中还是爆发出了一阵阵欢呼，他们刚才本就被时迁戴宗二人的冲刺表现吊的十分紧张，刚才那招出其不意更是让反应过来的人们心中大为赞叹！

    这个球，进的太精彩了！

    武松花荣他们只能无奈苦笑了下，他们对于武植的强龙队可是知根知底的，对于时迁和戴宗这两位高手的配合，让他们倍感压力，所以刚才上场后，才会那么的全力以赴。

    “哈哈哈！”

    经过了刚才两次的波折，如今终于踢进一球，武植这边的队员们也齐刷刷的大笑着奔跑欢呼了起来，虽然只是进一球而已，不过这种振奋和喜悦，不身临其境在绿茵场上，是体会不到的。

    看台上众人都为武植“以弱胜强”进球而不停的欢呼，刚才他们可是对武植一点信心都没有的，没想到这么快就进球了，还进的这么漂亮！

    三位娘子和灵儿李师师也站着身子对场中的武植张望着，娘子们和灵儿更是一起拿出怀中孩子的小手的对球场的武植摇摇的摆手，四个小家伙们瞪大了眼睛看着远处的武植，虽然他们不明白眼前是啥状况，可是似乎被周围人的欢呼感染，或者被远处手舞足蹈的武植影响，竟也咿咿呀呀的跟着摆手蹬腿了起来。

    直引的众女咯咯直笑。

    “耶！宝贝，爸爸爱你们！老婆，老公爱你们！”

    即将开始继续比赛，武植振奋的对着观众席大喊了一句后，便沉着气，继续投入到了球赛之中。

    接下来，时迁戴宗全力以赴不再藏拙，围观的青州百姓们也终于见识到了武大官人强龙队的真实水平，原来这么强悍！

    那一个瘦子和一个高个子，速度身法实在太诡异了，动辄三级跳，翻跟头，或者凌空飞起一丈！球到他们脚下别人几乎很难再抢到。以两人的进攻势头，再配合武大官人精准的脚法，好几次若不是武松花荣林冲一起采取人墙式防守，只怕早就又射进一球了。

    然而，武大官人这边只是进攻势头猛，防守上靠着宋江和蒋敬他们，就显得十分力不从心了，武松那群猛将抢到球后很容易就能带球突破他们来到强龙队的禁区进行射门。

    但是射门的时候，武松他们就悲催了，无论是谁，以什么射法，选什么刁钻的角度，最后都射不进球门半分，因为萧让那双圣手，简直密不透风，无论怎么射门都能被其稳稳截住。

    本来武松他们抢到球射门的机会就不多，被这么一打击，他们一个个顿时欲哭无泪。

    不过即使如此，军人的优秀素养还是让他们保持着昂扬的斗志，越难射门他们反而越卖力的踢球，争取一切射门的机会。

    两队人马各显神通，有轻功的用轻功，有武艺的用武艺，有蛮力的用蛮力，为了抢球射门，他们的球技比拼已经到了白热化的阶段，观众们都惊呆了，这真的是蹴鞠比赛吗？

    不是蹴鞠比赛吧，双方确实都是按照新式蹴鞠规则在比赛，谁都没有犯规

    。可是蹴鞠比赛，为何场上的那些人“飞来飞去”，动不动后空翻，凌空踢，大鹏展翅，海底捞月，鲤鱼打挺……甚至还有铁头功！

    几乎所有传说中才能见到的武林招数都用了出来，只是为了抢球防球？

    ………

    球场上双方激烈碰撞着，各种激动惊险的场面一幕幕的上演着，场外的百姓们欢呼声此起彼伏，他们也真真切切的体验了一把观看球赛的疯狂，这是他们从未有过的体验，或者是听都没有听过的。

    原来，看蹴鞠比赛，比看歌舞，看唱戏过瘾多了！

    ………

    虽然比赛竞争的激烈，可说到底只是个表演赛，所以只进行了两个小时，中午刚过，学院外面的招生也基本完成的时候，球赛也已经结束了。

    最后的比分是三比一，自然是武植这边的强龙队得三分，这三分里面，武植进了两球，另外一球是宋江进的，说来宋江进这一球也挺不容易的，当时球赛已经打到一比一的时候，武松他们已经开始对强龙队的武植时迁和戴宗这三位主力进行了密集性绝对防守，武松花荣守死时迁，鲁智深和林冲盯住戴宗，而杨志单防守武植，剩下打虎将李忠和小霸王周通带领其他猛虎队员强攻强守。

    这样一来强龙队比起猛虎队就处于不利地位了，可就是在这种不利条件下，宋江突然像打了鸡血一样，硬着头皮顶着压力，一鼓作气在距离禁区还有数米的距离来了个远射。

    并且，居然还射进球门了！

    武植都不知道他是真的靠着技术，还是走狗|屎运，不过无论如何，宋江这一球堪称奇迹，奇迹到球赛结束很久大家还对此津津乐道。

    不愧是天魁星。

    至于武松他们得的那一分，则是鲁智深在最后时刻强射得来的。

    到底是倒拔垂杨柳的花和尚鲁智深啊，他那一球惊天地泣鬼神，之所以能射进球门，并非是萧让没有挡住，而是萧让挡住了，可挡住也没用，那球的力道恐怖，竟直接连萧让一起给强推到了球门内！

    全场皆惊，举座哗然！

    萧让双手肿胀生痛，看着球门前深深的两道脚拖出的痕迹，再看看破碎的衣袖和与自己一起被推入球门的足球，他满脸骇然。

    好在鲁智深狂暴的时候比赛已经进入尾声了，不然萧让手腕受挫，后面就难防了。

    总的来说，这场球赛十分成功，无论是参与者还是旁观者都感受到了球赛的激情、热血、兴奋和震憾！

    手机阅读：

    发表书评：

    