
    ﻿﻿﻿﻿    青州学院招生完毕后，要等三天才会正式开课，前期和后世大学刚开学一样，学生老师们都要适应新的生活环境。

    最近几日武植这位学院院长却并没有出现在学院内。

    武植在忙。

    忙着准备送人。

    汴京城的皇后册封大典就在本月末，已经被任命为大宋朝廷户部尚书的国舅爷慕容彦达，万不能在耽搁时间了，青州学院开学典礼过后第二天，也就是三月十七号的时候，他便要动身前往汴京。

    灵儿身为公主，慕容皇后又是她的养母，这场典礼她自然也是绝不能缺席的，所以，慕容彦达动身的时候，也是灵儿和李师师离开青州的时候。

    如今青州学院刚起步，正是费心经营的时候，武植是绝对离不开青州的，而且，银行也在初期发展阶段，武植的实力还很弱，并没有到举家搬迁到汴京，混入大宋顶级权力场的时候。

    这次和慕容老哥灵儿李师师们分别，下一次又不知道该何时能见面了，或是几月，或是半年，也可能是三年五载……所以，这两天，武植尽可能的都在陪在灵儿身边，与她吟几句打油诗，你侬我侬一番。

    或是一起静静的听着李师师弹琴轻唱，灵儿兴起也会以笛声和之。

    尽管都知道十七号就要再次分别了，尽管都知道分别后，再见就难了。可是谁都没有提这个，谁也没有因此而情绪低落，他们都十分平静的享受着这点最后的温存。

    比起武植和灵儿和李师师的安静，慕容彦达可就不淡定多了，他在青州任职多年，除了武植这位兄弟外，也还是有着一大帮故交的，这么一下就分开，事到临头他如何能不唉声叹气？

    是以，这两天，他可是满青州的跑，除了在青州各处景点缅怀一下，就是一个个的访朋会友了，而且，一到晚上他就会准时出现在武植府上。

    因为他知道，晚上的时候武植就从灵儿那里回家了，所以他过来……蹭晚饭。

    是的，其实青州最让慕容彦达舍不得的就是金莲的厨艺！

    对此，武植只能同情的陪着慕容老哥，并让金莲多多做些美味佳肴招待老哥。

    “老哥多吃些，到了汴京，就吃不到了。”武植一脸怜悯。

    “嗯嗯！”慕容眼里啃着盐焗鸡腿，眼里含泪，“是啊！到了汴京我这嘴就要受罪了！”

    ………

    这天中午，武植抽空来到了青州城西南城区的一处民宅里面。

    民宅在一条素净的胡同里面，是二进的，门前有个老婆婆坐着，见是武植来后，他也没有问也没有拦，似乎没看见武植一样。

    “张二哥，孙二嫂？”

    武植推门进院后，便高声喊了起来。

    一进院子，武植便闻到了一股股奇怪的味道，有草药味，也有某种混合着酒精的熏脑味道。

    这是张青和孙二娘夫妇居住的地方，他们夫妇来青州后，武植便将他们安顿在这里，除了管理训练暗组成员，他们夫妇其余时间都钻到了武植给他们的《化学》书籍里面。

    当然就算以武植三流大学的水平，编写出的《化学》教科书也最多只是初中水平，连元素周期表武植绞尽脑汁只默写出了一小半……不过这些知识对于孙二娘夫妇来说已经足够他们研究数年了。

    武植之所以一进门就大声喊人，是因为他以前有几次过来的时候，撞见过几次孙二娘衣衫不整酥|胸半露的出来，孙二娘风韵撩人，那股熟透浓郁的女人味任何一个男人都难以把持，武植为避免再像上次那样躬着腰急忙找地方坐下掩饰尴尬，所以这次特意提前提醒了起来。

    “武植，你个没良心的死鬼！”

    一声宛转的嗔怒响起，只见孙二娘叉着柳腰从偏房出来了，见武植就是一个白眼。

    孙二娘又是那种衣衫凌乱的样子，面前还散落着几缕柔顺诱人的头发，还有几根紧贴着孙二娘那滑腻的脸颊……不知道的人还以为二娘刚刚**完呢！

    可武植知道，孙二娘因为整日在实验室搞研究，居家就是这种风格，她就是一个女科学家一样，衣着打扮凌乱点也很正常，只是因为她一举一动太性感，又满口不正经，所以才显得这么风骚。

    武植苦笑一下，还是老实的行了一个礼，道：“小弟拜见二嫂！”孙二娘现在这么没好气的看着武植，主要是因为上次看武植一下得了四个儿子后，她便逼着武植把生儿子的“秘诀”告诉她……

    这也是孙二娘张青夫妇的心病，成亲那么久一直没有孩子，所以武植这么能生一下，让他们以为武植肯定是有“秘诀”的，而孙二娘夫妇之间明显阴盛阳衰，张青反倒不好意思问武植，只好孙二娘亲自出面了。

    当时孙二娘把武植拉到拐角询问的时候，绕是武植脸皮这么厚的，也羞红了脸，别说没有了，就算是有，他又怎么好和孙二娘说出口？

    难不成告诉她要采取某种某种体位姿势，啪啪的时候要注意什么什么节奏频率等细节……

    所以，武植当时直接红着脸跑开了。

    而孙二娘还不死心不断见到武植就明目张胆的问，还仗着她来青州后和金莲她们处的不错，经常也把金莲雪儿和三娘问的满脸羞红……

    然而，到现在她也没问出什么结果，所以一见武植，她就没好气。

    此时张青也满身药水渍的走出来，对着武植憨厚一笑，孙二娘暗捣了下张青，旋即扭着大屁|股贴上了武植。

    “我说武植啊，你孩子都生了，怎么还像个‘小肉叽’？那些事情我都不怕，你怕什么！只是说说过程而已，瞧你那小气样！”说着，她还挤了武植一下。

    武植老脸又是一红，“小肉叽”是山东话，就是指鸟窝里面刚孵出还没长毛的小雏鸟，在山野村落里一般都是成年男子调戏光屁股小娃娃的话，具像一点就是后世《喜剧之王》里面星爷弹那光屁股小孩jj时候……

    ……“小肉叽，小肉叽”。

    “好个山野村妇！”武植心中暗暗嘟囔了半句，这话从妇人嘴里说出来就是对他耍流氓了。

    好在武植习惯了，只是略红下脸，武植便恢复脸色，道：“二嫂，真没什么秘诀啊，有的话我早告诉你了！”

    “我不信……”

    “你要怎么才信，难道要试试？”

    武植悠悠道，虽然时常被孙二娘的黄段子引尴尬，可是和这样一位女“流氓”一起，最大的好处就是也可以偶尔扯点黄段子调戏她。

    “好啊！”

    孙二娘想都没想就轻笑着答应了。

    “是去我屋里？还是外面找间客栈？或者直接到郊外？”

    武植险些喷血，他急忙看向了一旁大笑的张青。

    “好了，二娘，武大官人过来肯定有正事，还是不要闹了。”

    张青虽然平时什么都听孙二娘的，对于孙二娘满嘴黄段子也丝毫不在意，但是一到正事的时候，他说什么孙二娘都会听从，经过这么久相处，武植也看出来了，夫妻二人感情深厚，而且彼此极其信任，若不是有这份信任，张青也不会对孙二娘的表面“放荡”熟视无睹。

    因为他知道，这只是二娘的插科打诨而已。

    见二娘悠悠的看着自己，武植摇头一笑，道：“二娘，以后我家那几个小子都认你当干娘，你就别耿耿于怀了。”

    “真的？”

    武植此言一出，孙二娘双眼顿时神采奕奕了起来。

    “真的！”武植郑重点点头。

    孙二娘每次去武植家看孩子，眼里总是会不自觉的流露出浓浓的慈爱，这些都被武植和娘子们看在眼里，所以早就商量着要认孙二娘为干娘了。

    “哈哈！太好了！”

    孙二娘欢喜不已，竟然冲到武植跟前抱了一下武植。

    “真是我的好弟弟！”

    