
    ﻿﻿﻿﻿    到底还是重礼仪的宋朝，武植和宋江都在一队，武松他们自然不敢抽签，谦让着让宋江率先开了球。

    对此武植和宋江也没客气，反正谁先开球并不影响比赛公平。

    宋江率先一脚，将足球传给了武植后，场上所有人顿时全部跑动了起来，与此同时，球场周围无数围观的百姓们也爆发了一阵阵欢呼！

    人群欢腾，场上双方队员个个精神抖擞斗志昂扬，春风拂面，武植热血沸腾，耳畔似乎想起了后世电影少林足球里面激昂的配乐，他灵活的带球向着对方禁区冲刺，轻快灵敏的像蛟龙入海！

    浪里小白龙的名号当真不是盖的！

    宋江跟在武植身跑着，充当后卫，左右两翼分别是时迁和戴宗和武植保持着夹角的阵势，一旦武松林冲花荣冲截武植，武植绕不过就会立刻将球传给时迁或戴宗，待绕过了防守，时迁和戴宗再通过奔跑穿插在中路的金大坚和蒋敬这两位机动中锋将球传给武植！

    武植踢的位置是主力前锋！

    一开场武植这边就保持着稳定急促的进攻势头，倒踢的武松的猛虎队措手不及，周围无数观众，但凡懂点蹴鞠的，都不禁大声拍手欢呼的对场上武大官人的强龙队叫好！

    他们本以为武大官人他们都养尊处优惯了，现在搞这个蹴鞠比赛不过是有钱人玩票性质的娱乐罢了，大家也都看个热闹而已。

    没想到武大官人他们一出手…不，是一出脚就如此不凡，这种急风骤雨般的进攻方式真让人立刻就把心提到了嗓子眼啊！

    “看！武大官人居然带球绕过了花将军！”

    眼看着就要到射门范围了，武植对着前来切球的花荣虚晃一脚，便不算困难的带球绕过了花荣，这一招“游龙戏珠”玩的极其老道漂亮，直引的围观众人响起一波又一波叫好！

    “想不到武大官人也是个中高手啊！真是深藏不露！”

    看台拐角的一处，正站着一帮富贵公子，刘安的儿子刘克啧啧称奇的对身边的王思聪等人赞叹道。

    “可不是，别忘了，武大官人也才二十来岁，虽然打拼出那么大家业，可我们喜欢玩的他自然喜欢。”王思聪紧紧盯着场上，唏嘘着，“只是要不是今天亲眼看到，我是怎么也想不到武大官人蹴鞠踢的这么溜的！”

    “唉！无论是能力，还是吃喝玩乐，甚至泡妞……我等比起武大官人，岂止相差十万八千里啊！”

    刘克感叹完，众位公子纷纷深以为然的点着头，无人敢不服！

    场上武植目光沉稳，身姿风骚，他已经感觉到经过短暂的慌乱之后，武松猛虎队所有队员已经迅速的找回了状态，并果断采取了密集防守战术！

    武植他们强龙队进攻的势头也逐渐被压制住了，除了后卫宋江，两翼时迁和戴宗已经被武松和花荣两人锁定严防死守，中间穿插的蒋敬金大坚等人也已经被林冲带人给牵制住了！

    武植知道再不尽快找机会射门，就没机会了！他左突右冲继续寻找机会射门，对面鲁智深呼呼的晃动着庞大的体型欲来夺球，武植丝毫不惧，反而迎面对着鲁智深冲将了过去！

    他已经瞅到机会，只要正面破过鲁智深，就有机会出对方守门员不意的来一发“侧身凌空抽射”直取对方球门！

    这一招在后世足球联赛中很常见，可是在这大宋朝或者在青州可是头一炮，武植如果突破成功，必定会惊艳全场！

    看着面前鲁大师那虎虎生风的粗壮身形，武植嘴角微微上扬，身形一晃，然后以一个怪异的姿势用脚后跟将球传给了身后的宋江，然后武植自己不带球径直闪过鲁大师，到了他的身后侧。

    这是足球场破防守的一种高明战术，名叫“反越位进攻”，就是面对防守将球传给身后后卫，然后立刻穿插跑向左边最佳射门点，等后卫将球传来后，立即射门！

    这招是武植早就教会宋江他们的，宋江一直跟在武植身后一定距离，为的就是找机会使出这招，当下他接过球后，也不迟疑，没等武松那边队员反应过来，便凌厉一脚，将球踢向了他早就判定好的最佳射门点！

    这就是团队的默契，他踢球的同时，武植也才刚闪过鲁大师往射门点跑去，等人到达的时候球也刚飞至，一气呵成，到时候武植就会使出“侧身凌空抽射”惊艳这个初春的中午！

    场外所有围观的人都屏气凝神瞪大了眼睛看着那不大的皮球，无论内行还是外行，大家都知道精彩的一刻就要来了！看台上的慕容彦达王爷等男人们都紧张的站了起来，金莲雪儿她们也不由的引着雪白的脖颈仰头张望着。

    球近了！

    武植盯着那足球，双臂蜷着快速摆动奔跑，马上他就会与球汇合，然后凌空一脚射门了！

    而且这一脚他有把握让对方守门员守无可守！

    嗯？

    就在武植与足球还有不到一米距离就要汇合的时候，他身旁突然闪过一道黑影，掠起一阵强风，紧接着，那还有不到一秒就要和武植汇合的足球，竟被人给生生截走了！

    “唏！”

    武植震惊，全场也倒吸一口凉气！

    此时，大家才看清，那截去武植球的人不是别人，居然是鲁智深鲁大师！

    “哈！大官人，洒家这道浮光掠影如何？”

    鲁智深冲武植豪迈一笑，也不作半点停留，直接带球冲向了武植那边的门网区域！

    “哎！”

    武植暗叹一声，鲁大师好一招“插上进攻”，千算万算居然小看了鲁大师啊！想不到他虽然块头大，但是身法居然丝毫不逊色于武松花荣等人！

    惋惜虽然惋惜，武植也没有丝毫停顿，见武松花荣林冲他们面露喜色展开了疯狂进攻，立即与本队队员迅速追赶补位，进行了防守阻击！

    虽然难得的好球被“截胡”，虽然十分可惜，不过武植一点都不觉得不妥，反而更加斗志昂扬了起来，本来足球赛就不是那么容易进球的，这才刚开场，失去一个进球机会而已，小事！

    武植也更不希望鲁智深武松他们因为自己的身份就故意对自己放水，像后世市委书记参加足球比赛动辄踢进去十球二十球的有什么意思，只是凭空的丢人现眼，惹人嘲笑罢了。

    鲁智深他们不愧是真性情的好汉，比赛就公公平平堂堂正正的，踢球就要尽力尽兴，若是还在意身份畏首畏脚的还踢个鸟球？

    梁山好汉没这个意识，即便是武松对着他最尊敬的亲哥哥，也是全力以赴，绝不放水！

    好！

    武植压根不需要他们相让，他们越全力以赴，武植才越兴奋，比赛也会越精彩！

    来吧，要战，便战个痛快！

    