
    ﻿﻿﻿﻿

    不止孙二娘欢喜不已，一旁的张青也有些不可思议，武植何等的名声地位和威望，严格来说他们只不过是武植的手下而已，虽然孙二娘时常调戏武植，但他们心中都是对武植十分尊敬的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом更新好快。

    可眼下，武植居然主动的提出让他家的四个儿子，而且还都是伴着祥瑞出生的以后很可能成为不可一世大人物的小子认孙二娘为干娘？

    这份情义实在太大了！

    张青想推辞，却被武植和不拘小节的孙二娘一起给堵了回去，事情当即就定了下来。

    而武植对于自己家小娃认孙二娘为干妈其实丝毫没觉得不合适，首先武植没什么‘门’第观念，再者孙二娘的名声虽然在现在几乎没几个人知道，可武植毕竟是穿越过来的，前世母夜叉孙二娘可是家喻户晓的大名人。

    何况当初在十字坡酒店孙二娘对武植有不杀之恩，于情于理这个干妈都认的很合适。

    只是二娘身上有一股悍劲和‘骚’劲，但愿以后别把孩子们带坏了啊！

    ………

    武植来找孙二娘夫‘妇’，当干娘这事只是顺便一提，主要的目的还是要请孙二娘和张青在明日灵儿她们出发回汴京的时候，能随行护卫。

    灵儿公主身份暴‘露’，身边还有大宋顶级‘女’神李师师，这消息一传出去，肯定会引起无数人觊觎，虽然有贼心没贼胆的人很多，可关键就怕有被鬼‘迷’了心窍铤而走险的。

    灵儿身边护卫都是高手不假，还有着一队御林军。可所谓明枪易躲暗箭难防，这些高手和御林军都是汴京体制内的，压根不知道江湖险恶，就算随行的大太监李彦‘精’明，也不可能完全识破各种江湖害人手段。

    不怕一万就怕万一，为了绝对保护灵儿李师师她们的安全，武植才来请的孙二娘张青夫‘妇’。

    这二位可是第一对把开黑店开的流芳千古的……不止‘混’迹江湖多年，手段狠厉威名赫赫，更是玩‘迷’‘药’的高手，有他们夫‘妇’护驾，一路若是真遇到什么不开眼的蟊贼，那还不是分分钟被捏死的节奏！

    孙二娘夫‘妇’郑重的答应后，武植告知了他们出发时间，便长舒着气的离开了。

    武植原本打算回府的，可思忖片刻，还是吩咐车夫把马车驶向了城外青州大营方向。

    灵儿她们的护卫水准基本已经算是黑白通杀了，但是还不算万无一失，必须要选一位以一挡十的骁将领队才算完美。

    所以，武植去青州大营找林冲当这个领队。

    第二天凌晨，青州城外三里亭。

    天灰的，半透半亮，周围的树木小草都湿漉漉的，五辆普通却宽敞的马车并排停在路边，马儿打哺的时候，鼻子里就会冒出几道白气。

    马车两旁是两长队手持长枪金吾的青衣紫衣骁骑护卫，孙二娘夫‘妇’一身劲装，戴着斗笠守在灵儿和李师师的马车旁边，而林冲一身皂服，脖系红巾，头戴宽羽毡帽，骑红枣烈马领头。

    说来也巧，灵儿的那群大内护卫还有御林军里面，竟然有不少人都是当年林冲在汴京当禁军教头的时候跟林冲学过武艺的，所以林冲来当这个领队，大家都心服口服。

    凌晨的天虽然不亮，但是看人却格外的鲜明，三里亭内，武植正在和慕容老哥和王爷抱拳告别，皇后册封乃是皇家顶级盛事，各地王爷自然也是要进京的。

    亭外古道边，金莲雪儿三娘等人正抱着孩子与灵儿李师师说着别离的话，一旁的小郡主虽然微微噘着个小嘴，不过一双乌溜溜的眼睛却时不时的看着襁褓里面的孩子，似乎很想去逗逗孩子，却又不好意思。

    今天慕容彦达灵儿他们出发的很隐秘，整个青州也只有武植一家知道，为此，慕容彦达连青州全体官员士绅们给他准备的送行宴会都推掉了。

    这边武植和慕容彦达他们说完了话，那边金莲她们和灵儿李师师惜惜泪泪的松开了手，灵儿也依依不舍的‘摸’了‘摸’婴儿的小脸。

    到了正式分别的时候了。

    可是此时，他们所有人都识趣的回避了，让武植和灵儿二人远远的单独说一会话。

    不过，望着远处和灵儿像一对小夫妻那样并肩说话的武植，慕容彦达和王爷他们二人眼里倒满是异样的光彩。

    他们二人是最晚知道武植和灵儿之间的关系的，从青州学院开学典礼那天灵儿出面帮武植教训朱勉时，他们才看出点猫腻，一直到现在见灵儿分别时候看武植那万分不舍的小眼神，他们才彻底知道。

    王爷倒还好，他只是非常惊讶而已，惊讶之余还带着一丝担忧。慕容彦达的表情可就‘精’彩了，他现在才终于明白，公主殿下为什么会来青州，压根不是来看他这个姨舅舅，而是来找武植的呀！

    难怪之前在武植面前提到公主，这小子那么淡定，想来是应该比自己先知道公主来青州的。

    行啊！居然被公主看上了……还让公主千里迢迢的主动来找你，这臭小子，真是不简单呐！

    不过想到最后，慕容彦达也和王爷一样担忧了起来，武植家中可是已经有三位娘子了，看眼前这情况不知道武植用什么手段已经让公主不介意做小了，但是那毕竟是皇帝最疼爱的七公主殿下，也是大宋的七公主殿下！

    于公于‘私’，让她下嫁给一介商人可能‘性’已经微乎其微了，再下嫁给商人做小？这绝对不可能！

    只怕到时候不仅皇帝不答应，满朝文武都会站出来反对的，这有失皇家颜面，更不符国体！

    “唉！”

    慕容彦达暗暗叹了一口气，武植和灵儿，最后注定是不可能在一起的啊！

    ………

    再看看一旁面‘色’平静的李师师，慕容彦达倒也暗暗松了一口气，从之前的种种表现来看，李师师应该只是单纯陪灵儿一起来青州游玩的，和武植虽然关系也不错，但是绝不是小情人的关系。

    这就好，和公主有些关系倒也不是什么违法犯罪的事情，毕竟两人是你情我愿，人们最多反对他们的婚事罢了。

    可是武植如果和李师师不明不白，那问题可就大了，等于间接给汴京的无数顶级权贵、甚至皇帝戴了绿帽子，纵然是什么罪名都没有，大家也会齐心合力整死这个没背景的情敌！

    ………

    