
    ﻿﻿﻿﻿    球场上两队人正在激烈对阵，武松猛虎队已经完全找到了状态，他们如猛虎下山一般，连续突破武植这边五人的防守，直奔禁区，眼看就要射门了。

    面对如此大逆转的局面，围观的众人丝毫不觉得奇怪，他们暗暗为武植担忧，虽然武大官人球技还算不错，可武松将军那边猛人实在太多，实力实在太强悍了，而且从方才的表现来看，猛虎队并没有因为对面有武植和宋江就因而放水。

    强龙队体格太弱了，别说赢了，想输的好看一点恐怕也不容易呀！

    看台上的金莲雪儿三娘灵儿李师师她们也都无不担忧的看着场上的武植，场上两队人员的强弱一眼就能看出来了，她们担忧的同时也在暗暗怪武植太托大，他是所有人的老大啊，这场球赛也是他一手策划的，当初分队伍的时候为什么不分的均匀一点，非坚持得意楼集团的一队，青州大营一队……一群商人如何能踢的过那些军将嘛！

    几女虽然并不太在乎谁输谁赢，但是她们在乎武植损了面子啊！

    果然，不出众人所料，猛虎队冲进强龙队半场后，武松将球突传给一直在外界的林冲，林冲抓住机会作势射门，一时间武植强龙队的左右后卫金大坚和蒋敬连忙上前一个铲球一个防守，反应和配合倒是不错。

    谁知林冲只是作势射门，待成功引来强龙队左右后卫后，他突然虚晃一脚，一个外围长传，竟然将球踢给了突进在中线球门前的花荣！

    武植大惊！好一招调虎离山，现在自己这边中线空虚，他在侧面防着鲁大师，时迁和戴宗被武松和杨志引的远远的，包括本队其他几人，此时花荣即将射门，谁也来不及去防守了！

    整个过程不过几秒钟，刚才守门员萧让也以为林冲会射门，在全力防备林冲，现在花荣突然袭击，以他小李广的准头，萧让就算反应过来，也是极难能拦住射门了。

    嗵！

    一声富有弹性和力量的响声暴起，足球便如一颗彗星一样以一个刁钻的角度凌厉的直射向了球门！

    嗵！

    不到一秒时间，又是一声撞击的声音响起，所有人都瞠目结舌的看到，刚才还像离弦的箭的足球，稳稳的停在了强龙队球门的……半空中！

    一只戴着黑水牛皮手套的手，稳稳的抓住了足球。

    是的，只用了一只手！

    萧让宽厚的身形岿然站立在球门前，嘴上的几缕黑须随风微微飘动，他一手负在身后，一手抓住足球，脸上带着淡淡的笑意。

    众人愕然，金莲她们也松了一口气。

    “哈哈！”

    武植这边强龙队见此一幕，顿时纷纷欢呼了起来，连宋江也高举着拳头对着略气馁的武松他们大笑了几声。

    啧啧！不愧是圣手书生，这一手神来之法简直出神入化，方才那球飞的异常极速，却转瞬间就被萧让一手抓住，别人甚至没看清萧让是如何出手的！

    武植心中赞叹，也远远的对萧让比了大拇指。

    球场外围无数百姓们也响起了震天的掌声和欢呼声，太精彩了，所谓旁观者清，刚才那一幕如何发生的百姓们可是见到了，当时就在花荣踢球射门的同时，身处球门右下角的萧让立即化作一道浮影，下一刹那，他便抓拦住了那力道极猛的飞球。

    这种虚幻的身法，这种精准的判断力，还有那无与伦比的臂力和手速，都让无数人叹为观止！

    这还是那个平时不苟言笑，养尊处优的得意楼三大掌柜之一吗？

    看来不止武大官人深藏不露，这位人力资源大掌柜也是高深莫测啊！

    青州人民对于萧让又有了一个新的认识。

    “嘿！”

    球赛还在继续，萧让接球后，大喝一声，便将球传给了不远处的戴宗，戴宗接球后，也不含糊，像只兔子一样直奔武松他们猛虎队的球门方向跑了过去。

    “躁起来！”

    武植高吼一声，便与时迁金大坚蒋敬宋江他们与戴宗组成了一个网状阵型，各自据守位置的向猛虎队球门方向迅速压去了！

    武松他们反应也十分迅速，也火速动员采取了防守行动。

    虽然这一球被强龙队给防住了，并迅速进行了主动攻势，但是在场的观众们对于武植他们还是没有半点信心，场上武松那群猛将已经扑了上去，很快就会再次截走球，到时候守门员再好，可如果面对急风骤雨般的进攻，也是难以支持多久的。

    球已经传到了时迁脚下，不出观众的所料，林冲果然追了上去，并不断的骚扰试图抢球。

    尽管场上武松林冲他们面色慎重，并在时迁周围安插了三人成犄角之势防守阻截，可在观众们看来，这实在是太小题大做了，球不过是在一名瘦弱的小个子脚下罢了，至于这么严防死守嘛！

    时迁表情轻松，他和戴宗在球场两边遥相呼应，本来以他们的轻功想要甩掉对手很容易，不过为了配合最中间的武植，他们只好慢了下来，毕竟足球是讲究配合的，而且轮射门水平，还是武植技术最高。

    虽然对他们二人来说速度不快，可是对于其他人来说，几乎已经算狂奔了，然而虽然被人严防死守，时迁关键时刻总能寻个空档灵巧的将球传给武植或者戴宗，完成球队的交叉换位。

    反观戴宗同样如此，猛虎队的那帮猛将只能干瞪眼，然后拼命防守阻截。

    渐渐的，围观的无数观众们，已经有人开始看出些端倪了，武大官人队伍中这一个高个子和那个瘦子，似乎很不一般啊！

    已经接近对方禁区范围了，时迁戴宗遥遥对视一眼，突然不顾中间奔跑的武植，双双爆发全力交互带球猛攻向了猛虎队的球门！

    他二人爆发那还了得？

    一个腾地而起，凌空一脚将球踢向对面戴宗前方几十米的距离后，便如跳蚤一般，几个起跳便瞬间摆脱了猛虎队三名实力队员的包围防守。

    “呵！”

    时迁轻盈灵敏的动作惊艳全场观众，大家无不由衷的赞叹了一句，这身法这动作，真是又快又高超！

    但是赞叹过后，大家又摇了摇头，因为这个瘦子——球，传的太失败了。

    “武大官人就在他和那个高个子中间，传给武大官人也行啊，偏偏传给对面那个高个子，失误了吧，距离那么远，高个子无论如何也抢不到球了，哎，可惜！”

    一位专业的小年青做出判断后，他身边的百姓们也都纷纷点头，传球差的距离那么大，外行也能看出破绽。

    距离高个子那么远，除非高个子脚下生个风火轮，不然，他压根抢不到球！

    下一刻，让人目瞪口呆的一幕又出现了。

    只见他们口中的那个高个子，也像那瘦子一样，跟打了鸡血似的，一个猛冲，脚下就像真生了风火轮一样，一溜烟的就也甩开了身边夹住他的猛虎队员，以闪电之势在瘦子的球传过界之前，接住了球！

    “乖乖！”

    围观的百姓们顾不上赞叹评论，他们只能心中震动不已，眼睛却丝毫舍不得离开球场片刻。

    因为紧张的一幕已经到来。

    时迁和戴宗成功突围后，便施展了全部的轻功，武松他们压根没人能追的上他们，球门越来越近，在球门附近的猛虎队后卫也一个接着一个的扑过来阻截，但是没用，时迁戴宗接连绕过他们已经到达了最佳射门区域！

    武松花荣等人目光沉稳，即便是一时难以追上时迁戴宗，可他们也丝毫不松懈，运足了脚力继续冲向了时迁和戴宗。

    这也是足球场战术的一种，在对方准备射门的时候排山倒海的逼近，虽然表面上没什么效果，却能给对方产生强大的心理压力，这样他们射门的时候就很可能出差错。

    武松花荣他们已经判定了不是时迁射门，就是戴宗射门，所以他们二人一人带着一队人逼近时迁施压，一人带一队人追着戴宗施压，看那气势汹汹的阵容，倒真的很有威慑力！

    猛虎队的门将，也灵活的盯着时迁和戴宗二人，就等他们射门，然后发力把球给挡住！

    前面不远处就是球门，已经没路了，就在武松花荣他们一窝蜂的压过来的时候，正在运球的戴宗终于忍不住要射门了，只见他双臂挥舞，腰马合一，脚尖后缩，小腿发力，瞄准足球就猛的踢了过去！

    呼！

    武松等人也放慢了脚步，门将迅速的判断好戴宗要射门的方向，见戴宗脚尖即将踢到球，门将也纵身一跃，向着判定好的方向扑了过去。

    他是一名合格的门将，球场瞬息万变，球速往往如闪电一样迅速，身为一名合格的门将，必须要有着敏锐的预判能力。

    然而，他却扑了个空。

    扑空，并非是他没有拦住球，而是因为压根没有球射过来。

    此时，所有人的目光都盯着球门，想看看球到底能不能射门，见球并没有飞过去后，他们旋即又转头看向了戴宗。

    奇怪的是，戴宗脚下……也没有球。

    ———球已经传到了戴宗身后不远处的武植脚下。

    