
    ﻿﻿﻿﻿    灵儿她们回汴京了，现在，于公于私汴京对于武植来说都是极其向往的地方。

    不过青州却是武植梦想扬帆起航的开端，而且目前看来，武植所筹备的这艘大船，显然还没准备好启航。

    现在，武植又多了一个身份，那就是青州学院的院长。

    这个院长的含金量，可比什么商会会长、集团总裁、左武郎等头衔大多了！

    有了这个头衔，就意味着武植正式踏入了文化圈，古代学子们最尊师重道，院长是什么地位？严格来说那可是相当于学院所有老师的老师，在学子们心中的地位自然无比尊崇。

    看着那些平时狂妄自大的书生们，一个个见到自己后乖乖的执弟子礼，武植就一阵暗爽不已。

    当大学校长的感觉实在是爽翻天了！

    可惜的是，没有萌萌哒的学妹或者妖娆的学姐……

    之前合并过来的青州各书院院长，还是各分院的院长，其中有三位德高望重的，还身兼青州学院副院长。

    这些院长们对武植也十分的尊敬，学院各项事宜，他们都会等武植点头后才敢实施，并且一旦武植点头的，他们从没有异议。

    学院的所有人，对武植这样一个年轻人之所以如此尊崇，除了武植在大宋文坛有些名气外，更主要的是，在青州学院正式开学后，他们接触到了新教材！

    所有教材的编者署名，都只有两个字——武植。

    武植虽然不亲自教，可是只要占了这个署名，那每一个学习教材的学子，都会把武植当作老师。

    新教材一经公布，把青州学院所有人都给深深震撼到了。

    当然，这种震撼只是新知识层面的，并非是伦理纲常上，武植可不傻，他编教材的时候，所有的教材都只是涉及一些基本的常用的科学知识，并未太冲击古人根深蒂固的世界观。

    比如《数学》教科书，上面主要内容是教学子们认识阿拉伯数字，和加减乘除运算，以及一些基本数学公式定理法则，还有各种简单图形的规则，像三角形具有稳定性啦，内角和180度啦，求面积的公式啦……

    一点都不影响古人接受，事实上对于这些精妙方便的知识，古人很感兴趣，同时学过之后也对武植愈发的敬佩了起来。

    剩下的《物理》教科书上，主要内容都是杠杆原理啊，滑轮组原理啊，水的浮力啊，密度啊，质量啊之类的，都是实用性的，古人表示很神奇啊！

    《地理》教科书上，武植也没****到告诉大家地球是圆的，是围绕太阳转什么的，地理课本上主要是介绍了气候的类型，地势的整体架构，各种地质地貌的大致分析，天文水文知识……甚至武植还依稀加入了武植在大学偶然看到的关于地图测绘的一些方法等。

    学院正式开学后，让武植惊讶的是，那些选修课程里面，除了数学课，就数地理课报名人数最多，甚至学院一些师生还成立一个地理院的小组，讲中国古代典籍里面的一些知识汇总补充到地理课本里面，再进行传授教学。

    想来也是，古人讲究上知天文，下知地理，如今面对新版地理教科书这种系统性的知识，他们自然喜爱。

    剩下的，生物学武植虽然已经编写好了教材，却放在家中书柜里面，没敢拿到学院教授，因为生物学不牵扯古人伦理世界观是不可能的，如果拿出来告诉古人你们都是猿猴变的，或者说人和猪马牛羊都同是哺乳动物一类……肯定会引起巨大骚动和质疑，学院也就开不下去了。

    这种知识，还是等以后基础科学发展了，人们发现越来越多不可思议的知识，到时候再拿出来生物学知识，大家也就麻木了。

    这些课程里面，《化学》课程目前也未开设，因为学化学需要一定的数学基础，所以武植把这门课放到了二年级，是的，二年级，青州学院的学业建制是五年制，当然这种五年制并非是固定的，一些年纪轻的多学几年也是没问题的，或者一些年纪大点的，没学够年数也是可以办理离学去赶考的。

    主要是大宋教育系统不完善，等以后小中大学教育体系完善后，学院才会有一个固定的学年制度，或者学位制度。

    目前，全学院所有人都是一年级，所以化学课暂时没开，武植打算开课后让孙二娘夫妇来混个化学教授当当……

    这些新教材除了让武植成为全学院神一般的存在外，也使得青州学业上至各院长下至所有学子都成为了“百家复兴”运动坚定不移的支持者！

    青州学院的建立，将“百家复兴”运动推向了一波小**，那边周寿也磨拳擦掌，又是几篇激进的论文发表出来，引的大宋思想界波涛激荡。

    这里面就没武植什么事情了，他只是吩咐旗下的报纸全力配合周寿，另外就是派人送给周一套青州学院的各科教材，为他的思想学说提供科学的理论依据。

    周寿对于那些教材自然也是惊为神作，甚至也不遗余力的在密州各书院和他的弟子中推广了起来。

    百家复兴如火如荼，而武植只要舒舒服服的当好他的院长，争取让青州学院能培养出更多的人才，这就是对于“百家复兴”运动最大的功劳了。

    ————

    今天武植又把武松叫过来了一趟，他是突然想起上次那位被武松救下的小京官张乾，此人面相不凡，似乎很久没露面了，所以武植问问武松。

    谁知武松却告诉武植，张乾那次参加满月酒后，第二天便回京复命了，因为前几日事多，武松便没告诉武植。

    武植微微点头，说到底张乾只是和武松关系不错，和自己不过一面之缘，离别后也没必要亲自过来告别。

    只是这个人给武植留下的印象太深，所以武植才有此一问。

    最近北边金国和辽国打的厉害，辽国号称东亚第一军事强国，居然在金人面前节节败退，如今辽东等地已失了大半，在最东边的沿渤海地区，金人一路攻下辽国的直州、莱州，直逼辽国的“南京”，辽国的南京就是燕云十六州的燕州，后世的北京城。

    所幸辽国燕云地区兵强马壮，抵御住了金人，金人在周周烧杀抢掠了一番便退回去了。

    可是即使如此，辽国莱州等地被打溃的辽国骑兵，害怕回去再与金人对战，竟然化作乱军，冲入了大宋境内，沿渤海海岸一路抢掠大宋百姓，甚至波及到了青州东北处沿海的地界。

    所以武松最近也整日带兵严防海岸一带，武植并未多留他，嘱咐几句小心便让他离开了。

    青州学院一派欣欣向荣，学院周围的各种商业也繁荣了起来，其中最气派的一家店铺当属学院正对门的那家笔墨纸砚店了，那是刘安按武植计策从朱文手中以极大差价坑来的店铺。

    店铺除了笔墨纸砚，还大量出售另外一样东西。

    ——铅笔。

    不错，就是铅笔，这笔武植早就应用在了报社记者身上，石墨很容易买到，所以铅笔物美价廉，学院学子们平时听课速记都用铅笔。

    但是铅笔最大的作用却不止如此。

    武植身为学院院长，总是要参与到教学环节里面的，可是那些教材都是他编写的，而那些知识他一讲起来就头疼，所以他特意划出了一片美术学院，他要教学子们画画！

    当然，他教学子们的自然不是中国传统的翎毛丹青绘画，而是以铅笔为主的素描！

    其实武植压根没学过素描，但没吃过猪肉总见过猪跑，关于素描的一些手法武植还是略知一二的，说白了就是要注意光线，画的像！

    这就够了，中国画讲究写意，武植偏偏搞一个写实的素描出来，只要有武植把握大方向，绘画天才多的是，就算武植和他们一起学，以后也会涌现无数惊艳的绘画大师！

    其实武植这么做，不止是为了中国的绘画事业，武植还没那么伟大，他主要为的是和当朝宋徽宗皇帝建立一些关联，谁都知道宋徽宗酷爱丹青，并且绘画的艺术造诣极高，还在汴京开办了专门的画院，那所画院是整个大宋，甚至说是中国历史上最好的一所画学院都不为过。

    画《清明上河图》的张择端就是那所学院培养出来的，此时他应该只是宋徽宗身边的一个小画师而已。

    而武植在青州学院内部搞了一所青州美术学院，开创了大宋的素描画法，将来一旦有所小成，必定会引起未来岳父皇帝的注意，就像六贼等人仗着满足皇帝对园林风景的酷爱能发达一样，这个素描绘画，也是武植升官发财荣华富贵的路子之一。

    上有所好，下必从之嘛！

    到时候能与皇帝以画会友，探讨下素描与国画的种种，这格调可比那些搜刮百姓溜须拍马之辈强太多了，说不定皇帝一高兴就答应让灵儿给自己做小老婆了呢……

    带着这个念头，武植大张旗鼓的搞起了青州美院，仗着巨大的威望，前来报名选修的学子倒也不计其数，最让武植眼前一亮的是，谢轩的儿子谢清居然第一个跑来报了名，顿时让武植倍感欣慰，当初没白救这小子。

    青州美院的成立，标志着大宋现代画派的建立……尽管此时的武植也是只懂皮毛，而且他似乎也没什么绘画的天赋。

    