
    ﻿﻿﻿﻿    另一边的武植和灵儿可没想那么多，他们站在一起，已经好一会没说话了。

    灵儿低着头，穿着缎白色绣花鞋的小脚不停的驱着面前的草丛，她洁白的面容被凌晨的白雾染湿了，十分水灵动人。

    “灵儿，你一路上，要小心……”

    多情自古伤离别，每到离别时候，心中万千绕指柔，到嘴边却化作了最平淡的嘱咐。

    “我知道……”

    灵儿点着头，她的肩膀微微贴着武植，声音细若蚊鸣。

    武植一向不喜欢这种煽情的场景，哪怕现在两人真的很伤感，武植也不想这样送别灵儿他们。

    于是他挂上一丝笑，悠悠：“灵儿，都要分别了，你怎么不多看看我？”说着，他轻轻的伸过手，勾起灵儿的白嫩的下巴，调笑道：“你不想看我，我可是想多看看你呢！得看个够才行，不然下次又不知多久才能见到你。”

    灵儿乖乖的任由武植勾着她的下巴抬起了头。

    一抬头，武植怔了一下，只见灵儿眼里已经闪着泪花了，正委屈的看着自己。

    “傻丫头，你怎么又哭啦！”

    武植温柔的替灵儿擦掉流下的泪水，说“又”是因为武植和灵儿在一起，只看到她哭过两次，一次是当初武植从汴京回青州时，一次就是现在。

    刚才灵儿自己倒能忍住泪水，眼下被武植见到后，她更止不住了，泪水哗哗的就从眼里不停的涌了出来。

    “你什么时候去汴京啊！”

    声音带着哭腔，又有一分任性，灵儿这么一问，倒把武植给问住了。

    汴京武植是一定要去的，可是具体什么时候去汴京，武植心里真的没底。

    “臭武植！你是不是不会去汴京了？！”

    见武植发呆，灵儿跺了下脚，泪水流的更厉害了。

    “瞧你这哭鼻子的样子，哪还像个公主？”灵儿哭的厉害，武植心里酸酸的，一边掏出手帕给灵儿擦着眼泪，一边认真道：“最慢一年，一年之后，我就和你三位姐姐，和那四个小子举家搬到汴京，到时候天天陪着你！”

    “哼…”

    灵儿嘤咛一声，旋即又嘟囔着嘴道：“还要等一年啊！到时候我就成老姑娘了……”

    “呀！才一年，你到时候不过才十八岁，就成老姑娘了？”武植伸手勾了下灵儿的翘鼻头，“那我岂不是大叔了……”

    “其实你已经是大叔了，你看你都有儿子了……”灵儿擦了下眼泪后，认真对武植道。

    “嗯～严格来说，那四个小子也是你的儿子啊！”武植坏坏一笑，“这么说，你也是大婶咯？”

    “讨厌！”

    灵儿脸色一红，随即羞笑着转过了头，说到底是未经人事的小妮子，哪有武植脸皮厚。

    一番对话下来，气氛竟然不知不觉就轻松了起来，离别的伤感被冲的一干二净，这就是武植的风格，他懂得风情，却又决不娇柔做作，没有什么离愁是一两句玩笑化解不了的。

    “好了，灵儿。”武植拉过灵儿的手，正色道：“在汴京等我，去了汴京我就想办法娶你！”

    “嗯！”

    灵儿认真的点着头，她像同年纪所有初次陷入爱河的少女一样，单纯而痴情，毫无理由的对未来充满着美好的憧憬。同时，聪慧如灵儿，也知道武植若想娶她，这其中有多难多难，但是她早在汴京的时候就对武植选择了信任，此刻更是坚定不移。

    女人一定要单纯，但更要有远见。灵儿对武植的感情是单纯的，对于武植的信任，则是感情和远见共同作用产生的，因为她预见到了，武植有能力，有很大的能力，他要做的事情，一定能办到！

    确定这一点，再奋不顾身的女人，才是聪明的女人。

    “反正这一年内我还能再来青州！嘻嘻！”灵儿转了转大眼睛，笑道。

    武植微笑了下，并没有劝灵儿不要来，因为他知道，这次灵儿回去后，下次想再来青州皇帝肯定不会同意的，一来路途遥远危险，二来灵儿和自己的关系已经露出端倪了。

    “好了，该出发了。”

    清晨的太阳已经露头，时候也不早了，那边慕容彦达和王爷等人也都上了马车，武植也把灵儿领到了马车旁的李师师面前。

    “师师姑娘，再会！”

    武植规矩的行了一礼，李师师挽过灵儿后，对武植复杂的笑了笑。

    “武大官人，告辞了，他日来汴京，师师一定请大官人喝茶……”

    “好好好！到时候一定去拜访师师姑娘，讨杯水喝。”

    武植垂首道。

    李师师身形微微晃了一下，旋即便幽幽的盯了武植一眼，便和灵儿一起无力的上了马车。

    她要请武植喝茶，武植却说喝水，看来又是她自作多情了。

    ………

    三位娘子们只有雪儿怪异的看了武植一眼，不过什么茶啊水啊的，她也不懂。

    再次与灵儿李师师慕容老哥王爷孙二娘夫妇林教头等人告辞后，武植一家便挥手送走了他们的马车队。

    望着渐行渐远的车队，武植心中渐渐变得沉重了起来。

    虽然在灵儿面前信誓旦旦，可是事实上，以武植的地位身份，想要迎娶灵儿，是何等的艰难，何况武植家中还有娘子，想要把灵儿娶进门做小……武植一点把握都没有。

    说白了，他只有娶灵儿的决心，却没有娶到灵儿的信心。

    纵然是武植步步为营的扩张势力，就算最后能达到大宋权利场的巅峰，可那也要经过很多年的奋斗谋划才行，到时候且不说灵儿能否顶住压力等他这么久，就算灵儿等了，可武植也不忍心让灵儿受那些罪。

    想到这些，武植心中有些焦急了起来，他迫不及待的想要提升自己的地位和实力，可偏偏只能一步一个脚印的慢慢走。

    见武植神情忧郁，三位娘子对视了一眼，金莲走上前问道：“官人，我们什么时候举家搬到汴京？”

    到底是一家人，她们没有问武植为什么忧郁，因为她们知道。而直接问武植什么时候去汴京，又间接不动声色的开导了武植。

    果然，一听娘子这话，武植心中的阴霾顿时一扫而光，他长长吸了一口气，黑亮的眼睛深邃的望着远方已经消失在薄雾里的马车。

    “汴京，一定要去的！而且用不了多久！”

    是啊！现在想那么多干嘛，只要到了大宋的顶级权力场汴京，一切就皆有可能！

    “灵儿，你一定会成为我武植的小老婆的！”

    …………

    