
    ﻿﻿﻿﻿    现在的青州学院，并没有任何营收，非但没有任何收益，武植目前还是不断砸钱进去的。

    学院里面青州本地的学子占大半，但是还有不少外地来的学子，学院第一年开学，不但不收所有学子们学费，连需要住宿的学子们的住宿费用也一并免除了。

    而且，每天早上，学院整洁宽敞的大食堂里面还会提供免费的早餐，一个鸡蛋，两个馒头，汤管够。

    这种早餐虽然在青州不算什么，可是对于稍偏远地区的农村来说，已经算是非常丰盛的早餐了，不少前来求学的寒门子弟生活拮据，有人甚至一天就靠着这顿早餐才能勉强吃饱。

    想当年，大宋第一圣贤范仲淹年轻时候在嵩阳书院求学的时候，一天只能吃两顿，还都是咸菜就硬饼，至于喝的……史书记载，范圣贤喝的是凉井水，冬天也是如此。

    有家境好的同学要资助他，也被他拒绝了，理由是吃了一次好的，以后就咽不下去那些粗粮了，所以小范公坚决不受恩惠，直到他后来位居庙堂之高，也依旧坚持着简朴的作风。

    而比起前圣贤喝凉水就硬饼，青州学院里，即便是最最贫寒的学子也实在仿佛生活在天堂里。起码他们每天都有鸡蛋馒头吃，还有管饱的辣汤喝，喝个十几碗一天也就不怎么饿了……

    对于一些极其贫寒的子弟，青州学院还设立了永久性的奖学金，是得意楼集团专门从财务拨款建立的，那些学子只要是品学兼优积极向上的，都可以拿到这笔奖学金，足以保证无后顾之忧的求学结束。

    ………

    青州学院开学后，无论是教学的内容上，还是武大院长对莘莘学子的关爱上，美名已经逐渐流传开来了，每天都有许多适龄的才俊学子前来学院报名。

    学院人数正在急剧的增长中，已经突破了三万人，马上就要到达学院设计的最大容量了。

    人越多，武植砸进去的钱也就越多。

    不过好在武植有酒楼，酒坊，油坊，银行，报纸等遍布各地利润巨大的产业，每天进帐的毛利都都有些商人赚一年的，再加上这是富庶达人宋朝，学院人虽然多，寒门子弟占的比重却极少，算上每天食堂的早点，平均下来每天不过才支出不到两百贯钱而已，对武植来说毛毛雨啦！

    其实两百贯钱已经够青州城一所小康人家过几年了，也是一笔巨款。

    而武植一家人，就算每天锦衣玉食的生活奢侈，开销也十分的有限，学院的那些开销对于集团来说又只是九牛一毛，过的舒舒服服就够了，武植要那么多钱干嘛？

    严格来说，武植并不是一名合格的商人，他手上钱一多，就喜欢到处撒……

    不过最近武植尝到了随便撒钱的苦头，最近青州涌来了无数难民，但凡非战时有大批难民入城学院就要空出场地来接纳，这是大宋朝的惯例，青州学院又在城外，自然首当其冲。

    而且青州学院做的更绝，不仅专门腾出了一个分院和偌大的球场，供难民临时安身，还每日提供两顿温餐热食，若不是有青州府衙拨款支持，恐怕武植和三位娘子们一起藏的小金库就要见底了。

    这些难民都是被北方战祸连累而来的，大宋河北与辽国燕云边境交接处，自澶渊之盟后，已经承平百年无战事，那边的驻守边防军早就腐朽不堪了，辽国的乱军一冲击过来，顿时土崩瓦解，辽人一看宋军如此不堪一击，于是更多的被金过打散的辽乱军涌入大宋河北边境烧杀抢掠。

    武松乃是青州地界的大营总统领，他之前率军在青州东北海滨地区打退过几次辽乱军，可是他无权越境到河北等地御敌，只能眼睁睁看着那些乱军避开青州地界，在河北东路一带肆意杀戮百姓。

    大宋对于武将越职越境十分忌惮，一经触犯，立刻就是死罪，所以，武松他们能做的就是第一时间派人快马加鞭递文书向朝廷请战。

    这边武植对于武松他们请战的结果并不抱多大希望，虽说这是辽国乱军，不能通过和辽国的外交途径解决，只能靠打。

    可京里军务主要由童贯把持，大宋最精锐的西北三路军在他手里，他手下无数心腹强将，此等立军功的大好机会，以他的品性，肯定是宁愿河北东路再乱个十天八天也一定是会想办法抽调西军来平乱。

    绝不会把机会让给武松的！因为武松是武植的亲弟弟。

    “哎！”

    想到这里，武植也暗自摇了摇头，这次的辽国乱军，对于武松来说是多好的机会啊！

    就在青州边上，打起来容易，更不止是一件大军功，还是青州大营训练的新军一次难得的磨砺机会。

    在大营训练的士兵再强悍，也没有真正经历一场血战成长的更快。

    可是武植现在对此完全束手无策，且不说能否通过暗中运作突破童贯在军队体系里面的种种屏障为武松争得这次机会，就算费尽心机去争了，只怕争来的时候什么都已经晚了。

    武松他们只能继续蛰伏了。

    军务上的事情无能为力，这边难民的问题，武植可是很上心。

    最近青州阴雨连绵，又是春季升温的时节，难民们集中在一起生活最容易引发瘟疫，在古代瘟疫可是很可怕的灾难，比一切自然灾害甚至战争都要可怕。

    武植前世从课本中得知，中世纪欧洲爆发过一场黑死病，就是鼠疫，那场瘟疫在欧洲大陆上足足夺走了一大半人的生命，有的整个城市的人都死光光了，到处都是死人，那种惨状比战争都要让人不寒而栗。

    在现在，去年夏天的时候武植也是听说，岭南一所县城洪水过后爆发了瘟疫，整个县城人口因此锐减三分之一，短短半月死了数万人。

    所以，武植万不敢大意，他老婆孩子可都在青州呢，从难民刚涌入青州的时候，武植就开始准备卫生措施了，首先是派人四处请名医汇聚青州，以便难民们生病能及时得到医治。

    另一方面，武植和知府谢轩等官员组织大量人员每天都对难民集中的地方进行卫生消毒处理，主要就是撒生石灰，或者喷醋和酒精，为难免提供干净衣物被褥和清水等。

    在武植等人的防患未然下，难民们一直都非常健康，就等着后面朝廷招募他们入军，或者平了叛乱让他们回归家园了。

    因为这次的卫生准备措施，武植在之后的某一天，迎来了一位了不起的人物。

    ——神医安道全。

    安道全是原梁山一百零八将之中的七十二地煞之一，地灵星。

    之前武植听说李师师“生病“的时候就想到了此人，只是后来得知李师师是装病，才暂时搁置了去请这位神医的念头。

    如今武植拖家带口，将安道全这种神医请过来，一来可对青州难民的卫生问题多加一层保障，二来将此人长期留在身边，更是对武植自己和家人们生命健康的一层保障啊！

    武植读过水浒，对于安道全的所在地还是很清楚的，他是建康府人，就是后世的南京，在水浒里面是因为宋江背后生疮，吴用特地派张顺去请的他，可是安道全因为迷恋一位青楼女子，不愿随张顺前往救治宋江，于是张顺便杀了那个妓女，还在墙上用血书了一行“杀人者，安道全”才逼的安道全上了梁山。

    武植对张顺这种刽子手行径十分不齿，去请人家居然还杀了人家心爱的女子，这是人干的事情嘛？

    花点钱替那青楼女子赎身能费多少事？

    所以，武植特意吩咐去请安道全的人，到建康后，二话不说，先以武植的名义把那青楼女子给买了，然后嘛，那女子来青州，安道全自然就跟过来了。

    说来也巧，安道全迷恋的那个青楼女子也叫李巧奴，这也是宋朝妓女喜欢采用的花名，和后世大保健场所里面的红红，翠翠差不多。

    那女子武植已经命人交给安道全了，还为他们置办了一处宅院。

    自始至终武植都没有露面，直到今天，武植吊足了安道全的胃口，才与其相见。

    安道全并不老，大概二十七八岁的模样，细眉瘦面，鼻梁高挺，很温和的一个人。他如此年纪轻轻居然有一身好医术，倒也罕见，只是武植与其相见后，直到最后会面结束，却也没和安道全说上几句话。

    这是一个沉默寡言的人，能用点头和摇头回答的问题，他绝不多吐半个字，实在要说话，也是“嗯”“啊”之类的，着实让武植很无语。

    不过此人沉默寡言，却并非是城府深沉，他目光清澈，神情真诚，并不是那种阴郁的人。和武植虽然没聊几句话，但是武植想要达到的目的却都达到了，安道全欣然点头答应了以后加入武植麾下，也毫不犹豫的答应这段时间负责青州难民的医疗卫生问题。

    得了这样一位大能人，武植也安心了许多。

    这边武植安心自得，那边武松花荣林冲鲁智深他们却坐不住了，这一天他们一起来拜见武植，而且一个个表情十分凝重，鲁智深大师更一脸怒气。

    