
    ﻿﻿﻿﻿    “你们这是怎么了？朝廷的命令没这么快下达吧？”

    书房里，武植展开双臂，端坐在书桌后，武松与花荣朱武他们带着一帮水浒悍将并列两排站在武植面前。

    “哎！大官人！朝廷有童贯那厮把持军务，他是不会轻易同意我们出战河北的！”鲁智深高声道。

    “哦，会吗？”武植莞尔笑了笑，悠悠问道：“我听说童贯童太尉，可是军功赫赫，当年率领西北军平定土蕃西夏的时候所向披靡，想必是极其英明的，为何不会同意你们的请战呢？”

    除了武松花荣和林冲，鲁智深他们并不清楚武植和童贯的过节，所以武植才故意问的。

    “那童贯倒有些本事，可大官人你不在军中，有所不知，此人素来好大喜功，军中一旦有什么大功劳他比谁抢的都快！”鲁智深瞪了下眼睛，继续道：“这次河北诸路来了乱军，童贯必定会从西北调他的嫡系部队来剿灭，他抢功倒也没什么，只是西北距离这边几千里地，等军队调过来，黄花菜都凉了，不知道又有多少大宋无辜百姓遭殃啊！”

    一旁的杨志也躬身对武植抱拳道：“而且我青州大营的实力，朝廷并未知晓，即便是童贯不调西北军，京城还有禁军，只怕也轮不到我们。”

    听了他们二人的话，武植微微点了点头，童贯确实喜欢争功，京城禁军也已经被历代统领还有高俅腐化的只剩下渣渣战斗力了，一旦调禁军过来，只怕是肉包子打狗，凭空给那些乱军送人头送军备的。

    “大哥，我们这次来，是想请你给慕容大人写一封信……”一旁的花荣无奈道。

    旁边的武松面色凝重，朱武也微微皱着眉。

    武植看了看他们，摇头道：“不可，慕容老哥刚入汴京，根基不稳，而且他只是执掌户部，虽然在皇帝面前能开口，却是万不好开口替我们争取什么的。”

    外戚虽然在大宋尊享荣华富贵，无人敢招惹，可是军权这方面朝廷上下最忌讳他们染指了，所以慕容彦达帮不上忙。

    “可是总不能眼睁睁看着辽军在我们眼皮底下残害我大宋百姓吧？”武松沉声道。

    众人此时都眼巴巴的看着武植，眼里充满了期盼，他们知道武植肯定会有办法的。

    其实武植目前也没什么好主意，沉思了片刻，他对着武松他们询问了起来。

    “河北地的乱军大概有多少人？”

    武松立即回道：“我早已派探子探查清楚，这次的乱军成建制的部队大概有两万人，都是骑兵。算上一些逃窜的散兵游勇，已经达到了三万人。”

    “这么多人？！”

    武植一愣，之前他只以为乱军不过是些乌合之众罢了，所以并不太在意，没想到成建制部队的居然已经达到了两万人之多，还都是机动性强，战斗力高的骑兵！

    这就非同小可，古代国与国之间，投入几万人部队的战争，已经算是大规模战役了。

    搞不好这股乱军能夺走河北的疆土。

    “这些乱军，带头的是谁？”

    武植疑惑不已，如今金国虽然声势大，但是总兵力不过也才几万人罢了，辽国有这样一支几万人的骑兵，干嘛化作乱军来侵扰大宋，却不去抵御那些和他们深仇大恨的金国呢？

    “带头的将领名叫耶律达葛里！”

    “什么？辽国宗室的人！”

    武植这下更惊讶了，辽国皇帝就姓耶律，这个耶律达葛里之前武植也是略有耳闻，乃是辽国的一员大将，还是辽国现任皇帝耶律延禧宠爱妃子的姐夫，严格来说也是皇帝的姐夫。

    这样一位举足轻重的辽国大将，在辽国被金人打的快要灭国的危急时刻，怎么会带兵逃入大宋境内，成了乱军？

    “正是那个辽国大将耶律达葛里！

    一旁的武松显然掌握着无数辽国的情报的，见武植疑惑，他便简明扼要的将辽国最近发生的各种大事和武植说了大概。

    武植目瞪口呆的听完后，愣了好一会才回过神来，古代信息闭塞，武植有报纸最多也只能掌握汴京和几座建立报纸州城的情报，对于外国的消息就不那么灵通了。

    所谓国之将亡，必出妖孽，金国合该崛起。大宋这边有“六贼”六贼搜刮民脂民膏，不断耗费国力，贪污数额动辄千万贯，那可是相当于几百亿人民币，后世顶级贪官一次性也不敢贪这么多。而辽国除了皇帝昏庸外，也出了一位灭国级妖孽。

    这个人名叫萧奉先。

    辽国世代皇帝皆取萧氏女子，皇后也必须是姓萧的，这是契丹人皇室的传统，耶律姓和萧姓都是辽国极贵的家族姓氏。

    这位萧奉先的妹妹也是辽国皇帝的一名妃子。

    而辽国皇帝耶律延禧有六个儿子，分别是晋王耶律敖鲁斡、梁王耶律雅里、燕王耶律挞鲁、赵王耶律习泥烈、秦王耶律定、许王耶律宁。

    最杰出的是晋王耶律敖鲁斡。

    主要的妃子有两个，文妃、元妃。文妃生晋王耶律敖鲁斡，元妃生秦王耶律定。

    这位元妃就是萧奉先的妹妹。

    好了，有了这样一层关系在，萧奉先居然在国家都将要保不住的情况下，突然间心血来潮决定搞一次宫廷政变，要把外甥秦王耶律定推上皇帝的宝座。

    那么晋王一系就必须去死了。

    而晋王的势力非常大，辽国朝廷上下，几乎所有军政体系都是晋王的人。除去晋王本身的实力外，光是他妈妈文妃的势力就超强。文妃有一姐一妹，姐姐的丈夫就是现在叛逃进大宋的耶律挞葛里，妹妹的丈夫叫耶律余‘覩，当时他们都是辽国当时数一数二的将军，当时正率军在前线和金国人交战。

    萧奉先想要搞政变弄死晋王，其实就相当于要完全摧毁掉辽国的军政体系。

    如果真的摧毁了这一切，辽国的军政实力立即降档。当此国难之时，这么搞纯粹是自杀行为。可萧奉先不管，他的眼里只有自己家里这一小撮人的幸福。

    为了小家毁大家，这是宋、辽两国的败类们共同的想法。辽国的萧奉先一个人干了蔡京、童贯、梁师成、王黼等所有人的活，他的业务水平之高，实在是那个时代里最炫目的存在。

    真是没有白叫这个名字，吕布再世玩权谋也不是他的对手。

    具体细节武松并未一一说明，只是说萧奉先精心设计了一个陷阱，引晋王势力上当后，便无比骇然的在辽帝耶律延禧旁边大呼晋王要逼宫造反，惹的辽帝（也是个昏君）大怒，当即下令把晋王一系，还有文妃极其直系一脉统统杀掉了。

    只留晋王一条人命，还下诏到前线召回耶律余覩和耶律达葛里，这两位大将顿时蒙逼了，他们找谁惹谁了？正给国家卖命的，突然国家要他们的命，这是为什么？

    等他们醒悟后，摆在他们面前的只有两条路，等死，或者跑路。

    于是，耶律余覩余恨难消，居然转头投降了金人，反过来替金人猛打辽国。而耶律达葛里比较有良心一点，并未反攻倒算自己的祖国，而是带兵闯入了大宋境内，成了这么一股乱军。

    武植不禁苦笑，难怪金人从原始部落起步能崛起的这么迅速，无论是辽国还是宋国都何其相似，皇帝昏庸无道，奸臣祸乱朝纲，这就叫气数已尽，金人却有天佑。

    “大官人，这股乱军如今已经占据河北半壁地域，如若不早除，恐坐大，你看……”

    朱武说完，鲁智深也嚷嚷了起来。

    “假如那童贯真的不许我等出战，反而要千里迢迢调运西军的话，我们干脆就抗命出战！大不了受一受军法便是！”

    武植摆手示意他们稍安勿躁，确实这股辽军实力强悍，等西军过来后，他们肯定已经在河北站稳脚跟了，而西军千里跋涉，再过来又能有多少战斗力，若是被这股乱军损了大宋最精锐西军的元气，那就得不偿失了。

    眼下最好的决策就是让武松所在的青州大营部去抗击乱军，青州范围与河北交界，后勤补给充足，青州大营在这里抗击乱军，相当于主场作战，优势很大。

    沉吟片刻，武植目光一凌！

    “乱军必须抵抗，起码要让他们在我大宋境内寝食难安！”

    “好！大官人也同意我们出战了吗？”

    “不是，军法不能违！”武植斩钉截铁的看着他们，继续道：“抗击乱军并不一定要明着出兵，朝廷不许军队跨界，却没限制寻常百姓流动。”

    武植说完，众人眼前都是一亮。

    “大哥是说……”

    “嗯，不错。着鲁大师和花荣你们带两千人马化作百姓悄悄潜伏河北境内，找机会抗击乱军。”

    “两千人马，是不是太少了？”

    “不能再多了，不然就会被人看出端倪。”

    武植摇头道，说来也可笑，为国抗击乱军，居然还要防着被自己人认出来……

    “怎么？你们没信心？”

    见众将面色凝重，武植故意激道，想来也是，乱军毕竟有近三万人，只派两千人去，确实是以卵击石。

    “反正不能暴露身份，我们尽量避免和乱军正面冲突，采取游击战术，两千人足矣！”武松第一时间确立了战术。

    “对！带两千人俺也能杀他们个片甲不留！哈哈！”

    鲁大师豪迈的笑了起来，武植笑道：“到了河北不要马上与乱军为敌，先去河北大名府找一个人。”

    “谁？”

    “河北玉麒麟，大名卢俊义！”

    武植站起身，继续道：“有他支持你们，你们即不用担心暴露身份，也能扩充兵力！”

    