
    ﻿﻿﻿﻿

    得意楼二楼的一间装饰豪华的酒桌上，叶良辰端正的坐在主位上，他左右有武植和谢轩作陪，其余除了他的一名副将，便是青州通判等主要官员和王刚等大商人了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ。

    ‘花’荣虽然留守青州大营，但是这次却是没有过来。

    待金莲那出神入化的绝品菜肴一道道上桌后，叶良辰两眼顿时放光，与众人略谦让一番，便开始一脸享受的品尝了。

    “嗯嗯！美厨娘之名果然名不虚传！好吃好吃！”

    看叶良辰那吃货的德行，倒是和慕容彦达有几分相像，都是那么的迫不及待，而且吃的非常有章法，什么菜品该怎么吃、就着什么吃，都非常娴熟。一张小油嘴快速品嚼菜品的时候，抿的紧紧的，连一丝气儿都不漏。

    这才是真吃货啊！

    所谓吃货可不是好吃，而是即好吃，又会吃！

    叶良辰如此年轻，吃货的水平和境界已经快要赶上慕容彦达了，若是等他到慕容彦达那种年纪，只怕成就会更不可限量……

    见他吃的时候极其专注，武植心中也就渐渐了然了，之前猜想叶良辰特意来青州或许会有什么秘密的事情，现在看来，敢情这货真的只为吃而来。

    武植也是醉了。

    不过既然他只是为吃而来，武植自然会招待好他，他不过是一名禁军统帅，武植也只需礼貌款待，并不需要刻意讨好。

    半柱香之后。

    见叶良辰吃的速度慢了下来，武植等人适时的找起了话。

    “叶少帅此次来青州难道只是为了尝尝武夫人的手艺？”一旁的谢轩忍不住问道，“还是另有隐情？”

    谢轩问完，叶良辰表情平静，缓缓将手中竹签上“飘香掌中宝”的脆骨‘肉’吃干净，将光洁的竹签放在面前的小白瓷谷碟上，他才微微抬头，对众人神秘的笑了一下。

    “良辰此番来青州，自然不止是为了吃这么简单……”

    “哦？那是……”

    众人这么一追问，叶良辰反而笑而不语了起来。

    武植微微侧目，他心中也在思量，难道自己小看了这个官二代将领，判断错了？

    “既然叶少帅不肯说，肯定是军事机要了，大家就别问了。”武植一旁悠声道，“万一泄漏了机密，岂不是要误了少帅大事？”

    “武大官人把良辰看成什么人了？”叶良辰正‘色’道：“诸位都是我大宋子民，有什么不能说的。”

    见叶良辰被话稍微那么一撩拨就憋不住话，武植心中也是暗笑，真是没什么城府啊。

    “其实，叶少帅这次特意绕道来青州，乃是为了‘迷’‘惑’‘乱’军。”叶良辰一脸的正‘色’，他带来的那位副将会意了他的眼‘色’，继续解释道：“我家少帅年纪轻轻就统御数万‘精’兵出征，‘乱’军将领必然会高看我家少帅一眼，恐将来对我军不利，是以少帅才在半路借着尝尝武夫人手艺为由，特意改道青州，如此一来，‘乱’军将领必然会觉得少帅是个纨绔子弟，从而轻敌，到时候我军趁势平‘乱’易如反掌！”

    副将介绍完后，在座的众人都是愣了愣，接着便纷纷点头，向叶良辰竖起了大拇指。

    “好一招虚虚实实，看来叶少帅年纪轻轻已得兵法‘精’髓，实在让我等佩服啊！”

    唯有武植没有多说什么，只是跟着众人对叶良辰敬了一杯酒。

    “所谓兵者，诡道也。良辰自幼熟读兵书，对于兵法，也略知一二罢了。”他嘴角微微上翘，含而不‘露’的饮了一杯酒。

    武植看了叶良辰一眼，对于他这个所谓计谋，乍一听似乎很有道理，但细想一下就会发现这其实只是没有什么卵用的小聪明罢了。首先辽‘乱’军那边的统领将军们都是久经沙场的悍将，部队的战斗力也要强过宋军，就算真的轻视这位叶少帅了，那又如何？

    战场终归是战场，‘乱’军们总不至于轻视宋军主帅，就空手上阵吧？

    该有的厮杀一点不会减弱。

    再者，这种小聪明小伎俩一般都是计策的开始，后面一定要跟着一连串的计谋配合才能有效果，比如三国诸葛亮用了这个小聪明让对手轻视主帅，那么后续的就一定会有一连串的军事小“失误”一步步引对方上钩，最后一举收网放能决胜。

    而现在叶良辰刚到青州，就算快马加鞭，从青州赶到大名府也要有一天一夜的路程，再加上各种军备统筹，想要正式开始出兵平‘乱’，怎么也要半月以后，武植猜想这叶良辰很可能压根没啥后续计划。

    ……只是偶然想到这个小伎俩，便迫不及待的用了出来。

    “少帅如此‘精’于谋略，这次平‘乱’必定会大获全胜建立奇功！”武植端起酒杯，试探道：“不知叶少帅打算何时出兵‘荡’灭‘乱’军呢？”

    “区区‘乱’军，良辰有一百种方法让他们全军覆没！”叶良辰不屑一笑，继续道：“明日我离开青州到达大名府之时，便是‘乱’军覆灭之日！”

    这话说的慷慨‘激’昂，可武植还是不由得汗颜了下，因为听他的话，居然要在青州住一天才会赶往大名府前线……看来这货什么‘迷’‘惑’对方都是借口，他主要的目的还是为了吃……

    “少帅，你尝尝这水晶虾仁。”见叶良辰目光又在刚上的菜品上游离，武植轻笑着相让道。

    虽然这位叶良辰有些不靠谱，不过却是有着一颗打败敌人的坚定信心的，而且似乎读过一些兵书，通晓些战术。不像一般京城子弟那般不学无术，或者蔫坏蔫坏的只会作死——吃货嘛，总不会是坏人。

    所以武植还是希望他能成功平了‘乱’军的，至少也要把‘乱’军赶出大宋境内。

    “这次的‘乱’军首领乃是原辽国大将耶律达葛里，久经沙场，实力不俗，叶少帅可一定也不能大意啊！”武植提醒道。

    叶良辰听了武植的话后，面无表情的眨了眨眼，也不知道他有没有提前研究过‘乱’军的情报。

    “哦，辽国大将？”

    武植再次汗颜，看来这货暂时是不知道‘乱’军的一些基本情报了，真不知道朝廷怎么派的命令，都没人告诉他一声吗？还是整个中央朝廷，都对‘乱’军情况知之甚少？

    “无妨，良辰最喜欢对那些实力出众的人出手，灭掉他们后，我要让他们永远记住，我叫叶良臣！而他们，无可奈何！”

    叶良辰淡淡的说完此话，气势徒然‘激’增，一股王霸之气充斥包厢。

    武植讪笑了下，心说你若真的把人灭了，人家怎么记住你的名字？

    逻辑好‘乱’……

    见众人被震慑，副将一脸骄傲的说道：“我们少帅，名叫叶良辰，而他的表字，也叫良臣。前一个辰，是良辰美景的辰，后一个辰，是狄汉臣的臣。”

    狄汉臣就是狄青的字，到了宋徽宗一朝，由于王安石变法后产生的两党之争已近尾声，蔡京一人之新党独大，所以一直被韩琦文彦博甚至司马光等人抹黑的狄青，其真正的功绩才正式被人们歌颂，狄青狄汉臣也从这个时候起，威名开始真正的名垂青史。

    副将说完，叶良辰微微颔首，一直含而不‘露’的神情第一次流出了几分倨傲之‘色’。

    “在下不才，狄汉臣元帅一直是我心中高山仰止般的存在，在下的表字居然和狄青元帅有着异曲同工之妙，实在也是机缘巧合。呵呵。”

    这话说完，连在座的其他人都不禁汗颜了，什么机缘巧合，男子弱冠之年方取表字，叶良辰不过二十刚出头，这个表字分明就是你自己取的嘛……

    “额…是啊是啊！一个汉臣，一个良臣，实在很巧合啊！但愿叶少帅能建立和狄青元帅一样的不世奇功！”

    既然叶良辰有这种伟大而又光明的理想，纵然是有些一厢情愿了些，可是这种积极‘性’还是要大力鼓励发扬的，起码这样鼓励，他就会认真对待这次战争，保不齐真的能打赢。

    是以武植一番称赞之后，便带头起身对叶良辰举起了酒杯。

    “来，我等敬叶少帅一杯！”

    “不敢，不敢。”嘴上说着，叶良辰还是一手端酒杯，一手负在身后，‘挺’直着身子与众人碰了碰酒杯。——据民间评书上描绘，一手端酒，一手负立，这是狄青元帅站立喝酒时习惯‘性’的姿势。

    