
    ﻿﻿﻿﻿

    翌日，得意楼外设起了一座台子，台子上支着简易的蒸馏设备。

    扈老太公等人悉数到场，太公白须白发，穿着宽大的布袍，一身盛装的三娘和金莲分‘侍’左右，几位叔公也俱是大富大贵之姿态，干练的扈成与小扈天一丝不苟的站在末位。

    台子中央，是雪儿温婉贤淑的靓丽身影。

    雪儿盘着柔顺光亮的头发，上饰着金钗步摇，一身锦缎的华裙，象牙‘色’打底，桃红‘色’‘花’面，上面用苏绣手法刺绣着朵朵祥云牡丹。这一身正派富贵‘妇’人的行头，衬托着雪儿小家碧‘玉’的气质，丝毫没有半分违和，反而更显的俊俏‘迷’人了。

    雪儿如此俏美，不仅惊‘艳’了台下的百姓，一旁的武植也暗暗心满意足……自己的老婆真是上等的佳人！

    自得意楼酿酒产业‘交’给扈家庄后，雪儿就很少下酒窖亲自动手制酒了，黄金得意酒也早已‘交’给扈家庄，所以雪儿俏酒娘的名号反倒渐渐销匿了，不比金莲美厨娘的名声大，人们只要去得意楼吃菜，就盼望着能吃到美厨娘亲手做的。

    而且在人们的印象里，这位俏酒娘平时极少出‘门’，即便是偶尔逛街也都是和一群‘女’眷们一起，再加上小家碧‘玉’的气质自然不如美‘艳’的金莲和英气的三娘远远就能引人瞩目，所以平日里这位酒娘倒是很难被人注意。

    然而今天，当报纸上报道俏酒娘今日要亲自公布得意白酒的制作方法后，人们开心之余也猛然想起俏酒娘与驰名天下得意白酒之间的关系，那白酒正是俏酒娘发明的啊。

    如今，酒娘居然慷慨的要亲自公布制酒方法了，这种善良大方的美好形象立刻在人们心中扎根，再前来一看，原来俏酒娘也是如此的清纯美丽，顿时，雪儿的形象立刻在人们心中上升到了一个极高的位置，瞬间甩了武大官人几条街……

    从古至今，这个社会都是看脸的社会。

    ………

    公布独家秘方，无论在什么时代都是一件极其稀罕的事情，而且还是公布畅销产品的核心秘方，这次自然引的无数人争相前来瞻望。

    台下已经人山人海，雪儿先是转身对着身后的扈太公他们福了一福，又对台前的无数百姓们执了一礼，便对着台上蒸馏设备旁边的武植和郓哥示意了一下，武植和郓哥便屁颠屁颠的开始‘操’作起了设备。

    自家娘子设台开“科普发布会”，这打下手的自然不能是一般人。

    “诸位，这白酒的制法，称为‘蒸馏法’，所谓蒸馏之法，就是……”

    台上的雪儿没有半分紧张，十分从容的按照着武植和郓哥的‘操’作流程对着台下的百姓们娓娓道来，每一个步骤都讲解的十分详细易懂，待一套流程讲解演示下来后，雪儿又轻捻袖口，在武植的配合下，夫妻二人又为百姓们演示了一遍。

    台下的百姓们一丝不苟的看着台上的教学，直到大部分人都理解个七七八八后，人们都不禁的恍然感叹了一句，原来得意白酒的制作方法如此之简单！

    但是人们也明白，这方法虽然简单，可是一般人是很难‘摸’索出来的，谁能想到把酒加热后，那股股白汽也是白酒呢？

    ………

    最后，当雪儿把白酒的勾兑比例，蒸馏的温度标准，以及温度计的制作方法都教给大家后，这场“科普发布会”才算结束。

    普通白酒的勾兑比例已经公开，以后得意楼可就只勾兑黄金得意酒了。

    不过武植也知道，虽然公布了白酒制作方法，可真正有实力批量勾兑生产的，还是那些大小酒坊，寻常百姓，就是多一个见识罢了。

    而公布之后，各种白酒品牌肯定会如雨后‘春’笋冒出，但是“得意酒”这个品牌已深入人心，无论出来多少白酒，得意酒永远是大宋国酒级别的存在，只要保证质量如一，那以后再无别的品牌可撼动了。

    “科普发布会”圆满结束，在无数人的道谢和称赞声中，雪儿微微对众人笑了下，便乖巧的贴近武植转身离去了。

    感受着台下无数人羡慕的目光，武植也暗自得意，他觉得自己穿越来这宋朝后，最珍贵的并不是那些后世的观念和知识，而是自己家的三位老婆。没有雪儿，武植的产业不可能起步的这么快；没有金莲，得意楼根本没有这么大的名声；而没有三娘……武植早死好几次了！

    而且三位娘子肚子又那么争气，一下给武植生了那么多娃，这简直让武植不知该如何报答三位娘子了！

    哎！其实仔细想想，都是一家人，什么报答不报答的，幸福的过日子就比啥都好。

    ————

    秘方公布后，官方和民间的酒坊行动迅速，原本是稀罕物的白酒也在这几天内，变得随处可以买到，价格还极其的便宜。白酒市场的突变，首当其冲的就是得意楼白酒的销量，短短两天下来，白酒销量降低了一半，若不是武植提前吩咐过卖不出去也不降价，恐怕酒价也一落千丈了。

    对于这种状况，武植一点不担心，他除了下令不许降价外，还让扈家各处分酒坊的工作状态放缓了下来，之前抢占市场紧张劳碌了近一年，也是时候缓下来休息，整顿了。

    还有那些卖不掉的酒，统统储存到酒窖里面。

    这就是卖酒的好处，永远不担心货物会积压，积压了就窖藏起来，过个三年五载，起出来卖还能翻好几倍。

    其实在配方公布之前，酒楼早就已经只卖黄金得意酒了，这也是武植不降价信心的来源，他的黄金得意酒本就是定位高端的，哪能轻易降价？何况得意酒口感和质量比原得意酒好上几个档次，以后过了这段白酒热的时期，大家还是会把得意楼的得意酒奉为佳酿。

    ………

    最近整个山东的民间似乎都沉浸在白酒的醇香之中，而让武植没料到的是，雪儿俏酒娘的名声，也跟着水涨船高，进而升华了起来。

    事情还是源自大宋人民最喜爱的遍布街头茶肆的说书行业，说书，也是除了报纸外，各种传言故事集中的发源地。

    某日，武植听郓哥提及，说是青州东街头二拐路的那个茶酒肆中老谢头和他的孙‘女’，已经把雪儿公布白酒秘方的事编成了整整两话本的故事，每日都说上那么几段，‘挺’玄乎‘挺’吸引人的，大家都爱去听，每天一到点，茶酒肆里面都爆满。

    那个老谢头武植知道，说了一辈子书，他儿子却买扑到了官府的酒引，做起了酒水买卖，之前武植家也从他儿子那里批过酒。老谢头晚年安福，可他却闲不住，领着十几岁生‘性’活泼开朗的孙‘女’，每天都会在茶酒肆说上那么几段对口评书。

    就是祖孙二人一问一答，孙‘女’红儿负责在关键时刻或提问，或惊讶，一来带动观众情绪，二来方便爷爷卖个关子继续说下文。

    ……

    爷爷：“人人都说俏酒娘美若天仙，心地善良，还发明了制酒手艺，却不知道这其中也有一段良缘呀！”

    孙‘女’：“噢？听爷爷的口气，莫非知道一二，这段良缘想来是和武大官人了，可与白酒又有什么关系呢？”

    爷爷：“你有所不知，正是与武大官人结的良缘，才使得醇香白酒能流传于世！”

    孙‘女’：“一段良缘，一种美酒，这故事必定引人入胜，爷爷快说吧！”

    爷爷：“好好好，今日大伙都在，我就与诸位说道说道……”啪！惊堂木一拍，“话说当年，俏酒娘苏雪儿还是天上王母娘娘身边掌管‘玉’液琼浆的酒仙子……”

    ………

    具体传说武植从郓哥口中也听了大概，就是说雪儿是王母娘娘身边的酒仙子，因为某次下凡到阳谷县附近的谷山采摘酿酒果子的时候，被一条千年老狐狸设计困住，就在老狐狸‘欲’加害酒仙子时候，刚好被偶然经过的武大官人所救。

    而武大官人为什么能救下酒仙子呢？因为武大官人是天上的紫薇星承业力转世呢，所以老狐狸不敢造次……后面说是武大官人救了酒仙子后，又加以悉心照料，酒仙子为了报答救命之恩，于是化作苏雪儿嫁给武大官人，并辅佐武大官人建立起了庞大的产业。

    末了，老谢头还暗示观众，武大官人本来过的很清贫，就是遇到了酒仙子后，才开始发家的。

    ………

    武植听了这故事后哭笑不得，他现在算是明白古代那些传说以及神话故事都是怎么来的了，古人的脑‘洞’也不小啊！

    只是身为当事人的武植可是知道，这里面哪里那么多稀奇古怪，雪儿全名叫苏瑞雪好吗？不过武植救下雪儿是真的，开始雪儿确实也是报恩的，得了雪儿帮助起家……这也是真的。

    别说，民间的传说有时候也是空‘穴’来风，有些根据。

    总之，现在酒仙子的名号已经传开了，故事更是火了，不仅被各处说书的津津乐道，据郓哥说，老刘头正在编下文，不仅有武植和雪儿，连金莲和三娘都编了进来，还都有个天仙的出身，和武植都有一段凄美的故事……

    连那个老狐狸也成了大反派，被大书特书，各种出场各种手段……最后连王母娘娘‘玉’皇大帝都出场了。

    照这个势头发展下去，天上有名的神仙基本都有龙套跑……

    话本的名字也已经定了，叫《酒仙奇缘》……

    武植那个汗颜啊！中国古代劳动人民的智慧果然是无穷的，这若是让他们继续写下去，那估计家***生时候祥瑞满天的四个娃娃也躲不掉。

    对于这个，武植也无可奈何，只能任由人们评说，反正只是编成故事，又没抹黑什么，不管了。

    最后，武植吩咐郓哥‘私’下里给老谢头送几坛黄金酒去，不管怎样，人家写的是武植一家的美好故事，身为当事人，怎么也要意思一下。只是意思意思，个中内涵，大家心照不宣。（本书目前正在被网站屏蔽中，再过几日就会放出来，大家稍安勿躁，古力也很急，最近更新不稳定，等放出来后就会稳定更新。）

    