
    ﻿﻿﻿﻿

    过了有十来天左右，林冲孙二娘他们已经回到青州，青州大营也先行派林冲鲁智深率两千人马化作百姓，秘密进入了河北境内。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ。

    前天武植收到消息，林冲鲁智深他们已经接触到卢俊义，并与其达成一致，两千青州兵成功扮作了河北民兵。

    眼下，这两千人马和卢俊义的民兵与‘乱’军部队打了几次游击，均有所胜出，但是由于‘乱’军主力近来盘踞距离大名府较远的河间府，踞守不出，所以民兵遭遇的只是小股‘乱’军，收获也是不大。

    而‘乱’军最近之所以盘踞不出，是因为他们也知道了汴京那边派了四万禁军前来平‘乱’。

    禁军虽然早已腐朽，可是宋辽百年几无战争，在辽人脑子里面，对禁军的印象还是当初太祖太宗与辽‘交’战时期，以及真宗时期澶渊之战时期那种险些将辽军全灭的强悍存在。

    所以，当辽‘乱’军听到禁军来的时候，还是不敢大意的。

    这也是宋禁军对内对外的最大作用——唬人。

    ————

    今天上午，青州城迎来了一队人马，这队人马大概百余人，皆着鲜‘艳’的铠甲，手持红樱长枪，骑着高头大马，为首是一位骑白马年轻将军，一身锁子连环甲，虎头束冠，云纹金靴，身披大红披风，腰佩长剑，左右各有一位虎背熊腰的将军护卫，这行头阵仗着实拉风。

    这位年轻将军便是叶良辰。

    此次出征河北平‘乱’的四万禁军，就由他任统帅。

    对于一些不明内情的百姓来说，年纪轻轻就封印挂帅，统领大军征战沙场，确实是非同凡响，神一般的人物！

    再加上此人卖相还不错，所以自进了青州城后，无数百姓在道路两边不停仰望赞叹，更有年轻‘女’子一脸‘花’痴的将其视为如意郎君，连那上街买菜的老婆子也驻足两眼放光的瞅上那么几眼。

    “多谢大家！良辰有礼了！”

    “谢谢！”

    而那位良辰将军，也十分的平易近人彬彬有礼，无论是百姓对他的称赞，还是少‘女’们的欢呼，只要被他听到，他都会迅速的转头对着赞美处抱拳行礼。

    连那远处的婆子热切的眼神，他都会认真的对视回敬……

    “良辰谢谢各位的抬爱！”

    ………

    如此一位年轻有为的将军，品‘性’居然一点都不狂傲，实属难得，自然是引的两边的百姓们对其好感更甚。

    另一边，武植与谢轩等一众青州的头面人物静静的站在得意楼‘门’外，他们自然是在这里等候那位平‘乱’统帅叶良辰的。

    此时众人虽然尚未见到这个叶良辰，可是心中对其的看法，却是和青州百姓有着很大的出入的。

    武植也是如此。

    这位良辰将军本是不该来青州的，此次四万禁军前往河北平‘乱’，应该是直奔河北诸路的前线中心大名府驻扎，而大名府与青州分别在两条官道上，从汴京过来如若经过青州，便是绕路了。

    事实上，四万禁军并未随叶良辰来青州，这个叶良辰是自己率领一队护卫军校，半路改道特意来的青州。

    四万禁军由其副帅带领，依旧赶往大名府前线。

    军队出征期间，主帅擅离职守乃是军中大忌，且不说容易动摇军心，万一被敌军偷袭，军队没有主帅肯定瞬间就会崩溃……所以，这岂止是大忌，古往今来也似乎没有那位将领敢这么干过。

    可是这个叶良辰做了，而且做的堂而皇之，招摇过市。

    看他打马在青州城得意洋洋的游街，似乎来旅游一般，哪里像个出征途中的统帅？

    若他带着一小队人马离开主力部队来青州，是为了什么战术上的策略，倒也能说的过去。再不济，他来青州大营与武松商量军务，也无可厚非。

    可关键是武松早已按照朝廷命令率领三千营兵赶赴大名府了，军部的命令武松青州兵只是后勤，所以只带三千人，其余大部留下驻守青州。而且叶良辰未到青州之前，已经派人飞马通知了谢轩和武植等事由。

    他特意改道来青州，压根不是为了什么军务，而是要来吃一顿饭。

    这也是让武植谢轩等人听到后难以置信的原因，他是因为久仰金莲美厨娘的名声，所以顺便来吃一顿美厨娘亲手烹饪的饭菜。而且他事情做的很到位，不仅提前通知了知府谢轩，还十分正式的派人给武植下了拜帖，言辞恭敬的表达了希望金莲亲自下厨的期待。

    武植哭笑不得，暗暗感觉这位主帅不靠谱之余，也只好无奈提前在得意楼备好酒菜，期望这位年轻主帅吃喝的心满意足后，能尽心尽力的为大宋平‘乱’了。

    金莲已经在得意楼后厨忙活了，她产后身体已经完全恢复，早已能下厨了，何况那位叶良辰如此礼貌，只是一顿饭而已，武植询问金莲后，她自然爽快答应。

    酒楼豪华包厢里面，开胃凉菜刚摆上，武植在‘门’前就看到了叶良辰等一队人马，时间把握的刚刚好。

    时间当然‘精’确，因为那叶良辰还在青州外的时候，就已派人快马来通报了，生怕别人会错过接待他一样。

    “叶将军，我等恭候多时了！”

    叶良辰一行来到得意楼外下马后，谢轩和武植等人纷纷客气的迎上去见了礼。

    “想必这位就是青州知州谢大人了吧，良辰有礼了！”叶良辰倒也谦逊，谢轩穿着绯红官袍他一眼就认出了身份，与众人拱手后，他看着武植，啧声道：“早就听人说武大官人十分年轻，想来这位气度不俗的公子一定是武大官人了吧！”

    “正是鄙人，见过叶将军。”武植微笑着抱了一拳。

    “武大官人和良辰年纪相仿，便在大宋久负盛名，良辰十分佩服！”叶良辰又抱了一拳。

    “哪里哪里，比起叶将军弱冠之年就挂帅出征，在下还是差的远呐！”

    武植这番客气的话说出口，叶良辰只是微微颔首，嘴角上翘了下，看来他内心对于挂帅出征这件事情也颇为得意。

    “好了好了，里面武夫人亲手做的酒菜已经备好，叶将军快快进楼吧！”

    在谢轩的招呼下，叶良辰便被簇拥着进了酒楼。

    “请诸位兄弟们也入内吃酒吧！”众人入内上楼后，其余随从军将自有人周到招呼。…………

    