
    ﻿﻿﻿﻿    青州民间对于白酒的话题还在继续发酵着。

    尽管河北处已经传来不利的战报，可是毕竟只是一股乱军，又没有波及青州，所以老百姓们对于那些不利战报顶多是得知后叹息一声……

    然后稍微一分神，话题就扯到别处去了。

    ————

    百姓们对战事兴趣缺缺，可密切在意这场平乱战争的也大有人在，朝中皇帝和大臣，地方官员，心怀天下的文人书生，还有经常在河北来往贸易的商人们……而当他们得知朝廷禁军首战失利后，自然是很不爽的。

    武植首先得知河北的禁军和乱军初次交战便败北后，也是如此。

    其实战场上胜败乃兵家常事，何况禁军只是败了一场战役而已，损失不大。本来武植也对那个叶良辰没报多少信心。

    可有了这些心理预期后，武植得知这第一场败仗后，心中仍然暗骂了声“蠢货”！

    只是因为，这一场失败，败的太窝囊了。

    ………

    那日叶良辰等人离开青州后，又花了两天时间才赶到大名府的大部队中。

    禁军气势汹汹的来平乱，自然掌握着战争的主动权，叶良辰回到军中后，倒也没有懈怠，立即召集各部军将到主帅大营开会，制定作战计划。

    叶良辰吃了武植两天软饭，这会主帅开会的时候，便也派人叫来了武松。

    本来武松所带来的几千青州兵只是众多州府抽掉过来的后勤军一部分，统一归京东东路的转运使管理，而武松虽然是青州大营兵马总管，可是在这禁军帅账里却只是一般从属军官而已，能来参加军事会议，已经是叶良辰给武植面子了。

    帅账中的这些高级军官，要么是禁军中叶良辰的亲信，要么就是河北诸路的一路军马总管，个个都有一套一套的军事见解，开会的时候每人都能说出些让大家点头称道的军事理论来。

    诸如“上兵伐谋”“兵不厌诈”“战者，以正合，以奇胜”……等《孙子兵法》名句。

    军事会议开的很成功，叶良辰身为主帅，并没有狂傲自大，而是认真听取了帅账中众位将军的建议，并与众人一起在地形图前指点山河，很快便商议出了一套绝对能出其不意打击敌军的作战计划。

    众人制定的这个计划名为“饿虎扑兔”。

    简单来说，如今乱军抢占真定府，而辽骑兵不善守城，到时候禁军压城后，乱军必定出城迎战。禁军可提前兵分三路行军，中路三万禁军主力在明处讨伐，左右各五千禁军骑兵在暗中行军。

    而乱军成建制的骑兵不过两万人，一旦禁军压城，迎战的最多有两万骑兵而已，剩下一万散兵肯定不会带出来。这就意味着乱军的两万骑兵正面抗衡大宋中路三万禁军，这本身禁军就占优势，再加上两翼奇兵包抄，此战必定大捷！

    饿虎扑兔，尚用全力，此次禁军全军出动，就是要一战平乱！

    这是叶良辰和诸位将军们共同商讨出的作战计划，每个人都十分满意，计划中的每一个步骤都和他们认知以及兵书上的原理都一致。

    真是个完美的计划……

    叶良辰也暗自得意，他在汴京经常听评书里讲，古代那些将军之所以打败仗大多是因为一意孤行，不听大家劝告或者计策的结果，可是他年纪轻轻，身为主帅居然能够做到博采众长，与众将心平气和的商量好大家都满意的作战计划，实在是比古代名将们要英明的多啊！

    就算是卫青霍去病也不过如此吧……

    计划已定，接下来就是诸将分别领命实施的时候了，可是在叶良辰正欲下达军令的时候，军账末首却有一位挺拔如松的将军站了出来。

    “叶将军，河北真定府一带乃是黄泛区，地形虽然平坦却暗藏泥泽，再加上禁军初来，不熟悉地形，恐怕不利于三路行军。末将建议大军整部出征，待到临阵，再分路作战，方为上策。”

    真定府乃是和辽国交界处，宋初由于中原门户燕云十六州在辽国手上，所以宋朝人便扒开黄河，人为的在边境处造成了一带黄泛区，用以阻挡辽国骑兵南下。后来澶渊之盟两国承平后，这片黄泛区也依旧水害连连。

    闻言，账中众人都侧目斜视着那位挺拔将军，眼里带着不屑。

    叶良辰拧了下细细的眉毛，颇有主帅气势的喝问道：“你是何人？”

    “末将青州兵马总管武松。”武松沉声道。

    听闻是武松，叶良辰表情缓了缓，他知道武松是武植弟弟，但是没见过。

    “哦，原来是武将军。那么如果按照你的方法，能否保证必胜？”叶良辰道。

    “不能，但要比兵分三路妥当。”武松不卑不亢道。

    “哼！一个小小州兵总管，也敢妄诽军事？”

    听了武松的话，大账中顿时有人不满了，能到这里开会的基本都是一路兵马指挥使级别的高级军官，一路下辖数州，武松在这里根本排不上号，居然敢直接说诸位上司制定的作战计划不如他的稳妥，实在是狂妄。

    京东东路的马步军指挥使孙毕也在账中，他是武松的顶头上司，闻言也跟着呵斥了一句：“武松，休得狂言，还不速速退下！”

    孙毕是个老军官，之前挺欣赏武松的，现在呵斥他退下也是为他解围。

    “呵呵，好了，你们不要为难武松将军。”

    主位上的叶良辰面带微笑的摆了摆手，然后他负着手，起身缓缓踱到了武松身边。

    “我理解你，年轻人有血气是好事，其实我像你一样，也不想搞这些奇谋诡计，直接挥师突进，一鼓作气和乱军正面拼个你死我活，那样多痛快！”

    叶良辰一副上位者对下位者的“和蔼”，伸长手臂拍了拍武松的宽厚肩膀，继续语重心长道：“但战争不是儿戏，更不是斗殴，贵在出奇不意，若是照你说的等到了人家面前再开始分兵包抄，那人家都知道了，岂不是落了下乘？”

    静静的等叶良辰说完，武松抬起头，直视着他道：“那乱军原是辽国精锐骑兵，战斗力强悍，一旦分兵，就算没有差池，我们大宋中路军也……”

    “好了！你不必多说。”叶良辰面色一蔑，打断了武松，“你不是负责后勤的吗？现命你率本部军卒保障中军粮草，不得懈怠！退下吧！”

    说到底武松只是个负责后勤的小将领，叶良辰也没那么多耐心和他废话。

    “是…”

    军令如山，武松只能立刻领命退下。

    “哼！不识好歹，不过是仗着哥哥花钱买来的一官半职，居然也……”

    武松走后，账内有人编排道，可是话刚说一半，又突然想到账内的主帅叶良辰也是个关系户，话便生生把话咽了回去。

    ………

    武松离开大账后，自然满心不快。

    他可不是没事找事，诚然，叶良辰他们制定的作战计划看起来并没有什么不妥，实施起来也非常容易。

    可是，托叶良辰吃货的福，武松已经在大名府待了好些日子了，对于河北诸地的地形，他都派人细心的勘察过了，心中自然知道黄泛区地形的复杂之处。不过，更让他不安的还是这次过来的四万禁军。

    经过这些天的观察，武松对禁军有了一个全面的认识，禁军果然“名不虚传”，装备的都是大宋最好的军械铠甲，可是也是全大宋最散漫的军队，才来大名府几天，还是出征的军队，可最近这些天城里各大酒馆赌坊里面已经随处可见铠甲凌乱的禁军身影了。

    而那些禁军的各部军官们非但不管，竟然也整日带头出营玩乐……

    若不是亲眼所见，武松简直不相信这些人是军人，还是大宋名义上最好的军人。

    所以一旦兵分三路，这三路军恐怕很难维持一致，禁军战斗力本就差，到时候两军混战，两翼有一翼赶到不及时，就会坏了战事。

    之前帅账中商议作战计划的那些人，一个个空谈兵法，根本不考虑敌我实际情况。那种计划在双方势均力敌的情况下倒不失为一个好计划，可是目前看来绝对是个漏洞百出的危险方案。

    无奈，武松只是负责后勤，影响不了大局，只能暗中安排卢俊义和林冲鲁智深率那些扮作民兵的青州兵提前准备，万一出什么乱子，也要及时支援，避免事情发展到最坏的地步。

    