
    ﻿﻿    大宋汴京城，这所当前世界上最大的城市处处洋溢着繁华盛况，房屋楼宇鳞次栉比，街道沟渠纵横交错，绿树鲜花遍布点缀，人流车辆来往不息。（閱讀最新章節首发m）

    童贯的太尉府坐落在汴京城的西坊，那高大的门第，那威武的守门府兵，在达官聚集的西坊也是数一数二的气派了。

    不过这太尉府虽然是当朝权宦童贯的府邸，也异常气派，可因为童贯乃是太监一枚，所以府里除了几个使唤小厮丫鬟，就是一队队巡逻的府兵，倒鲜能见到别的人影了。

    自之前的高俅刺杀案过后，朝廷便建制对汴京各高官们加强了安保力量，童贯又是掌军权的太尉，府中兵丁护卫自然是超规格的。

    童府正厅，数位身披鳞甲的将军和几位绯红袍官员分列两旁，对着首座上的一位身穿黑水麒麟袍的男子毕恭毕敬，那男子一脸络腮胡子，刀眉盾额，太阳穴突起，看起来大概三十来岁，生的粗枝大叶体阔腰圆，一双微突的圆眼精光内敛。

    此时他用手肘斜撑着太师椅，正在侧身品茶，看起来随意却带着几分霸道。

    这个人，就是童贯。

    童贯太监的身份是确定无疑的，而他长着络腮胡子，生的体壮如牛威风凛凛，也是确确实实的。这一点，满朝文武都和当朝皇帝陛下早已见怪不怪了。

    这想必就是人们常说的奇人异相吧，无论如何，童贯在历史上确是一位奇人。

    “太尉大人，西府刚得到消息，河北平乱的禁军首战失利……”一位官员出列对童贯禀报。

    宋朝中央权力机构分为东西两府。东府就是中书门下省，是宰相副宰相办公的地方，相当于后世的国务院；西府就是枢密院，枢密院的老大枢密使总领全**务，相当于后世的**************。

    ——主席自然是皇帝陛下。

    两府的负责人，都是大宋官场顶级的存在，都是宰相的待遇，只要入主过两府，哪怕后来被贬官被流放，别人也会恭恭敬敬的称一声“相公”的。

    不过这两府首脑历来都是只能文官担任，自太祖开国以来，只有狄青以武将身份出任过西府的枢密使，最后还被文官们合伙整的郁郁而终，童贯一个武装太监，就算军功再高，也是万万不敢染指枢密使这个职位的。

    虽然他不敢当枢密使，可是毕竟是掌握实际军权的大太监，枢密院如今已经完全被他架空了，他的这个太尉府，才是大宋各种重要军务军令的集中收发地。

    ………

    听到河北禁军失利的消息，童贯冷笑了下，道：“哼！王黼这次可算给他外甥抢了一份倒霉差事！”

    如今的大宋朝局，完全被“六贼”掌控，蔡京是东府首相，百官之首。王黼是东府副相，童贯是太尉兼任西北三路军指挥使。政权，财权，军权，三人各自瓜分。宫廷里面有梁师成把持内政，民间又有李彦和朱免大肆搜刮，这整个大宋朝廷，果真是奸臣当道。

    不过在现在的朝堂奸臣里面，也是派系分明，明争暗斗的。

    朝堂中蔡京深得皇帝宠信，势力也最大。童贯和蔡京井水不犯河水，关系还说得过去。不过副相王黼和蔡京就是貌合神离了，他一心想算计掉蔡京，接任帝国首相的位置，蔡京前一次罢相就是他从中作梗。

    奈何蔡京势力在朝中盘根错节，罢相才短短几个月又重新回归首相位置。王黼无奈只能拼命找机会在朝中培植亲信，倒也得罪过童贯几次。之前听闻河北有乱军，在王黼眼里这就是送上门的大功劳，所以他便抢在童贯之前为他外甥叶良辰夺得了挂帅的机会。

    “是啊，这个王黼眼里只有酒色财气，竟把行军出征视为儿戏，让他毛没长齐的外甥挂帅出征，以为这样就能抢到功劳？”一位将军鄙夷道。

    “太尉，我看河北禁军撑不了几日便会溃败，此时谁若平乱可是功加一等啊！咱们现在请命征调西军也不算晚！”说话的这位官员乃是枢密副使，现在的枢密使是一位行将就木的老臣，身为副使的他索性不伺候了，整天来童太尉府上报告。

    “这次我不会征调西军。”童贯一抬眼皮，悠悠道：“如果我真的想要这次平乱之功，之前王黼就根本不可能说动陛下让那个毛头小子挂帅。”

    听童贯此言，下面众人都不解了起来。

    “太尉，你的意思是……这次平乱，咱们不参与了？”

    “嗯。”

    童贯漠不关心的点点头，继续品起了茶。

    众人急了起来。

    “可是那股乱军是原辽国的精锐骑兵，如果放任下去，恐怕一旦成了气候，会成为我大宋的心腹之患啊！”

    “何况，就算我们不去争这军功，河北的禁军一样会被打败，到时候陛下还是会命我们去平乱。”

    整个大宋朝廷，也就只有童贯手里的军方还未彻底腐朽，还有一丝忧国忧民的情怀。

    童贯轻笑了下，他抬头对着东北方向遥望着，道：“无妨，此次西军不出，河北的乱军也必败无疑！”语气充满了自信。

    众人都是一愣。

    他们能爬到大宋顶级军权层中，即便是文官也是带过兵的，那些将军也都是久经沙场，其中更有数位当年是跟着童贯伐土蕃征西夏打过河湟之战的，以他们对大宋军事力量的了解，自然知道大宋各地驻军不堪一击，想要平定这次乱军非派最精锐的西军出征不可。

    但是，他们对童贯也是信任至极，既然太尉说不用调西军，肯定是有着充足的理由的。

    “想来也是，河北禁军目前只是初尝小败，不是没有取胜的机会。”一位将军皱眉道，“就看王黼那个外甥到底有没有能耐了。”

    禁军就算再腐朽，可论战斗力起码比地方驻军强太多，如果统帅是个军事天才，倒也不是没有打胜的可能。

    “那个叶良辰？”童贯意味深长的笑了下，道：“成事不足，败事亦不足尔！”

    众人闻言又是齐刷刷的一愣。

    “既然太尉看不上那个叶良辰，为何还如此胸有成竹？”

    如果河北禁军不行，西军再不出动，在场的这些官员将军们实在想不到在泱泱大宋还有哪里的军队能对抗辽国乱军了。

    “尔等只须安心等待便可。”

    童贯没有再对众人多说什么，若是之前，他应该也会和众人是一样的看法，认为大宋除了西军，再无御强敌之军，可是现在，他的看法变了。

    他本不知道的，自从上次他亲率使团出使金国，在海上遇到风暴后，他就知道了。

    