
    ﻿﻿﻿﻿

    幸亏有武松卢俊义等人抵挡住‘乱’军的追击，才使的宋军伤亡不算大，不过四万禁军还是折损了六千人，这其中有两千多人是在真定城下‘交’战牺牲的，有近一千人是逃跑时候被‘乱’军斩杀的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ。

    其余三千人，则是南路五千骑兵，他们之所以没有及时出现在战场上，是因为路上遇到沼泽，还折了几百人，等他们好不容易赶到真定城下的时候，战争已经结束。

    合也该他们运气不好，他们返回的途中刚好遇到‘乱’军班师的骑兵，于是又被‘乱’军追杀了一阵，这次没有武松等人帮他们阻挡，他们足足折损了一半的队伍。

    一场浩浩‘荡’‘荡’的进攻，就以这样窝囊的失败局面收场，最后虽然斩了南路骑兵的主将，也记了武松的军功，但是首战失利对于本就萎靡的宋军士气无疑是雪上加霜。

    身处青州的武植也是又气又无可奈何，禁军从上到下都这么腐朽，还能指望他们干什么？

    不全军覆没已经阿弥陀佛了！

    对于这次战败，朝廷并没有太多苛责，一切黑锅都扣在了那个已经被斩首的南路骑兵主将头上，罪名是延误军机。

    反倒叶良辰居然得了褒奖，说是临危不‘乱’，保全了部队。

    当然，大宋有着最完备的监军体系，任何军情都别想瞒住朝廷，武松还有卢俊义的“民兵”力挽狂澜的功劳，也是上报到朝廷的……虽然被叶良辰分去了大半功劳。

    仗还要继续打出个结果，禁军主力尚存，再从河北附近州府拉一些人马来凑数，如此在人数上对‘乱’军还是占据优势的。

    尽管百般无奈，武植还是继续关注着河北的战事。

    根据武松传来的情报，‘乱’军凭此胜仗后，不仅士气大涨，而且消息传到辽国那边后，更吸引了很多被金国迫害的辽国难民越境到大宋的真定府投奔。

    而‘乱’军似乎野心很大，不仅对辽国难民全盘接收，也不再抢掠真定府百姓的财物，转而开始治理了。

    这些信号极其危险，‘乱’军势力一天天的扩大，如果不尽快平‘乱’，恐怕到时候真的要生成大宋境内的心腹之患。

    武植得知这些后，也寝食难安，按照他后世的历史记忆来看，首先是金国灭掉辽国，最后才该大宋倒霉，这中间起码也要十年八年时间。而现在大宋似乎又面临除了金国以外的大威胁，难道是因为自己穿越，改变了历史的缘故？

    不管如何，‘乱’军必须灭掉！

    眼下童贯手中的西北军仍然没有丝毫动静，而河北禁军又特么这么不靠谱，武植也是决定，一旦这次禁军彻底失败，哪怕冒着谋反的危险，也要让青州大营所有本部‘混’入河北，一定要遏制‘乱’军！

    布局规划了那么久，武植可不能在‘阴’沟里翻船。山东可是武植的根据地，而河北‘乱’军距离山东近在咫尺，一旦坐大，山东不保，武植产业的七成都要付诸东流！

    还有老婆孩子，武植拼了老命也不能让她们被战火‘波’及。

    这些天，河北那边倒是传来了一条不错的消息。

    叶良辰虽然嫩了点，可倒也不是傻子，打了败仗后一回忆，才想到武松之前的建议多么的实在，多么的有远见，多么的正确！

    说到底，叶良辰也想打赢这场仗，于是乎，他开始重用武松，听从武松的建议，禁军‘花’了数日重整旗鼓，临时整顿了下各部军务，并且‘抽’调武松部的后勤军充当前锋，把卢俊义那些民兵也收编到了武松部中。

    那本就是武松的军队。

    已经快占青州所有兵马的一半了。

    在外人看来，这分明就是让武松的军队当炮灰。但是武植知道，这些都是武松亲自安排的，既然是战争，哪能怕损兵折将？武松这么安排，其实是非常正确的。

    禁军无论是装备还是身体素质，都不比‘乱’军差，禁军缺的就是军纪、勇猛和决心，最大的软肋就是太贪生怕死。

    而武松部的约四千兵马当前锋，一上战场，自然是绝不会后退半步的，只要前锋不‘露’半点怯意和败迹，身后的宋军军心就能定住，那些禁军大头兵们就会彻底发挥痛打落水狗的德‘性’，与‘乱’军拼杀。

    如此一来，大宋军队的整体战力才能完全发挥。

    就目前大宋的士兵素质来看，一切计划战术都能被那帮禁军老爷玩死，不如采取稳扎稳打最原始的战争方法大军团整体进攻！

    这就是武松制定的作战计划！

    在无数人或期待或怀疑的目光中，大军又一次的开拔，向着真定城进攻而去了，这次的出征没有什么‘花’哨，也不耀武扬威，连叶良辰都老老实实的缩在中军之中没有抛头‘露’面和百姓互动互动……

    大军还是四万人，密密麻麻如黑‘色’洪流。

    唯一不同的是打头阵的一群步兵，那群步兵步伐虽也不整齐，却非常有节奏，似乎是有默契一样。

    而且这队步兵虽然装备都和身后禁军无二，但是整体给人的气势要比禁军锋利了许多，每个人都像是一把尖刀。

    大名府有人一眼就认出了这群步兵的领头人之一那是卢员外！

    可是卢员外身边那几位威武的将校，大家就都不认识了，尤其是那位穿着虎头铠，头上却没带头盔的‘挺’拔将军，其气势竟然比卢员外都要壮上几分！

    百姓们左右‘交’头接耳的打听了一阵，才有人恍然惊呼：

    “那是青州兵马总管，景阳冈上打虎的英雄，武松将军！”

    ………

    四万大军还未见到真定府的城池，‘乱’军已经严阵以待的在城外更加空旷的一处路上等着他们了。

    ‘乱’军依旧只有两万辽骑兵，虽然他们敢于直面宋朝四万大军，一来是根本不把宋军放在眼里，尤其是经过上次的胜利之后；二来，也是他们不得不出来迎战。

    因为‘乱’军是没有根基的，在宋国与宋军为敌，但是在辽国境内，辽朝廷也对这批‘乱’军下达了追杀令！可谓是两边不讨好，守城被围无支援，注定是条死路；突围的话，又人人喊打无处可去。

    唯有正面迎敌！

    一旦打的宋朝廷无可奈何，这河北真定府以及河间府最后就能发展成他们的根据地！

    ………

    ...

    