
    “童贯？居然是童贯！”

    武植闻言顿时愣在了原地，旋即他脸上喜色全无，低头沉思了起来。

    “老时，真的是童贯大力举荐的二爷？”吴用问道。

    吴用等人也很疑惑，他们虽然不知道童贯当初派高俅在汴京樊楼欺辱郓哥的事情，却是知道那会武植在汴京，童贯吞了武植一车银钱的事情。

    这事虽然不大，却好歹是已经和武植结下了梁子，童贯不打压武松就已经不错了，怎么还会大力举荐武松？

    难道这里面有什么阴谋不成？

    “的确是童贯，他在朝中势力极大，有他极力举荐，连蔡京王黼都没有多说什么！”

    得到时迁的确认，吴用朱武等人面面相觑，随后都一起看向了一旁沉思的武植。

    “先不管这些。”武植轻微的摇了摇头，“当务之急是河北战事，如今朝廷对武松的任命和放权，足够他与乱军抗衡了，这里面应该没有什么蹊跷之处，只要你们全力以赴的平掉乱军，就万事大吉！”

    武植说完，朱武也深以为然道：“不错，如果童贯想整治或者陷害武二爷的话，只需要任命二爷为平乱统帅后，故意限制二爷的军权便可，大可不必把五路兵马都交给二爷，而且还派了两万天武营禁军过来，这分明没有一点限制之意，即便是当初叶良辰出征之时，都没有这种待遇！”

    目前的情况确实如朱武所说，山东河北五路兵马，每个州府只挑几千精兵，也能集结几万部队，再加上两万天武营禁军，即便是现在乱军兵力又扩张了，宋军也依旧能在人数上占据优势。

    这种情况下，只要武松等人不要像叶良辰那样犯浑，就有取胜的机会。

    一旦平乱胜利，就是一件大军功。

    “想来，在军国大事面前，童太尉也不会去计较当初和大官人的小过节了。”吴用道。

    确实，众人现在想想，只是私吞了一车银钱而已，也不是什么大事。

    见众人心中大定，武植便让他们回去准备点兵奔赴太原府了。

    花荣朱武等人临走的时候，吴用叫过朱武，凑在他耳边低语了几句，说完，两人脸上都露出了一抹意味深长的笑容。

    有些暗黑的味道……

    吴用如今是大宋银行二当家，不去参与战事，所以他悄悄告诉朱武的，一定和平乱之战有关。

    最后朱武等人离开后，武植也没问吴用说了什么，既然吴用不公开说，自然有他的用意，武植何必多问，该知道时候自然会知道。

    对着武植神秘的笑了下，吴用也拱手告辞，离开了书房。

    众人都离开后，武植脸上又露出了一抹凝重，方才那些和众人说是为了让他们安心去打仗。

    其实武植和童贯的梁子可不止是那车银钱而已，高俅侮辱郓哥，也是童贯指使的，他早就看武植不顺眼了，而且武松之前跟着叶良辰平乱虽然立了些军功，却远远不够达到如今这种统领五路军的地步。

    童贯若是知道武松青州大营的具体战力作出这种推荐倒还正常，关键他不知道，那么做出这种推荐就奇怪了。

    所以，武植断定，这次童贯对武松如此信任器重背后十有八九是有什么凶险的阴谋的。

    武植来到这个时代后好歹也经历了无数阴谋诡计，也设计坑了不少人，阴谋论是他的本能。

    “想来这件事情应该和朱勉脱不了关系！”

    冷笑了一下，武植也大致推断了下这次未知“阴谋”的根源，朱勉那次在青州学院开学典礼上如丧家之犬，肯定心有不甘，有灵儿在，他暂时不敢对付武植，倒是很可能转向设计坑害武松！

    不过这些推断都是毫无根据的猜测，毕竟什么阴谋目前并没有什么端倪，只能安排汴京暗组密切注意童贯和朱勉的行迹，见机行事了。

    无论如何，武松如今成了平乱主帅，武植总算能睡个安稳觉了，只要大宋江山依旧稳固，不危及武植的产业，其它的什么阴谋诡计小九九……武植奉陪到底！

    ————

    朝廷对武松的任命果然是傍晚就传到了太原府，第二天经报纸一报道，也果然出乎所有人意料之外，平乱统帅、五路军都指挥使，这对于在军中资历不高，只平过几次山贼的武松来说，算得上破格擢升了！

    无论是大宋军队系统内部，还是政界民间都觉得匪夷所思。

    不过毕竟是童太尉力保的，任谁也不敢说什么闲话，过后人们仔细一想，让武松来当这个平乱统帅倒也在情理之中。因为大宋的精兵强将基本都在大西北宋夏边境，目前朝廷能用的武将只能从禁军中或者各路都指挥使中选，而那些人几乎个个中看不中用。

    凭武松在此前的平乱中表现出彩，不破格提升他，提升谁？

    …………

    接到朝廷任命的第二天，武松的本部青州军就赶到了太原城外，还遇到一股乱军，打了一场遭遇战，战局是八千青州军全歼三千乱军骑兵！

    虽然人数上占据优势，可要做到全歼，还是骑兵，那就难上加难了，可青州军做到了。

    首战告捷，大大增长了人们对于武松的信任，虽然武松没参战，可是青州军是武松的嫡系部队，居然有如此战斗力，实在让人刮目相看。

    后来根据斥候回报，那三千乱军骑兵乃是真定府乱军大军的前头探路部队，乱军本已经准备进攻太原府了。

    可是被青州军全歼了先头部队，乱军那边又停了下来，耶律达葛里久经沙场，他已经隐约意识到宋军这次非常不简单了，所以他要集结更多的军队去攻打太原府，只要拿下太原府，他就有了再建立一个辽国的希望！

    所以，务必要万无一失！

    乱军的暂停，倒是也给武松赢得了集结各路兵马的时间，武松也没有贪多，他知道，自己任下这五路各州府的兵马，除了自己的青州大营，其他各处的军将素质还不如禁军，如果良莠不齐的集结个十万大军，那打起来各种不稳定因素太多了。

    所以，花荣朱武等人带着青州兵过来后，武松第一时间和他们商议制定出了一套硬性的调兵指标，对身高，体重，年龄，背景都有严格的范围标准，各州府兵马总管按照指标筛选兵丁到太原府集结。

    战时军令，不得有误，违者军法伺候！

    在武松打了敷衍派兵的刑州兵马总管五十军杖后，各路再也不敢敷衍了事，只三天便严格按照标准把兵给凑齐了。

    三天时间，五路合计近二十万州府营兵，符合武松硬性标准的只有两万人！这也难怪，大宋的州府营兵其实就是难民安置院，或者老兵养老院，能抽调出这些已经不错了。

    两万精兵集结，汴京的禁军天武营也已经抵达太原府，大宋禁军天武营清一色的都是长枪手，乃是太祖时期亲自建立的，教授的都是太祖赵匡胤他老人家的一身好本事，属于后世军中的光荣连或者先进团……

    这些长枪兵的素质在禁军中要高一些，带队的御营使不是别人，正是汤隆的大表哥，原梁山三十六天罡之天佑星——金枪手徐宁！

    武松之前是不认识徐宁的，不过林冲认识他，和他关系还不错，有了这个关系在，武松用起这两万禁军便无隔阂了。

    两万各路精兵，两万禁军，再加上武松本部一万两千兵马，现在他手中足足有五万两千大军，可与乱军一战了！

    明天开始双更！给张票票鼓励下古力吧！

    (本章完)

    