
    ﻿﻿﻿﻿

    宋军败了，败的很彻底。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ。

    两战两败，第一战侥幸折损了六千人，而最后这一败，足足有近三万禁军跟着叶良辰冲入真定城——被人瓮中捉鳖。

    留存的只有武松本部四千人，外加逃出来的数千禁军，总数不到一万人。

    这小一万人中，依旧还有斗志的也就武松手下的几千人了，其余禁军见到大势已去，已经各自奔逃溃散了。

    武松带着四千本部，绕着真定城转了一周，发现四方城‘门’都紧紧闭着，根本找不到半点进城救援的机会。

    而且，凭他这点人数想要攻城无疑是痴人说梦，恐怕再逗留一段时间，城内‘乱’军解决掉了禁军，几万人马杀出来，武松他们也自身难保。

    城内的禁军以及叶良辰等诸将军算是全军覆没了，大势真的已去，武松当即传令剩余部队退到城外五里处张望，直到不多时，真定城内的杀戮声逐渐消散，确定城内禁军真的没有任何突围的机会后，武松才咬咬牙，率剩余残兵败将向着真定府西边的太原府去了。

    当天傍晚的时候，探子就传来了真定城内具体的消息——

    冲入城内的近三万禁军被围歼了一半，其余部队在主帅叶良辰的带领下，已经向‘乱’军缴械投降。

    包括主帅以及诸高级将领在内，‘乱’军俘虏了宋军一万五千余人！

    而赶到太原府的武松整合军队后，也是得知，禁军逃出来的数千人，大多是行动较慢的盾牌兵和弓弩手，而装备最‘精’良，投入最大的两万骑兵，连人带马全部冲入城中无一逃出。

    …………

    宋军打了这一场让人扼腕叹息的大败仗，在战报还在奔往朝廷的路上时，就已经在河北山东等地的民间百姓中扩散开来了。

    听闻这等消息，百姓们再也不淡定，一提到这茬就骂声一片，即便是最漠不关心家国大事的街坊村头的大妈们，也会满脸鄙夷的狠“呸”一下，嘴里扯着北方粗腔骂两句“熊禁军，败家头子！”

    这种消息都不需要民间流言刻意加工夸大，各地报纸只是照着战地记者的纪实报道，就已经引的民间舆论哗然，文人们群情‘激’愤了！

    如果只是军队实力不济，倒也罢了，最可恨的就是这种明明胜券在握，却被叶良辰这个祸害坏了整个大好战局！

    真是成事不足，败事有余！

    …………

    而武植心情除了痛惜之外，更多的还是凝重和不安。

    凝重是因为他知道叶良辰是朝中副相王黼的外甥，在此次大败战报中，叶良辰无疑是罪魁祸首，而且还带头投降，就算最后平安救回来，按照军法，也该千刀万剐！

    不过朝中有王黼在，他很可能颠倒黑白，甚至把黑锅推到在战役唯一没有被俘的主将之一，武松头上。

    理由也是能找到的，因为在战场上，武松一没有跟着冲进真定城，也没有及时阻止主帅冲进城，只要稍加夸大和抹黑，这两条理由足以让武松身处险境。

    何况朝中负责军务的还是童贯，一旦王黼和他勾结一起陷害武松，那就算朝中有慕容彦达帮说话，都无济于事了。

    ——必须抢在他们之前把真相在汴京扩散出去。

    好在武植手中有汴京日报，在战争结束的第一时间，具体的战争纪实就已经分批绑在数只信鸽的‘腿’上飞往汴京了，恐怕官方战报到达之前，汴京城已经人尽皆知战败的真相了！

    现在汴京日报已经完全普及到汴京的每一个角落，不止百姓和朝中大臣们每天必看，连皇帝也订阅了一份，每天早上报纸刚刊印出来，就有大太监过来取一筐‘精’装版报纸带进皇宫。

    除了皇帝还有皇宫的各宫娘娘公主们，报纸已经成了日贡。

    有了这层保障，王黼也很难在皇帝面前搞什么‘花’样。

    ………

    而让武植不安的因素，就严重多了。

    因为，根据暗组的情报，直到河北禁军惨败的消息传遍汴京后，西北军依旧没有任何准备调兵的迹象，这下武植几乎可以肯定，童贯这次是完全不打算‘抽’调西北军来平‘乱’了。

    而禁军这次大败的后果也远远不是人员与物资的损失那么简单。

    近日前方传来消息，‘乱’军打了这场大胜仗之后，声名鹊起，从金国那边又涌来无数契丹人难民加入他们的军队，如今真定府东边的河间府也已经有‘乱’军驻守，两座府城相互呼应，宋军再次平‘乱’的时候，再也没有了围城必胜的优势了！

    不止如此，此次胜仗让‘乱’军首领耶律达葛里认清了宋朝的软弱，也助长了他的野心，他开始下令手下军队不准抢掠真定府和河间府的百姓，恢复百姓生产，并开始面对百姓征兵收税了！

    这已经不再是单纯抢劫的‘乱’军了，俨然是要在大宋境内建立政权的节奏啊！

    想到这些，武植就一阵不寒而栗，妈的，西北军还不出征平‘乱’，难道真的要等到‘乱’军建国吗？‘乱’军一旦建国河北必失，比邻河北的山东也必将被战火‘波’及，说不定连山东都不保！

    朝廷是指望不上了，事到如今，武植不得不采取紧急措施了！

    ————

    距离兵败已经过了半月，‘乱’军势力果然又壮大了不少，现在正在真定府集结兵力——他们要主动进攻了！

    目标就是武松所在的太原府，太原、真定、河间三府乃是河北三大重镇，互为犄角，一旦全失，‘乱’军就能依托此三城向大名府进攻，一旦大名府失陷，河北全境就彻底丢了。

    当初兵败，武松没有回大名府，而是选择去太原府，防的就是这个，可是现在太原府加上武松的兵力，也才一万多人而已，朝廷不集结兵力支援，太原府也迟早会被攻陷。

    而根据武植前日得到的消息，朝廷现在还在为战事喋喋不休的争论着，一时也没个结果。

    辽国那边虽然也恨‘乱’军，可是也指望不上他们，他们如今被金人打的抱头鼠窜，自身难保！

    …………

    青州武宅书房内，武植正襟危坐在书桌后，‘花’荣、朱武、杨志还有吴用分坐两旁。

    他们每个人脸上都十分凝重，眼神‘阴’沉，却流‘露’着决心！

    这次武植招他们过来，就是为了商议河北‘乱’军的事宜，既然朝廷不给力，武植只能靠自己的势力去打击‘乱’军，众人已经商议完毕，今晚便由‘花’荣带头，把青州大营所有兵力全部组织起来，连夜秘密的奔赴太原府与武松等人会合。

    只留几弱兵驻守大营掩人耳目。

    青州大营自武松整改增兵后，兵力在大宋东部诸路州府中是最多的，而且战斗力也是最强的。

    这次暗调去支援武松的总数大概有八千人，再加上武松那边的近四千人，青州军的规模已经达到了一万二。

    ‘私’自调动一万二的军队，可是大罪，一旦事情败‘露’，不止武植身家‘性’命不保，‘花’荣朱武杨志吴用这些参与的人一样罪不可恕，甚至还会连累武松。

    但是现在管不了那么多了，皮之不存‘毛’将焉附！

    对于青州军，武植特意嘱咐，这支军队到了河北后，独立行动，无论后面朝廷派来什么将军，都不要掺合进他们的军事行动中！

    就完全凭青州军的力量打击‘乱’军！

    这也是不得已而为之，宋军战斗力不行，统帅又那么废，配合他们只能被他们拖累。若是单干，一万二青州军也未必就怕了那几万‘乱’军！

    有了叶良辰的教训后，连智多星吴用和神机军师朱武都对武植这么高风险的一招深以为然。

    …………

    武植他们商议完毕，正‘欲’散会各自回去准备，书房的‘门’突然被人推开，只见时迁一脸紧张的闯了进来。

    “何事慌张？”

    武植皱着眉，他心情本就很压抑。

    “大官人，汴京急报！”

    时迁惶恐的举起手中信卷。

    武植微微挑眉，眼下书房没有外人，他便吩咐道：“说！”

    “朝廷军务急报：今日廷议河北战事，武松颇有战功，临危不‘乱’，乃军中中流砥柱。特封昭武校尉，命其任京东东路都指挥使，兼任河北东路、河北西路、河东路都指挥使，总管四路兵马，征调各路州府营兵，为平‘乱’统帅，务必驱除鞑虏‘乱’军，整顿大宋山河！”

    说到最后，时迁声音已经微微颤抖的，他继续道：“另外，朝廷还拨了两万禁军天武营的兵马前往河北供二爷驱使！”

    时迁说完，武植等人已经惊讶的说不出话来了，他们刚打算破釜沉舟的拼一把，就传来了这样一个好消息，幸福来的太突然，武植他们竟无所适从了起来。

    “消息可靠吗？”武植深吸一口气，问道。

    “可靠，汴京的五只飞鸽都是这条消息！而且朝廷的任命已经百里加急送往太原府二爷那里了！傍晚就能送到！”

    听着时迁如此肯定的话，武植‘花’荣朱武吴用他们再也压抑不住，‘露’出了惊喜之‘色’。

    太惊喜了！

    武松这次升职，不止成了平‘乱’的统帅，还一跃成为连青州所在的京东东路在内的五路兵马都指挥使，大宋河北山东两地的兵马一下都归武松调用了！这军权不可谓不大，足以称得上一方诸侯了。

    其实想来也是，这五路原都指挥使，如今都成了‘乱’军的俘虏，现在自然便宜了武松。

    “哈哈！这下我们可以光明正大的调兵去太原府了！”

    一贯严肃的‘花’荣也忍不住大笑了起来。

    “哈哈！”

    而武植惊喜过后，最先冷静了下来，朝廷如此看重武松，肯定不会无缘无故的。

    “老时，这次朝廷肯重用武松，是不是慕容老哥推荐的？”武植问道。

    目前武植在汴京顶级权力层的关系就慕容彦达一人而已，至于灵儿李师师，且不说她们能不能影响这种层次的朝政，就算她们能影响，可压根不了解青州军的状况，肯定不是她们。

    思来想去只有慕容彦达能做到了。

    “是！”时迁斩钉截铁道，“慕容大人在廷议时候就极力推崇二爷当平‘乱’主帅！”

    闻言，武植释然了，没想到慕容老哥这么牛，才刚到汴京不久，就有这么大影响力。

    宋朝高层朝政可是很民主的，大多数事情都需要君臣协商一致才行，就是一件事情不止皇帝点头，主要大臣们也要同意才行，如果皇帝一意孤行，那么下面的制诰官直接封驳，皇帝的命令就不生效。

    偏偏两制的制诰官归诸位宰相们管，所以可见朝廷生成任命武松的命令，不止皇帝同意了，两府宰相，诸部大臣们应该也都没有异议。

    这里面就能看出不易之处了！

    “不过……”

    时迁话锋一转，又引的武植疑‘惑’了起来。

    “不过什么？”

    “不过最终朝中廷议官家乃至诸位相公们之所以都一致选定二爷，主要是因为一个人也大力支持二爷！”

    “谁？”

    武植等人齐声问道。

    “当朝太尉，童贯！”79

    ...

    