
    ﻿﻿﻿﻿    两军对阵，武将单挑！

    这次，辽国依旧是耶律横打马出阵叫战，宋军这边过了半响才悠悠走出一人。

    是徒步走出军阵的，没有骑马，只带着一把开山长刀。

    见此一幕，辽国那边集体起哄嘲笑起了宋军，宋军这边禁军老爷们也提不起力气呐喊助威了，傻子都知道以马下对马上是占着很大的劣势的，何况对方还是斩杀大宋三员猛将的耶律横？

    武松提着开山刀，缓步向着耶律横走去，微风吹着武松有些散乱的发鬓，两边士兵表情各异，不过整个战场，脸上完全没有任何表情的也不是没有，如武松身后的四千部下，以及武松本人和对面的耶律横。

    耶律横感受到了一股让他胆寒的感觉，这让他又惊又不爽，身为契丹勇士，他绝不允许自己产生一丝害怕的念头！所以，在武松进入冲刺范围后，他毫不犹豫的挥舞笔刀驰马对着武松冲击过去了。

    耶律横主动冲击，这还是第一次。

    笔刀极速的挥向武松，武松反手抓住刀背，借势一跃，瞬间使出绝学鸳鸯连环踢，只三下便将耶律横胯下战马踹的嘶鸣倒地，紧接着他猛拉了一下手中笔刀，一股巨力扯着慌乱的耶律横向武松飞来。

    武松横着开山刀，也迎着冲向耶律横，刀光一闪，鲜血飞溅，连惨叫都没有，耶律横被拦胸斩为两段！

    宋军欢呼，乱军惨然。

    紧接着，单挑继续，武松以平地之势又连斩乱军两员大将，双方终于扯平了！

    宋军士气大涨，乱军胆战心惊！

    “冲啊！杀啊！”

    战事正式开始，武松率领的步兵小军团将克制骑兵的盾、矛、弓阵法发挥到了极致，一开战不仅没有后退半分，还打的乱军骑兵阵脚大乱，节节后退！

    身后的无数禁军老爷们毕竟也是军人，见前面有机可乘，一个个顿时两眼放光，像抢爹抢娘一样的齐刷刷对着乱军骑兵，捅刀子戳长矛或者放冷箭，似乎比别人少杀一个人就吃了大亏一样。

    一时间，宋军集体打鸡血，势如破竹，一直将乱军打压到了真定城下！

    见此情景，武松卢俊义鲁智深林冲他们大喜过望，一旦把乱军逼入城内，这场恶战就可以不必再打了，剩下的慢慢围城耗死他们便可。

    乱军已经开始涌入城内，大批打掩护的乱军开始重点围攻武松这边的部队，他们知道这里才是宋军的灵魂所在！

    而武松率领的部队丝毫不惧乱军的疯狂进攻，有条不紊的维持着阵法斩杀乱军骑兵，甚至逼的乱军骑兵下马与之拼命。

    而乱军骑兵下马后，迎接他们的是更为压倒性的杀戮！

    ………

    “斩杀敌军将领赏钱万贯，斩杀敌军首领耶律达葛里，赏钱十万贯！”

    眼看着乱军即将全部撤入城内，拼死为乱军大部入城争取时间的一批乱军在武松这边也支撑不了多久，谁知宋军各部却突然传来了这道悬赏军令。

    宋军顿时沸腾了，对禁军来说最重要的东西除了命就是钱了，而且为了钱他们可以不要命的，现在乱军个个变成了明晃晃的铜钱，禁军们一个个拼老命的追着乱军，并且跟着乱军涌入了真定城。

    “不好！”

    武松心中大骇，砍翻面前两名敌军后，他立刻转身向着中军叶良辰的方向奔了过去。

    谁知武松刚没跑几步，数队铁骑便从他身旁飞过，为首一人真是红着眼睛，满脸兴奋的叶良辰！

    “杀啊！随我杀进城！”

    ………

    宋军骑兵冲的飞快，武松愤恨的跺了下脚，眼里满是无奈。

    此时，一直热血沸腾的武松卢俊义林冲鲁智深他们像是被泼了冷水，他们眼睁睁的看着叶良辰率领禁军骑兵以及大部分步兵冲进城，自己这边的步兵因为正在面对乱军残兵的拼死反扑，根本来不及阻止。

    真定城，绝不能进！

    乱军这次虽然败的厉害，两万多骑兵被宋军一路打的至少折损了五千，可是他们城内加上最近新扩充的，可还有两万步兵驻守，一旦冲进城内，宋军四万对乱军三万五，就基本没有什么优势可言了。

    而且，宋军先冲进去的是骑兵，步兵速度慢，要好一会才能冲进去，武松的本部更是要和残余乱军纠缠短时间根本过不去！

    这无形中又给自己制造了恶劣的战势。

    更致命的是，城内巷子众多，就算宋军全部冲进去，武松手下也只能分散各自为战，根本起不到鼓舞士气的作用，恐怕到时候宋军又是溃散的结局。

    “姓叶的这个直娘贼！”鲁智深暴怒着骂了一声！

    “随我去城门处支援！”

    武松一声令下，将士们迅速解决纠缠的残兵，跟着武松奔城门口去了。

    不过，当武松带部快冲到城门口的时候，一些晚冲进城的禁军已经开始往外跑了，果然和预料的一样，城内已经处于劣势，大好胜局，就这样被带入了绝境！

    在叶良辰的带领下，禁军已经跑进城一大半了，如今逃跑出来的只有寥寥几百人，还有大部分人困死在城里。

    “走！快进城救人！”

    武松咬了咬牙，如今这个局面进城就是九死一生，可是身为一名大宋军人，他岂能坐视主帅犯险而不顾？

    而且，武松对自己的部下有信心，只是进城救人的话，未必会有太大的伤亡。

    无论如何，进城的近三万禁军，肯定会伤亡惨重了！

    咚！嘭！

    武松等人刚冲进城门边，一道厚重的木门突然砸下，像一道铁壁，阻隔了武松部进城的路。

    这是铁箍吊门！

    愤恨的砸了砸城门，众人一阵绝望。

    武松紧紧握住刀柄，挂着敌人鲜血的刚毅脸上，满是不甘。

    多好的局面，本来可以完胜的战争，被叶良辰一道脑抽的军令，带上了绝路！

    完败！

    宋军一路节节胜利，却得了个完败的下场！

    战场果真是瞬息万变。

    而武松，就算个人能力再强，手下的军队全是精兵强将……可跟着一位蠢货主帅，自己不能掌控全局，又有何用？！

    “叶良辰！！”

    