
    ﻿﻿﻿﻿    夏日炎炎，河北平原大地一片绿意盎然，除了树木花草，就是成片田野里面过膝的小麦苗了。

    很快就要进入六月，到时候就是小麦收割的时节，去年辽人的一场顺风大火，让河北诸路百姓损失惨重，好在有青州武大官人带头，大宋各地富豪商人纷纷募捐，再加上朝廷的赈灾，河北百姓们总算有了充足的过冬口粮，和小麦种子。

    这次河北又突遭乱军祸害，百姓们自然是苦不堪言，这就是边境百姓们的日子，十年中有两年安生他们就心满意足了。

    不过，乱军之前虽然在河北到处烧杀抢掠，不过对于田里的麦子，他们自始至终都没有丝毫的破坏，如今乱军得了大宋两座重城后，更是立了军法严谨任何人践踏麦苗。

    就像保护自家东西一样。

    事实上，河北大地的这些小麦苗，对于乱军的意义非凡，河北自古就是中国的产粮大省，光真定府河间两府一个季的小麦，就足够乱军吃一年多的，眼下乱军如果趁机打下太原府，那么这三府串联，大半个河北地都被他们收入囊中，其中的小麦量更是会翻倍！

    如此，他们也就真正有底气和宋军打消耗战了。

    而河北大地上的这些小麦，对于宋军来说，同样意义重大，倘若宋军不能在小麦成熟之前平乱，那么到时候就算乱军打不下太原府，光真定河间两府地界的小麦就足够乱军再扩充一倍的军力的。

    北边辽国被金国打的抱头鼠窜，燕云十六州以北的土地已经丢了大半，而金人刚刚从野蛮部落跳跃到封建体制内，虽然完颜阿骨打是一代奇才，可他的族人们却极其野蛮，每抢占一片辽国土地，必然会各种屠戮欺辱辽国百姓，所以很多辽国难民都逃到了乱军那里。

    乱军的兵力如今已经扩充到了上限，由原来的勉强三万人，现在已经扩充到了六万有余，还有很多辽难民想要加入乱军，只是因为粮草不足，才限制了其军队规模。

    一个月，还有一个月时间小麦就要成熟，宋军必须速战速决！

    对于乱军来说也一样，只有一个月时间，他们必须纠结重兵打下太原府，如此不仅又能得一大批粮草，等收了麦子后，他们的兵力就能扩充到十万大军！

    ————

    又过了几日，五万大军整合编制完毕，都是从各处抽调的强兵，虽然士兵彼此生疏了点，却没有原来在军营里的那种复杂关系，刚好有利于武松重新编制整合。武松这边将士兵整合完毕，那边的耶律达葛里已经亲率六万大军压近太原府了！

    得到这个战报，武松不禁眯了眯眼睛，耶律达葛里这次倾巢而出，后方真定河间两府肯定空虚了，一旦被偷袭很容易就会被攻破，不过武松也知道，此时大军压城，若是再分兵去攻乱军后方两城，那太原府必失，说不定到时候偷袭不力，被乱军返身回杀就陪了夫人又折兵了！

    耶律达葛里不愧是曾经的辽国头号主帅之一，难怪当时能与金人势均力敌，光这份连舍两城的气魄就难有人能比及……只可惜，辽国有个热衷搞内乱的萧奉先和一个比宋皇帝更昏庸的君主，不然金人现在倒不至于那么肆无忌惮的碾压辽国

    更可惜的是，耶律达葛里这次在宋境遇到的对手是武松。

    沉稳如武松，他是决计不会上耶律达葛里的当的！

    乱军在距离太原城十里地的时候，武松一声令下，五万宋军出城列阵，列阵时候，士兵脚步如密集的鼓点，每一次人员集结就会扬起一阵尘土，每一块区域的士兵准备就位后，骁骑将大声确认一声后，即是无数士兵的一道整齐震天的呐喊声。

    “盾牌兵就位！”

    “杀！！”

    “长枪兵就位！”

    “杀！！”

    “骑兵就位！”

    “杀！！”

    ……

    武松与花荣卢俊义林冲鲁智深杨志等猛将骑马立于中军，个个表情冷酷，不怒自威；身后城墙上，朱武摇着羽扇看着城下大军按照自己的阵法排布，也颇为激动的微微点头。

    宋军布阵霸气威武，对面的乱军也在紧锣密鼓的布阵中，这次乱军的兵种丰富了许多，骑兵步兵弓箭手各兵种也都十分完善。

    喧嚣的布阵很快就结束，两军正式对垒，双方兵力相差不多，乱军六万，宋军五万，一眼望去都是黑压压的人头……和各种密密麻麻闪着寒光的兵刃！

    静，寂静。

    十几万人的城下空地中，居然出现了片刻的寂静，除了远方有几道布谷鸟的声音传来，再无别的声音。

    连风声都没有。

    而那布谷鸟的声音，在穿过了两军之间的空地后，声音竟变的颤栗了起来。

    萧杀之气弥漫。

    武松已经看到了对面中军前的耶律达葛里，那人个头不高，骑在马上挺着个肚子，若不是身披金光闪闪的盔甲，看身形倒是和一般的契丹中年大叔没什么两样。

    耶律达葛里也在盯着武松，他一眼就认出了武松，他已经认得武松了，除了上次战役武松的勇猛让他印象深刻外，还是因为武松太容易认了，因为武松在战场上从来不戴头盔。

    就是宋成年男子最典型的头发在头顶盘成一个发结，上面束着古朴的金属发冠，略微有几道长发散落在眉梢，额头上系着一条暗红色布条——那是宋军特有的标识。

    远远的，耶律达葛里就感觉到了武松身上有一股让他极其不舒服的气势，似乎如一尊战神，这让他即不爽又忌惮，当初他在对阵完颜阿骨打的时候，都没有这种感觉，似乎……远处的武松以及他身边的那些将领——隐入了阴影里。

    “唯康！”

    凶狠的皱了下眉，将心中的一丝负面情绪扫除，耶律达葛里对着身边的一位高大将军叫了一声，声音低沉而无情。

    “是！”

    叫唯康的将军应了一声，便提着一根长柄狼牙棒，骑马上前叫阵了。

    战争正式打响！

    “兀那宋军诸将，何人先来送死？”

    唯康一声叫骂，声音如洪钟大吕，响彻三军，倒是个好嗓门！

    武松这边一听如此挑衅，首先跳出来的就是鲁智深，只见他怒目圆瞪，挥舞一支水磨禅杖就要向武松请战。

    对面那将远远不是鲁智深对手，武松便要点头，谁知这时左侧却有一将急马冲到武松面前，也要出战。

    “杀鸡焉用牛刀，鲁大哥且勿出手，看小弟前去取他首级！”

    眼前这将，身高八尺，身形矫健，披一身亮银铠，头戴豹头盔，骑着一匹枣红烈马，手持长柄金蘸斧，端的是一员良将之材！

    话说这人是谁，乃是原大名府留守司正牌提辖将军，名索超，号“急先锋”，这次武松征调各路精兵，大名府的精兵就是他带来的。

    之前杨志在大名府充军的时候，与此人有过一番比武，无论弓马还是步战，武力都不相上下，于是成了好友，此次正是有杨志介绍，武松才留他在阵前做个先锋将军。

    “好！就请索将军迎战！”

    武松也不思量，立即同意让索超去迎战了，对面那员将领确实不必鲁智深亲自出手，索超既然有杨志一般的武力，想来不会让人失望。

    如果索超表现好，倒是能收归青州军帐下。

    …………

    其实，若是武植在此，恐怕又会暗爽不已了，因为这个索超，同样是原梁山三十六天罡之一，排行十九，乃是天空星，与花荣杨志同列八骠骑上将军之中，是一员猛将！

    