
    ﻿﻿﻿﻿    现在的宋军确实有种，但是并不是没脑子。

    如果承认城墙上的人就是叶良辰等人，却还依旧不管不顾强力攻城，那就是不道德，没人品，冷血无情。

    可是如果事先判断一口咬定城墙上的人不是叶良辰，再肆无忌惮的攻城……那么就完全没有了道德压力，就算宋军攻城过后发现那真是叶良辰，而且刚被乱军杀掉，也没什么大问题。

    顶多算是战场上的一丢丢小失误而已，在平乱的大战功面前，这点小失误没人会有这个闲心计较。

    这就是中国人的价值观，同样一件事情，只要不触及传统礼教的底线，便不是什么大事情。

    耶律达葛里深谙宋人习俗，但一山更比一山高，一个“外族人”永远不可能比土生土长的宋人更懂得对礼教道德的运用，这个人并不是朱武，而是——吴用。

    这个主意是吴用告诉朱武的，就在那日离开武植书房的时候。

    这招对武松大为有利，可对叶良辰他们来说就太暗黑了点，所以吴用事前没好直接在武植面前表露，他当时是想万一乱军不用这一招，他也就当从未出过这种主意。

    以免影响他在武植心中的形象。

    殊不知，吴用的形象在武植心中早就定型多少年了，他吴用就是那种腹黑阴暗的主-……

    “把这些烂泥全部拖走！”

    猛踹了地上昏厥的叶良辰一脚，耶律达葛里愤怒的让人把这些无用的“人质”都拖走了，他并没有杀他们，既然宋军都公开表示不在意了，他杀又有什么用，还不如留着这帮废物让宋军救，好歹能恶心下宋军……

    此时的耶律达葛里满心的绝望，他无论如何也想不到宋军居然又和他耍起了无赖，就像之前那一万黑铁浮屠的冲锋一样，这次针对宋军的计谋又像打在了棉花上，根本无处着力！

    真是高明的应对之策啊！

    宋军真的变了，变的即勇猛，还他妈会耍无赖了！

    ………

    嗡！

    沉闷而具有穿透力的号角声响起，真定城下的宋军正式发起了攻城之战！

    攻城战不像野外混战，尽管号角吹得震慑人心，但是战场的开始并不激烈，有的只是“嗖嗖”的箭失破风之声，还有“咚咚”盾牌格挡的声音，除此之外，连一声呐喊声都没有。

    宋军分为九排，一律架着盾牌躲在九架巨大的攻城车后面，随着攻城车的推进缓步向城墙靠近着。

    攻城车呈梯形，就像一座移动的木头房子，两边都有梯子，只是正对着敌军城墙的一面的梯子是竖立起来的，一旦攻城车推到城墙边上后，竖立的梯子就会被推平，到时候一下就会压到城墙上，敌人想掀开都没办法。

    而且攻城车的前面十分宽厚，刚好可以做盾牌之用，所以在宋军接近城墙之前，乱军只能靠射箭来打击下宋军。

    但是，在冷兵器时代，又有哪个民族敢和中原的汉族比试射箭呢？

    说来也是搞笑，汉族是农耕民族，在平时的生产生活中很少用到弓箭，反倒是北方游牧民族弓箭不离身，但是在历代中原和游牧民族的作战中，游牧民族除了靠着充足的马匹和娴熟的骑艺组建的骑兵野战厉害外，在射箭方面几乎完全被汉人碾压！

    尤其是宋朝时候，各游牧政权提到宋军总是会不屑一顾，可是提到宋军的弓弩手，游牧民族总是会不自觉的脸红加胆寒。

    强！

    太强了！

    西夏李元昊时期，曾经有一次党项军和宋军隔着一条河对射，结果是在人数和兵种上都占据劣势的宋军生生的把党项几万军队给射的溃不成军，从此以后西夏人再也不敢和宋军对射，见面宁愿冲进宋军阵地也不愿意被宋军当靶子点射了！

    这其中自然和宋军制作弓箭的超高水平有关，更和宋军的贪生怕死有关，所有兵种里面，只有弓箭手不用冲锋陷阵，在大后方射暗箭就好了。

    …………

    所以，此次乱军和宋军对射的情况可想而知，尽管乱军居高临下，可是还是被花荣率领的宋弓弩手死死的压制着。

    攻城车推进到了距城墙五十步距离的时候，背后早已蓄势待发的投石车密集的发动了，无数百十斤岩石一个接一个的砸向城墙头，攻城车趁着这个机会加速冲刺了起来，杀声喊声惨叫声撞击声开始响起，战场终于有了战场的样子！

    “冲啊！杀啊！”

    城墙上乱军被巨石砸的正懵比的时候，九辆攻城车全部就位，竖梯瞬间放平，卢俊义提着盘龙金枪，一马当先，率先冲向了中间的攻城车——中间攻城车面对的是最强的敌军防守。

    鲁智深、杨志、林冲、索超、徐宁、燕青、李忠、周青……每一辆攻城车上都有一位猛将指挥，所向披靡的杀向了城墙。

    下面花荣带领弓弩手打掩护，至于武松，他亲率部众趁机攻击主城门！

    攻城战最是惨烈，各种火油石块箭矢猛烈的袭击着宋军，稍有不慎就会凄惨而死。

    一时间整个真定城墙成了人间炼狱，鲜血飞溅，残肢断臂横飞，不断的有人跌落城墙，这些人有宋军，也有乱军，有死人，也有活人！

    好在宋军这边有猛将亲自打头阵，再加上乱军守城经验不足，宋军一直进展迅速。

    城墙上正杀的惨烈，没人发现城下少了一道百发百中的冷箭。

    ——花荣！

    此时武松他们攻打的是乱军南门，用的是和城内乱军相等的三万人，而宋军有五万大军，此时南门正在酣战，并且大有压倒乱军之势，按照之前的计划，现在该花荣带领剩下的两万宋军攻打西门了！

    五万士气高昂，装备先进，又有明智主帅和数位勇武的将领的大军，打三万士气低落，装备落后，临时拼凑且没有守城经验的乱军——还在激烈之时兵分两路攻击两道城门！

    这场战争有悬念吗？

    没有悬念，在城内大宋百姓的内应下，宋军一个时辰过后便彻底占领了真定城！

    耶律达葛里也知道没有悬念，他早已在城破之前奔逃向河间府了，那里虽然只有两万驻军，却都是他原来带出来的本部骑兵，他相信自己还有拼一拼的机会！

    武松不会在给他机会了，真定城本就是大宋城池，打下后，武松留五千军队善后，便立即带着剩余的四万多宋军马不停蹄的追击起了耶律达葛里！

    战争已经打的差不多了，他不会给耶律达葛里机会反扑的！

    