
    ﻿﻿﻿﻿    “贼将休得张狂！索超来取你性命！”

    爆喝一声，索超策马挚起金蘸斧向着对面那叫唯康的契丹猛将冲将了过去。

    顿时，战鼓雷动，两军都在为各自的前锋呐喊助威着。

    索超使一柄金蘸长斧，乱将唯康用一把狼牙长棒，在这兵器的分量和威力上倒是不分上下。

    “宋军的小白脸，就这点本事还来挑战爷爷？且看爷爷打的你哭爹喊娘！”

    二将先是冲锋过了几招，唯康自觉探明了索超的虚实后，大笑着嘲讽了一句，便挥舞狼牙棒与索超近斗到了一起。

    索超也不答话，面色依旧保持对战的凶狠，挚着长斧一招一式的稳稳和狼牙棒对抗着。都是极重的兵器，交战碰撞的金铁之声刺人耳膜，几乎每一下过招，都会火花四溅。

    这种重兵器对砸最消耗力气，约莫十个回合过后，索超愈战愈勇，一柄长斧在他手里像个轻巧物件一样，随心所欲的或劈或砍或戳着……反观那契丹人唯康，虽然体型比索超壮了不少，可已经满头大汗逐渐落了下风了，唯康此时一脸惊骇，但他心中比外表更为的震惊。

    因为方才初交手冲锋的时候，他感觉索超并没有什么太过惊人之处，自己故意已经隐藏几分力气了，可在力气上对方还要比自己弱上几分！

    但是当缠斗在一起才交战三个回合后，唯康就感觉不对劲了，索超的长斧使的越来越顺溜了，力气也一次比一次大，这种力气的增长并不是一次比一次大一点那么简单，而是几乎一次比一次大一倍！

    第一个回合，唯康和索超对砸兵器，只感觉虎口微微发麻，并无异常；第二个回合，唯康与索超又拼了一记，就已经觉得虎口被震的生疼了；到第三个回合，唯康双手虎口直接被震的撕裂开了口子，手中狼牙棒险些被砸掉！

    索超力气增加的如此恐怖，惊的后面几回合唯康只有以躲避为主，寻到破绽才敢砸几棒子。可是索超越到后面长斧的攻势越急，力气也越大，这种重长兵器居然被其耍的虎虎生风，听到那斧头带出的破风声，唯康吓的肝胆欲裂！

    砰！

    不得已又接了一记硬抗，唯康被震的虎口出血，整只手臂都像是被铁锤砸过一样，已然无再战之力，恐怕下一回合，他的性命便交代在索超手上了。

    叮铛铛！

    乱军那边一阵鸣金声传来，唯康如释重负，夹马便逃，索超立即追赶，扬手对着唯康后脑又是一斧，唯康倒也是久经沙场，感觉到后脑的破风声后，他看也不看，反手猛的一甩，竟把他手中的狼牙棒甩向了索超。

    索超一把抓住狼牙棒，却也失了先手，眼看着唯康就要逃掉了。

    “哼！你会扔的，我也会扔的！”

    低吼一声，索超迅速的扬起手臂，一把将自己手中的金蘸斧对着逃跑的唯康后心投掷了过去！

    “啊！”

    一声惨叫声想起，人们无不惊骇的亲眼见到，那样一柄长斧，击中唯康的身体后，居然整个斧头都插入了唯康的后心之中后……将其贯穿！

    唯康的心口破了一个大血洞，而斧头去势不减，直接带着落马的唯康把他钉在了地上。

    索超骑马缓缓向前走到唯康的尸身前，乱军那边所有人如见杀神，都不自觉的缩了缩脖子，索超利索的将狼牙棒扔到唯康尸体前，然后在无数乱军骇然的眼神中一点点拔出插在唯康体内的长斧……

    “还有谁敢与我一战！”

    血淋淋的长斧直指六万乱军，豪言一出，六万乱军鸦雀无声，竟然无一人敢上前半步！

    “放箭！”

    耶律达葛里恼羞成怒，立即对着身后的弓弩手下了命令，他知道手下前锋无一人是索超对手，他可不像叶良辰那么愚蠢，不会让手下将领去白白送死，所以下令放箭后，他又当机立断下起了总攻命令。

    “给我冲！杀啊！”

    箭矢如雨，六万大军杀声震天撼地的奔向宋军，索超冷哼一声立即策马返回了军阵之中。

    “卢员外林教头，你二人领五千骑兵攻打乱军左翼；花荣索超你二人领五千骑兵攻其右翼！”武松冷冷的盯着远处乱军进攻的阵型，有条不紊的下达着军令。

    “得令！”

    “鲁智深你我带领中军步兵全线据阵出击！扬志徐宁紧跟殿后！进攻！”

    “杀啊！”

    双方军队很快就像两列飞驰的火车一样撞击到了一起，武松持一把长戒刀身先士卒，和鲁智深齐头并进杀进了敌军之中，不止武松带头厮杀，整个宋军所有主将全部带头拼杀，宋军士气在索超的鼓舞下更进一层，直接达到了顶点！

    宋军盔甲服饰以火色为主，乱军以灰色为主，双方激战了大概半个时辰，整个战场像是被点燃了一样，一团团暗红色的激流不断的将灰色冲刷的七零八落，宋军个个都如大宋国德火神附体，似乎浑身都冒着火一样！

    乱军后方指挥的耶律达葛里面色阴沉，自古以来中原兵野战都不如游牧骑兵，他年轻的时候听西夏那边传说，宋西北军的野战能力已经几近无敌了，可是当他也和西夏的党项人交手，发现党项人不堪一击后，他就觉得那是对宋军的吹嘘罢了。

    后来的事实也证明了这点，前两次的战斗让他充分看清了宋军的野战能力，那算什么野战，根本就是一群狗罢了，被刺激的时候如恶狗，被吓到的时候就像落水狗一样，夹尾巴就逃了。

    之前宋军进真定城的时候就是这样，本来他们几万人马还是占优势的，只要保持聚集，就算不能攻下城，全身而退还是没问题的，可是呢，他们一进城就四处乱窜，倒是让自己这边没费什么力气就生擒了一大批宋军。

    在耶律达葛里看来，宋军也就武松部下那几千人勇猛而已。

    可是今天，纵观整个战场，最勇猛的宋中路军，居然大概有一万多人，个个战力不俗，而且进退有度配合的十分之好，这一万多人冲锋陷阵，身后是一团团长枪兵和弓箭手配合杀敌，还有两翼骑兵在战场来回穿插分割……自己这边已经逐渐有了溃散的迹象。

    不过耶律达葛里也不是吃素的，现在上场的只是新招募的契丹勇士而已，他带着这么多军队来攻城，自然是有着底牌的。

    “换阵，骑兵冲锋阵！”

    军令一发，乱军这边突然中门大开，无数前锋乱军如洪水分流一样涌向宋军两翼，紧接着，一阵密集的马蹄声和金铁声响起，乱军阵地出现了十排百人单位的黑铁浮屠重骑兵！

    一万浮屠铁骑！

    这是原来的辽骑兵，后来在真定河间两城的宋军军械库里面凑够了马匹和骑兵的重装备，才打造出了这么一支黑铁浮屠骑兵！

    何谓浮屠？

    重骑兵一出，千里尸山血海，此谓浮屠！

    “冲锋！”

    一声令下，黑铁浮屠势不可挡，如一尊洪荒巨兽张着血盆大口冲向了宋军。

    宋军后方，城墙上的朱武见乱军黑铁浮屠骑兵出现后，并未慌张，而是冷笑一声对身边传令官命令了一声。

    “击号，摆六出雪花阵！”

    军师命令一出，城墙上顿时响起了奇怪的鼓点声。

    下方的武松花荣等人听到鼓点后，立即带领各自部下后拢围靠，摆出了一个个怪异的阵法来。

    顿时，整个宋军以六百人为一组，化作了一团团小漩涡，说是漩涡，是因为每一个小团体阵外围都有六十名骑兵围绕；六个小漩涡组成一个中型漩涡，外围有三百六十名骑兵围绕……以此类推，整个宋军里里外外都成了漩涡。

    宋军布阵完毕后，乱军一万黑铁浮屠刚刚冲进宋军阵内，乱军后方的耶律达葛里心中顿时不安了起来，不过他从未见过这种战阵，一时也不知该如何决策，只能先观望着看，毕竟他对自己的黑铁浮屠有着十足的信心。

    天底下还没有什么兵种能在野外正面对抗重骑兵的冲击，何况这些重骑兵都是全天下最骁勇的契丹勇士！

    不过，如果耶律达葛里知道宋军这种阵法的名字，恐怕他第一时间就会下令黑铁浮屠撤退跑路了！

    ——六出雪花阵。

    来源于唐将李靖。

    李靖，这个名字本身就是千年不朽的传奇，就是唐朝那个以三千骑兵，千里奔袭活捉突厥大汗的李靖！

    唐朝之所以叫盛唐，就是唐初太宗手下李靖那些名将打出来的，唐太宗李世民“天可汗”的名号可不是谁都配叫的，那是中国当时版图中，所有民族共同臣服的结果！

    是真正的臣服大唐！现在的辽契丹西夏党项人，当时都以是天可汗的子民为荣。

    直到宋朝这会，少数民族还流传着各种天可汗的传说，谁若是有天可汗的血脉，一定会赢得各民族的尊重。

    不说别的，现在大宋西北党项族的西夏国，现在的国君依旧沿袭着天可汗的姓氏——李！

    西夏的国号就是唐朝时候封的藩王号，当初李元昊称帝，正式建立西夏国，还搞了一套反汉化恢复党项风俗的运动，但是唯独“李”这个姓氏，他不仅没改，还一代代的传了下去。

    言归正传，六出雪花阵把全军都布成了一道道漩涡，专克骑兵，尤其是重骑兵的噩梦，这个阵每一个懂军事的都听说过，但是也早已失传，所以耶律达葛里并不认识。

    如今朱武居然摆出了这阵，就是不知道效果如何了！

    