
    ﻿﻿﻿﻿    太原城下之战，乱军惨败，武松所率宋军斩杀俘虏敌军合计两万七千余人，并且全歼乱军精锐黑铁浮屠！

    而宋军这边只折损了两千人不到。

    可谓是一场漂亮的大胜仗！

    乱军在太原城下折损了两万余人，但是逃跑的时候武松花荣等人奋力追击才不过歼灭了七千人，不得不说耶律达葛里率军逃跑的本事还是很高的，这可能和他经验丰富有关。

    耶律达葛里带着他剩余的三万多残兵败将龟缩进了真定府城内，武松这边也没有继续率军兵临城下，毕竟这场胜仗虽然漂亮，可是宋军也是经历过一番苦战的，尤其是围杀那一万黑铁浮屠的时候，宋军将士在阵中杀的也不容易，伤亡的近三千人中，有一大半都是黑铁浮屠造成的。

    重骑兵到底是最强兵种啊！

    所以，耶律达葛里逃回去后，武松也收拢军队休整了，顺便在太原府准备各种攻城器械，如今乱军有两座城池遥相呼应，下次武松进军真定城的时候，对方必然坚守不出，一场攻城战是避免不了的。

    ————

    当天下午身在青州心中惴惴不安的武植就第一时间得到了武松大获全胜的消息，看完全部战报后，武植一颗悬着的心也终于落地了，武松他们没有让武植失望，青州军没有让青州父老失望！

    经此一战，乱军元气大伤，照这个态势下去，平乱指日可待！

    青州日报还有距离战场近的各州府报纸印刷厂都白日赶工加印，迅速将这个可喜可贺的消息报道扩散了出去，一时间民间立即沸腾起来，百姓们一片欢庆，甚至有人家还买起了鞭炮挂在自家门前噼里啪啦的放了起来。

    不怪百姓们如此兴奋，实在是因为生活在大宋朝，想要听到一次这么痛快的大胜仗实在太难了，之前宋朝对外战争虽然也打了不少胜仗，可那要么在西夏，要么在吐蕃，要么在南蛮，和百姓离的太远，大家不怎么关注。

    民间一片欢庆，而大宋朝廷官员还有主流文人们就显得淡定多了，虽然他们对于武松打的这次胜仗也暗自佩服不已，可是他们也清楚的知道这只是平乱战争的一次胜仗而已，具体能不能彻底胜利还有待观望。

    …………

    武松没有拖拉。

    第二天，武松便率领五万大军，带着攻城器械开拔真定府了！

    宋军大胜的士气还在，只是经过一晚的沉淀，这士气中少了几分浮躁和骄气，多了几分内敛和沉稳。

    都说主帅是一个军队的灵魂，武松带领的这支军队已经深深的打上了他的烙印，他就是这支军队的灵魂，这支拼凑出来的军队已经逐渐开始融入青州军了。

    行军的路上花荣率领一大队骑射兵在前开路，果然不出朱武所料，耶律达葛里在几处险要的位置都埋伏了一些奇兵准备搞偷袭，都被花荣一一射退了。

    本来，乱军大败过后，兵力锐减，想要设伏也力不从心。

    …………

    大军直压到真定城下弓弩射程外才整军停下，乱军果然没敢出城迎战，而是紧闭城门，收起吊桥，拒守不出了。

    武松他们也没打算和乱军平地交锋，传令三军各自严阵以待，攻城车攻城塔云梯准备，一柱香之后——攻城！

    宋军“红“压压的排布在真定城外，这就是主场作战的好处，到处都是自家地盘，根本不用担心后方空虚的问题。在三军最中央位置，有数位骑着各色龙驹的高大魁梧将军立在阵前。

    无数军旗迎风飘荡，军旗都是红底黑自金边三色的，上面书着不同的字号，有“花”字，有“林”字，有“鲁”字……还有中间最大的那个“武”字！

    “武“字旗是帅旗！

    古代军队的军旗其实和部队番号或者兵种差不多，比如花荣旗下的军队都是以弓弩手为主，而林冲旗下的都以骑兵为主，鲁智深旗下的都是步兵。

    有了这些鲜明的军旗，主帅远离在战场后方就能清晰的掌握各军动向，从而更方便指挥全军。

    “武“字帅旗下。

    武松一身鳞甲当前，左右是朱武花荣林冲鲁智深等人，还有卢俊义。

    卢俊义是以“客将”身份帮忙的，和林冲一军。卢俊义的旁边是和他形影不离的仆人，燕青。

    燕青相貌俊朗，眉如剑，眼如星辰，鼻梁直挺，端的是这里除花荣外颜值最高的人。

    “卢员外，此次攻城，就由你率领前锋打头阵如何？”武松指着前方城门，转头对卢俊义询问道。

    “我？”

    卢俊义一愣，立即颔首道：“卢某身无军职，只是以草民身份为平乱出力而已，攻城时候必然勇往直前不敢懈怠……只是这率领前锋打头阵之事，实在万不敢当！”

    乱军都是契丹人，并不擅长守城，何况之前已经元气大伤，宋军如今进军没有半点纰漏，任谁都知道此城必破，而破城后，打头阵的先锋无疑是整个军中除主帅以外功劳最大的一人。

    武松居然要把这等大功劳白白送给卢俊义，一时倒让卢俊义惶恐了起来。

    “自平乱结识卢员外以来，卢员外的胆识和一身好本事，让武松等人都仰慕的很，如今这个头阵自然是要能者居之，员外若是有心从军，就莫要推辞了！”武松认真道。

    他可没忘记当初出发前大哥武植的千叮咛万嘱咐，就是一定要想办法笼络甚至收卢俊义入帐下，本来武松有些疑惑大哥为何如此推崇此人的，可经过这些天的接触，他才明白武植的眼光之精准。

    卢俊义这不仅是猛将之材，更是主将之材！

    “卢哥哥，你千万别推辞了，就算你不打这头阵，将来朝廷封赏下来也少不了你的军职，难道你想在军中在俺鲁达手下吗？”鲁智深大声劝着卢俊义，“你不嫌弃俺鲁达，俺还不敢当你上司呢！”

    “哈哈哈！”

    鲁智深说完，众人都一阵哄笑，不过他话糙理不糙，卢俊义勇武双全，在场的花荣林冲他们都不希望他居下位。

    略沉吟了片刻，卢俊义深深看了一眼武松，随后也不废话，目光坚定道：“谨遵帅令，义不容辞！”

    武松佩服他，他又何尝不佩服武松呢，尤其是看到了军纪严整的青州军，卢俊义对大宋的军队又燃起了希望。

    以他之前的声望和第五，若是想在军中混个军官肯定是易如反掌，而他苦练武艺却没有从军，就是因为看透了宋军的腐朽，心寒了。

    武松当然不一样！

    “报！”

    “武元帅，大事不好了！”

    武松等人刚商议好，就有传令将打马来报，神色还异常的慌乱。

    武松等人脸色都是一沉。

    