
    ﻿﻿﻿﻿    乱军黑铁浮屠排山倒海的冲向宋军阵中，重骑兵向来是战场中的最强兵种，一个重骑兵奔驰中的冲击力已经不容小觑了，而一万名重骑兵在战场上的冲击力简直恐怖至极！

    在铁浮屠冲锋的路上，青草都被践踏的烂在了泥土里，有一些零零散散未及避让的乱军步兵，瞬间被卷入骑兵洪流之中，待骑兵方阵过后，那些步兵早已被马蹄踩的稀巴烂，尸骨无存！

    难怪古今中外的将领们都把重骑兵方阵比作“战场绞肉机”！

    可就是这样一万成方阵的重骑兵，在气势如虹的冲入宋军的“六出雪花阵”中后，却如冲到了一大团棉花上一样，宋军这团“棉花”只是稍微一瘪，片刻后就恢复了阵型，而那一万黑铁浮屠已经被裹进了“棉花”里。

    重骑兵冲锋的作战方式其实非常单一，就是靠着骑兵来回碾压敌军，从而打垮敌军。

    可一万黑铁浮屠冲入宋军阵中后，再也没能继续冲出阵外，不止掉进了“棉花”中，还被“棉花”给缠住了，缠的死死的！

    远处的耶律达葛里见此情景后脸色剧变，他无论如何也想不到区区五万宋军居然能抵挡住一万重骑兵的冲击，事实上一直观望战局的他也压根没看到宋军是如何抵挡重骑兵冲击的。

    他只看到重骑兵方阵一股脑的冲入宋军，把宋军阵型冲了一个很深的凹陷后，等过一会宋军阵型反弹回来后……自己的一万重骑兵已经深陷宋军阵中了！

    甚至宋军被重骑兵冲锋后伤亡的人数都几乎可忽略不计！

    这就是一万最强铁骑冲锋后的战果吗？

    耶律达葛里现在可没心思想什么战果，重骑兵是战场的最强兵种不假，可那说的是行动不被限制的重骑兵，眼下自己的一万重骑兵被宋军奇怪的军阵缠住，重骑兵都被密密麻麻的宋军人马围杀，压根寸步难行！

    这就危险了，重骑兵身上盔甲厚重，单兵作战几乎就是肉靶子，披挂再多也有防护不到的地方，盔甲再厚也经不起一锤子，再不及时救援，一万精锐骑兵就有全军覆没的危险！

    “传令三军给我发起猛攻！”

    黑铁浮屠逐渐被宋军怪阵消化着，耶律达葛立即下令剩余军队发起了猛攻。

    而宋军这边成功缠住冲进来的黑铁浮屠后，压力顿减，各个大小雪花阵如齿轮般极速旋转运动，整个宋军才是一台真正的绞肉机，那些乱军重骑兵一批批被砸倒斩杀！

    而在六出雪花阵不停的旋转下，外围那些猛攻试图救援的乱军根本冲不进来！

    因为，六出雪花阵本就是最强的防御阵型。

    六出雪花阵主要的功能就是防御，此阵由无数几百人的小雪花阵一起合并而成，每一个小阵都在不停缓慢的旋转，带动着整个大阵也在旋转，旋转起来的大军就像后世太极拳一样，再强的冲锋和攻击也能被轻易化去！

    这就是战场上的以柔克刚！

    而且六出雪花阵非常好排布，只要把人员编制成各个小团体，到了布阵的时候由内到外按照弓箭手、长枪兵、盾牌兵、骑兵的顺序聚集在一起绕圈圈就好了……各阵相互独立，却能紧密配合，容错率也很高。

    之前武松他们重新编制军队就是为了这个阵。

    不过，六出雪花阵也不是天下无敌了，这个阵不能作为进攻的阵来用，只能防守，但是……一旦敌人掉进了雪花阵的阵中，那么面对敌人的就是全方位三百六度无死角的疯狂的明枪暗箭了！

    比如现在的一万黑铁浮屠兵！

    乱军的猛攻如泥牛入海，对宋军的阵型没有造成什么大波澜，反而深陷宋军大阵中的重骑兵，正在被红色火焰快速的吞噬着，从一万黑铁浮屠冲入宋军到现在，尽管骑兵们也在苦苦挣扎试图突破重围，可却居然没有一个逃出来的！

    耶律达葛里脸黑的厉害，眉头紧皱，额头上青筋暴起，他的眼睛也已经赤红了。

    “传令，步兵轻骑兵左右分开，攻宋军两翼！”

    眼看着宋军阵中的重骑兵越来越少，耶律达葛里遏制着怒火，下达了军令。

    “可是将军，如此调兵，我军中军大开没有屏障，若是此时宋军突然进攻……”一位军师模样的人立即劝道。

    “传我军令！不得有误！”

    耶律达葛里睁着赤红的眼睛瞪了那军师一眼，那军师立即唯唯诺诺的闭嘴了。

    “哼！”

    耶律达葛里不知是叹气还是生气的哼了一声，他其实知道，军师的建议是有道理的，一旦前方两军分开，中路空虚，宋军此时突然进攻，那么自己的处境就危险了，一旦中军被宋军做掉，那大军没了主心骨，就必败无疑。

    但是他必须赌一把！

    赌宋军会不会掉头进攻自己所在的中军！

    赌宋军真的进攻自己的中军后，自己能不能安然杀出一条血路！

    他不得不赌，因为他已经看出了宋军怪阵的的破绽，破绽就是只能防守不能进攻，一旦宋军进攻，此阵不攻自破，这就是他为什么故意露出自己的中军，把自己当诱饵引宋军进攻的原因。

    只要宋军前来进攻，那么阵必自散，其中剩余的重骑兵就得救了，说不定还能继续冲锋反杀宋军！

    耶律达葛里静静观望着宋军，他的心头略有些紧张，他不知道宋军会不会进攻，要知道眼前的机会对于宋军来说是极具诱惑力的，一旦他们抓住机会进攻成功，那么这场战争今天就能结束！

    耶律达葛里走这一步棋其实已经不算是计谋了，不止他在赌，他也想拉来宋军一起赌，就看宋军那边的主将赌不赌了！

    片刻、半响、少顷、须臾、盏茶……半柱香的时间过去了！

    宋军阵中的黑铁浮屠已经几乎被“消化”殆尽了！

    可宋军依旧没有进攻！

    耶律达葛里痴痴的等到了宋军把重骑兵杀光后，突然才回过神来，回过神后即是恼怒的大喊着。

    “快！快传令大军集结，护卫中军！”

    乱军两翼刚集结，宋军迅速转换进攻阵型，武松鲁智深各自夺了一匹战马带头率领大军向着耶律达葛里的中军冲杀了过去，两翼花荣卢俊义林冲等人也不含糊，率领各自强兵也紧跟着武松一路掩杀！

    “快！快撤退！”

    重骑兵全军覆没，宋军士气高昂，一路将乱军冲杀的七零八落，眼看就要杀到中军，耶律达葛里也顾不得悲戚，立刻掉转马头率军奔逃了。

    这场战役是惨败无疑了，能不能成功逃跑，还要看造化……

    