
    ﻿﻿﻿﻿    “说，何事慌张？”

    武松喝问道，如今大军攻城在即，能出什么腰蛾子！

    “禀报元帅，对面真定城墙上，乱军押出了一排人来……”那传令将小心的看了看武松等人，继续道：“那些人是被俘的前主帅叶良辰和诸位将军，他们每个人身后都有一名乱军的刀斧手。”

    武松等人闻言，脸色一沉，立即远眺望向了真定城楼。

    大军现在已经到前面正在架设攻城器械，武松主将都在后方中军之中，是以城墙上的情况看的并不是很清楚。

    武松立即率领众人与中军亲卫驱马到了大军阵前，这才大概看清楚了真定城墙上的状况，只见叶良辰与数十名之前交战被俘的宋军将领果然成排的跪在城墙之上，他们都穿着白色的囚衣，背后插一枚“斩”字令箭，每个人身旁都站着一名拿着明晃晃砍刀的刽子手。

    若是武松等人距离城墙再近一些的话，就能看到叶良辰等人的脸上是何等的如丧考妣了！

    “城下的宋军主帅听着，现命你们速速退兵，否则你们被俘的前任帅将们就要人头落地了！”

    城墙上传来了乱军嚣张的声音，这是耶律达葛里亲自对宋军喊的话。

    闻言，武松等人都不禁皱起了眉来。

    “哼！叶良辰那些个窝囊废上次带着那么多人跳进火坑，白白送了我大宋几万好儿郎的性命，这种直娘贼死不足惜！元帅切莫理他，由乱军砍了他们的脑袋倒省我们麻烦！”

    见武松等人紧锁眉头为难，鲁智深立即大声喝骂道。

    “鲁达，这事要谨慎处之，万不能鲁莽啊！”一旁的林冲说了鲁智深一句，便一脸愁容的望向了武松。

    武松确实很为难，其实鲁智深说的对，他心中也是同样的想法，那叶良辰等人罪该万死，岂能让他们的罪命一条，坏了大军的作战计划？

    可是，武松如今身处这等位置，却又不得不考虑周全，再也不能率性而为了。

    宋朝以德治国，文教昌盛，任何事情都遵循着礼教和法度，叶良辰等人是罪不可恕，可是在朝廷给他们定罪之前，他们名义上依旧是前任平乱主将，倘若武松面对乱军的威胁置之不理，让乱军发飙砍了叶良辰他们的脑袋……

    那事情的后果就严重了，就算武松最后大获全胜，立下不世战功，可是肯定会在朝廷和民间落下一个对袍泽见死不救，冷血无情的名声，甚至还会被说成是见利忘义的小人。

    文官的朝廷本就排斥武将，恐怕到时候武松很快就会被人联合整下台，而且下台后，也会被百姓唾弃。

    若是以前，武松才不会管这么多，大丈夫顶天立地，对得起自己的良心便可，想做便做就是！

    可是现在不同了，大宋依旧危机四伏，燕云尚未收复……为了大哥武植的期望，为了对花小妹的承诺，为了一颗匡扶国家的忠义之心，他必须要小心翼翼。

    但让他因为几个投降被俘的垃圾将领就让宋军五万大军撤退，他武松无论如何也办不到，他身为主帅，如何能辜负为他出生入死的士兵？

    所以，要想个折中的对策才行。

    ————

    真定城墙上，耶律达葛里的神情并不像他的语气那样嚣张。

    非但一点都不嚣张，神情还满是浓重的担忧。

    辽国承袭宋朝礼制，无论是朝廷体制还是百姓生活，各方面都基本和宋人无异，宋钱是辽国官方货币，汉语也是辽国通用语言。所以，耶律达葛里明白城墙上的这些没骨气的降将对宋军有着十足的限制作用。

    但是同样身为一名统帅，他也知道宋军绝对不会退兵！

    之所以那样嚣张的威胁宋军退兵，其实是做买卖中的漫天要价，为的就是让宋军能坐地还价，面对这种两难的处境，宋军唯一的选择就是先停止进攻，继续驻扎在真定城下，选择和乱军谈判换会叶良辰他们。

    这正是耶律达葛里的目的。

    黑铁浮屠全军覆没后，他的部队元气大伤，而宋军又这么快的大举进攻，耶律达葛里也知道真定城很难守住，所以他要拖延时间，只要宋军晚个十天半个月攻城，那么他就能恢复些实力，到时候说不定还能反杀宋军！

    只要宋军坐下来谈判，只要叶良辰这些人还在他手上，他就有办法拖延。

    ————

    武松这边，众将无一不面色阴沉。

    片刻后，花荣开口建议道：“武帅，不如先命令三军驻守在城外，派人向城内交涉，看看用什么条件能换回那些人？”

    “同时，也可以派人向朝廷奏报，朝廷倘若明理，便会及时定城墙上叶良辰等人死罪，到时候依朝廷之意行事，我们也方便！”卢俊义也中肯建议道。

    武松依旧低头沉吟，没有说半句话。

    眼看着攻城的时间就要到了，身后的士兵们不明所以，依旧士气高昂的亢奋着，而武松这些主将却都犯难了起来。

    到底该如何下令？

    “不可！”

    一道果断的声音响起，一直没出声的军师朱武出列反对了花荣和卢俊义的建议。

    “一旦大军驻扎不攻，损失士气不说，还会动摇军心，于战不利；而且，叶良辰乃是当朝参知政事王黼的亲外甥，一旦奏报朝廷，朝廷必然不会定其死罪，恐怕到时候还会让我们退兵。”

    听朱武这么一说，众人纷纷咬了咬牙，武松方才不表态，正是有这层考量。

    朱武摇了摇羽扇，悠然的看了看诸位主将，见时机成熟，他才终于说出了应对之策。

    “不过，武帅还有诸位将军，那对面城墙距离我们这里足足有二里地远，纵然是那上面的人像叶良辰等前主将，可是谁又能验明正身呢？万一是假的，那我宋军不是吃了大亏了？”

    武松等人的眼睛逐渐明亮了起来，朱武故意抬高声调继续道：“况且叶良辰等人自那日冲入真定城后就再未露面，所有消息都是传言，我之前还听说叶良辰等将领并未投降，而是力战不支已经被乱军乱箭射死了呢！不然乱军昨日攻打太原府的时候为什么不拿他们要挟呢！？”

    一席话说完，武松等人的表情彻底明朗了，鲁智深更是大笑了起来。

    “对对对！叶良辰少帅并未投降，而是战死了，为大宋殉国了！城墙上的那些肯定是假的，是乱军的缓兵之计！”

    武松感激的看了一眼朱武，终于长出了一口气道：“对乱军喊话！”

    ————

    耶律达葛里等了半响，心中不禁得意了起来，他已经隐约感受到宋军主将等人的纠结了，看来今天这场仗，很难打起来了。

    “一群繁缛的宋狗，瞻前顾后，不足为虑！”

    望着远处的宋军诸将，耶律达葛里轻蔑的一笑，旋即他抓起身旁叶良辰的头发，冷笑道：“这次多亏了有你啊，叶良辰少帅！”

    “别杀我啊！我对你们有用，我舅舅是当朝宰相，只要有我在，武松他们不敢打你们！求求你们不要杀我！”

    叶良辰低三下四的祈求着，他已经吓的完全没了气节，或者他本就没有什么气节。

    “呵呵，放心，你这么有用我怎么舍得杀你呢！”

    说完，耶律达葛里狠拍了拍叶良辰的脸，叶良辰讨好的陪笑了下。

    “城墙上的乱军贼将听着，我们前任主帅叶良辰已经为国捐躯了，你们上面的分明就是假的！休要耍什么花招，等着城破受死吧！”

    城下宋军传来一席炸雷般的话语，直接让耶律达葛里听后愣在了原地，而叶良辰听到后，直接两眼一翻，吓昏了过去！

    宋军居然……这么有种！？

    