
    ﻿﻿﻿﻿    “这个时候，是何人敢拦着二爷的道哭闹？”一旁的时迁不解道。

    “大喜的日子，何故哭闹？”宋江的黑脸上也满是疑惑。

    武植同样奇怪的看着郓哥，不过接下来郓哥解释过后，在场的所有人都不由的愕然了起来，宋江更是满脸的惭愧。

    “拦着二哥队伍哭闹的人大概有三五百人，都是青州的附近的百姓，他们的儿子都是青州大营的兵卒，而且……”郓哥压低了声音，继续道：“而且都在这次的平乱战争中……战死沙场了！”

    “他们拦着二哥后就不停的大呼说‘武将军，我儿随你出征，现在你回来了，我儿在何处？’”郓哥深吸一口气道。

    沉默，武植等人沉默了半响，这种沉默是在为牺牲的青州兵们默哀，也是在暗自为难，替武松为难。

    打仗哪能不死人，可是谁家失去了亲人不悲伤？

    两难，真是两难啊！

    “二爷如何处置的？”一旁的吴用见郓哥似乎还有话未说完，便轻声问道。

    武植等人也缓缓看向了郓哥，遇到这种情况，武松如果无法应对，只能武植出面安抚了。

    “那些哭喊的百姓一拦路，知州谢轩便立即派衙役强行驱赶了，而二哥他……”郓哥面露为难之色，“二哥他并未制止知州驱赶百姓，也没有说一句话，甚至看都没有看那些百姓。”

    “什么？！”

    武植听闻武松居然是这种反应，顿时瞪起了眼。

    他原本想来，那些战死的士兵都是武松的部下，现在人家家人来哭喊几句，武松就算不解释什么，也该诚心的道歉，或者愧疚的安抚一番……武植万万没想到，武松居然如此“冷血”，非但一点表示都没有，还视烈士家属被衙役驱赶与不顾！

    “领几天兵，这小子就张狂到目中无人了吗！？”

    武植气的撸起了袖子，想他武植大富大贵过后，始终没有忘记自己的吊丝出身，对于任何一位平民百姓都是平等对待，甚至各种让利各种客气，可是武松居然当起了恶霸官僚，这武植哪里能任他胡来？

    长兄如父，武植决定等武松过来，先揍他一顿好好教育他什么叫做人不能忘本！

    打不死这小子！

    武植生气，一旁的宋江等人都十分笃定，他们也觉得武松这次做的有些过分了，有失英雄本色，而这天底下，能肆无忌惮的教训武松的人，也就只有他的亲哥哥武植了。

    确实该教训一下。

    “大官人稍安勿躁。”

    一旁的吴用温声劝了下武植，又对郓哥问道：“只是武二爷如此吗！一旁的朱武花荣还有鲁智深他们什么反应？”

    被吴用这么一问，武植等人都愣了一下。

    “花将军朱道长他们……好像也都没什么反应。”

    郓哥回忆了一下，也满脸愕然。

    在他的印象中，花荣鲁智深他们都是正义感爆炸的人，怎么也没反应了呢？方才倒没注意。

    武植等人疑惑更重，都没反应，这不像他们的作风啊！

    “这就对了！”

    吴用在一旁突然笑了起来。

    “既然从军，命已度外，死伤皆有抚恤，这帮家属百姓前来哭喊实在是愚昧的很！刁民，刁民！”

    吴用声音不大，一言即出却顿时让武植等人犹如醍醐灌顶，恍然大悟了起来。

    问题的根源就在观念上！！

    在中国人的传统思维里，尤其在一些妇女、老人的心里，始终都留存着一个非常龌龊恶心的念头——战争可耻，当兵可耻，死于战场更是耻上之耻。

    那么谁去保家卫国呢？

    自有别的“不长进”人家的儿孙们！

    在这些人的心中，至少在拦住武松马头的这些军烈家属的心中，当兵只是职业，养家糊口的办法而已。所以他的孩子只能活、不能死！

    他们总是看不清，在人世间，有一些职业是绝对不能只当作工作来做的。比如，军人、医生、教师、警察、监狱、政府官员，这是直接关系到一个民族，一个国家的兴衰荣辱的关键部门，那与武植这样开饭店的有本质上的区别！

    这样的价值观在中国一直延续到后世。后世这样的例子太多了，几乎处处得见。

    说到底，当兵是个人自由的选择，而当他们选择了当兵后，战死沙场其实就是他们早就预见到的归宿，武松、花荣、鲁智深、杨志……他们哪一个不是将脑袋挂在腰上在战场拼杀的？

    如果他们战死了，那么他们希望看到自己的亲人哭天抢地的围着朝廷撒泼吗？

    丢人！

    那是给他们抹黑！

    所以武松他们无视他们，不理他们，不是他们冷血，而是他们不愿让那些殉国的士兵蒙羞。

    身处军中的武松等人知道军人不是职业，也明白军人的荣耀是什么，谢轩身处官场，也明白这层意思。

    而武植宋江等人不在他们的位置，也没深想，还是普通人思维，所以刚才并不能理解武松他们。

    现在，武植理解了。

    理解过后是深深的欣慰，武松一直不会让他失望！

    其他人也都若有所思的皱着眉，郓哥太年轻似乎似懂非懂，但也低头显得有些羞愧。

    远远的看见街头武松的大部队已经出现，武植拍了拍郓哥的肩膀，一扫之前脸上的深沉，大笑道：“我们的大英雄来了，快快准备迎接！”

    一番征战下来，武松身上的气质又厚重了不少，整个人也给人一种凌厉的感觉，他身后亲卫部队更显的萧杀肃穆，果然上过战场浴过血的士兵就是不一样。

    “大哥！”

    距离武植还有数丈远的时候，武松便翻身下马，大步上前对武植拜了一拜。

    “哈哈！二弟好样的！走！闲话勿说，进楼大喝一顿！”武植扶起武松，旋即对着武松身后的一众高官们作揖道：“诸位大人，请进！”

    “武大官人有礼了！”

    …………

    众人鱼贯而入，随武植武松一同上了楼上包厢。

    今天的主包厢所有菜品由金莲亲自掌勺，那些人有口福了！

    庆功首宴正式开始，待到武松他们从汴京城领了封赏回来后，武植还要给他们办一场盛大的庆功宴！

    …………

    这一次的征战，不止为武松等人赢得了战功，也彻底的磨练了青州军！

    从此以后，武松在大宋军界也算一号响当当的人物了。而且所有人也都知道，大宋从此以后又有了一支足以媲美西北军的精锐部队，这就是武松麾下的青州军！

    