
    ﻿﻿﻿﻿    其实在攻城之前武松朱武等人是商议过攻城之前预先在真定府和河间府之间设伏兵的，不过大宋商业发达，官府建的官道也非常多，真定府和河间府之前道路四通八达，如果想在每个路口都设伏兵，至少要分出一万多骑兵出来。

    攻城本就需要压倒性的兵力，分兵后攻城的风险就大了，为了稳妥起见，武松他们并未安排伏兵。

    如今耶律达葛里兵败逃跑，宋军追击虽然失了先机，可从真定到河间快马奔驰也要大半天时间，宋军中的战马都是上等良驹，按照踪迹追击想要追上也是不难。

    “林冲杨志，你二人率领所部骑兵抄近路直奔河间府！鲁达徐宁，你率领步兵紧跟！”

    大军到了第一个路口的时候，武松寻到了耶律达葛里逃跑的踪迹后，立即下达了军令。

    宋军没有设伏兵，但是耶律达葛里显然不知道，也不相信宋军之前居然真的一点伏兵都没设。所以，在第一个路口的时候，他并没有选择抄最近的路，而是选了一条偏僻稍绕路的小路奔逃。

    小路的路口密密麻麻都是马蹄印，上面的土被踩的翻开，明显是刚经过的新鲜痕迹。

    “花荣卢俊义索超！与我率五千轻骑兵沿小路追击敌军主帅！”

    迅速的下达军令后，武松丝毫没有半点停顿，手持长刀刀面拍了下马，便立即风驰电掣的向小路冲了过去。

    其余诸将也无二话，各自率众分兵赶路去了。

    花荣等人策马紧跟着武松，他们身后是五千轻骑兵，清一色的全是青州军本部，所骑的战马皆是西夏那边走私过来的汗血马，汗血马体型高大，四肢修长强健，各方面在战马中都是出类拔萃的存在，但最出色的是爆发力，一日千里不在话下！

    这些马也是武植花了大心思为武松搞到的，当时武植接管黄智盐铺后赚的钱都砸进去了，还多亏慕容彦达还特意拨了一大笔军费，才堪堪凑齐这五千轻骑兵。

    当然，武松也没有辜负武植的期望，目前这些骑汗血马的骑兵都是武松精挑细选千锤百炼训练出的顶级骑兵，之前青州军刚到太原府，之所以能全歼乱军数千先锋部队，靠的就是这些汗血骑兵！

    而耶律达葛里的骑兵所骑的马也是一等一的战马，这种战马严格来说甚至比汗血马都要好的多！

    他们骑的是蒙古马！

    蒙古马主要产于内蒙古草原，现在整个蒙古草原都归在辽国版图内，蒙古人优秀的马匹，自然成了契丹人的军队的“刚需”。

    蒙古马体格不大，体高才一米二三左右，毛色复杂，身躯粗壮，体质粗糙结实，头大额宽，胸廓深长，四肢短小却坚实有力，肌腱发达！它耐劳，不畏寒冷，能适应极粗放的饲养管理，生命力极强，能够在艰苦恶劣的条件下生存。

    经过调驯的蒙古马，在战场上不惊不诈，凶悍无比，撞击或者踩踏敌人的时候最是无情，历来是一种备受军人推崇的顶级军马。

    当初武植也是优先考虑为青州军装备这种马的，可是这种马在辽国就是军备物资，管制极其严格，武植没搞到……

    不过现在，骑这种短小精悍的蒙古马逃命，就没有半点优势了。

    所以武松才有信心追击到耶律达葛里。

    …………

    武松带领的五千轻骑兵像长虹一样势如破竹，约莫半个时辰过后，拐过一个路口，就远远的看到了前方狼狈逃窜的乱军骑兵，乱军骑兵大概也有四五千人，见宋军出现在后面后，乱军明显被吓的不轻，逃跑的速度又快上了几分。

    宋军这边速度依旧快如闪电，任凭乱军如何抽打战马加速，可宋军还是闻闻的接近着乱军。

    渐渐的，武松身边的花荣张弓搭箭已经可以射到最后面的乱军了。

    乱军背后骚乱四起，忽然最后一部的乱军像是得到了什么命令，齐刷刷的勒住马调转马头，迎面向着宋军反冲杀了过来！

    武松冷笑一声，既然有一部分乱军返身阻挡宋军，这就说明耶律达葛里必在其中了。

    之前武松还有些担心耶律达葛里会不会冒险分兵逃跑，现在看来担心多余了。

    乱军冲杀回来，武松战马速度丝毫不减，迎面手刃了一个敌军后，便挥舞长刀左劈右砍的开路继续追击前方的耶律达葛里了。

    身后骑兵似乎都有着默契一般，也立即分为两拨，一拨由索超带领和那些乱军缠斗在了一起；一波为首的是花荣卢俊义，他们丝毫不贪战，都是冲杀几下便紧紧跟着武松继续去追击。

    宋军穷追不舍，之后乱军前部又分拨了几批骑兵试图拦住宋军追击，武松却依旧不减速度，战马交肩而过，鲜血喷洒，数颗人头被武松削掉，紧接着他便又接近了奔逃的乱军几分！

    ——还在逃跑的乱军已经只有几百人了，武松甚至已经看到了耶律达葛里那狼狈的身影。

    一个时辰过后，花荣卢俊义已经分别停下和乱军缠斗，还在武松身边的骑兵只有一千人左右，而武松前面几乎近在咫尺的耶律达葛里所带的骑兵，只有寥寥几百人而已！

    “杀！”

    两队人马一追一逃，速度快到了极致，前面不远处就是一上坡路，武松瞅准机会，冷喝一声，宋军骑兵突然冲刺杀进了乱军队伍中。

    耶律达葛里就在这里面，武松大开杀戒，一把镔铁长刀气贯长虹，使在他手里宛如神兵，乱军拿刀去挡刀瞬间被劈穿，拿枪去戳，枪瞬间被挑飞，武松一刀下去，必斩一人！

    盾牌盔甲在长刀面前犹如豆腐一般完全不起作用。

    “武松！纳命来！”

    一声爆喝响起，耶律达葛里知道难再逃掉索性转身和武松拼了起来。

    耶律达葛里手持黑铁长矛，与身边的四名主将一起向武松合围杀了过去。

    原来武松冲的太猛，已经深入对方队伍中间，外围宋军骑兵虽然作战英勇，但是一时还冲不进来。

    五对一，周围还有诸多乱军骑兵伺机偷袭，武松的处境很危险……耶律达葛里残忍的冷笑了下，他就算跑不掉，也要拉武松当垫背的！

    事情都是相对的，这个处境在别人看起来很危险，但对于武松来说，根本就不算什么！

    “嘶！”

    四位乱军猛将招呼各式兵器齐刷刷的或砸或刺或劈或扫向了武松，几乎避无可避，武松丝毫不慌，只见他猛的一拍马背，直接飞身跃起，躲开了下面的长枪，然后横扫一脚，踢开了狼牙棒和朴刀，然后手中长刀飞扫，将劈向自己的巨斧挑开！

    下一瞬间，武松刚落地，一柄黑矛就刺了过来！

    武松冷瞥了下刺黑矛的耶律达葛里，他知道方才自己若不是跳下马的话，这柄黑矛刺的就是马腹了！

    耶律达葛里他们第一招就是为了逼武松下马，而武松本也打算下马，又何须白白折损一匹战马？

    武松闪退了几步，躲开了长矛，耶律达葛里等人见武松下马，顿时面露喜色，他们这么多人骑马居高围杀一个落地的骑兵，哪怕这人武艺再高，也必死无疑了！

    没有给武松任何间隙，下一刻他们便对武松举起了屠刀。

    而当他们举起刀的时候，他们的脸色突然变的惨白了起来。

    因为武松不见了！

    不！不是不见了，他正在快速移动着，只是身法太过诡异，才让人产生消失的错觉！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ………

    紧接着就是数道惨叫声响起，这些惨叫是耶律达葛里身边的四名猛将发出的，当耶律达葛里寻声看向他们的时候，他们的胸口都在往外飚着血！

    一刀贯穿心脏！

    而且就在片刻之间，连杀四人，还有一将没有叫出声，那人正在用双手捂着脖子，眼珠子都快瞪出来了，他的脖子也在飙血！

    “咚！”

    四人同时翻身落马！

    武松刀尖滴血，身后乱军骑兵吓的动弹不得，耶律达葛里惊怒之下，恶胆横生，他歇斯底里的大吼一声，黑铁长矛以雷霆之势刺向了武松。

    武松没有躲闪，甚至没有看那黑矛，他淡淡的看着耶律达葛里，眼神冷酷至极。

    就是这个人，毫无道理的冲到大宋烧杀抢掠，肆意妄为，让大宋数十万百姓受战火之灾，让大宋禁军折损数万儿郎！

    “该杀的！”

    怒喝一声，武松一把抓住黑矛，来势如电的黑矛“戛然而止”，在武松手中似乎从来不曾动过一样。

    耶律达葛里大骇，黑矛像插入了钳子中一样，怎么拔都拔不出来，他刚要松手，谁知武松那边突然发力，一把将耶律达葛里整个人都挑到了半空中！

    “啊呀呀！”

    武松少有的大叫一声，手上黑矛用力往上一戳，耶律达葛里肥胖的身躯便被抛了起来，然后横着身子往武松所在的位置落了下去。

    当耶律达葛里快落到地上的时候，武松照头飞踢一脚，瞬间将其踢的直起了身子，而后武松横起长刀，猛的一挥！

    鲜血喷射到空中，一颗人头绕着圈的在空中飞了几圈，然后砸落到了地上的烂泥里。

    斩首！

    此时，乱军大多已经被宋军击杀，其余人见主帅被斩顿时没了斗志，缴械投降了。

    耶律达葛里终于死了！

    武松站立不动，静静的看着地上的头颅微微摇了摇头。

    他知道，生擒耶律达葛里比直接杀死更为有利一些。

    他本可以生擒的。

    但是，如果再让武松重新选的话，武松还是会毫不犹豫的斩杀此贼！

    龙有逆鳞，触之必死！

    