
    ﻿﻿﻿﻿    耶律达葛里虽然已经被杀，可是河间府还在乱军手上，那里驻守的乱军将领是耶律达葛里的副帅同样是耶律姓的耶律齐。

    不过乱军主力已经被歼了大半，剩下河间府那两万人也是秋后的蚂蚱，蹦不了几天了，武松斩杀耶律达葛里后率领轻骑兵继续前进，到傍晚的时候顺利和林冲鲁智深他们所率的宋军在河间城外汇合。

    四万宋军雄赳赳气昂昂，到了河间府外并没有急着一鼓作气攻城，而是就地驻扎了起来。

    其实武松只要把耶律达葛里的死讯传到城内，那么乱军军心必然大乱，趁机攻城绝对能排山倒海般的拿下河间城，但是再压倒性的攻城宋军也难免有死伤，武松并不想宋军做无谓的牺牲。

    所以，大军在河间城外驻扎后，武松便派使者把装着耶律达葛里首级的盒子送到了河间城内乱军守将耶律齐的手中。

    同时送过去的还有一封劝降书。

    此时此刻，乱军守着孤城一座，面对着四万精锐宋军，已经是必败无疑的局面，没有任何的侥幸，武松相信，城内的乱军会投降的，他们没有任何坚守的理由。

    因为这片土地，这土地上的百姓和他们没有任何瓜葛。

    …………

    武松没有多等，经过一晚的时间，第二天早上，河间城门大开，两万乱军在耶律齐的带领下出城投降，出城后，乱军下了战马，放下了兵器，耶律齐独自一人走到宋军阵前，十分谦卑的向武松递交了降书。

    武松沉着脸接了降书，随后指使一支队伍前去收缴乱军的马匹和兵器。

    至此，河北乱军彻底平定！

    身后四万大军齐声大喊，颇有耀武扬威之意，各个主将们也一脸的骄傲，而那些降兵们则是一脸的惨然。

    武松没有制止士兵和部下的耀武扬威，这种时候，他们应该耀武扬威，而那些侵略过大宋的降卒，也应该受到这种嘲讽……不杀他们已经是恩典了！

    “进城！”

    两万降卒只有人去管理，武松大手一挥带领大军浩浩荡荡的进了河间城。

    虽然进城前武松等人耀武扬威了一番，可是他对耶律齐等乱军降将，以及降卒们还是给予了应有的尊重和善待，宋朝乃是礼仪之朝，历来对降将降卒都是优待有加，这也使得很多外族人世世代代都在大宋扎了根。

    尤其是西夏边境和辽国边境这一带，宋开国以来，历代都有外族的忠臣良将涌现，最著名的就是杨志他们祖上杨家将，杨家将里面八十挂帅的佘老太君就是党项人！她的娘家位于西本边境的佘城，里面由党项人的家族世代驻守，为大宋抵御西夏党项人的入侵立下了汗马功劳！

    如今大宋西北军之中，有一半将领都是党项人，而现在这个河间府中，也有近一半的大宋百姓是契丹的血统。

    但是，这些人确确实实的是大宋子民，而且比一半汉族人更为对大宋忠诚。

    这种现象其实很好理解，就像后世的中国的朝鲜族人，他们和韩国人是同一个种族，文字语言民族传统都一样，但是这些人就是咱们中国人，万一两国交恶，你说这些朝鲜族同胞帮谁？

    本来宋朝对于降兵的处理就是遣散为主，愿意继续加入宋朝军队当兵的也要经过严格的审查，毕竟是第一代的外族人，并不是宋朝土生土长的人可靠。

    可是武松却对这些降兵抱有很大的期望，因为他已经敏锐的意识到，将来金国才是大宋最大的敌人，现在辽国已经快被金人打残了，这些降兵虽然是被本国驱逐的，可他们毕竟是土生土长的辽人，一旦金国灭辽，他们肯定也会对金人心生恨意。

    金人狼子野心，以后万一犯宋，这些辽骑兵利用好了就是一支利剑！

    ————

    河北乱军被平定的消息迅速传遍了大宋的大江南北，朝野欢庆，百姓沸腾，这次是真正彻底的放心了。

    三日！只用了三日便平定了河北乱军，这速度出乎所有人意料，一时间武松三日定河北的奇功被人们立为标榜，这一战打的太漂亮了又快又猛，还斩首乱军主帅，不止大快人心，更打出了宋军的气势，打出了大宋的威名！

    朝廷得到消息后第一时间下旨，令诸军各自回归本部休整各有大量赏钱，而武松等主将则接到了休整后尽快进开封城面圣接受封赏的旨意。

    面圣受赏军功，这对于武将来说已经是莫大的荣耀了，而且也暗示着这次封赏的额度绝对不会低。

    至于那些降将降卒，除了几位主要的降将要带到开封外，其余的自然是授权武松全权妥当处理。

    又在河间府驻留了几天，将手下精兵全额发了赏钱，大肆犒劳一番，武松又分置完各州府兵后，终于带着本部一万多青州兵回青州了。

    这次平乱，宋军死伤极少，五万大军经过两次大战才折损了四千左右人，在伤敌一千自损八百就算大胜的战场上已经是非常难得了！

    这里面也多亏了一直随军的神医安道全，不然这个伤亡数字很可能突破五千人。

    而这折损的四千人中，一直冲在最前面的青州军占了近一千人！

    这一千人每个人的名字和尸首武松都已经核对清楚了，把他们的尸首带回家乡，然后给他们家人一笔可观的抚恤金，武松只能做这么多了。

    战场就是这么残酷，慈不掌兵，没有这一小部分人牺牲，就会有更多的人死亡。

    ————

    青州城依旧繁华似锦。

    得意楼外张灯结彩，锣鼓喧天，武植宋江吴用萧让等人一身富贵盛装，正在得意楼外眼巴巴的向城门口处张望着。

    其实得意楼地处青州城内城的黄金地段，两边都是热闹的大街，一望过去都是行人和店铺，根本看不到城门……可是武植还是忍不住的伸长了脖子往城门的方向看。

    而宋江吴用他们见武大官人都如此了，也跟着一起伸脖子往那边看。

    ——今天是武松凯旋归来的日子！

    这次可是立了国家级大功劳凯旋，可不是之前的围剿山贼能比的，所以早在前几天京东东路，青州周围数个州府的知州通判们都齐聚青州，为的就是在今天迎接武松归来。

    这也是宋朝官场对于立大功将领的一种表示尊敬的礼节，毕竟武松马上就要去金殿面圣的。

    谢轩一早领着诸位官员去城门口迎接了，而武植则在得意楼备好酒菜，等着他们过来入席。

    当然，青州大营那边也早已为将士们准备好了好酒好肉！

    “郓哥，武松到了吗？”见前面探听消息的郓哥跑来，武植赶紧问道。

    “来了来了！已经到城门口了！”郓哥气喘吁吁，旋即他脸上又苦，道：“只是二哥和诸位官老爷们见礼过后，刚欲一起进城，却又被一拨百姓给拦住了！”

    武植闻言，不禁对着身边的宋江吴用他们莞尔一笑。

    “百姓们还真是热情啊！呵呵！”

    “不是欢庆的百姓，而是一群哭闹阻拦二哥的！”

    郓哥话锋一转，武植等人听后俱是面色一沉，菊花一紧！

    