
    ﻿﻿﻿﻿    武松他们又在青州休整了几日，与大名府过来卢俊义和索超碰头后，便一同押解着耶律齐等降将，前往汴京城面圣去了。

    青州大营有朱武留守，本来武松也要朱武一同前往的，青州大营自有信任的人驻守，平乱时候朱武摆的六出雪花阵功不可没，合当受朝廷封赏。

    不过朱武只有一句话，他不要什么功名利禄，只要能继续跟随武松身边当个军师即可。

    他说了这句话后，武松便不再多说了，也不需要多说了，因为军师和主将是密不可分的，只要武松不断的掌握军权，朱武这个军师的地位自然水涨船高，他又何须再讨什么封赏？

    卢俊义索超，还有跟在卢俊义身边的燕青来青州的时候，武植表现的颇为不动声色，只是很诚心的在得意楼摆了一道酒宴款待了下他们，并没有因为一下子收服了三位原水浒天罡级猛将就激动的如何如何。

    他武植如今怎么也算大宋一号响当当的人物，再不是当初那个刚穿越见到一名地煞星都两眼放光的小叼丝了，索超在天罡里面只属中流，武松偶然收入麾下只是让武植稍微有些意外，并没有太多的惊喜。

    倒是卢俊义和燕青，他们能这么快的被武松收服，倒是出乎武植意料，武植本是想先让武松和他平等论交，待以后军职高升后，再想办法拉拢卢俊义，毕竟这位可是水浒天罡第二星，哪里是那么好收的。

    可童贯这次大力举荐武松，直接把武松推到路兵马指挥使的高位上，一路兵马指挥使比一州兵马总管高了好几级，就算那是战时临时的任命，可武松打赢了战争，事后封赏最低也是一路兵马指挥使……有了这样一种高军职，手下自然就能容得下卢俊义这位大豪杰了。

    总而言之，武松手下的精兵强将正在飞速的扩充着，嫡系军队，嫡系将领，军功，军职……武植自己的事业发展都没武松的快，他的势力还只停留在商业方面，对朝政几乎毫无涉及。

    ————

    武植和卢俊义神交已久，一年前河北受灾募捐，各地富豪募捐数第一第二的就是武植和卢俊义，而且二人都有个荣誉官衔，武植是左武郎，卢俊义是右武郎；但武植对卢俊义一出手就壕掷十几万贯钱是十分钦佩的，他当时算上时迁白胜窃黄智银库的钱财一起，才勉强高出卢俊义一点而已。

    这种胸襟和气魄实属难得。

    所以酒宴的时候，武植频频向其敬酒，连对燕青也十分客气，这也让卢俊义对武植连生好感，因为他虽然把燕青当兄弟，可是名义上燕青还是他的仆人，对于外人武植来说，能对他的仆人如此礼遇，卢俊义怎能不高兴。

    “这位燕兄弟真个好相貌，眉目俊朗，一脸正气，绝非凡人，将来成就必定不凡！”

    武植对燕青赞不绝口，燕青真的很帅，而且帅的很舒服，属于那种男人看了即不会自卑，更不会嫉妒的。

    不似花荣武松，在他们这两位英武的将军面前，气场稍微弱点的男人，就会忍不住自卑的。

    “大官人过誉了，燕青本是一名孤儿，后幸得我家主人收养才得以成人，这一生都为主人效犬马之劳，哪里有什么成就。”燕青谦笑道。

    “诶？此言差矣，燕兄弟你一表人材，武艺超群，卢员外更是人中龙虎，以后卢员外在军中飞黄腾达，你在他左右岂能不沾光？”武植笑道。

    卢俊义赶紧举杯道：“卢某不求功名利禄，只求能跟随武松将军左右，为国出力即可！大官人太过奖了！”

    武植莞尔一笑，他刚才言语那般“势力”纯粹是插科打诨而已。

    酒宴觥筹交错，众人相谈甚欢，席间索超向众人讲起了他扮猪吃老虎斩杀乱军猛将的趣事，不时引的众人连连大笑，都笑骂他生得一副耿直面孔，却贼心思多……

    最后武松花荣卢俊义他们出发之前，武植悄悄找来燕青，交给他一盒东西。

    “大官人，这是？”燕青不解。

    “哦，这里面是几幅画作，劳烦小乙兄到了汴京之后，替我交到百花楼李姑娘手里。”武植道。

    “哪个李姑娘？”

    “李师师。”

    “……”

    燕青顿时一愣，旋即道：“听闻想要见到李师师一面规矩极多，我恐怕……”

    “无妨，我与李师师姑娘乃是好友，你只需要提我名号，她自然会见你。”想了下，武植又道：“若百花楼主追问为难，你就让她传话给李师师‘茶到了’，李师师听到这话后肯定会见你的。”

    “茶到了……”

    燕青喃喃了两句，随后小心的接过盒子，郑重道：“大官人放心，燕青一定带到！”

    “嗯，有劳了。”

    收好木盒，燕青正转身离去，却突然回过头，小声问了一句：“不知大官人为何让我替你送这东西呢？”

    武植淡笑了下，道：“燕小乙你最是灵活，武松他们都是耿直的军人，我怕他们做不好。”

    “嗯！大官人，告辞！”

    拱手告别，燕青随部出发了。

    望着燕青的背影，武植苦笑了下，送给李师师那一盒子画作自然有他的深意，可是让燕青亲自去送，又是他的另一层深意了。

    因为燕青长的帅！

    而且，在水浒里面燕青和李师师还有一段暧昧关系，让他去见李师师，说不定两人之间还会发生什么化学反应呢。

    武植对李师师是真的没什么太多的感觉，两人之间始终是一杯清水，李师师和灵儿离开青州那么久了，武植每天都想灵儿好几遍，灵儿的一举一动一笑，还有那会说话的大眼睛都让武植想到就会不由得笑一笑。

    可是对于李师师……除了她那双美tui，武植真的没想过她几次。

    ——当朋友就好了嘛！

    所以武植让燕青去走这一遭，就是不想耽误李师师，李师师和燕青都是才貌双绝之人，这才是天作之合，李师师有了好归宿，武植也算少了一桩烦恼。

    他可没有那种明明不喜欢别人还要故意吊着别人胃口的下作趣味。

    但愿，燕青和李师师能看对眼吧！

    …………

    