
    ﻿﻿﻿﻿    夏日灼灼，青州城外的大片麦田已经泛起了青黄，微风吹过，沉甸甸的麦浪晃动间发出沙沙的声响，今年又是个丰收年！

    田间地头的沟渠里面，荷花也正开的茂盛，无数沟渠通往青州城，无尽红粉色的荷花也一直铺到青州城，乌青色的城墙下杨柳依依，荷花摇曳，河畔修剪平整的草地上，穿着各色鲜明夏装的游人三五结伴点缀在各处，尽情的享受这夏日午后红花绿柳的惬意。

    有才子佳人卿卿我我，有文人墨客吟诗作对，有商贾富户与女眷席地野餐，更有平民带着孩童漫步嬉戏……人们身份各有不同，身处的空间也是完全开放的，但奇怪的是，众人各得其乐，没有人去打扰别人，也没有人觉得被打扰。

    城外避暑地一片祥和安宁，而青州城内就十分喧嚣了。

    越过青州城乌青色的城墙，里面就是一排排规划整齐，但错落有致的各式房屋，都是中原城池传统的屋脊飞檐鳞片瓦建筑风格，连连绵绵一眼望不到尽头。

    这些房屋一层两层的，或者带别院的，都是以民宅为主；而两层三层甚至更高大的则是沿街的店铺或者酒楼乐馆，或青瓦白墙，或青墙臧瓦，还有那亭台楼阁是红柱绿瓦。

    俯览整个青州城，最惹人注目的就是城内各条街道上的摊贩和行人了，尽管夏日炎热，可街道上依旧熙熙攘攘的人来人往，店铺里的货物都堆到了店外面，而摆摊的摊贩们也公然在街道上支遮阳的简易棚子，除了几条主干道外，其他街道拥挤的根本行不了一辆马车。

    对于摊贩的占道经营，青州官府压根没人管，连首都开封城都没人管，青州就更别提了。

    当年仁宗皇帝御撵出行，都被占道的小贩堵的寸步难移而作罢。后来历代皇帝都设立城管管理过占道经营的问题，可总屡禁不止，到了本草，徽宗皇帝干脆明令不管了，只是占道经营要交一点“占道税”就行了。

    得意楼位于青州的CBD中，小贩的占道经营倒没那么严重，此时酒楼内的庆功宴已经快结束了，武松他们彻底放松了神经，绕是他们海量，可架不住几百号人的敬酒，最后无一不是喝的酩酊大醉！

    他们难得尽兴，武植他们也自然不能藏量，直到最后被手下人送回家的时候，武植已经醉的只能扶墙走了，而且刚一进家门就扶着墙往外走，亏三娘揪着他的耳朵才把他拉回家。

    武植有三位娘子伺候，自然无事，武松那边也有花小妹照看着，其余诸将皆有安排人照顾回家，倒是最后只剩花荣一人独自一人在大街上摇摇晃晃了半天才回到府上。

    他虽然没有成家，可得意楼张通之前安排人手送诸位将军回去的时候，以为花将军有妹子照顾，便没有给大醉的他安排人相送，哪里知道花荣这个亲妹子一心都扑到了武松身上……

    压根没管她这个同胞哥哥。

    …………

    武松他们回青州后的第一天就这么痛快且浑噩的过去了。

    而第二天一早，武植就把他们全部叫到了书房。

    武松、朱武、花荣、鲁智深、林冲、杨志，他们都是平乱主将，此次休整过后，都是要随武松一起进京领军功的。

    当然，除了他们还有卢俊义和索超，他们的功劳也被武松一丝不差的记下上报到了朝廷。

    不过他们都是大名府籍的，此时正在大名府休整，不日就会来青州与武松他们汇合一道进京面圣。

    ————

    “二弟，你可知道你这次之所以能统帅平乱大军，是何人极力举荐？”众人在书房坐定后，首座的武植正了正脸色，问道。

    “知道，乃是慕容大人和童贯太尉大力举荐。”

    这件事情朱武花荣他们自然已经告诉武松了，武植这么问，也只是开场白罢了。

    “嗯，不错，主要是因为童贯的大力举荐。”武植点点头，语气中满是唏嘘道：“不但大力举荐你，而且还给了你无路军的实权，也没有让朝廷派任何文官制肘与你，可见他对你的信任！”

    武植话锋一转，突然冷声对武松道：“你可知道他为何如此信任你？”

    武植不是质问武松，而是一种警惕的语气。

    “武松不知！”

    武松细想了下，老实回答道，他之前不过是个小小一州兵马总管而已，大宋州府那么多，武松资历尚浅，和童贯连见都没见过。

    武植看了看朱武等人，他们也两手一摊，表示也对此事不明所以。

    “总之，事出必有因果，等你们去了汴京后，定然能见到童贯，到时候一切都清楚了。”武植沉吟了下，有些担忧道：“汴京那边我虽然已经密切关注着，目前也没有什么异样，可那里毕竟是朝廷中枢，水深不可测，你们这次去汴京，虽然是戴功而去，可切记不要张狂大意，处处都要谨慎谦逊才行，万一这里面真的有什么阴谋，我在青州也鞭长莫及！”

    “大官人放心，将军不是莽撞的人，到了汴京那边我等一定会小心的。”朱武正色道。

    “说来那童贯也是不简单，他知道不知道青州军都另说，居然愿意如此信任武将军，让我等得了这么大一个军功，这里面难道真的有什么蹊跷不成？”鲁智深抓了抓脑袋，一脸纠结。

    “所以让你们到了汴京要小心。”苦笑了下，武植继续道：“目前看来形势对你们都是有利的，只要你们别犯错，问题就不大。倘若最后童贯真的是毫无恶意的举荐，那么他的这个举荐之恩，咱们记在心中，以后图报便是了！”

    武植说完，武松他们都认真的点了点头，确实，这份知遇之恩份量太大了。

    没有这份知遇，武松等人乃至整个青州军纵然所向披靡，也发挥不了十分之一的能力。

    武植心中也是思量过了，高俅已被弄死，郓哥的仇算报了，如果童贯真的是善意举荐武松的话，那么坑武植一车银钱的事情就算了，武植愿意不计前嫌的与之交好。

    当然，目前武植是不太信童贯会对武松有什么善意的。

    “还有一件事。”

    武植用食指敲了桌子，环顾了下武松朱武花荣等人，最后目光定格在武松脸上。

    “二弟，这次朝廷对你无论有何种封赏和任命，都要自降一级，还有，所有没有实权的荣誉头衔，无论如何都要给推辞掉！记住了！”

    武植声音斩钉截铁，倒让武松一时怔了半响。

    这次，武松没有乖乖听命，而是弱弱的反问了一句：“为何？这是我军功所得，又非侥幸，为何要如此？”

    “是啊，大官人，这些都是我们应得的，又不是偷来的军功，如何要降？”林冲也不解道。

    倒是朱武很淡定，而花荣看着武植小声提醒道：“哥哥，自降军功，恐寒了军心。”

    花荣的意思武植知道，关于武松的封赏，并不是他自己的事情，还关系到手下的一干将领。

    假如给武松任命个正四品的诸卫大将军这种军中高官，那么他的手下将领就能混个指挥使的军职当当，青州军将士们跟着一个四品武将，无形中地位就会抬高；反之，武松自降一级，而其他所有平乱武将他们的封赏不可能高过主帅，所以也会跟着降级。

    而且，有些荣誉头衔，虽然是荣誉的，但是却是无数人一生的追求。

    如文人的太傅、太师，太保等，如武人的一国左将军，右将军，金吾将军，定国将军等，还有爵位，节度使……虽然是虚的，但是每个人都想要。

    可武植要武松全部舍弃，这就意味着下面诸将都不能有，实在有些不应该。

    见众人反应这么大，武植轻摇摇头，叹道：“我何尝不明白这些道理，我也知道，大家自己拼命挣来的军功自然不会轻易舍弃一丝一毫，可是你们莫要忘记了，这大宋朝廷……是文官的朝廷！”

    “可是……”

    “难道你们忘记了狄元帅是什么下场了吗？”

    鲁智深还想怎两句，武植一句话就把他堵了回去。

    狄青，就是有了不世战功，坐上了枢密使的位置，引的无数文官记恨不已，最后被文官集团联合搞的郁郁而终——他死的时候，正值壮年，死的也很蹊跷。

    这些联合整死狄青的人并非是什么奸臣——韩琪、富弼、文彦博、司马光……都是名臣！

    所以在宋朝，有军功不是坏事，坏事是不知道夹着尾巴做人，让文官觉得你一个低贱的武人敢骑在他们头上耀武扬威，这就危险了，武人征战沙场再牛b，可是玩权谋诡计根本不是文官的对手，他们不动声色的就能整死人。

    武松等人沉默了，大宋立国百余年，到现在，无数事实都说明了这个道理，武松他们略想一下就懂了。

    “放心，就算自降一级，最低也能留住一路兵马指挥使的军职，这已经算是不小的升迁了！至于荣誉头衔，现在不要也罢，只要精忠报国，以后声望够了还愁没有这些头衔吗？”

    武植宽慰着他们，见鲁智深还有些愤愤，他笑道：“鲁大师不必郁愤，你们且安守军中，待以后时机成熟，我亲去汴京搅弄一番，天下不过二三事，到时定能改掉我大宋重文轻武之风气！”

    “以后再补你个大将军当当如何？哈哈！”

    武植大笑着，众人也都跟着大笑了起来。

    这等狂妄肆意的话语，众人只当大官人是开玩笑了，只有朱武听了武植的话后，眼睛亮了一下，看武植的眼神也变的微妙了起来。

    