
    ﻿﻿﻿﻿    “先父曾经教过我识人之术，武植你所做的一切，都极为新颖，并且富有远见，乃是谋国之材，难道你真的不想匡扶我大宋岌岌可危的锦绣江山吗？”见武植不以为意，周寿焦急劝道。

    武植心中大为感慨，从他穿越过来到现在所做的一切，不都是为了挽救这个历史上即将被金人灭亡的北宋做准备吗！

    不过，现在武植如果在周寿面前表露出来这些，一来与他的身份不妥；二来难免要透露给周寿一些更多的计划。这里面有很多太惊世骇俗，武植怕周寿接受不了，所以还是让周寿安心在学院当一名副院长就好了，其他的武植自有步骤。

    挂上一副漫不经心的表情，武植“宽慰”周寿道：“我看先生实在是想多了，大宋山河稳固，处处歌舞升平，哪里来的危机。而且我之所以做这么多事情，就想多赚些钱财，多为妻子积些阴德，以后老婆孩子热炕头过一辈子就好！”

    “我可不想掺合到朝局之中，我自己倒没事，可我家还有三位娘子和四个孩子，我不能冒险！”

    听武植提及家人，周寿面色一滞，随后便带着歉意的对武植拱手道：“唉！是老夫孟浪了！大官人你勿要怪罪啊！”

    语气中带着浓浓的无奈和对武植淡淡的失望，连称呼都不自觉的变了。

    “无妨，先生忧国忧民的胸怀，武植一辈子也难以企及了！”武植回执了一礼，他是毫不在意周寿对自己的失望，见周寿脸上满是落寞，旋即转移话题道：“对了，素闻先生喜爱画作，对古今名画皆有研究，在下屋里有数幅奇画，请先生鉴赏下如何？”

    “哦！奇画？”周寿提起了点兴趣，起身道：“带我前去看看。”

    “请！”

    武植做了个请的手势，便侧身带路进屋了。

    周寿现在对什么画其实并没有兴趣，经过方才与武植的交谈，让他颇为失望，他没想到武植有如此大才，眼界却是如此短浅，胸中也无什么抱负，是个没有志向的庸人！

    庸人，这是周寿给武植定的性。

    在他看来，一个人就算有经天纬地之才，若无远大的志向，只知道守着老婆孩子，守着家中的一亩三分地，不思进取，这种人就是庸人。

    周寿怅然若失的叹了口气，他觉得武植是庸人，他知道他自己也是庸人，空有一腔远大志向，却偏偏没有武植那样的本事，还抱守着一分无用的清高，不是庸人又是什么？

    进了里屋后，武植抱出一个大木箱，随后掀开箱子，取出了里面平铺的纸张。

    周寿微眯着眼睛看着武植的举动，他的眼神已经不似之前那么热切了，多了几分冷淡，和轻视，就像看别的商人一样。

    “先生请看这张。”

    将画作小心的放在书桌上，武植拿去遮挡，将第一张画交到了周寿手上。

    这张画的纸有一方小茶几那么大，除了中间部分被画的有些灰黑外，其余部分全是白纸。

    周寿缓缓展开画卷，他本就兴趣缺缺，只想敷衍扫几眼了事。可是当他的目光扫到那画卷上的时候，原本半闭的眼睛突然睁的溜圆，脸上也布满了惊异之色。

    “这……这不是你吗？”

    周寿瞪着眼睛，一会看着武植，一会又盯着手中的画，满眼的不可思议。

    “正是我，这张画就是按照我的样子画的。”武植微笑着，问道：“先生，你看这画如何？”

    周寿依旧处在巨大的震撼当中，他没有回答武植，而是小心的放下那画，又颤颤巍巍的去翻桌子上其它的那些画作了。

    桌子上的那些画内容很千奇百怪，花草鱼虫，各式家具，人像都被铅笔画在了上面。

    半柱香过后，周寿终于看完那些画作，看完后，他已经满头大汗，扶着桌子一屁股坐在了椅子上。

    武植面带笑容，没有再问什么，而是给周寿奉了一杯凉茶。

    “这个，是什么画法？”

    周寿语气很重，可想而知他内心是多么汹涌了。

    “这叫素描。”武植淡淡道。

    “素描？”

    “对，就是素描，用铅笔画的。”

    说着，武植从书桌笔筒里拿出一只削好的铅笔，递给了周寿。

    周寿拿起铅笔，在自己手背上划了一道——只有一道白痕，并无笔迹。

    “要在纸上划才能看见。”

    说着，武植抽出一张画，在拐角用铅笔画了一道。

    “别！别啊！”

    周寿见武植居然在画作上乱涂鸦，顿时急了起来。

    “呵呵，没事，都是学生的作业，又不是什么值钱玩意。”武植随口道。

    “什么？你说这些…这些画都是学生画的？”周寿难以置信道。

    “是啊！”

    “可是，他们怎么会有如此高的绘画技法，而且画的如此之像，当世又有几人能做到？武植，你莫不是在说笑？”周寿质疑道。

    武植笑了笑，学生们学了几个月素描，如今已经能基本按照透视法勉强画的像了，但是武植这么久也是跟着大家一起学绘画的，在他看来，这些画作虽然很像，但是一些光线阴影的运用还是很生疏，除了谢清的画还不错外，其余的水平真心不怎么样。

    不过周寿毕竟第一次接触这种画，惊讶也难免了。

    武植回道：“这些画确实是我学生画的，而且他们每个人画什么都能画的很像。先生你倒是说说，这些画哪里好呢？”

    武植知道素描最大的优势就是画的像，他也知道，古人看到这么像的画作一定会惊为天人的，但是从艺术的角度分析，画光像是不够的，他请周寿来鉴赏，就是为了彻底搞清楚，素描画比现在的水墨画有什么具体的不同，强又强在哪里？还有什么不足的。

    周寿像看怪物那样看了看武植，眼里又闪过一道惋惜和失望，因为他知道，武植在青州学院教的就是绘画，那么这些学生的画都是武植教的咯！

    “这素描画画的宛如实物，光这一点就是传统水墨丹青写意不能比的了，但是最为让人惊奇的是此画中将工笔画的技法运用到了极致，实属高手风范，武植你说实话，这真是学生画的吗？”周寿还是不敢置信。

    “确实是学生画的。”武植问道：“工笔画是什么？”

    深深的看了看武植，周寿解释道：“所谓工笔画，就是设计建筑图纸匠人常用的一种绘图技巧，直到本朝才刚刚融入传统画中不久，当今官家就精通此画法，是个中大家！简单来说就是根据景物及人物的远近，画在画纸上就有大小明暗之分……”

    详细解释工笔画法后，周寿继续道：“这种画法在唐朝时候就没有人会用，包括画圣吴道子，我家中有一副唐朝的御撵图，有空拿给你看看，那画中人物虽然惟妙惟肖，不过远近人物与树木马车都不成比例，这就是不通工笔画的结果。”

    被周寿这么一说，武植了然了，敢情工笔画就是素描中常用的透视法嘛！而且听工笔画的运用，明显没有透视法来的简单。

    透视法只要拿个铅笔头比划比划在画纸上标好线条就好了……

    “如此说来，先生觉得这些画作能否登堂入室？”武植沉声问道。

    “能！太能了！就算当朝国手官家亲来，也定然会赞不绝口的！”周寿肯定道，旋即他看着满脸意味深长笑容的武植，又不解问道：“你打算做什么？”

    “不做什么？”武植嘿笑了下，悠悠道：“打算过几天在青州办个画展！”

    