
    ﻿﻿﻿﻿    这一日，武植正在学院的豪华办公室里面悠哉的品茶，忽有小厮来报，说学院门外有一老者前来寻访武植。

    本来，以武植的名号，每天都有很多人慕名而来拜访，可是这些人大多是为了好奇而来，武植以前也接待过几次，发现大多数人都是闲的蛋疼过来就问东问西或者是找题字的，久而久之对于不认识的拜访者武植也就一概不见了。

    可是今天这位武植听说是个老者，而且小厮还说此人气质儒雅，本着尊老爱幼的传统美德，武植只好出门去看看了。

    午后，天上飘着几片厚厚的云朵，把阳光都遮住了，刚好，不算晒人。

    武植走到学院大门处，大门的小屋旁，看门的大爷一身宽薄的儒袍，正在躺在摇椅上扇着蒲扇，他捻着白须，正在和眼前的人开心的侃大山。

    看门大爷面前的人刚好被学院大门的一根大理石柱子挡着，所以武植并没有看到那人面貌，不过想来那人就是那个老者客人了。

    见武植过来，看门的大爷一屁股从摇椅上站了起来，远远的就对武植露出了一口大白牙。

    这个门卫大爷是个退休的都头，姓胡，在青州府衙门当了大半辈子差，伺候过十几任知州，整个青州城的人都认识他，他也全都认识，而且他当差当的口碑非常好，为人公道仗义，从不仗势欺人，所以学院开学后，武植就请他来当这个清闲的门卫。

    “大官人，什么时候咱们叫上薛老教授再斗两局地主？我普洱茶早就给你备好了！”

    “嗨！胡爷，自打我教会你斗地主后，您老就越练越精，我可不敢找你斗了，再斗下去，我的私房钱都要赔光喽！”

    武植和老胡插科打诨道，斗地主自然就是后世的三人斗地主，带王炸那种，武植在学院无聊，没事就拉上老教授和老胡一起玩两把，牌是刘安为武植特制的。玩的不大，五个铜板的，小赌怡情嘛！

    “嘿嘿！”

    老胡乐呵呵的笑了下，突然想到眼前还有客人，连忙为武植引见了起来。

    “哦，大官人，这位周老先生，说是你的故交……”

    “故交？”

    此时武植已经快走到大门边，听说是姓周的故交，武植心中思量了起来。

    突然，武植眼睛一亮，面上一喜，旋即加快步伐走向了大门。

    走近大门后，石柱后的身影终于走了出来。

    是一位灰衣老者，须发有些灰白，慈眉善目，十分富态，眉毛末梢有长眉往下垂着，像个老寿星。

    “周老先生，果然是您！”

    见到此人，武植惊喜的叫了声，便躬身行了一礼。

    被武植称为周老先生的老者不是别人，正是周敦颐的长子，知密州通判的周寿是也！

    “诶，老弟不必多礼，多日不见，老弟风采更甚了，朴实从容却不失名家风范，不愧是一院之长！”周寿扶起武植道。

    “周老先生过奖了，我不过一介凡夫俗子，在你面前哪里敢称什么名家？我看您倒是越发的道骨仙风了呢！”武植连连摆手道。

    自从百家复兴运动的火炬递到周寿手上后，武植就只顾着开学院教学生了，至于那些学术上的种种，则是全交给了周寿一人去为之完善、宣传、呐喊、奋斗！武植只是偶尔的掺合一下而已。

    经过周寿坚持不懈的努力，如今百家复兴的运动已经越来越被人们认可，已经不止是在山东这边盛行了，山西、江浙、淮海、川蜀、两湖等地相继都有大批文人开始讨论这个话题了。

    最为突出的一个成效就是，各地除了武植的地方日报外，还涌现了很多专门的学术报纸，甚至以前那些专门教授儒家经典的学院，也开始学青州学院开办一些百家学科教学了。

    最热门的就是算术科了，如今朝野里面的文人也有大半受了百家运动思想的熏陶，武植听说礼部已经在商议要不要把算术学纳入县学以下的科考内容中了。

    这里面，周寿居功至伟，所以武植对他自然是百般尊敬。

    “哈哈哈！好了，你我二人乃是忘年交，就没必要这么互相吹捧了，不过你别说，自从这辞官以后，我的心情倒是顺畅了很多，每天都很精神呐！”

    “周先生，里面请！”

    在大门旁边谈话不方便，武植请周寿进了学院内后，才边走边问道：“上次听先生信中说要上书辞官，莫非官家已经恩准了？”

    “嗯，恩准了！我已年近六十，也该退下来好好休养了。”

    周寿是百家复兴运动的正式发起人和领导者，如今运动如花如涂的展开，在汴京朝野也造成了不小的影响力，不止有慕容彦达因为答应过武植，在朝中不停的给别人洗脑，连蔡京都公开表示过百家复兴利在千秋。

    这也不奇怪，蔡京是祸国的奸臣不假，但是他以前毕竟是跟着王安石的新党成员，骨子里就是各种激进和创新，自他上任后就彻底把原来的旧党成员以及他们的后代打压的永不翻身，而且在施政上，也是各种改革。

    百家复兴这种打破传统的事情，自然合蔡京的心意。

    不过，复兴运动在大宋政局出现这种成效，那么身为这场思想运动领导人的周寿，地位肯定也会水涨船高，在周寿辞官之前，好像是在蔡京的运作下，朝廷已经对他下达了升任西府右相，任太子太保之职。

    周寿资历在，这次擢升可谓是位极人臣，是多少人梦寐以求的，但是周寿却偏偏在朝廷命令下达后，三次上书，请辞了所有官职，连密州通判都不干了！

    用他在奏章中话说就是：“老臣行百家复兴之事，旨在报国利民，非为一己之私也。今朝廷不吝擢升，乃是皇恩浩荡，老臣诚惶诚恐，乞伏恩典。然，世人有千口万舌，为免朝廷无端招诟，为保老臣清誉，恕臣唯有辞官以证赤心……

    虽然有些迂腐，不过周寿说到做到，眼下真的竟然辞官了，武植听后心中又生敬意。

    “先生高风亮节，武植佩服！”

    “什么高风亮节，我最后还不是领了太师衔致仕，唉，不得不领啊……”

    太师乃是正一品头衔，无数中层官员努力了一辈子能领个尚书职位致仕就烧高香了，可周寿语气虽然带着叹息，不知道的人还以为这老家伙在假清高呢！

    可是武植知道，周寿没有，他连实权宰相的位置都能不要，一个太师又岂会放在眼里，他之所以不好再辞，是因为再推辞就是折损官家的颜面了，不是臣子之道……毕竟是圣人儿子，思想境界不是凡人可比的。

    “如此也好，我这青州学院可是早早的就为先生留好了首席院长的位置啊！”

    周寿被武植忽悠成了百家复兴红旗手，现在致仕，自然要来青州学院当院长，这是武植早就和他商议好的。

    “好！那我就当仁不让了！”周寿大笑道。

    “那是自然。”武植微笑着，旋即他又道：“对了，先生这次来青州可带了家眷吗？我早已为先生在青州准备好了府邸，先生可随时入驻。”

    “有劳老弟费心了，自我发妻去世儿女成家后，老夫就一直一个人住，不用麻烦了。”周寿有些怅然，似乎回忆到了发妻，看了看学院，他继续道：“这学院宏伟壮观，别具一格，真不愧是老弟你的手笔，如果方便的话在学院里面给我整理出三间房屋便可，我有一名老仆，还有几车书画。”

    “先生放心，我马上就叫人整理出一座小别院出来。”

    欣慰的看了看武植，周寿没有再说什么客套话。

    “对了，还有一事。”

    正走间，周寿突然停下脚步，表情有些不好意思了起来。

    