
    ﻿﻿

    此次随武松等人一路去汴京的还有金大坚和时迁，青州这边印刷场金大坚已经培养出了一批可靠的班底，而暗组有孙二娘张青夫妇坐镇，武植的两名护卫队长张龙赵虎，也已经被发展成了暗组的核心人员。

    所以金大坚和时迁这两位大掌柜，自然可以随意抽身外出。

    他们去汴京并非是为了公事，而是为了武植个人的私事。

    前些日子白胜传来消息，已经在汴京东城区为武植买好了一块宅基地，很快就可以动工建宅了，而金大坚和时迁去汴京，就是为了给武植当监工……顺便管理发展下汴京的暗组分部和印刷分场，目前这两个部门都是靠白胜一人支撑的，管夏主要负责酒楼油坊的运营。

    武植答应灵儿一年之后搬家去汴京的，眼下一年之期已经过了一小半，武植已经开始筹备，这宅基地就是第一个要准备的。

    这件事已经交给白胜好久了，武植本来是想到时候直接在汴京买一处宅邸的，可是朱武听说后却告诉武植，汴京那个地方达官贵人太多，流动性也大，每一处好的宅院几乎都是几经转手的，难保有死过人的富贵宅邸，住这样的宅邸风水不好，还是新建一处家宅为妙。

    被朱武这么一危言耸听，武植不禁背后发冷，不过仔细一想也有道理，他如今拖家带口的，有三个老婆四个娃，若是找一处不干净的宅邸住，对家人总归是有些不好的影响。

    当初他来青州买的这个宅邸是人家半新的，自然没问题，汴京那个地方繁华百余年，一处宅邸就算富丽堂皇，也查不到转过几次手。

    可汴京城是什么地方，还想在位于达官贵人聚集的东城区买一处地皮，更是有价无市，也难怪白胜花了这么久的时间。

    好在白胜终于买到了，据说位置还特别好，原本是汴京城内的一处存放粮食的仓库，左右都临街，因为占据居民区，最近被开封府搬迁了，白胜不惜重金买下这块地皮，足足够盖两处互相依靠的大宅邸的。

    建宅邸的图纸是青州最好的建筑世家亲自设计，朱武反复检查过的，确保房屋内宅的风水上没有任何问题，先建一处宅邸，后面种一片竹林，武植打算等武松以后到汴京，再给他建一座将军府！

    ————

    武植身为青州学院院长，虽然负责教授美术学院的绘画课程，可是每天都悠哉悠哉的，要么给学院老师开开会下达些指示，要么指点下学生绘画，要么陪娘子们四处逛逛玩玩，小日子过的舒心又幸福。

    完全一副学院派的自由格调。

    今天是学院七日一次的沐休，武植闲来无事，与娘子们一起在花园里纳起了凉。

    娘子们各每个人怀里都抱着个屁股依旧发青的小屁孩，还有一个小武强被丫鬟抱着，小桃月陪着他郓哥哥到城外鱼塘钓鱼去了。

    三位娘子们奶水都很足，尤其是金莲的，都快撑破薄薄的衣服了，除了喂小武云外，三娘的小武强也都是一直吃金莲奶水的，即便是喂两个，三郎武强和四郎武云看上去也比大郎武聪和二郎武平要白胖许多……

    雪儿和三娘一人喂一个娃，雪儿喂大娃，三娘喂二娃，就这～还没有人家金莲一下喂两个人人喂的胖……

    四个娃已经喂饱了奶，正在熟睡，武植和娘子们也在吃着新鲜的瓜果，聊着小天。

    “来～小红，把四娃给我，你们先下去歇会吧。”

    轻轻的接过小武强，武植让陪伴的丫鬟们都退下了。

    怀里的小武强肉嘟嘟的，小屁股又滑又暖，身上散发着淡淡的奶香味，武植一抱起来心底就涌起一股暖流，到底是自己的儿子啊！

    “官人，都和你说多少次了，抱孩子要用一只手轻托着他的后背，你老托屁股干嘛？”见武植抱孩子不规范，雪儿立即纠正道。

    “哦哦哦～”

    纠正好抱姿，武植嘿笑了下：“我一抱儿子就激动，所以老是会忘。”

    “理解理解，咱们官人毕竟是第一次当爹。”三娘嗤笑道。

    “咱们不也第一次当娘嘛！”雪儿悠悠的看了武植一眼。

    …………

    自从这生了孩子后，原本乖巧温顺的雪儿脾气倒见涨，动不动就喜欢和武植争几句。而原本个性鲜明的三娘，倒是变的愈发温柔了。只有金莲没变，还是那么对外精明能干，对内体贴随和。

    “你们都是天生丽质蕙质兰心的大美女，我就一俗人哪能和你们比嘛！”

    武植说完，三女俱是轻笑了下。

    “金莲，我问你个事～”

    金莲就坐在武植身边，见雪儿和三娘聊起了别的，武植侧头低声和金莲说起了话。

    “嗯？官人说吧。”

    金莲美目如水，认真的盯着武植。

    “前几****听评书，听到司马相如和桌文君的故事，说是卓文君对司马相如送了司马相如一条粉红亵衣，可讲到这里说书的那厮就没下文了，所以……”武植顿了下，老脸有些发红道：“所以我想问问你，这女子给男子送肚兜到底是个什么意思？”

    金莲不疑有他，转了下眼睛想了片刻后，笑道：“这说书的可真会胡诌，我读过司马相如和卓文君的故事，根本没有送肚兜的桥段啊！”金莲倒是落落大方，她在她夫君面前有什么好害羞的。

    “这女子送男子肚兜的习俗源自唐前南朝时期，那个时候外族人大举迁徙中原，由于风俗习惯不同，所以啊，外族人之间或者和我们汉人之间的一些保守人家，是不允许子女通婚的……”

    金莲娓娓道来：“可是男huan女爱本是人之常情，有些暗地相恋的不同民族的男女便暗自许下誓言，发誓一定要在一起，不然就终生不嫁不娶，或者共赴黄泉！”唏嘘的赞叹了声，金莲继续道：“在许下这个誓言的时候，男女便将各自最贵重最隐秘的东西送给对方，男子送的是断发，女子送的就是亵衣……后来禁止通婚的限制逐渐没落，但是这个习俗却留了下来，多是用以表明决心。”

    闻言，武植不禁对金莲的博学暗暗佩服，她平时除了做饭带孩子做女红，一有空就捧着书本看不停，比武植雪儿三娘都要勤奋，不知道的还以为她打算考个女状元呢！

    同时，武植也暗暗心惊了起来，他其实早就猜到这层意思了，可是真切的听到后，还是感觉很震憾。

    “所以，你说那个说书的是不是胡诌啊！”金莲笑道。

    “金莲，那…那如果男子收了女子的亵衣，却不要女子，是什么后果啊？”武植弱弱问道。

    “这个啊，现在很少有人用这个定情了，不过我听说密州有一青楼女子就送了亵衣给一位书生，他们两情相悦厮守了好一阵子，后来书生进京赶考中了进士后，就把那女子抛弃了，后来…那女子就投河自尽了。”

    金莲说完，神情一惆怅，道：“真是个痴情的女子。”

    武植听完脸色顿时苍白了起来，同时也感觉了一阵后怕，他本来打算把李师师给他的肚兜也一并放在盒子里让燕青送给她的，幸亏当时犹豫了一下拿了出来，不然以李师师那种自尊心，指不定出什么事来。

    “官人，你怎么了？”金莲见武植脸色变了，顿时关切问道。

    “没，没什么。”

    武植拿起了金莲温柔的小手，握了握，心里踏实了不少。

    “官人，莫不是有人……你也……”

    “你看我像那种人吗？”

    “不像。”

    金莲斩钉截铁。

    武植没有说话，只是复杂的笑了笑。

    ——亏金莲那么看得起自己，可自己就是那种负心汉啊！

    武植心中五味杂陈，李师师武植已经了解她的性格，表面温柔聪明，但是骨子里属于那种特别执拗的，看来靠燕青，真不一定能让李师师回头。

    麻烦啊！

    