
    ﻿﻿

    五日后，汴京那边传来消息，武松等人顺利受封，武松被封为定远将军，加“上骑都尉”，提领京东东路、河北东路两路兵马都指挥使，这是正五品的武将官职，其中定远将军是武散官，都指挥使才是实权军职。

    本来朝廷是要封武松为正四品的忠武将军，河北承宣使的，不过事先有武植嘱咐在前，武松自然是非常果断的给推辞掉了这种高位，四品河北承宣使，那可是总领河北无路军马的高位，武松居然推辞，倒是引的满朝上下对其刮目相看。

    不过五品军职在军中也算很高的位置了，定远将军相当于后世的少将军衔，都指挥使相当于后世的军长职，现在，武松对于自己路内的军队有了很大的自主权，校尉以下军官可以不用上报，自行任命。

    武松的上骑都尉乃是军中的勋职，相当于爵位体系中的男爵，以后逐步升上去就是人们常说的封侯封王！

    这个爵位虽然低，但极其难得，非有大功不能获得，不过最后武松也给辞掉了。

    ——还是因为武植事前的嘱咐。

    武松如此谦逊，不止让皇帝对他大为满意，满朝文武，对其也是赞誉有加。

    其余诸将，各有封赏，花荣被封为游骑将军，提领青州兵马总管；卢俊义的名字居然连皇帝都有所耳闻，知他有意从军，此次平乱又立有头功，把原来的虚官职右武郎提升到了右武大夫，提领大名府兵马总管，索超加封为振武校尉，任大名府兵马统制，与卢俊义一同领大名府兵马。

    金枪手徐宁本就是禁军营使，现在因军功升到了天武军指挥使的位置，算是禁军中一名高级统领了。

    而鲁智深林冲杨志他们，之前去汴京的时候武植还担心他们会不会因为以前是戴罪之身，而招惹什么麻烦，毕竟这三人都是在汴京城大闹过的，鲁智深在大相国寺倒拔垂杨柳，杨志在汴京闹市一刀宰了恶霸“没毛大虫”牛二，林冲更不用说，原本就是禁军总教头这种高级军官，犯了带刀入军机重地白虎堂之罪，朝廷里面诸位大臣甚至皇帝都是知道一二的。

    本来去之前武植想要提醒他们几句的，虽然他们的罪名都是走的合法途径赦免了，但在朝堂里面抛头露面是不是不太好。

    没想到，武植刚一开口，便被他们用自己说过的话给堵了回去。

    ——“官人岂不知狄青将军乎？”

    闻言，武植愣了下后，顿时哈哈大笑了起来。

    不错，狄青当初就是因为犯罪才被发配入军中，从而建功立业的。在宋朝，文官如果背景不干净肯定会被追责，可是武将就不同了，在朝廷眼里，军营就是容纳罪犯的地方，像武松花荣这样没有案底的反而有些异类了呢！

    圣人训曰：知错能改，善莫大焉。在朝廷这帮文人眼里，鲁智深林冲杨志他们简直太可爱了，这说明朝廷以仁政治天下是宇宙真理！

    所以，鲁智深林冲杨志他们各自被封了副将校尉等品级不低的军职，依旧归武松直接领导。

    而那些被押解进京的降将，朝廷也并未为难，罪魁祸首耶律达葛里毕竟已经死了，耶律齐被编入禁军中任了一名骑军教头，其余人都放了。

    值得一提的是被武松救回来的叶良辰等人，叶良辰罪孽深重，却因皇帝碍于王黼的情面，留他一命，被贬到了雷州任监军，雷州在大宋最南边，距离海南岛只有一峡之隔，在宋朝这会算是最荒蛮的地区了。

    其余被俘诸将就没那么好运了，一律被发配到了西北西宁州去充军，和党项人打土仗去了。

    …………

    得知这些，武植心中可是乐开了花，武松得的这些职务，远远超过了武植的预期，虽然之前武松手握五路大军，可那毕竟是战时紧急状态，一旦战事结束，武松能保留京东东路这一支就已经阿弥陀佛了。

    可现在朝廷任命武松提领京东东路和河北东路两路兵马，而这两路囊括了整个胶东半岛，以及半个渤海湾，是大宋为数不多的拥有水军的几路之一，这就意味着以后武松不仅能打造一支强悍的陆地部队，还能建造大宋一支大宋的水师部队！

    现在的朝廷以及大宋沿海地区以外的人们，对于海洋的理解自然没有武植那么深刻，在武植看来，大宋以后经济发达了，或者各种技术发展起来了，那么必定会向广袤的海洋进军！

    海洋那边，有着无数还未开发的巨大财富！

    …………

    青州军现在的总管是花荣了，武松的未来大舅子……卢俊义索超他们掌管大名府兵马，青州隶属京东东路，大名府虽然本身是朝廷“直辖市”，但是里面的兵马却隶属河北东路管辖的，所以他们都还依旧是武松的直系部下。

    ————

    武松他们受过封赏后，皇帝特下令许他们在汴京逗留一段时间再离京上任，一来是因为正值酷暑，赶路多有不便，二来是皇帝知道武松卢俊义花荣他们都有一身精湛高超的武艺和射艺，特私下里安排他们教授太子以及诸皇子们武艺骑射。

    只是私下里教一教，要知道正式教太子读书或者武艺的人那可是未来的“帝师”，是有正式官职的，都是一品二品的大员！

    可就算这种非正式的教一教，也有着莫大的好处了，古人最重师道，将来太子登基，谁敢说武松他们不是帝师？

    后来武植也是知道，让武松他们教教太子皇子，这个建议居然还是童贯私下对皇帝建议的，而且不止如此，据暗组密报，从武松他们进京后，童贯就对武松他们极为热络，动不动就摆酒相请。

    而且武松他们对童贯也丝毫不排斥，一去吃酒就吃的大醉而归。

    虽然疑惑，但具体原因武植也不好派人问武松他们，只能等他们回来后再问个清楚了。

    武植也是猜测，童贯这般笼络，如果没有别的目的，那必定是想要把武松他们收为心腹了。

    这个以后还要从长计议啊！

    无论如何，身为武将经常去上司那里吃酒也不是什么坏事，总比到处跑强，何况童贯何许人，在汴京和他表现的热络点，以后谁想打武松的主意，也要考虑到惹不惹得起童贯了。

    苦笑了下，武植摇了摇头，他毕竟不在大宋的权力中心，对于朝廷中心总是有种雾里看花的感觉，所以他也不知道童贯这种怪异的举动到底是个什么心思什么目的！

    