
    ﻿﻿﻿﻿    “什么事情先生请讲，武植一定尽力去办。”武植诚恳道。

    周寿为了百家复兴运动连官职都舍弃了，不说他对武植的帮助有多大，光是这份为国为民甘愿牺牲个人利益的精神，就值得武植尊敬老先生一辈子。

    周寿踟蹰了下，才道：“是这样的，我在密州办了一家青莲学院，里面有五百名德才兼备的生员，他们听闻我要来青州学院任院长，都要跟来……我知道青州学院如今在山东炙手可热，每天都有来报名的学子，不知还能不能容纳这五百生员？”

    说完，周寿立即补充道：“如果学院已经人满为患也不要紧，我叫他们老实待在密州便可，那里距离青州也不是很远。”

    “哈哈！”

    武植听后，神色轻松的笑了起来。

    “先生大可放心，我这青州学院虽然炙手可热，可是学生流失的也快，正愁没有更多的学子来呢，这五百名生员收得！收得！可谓是雪中送炭！”

    听了武植的话，周寿眉头舒展了起来，不过旋即他又疑惑道：“我听说青州学院虽然建院时间不长，可是里面人才济济，也不乏名家大儒任教，为何学员会流失呢？”

    “这个老先生有所不知……”

    两人说话间已经走到了武植所在的院长办公地点，乃是一处绿树红花的精致别院，推开院子门请周寿进去后，武植继续道：“正是因为学员教学水平还不错，所以一些理工科和算术科学子，刚学有小成，便被外头那帮猴精的商人重金给挖走了！我虽然身为院长，可也不能限制学子的自由，而且外头那些商人确实急需这方面人才。”

    武植说的是事实，大宋银行融资能力和放贷能力已经完全稳定，尤其在青州，几乎所有老百姓都把存款存到了大宋银行，大宋银行发行的十贯自由兑换的银票，已经开始在青州以及周边范围内成了一般等价物用作交易流通了。

    稳定先进的金融业，让青州的商业飞速的发展着，各种商号和大型作坊如雨后春笋般的冒出，这里面自然需要大量的劳动力，但是对于技术工种的需求也是庞大的，而放眼全大宋，在哪里能找到技术工人呢？

    自然是开设物理学科的青州学院。

    学院里面人那么多，面对高薪高福利诱惑，自然有很多掌握了力学基础原理的学子愿意离开校园去外面大展身手。

    但是在学院所有被挖走的学子中，占比最多的并不是这些物理学的好的，而是算术学的好的那些学子们，而且他们外出到商号里面后，几乎都是在薪水地位相对较高的帐房里面工作。

    按理说，大宋的这些商人们开工场，由于技术并不是很发达，所以对于技术工人的要求也就不算太高，所以青州学院短时间内就可以培养出他们需求的工人；但是管帐的就不一样了，只要是商业活动，都需要专业的经验丰富的管帐人才。

    可那些青州学院学了几个月算术的学子，为什么还这么抢手呢，难道那些商人都是傻子？

    商人们自然不傻，只是因为青州学院在武植的安排下，算术科目的基础教程除了认识阿拉伯数字，和一些加减乘除运算外，最重要的一门课程就是——复式记账法！

    一般传统的记账法都是单式的，总的说就是记下“收入”和“开支”；而复式记账法就要高明多了，简单说复式记账不仅要记开支，还要详细记下每一笔钱的来源是哪里？将要放到哪里？甚至还要算上银行的利率是多少，最后才能得出每一笔钱真实的数额。

    看似故意没事找事复杂化的记账，但是这里面对于商业的意义就重大了，用复式记账法不但能更精确管理庞大的商业体系，而且复式账目上的钱，真正拥有了流动性，商业说白了就是金钱的流动，所以用这种复式记账，更有利与商业规模的扩大。

    武植家的庞大产业之所以能这么快崛起，就是因为武植最开始的时候教会了蒋敬复式记账法，武植的帐房里面都是这种记账法的高手。

    而只要有正确的教学方法，复式记账法并不算难学，所以青州学院的算术科的学生才会被那么多商人青睐。

    …………

    两人走到院子中的梧桐树下，武植请周寿在藤椅上坐下，又吩咐小厮沏了两杯茶，苦笑了下道：“所以，青州学员现在可是很缺学生呢，先生就算再带来五百人，学院也能容纳得下。”

    “哦…哈哈！”

    听完武植的讲述，周寿也乐了，他呷了一口茶，捋了履胡须道：“我也只能给你带来五百了，这是我最后一批弟子，以前的弟子虽然多，可现在大多数都已经成家立业，最大的一个都抱孙子了，如何敢让他再来学院？”

    武植笑道：“先生桃李满天下，实在是令人钦佩！”

    “你比我厉害多了！”周寿摇头道，“这青州学院一年就收了三万多人，而且人才济济，将来他们结业，谁人不是你武院长的学生，你这一下就超过我了！”

    “哈哈哈！”

    武植唯有大笑，因为周寿说的不错，武植是青州学院的创始人，也是各门学科的撰写人，按照古代这迂腐的规矩，就算武植不当院长，每一个从青州学院毕业的学子，都会视武植为最重要的老师。

    “不过说真的，青州学院能被老弟你运作的如此出类拔萃，老哥我也极为佩服。但是，老弟你的才学和能力我是知道的，难道你就甘心守着一所学院和一些家产过一辈子？”

    见武植面色微变，周寿低声道：“如今朝廷昏暗无天日，官家受一帮奸臣蒙蔽，致使奸臣当道，祸乱朝纲，为害民间，山东这边尚好，可是前日我听老友信中所言，江南苏州前日已经爆发了一场小规模的农民动乱，只是被朱家打压下去了，并未上奏朝廷！”

    “什么？朱家这么大胆子，居然敢蒙蔽圣听？”

    武植心中一惊，朱家好大的胆子，连动乱这种事情都敢瞒报……武植记得水浒里面的方腊起义就是在江南，百姓们反抗的就是朱家的迫害。

    “哼！不然怎么叫东南小朝廷，他们蒙蔽官家不是一天两天了！”

    愤愤然了一下，周寿平复下心情，又对武植劝说道：“老弟你建学院，立银行，青州能有今日之繁华，离不开你的功劳，你所做的也都是百年大计！但是常言道唇亡齿寒，你不在官场，不知其中厉害，我直接和你说了吧，我大宋朝政上下败坏，内忧外患，已经有了亡国之象！”

    武植脸色变了变，他到不是被周寿的话吓的，他穿越而来，自然知道大宋这大半江山马上就要不保了。武植是吃惊周寿的深谋远虑，想不到他现在已经看出来了大宋气数不久的端倪了。

    “唉！可怜武植只是一介商人，对于大宋国体也是有心无力啊！”武植故意道，他知道周寿还有下文。

    “老弟你千万莫要妄自菲薄，以你的能力，倘若有心在朝局中搅弄一番，岂不是易如反掌！就看你有没有这个心思，敢不敢了！”周寿顿了下，叹气道：“假如我大宋陷于战火，恐怕这么好的一所学院也要不保了，我们搞的百家复兴也会昙花一现，甚至所有的繁华都会烟消云散……”

    “可是，既然大宋朝局已经如此混乱了，我再去搅弄，岂不是更祸国殃民？”武植皱眉道。

    “诶，老弟你虽然表面浮浪，但是却有一颗赤子报国之心，如今朝局腐朽，正要你去搅弄，我大宋才有希望啊！”

    武植讪笑了下，他实在想不到周寿居然如此高看自己，居然一下就说中了自己隐藏在心中最真实的目的……

    “非也！非也！我看先生你是太多虑了，我大宋这么繁华，还刚打了一场胜仗，哪里什么败坏之象？”

    武植摆了摆手，示意不想再谈论这个话题。

    