
    ﻿﻿﻿﻿    有关童贯的一切芥蒂和误会都已经完全消除了，现在童贯在武植心中的形象也彻底换了一个样子。

    以前，武植对童贯的印象就是个黑了他银子，心理变态，祸国殃民的死太监罢了。

    而如今，童贯的相貌武植已经知道，童贯对武松的提拔，还有童贯的种种传闻武植也已经了解到了。

    现在的童贯在武植心中是一位颇有城府的威猛将军形象，之前大宋的几个胜仗都是他打的，他带兵平定了吐蕃，收复了河湟地区，他庇佑着西北军的一大批猛将，他生平最大的错误还没有犯下。

    起码在现在的大宋六贼之中，这位是最有改造前途的了！

    ————

    后面武植和武松花荣等人聊的话题就比较激动人心了，武松新任两路兵马总管，手下一大票嫡系军将，正是大干一场，彻底整顿两路兵马的时候。

    青州军就是武松的牛刀小试，而且成果显著，极为的成功。

    下一步，武松告诉武植，他们打算将青州整改军队的经验推广到各路的州府大营中，每一处大营都按照青州军的方式和经验进行整改和训练，等到各大营的军队整改完毕后，再统一的进行一路兵马的集训整合！

    林冲鲁智深杨志他们都将被武松任命为监军派往各大营监督军队整改，而大名府那边有卢俊义和索超，自然不用担心。

    众将七嘴八舌的讨论着方案，一直在一旁笃定品茶的武植耐心的等他们讨论完后，才悠悠说了一句关键的话。

    “整顿军队的方案没什么大问题，我不懂军事，只提一个建议。”

    顿了下环顾众人，武植道：“整顿各州府大营兵马万不可同时整顿，要一个个来，让林教头几人任州军观察使，先在有大宋银行的州府大营进行整改，后面的改革跟着大宋银行走，大宋银行开到那里，就在那里整顿军务！”

    武松等人齐刷刷的怔了起来。

    略思忖了下，武植道：“哦，我会让宋大哥配合你们，银行分行最近优先在京东东路和河北东路的两路州府开设。”

    事实上，京东东路的数个州府如今几乎都有大宋银行分行了，只是河北那边由于战乱，还未开设。

    “大官人，这整顿军务，和大宋银行有什么关系？”鲁智深瞪圆着牛眼，一脸不解的问道。

    武松花荣在沉思，林冲杨志在皱眉，只有朱武轻摇羽扇，在微微点头，也不知他到底是不是真的懂了。

    武植回答道：“你想一想，当初青州大营为何这么顺利就能整顿成功？”

    “这个……”

    鲁智深还在抓着光头，那边武松已经想通了。

    “大哥，我明白了！你说的对，整顿军务能否成功，关键还得看大宋银行的进程！”起身行礼，武松道：“我行事之前会找宋大哥和吴先生商议的。”

    “嗯，你明白就好，没别的事情就回去吧，回去和鲁大师好好说道说道……”武植摆了摆手，示意散会。

    之所以说整顿军务要依靠银行，其实和大宋军队史无前例的特点有关，这个特点就是军人职业化，外加难民集中营。

    大宋的军人都是职业军人，这种军人和所有朝代都不同，古代百姓有“徭役赋税”，其中“徭役”就是指历代统治者强迫人民从事的无偿劳役，包括军役、力役、杂役等，就算后世新中国成立后，一直到九十年代初，农村一些集体工程还是会无偿征调百姓服力役干活。

    但是军役，直到后世二十一世纪，中国都依旧存在——就是义务兵。

    但是宋代不同，除了收容的难民兵和发配的罪犯兵，几乎都是职业兵，职业兵的军饷钱，自然比义务兵高很多，而且这也就导致了很多青壮年当兵就是为了赚钱。

    武松要改革的就是这两点，首先整顿军纪加强思想和体能的训练，提高他们战斗力的同时也把职业化的兵们赋予义务的精神，这个其实并不难，人都是群体动物，并且极易被情绪感染，只要军队军纪上下一致，就能成铁板一块。

    真正难的是如何处理大宋军中的那些难民兵，难民兵身体弱，素质良莠不齐，甚至还有老人和孩子，他们被一股脑收入军中就是为了躲难而已。

    这种兵你压根没办法训练，也没办法编制，所有对军队的办法在他们身上都行不通，但是这些人更不能给他们赶出军队，那样除了大宋政策不允许外，赶出去不好好安置的话，随时都有暴乱的可能。

    宋朝将难民收入军中供养，防的就是这个。

    所以，这是历代军中改革的最大难题，像西北军那样的边防军倒没有这个问题，但是在大宋腹地的军队，就到处都有难民兵了。

    之前青州大营改革，还不是武植出了一大笔钱妥善安置好了难民，武松才得以顺利改革。

    可是现在改革的范围扩大到两路州府，再依靠武植出钱，武植两天就会破产……但是武植也早就为武松准备好了解决方案，就是大宋银行。

    当然不是让大宋银行出资解决难民安置问题，而是因为现在的大宋银行可是香饽饽，银行开到哪里，哪里就会资本充足，哪里就会商业繁荣，商业繁荣带来的就是各种工场作坊林立，各种工场作坊林立带来的就是大量的劳动力需求。

    到时候外面有着薪水更高的工作等着那些难民兵，恐怕不用武松安排，他们自己就主动脱离军营了。

    …………

    开了这么久的会，武植为了装逼前后喝了几大杯茶，早就想上厕所了……可是现在武松花荣他们已经走了，武植却还装作一副淡定模样，没有去厕所。

    因为朱武这厮还没离开。

    “大官人，您走的每一步棋都太高明了！高啊！实在是高！朱某对您的敬仰真如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾……”朱武明明很有派的老脸上此时一脸献媚，看的武植一阵反胃。

    武植轻笑了下，道：“是吗！其实我也很欣赏朱道长啊！最近我这边又研究出了一种新型火药，据凌振说威力更大哦！只是还没找到人敢炒制的，朱道长经验丰富，不如你……”

    “额额额…大官人，朱某突然感觉肚子好痛，哎呀，不行了，我先告辞了……”

    朱武一脸虚伪，躬着腰，一溜烟的跑开了。

    