
    ﻿﻿﻿﻿    对于武植办画展的事情，周寿听武植解释清楚了“画展”这个名词后，倒是十分赞同的，这样有助于素描这种新式画法在大宋传播。

    武植笑笑没有说话，而周寿自从将武植定性为胸无大志的庸人后，也对武植不冷不热的，话不投机半句多，送了周寿一张画作拿回去研究后，武植便亲自为他在学院整理出了一座僻静的院落住下了。

    武植让周寿当了青州学院首席副院长，他家学渊远，本人更是学术大家，如今又领了太师官位致仕，学院上下对于他当副院长自然是服气的很。而且，正因为有周寿的加入，青州学院在学术界的份量又重了几分。

    所以，对武植的各种殷勤，周寿只觉得理所应当，并无太多客气。

    他看武植的眼神，始终带着一丝失望和轻视。

    对此，武植只当什么都不知道，周寿对他只是“恨铁不成钢”而已，并不是真的讨厌，只要周寿好好在青州学院教书做学问，继续为百家复兴运动摇旗呐喊，哪怕他再看不起武植，武植也无所谓。

    从周寿的小院里出来后，武植遥望着蔚蓝的天空轻嘘了一声。

    周寿如此目光深远，他却没有看出眼前武植办画展的真正目的所在。

    想不到周老夫子也犯了文人们总摆脱不掉的老毛病——好高骛远！

    武植办画展，打响素描画法，以及后来油画画法的名气，为的就是借此契机开始向大宋朝局涉及。

    说白了，这些画就是武植的跳板，只要这些画在大宋造成的轰动越大，那么武植就有机会借着这些画，扶摇直上。

    至于为何能凭借这些画打入朝局，其实武植也是有前车之鉴的。

    谈这些前车之鉴之前，就不得不提一位才华横溢，风流多情，史上第一帅的皇帝了——灵儿老爸，武植未来大岳父，当朝官家，历史上的宋徽宗，赵佶。

    这位皇帝浑身的艺术细胞，诗词歌赋，琴棋书画，水墨丹青无所不爱无所不精，而且生性放荡不羁，渴望自由，当然所有这些品性特点放到一位皇帝身上，那可就不是什么好事了，但是放在任何一位普通人身上，那就是无数耀眼的天赋和才华。

    当朝六贼之所以能如此受宠如此飞黄腾达，几乎都是因为摸准了皇帝的这些性格。

    蔡京靠一手连皇帝都为之拜倒的书法，加上和皇帝几乎相同的时尚品味，让皇帝对他十分欣赏；童贯靠着独到的眼光和强横的手段四处为皇帝搜罗名画，也让皇帝很喜欢他；朱家也是靠着为皇帝搜罗奇石发达的；王黼不用说，他是皇帝的铁哥们，除了他，谁敢踢皇帝屁股？皇宫里的那个隐相梁师成之所以握有大权，就是因为皇帝沉浸在艺术的海洋里，朝政都交给他处理，所以他稍微耍点心思就有大权了。

    ——这些都是武植的前车之鉴。

    娘的！武植早特么看透了！想要在昏君当道的大宋朝局中出人头地，靠能力爬只有喝西北风的份，唯有投皇帝所好，才能快速掌握权势。

    这个道理，大宋朝无数人都懂，但是当朝皇帝品味太高了，又什么都有，一般人能拿出什么讨他欢心？

    偏偏武植有这个优势，皇帝爱画更甚爱奇石，他画的鹰，在中国绘画史上也无人能出其右，只要武植的素描画名气打出去，不愁皇帝不主动送上门来！

    试想一下，当徽宗皇帝看到那样真实的素描画，或者油画的时候，他会作何反应？

    虽然武植远在青州，但是他却有办法让皇帝看到那些画。

    给李师师的木盒里面就是这些画，而尽管武植没有任何要求，但他知道李师师一定会给皇帝推荐这些画的，画都是小谢清亲手画的各类素描，还有几张油画！

    油画目前青州学院里还没教，因为武植也不会……他最多和学生们一起学些素描而已，油画的概念武植只是告诉小谢清，他摸索着练习几个月后，居然已经画的有模有样了，到让武植大为惊喜。

    有那些素描，武植已经有把握钓到皇帝的垂青了，现在加上更为鲜艳的油画，这个大宋朝局武植是入定了！

    对付奸臣，就是要比奸臣更奸，武植本来就有奸臣的潜质，他要用画成为这大宋的第七贼！

    …………

    已经与灵儿约定好明年举家搬往汴京，本来武植可以安安静静的搬到汴京，等到了权力中心，然后再利用自己手里的银行报纸等势力，到时候一样可以影响甚至打入大宋朝局之中。

    可是这样太突兀，而且武植和朱家已经交了恶，到时候如果插手朝局，难保不被他们在皇帝面前诽谤，武植本就是个不入流的商人身份，到时候一旦惹什么麻烦，就会很难处理。

    而用画吸引到了皇帝，皇帝起码会召见一下武植，或者运气好能再混个什么荣誉官衔，到时候就可以名正言顺的留在汴京，还能简在帝心，交流绘画技巧的时候……武植只要拼命的讨皇帝欢心就好了。

    拍马屁什么的……武植确实很有研究，是专业人士。

    ————

    下午没课，武植回到家中，陪了陪娘子们，便唤人找来萧让，在书房商量起了画展的事宜。

    “萧大哥，让你找办画展的房子找好了吗？”

    “找好了，正打算明天晨会的时候告诉你呢。”萧让喝了一口茶，笑道：“就是原来的方记茶楼，老方在青州总被老王挤兑，现在已经躲开老王去南边发展了，听说在徐州已经开了好几家生意不错茶铺茶馆。”

    武植听后摇头轻笑了下，老王自然就是商会的副会长王刚，本来他家在青州就是最大的茶商，后来向银行借贷扩大规模后，几乎已经完全垄断了青州城的茶业，他还听从武植的建议，联合儿媳妇老邓家开发出了珍珠奶茶来卖，里面的珍珠可都是上好的渤海海参凝胶而成，现在奶茶都是富人才能喝的起。

    ……武植家中小桃月就最爱喝珍珠奶茶。

    所以，同样是茶商老方在青州竞争不过老王，索性躲开他做生意了，有了银行贷款的支持，据说在徐州那边也混的风生水起。

    “嗯，那家茶馆不错，高大宽敞，还是三层复式结构。”武植点点头，“买下吧，叫老方多给打个折扣。”

    “好的，老方这人还是很仗义的，大官人放心。”

    说完，萧让微微纠结了一下，对武植问道：“大官人，其实若是只是办个画展的话，我们大可不必买下那茶楼，只要租赁就好了，毕竟我们得意楼在青州的房产已经够多的了，再买下以后不是空置，也是租赁，而租赁也租不了几个钱，平添管帐的麻烦。”

    随着武植产业的扩大，现在蒋敬手下管账的已经有几百人了，萧让负责人事和行政，手下更是掌握着近万人，有些事情他必须尽量减少，以提高集团各部工作效率。

    武植听后，大笑了下，道：“一定要买，不止要买下那茶楼，还要按照银行的规格装修防护，这个茶楼以后不止用来做画展，我是想把它打造成一所青州的博物馆。”

    “博物馆？”

    萧然不解的瞪着眼睛。

    “嗯，博物馆，收集些名画文物什么的，以后好让百姓们去参观涨涨见识，还可以组织学生们去参观嘛！”

    萧让已经习惯了武植的天马行空奇思妙想，略顿了下，他再无二话，领命退下了。

    