
    ﻿﻿﻿﻿    又过了半个月，武松花荣他们终于从汴京衣锦还乡了。

    武松等人骑着火炭良驹，身着闪亮的高级武将盔甲，手持镀金兵器，挚金边赤红旗，本来武松他们是没有这么浮夸的性格的，可是这些都是御赐的，按照礼制，返乡着一路都要这样穿着并摆造型夸耀威风的。

    一来彰显的天家的恩德，二来对百姓中的那些热血青年以激励作用。

    不得不说这种激励的效果是显著的，在经过山东齐州的时候，恰巧被一位替老爷送信的土布粗衫的少年看到了武松的仪仗队伍，他在街边目不转睛的盯着武松，眼里满是崇拜和羡慕，那双明亮的眸子里面似乎燃起了小火苗一样。

    小小少年姓岳，从此以后驰骋沙场，报效国家，像武松将军一样建功立业，就是他一生的追求。

    坚定不移的追求。

    …………

    武松这次荣归青州，自然少不了一场更为浩大的庆功宴，青州有一句俗话，说是“武大官人家的喜事，就是青州所有人家的喜事”。

    这话一点也不假，武大官人家有喜事，不止是办的喜宴庞大，几乎快能请来青州一半的人，而且武大官人旗下的产业也都会在这一天或打折，或办酬宾活动，酒楼，食盐，白酒，豆油，报纸……这些都与百姓生活息息相关。

    而且，武大官人又是商会会长，商会其他商人给大官人面子，也会搞些打折活动，所以百姓们也都跟着喜庆了起来。

    今天武松的庆功宴就是如此，青州城一片热闹欢乐。

    席间，武松等人像大家详细展示了皇帝的御赐物件，鲁智深林冲他们各得了一面精铁打造的护心镜，花荣得了一壶皇家金头箭，而武松得了一把玄铁长刀，名为“破军”，足有成人合臂之长，造型清古，刀面宽，纹有龙虎纹路，刀尖如鹰爪，此刀一拿出来，桌上的众人无一不感觉脖子发凉，似乎这刀会自己飞砍过来一样。

    见众人色变，武松连忙收刀入鞘，遮住刀意，一旁的林冲兴致勃勃的为众人讲述了此刀的来历。

    说是上古有三大邪刀，名为龙牙、虎翼、犬神。造刀者不明，相传锻造原料中使用了许多上古凶厉之物，并有多种诅咒缠缚。夏朝末期为君主桀所有，之后暴政开始。

    三刀被供奉于夏朝太庙，据史料记载，商汤攻入夏朝太庙之时，黑云蔗天，鬼哭神嚎，龙牙、虎翼、犬神三大邪刀化为三股妖风袭来，顿时商朝大军死伤无数，汤王立即弃戈下马，手持同为上古神器的轩辕剑单人闯入太庙主殿，挥剑疾斩，三大邪刀被击成碎片封印于地下。

    时代迁移，到了宋朝，仁宗时期著名铁匠韩蕲在一处深山之中发现了商朝太庙的遗址，并开启封印得到了龙牙、虎翼、犬神三邪刀的碎片，其时“碎铁中隐隐有黑气，触之即发”。

    后由韩蕲与皇宫顶级铸剑师合力铸造，耗时一年零八天，铸成降龙、伏虎、斩犬三把铡刀，由大宋天子御批存放于开封府，时任开封府尹包拯成为第一个“开封三铡”的持刀人。

    这就是民间传说中著名的“青天三铡刀”！

    而当初韩蕲他们在打造铡刀的时候，因为加入了许多刚阳之铸造材料镇邪，最后就剩余了一些混合的材料，本就是妖刀，不宜铸剑，于是就打造出了这把“破军”长刀，后来一直存放在皇宫之内，一直无人会用这把长刀。

    武松当时在朝堂上，皇帝问起武松是如何斩掉耶律达葛里首级的，便得知武松擅长用长刀，于是乎就将在宫中封存了几十年的破军长刀赐给了武松。

    听闻这些，众人无不唏嘘不已，纷纷赞叹这把刀就是为了等武松云云……

    武植笑着没有说话，对于那些传说他也不知道该不该信，以前上学的时候，他听老师说过包青天的诸多故事都是民间传说而已，不能当真，但是水浒还特么是呢，自己都穿越过来了，还有什么不能信的？

    信与不信武植一时难以言状，只能笑笑不说话。

    …………

    第二天，还是一大早，武松花荣他们都准时的来到了武植的书房，他们静静的看着为首呷茶的武植，他们知道武植有话要问他们，而他们也有话要告诉武植。

    武松如今虽然提领京东东路河北东路两路兵马，但是青州是京东东路的核心，他自然可以在这里办公，也可以去河北大名府办公。

    “昨天你们表现不错，虽然耀武扬威，眼里却没有骄态，有傲骨无傲气，实属难得。”

    武植没有马上问武松他们什么，而是先赞扬起了他们，确实，昨天武松花荣鲁智深林冲他们每个人都很沉稳。

    他们个个都是经历过军中的各种不如意的，鲁智深林冲杨志是被逐出军中，花荣之前处处被文官压制，一腔热血抱负无处释放，如今好不容易跟着武松，在这样一个是他们理想中的军营建功立业，他们越是兴奋自然也越是会小心翼翼。

    “如今刚立寸功而已，才算刚起步，我们哪里敢得意洋洋。”

    武松看着武植，说着便抬了抬手，后又生硬的放了下来。

    武植微笑了下，朱武他们也看着武松意味深长的笑了笑，他们都知道，武松和武植说话总是会像孩子一样去抓后脑勺，可是现在当着这么多人，武松不好太流露。

    其实大家也没觉得有什么，毕竟弟弟在哥哥面前不好意思的抓下后脑勺，很正常。

    “你们见到童贯了？”武植突然问道，声音十分冷静。

    “见到了。”武松的声音却有些别样。

    “嗯，我也听说了你们在汴京和童贯相处的很融洽，那么你们搞清楚童贯当初为何极力举荐你们了吗？”

    武植食指轻轻的敲击着桌面。

    “搞清楚了。”

    武松一板一眼的回答着，这次，除了朱武已经神色笃定，在座的花荣鲁智深林冲杨志他们脸色都有些异样了。

    “是童贯告诉你们的吗？”

    武植继续问道，汴京那边武植之前已经派人大力调查了，并没有查到什么，原因只在童贯自己，也只有童贯亲口告诉武松他们，他们才能知道原因。

    “不是，他没有告诉我们什么……”

    武松刚毅的脸上居然挂上一抹喜色，再看花荣他们也一样。

    “因为，我们刚见到童贯的时候，就已经彻底明白他当初为何会不遗余力的举荐我们了！”

    武松声音透露着惊喜，倒是让武植听了这话后，一脸的惊愕。

    