
    ﻿﻿﻿﻿    “难道你们之前见过童贯？”武植不解问道。

    “大官人还记得之前的那个张乾吗？”一旁的鲁智深对武植问道。

    “张乾？”

    武植听到这个名字只觉得竟然毫无印象，便追问道：“哪个张乾？”

    武松笑着道：“就是四个小侄满月酒那天，随我一起来喝满月酒的那个张乾。”

    听武松这么一说，武植倒渐渐想起了这么个人来。

    “哦，就是酒席那天那个络腮胡子的大汉，被你从海上救回来的！对对对，他就叫张乾，在汴京太常寺任职的。”

    恍然想到后，武植又疑惑了：“这个张乾，莫非和童贯有什么不同寻常的关系？”

    见武植依旧疑惑，武松和花荣等人笑着对视一眼，便说出了让武植目瞪口呆的一句话来。

    “那个张乾，就是童贯！”

    …………

    武植听到这个答案后，何止是目瞪口呆，一时间竟愣在了原地，连话都说不出口了。

    武松接着道：“我们到了汴京见到童太尉后，据他所述，他当时是率领船队出使金国商议联合灭辽的事情的，可是由于第一次出行没有选好航线，船队触了暗礁，又在海上遇到风浪，船只全部沉没，他也是侥幸被海浪冲到了岸边，才被我们救下的。”

    花荣也道：“他当时到不是有意对我们隐瞒身份，只是此次去接触金国，乃是朝廷重要军机，身为使节的童太尉，身份也太特殊，不方便暴露。所以，连沉船的事故，朝廷那边都没走漏消息。”

    宋辽名义上还是兄弟之邦，背后捅刀子的事情确实不好声张。童贯也毕竟是个太监，按照礼制，派太监当一国使者，是有损国家颜面的。

    “而且童太尉在青州养伤住了几个月，刚好住在青州大营里面，自然知道青州大营的兵卒状况。他本人也是久经沙场，有一身好本事，当初在青州秉性就与我等很是相投，我们也都把他当作自家兄弟来对待，所以，这次河北平乱，他不极力举荐我等，那他举荐谁啊？哈哈！”鲁智深开怀大笑道。

    鲁智深说完，林冲也接着道：“当初朝廷派叶良辰挂帅平乱的时候，童太尉就知道此人难当大用，所以他便把武将军也安排在平乱军中，为的就是先让武将军累积些军功，他才方便在朝廷力主武将军挂帅平乱！”

    众人你一言我一语的，终于让武植迷茫了数天的思绪，变的豁然开朗了起来。

    原来，童贯之前如此怪异的举动，居然这样合情合理，而且也并不像武植之前想的那样，有什么阴谋，童贯完全就是真心实意的在提拔武松他们！

    “看来，童太尉也是个心机深沉之人啊！”一旁的朱武在听完这些后，悠悠的道了一句。

    武植明白朱武是在指童贯不顾国家利益，费周折也要为武松争取最大军功的计算，白白赔上了大宋几万禁军……还有坑了叶良辰。

    不过既然是为武松好的，武植也就自动忽略这些阴暗面了。

    “原来如此！倒也难怪，早就听说童贯童太尉奇人异相，我是无论如何也想不到一脸络腮胡子，体格粗壮的大汉，居然就是当朝童太尉，啧啧！”

    武植唏嘘了一下，确实，就算知道童贯这个太监长胡子，可是武植也没想到他居然还生的这么威武。

    “看来之前的种种担心都是多余的了，如此这般最好，从此以后武松你们就可以高枕无忧的继续安稳练兵整顿州路军务了，有童贯给你们撑腰我也可放心。”顿了下，武植继续道：“童贯有领兵之才，在军中军功赫赫，根深蒂固，你们与之交好，甚至跟随于他都是无甚问题的。但此人太过贪功，而且为功劳不择手段，到了关键时刻很可能就会害了整个军队，所以你们就算跟着他了，也还要保持独立之精神！”

    武植说的这些就是童贯最致命的缺点，在原先的历史上，宋军攻打燕云十六州的时候，童贯就犯了这个贪功的毛病，在宋西北军溃败被追杀的时候，反而命令西北军不得进城驻守，后来终于拖垮了大宋这支最精锐的部队。

    这也是童贯一生中最大的污点。

    “大哥放心，我等与童贯只是意气相投，乃是平辈论交，虽然在军中职位上归他管，但是他并没有要插手青州军的意思，在汴京的时候他就说过要我们自行整顿军务，务必为打造两路强军出来！”武松道。

    “嗯，你救了童贯，他报以恩惠，看来童太尉倒是个可以结交的义气之人。”

    略变了下脸色，武植对武松问道：“不知童太尉可曾与你说起过我？”

    武松闻言点了点头，他知道武植是在担心之前和童贯的过节。

    “自然说起大哥了，童太尉说之前对大哥你是心存不满的，所以才会扣了你的银钱，并找人提点下你……”武松小心翼翼的看着武植，见武植脸色平静才继续道：“不过童太尉如今已经对大哥你印象良好了，那一车银钱本来这次童太尉是要还我带来青州的，只是汴京人多眼杂，为了保险起见，我就推辞了。童太尉说下次大哥你去汴京，他亲自还给你以示赔罪。”

    武植摆了摆手，道：“算了，一车银钱而已，小意思。童太尉有没有说他当初为什么对我心存芥蒂？我一直在青州，并未做出什么招惹他的事情啊！”

    “这个……”

    武松等人又互相对视了一眼，似乎在商量要不要告诉武植实话。

    “不用有什么顾虑，直说吧！”

    武植自然看出了他们的心思。

    花荣开口道：“说到底还是去年的河北大火事件……”

    “哦？那场大火怎么能让我招惹到当朝童太尉？”

    “是这样的，当时河北大火之后，朝野哗然，大臣们也分为了主战派和议和派，童太尉就是主战派，他认为辽国当时正在经受北方金国的崛起，已经疲于战争，此时大宋借着大火的由头出兵伐辽，必然能一举夺回燕云十六州；而当时朝廷是赵挺之任首相，他和东府相公们都是议和派，说大宋国库空虚，连年的各种苛捐杂税已经让百姓负担沉重，此时发兵必将拖累国计民生。”

    “后来，官家采纳了赵相公和王黼的建议，并没有借机伐辽，而是敷衍了事。”花荣顿了下，看了看武植继续道：“后来当时已经被罢相的蔡京和童太尉联手，是有机会让官家改变主意的，可是再后来……大官人你就在山东发起了募捐活动，大批民间富商很快就筹集到了赈灾的款项，官家和议和派一看此情景就顺势大事化小，小事化了了。”

    “大官人这个左武郎，还是王黼建议赐予的呢，他主张议和是因为他整日奢侈糜烂，最怕战争。”林冲在一旁补充道。

    闻言武植苦笑了下，原来童贯对自己的记恨是这样来的啊！

    武植毕竟是募捐发起人，童贯自然迁怒武植。

    蔡京和童贯都属于新党成员，最是激进；赵相公属于旧党一派，行事保守。武植现在明白了，国家大事，不能凭借好恶意气用事，双方说的都有道理，很难断定谁错谁对。

    说到底，和童贯闹出这个莫名其妙的芥蒂，还是因为双方身份地位的差距造成的。

    屁股决定脑袋，武植不在朝堂，很难理解那些大人物们一举一动背后深刻的含义。

    境界不够。

    