
    ﻿﻿﻿﻿    麦子熟了。

    今年大宋北方地区又是一个丰收年，没有天灾，更没有**，而对于河北等地的百姓们来说，今年实在太不容易了，他们经历着两个极端，上半年的战祸连绵，还有下半年可以预见的平静安康。

    之所以能预见下半年一定会平静安康，除了小麦的丰收外，更重要的一条就是武松将军如今统领着河北一路的兵马。

    这就够了，因为百姓们新任武松。

    对于一名军人来说，最大的荣耀不是皇帝的封赏，也不是赫赫战功，而是你在哪里，哪里的国土就会太平，哪里的百姓就能踏实过日子。

    这就是军人最大的荣耀——保家卫国。

    ————

    夏收过后，青州博物馆正式揭牌，武植目前没什么要事缠身，每天除了在家在学院，就是悠哉的举办画展了。

    办画展这种小事对于武植来说根本不会占用他多少心思和时间，因为画展可不是开一天两天就结束了，而是要开几个月，所以武植将时间细化后，就显得很悠闲了。

    如今画展已经开了一个月，那边主要是美术学院的学生和几位助教负责，武植也就是没事的时候，把两只手背在身后，去转悠那么几圈。

    办画展的目的就是让大宋的文人百姓们见识下素描画，以便扩大素描画法的影响力，所以，博物馆暂时是免费对外开放的，而且除了青州本地人士可以自由来观看外，青州周围各地的商会和银行也组织邀请了其他州府毕竟有名望的文人或画家前来参观。

    各地的报纸印刷场虽然没有印刷素描画的技术，可是也都在士大夫最爱看的人文版块大力为素描画宣传着。

    此外，前来参观画展的人们除了能在博物馆里面看到陈列供观赏的素描画外，还能在专门的区域看到青州美术学院的学子们到那里当众为人们演示素描的过程。

    如果有人愿意掏钱的话，学子们还能当众为付钱的客人速画一张素描。

    总之，画展办的是有声有色，很多参观过的人都觉得素描画法很神奇，也很震憾，渐渐的素描画的名声已经由青州开始往外传播了。

    又过了一个月时间，现在武植已经不用刻意让其他银行分部和商会分部组织人来青州参观画展了，每天都有很多人慕名而来参观素描画，更有甚者看完了素描画后深深的着迷，直接在青州就顺势申请进入青州学院的美术分院了。

    有钱有势就是好，武植名声在外，又握有大宋顶级舆论工具——各地的报纸，所以他并不费力的就把素描画宣传了出去。

    素描画这种艺术形式正在被大宋的百姓文人们熟知，武植并未因此而觉得有什么成就感，也没有太过激动。

    按理说，他是素描画的“发明者”，又是推广素描画的第一人，看着这种极美的绘画艺术在大宋发扬光大，甚至能让他名垂千古，他无论如何也该小小的兴奋一下才是！

    可是武植确实没有。

    在他的心中，素描画在大宋如何如何发展，甚至以后能涌现多少流派和大师……这些他压根不关心。

    因为他“发明”推广和学习素描画是为了别的目的。

    如果不是为了这个目的，武植根本不会有那个闲心搞什么狗屁素描画……他本就是个酒色之徒，对于艺术，完全没热情。

    现在这个目的还未达到，或者说现在这个目的就快达到了。

    所以，武植现在很笃定。

    他在等。

    ————

    昨晚和三位娘子搓麻将搓到半夜，今天早上武植起的有些晚，等他到书房开晨会的时候，一票集团旗下各大掌柜执事们已经在那里等好久了。

    ——麻将在宋朝这会已经出现了，不过牌张和玩法还不是很完善，武植听说汴京的李清照女士就超级喜欢打麻将，还写了一本专门研究麻将战术的书，这让武植听说时不禁惊掉了下巴，想不到大才女李清照还好这一口。

    不过武植和三位娘子们玩的麻将自然不是宋朝的麻将，而是后世的标准麻将牌面玩法也是最简单的算花的那种。

    这个麻将武植当初穿越过来后，还在阳谷县的时候就找人雕刻齐了，他当时想着古代没什么娱乐活动，能找人打打麻将倒也不错，后来因为诸多的事情，就忘记了，一盒麻将也一直被不明真相的雪儿当作武植的宝贝保管着。

    本来三位娘子并不太喜欢打麻将，他们之前的闲暇生活丰富的很，只是生了孩子后，不方便在后院组织什么游戏活动，只好抱着孩子坐在麻将桌旁边，慢悠悠的打麻将打发时间。

    …………

    书房里，众人见武植进来后，都齐刷刷的站了起来。武植冲他们点点头，刚到书桌后面坐下后，便发现书房里多来了一个人。

    这个人是个中年男子，稍胖，八字胡，身穿纹金紫袍，头戴一顶儒帽，武植之所以一眼就发现了他，是因为他此刻正局促的站在书房的中间，看武植的眼神也有些躲闪。

    “这是苏州的马掌柜吧？老马，你来青州有什么要紧的事情吗？”武植闻声问道。

    这人武植认识，乃是大宋银行苏州分行的执行掌柜，大宋银行如今并未辐射到江浙地区，是武植考虑到南方的江宁府、苏州、扬州和杭州是大宋南方的经济中心，便提前让宋江和吴用在那边开设了银行分部。

    江宁府就是南京。

    而无论是银行还是报社酒楼，在任命分部大掌柜之前，都要先来青州一趟让武植考核一下，认识一下的，所以武植认得这个马掌柜。

    马掌柜面露难色，支支吾吾的说不出话来，到让武植微微皱了下眉，武植知道，各分部掌柜如果没有紧急的大事，是不会来青州的。

    武植看了看宋江和吴用，他们恨铁不成钢的看了看马掌柜后，便双双起身向武植禀明了情况。

    “大官人，我们在苏州的银行分部，里面所有员工都被人给挖走了。”吴用尽量用一种镇定的语气道。

    “被人挖走了？”

    武植挑了挑眉毛，一个企业，不论硬件多么齐全，功能多么完善，说到底员工才是企业的灵魂，现在员工被人挖走了，企业也就运转不起来了。

    “什么叫都被人挖走了？说清楚到底怎么回事？”

    宋江沉着声道：“确实是都被人给挖走了，里里外外，除了银行的保洁还有守卫，里面的帐房、前台、后勤等部门的所有人，都被人给挖走了！”

    武植听后立即沉下了脸。

    “谁做的？”

    宋江和吴用刚欲继续解释，却被武植一摆手拦了下来。

    “宋大哥吴先生你们先坐下，我要老马亲自说。”

    当初在苏州开银行的时候虽然是吴用亲自过去督办的，但是那里毕竟距离青州太远，吴用回来后只能配合蒋敬在苏州那边的银行送交的账面上对其进行严格审查和管理，而是苏州分行已经开了半年多，现在人事上出了问题，肯定就是马掌柜的问题了。

    “大…大官人，这……”老马看着武植，结结巴巴的说了两句，又不说了。

    “说！让你当这个分行掌柜主要就是管理人事的，苏州分行的那些人都是经过严格培训的，而且我们给他们开的薪水并不低，他们离开一个两个倒还好说，怎么会突然一下子全都被人挖走了呢？”

    武植厉声质问着马掌柜，他虽然平时不显山不露水，可是也不是没脾气的人！

    