
    ﻿﻿﻿﻿    七月十四，是民间传说阴间鬼门关大开的日子，在这一天，宋朝的老百姓们都会在路口为先人焚烧纸钱祭奠。

    这一天，在青州城西城门口开鞋店的老王头，天刚到傍晚便早早的关了店门。

    老王最是勤恳，平时他的店都是华灯初上的时候才会关门的。

    而今天是七月十四号，老王的发妻去年因病去世，所以今天他要早点关门，去青州北门大街的棺材铺买些纸钱烧给亡妻。

    到了棺材铺门口，里面有很多人，都是来买香纸白烛的，老王眯了眼睛，如今青州商业繁荣，没时间提前准备这些祭奠品的人越来越多了啊。

    进了铺子，老王便呼唤起了小二。

    “给我来两包香，四根白烛，还有十文钱的纸钱。”

    “好勒！”

    小二手脚麻利，很快就从柜台里面取出了香和白烛，取纸钱的时候，他顿了一下，对老王问道：“您是要寻常的纸钱，还是新出的纸钱银票？”

    “纸钱银票？”老王愣了下，问道：“那是什么？”

    “哎，是老王啊！”这时旁边一个客人认出了老王，立即热心肠的为老王解释道：“你有没有大宋银行的存款银票？”见老王点头，他继续道：“对对对，新式的纸钱就是像大宋银行银票的纸钱啊！就是这个……”

    这时，小二已经拿出了一打新纸钱，老王眼睛亮了亮，拿起那纸钱仔细看了看。

    “银票”和大宋银行发行的银票一样大小，长方形的，上面花花绿绿的，一眼看去最显眼的是用黑字印着“天地银行“的字样，上面还印着玉皇大帝的画像，至于数额则高的离谱，一张面额是一千万两黄金！

    如果换成现钱的话，老王手中这一打冥币就抵的过大宋开国以来的全部税收了。

    老王憨笑了下，旋即对小二道：“这个纸钱烧到下面，能用吗？”

    “当然能用了！这上面不是还印着玉皇大帝的画像嘛！天大地大玉皇大帝最大，下面的小鬼敢不买账？！”

    “哈哈哈……”

    小二的话把大家都给逗乐了。

    “对啊！还是天地银行发行的，无论死后是到阴曹地府，还是升仙上天，都能取钱出来使哩！”

    一个客人高声玩笑道。

    其实大家也都明白，活人祭奠死人其实都是做给自己看的，烧纸钱什么的就图个心安，而且到了下面有用没有用谁又能知道呢？同样是纸钱，为什么剪的纸钱就算数，印的纸钱银票就不算数呢？

    “好！给我来二十文钱的！”老王被众人感染，立即豪迈的摆了摆手，说完，他又自顾自喃喃道：“我烧一筐纸钱不过才几百贯钱而已，还不如一张纸银票的零头多，都说地府的小鬼难缠，我可不想让我家那口子在下面受欺负，还是多烧点好……”

    老王这么一说，众人都放佛担心自家先人逝人在底下会吃亏一样，一个个的都纷纷又多买了很多纸钱。

    “给我也来二十文钱的！”

    “再加十文钱的！”

    …………

    这一天，到了晚上的时候，青州城各个路口，还有人们家门口都燃烧起了纸钱，红光点点，忽明忽暗，这家刚熄灭，另一家又点起了纸钱……青烟弥漫间，整个青州城都陷入了一种静谧的气氛中。

    ……似乎这个晚上，真的有百鬼夜行，在到处飘荡，到处收纸钱一样。

    值得称赞的是，大宋的百姓素质真不是盖的，每一家人烧纸钱的时候都会自备一个火盆，烧完钱后的纸灰百姓们也会妥善处理，所以青州城只有青烟弥漫，并没有灰尘飘扬。

    不过一阵微风吹过，还是有漏网的纸灰或者没有烧尽的纸钱随风飞舞。

    有一张烧的斑驳的纸钱碎片形迹不定的在空中翻滚，漂浮，摇摆……越过了青州城墙，跟着风一直向未知的远方飞去。

    纸钱碎片被烧的已经面目全非了，但还是能一眼就看见上面的四个黑字——天地银行。

    ————

    武植和武松一起为他们去世的“父母”烧了一大盆纸钱以示祭奠。

    对于这个时代的父母，武植并没有多少记忆，他只能在武大郎的记忆里找到，在武松很小的时候，父母就在逃难的时候双亡了，那时武大郎也不大，才六七岁，硬是靠着到处乞讨和做一些他那个年纪绝不能做的苦力，才养活了自己和当时只有四岁的弟弟武松。

    原来的武大郎或许窝囊，无用，胆小怕事，但是他绝对是一个好大哥。

    武松对父母就更没什么印象了，他只知道是眼前的大哥一手把他拉扯大的。

    …………

    武植对郓哥按照他的意思设计的纸钱非常满意，基本和后世没什么两样，印制这些纸钱也非常的简单，就是先刻成雕版画，最后批量印刷就行了，毕竟纸钱又没有变动，有模板就好了。

    这个时代老百姓对纸钱接受的快速程度超乎武植的想像，他万没想到新式纸钱刚一推出，竟然就迅速在青州普及了！

    想来也是，地府到底用什么钱，压根没有人知道，有新纸钱出来，人们宁愿多烧几样也不愿差了什么，万一考虑的不周到，下面的先人不高兴上来找自己……那就麻烦了。

    中国人对于烧给先人的东西，永远都是与时俱进的，大宋银行的银票出来后，就算武植不刻意推出新纸钱，人们很快也会搞出仿照银票的新冥币的。

    后世不就是这样，每一代的冥币都紧跟时代潮流，人民币美元英镑各种样式的都有，甚至还有人烧纸糊的苹果手机的……

    现在天地银行的冥币已经在青州流传开来，用不了几年，就肯定会在大宋全境流行，到时候看谁还用朱家银行的银票！

    ————

    画展还在持续，武植在美院教了学子们水彩画和油画的概念后，在小谢清的领头下，学生们又钻研画起了彩画，有素描功底，花起水彩油画都不算难，学子们画完后，会陆续将完成作品放到画展展览。

    水彩油画一出，自然又是引起一阵轰动。

    不过这次，武植眸子深处终于有了一丝应该有，却不易察觉的喜悦和兴奋。

    他之所以兴奋，当然还不是因为什么素描水彩油画，和这些都无关。

    武植兴奋是因为——朝廷的圣旨终于到了。

    给武植的圣旨。

    