
    ﻿﻿﻿﻿    “大官人，这不怪我啊！”

    马掌柜被武植这么一问，立刻满脸委屈的解释了起来：“那苏州可是朱家的天下，他们家在那里就是土皇帝，当初我们大宋银行分行初开张的那段日子确实没什么问题，朱家人甚至还存了好一笔巨款到我们银行里面，可是就在几个月前，他们的态度突然来了个大转弯，不仅取走了在银行的存款，还不断的暗中打压银行。就在前几天，朱家突然宣布成立了一家天地银行，而在他们银行成立后，我们大宋银行的所有核心员工，还有中层领导，全部跳到了天地银行内！”

    马掌柜说着话，还一脸的苦涩，谁人都知道武植几个月前得罪了朱家，所以这次苏州银行分部被坑，也不能全怪到他的头上。

    众人听闻实情后脸色皆是一变，宋江吴用在皱眉，武植沉吟着没有说话。

    现在的情况已然明朗，就是朱家为了报复武植，故意给武植使小绊子呢，马掌柜说的没错，朱家在别说在苏州，在整个南方地区都是土皇帝，想要挖空大宋分行的人员简直太容易了。

    而且他们也搞了一家银行，明显一是为了制约武植，二肯定是看出了银行业的厚利想分一杯羹…甚至独占大宋金融业！

    只是武植抢注了个好名字，而他们为了处处压制武植的大宋银行，居然取天地为名……放在后世端的是好不吉利啊！

    半响，武植抬头问道：“现在的分行是什么状况？”

    “唉……”

    马掌柜叹了口气，一脸痛惜道：“那朱家的天地银行开张后，苏州城所有富商大户都第一时间到我们银行取走了全部的现款，银行还有一部分贷款没有收上来，现在大户们把钱全部取走，银行的金库已经几乎空了！”

    “现在银行里面都是苏州百姓的存款，朱家正在煽动百姓们集中提款，万一百姓们被煽动集中取款，到时候可就麻烦了！”

    马掌柜说完，宋江黑着脸道：“一旦百姓们取不到钱，就会引发大宋银行的信用危机，到时候影响就恶劣了，说不定会波及到北方的分行。”

    “比这还麻烦……”宋江说完，马掌柜立即哭丧着脸接过话道：“那些王八蛋从大宋分行离职后，把大宋银行百姓细账的存款记录全部销毁了，现在银行只能凭借定期银票给钱，若是再不及时处理，万一有人造假银票，我们这里没有存根，后果就不堪设想了！”

    “什么？！底账全部被销毁了？”

    武植猛的站了起来，这下他再也不能淡定了，银行的底账被销毁了这意味着只要有人拿大宋银行的定期活期银票过来，不论是什么数额的都要照数给钱，而银行对于定期银票的防伪很大程度都依赖底账，如今底账没了，一旦有人造假成功，不止分行会倒闭，对于整个大宋银行都是一场大灾难！

    “大官人稍安勿躁，我们的银票防伪技术先进，别人一时难以伪造。而且苏州那边的底账虽然没了，但是我这边有上个季度的账目报表，我回去就让人整理一下，应该能起些作用。”蒋敬的话倒让武植稍微冷静了一下。

    “大官人，您倒是快些拿个主意啊！”马掌柜焦急的看着武植。

    武植没有理马掌柜，而是看着宋江吴用蒋敬，先对吴用道：“吴先生，苏州那么事关重大，还是要你亲自去一趟。”说完，武植对宋江道：“宋大哥你火速为吴先生调配出一批可靠的班底跟随一同前往苏州，最好是青州本地人。”然后他又对蒋敬道：“老蒋，你按照苏州银行那边的账面存款给吴先生拨一笔钱款，一定要足够吴先生应付苏州分行危机的！”

    “是！”

    宋江蒋敬齐声应道。

    最后，武植又对吴用安排道：“先生到苏州后千万不要声张，先不动声色的安排人员维持银行的正常运作，再暗地走访苏州的各个储户，搞清楚他们手中的银票真实数额，做个统计，最后见机先把百姓的存款连本带利的放还，记住……”

    “无论朱家如何抹黑，打死也不要承认底账被毁的实情！”武植咬了咬牙，继续道：“我这边会安排时迁带着一些人协助你！”

    “大官人放心，吴某定不辱使命！”吴用沉声道。

    旋即吴用又皱眉道：“不过，就算苏州分行的危机解除了，那么我们下一步该如何是好？朱家已经建了天地银行，肯定不会善罢甘休的，恐怕江南四大分行都已经被他们盯上了！”

    “目前首要任务是解除苏州分行的危机，办好这个事后，吴先生你就留在江宁府坐镇一段时间吧！”武植冷声道，“朱家在南方势大，我们鞭长莫及，苏州银行恢复运营后，先缩减规模吧，占个位置只接受百姓的小额存款和小额贷款就好了。”

    “其它杭州扬州和江宁府的分行也这样照做，低调一段时间吧！”

    说完，武植又对宋江道：“另外，发一道行政命令，责令各地所有分行上下自查一遍，对有问题的员工一律开除！银行乃是重地，宁可错杀，不可放过！”

    “是！”宋江毫不犹豫道。

    “萧大哥，等会议过后，其它产业也自查一遍吧。”

    “是！”

    安排完毕后，武植依旧皱着眉头，江南三州一府武植本是十分重视的，宋朝这会经济重心已经南移了，那些地方都是繁华之地，倘若让朱家的天地银行在那里站稳了脚跟，以后大宋银行就有了一个强劲的对手。

    武植不怕竞争，他本也不想做垄断的生意，但是在银行这方面，前期武植必须保证大宋银行绝对的垄断，否则的话，以后就算大宋银行如何的强盛，那也只是众多银行中比较大的一家商业银行而已。

    武植要的不是商业银行，他要的是拥有印刷纸币能力的国家银行！

    不然如何对得起“大宋银行”这四个字的名字！

    所以，在大宋银行定性之前，任何有威胁的银行，武植都要手段狠绝的打压！

    更别说还是朱家搞的银行了，武植必须要想办法好好打压那个天地银行了，只是朱家在各方面的势力都要强过武植，武植在朝堂中又没有位置，想要打压朱家银行，目前来说还是很难的。

    “散会吧！”

    揉了揉眉心，武植摆了摆手，吐出了一口浊气。

    “大官人，我怎么办？您还没给我安排事情呢！”马掌柜见众大佬要散会，立刻追问道。

    武植一怔，旋即平和道：“哦，你跟随吴先生一起回苏州吧，继续当你的大掌柜，全力配合他接管苏州分行。”

    “哎！好！我一定好好配合吴先生！”马掌柜说完，立即屁颠屁颠的跟在宋江吴用身后离开了书房。

    “大官人，这个马掌柜……”众人离开后，萧让凑近武植脸上有些不满。

    “我知道…”武植闭着眼睛道：“这个马掌柜能力太差，而且私心重，等他配合好吴先生接管银行后，就让他收拾包袱滚蛋吧！”

    朱家一直在使绊子，这个马掌柜为了考核居然一直对武植知情不报，而且他手下的人一直到全部离开他才知道，事先居然都没有察觉，可见其能力，当然武植也知道此人和朱家并无勾结，当初选他就是考虑到他的身份清白的，倒是忽略了能力。

    “好！”萧让解气的点了点头。

    “对了，郓哥……”武植又叫起了身边的郓哥，道：“马上要到七月十四了吧，去找老刘帮忙买一家小的印刷作坊，专门印刷冥币银票，记得在冥币上写上“天地银行”发行……”

    武植说完，郓哥和萧让都是一愣，旋即脸上都露出了幸灾乐祸的表情来，郓哥也无二话，立即小跑着出去办这事了。

    宋代烧的纸钱都是用剪刀剪出来的元宝和铜钱样式的，因为流通的货币就这两样，现在又多了一张银票，冥币自然该应运而生了。

    而在冥币上印刷“天地银行”这个字样实在是一个损招，以后冥币在青州这边普及，必定会逐渐在大宋流传，等朱家的天地银行发现和冥币是同一家银行后，只怕为时已晚，到时定然会欲哭无泪……

    银行改名可是极其麻烦复杂的一件事情。

    怪就怪他们取什么名字不好，偏偏取这个名字！

    