
    ﻿﻿﻿﻿    从皇宫的黄门传旨小太监离开汴京的时候，武植在青州就准备迎接圣旨了。

    圣旨的内容正是武植所期盼的。

    当朝皇帝陛下，对武植开创的素描画和油画非常感兴趣，对谢清的绘画才华非常赞赏，特招武植入开封为翰林图画院执教，招谢清破格入太学和翰林图画院侍读学习。还格外恩宠赐了武植同进士出身。

    所谓“同进士”出身，意思是朝廷承认的和科考的进士一样的学历，并无区别的意思。

    但是，带了这个“同“字，其实也就是不同，一般赐这个出身的都是朝廷为了鼓励屡试不中的学子们，给他们个进士的出身，让他们有官做。

    所以，宋朝几乎没有范进那样大龄连个举人都难考上的学子，在宋朝只要你有这个毅力，早就给你比举人更好的进士出身，给正式官职当了。

    不过宋朝的学子们都是被惯大的，在他们看来“同进士”这个出身就是对自己莫大的侮辱，所以在不中第后，就算朝廷给了这个出身，大多数人也都是会拒不授，回家继续读书来年再战的。

    而且，就算接受了这个出身，以后在官场上也处处被正牌进士看不起，更别指望坐上两府宰相高位了，在宋朝历代中，只有一位同进士出身的相公级别高官，而且还是忍气吞声了半辈子，最后因为党争斗的太厉害被推出来当挡箭牌的。

    这个人的结局自然是不那么好的，最后被人联合给整下了台，并踢出了汴京。

    …………

    但是，对于武植来说，这个同进士出身意义就特别重大了。

    有了这个出身，就代表他正式进入了大宋的士大夫阶层，从此以后，只要不是谋反篡位，就算武植犯了天大的错，朝廷也不会动用行政命令诛杀或者抄武植的家，就算皇帝都不行。

    因为宋朝有祖训，不杀士大夫，士大夫犯错，一般都是贬官，轻一点的贬到富裕的州府当个知州通判，还有机会会中央；重一点的贬到不毛之地当个团练使之类的；最重的不过是贬到国境最南边海南岛的琼州。

    就像苏轼。

    可是被贬到琼州也是个市长级别的官员。

    所以，这个出身就是一道坚挺的保命符，比免死金牌有用多了，皇帝若是想杀士大夫，整个文官集团都会群起反抗，他们也懂这其中的厉害关系。

    而武植有了这个出身，也没什么好不好意思的，因为武植不是书生，他是商人，而且他在文坛也小有名气，对于一个颇有才华的商人来说，同进士出身就不是侮辱，而是实至名归的荣耀了。

    对于皇帝这道圣旨，武植馋涎欲滴，他巴不得立刻就接下圣旨，谢官家恩典呢！

    不过，在黄门太监宣读圣旨后，领着几个小谢清躬身的武植立即直起了腰板，毫不犹豫的说出一番拒绝的话。

    “在下才疏学浅，不能堪当此重任。”

    就这么简单的一句话，言简意赅的拒绝了皇帝的圣旨，连个谢字都没有。

    当然不是武植狂拽炫酷叼炸天，敢和皇帝对着干，而是因为，按照宋朝的传统，对于各种任命都要礼节性的推辞三次，最后再“勉为其难”的接受，方显得志趣高洁，不失为孔圣人门徒。

    连皇帝登基都推三次，武植哪能免俗？

    黄门小监对武植微笑了下，他一进门的时候就收到武植暗暗塞的十足份量的利是，自然对武植客气，而且这第一道圣旨本就是走个过场，大家都心知肚明。

    请辞了武植，黄门小监被武植安排到得意楼住了几日，又到武植府上宣读了第二份圣旨。

    汴京距离青州路途遥远，其实他身上是带着三份圣旨的，第二次念完，武植再推辞一下，到了第三次就是正式的了。

    “在下才疏学浅，不能当此任。”

    武植说完，黄门小监会心一笑，将圣旨往袖口一塞，躬身告辞了。

    武植也在笑，只是武植的笑颇有些狡诈的味道。

    又过了三五日，这次小太监十分隆重的来到了武植的府上，第三次宣读了官家的圣旨。

    “兹闻武植自创素描一派画技……朕观之不禁拍案惊奇………其爱徒谢清，朕甚爱之……特赐武植同进士出身，招为翰林图画院执教翰林，谢清天资独厚，允入太学，并为翰林图画院侍读童生。钦此！”

    圣旨内容和前两次没什么两样，微笑的听完圣旨，武植抬起头，看着一脸轻松要将圣旨递给自己的黄门小监，悠悠道：“在下才疏，不敢接！”

    言语没有半点犹豫。

    小监捧着圣旨的细腻小手顿时停在了半空，他脸上也满是惊愕。

    “武…武大官人，这…这已经是第三次了。”小监以为武植忘了次数，提醒道。

    “我知道是第三次了，但是我真的不想接这道圣旨。”武植声音平静，后略带歉意道：“劳烦公公回开封复命吧！”

    小监睁大着明亮的眼睛，不解对武植道：“大官人，到底为什么不接呢！这可是多美的差事啊，不妨向你透露一句，官家最爱去的地方，除了内宫的御花园和城外的艮岳，就是这翰林图画院了，而且官家对你十分欣赏，你若领了这旨，以后可就是皇帝身边的红人，荣华富贵享之不尽啊！这是多少人盼都盼不来的！”

    武植不以为意道：“我说了，在下才疏学浅，不能担此重任，公公只需要如实回禀就好。至于荣华富贵，对我如浮云也！”

    “然而我就喜欢阴天多云的时候。”——这句话自然是武植在心里加上的。

    小监见武植心意已决，只好嘟囔了两句告退了。

    “只是个执教而已，不是什么重任啊……”

    小监走的时候，武植自然不会亏待他，虽然旨意原封带回，但是他个人肯定是满载而归的。

    望着小监的背影，武植轻轻的摇了摇头，这个黄门小监太年轻，还是个菜鸟，还需要多锻炼啊！

    若是换成李彦那样的老油条来传旨，听到武植三次回复后，肯定不会多问半个字的，更不会这样疑惑。

    