
    ﻿﻿﻿﻿    昨夜青州下了一场秋雨，民间有谚：一场秋雨一场寒。早上武植起床后，刚走出卧房，便感觉到了室内室外明显的温度差。

    室外潮湿清寒，室内温暖干燥弥漫着各种花香味。

    花香味是从棉被中散发出来的，入秋以后金莲便将家人卧房内的薄棉被换成了稍厚的，那些被子都是去年金莲雪儿他们洗净晒干后收好的，还在存放棉被的衣柜里面放上了装着驱虫的草药的香囊，所以棉被里面才有花香味。

    武植穿着洁白的绸缎睡衣正站在卧房门口莞尔自得，突然鼻中又闻到一缕清香，紧接着武植只感觉身后一暖，一件披风便披到了他身上。

    “天又冷了。”

    雪儿给武植披上披风后，便走到武植身边，耸着肩膀往门外伸着脖子试探了下。

    她也只穿着一件单薄的粉色睡衣。

    看着雪儿那小心翼翼的模样，武植心中好笑，却说起了别的：“咱家这次搬去汴京，东西都收拾好了吗？”

    “嗯，三天前金莲姐姐就已经归置好了。”说着，雪儿轻叹了一口气道：“可惜我种在花园的那些牡丹和月季带不走……”

    “到了汴京还能少了你的花，到时候你再种不就是了。”武植轻声道。

    “你懂什么？”雪儿看了下武植，慢慢蹲在武植旁边，道：“那些花我种了那么久都有感情了，以后没我照顾她们，她们会不会枯萎呢？”

    “嗨！”

    武植也蹲在雪儿身边，他本想笑话雪儿多愁善感来着，不过看雪儿那满脸的小忧愁，武植没有说出口，只是暗笑了下。

    “咱们虽然离开青州，可这里还是我们的家啊，我们不是安排王妈留下来看宅子了吗？还有林嫂嫂和萧嫂嫂，还有小妹在，她们都知道花园里面那些花是你种的，有她们在，你还担心什么？”

    武植轻抚着雪儿的肩膀安慰道。

    王妈一直是府上后院管理丫鬟的管家，这次去汴京前院管家老鲍是跟随的，而王妈一家都在青州，儿子也在青州报社上班，所以没去青州。

    林娘子和花小妹自然也是没办法去汴京的，萧嫂嫂是萧让的夫人，平时也时常来武植这里走动，是个很大大咧咧的胖娘子，萧让如今大富大贵，却不敢娶小妾，也是因为怕她。

    “官人，我们真的非去汴京吗？”

    雪儿玉手托着下巴，微微往武植身上靠了靠。

    武植没有回答雪儿，只是稍微用力的拥了下她，武植知道雪儿骨子里是那种传统的女人，小家碧玉，没什么追求，能安稳过日子就好，本来她对在青州的日子就无比的满足，眼下要举家搬去汴京，她难免有些紧张。

    但是她也知道，有武植的地方就有安稳，所以她只是对武植吐露下心声，并没有别的意思，武植回答不回答都一样。

    “对了，咱家的被子，金莲打没打算带上？”武植突然想起了什么，对雪儿问道。

    “带啊！这次的行李，除了衣服就是被子了，金莲姐姐知道你恋被子！”雪儿回答道。

    “嘿嘿，咱们家的被子我都睡出感情来了！若是到了汴京换新被子没了被子上你们的味道我肯定睡不着。”说完，武植贱贱一笑，道：“你种花种出感情，而我则是睡什么睡久了，就会有感情……”

    雪儿窃笑着白了武植一眼。

    “哎呀～”

    起身伸了个懒腰，雪儿拉起武植道：“走吧，进去帮你更衣，聪儿他们几个孩子该醒了，我该去喂她们了！”

    此时，院子里丫鬟已经开始忙活走动了，金莲三娘那边屋子里也有了动静，四个小子的婴儿床全部在金莲的房间内，估计金莲早已起床喂奶了。

    早饭过后，三位娘子继续忙着搬家的琐碎事，她们三个能文能武能算计，一切都处理的有条不紊，倒是省的武植多操心了。

    在家无事，武植便出门忙他自己的事了。

    武植今天出门是要去见一个人，为的是托付青州学院。

    他既然要离开青州，那么青州学院的院长之位自然也要让出来，虽然这个院长武植还没当过瘾，可他是学院的创始人，学院永远都是他的，而且他建学院的目的深远，可不是为了过当院长的瘾。

    能纵观整个大宋，能有资格接任青州学院二代院长之位，又能让武植放心的，只有一人尔！

    ——周寿。

    他是百家复兴运动的领导者，是周敦颐的长子，是大宋当代著名思想家，又有三师头衔，也已经在青州学院当了几个月的副院长，实在太有资格了！

    来到学院后，武植径直向理学院的方向走去，青州学院内有九大分院，美术学院算其中规模最小的，理学院则是其中最大的，理学院主要教的就是科考的文史类，以及周敦颐和二程的思想，里面大儒最多，周寿是青州学院副院长，兼任理学院院长。

    他老爹是理学鼻祖，这个理学院院长舍他其谁？

    周寿今天没课，武植来到他的庭院的时候，周寿正坐在庭院中间讲学，有数名学子正在认真聆听。

    “哈哈！周先生课余时间也不忘抽身指点学子啊！”

    武植有事来找周寿，便没有等他们讲完，直接走了进去。

    “院长好！”

    众学子一看武植走进来，齐刷刷的起身对武植行了个弟子礼，这些学子里面不乏只比武植小一岁两岁的，可执礼却非常虔诚。

    周寿悠悠的看了一眼武植，也放下了书本。

    “我有事与周院长谈，你们先回去吧！”

    挥手支退了众学子，武植十分随意的坐在了周寿面前。

    武植还未开口，却见周寿目不转睛的盯着自己，而且一脸意味深长的笑意。

    “周先生何故带笑？”

    周寿的老仆正在给武植倒茶，武植奇怪问道。

    “你到底还是接了圣旨啊！”

    周寿笑眯眯的指了指茶，示意武植用茶。

    武植端起茶杯，道：“官家都做到那个份上了，我也不好再推辞嘛！”喝了一口茶，武植继续道：“何况，这次的条件那么诱人，我也不好拒绝……”

    “呵呵！”周寿捋了捋胡须，道：“难道升了几级官品，再给学院题了一副字，对于你志趣不再朝堂之中的武大官人来说……就算诱人了”

    “这诱人的究竟是官位，还是那题的字呢？”

    被周寿这么一追问，武植无言讪笑了下。

    诱人的自然是官家亲笔题的字，可是那字为什么能打动武植呢？因为有了这字，武植就能放心的离开青州，这是武植早就计划好的。现在周寿终于猜到了这点。

    “大官人你一开始就打算要去汴京的对不对？”

    见武植默不作声，周寿终于哈哈大笑道：“我就知道我没有看错人！来，老夫以茶代酒敬大官人一杯！”

    说完，周寿一口喝完了他茶杯里的茶。武植不承认，也不否认，但也举起茶杯喝了一口。

    “周老先生，我这次来有一事托付，还望先生不要推辞才好！”武植放下茶杯道。

    “但说无妨！能做到的我一定会做！”周寿豪迈道。

    “请先生在我走后，出任青州学院院长一职！”武植抱拳道，他知道周寿最重名誉，不一定当。

    “这个……”

    周寿果然为难了起来。

    “不行！”

    