
    ﻿﻿﻿﻿    中秋佳节刚过，李彦就来到了青州。

    李彦这次的排场就大了很多，不再是孤身一人，身后跟了两队护卫还有左右侍从，一行人马锦衣玉带，头戴金绳白玉高低帽，颇有天使威风。

    “李公公，一路辛苦，快快里面请！”武植在门口客气迎接道。

    天家使者一来，自有门丁禀报与他。

    “呵呵，武大官人别来无恙？”

    李彦下了马，整了下衣襟，便对武植抱拳笑呵呵的寒暄了起来。

    “无恙无恙，倒是李公公多日不见，又显贵气了几分啊！”

    “哈哈！大官人过奖了，老奴整日侍候官家左右，可不是会沾染些贵气嘛！”

    “那是那是……”

    武植和李彦一边客套，一边向客厅走着，到了客厅，李彦的一众随从守在门口，武植和李彦分坐主位两侧，自有丫鬟奉上热茶。

    “李公公，请。”

    招呼了李彦用茶后，武植便悠悠的端起茶杯，小啜了一口，润了润嗓子。

    李彦笑呵呵的也端起茶杯饮了一口。

    “武大官人，可知我这次来所谓何事？”李彦故意问道。

    武植笑了笑，道：“定然是负皇命而来。”

    “那武大官人可知我负的是什么皇命？”李彦追问道。

    武植心中暗暗编排了李彦一句，这不是明知故问嘛，你身负皇命，一到青州哪都不去直奔我府上，肯定还是招揽自己去汴京的。

    “李公公的圣旨又不曾给我看过，我哪里知道公公负的什么皇命？”

    说着，武植端起茶杯悠悠的品了一口茶。

    李彦想拐弯抹角，武植自然要和他绕一番。

    “哈哈哈……”

    一阵阴柔的笑声响起，武植抬眼一看，只见李彦眯着小眼睛用手捂着嘴巴正在十分诡异的笑着。

    武植不动声色，他觉得这笑诡异，是因为李彦用手捂嘴的动作太娘了而已。

    下面就看他怎么说了。

    “武大官人，你倒是会和咱家绕弯呢！”

    说着，李彦对外勾了下手，便有人捧来了一个红底镶黄花纹的锦盒，李彦接过锦盒，挥退手下后，就将锦盒放在了茶几上。

    “想必大官人也知道咱家这次来的目的了，我就和大官人直说了，圣旨的内容还是和上次一样，一个字都没有变，还是封你为翰林图画院艺学，赐同进士出身。”顿了下，李彦意味深长的看着武植，道：“唯一的变化，就是这次是咱家亲自来宣的旨。”

    听了李彦的话，武植心里咯噔一下，圣旨的内容都没变？那自己不是白折腾这么久了？

    而且官家居然没有变更圣旨，那就说明对自己之前的过分拒绝不满了，而派李彦来宣圣旨就不是来商量的，而是来施压的了！

    面上表情依旧表现的淡定从容，武植微笑看着李彦，道：“能劳烦李公公亲自来宣旨意，倒是在下的荣幸了。”

    既然李彦不明着问，武植才不会先说什么，继续打太极就好。

    李彦也笑了笑，他眯着眼睛对武植问道：“那么大官人这次是接旨，还是不接旨呢？”

    说着，李彦将锦盒推倒了武植身边，他那双保养的十分细嫩的老手，却还压着锦盒。

    武植顿了片刻，眼睛淡淡的瞥着那装圣旨的锦盒。

    不接旨就等于得罪了李彦，虽然武植不怕他，可现在得罪他，他回京和皇帝老丈人说些坏话，那武植整个事就都要泡汤了。

    “如果我不接这道旨意呢？”武植突然开口问道，“这里面的内容既然和上次一样，上次我都推辞了，那这次我为什么要接呢？”

    先试探下再说。

    “大官人的意思是……”李彦露出了诡诈的笑容，道：“如果这次的旨意中有所加恩，就会接旨是不是？”

    武植看着李彦那张奸诈的老脸，微微抽了下嘴角。

    妈的，上当了！

    这老狐狸，居然拿话给武植下套……武植毕竟还年轻，虽然沉稳狡诈，可是各种黑人的经验还是不如在皇宫中摸爬滚打大半辈子的李彦老练。

    “李公公果然老练，在下惭愧。”

    真实目的被李彦识破，武植索性也不装什么清高了，直接拍着木盒问道：“这次的圣旨官家倒是给我加了什么条件？如果条件足够诱人的话，我说不定会接旨。”

    刚才李彦说圣旨没变不过是诓武植而已，武植已然明白过来了。

    “呵呵，我就知道武大官人绝不会放着荣华富贵不要的，之所以不要是因为你的胃口太大了！”

    颇有些寻到同类人的口吻点评了下武植，李彦才回答道：“这次官家破格给你提升到了翰林图画院院正的位置，这可是正五品的列朝官了，你家武松将军拼死拼活的凭军功不也才升到五品官职吗？”

    武植苦笑了下，确实，武松他们沙场血战的军功，倒不如他这般投机取巧拍皇帝马屁升的快，这种例子在当朝官家在位期间屡见不鲜，这是大宋的悲哀。

    列朝官，就是可以参加上朝的官员，这已经算高级京官了，大多数京官都没有资格上朝。不过武植估计，他这个院正即便是上朝了，也是列在最外围，最末端的。

    “只有这些吗？”

    武植这一问，倒是让李彦惊的表情僵硬了起来。

    合着武植还不满意？

    李彦突然换了一种略唏嘘的眼光看着武植，他一边将装圣旨的锦盒拿回自己身边，一边沉声道：“只有这些了，大官人如果还不满意的话，那老奴只好回京复命了！”

    声音虽然低沉，其实李彦心中对武植还是十分佩服的，想不到武植这么贪心，比他都要贪得无厌！

    知己！

    “呵呵，李公公不要生气嘛！武植并不是不识抬举，只是还有一个个小小的要求，倘若官家答应，即便是不给我院正当，我也会遵旨去汴京的。”武植见时机到了，立即缓和语气道。

    “之前来的那个小监，我实在不好让他传话啊！”

    “别急着说！”

    武植正欲开口，李彦突然伸手打住了武植，紧接着他从袖口里面掏出一个小盒子，对武植道：“这是我离京前七公主殿下命老奴转交给大官人的，大官人不妨看过这个再提要求。”

    说着，李彦小心翼翼的将盒子递给了武植。

    听闻是灵儿给的礼物，武植一喜，立即拿过盒子打开看了。

    盒子里是一支金钗，雕花凤翅，黄橙橙的闪着金光，一看便知道极其名贵，可是金钗的钗身却被人折的弯了好几道，看那狰狞的钗身就知道折这金钗的人用了十足的力气，而且是一气呵成的！

    怔了片刻，武植旋即又苦笑了起来。

    灵儿送这金钗的意思再明显不过了，威胁，赤|裸|裸的威胁！想来是她在汴京听闻武植四次拒绝圣旨后，一时想不开生气了。

    李彦看着武植的表情，心中暗笑了下，当初七公主殿下可是当着他的面从头上拔下金钗一把拧弯的，他也明白其中提醒的意思，现在拿出来给武植看就是为了防止武植不识好歹，提什么狮子大开口的要求，坏了这桩事，让公主殿下失望。

    武植小心的将金钗放回盒内，收入袖口，才笑道：“李公公放心，我这个要求并不过分，只是希望皇上能为我青州学院赐一块亲笔牌匾而已。”

    “只是这个？”李彦不解道：“原来你一直拒不接旨就是为了这个？”

    “嗯，就是为了这个。”武植认真点头道：“在下身份卑微不能上达天听，只有劳烦李公公再跑一趟了，所以，这一次的圣旨，我还是不能接。”

    略沉吟了下，李彦点点头道：“难为大官人一片良苦用心了。好！那咱家就再回去为大官人请一道旨，官家向来不吝笔墨，肯定会欣然替你题字的！”

    “如此，就多谢了！”

    武植致谢道。

    