
    ﻿﻿﻿﻿    武植一愣，他虽然考虑到周寿会拒绝，可没想到他拒绝的如此干脆。

    “为何？”武植不解问道，“我离开青州后，青州学院院长一职断然是不能当了，先生本就是副院长，而且德高望重，由你出任院长一职实在是名正言顺啊！”

    周寿却端起了架子，反问武植道：“为什么非要让我来当院长？武植你手下能人甚多，青州学院里面也有诸多大儒名家，难道除了我你就找不到别人来当了吗？”

    武植听完，摇了摇头道：“先生岂不是明知故问，我手下能人虽多，可那些人都精于商道，如何能涉及学院？而学院里面那些名家大儒，只是通经史典籍，对于其他诸多学科也是一知半解，甚至一窍不通，甚至有些人对于百家复兴还抱着怀疑的态度……”

    顿了顿，武植继续道：“青州学院的发展是建立在百家复兴的基础之上的，而老先生您是百家复兴的执牛耳者，青州学院只有在您手里传承，才能不违初衷，才能发扬光大啊！”

    武植诚恳的劝着周寿，而周寿眯着眼睛，晃着脑袋，颇有当初他劝武植入京时候武植那种敷衍不答应的架势。

    武植心中苦笑一下，真是出来混迟早要还的，自己前些日子吊周寿的胃口，现在反过来轮到他吊自己了。

    “老先生，您就答应我吧！”

    武植焦急的跺跺脚，周寿如果不答应，武植还真不能安心去汴京。

    睁开一只眼睛瞥了瞥武植，周寿又捋了捋胡须，才悠悠道：“让我当这个院长也行，不过你得答应我一个条件！”

    “什么条件您说，只要能做到我一定答应！”

    武植苦笑着，原来周寿吊自己胃口是为了谈条件啊！不过周寿为人厚道，想来不会提什么过分的条件。

    “放心，这件事你一定能做到。”

    周寿收回玩笑的表情，正襟危坐，脸上也严肃了起来。

    “我的条件很简单，就是要你去了汴京之后，一定要想方设法把朱家和李彦在朝中的势力给连根拔掉！越快越好，最好在三年之内！”

    武植听后顿时目瞪口呆。

    “可是朱勉和皇宫太监李彦的两股势力？”

    “正是他们。”周寿点头道。

    “老先生，您饶了我吧！”武植连忙对周寿合十双掌，像拜神那样的拜了起来：“别说我到时候去了汴京没什么根基，就算我在朝中有些根基，都不一定能扳倒这两个人！他们一个是得皇帝宠信十几年的内侍，一个不但皇帝喜欢，还是当朝首相蔡京有着千丝万缕的关系……我能保证和他们井水不犯河水已经阿弥陀佛了，现在老先生你要我三年之内一下扳倒他们两个人，这不是难为我吗？”

    “这我压根就做不到，该怎么答应你？”

    不怪武植为难，朱勉和李彦这二人毕竟位列“六贼”之中，武植知道他们作恶罄竹难书，也打算对付他们，可对付他们这个计划在武植心中是一条长远的计划，说白了武植是把他们当作最终BOSS来对付的，前期武植只能慢慢壮大自己的势力，并一步步的削弱分化他们的势力，这个过程在武植原本的计划中至少要五年！

    如果算上蔡京的话，这个年限还要更长，毕竟蔡京可是经历三朝权力斗争成长起来的“怪物”，几乎无懈可击，李彦倒好说，朱勉有蔡京撑腰，武植能保证不被他们整死已经很难了。

    “你觉得你做不到，而我却觉得你能做到！你只要答应我就好，只要你去做了，我就当这个院长！”

    周寿说完，脸上突然变的凝重而急切，道：“我知道这个要求有些过分，但是再不动手就来不及了啊！”

    “大宋朝局如今混乱不堪，奸臣当道，而这其中对大宋国本危害最大的就是这两人！”周寿顿了下，对武植问道：“我且问你，何为国之本？”

    “这个……自然是天下万民。”

    “正是大宋的黎民百姓，唐太宗把黎民百姓比作水，曰：‘水能载舟，亦能覆舟’，而如今大宋奸佞之中，数这二人对百姓欺压最甚！朱勉仗着“花石纲”在江南作威作福，强征暴敛，以各种名义搜刮民脂民膏，让无数小康之家遭难，穷苦人家饿殍遍野……江南一带爆发民乱只在旦夕之间！而李彦此人更是可恶，朱勉在江南祸害百姓，大宋北方的百姓则被李彦以凶徒之手段搜刮，去岁李彦奉旨巡查河北相州，竟将半个相州的土地都强行划入他的名下，今年河北虽然丰收，可相州半个州百姓种的粮食，都要交给李彦十之七八！”

    “除了相州，其他各州县，李彦都强征了数千顷的土地！”

    尽管武植对于朱勉和李彦的所作所为早有耳闻，可是听到周寿这位体制内的高官都这样如数家珍的说出他们的罪行后，武植还是暗暗心惊不已。

    因为武植不敢想像，一个有权势的人居然贪污可以贪污到这种地步，这是直接在地图上划着圈的贪污啊！而且如此明目张胆！

    武植毕竟是从后世发达开明的社会来的，虽然也听说过贪污几个亿甚至十几个亿的贪官，但是后世的那种现象毕竟是社会不断进步过程中体制缺陷造成的，慢慢会变好变少。

    而宋朝现在的巨贪，是朝代末期的亡国之象，只有更贪，没有最贪！

    周寿见武植一脸震憾，突然起身对武植抱拳躬身道：“老朽无能，为官之时曾经上书抨击过朱家和李彦，但是只落个贬官密州的结局。如今大宋百姓被二贼害的身处水深火热，再不除掉他们，社稷堪危，家国将乱，请大官人看在无辜百姓的份上，应了吧！”

    “老先生快快起身！”

    武植连忙上前扶起周寿，其实他心中苦闷不已，三年之内扳倒朱勉和李彦这种压力实在太大了，而且一旦实施计划，就难免各种残酷的斗争，万一波及到武松，就麻烦了。

    因为武植知道，大宋目前最大的危机不是国内，而是北方的金国以及后面的蒙古帝国。

    可是周寿说的也有道理，朱勉李彦一个祸害江南一个祸害北方，如果不除，武植的各种产业迟早也会被他们染指，现在朱勉不就开始对武植的银行下手了吗。

    “好！我答应你！”武植深吸了一口气，“不过我只能保证尽力去对付他们二人，至于三年后能不能扳倒他们，我也不知道，如果做不到，还望先生勿怪我。”

    眼下只能先答应了，毕竟青州学院还要靠周寿。

    “多谢大官人！只要你答应就好，我相信你！”周寿终于露出了一丝笑容，松了一口气。

    “那么青州学院的院长？”

    “老夫义不容辞！”

    “哈哈……”

    事情谈妥，武植摇头苦笑了起来。

    “老先生啊！您可太看得起我了！”

    “以后自然能见分晓！”

    …………

    几天后，在青州学院的全体大会上，武植向师生们告别的时候正式宣布了周寿接任院长位置的任命，对此众人无不心服口服，而武植虽然辞了院长，在校委员会的坚持下，却也得了一个青州学院永久荣誉院长的头衔。

    荣誉不荣誉的，武植其实无所谓，反正就算他离开了，以后每个青州学院毕业的学子哪个见了他不得尊称一声院长？

    ————

    一月之期已到，辞别了青州所有留下亲人以及熟人老友，武植一家人乘着浩浩荡荡的车队，离开了青州。

    车队确实够浩荡的，武植出发的时候，先头部队都快到城门口了，可武植家门口还有马车没有动身。

    马车连着马车，两边有武松调拨的两千青州军护卫，还有武植的家丁以及私人护卫，连绵像一条长蛇，真是好不气派！

    武植离开青州的当天，可能是气温最近又突然变凉的缘故，身体有些不适，发了点小烧，于是就把神医安道全也带在了身边。武松这边没有战事了，武植一家妇孺的，安道全这种神医带在身边也是一种保障。

    