
    ﻿﻿﻿﻿    李彦与武植谈妥后，只留青州歇息了一天，便又马不停蹄的赶回汴京了。

    他之所以这么急，主要是因为灵儿在汴京那边等的正急，他还要回去向灵儿复命，所以自然不敢耽搁时间。

    看着两鬓已经发白，却还来去匆匆千里迢迢折腾自己的李彦，武植心中倒生出几分感慨来。

    所有人的成功都不是偶然的，李彦之所以能在皇宫那种残酷的地方混的风生水起，靠的也是真本事，他的本事就是处处尽自己最大的努力把主子的事情给办的圆满，让主子舒心。

    所有人都在拍马屁讨好皇帝和后宫的娘娘公主们，只有李彦是豁出去老命讨好的，他不成功谁成功？

    历史上所有成功的太监大抵如此。

    只可惜，李彦对皇帝对公主忠心耿耿，掌握大权后，却肆意搜刮百姓残害民间，这种人也是让人又爱又恨。

    …………

    向皇帝索取御笔题字，武植也是考虑好久才决定的。

    本来他打算提的要求是让皇帝把青州学院编制在朝廷的科举制度里面，学院里面的教授和执教都有品级，甚至拿国家的工资。

    武植想这么做，是为了学院能长盛不衰，或者在他离开青州后，能够不怕什么大的风浪和动荡。

    毕竟学院里面教的知识力量太大，等学子们真正学的透彻后，肯定会有各种惊世骇俗，甚至常人难以理解和接受的理论提出来。武植虽然在教科书里面规避那些挑战传统的知识，可是他也知道，学子们以后肯定会研究出来的。

    将来学子们提出惊世骇俗理论的时候，学院要有足够的力量保护学生，武植可不想让哥白尼的悲剧在大宋重演。

    所以，一旦离开青州，武植最不放心的就是青州学院。

    但是，经过再三斟酌，武植还是放弃了把学院归于朝廷体制内的想法，朝廷里面迂腐顽固的文人最多，到时候朝廷非但不是靠山，还可能会在背后捅刀子。

    一旦归入体制，那么学院就不再自由了，没有了自由学术风气的学院，便不是学院了！

    后世的中国大学就是最好的例子，总少点什么。

    而且学院归入朝廷后，以后朱勉想使什么坏，就太容易了，他在朝廷势力大，搞不好指派个院长过去，青州学院立刻就和武植没什么关系了。

    思量再三，还是要一笔皇帝题字最安全。

    学院有了皇帝的御笔题字，那就是金字招牌，整个大宋也就没人敢去找学院的麻烦了。

    再者，宋王朝是封建世袭的王朝，现在皇帝的这个题字越往后只会越有份量，以后的皇帝都是现任皇帝的子子孙孙，谁敢对祖先不敬？

    就算改朝换代也没事，直接把牌匾拿掉就好了，而且宋徽宗的字，艺术境界十分高，很是值钱呢！

    不像后世的台湾，老蒋去世不过几十年，还没改朝换代呢，他的几乎所有题字还有雕像什么的都被人给砸了扔了……

    ————

    得知武大官人又拒绝了圣旨，青州百姓们被惊讶的简直不知道该说什么好了，武大官人五拒天家圣旨，这是何等的勇气，何等的不畏强权啊！

    还说什么呢？

    街头巷议已经不能满足百姓们对于武大官人高洁志趣的敬仰了，各街口说书的老李头老刘头老杨头们，赶紧编话本去吧！

    名字就叫《武大官人五辞天家使》！

    …………

    对于人们的交口称赞，纵然武植脸皮厚的能切菜，也不禁老脸微红，百姓们都是最单纯最简单的一群人，他们只知道从表象看问题，他们也看不到什么黑幕，所以历史上有很多好人因为一些小瑕疵被民间传说成大奸大恶之徒。

    而有些真正大奸大恶的人，可能因为做了一些表面上不痛不痒的好事，或者说了一些好话，就被百姓们传言歌颂。

    武植虽算不上大奸大恶，可也算奸诈狡猾唯利是图了，不也被民间传说成了视荣华富贵如粪土的清士？

    …………

    说书的正在编话本的，没过多久他们都纷纷停下了笔，因为他们得知，官家又派天使来召武大官人了！

    如果这次武大官人还推辞的话，那么就不是“五辞天家使”了，而是“六辞天家使”。

    不过大家也都暗暗心疼着当朝官家，五次被拒居然还对武大官人不离不弃，武大官人如果再拒绝的话，就有些不好了，毕竟那是咱们大宋的皇帝，老百姓心中神仙一样的存在，不能太折损皇帝的脸面。

    马上的，所有百姓都松了一口气，他们都知道了武大官人这次终于没有再拒绝皇帝陛下了。

    武大官人很快就要去汴京当翰林图画院的院长了！而且皇帝陛下礼贤下士，还给了武大官人的青州学院赐了一道匾额，挂匾额那天青州几乎所有的文人都聚集到了青州学院门口。

    他们都知道当朝官家自创的瘦金体书法清瘦俊美举世无双，所以特意来见识见识皇帝的亲笔，而学子们见识后也无一不暗暗惊叹折服。

    …………

    武植已经领了圣旨，该敲皇帝老丈人的竹杠都敲完了，再过一个月，武植就要举家离开青州，搬往汴京了。

    经过几个月的赶工修建，汴京那边的宅邸主体部分已经建成，等武植到的时候，就可以住人了。

    这次前往汴京，对武植来说意义非凡，代表着他正式进入了大宋核心权力阶层，从此以后他要面对的就不再是各种商业问题了，为了将大宋朝彻底带离原本灭亡的历史轨迹，武植必须掌权！

    所以，他要面对的将是权力暗流汹涌的角逐！

    这是一条不能回头的路。

    汴京那边掌权的无一不是精于权谋，功于心计，城府深沉的老狐狸，就算皇帝也不是那么好糊弄的，武植还真没多少信心能从这些人手里面夺来什么权力。

    别的不说，前日李彦来的时候，武植不就轻易被他算计成了一次，套出了真话吗……

    不过，既然已经决定闯一闯汴京，哪怕那里是龙潭虎穴，武植也不会皱一下眉头的！

    ——为了老婆孩子！

    剩下的日子，武植就开始着手安排青州剩余事务了。

    如今青州各项产业都已经步入正轨，而且健康发展着，本不需要武植多操心，他只要做一些人员架构调整就好了。

    青州还是武植的大本营，武植走后这里必须要有一位有份量有能力而且可靠的人罩着才行，武植让宋江和萧让先继续留守青州，吴用如今在苏州处理银行分行的麻烦，就算解决了也要先驻守江南的，宋江有萧让一起配合倒也能完全处理好青州的事务。

    武植自己则带着蒋敬和郓哥前往汴京，汴京那边白胜时迁等得力骨干也都在，武植去后办起事情也有人手。

    青州、汴京和江南，三点成一个三角形的大片区域，包括山东河北两淮等地，都是武植酒楼、银行、报纸覆盖的范围，汴京的位置刚好在中心。目前江南那边势力最弱，就看吴用日后的作为了。

    武松他们身为地方驻军武将，自然是不能跟随武植的，不过他们武植也没什么好担心的，更不必安排什么。

    好好整顿军务练兵就好，早晚有他们再次大放光彩的时候。

    