
    ﻿﻿﻿﻿    又几日过后，一匹枣红骏马飞驰入青州城，沿主干街道一路马不停蹄的直奔武府而去。

    一路狂奔自然撞翻了几个小摊位，惊的飞了几只鸡，跳了几条狗，所幸没有撞到行人百姓。

    尽管知道那枣红马上是个穿着鲜艳官服的人，可被惊吓的百姓行人们还是丝毫不收敛的在那骑马人身后骂上几句“直娘贼，吊卵郎！”……“直”这个字在古代是“入”和“日”的意思，“吊”这个字就是没有的意思，所以这两句骂街和后世的经典国骂无异，都是大宋北方地区通用的骂街方式。

    当初太祖开国，东征西讨的时候，据说就没少命令手下将军阵前叫骂，好些敌人都是不堪忍受辱骂，冲动出来应战的。

    翻开《三国演义》也能看到这种情况，什么“三姓家奴”“诸葛村夫”“织席贩屐”“贱小贼泼淫妇儿”……翻译白话都是骂人的，所以要想当好先锋武将，不止要会打仗，还要会骂人……这也是为什么古代所有武将都非常粗鲁满嘴脏话的缘故。

    骂人这个技能，伴随着人类的历史不断发展创新，只要人类不灭绝，就不会消失。

    有眼尖的百姓已经认出那骑马横冲直撞的人了，听到人叫骂后，不禁大笑着叫道：“嘿！还真被你们骂着了！那人可不就是个吊卵的！”

    “怎么，你认得那人？”人们一边收拾铺子，捉鸡牵狗，一边打听问道。

    “当然认得，那人不就是上次来给武大官人传旨得小太监嘛！我在得意楼见过几回，长的倒挺清秀。”

    人们一听，就齐笑了：“这么说还真是骂着了……”

    “你们说这个小太监怎么又来青州了呢？”

    “这还用问，肯定是替官家传旨召武大官人去那开封城当官呢！”

    “啧啧！官家对大官人倒是不薄，这回大官人该不能推辞了吧？”

    “怕是要去了！”

    “唉…自大官人来咱们青州，咱们的日子真是一天比一天好，要是他走了还真不知道……”

    一个卖瓜果的妇女，说着说着，眼神竟然黯然了起来，似乎很不舍……

    “放心，大官人最重情义，就算去开封，也不会把我们青州给忘了的！”

    “嗯嗯！”

    ————

    那个黄门小监又来到了武植府上，这次他一脸的信心十足，看武植的眼神，也有着一种掩饰不住想要恭喜的神态。

    武植不动声色，他扫了小监一眼就知道他这次带来的圣旨肯定又加恩了。

    “大官人，恭喜啦！官家知道你不愿去汴京后，很是急切，这次官家又加了封恩，保你看过后肯定会满意的！”

    小监一脸喜色，说完竟然也不搞什么仪式读圣旨，直接把圣旨塞到武植手上了。

    “大官人，您过过目。”

    银子不是白塞的，单纯的小监如今已经把武植当成自己人了。

    武植温和一笑，笃定的接过圣旨，缓缓展开看了起来。

    小监瞪着闪亮的眼睛，目不转睛的看着武植的表情，似乎想要从武植脸上也找到一些惊喜之色，以便和自己共鸣。

    直到武植看完后合上圣旨，小监从武植脸上没有捕捉到任何的表情变化，武植还是那样温和的笑眯眯着。

    “大官人，怎么样？”小监小心翼翼的问道，武植如果再拒绝，那么他这一趟又白跑了。

    “官家如此隆恩……”

    武植顿了下，小监的心也跟着提到了嗓子眼。

    “在下实在当之不起！”

    武植说完，小监顿时如泻了气的皮球，旋即他又不解道：“大官人，您看清楚了吗？这次可是让你出任翰林图画院艺学官啊，这可是从五品的高官！而且您的那个小学生也有加赏，您怎么还……”

    宋代翰林图画院内设画学正、艺学、祗侯、待诏四等职位，本来都是些不入流的小官职，可当朝官家赵佶酷爱画画，他曾多次提高画院的地位，使之居于书院、琴院、玉院之上。官位品级上也极力擢升，画院和书院的官员，除穿绯紫色官服外，还可以在腰际佩上“鱼袋”，以示恩宠。

    艺学官长伴皇帝左右，平时也可以随时觐见皇帝，确实算别人梦寐以求的高官了。

    “并不是嫌职位低，而是当之不起。”武植淡淡道。

    开什么玩笑，武植可是早就让汴京那边的暗组打听好了，这艺学官上面还有画学正，还有图画院长的职位，区区一个艺学官武植怎会放在眼里，何况他还有着别的目的，而这个目的和面前这个小监说也没用。

    皇帝老丈人如果真想召自己入汴京，那就不要派这种菜鸟太监来请自己！

    “大官人……”

    “别说了，你一路风尘仆仆，我待会安排你住下歇息几日，然后你就回京复命吧！抱歉了！”

    小监还欲多说，武植却打断了他的话，给管家递个眼神，老鲍立即上前把小监请了出去。

    小监来一次武植给他一次可观的好处，至于武植接不接旨本也和他无关。

    好吃好喝的伺候小监住了几天，他便又满载而归的回汴京去了。

    当然，回去的时候还是带着圣旨的，武植又拒绝了皇帝！

    这在明清时期简直是不敢想象的，谁敢拒绝皇帝的旨意，只要一次那往大了说就是杀头的欺君之罪，飞鱼服绣春刀的锦衣卫或者黄马褂的御前侍卫分分钟就捉拿的节奏。

    可是这里是宋朝，武植就是敢这么任性的挑逗皇帝！

    不过连续四次赶走皇帝传旨的太监，拒绝皇帝，这份勇气和不畏权贵的气节在宋朝也难能可贵了，再努力拒绝皇帝几次，就有可能超过仁宗时期的国师级风水玄学大家邵雍了！

    他同样是民间隐士，拒绝了皇帝的召用圣旨六次，外加拒绝司马光等高官举荐两次，可谓是前无古人后无来者。

    拒绝圣旨，让武植在民间的名望又升高了一些，在士大夫阶层也被人称道。

    不过武植并不想打破前人的神话，他也没前人那种水准和境界，武植拒绝是为了更多的利益而已，所以半个月过后，在收到汴京传来的消息，皇帝老丈人又换派了一位太监来传旨后，武植不由的摸了摸鼻子。

    看来，皇帝老丈人已经快被武植惹毛了，而武植也打算识趣的再放皇帝一次鸽子就好。

    底线已经到了，马上就可以接圣旨，去汴京了！

    武植之所以有这个判断，是因为这次前来青州传旨意的不是别人，正是皇宫黄门内监总管——

    大宋六贼之一的李彦！

    