
    ﻿﻿﻿﻿    借着明亮的灯光，武植只看到自己右手腕上大概四寸的位置上，正有一块蚕豆大小的圆形红斑，红斑呈鲜红色，微微突起，已经被武植抓挠的布满了道道血痕，看起来，就像一朵血梅花一样。

    武植紧皱着眉头盯着红斑，红斑还在发着奇痒，可是武植在极力控制自己不去抓挠它，因为前世的时候武植听人说过，皮肤上起了什么痘痘红斑的，最忌讳的就是自己乱抓破。

    看着手腕上这奇痒无比的红斑，武植强迫自己那生疼的脑袋思索了起来。

    到底为什么会起这个红斑？

    武植首先想到的就是蚊子，秋季的花蚊子咬人最厉害，人如果被蚊子咬到，一些皮肤稚嫩的也会生出这样蚕豆大小的红斑来。

    武植前世虽然不学无术，可是也是没吃过什么苦的人，皮肤稚嫩的很，被蚊子咬到就会生出拇指大的红印记来。

    可是在今生，武植用的是武大郎的身体，虽然最近几年养尊处优保养的细皮嫩肉，可是以前毕竟是个粗人，武植之前被蚊子咬到后都只是起一个细微的红点而已。

    而且现在已经是深秋，花蚊子已经很少见了。

    排除蚊子后，武植又想了想毒虫、食物、环境等可能，但思量后都被一一排除了，最后武植心中烦躁，索性不管了，等金莲回来叫她找安道全来看看就是了。

    一个红斑而已，武植也没太在意。

    就是痒的时候太难受，需要顽强的意志力控制自己不去挠。好在武植意志力还不错，暂时能克制的住。

    …………

    没一会儿房间的门就被人打开了，武植没睁眼，光靠着感觉就知道是金莲来了，这是夫妻间的默契。

    “官人，药我尝了下，很苦，安大夫不许我在药里给你加糖，你先忍者喝下去……”金莲把放着药的托盘放在桌子上来到武植床头，一边托着武植的后背扶武植坐起来，一边温言说着：“不过我给你做了蜂蜜姜茶，你喝完药，再喝姜茶，嘴里就不苦了。”

    金莲用手环着武植，武植隐隐能感受到她领口里面传出来的温热气息，很香很舒服……而且武植浑身无力，坐起来的时候使不出一丝力气，全靠金莲贴身托着，这一瞬间，武植突然感觉金莲的身躯和自己比起来是那样的弱小，细弱的肩膀，单薄的身子，纤细的胳膊，可就是这样弱小的身子，在托着自己的时候，却那样的稳妥，那样的有力。

    武植心中一阵感动，看金莲的目光也百般爱恋了起来，可是金莲却全然不知，她托起武植仔细的在武植身后垫好枕头后，又连忙转身去端起了药。

    直到一口口的喂武植药的时候，金莲才颇为安慰的看着武植，武植每拧眉喝下去一口苦药，她都会不自觉的跟着武植微微的蹙着秀眉，似乎她也能感觉到那药中的苦涩一样。

    而当武植终于喝完药的时候，金莲才跟着长长松了一口气，也轻松了起来。

    紧接着就是喂武植蜂蜜姜茶，喝茶的时候，金莲紧盯着汤匙，每喂武植一口，就会跟着满足的笑一下，像是在哄孩子，又像是在鼓励。

    “真好喝！”

    武植已经恢复了些精神，见金莲一副小女人的模样，武植不禁幸福的笑了笑。

    “好喝我天天给你做，这个能驱寒。”

    “嗯！”

    武植乖乖的喝着蜂蜜姜茶，在停顿的间歇，他伸出右手，给金莲看了看那红斑，道：“金莲，你知道这是什么红斑吗？怪痒的。”

    “咦？怎么会起这个呢？什么时候起的？”

    金莲想抓来看，却被武植故意躲开，只让她能看到，这种皮肤上的斑，还是不要金莲碰为好。

    “我也不知道，就是刚才才感觉到的。”

    金莲以为武植是怕人碰到会难受，便不再去碰，只是一脸不解道：“我也不知道，看着像蚊虫叮咬的，待会找安大夫过来看看。”

    “好。”

    说完，武植放下右手，继续喝起了蜂蜜姜茶。

    …………

    服侍完武植后，金莲趁着拿碗出去的功夫去找安道全了。

    雪儿三娘把孩子哄睡，吩咐丫鬟照看后，都来到了武植房间里，不过武植没让她们靠近自己，只是坐在三步外的茶桌旁边。

    “官人，有没有好好吃药啊？”

    “你们放心，好好照顾孩子们，最近几日金莲在我身边，那边孩子们的奶够吃吗？”武植问道。

    “够，当然够！不够的话，金莲姐姐就让我来伺候你了。”雪儿故意做苦脸状，“我的奶水最少了……”

    “哈哈，你倒是有自知之明。”武植乐了，“可是你们俩……怎么够？”武植指了指她们的胸部，虽然也很丰满，却没有金莲的奶水足。

    “哎呀官人！你又取笑我们！”

    雪儿娇羞了下，三娘笑道：“我们这次带了两个奶妈，你之前生病，就没告诉你。”

    孩子们越长越壮实，“饭量”也逐渐增加了起来，三女哺乳四个小子本就负担不轻，就算金莲奶水足也供不应求，所以离开青州的时候金莲高薪聘请了两位奶妈。

    说笑间，武植的心情好了很多，这就是雪儿三娘的善解人意之处，来到后没有问东问西，对武植的担心也没挂在脸上，而是尽量的让武植开心，心情一好，病也康复的快些。

    这是真正的关心。

    …………

    没一会，金莲带着安道全过来了，雪儿三娘这才露出了几分焦急。

    安道全来到武植面前没有多说什么，他本就话不多，在金莲的指引下仔细检查了武植手腕上的红斑，又号了脉，翻了武植的眼皮，又问了几句武植身上还有无其它地方异常，得到答案后，安道全沉吟了下，道：

    “没事，只是蚊虫叮咬的红斑，切记不要抓破，几天后就能消退。不过风寒之症可能要多等些时日才会痊愈，最近几天注意不能让大官人见风，遇到大风天就不要赶路了。”

    说完，他转身对金莲道：“大夫人，你随我来，我再给你开一副药方，今夜你就派人去县城药房抓药。”

    安道全和金莲离开后，武植放心了下来，天色渐晚，让雪儿三娘各自回去后，武植也堪堪入睡了。

    刚闭眼一会，房门又打开了，武植知道是金莲，便说了句：“金莲，你去别屋睡吧。”

    话音未落，金莲已经来到了床边，她压低声音轻柔的说了句：“我陪你。”后，便坐到了床头，让武植的头倚在她的腿上，就那样抱着武植。

    武植虽然觉得金莲的举动有些奇怪，可是他昏昏沉沉，倚在金莲柔软的身上也很舒服，便没多管，老夫老妻了，随她了。

    ————

    接下来几天，车队走走停停的，武植的病一直没好，就是发烧头痛四肢酸疼，吃安道全的药也越来越难以下咽，这一度让武植对安道全神医的名号产生了严重的怀疑。

    若不是安道全每次都为武植针灸针的满头大汗，武植早换大夫了！

    金莲还是寸步不离左右的伺候武植，同吃同住，可是武植还是感觉最近金莲也十分不对劲，不对劲正是因为金莲对自己太体贴了，几乎是竭尽全力的体贴，这种体贴完全不像是照顾一个风寒病人该有的情绪，倒像是照顾弥留之际的病人一样。

    更让武植觉得不对劲的是，平时雪儿三娘郓哥他们来看自己，都是自己要求她们离自己远点，不要靠近之类的，现在不用武植说，每次人来，金莲都会替武植说，别传染之类的，有时甚至还以不能见风为借口强行让她们离开。

    种种的一切让武植又疑惑又不安，他对金莲行为只是疑惑而已，最让他不安的是——手腕上的红斑，一天比一天多一个，到了今天已经长了第三个了！

    现在武植已经确认这些红斑不是什么小问题了，但是每次问安道全他都说没问题，金莲也在一旁附和。

    可是说没问题，安道全每次来给武植治病的时候，完全不管什么风寒病症，只是专心的治疗红斑。

    “说！这到底是什么病？”

    下午安道全又来给红斑敷药的时候，武植一把抓住了他的手腕，虽然无力，却语气坚决的追问道。

    武植虽然生病，可是房间外张龙赵虎昼夜轮番守候的，武植只要一声令下，他们就会冲进来。

    安道全一愣，突然为难的看向了金莲。

    武植松开安道全，也看了看身边的金莲，无奈道：“金莲，我知道你有什么隐瞒我，我也知道你肯定是为我好……但是，我必须要知道。”

    金莲闻言，突然愣了下，紧接着，她泪水像决堤了一样的涌出来，她蹲下身子，不停的抚摸武植的脸，哽咽的说不出话来。

    一旁的安道全见此情景，终于深深的叹了口气，对武植道：“大官人，您得的这红斑，是……是天花！”

    天花！？

    此言一出，武植顿觉晴天霹雳，五雷轰顶！

    