
    ﻿﻿﻿﻿    深秋的傍晚，夕阳的光辉洒在萧瑟的山东大地上，秋高气爽，一望无际，官道上一队长长的队伍的车马人影也被夕阳拉的延伸到了很远很远的地方，远处如果有人被这些影子挡住的话，得足足等好一会儿，才能重新看到完整的夕阳。

    武植一家的车队已经离开青州走了一个白天的路了。

    但是还没有走出山东地界，只因为车队太过浩大，所以进程不能快，武植找人估算了下，按照现在车队的速度，起码要七天才能到达汴京。

    七天就七天，武植又不急，为了不让三位娘子和孩子们觉得颠簸，武植还刻意吩咐前面的领队，能慢则慢，要稳！

    “咳咳！”

    武植掀起马车窗帘，一阵秋风袭来，武植冷不丁的打了个寒战，咳嗽了几下。

    离开青州的时候，武植正在发低烧，到了现在，一路下来，虽然吃了安道全开的药，可武植还是感觉自己的烧似乎加重了几分，还有些头痛乏力。

    不过武植也没有太在意，后世医疗水平那么发达，患个头痛脑热的也至少要几天才会康复呢。

    “官人，你觉得好些了吗？”

    马车外，三娘骑一匹通体雪白的骏马伴着武植的马车，见武植掀开车帘后咳嗽了一声，她立即上前问道。

    “没事，只是小风寒而已，吃几天安大夫的药就会好的。”武植痴痴的欣赏着英姿飒爽的三娘，笑道。

    在青州的时候，金莲没事的时候爱看书做菜，雪儿就是种草养花，而三娘的兴趣就是养马了！

    她所骑的这匹白马名叫雪羽，是精选的伊犁马，体型修长健美，最适合女子骑乘，这匹马倒不是武植给她买的，而是前些日子扈家庄的人来青州给武植等人送行的时候特意给三娘带过来的。

    据说为买这匹马，扈成大舅子可是几经周折，花费了近万贯钱，才越过西夏运到大宋境内。

    不过这点钱对如今的扈家庄来说也是毛毛雨，扈家如今也是山东数一数二的富豪之家啊！

    三娘本来只养了两匹马，一匹浑身火红，名为赤霞；一匹浑身漆黑，名为墨驹。都是纯种汗血马，也是武植托人买来的。三娘一直带孩子，在青州只能抽些时间看看马儿，养护都是交给下人，更别提骑马了。

    所以，这次去汴京，三娘执意不愿和金莲雪儿一起坐在马车里面，而是穿一身干练红色劲装，腰配双刀，挂着红棉套索，骑一匹白马后面跟着两匹红马和黑马，守着武植的马车，当起了武植的护卫来。

    确实，有三娘当护卫简直万无一失，因为三娘在这支数千人的队伍里面，武功毫无疑问是最高的，那些青州军都比不上。

    “官人，你老是盯着我看干嘛？”

    见武植眼神极其不正经的盯着自己，三娘瞪圆了眼睛，双颊飞红的嗔了一句。

    “嘿嘿！我在想，三娘你明明没有我高来着，可是为什么看起来，你的腿显得那么修长，而我的腿显得那么粗短呢？”武植若有所思道。

    三娘只比武植矮半个头，但在女子中算是出类拔萃的高了，所以她的腿很修长，也很美，放在后世就是真正的维秘天使身材。

    “你一大男人，难不成也想长成我这样的腿啊？”三娘说着，窃笑了起来，似乎想到了武植的那种形象，“那得多好笑啊！哈哈！”

    武植摸了摸鼻子，平时这样和三娘玩笑的时候，他肯定会接着三娘的话往下胡侃，最后和三娘一起肆无忌惮的大笑的，可是现在他有病在身，只感觉双眼发疼，发烧的厉害，便没有玩笑的心情。

    “官人，我看你很不舒服的样子，要不要我去陪陪你？”三娘看出武植的不适，关切道。

    “不用了，这是风寒，万一传染给你就不好了。”

    武植摇摇头，现在一些后世的小生活知识，三娘她们都知道些，比如感冒会传染之类的。

    “没事，我身体好！”三娘说着，就要下马了。

    “蓉儿，乖……”

    武植有气无力的笑着叫起了三娘的大名。

    三娘无奈的看了看武植：“那你放下帘子歇息吧，别进了风。”

    “好，三娘你骑了快一天的马了，累了就去马车里面。”

    嘱咐三娘一下，武植又问道：“前面该到哪里了？”

    “马上就到齐州的安平县了，郓哥方才过来禀报过，那里有一家得意楼，今晚我们就在那里过夜。”

    “嗯。”

    如今得意楼遍布山东，从青州去汴京的一路上自然是选有得意楼的地方停留歇脚，出了山东后虽然不是每个县城都有得意楼，但是以前规划开得意楼的时候，特意在这一路上开的很密集，所以只要不绕路，武植一行几乎每一次歇息都能在得意楼分店里面。

    天刚黑下来，武植一队人马就到了安平县，武植一家人以及郓哥蒋敬贴身护卫等人都住得意楼，其余护卫车夫住不下的早有分店掌柜安排舒适的客栈住下。

    下车的时候，武植只感觉自己浑身寒战、乏力、头痛、四肢及腰背部酸痛，还发着高烧，幸亏郓哥安大夫一下车就过来搀扶他，不然他连下车都难。

    “真是病来如山倒……哎！”武植对着安道全和郓哥苦笑了下。

    “大官人不必多想，病去如抽丝，先忍一会便是。”安道全宽慰道。

    另一边金莲她们抱着孩子见武植如此虚弱，金莲便将孩子递给丫鬟，也快步向武植走了过来。

    直到金莲走到身边后，武植才有气无力道：“你来干什么，万一传给孩子可就麻烦了。”

    “没事，我这几天先不带孩子了，官人你不让我靠近，也不让雪儿靠近，还不让三娘靠近，那谁来伺候你这个病人啊？”金莲代替安道全，和郓哥一起搀扶着武植，看了看郓哥，金莲又道：“难道你还指望郓哥照顾你？郓哥，你照顾他能比得过我吗？”

    郓哥挠头笑了笑：“自然比不上大嫂细致。”

    “不是还有丫鬟吗？”武植苦笑道。

    “别人我更不放心了！”

    说话间，众人已经走进酒楼，那边的掌柜正在低头哈腰的和蒋敬说着什么，还时不时的朝武植这边敬畏的笑笑。

    在小二的带领下，众人各自入住了房间，武植一进房间后，便躺到了床上，安道全号了脉，说声无大碍，吩咐下人去煎药后，众人才放心离开。

    武植躺在床上后便昏昏欲睡，金莲一直守在他身边，期间他还隐约听到雪儿和三娘进来过，说了几句话后，便被金莲安抚着离去了。

    药还要很久才能煎好，期间金莲伺候武植喝了一碗肉粥，见武植闭着眼睛躺好后，金莲用热毛巾敷在武植头上，凑近武植的耳朵说了声下去看药顺便再帮武植做一碗蜂蜜姜差，便小心的出去了。

    武植头痛的厉害，虽然很倦，却总也睡不着，只是在床上闭目养神而已。

    正昏沉间，武植突然感觉自己右手腕上方突然有些麻麻的，似乎有小虫在上面爬行一样，武植便伸手挠了一下，但就这么轻轻一挠，原本麻麻的地方，突然变的奇痒无比了起来。

    武植心中烦躁，便又伸左手用力的挠了起来。

    越挠越不对劲，越挠越感觉那个地方奇痒难耐，恨不得用刀子把那块肉给割下来。

    武植心中疑惑加郁闷不已，便抬起右手，将手腕处放在眼前，睁开眼睛仔细的看那痒处了。

    这一看，武植立即惊恐的瞪大了眼睛。

    