
    ﻿﻿﻿﻿    “天花！”

    武植抬起手，盯着自己手臂上的那三处红斑，重重的吐出了这两个字。

    他难以相信这种病怎么会出现在自己身上？自己怎么会得这种病？为什么会是自己？

    金莲伏在武植身前泣不成声，安道全也一脸悲戚。

    “安大夫，这真的是天花吗？有没有可能是别的病也是这种症状？”武植强迫自己暂时冷静下来，像看救命稻草一样的看着安道全。

    天花这种病是无解的绝症，武植多希望安道全能犹豫迟疑下，告诉自己不一定是天花。

    但是安道全显然并没有误诊，他无奈摇摇头道：“大官人这确实是天花，在下行医多年，以前见过很多例天花的症状，不会错。”这句话对武植来说无异于宣判死刑，武植听后顿时面如死灰。

    “不过大官人这天花之症尚在初期，在下定当竭尽所能为大官人医治。”安道全宽慰武植道。

    一旁的金莲挂着两行泪水，也抬起头对武植道：“官人，你不要多想，天花也不是不能好的！你还记得之前我们阳谷县的那个张麻子吗？他就是得了天花，后来不也自己好了吗？”

    “……官人，无论你什么样子，奴家还有雪儿三娘都会一直陪着你的！”

    阳谷县确实有一位张麻子以前得过天花，可是虽然好了，但他浑身满脸都是炸过的麻子，相貌极其恐怖。

    武植无力的摇摇头，深深的看了一眼金莲，又下意识的缩了缩身子，和金莲保持了距离。

    “安大夫，你和我直说吧，我这个病，还有机会痊愈吗？”武植沉声问道。

    “这个……”

    安道全见武植如此沉着，不禁愣了下，但他是实诚人不会撒谎，只好如实道：“天花乃是绝症，民间是有人得过这种病自己痊愈的，但是……但是我家世代行医，历代医录记载上，凡得天花之人，无一能治，无不殒命。那些自己痊愈的，皆是万中无一的天佑之人。”

    “万中无一……万中无一……呵呵！”

    武植喃喃了几句，他知道那些害了天花病好的人比后世得癌症好了的人还要少，这种概率太低了，属于奇迹，根本不能指望。

    “我还有多少时间？”武植咬了咬牙，问道。

    “慢则一年，快则……三个月！”安道全说完，继续道：“大官人这天花发于手臂，以后会慢慢印满全身，其中痛苦远非常人所能忍，大官人可要做好准备，大官人吉人自有天佑，不到最后千万不能放弃啊！”

    武植心头一阵绝望，闭了闭眼睛对安道全摆了摆手道：“安大夫，你先出去吧，我想静一静。”

    “唉！”

    轻叹一声，安道全对武植和金莲略躬身，便退下了。

    ………

    “官人，官人你一定会没事的！”

    安道全走后，金莲又扑到了武植身上，声泪俱下。

    武植低头看了看金莲，心中一阵莫名的感动，不知道为什么有金莲在身边，武植心情突然平静了很多。

    “金莲，你几天前就知道了对不对？”武植问道。

    “嗯！”金莲艰难的点点头，道：“目前官人的病只有我和安大夫知道，雪儿三娘她们我也没告诉她们。”

    “做的对……”

    武植苦涩的笑了笑，想抬手替金莲拭去脸上的眼泪，却又哆嗦的缩了缩手。

    “金莲，从今以后，你离我远一点！”武植往后挪了挪身子，道：“这个病是会传染的，我不想害了你！”

    “官人，我不在乎！”

    金莲立即贴身靠近了武植，似乎是在反抗武植的疏远一样。

    “难道这几天，你也已经……”

    武植眼中已经微微有了怒意。

    金莲见武植欲发怒，才缩了缩身子，小声道：“还没有……”

    武植长松了一口气，厉声道：“没有就好，难道你还想让我把这病传染给你吗？”见金莲低着头流起了眼泪，武植又温声道：“金莲，我知道你开始瞒着我就是怕我赶你，但是这可是天花啊，别人避之不及，你倒硬贴！你不怕吗？我知道你是为我好，可万一传染给了你，我死也不会瞑目的！”

    金莲这番深情让武植心里暖暖的，可金莲有情，武植也不能无义，天花他一个人得就好了，何苦连累金莲。

    “官人！”

    金莲突然抬起头，目光变的坚定而明亮：“金莲不怕什么天花，金莲只怕官人有什么三长两短，官人若是有事，金莲也不能独活”说完，金莲目光微垂，声音平和就像拉家常那样道：“官人，还记得你之前和我说过你是魂魄穿越过来的人吗？你当初告诉我替你保守秘密，但是我还是偷偷告诉雪儿和三娘了，她们得知后都笑我傻，说你是开玩笑逗人玩呢！”

    满是泪水的脸上带着一丝温情的笑，金莲继续道：“但是我信了，因为我最知道官人你的变化。所以，我从来不当你是以前的武大郎，你是我的官人，是给了我第二次生命的官人，没有你我恐怕早已经死了。”金莲美目半闭，略微害羞的笑了笑，“实话告诉官人，自打在阳谷县的得意楼你亲自照顾我的那时候起，我就暗暗下定了决心，要一辈子给你当牛做马的伺候你，守着你，你去哪里我就去哪里……因为，没有你我活不成！”

    说完，金莲泪水又如泉涌。

    武植眼睛也湿润了，都说患难见真情，他武植现在害了天花病，没多少日子活命的人了，而且天花还会传染，万一消息传出去，说的难听点，在别人眼中，他立刻就会连个乞丐都不如。

    就像后世人们对艾滋病人的歧视一样。

    而金莲非但一点都不嫌不避，还冒着感染的风险伺候武植，对武植吐露心声，这份真心真不是做做样子能做出来的。

    “傻瓜！”武植忍不住用左手抚了抚金莲的头发，劝道：“我知道你对我情深意重，不过也不用陪着我去死啊，你就算把自己的生死置之度外，可是你考虑过云儿吗？”提到云儿，武植又想到聪儿平儿和强儿，顿时心头一阵酸楚，“……等他长大后，已经是没了爹的孩子了，难道你想让他也没了娘吗？”

    “唉……”

    武植深深的叹气，金莲神色也是黯然了起来。

    “金莲，你乖乖的听我的话，以后也不要靠近我，我虽然害了天花，但有手有脚，还有安大夫帮忙，自己能照顾自己。”武植继续劝道。

    “不行，你看你现在多虚弱，怎么能没人照顾？”金莲立即摇头道，“安大夫毕竟是大夫，他只能靠近你医治，哪里会照顾你，总要有人留在你身边的，咱们不能强迫下人们，再说让丫鬟来伺候你我也不放心，还是我留在你身边吧！就算是死了，能和官人一起死，金莲在阴间也能过上好日子！”

    “至于云儿……有雪儿和三娘在，云儿不会受委屈的！”金莲叹气道：“我这个为娘的对不起云儿……”

    见金莲坚持，武植摇了摇头便不再劝她了。

    “好吧，你就留在我身边吧，但是要听我的话做好防护，戴上口罩，不许触碰患处！”

    武植直到天花主要靠飞沫和直接接触传播，所以只要他和金莲都细心点，就应该不会有事。

    “毕竟如果你和我一起感染了，那你还怎么照顾我呢？所以你一定要小心，万一你家官人我福大命大痊愈了，可你再染了天花，那多不好？”武植强压着情绪，和金莲说笑了起来。

    听了武植乐观的话，金莲似乎看到了希望，像小姑娘一样立即使劲的点点头。

    “嗯！我一定会注意的！”

    