
    ﻿﻿﻿﻿

    吩咐金莲擦干眼泪，先在房间里面喷洒纯酒精消毒，然后武植就让她出去找人赶制口罩了，到时候每个人来见武植都要戴口罩才行，口罩的制作方法武植已经教给了金莲，中间夹层的防护自然是越多越好。

    武植的病暂时还不能外穿，也没有告诉雪儿和三娘，武植了解雪儿和三娘，她们俩都是倔强的性子，尤其是雪儿，平日温柔，但性格犟的很，一旦决定的事情十头牛都拉不回来，若是让她们知道武植害了天花的事情，指不定她们会做什么傻事呢。

    金莲离开后，房间里面就剩武植自己了，心绪杂乱，带着各种绝望和恐惧的情绪，武植难免胡思乱想了起来。

    “操！”

    想到自己居然得了天花这种阴邪的绝症，武植就压抑的直爆粗口。

    天花这种病在二十一世纪早就绝种几十年了，后世几乎每个人出生后就会种疫苗，身上都有抗体。

    不过可惜，武植若是肉身穿越是万万不会得这种病的，可他偏偏是灵魂穿越，灵魂虚无缥缈的，本来武植都不相信人有灵魂，所以灵魂上更不会自带什么天花抗体了。

    “日！”

    想到这里，武植不禁又爆了句粗口。

    武大郎身上可没什么天花抗体，得了这种病就是个死，武植也是欲哭无泪。

    其实武植还记得前世上学时候课本上讲的人类战胜天花病的故事，简单说来就是利用微弱的牛痘病毒，然后接种在人类身上，让人类得病，最后免疫系统杀死病毒，从而产生一生都有效的抗体。

    后世人类战胜天花病毒就是用这个方法，但是天花这个病，依旧是无解的，只是人类不会得这个病了，所以才说是战胜。

    而现在的武植知道这些并没有什么卵用，首先利用牛痘接种疫苗这种实验不是说起来那么简单的，武植压根不懂；再者，就算武植是二十一世纪现代医学专家也无济于事，因为他已经感染了天花病毒，这个时候就算有疫苗注射，也是雪上加霜找死罢了。

    本来武植并不怕死，他都已经死过一次了，所以当初在阳谷县，他才敢舍命救三娘。

    但是现在不同了，他身上背负着未完成的事业，还有一个刚刚美满的家庭。酒楼、报纸、银行、官职……一切都才刚刚起步；三位青春美丽的娘子，四个可爱健康的儿子，一个听话的大英雄弟弟，还有一票忠肝义胆的起家兄弟……这些都是武植最深的羁绊！

    所有美好的一切都才刚刚开始，武植又如何甘心饮恨身殒？

    “擦！”

    但是不甘心又能如何？饶是能力大如武植，在**裸的现实面前，还是不得不无奈面对。

    什么是现实，现实就是天花这种病武植得了，而且是治不好的绝症！

    奇迹会不会发生呢？

    奇迹之所以是奇迹，就是因为她发生的概率太低了，一心指望奇迹只能让自己陷入一次又一次失望的折磨之中，所以武植并不指望什么奇迹。

    “******！老子不想这么快就死啊！”

    一想到明天，武植就一阵心悸，完全是漆黑一片，完全看不到任何希望，因为每一个明天武植面对的都可能是死亡！

    而原本武植的每一个明天都充满了各种令人心中向往的希望。

    “啊！”

    武植心中万分惊恐，害怕、脆弱、不甘、烦躁……各种负面情绪接踵而至，武植这才发现，面对死亡带来的不甘和绝望，自己十分低微，并没有那么坚强，他以前听过很多名人故事，说是名人面对各种绝境的时候，总是能谈笑风生，乐观且伟大。

    “妈的！这种时候，怎么乐观？”

    身为一个商人，在自己精心布局的产业即将大放异彩的时候归西；身为一名刚踏入大宋朝局中的官员，在即将大展宏图的时候嗝屁；最痛心的是，身为一名丈夫，父亲，在妻正值青春年华，在四子尚幼，都不会喊爹的时候撒手人寰………

    试问武植如何能笑出来？

    “Fuck！都是骗人的！”

    悲从中来，武植不禁流起了眼泪，他真的真的很不甘就这么死去，而且很可能是被天花折磨的屈辱死去！

    可是流泪又有什么用，外面的天依旧逐渐变黑，天上的星星月亮依旧按规律出现，打更声，虫鸣声，并没有因为武植的满腔不甘而有丝毫变化。

    越不甘，只能越深陷入绝望之中。

    好在金莲及时回来，她交待下去做口罩后，便为自己赶制了一副口罩后匆匆回来了，她怕武植一个人在房间有什么事情叫不到她着急。

    武植对于金莲没有丝毫掩饰，金莲一过来他就像个孩子一样靠到了金莲的怀里不甘的恸哭了起来。

    “金莲…我…我不想和你们分开……我还有好多事情没有做完！”

    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

    死了就什么都没了，死了，就相当于和金莲永别，和雪儿永别，和三娘永别，和四个孩子永别，和所有的一切永别！

    金莲眼睛里面也满是泪水，她紧紧的抱着武植的头，尽量抑制哭泣宽慰武植道：“官人别怕，有我呢，我会一直在你身边的。”

    …………

    这个时候，有金莲在身边真好，她身上柔软，温暖，让武植安心，武植特别后怕刚才万一说服金莲离开后，自己现在该怎么办？

    ————

    接下来的几天，武植的病情没有丝毫好转的迹象，依旧发着烧，手臂上的红斑也一天增加一个的增长着，现在已经长到了第五个，最上面一个红斑已经长到了武植的手肘上，歪歪斜斜的，连起来是一道曲折的线。

    武植每次看自己手臂上的红斑就一阵头皮发麻，因为根据安道全的说法，到后面这种红斑会逐渐的增多，最后自己全身都会是这些红斑！！！

    安道全每天还在为武植治疗着，各种方法都试过了，现在武植只是让他用纱布把手臂一层层的缠绕起来，最多红斑处敷些药，主要还是怕传染给金莲。

    队伍虽然走走停停的，可是依旧向着汴京行进着，有了金莲的陪伴，武植心情开朗多了，他已经决定，在自己挂掉之前，一定要尽自己最后的能量，为武松的崛起打下夯实的基础，为大宋除掉几颗毒瘤！

    不为别的，自己死后，娘子们和四个孩子还是大宋子民，还要在这片土地上继续生活的，无论他们以后是个什么命运轨迹，但是武植绝不想他们成为亡国奴，被野蛮的金人或者凶残的蒙古人当作低等人来统治。

    这是武植唯一能为孩子们做的事情了，以后有武松他们照拂，想来娘子们和孩子们生活的也不会太差。

    到了汴京肯定不能在朝廷任职了，武植打算称痨病不出，在家中指挥人员安排后事。

    ————

    今天郓哥来禀报说，还有三天就到汴京了，看着自己手臂上新起的第六个红斑，武植暗暗握了握拳头。

    来吧！

    不就是个死吗！

    郓哥以及雪儿三娘都还不知道武植的病情，在安道全的配合下，他们只知道武植得了一种奇怪但是无大碍的肺病，可能会传染，所以他们关心之余，也都自觉的戴上口罩，并且没人怀疑什么。

    又有谁能想到武植得了天花呢？

    