
    ﻿﻿﻿﻿    距离汴京还有不到百里路程，今天武植醒来后，习惯性的拆开纱布看了看手臂，果然在右臂上又多长出了一块红斑，这是第七个，已经沿着手肘印到肩头处了。

    感受着那多出的一块奇痒红斑，武植心头又泛起一阵绝望，他不敢再想这些红斑印遍自己全身后，会是怎样的一种恐怖感觉。

    但是他知道，这一天马上就会来的。

    外面天晴气朗，阳光温暖而刺眼，昨天因为刮风，队伍停了一天，今天可以出发了。

    安道全过来给武植检查一下，叹息着换好了纱布，金莲从外面端来热水，伺候武植更衣梳洗，然后武植便披着一件裘领袍子，戴着口罩，调整下表情，让金莲搀扶着来到了外面。

    阳光一照在武植脸上，武植就感觉一阵幸福，再吸一口新鲜空气，真是让人沉醉。平时没觉得有什么，但是武植现在时日无多，方才知道，原来阳光和空气是这样珍贵。

    雪儿三娘她们各自抱着孩子已经在外面等武植了，见武植出来，她们虽然不许靠太近，可是还是上前几步，侧抱着孩子，让孩子看看武植和金莲，三娘抱的是云儿，她还拿起云儿的小手对着武植和金莲招了招手。

    “云儿，看呐，你大娘亲和爹爹出来了，咱们一起祈愿爹爹的病快点好，好不好？”

    三娘一边轻摇着云儿的小手，一边逗趣道。武植家中不分什么娘亲姨娘的，四个娃统一称呼金莲大娘亲，称呼雪儿二娘亲，三娘则是三娘亲。

    云儿被三娘逗乐了，正远远的对着武植乱抓着小手，其他三个娃也都瞪大眼睛看着武植，武植见此情景，鼻子突然一酸，险些哭了起来。

    这些都是他的骨肉啊！眼下他不但即将和孩子们永别，而且活着的这段很短的时间内，武植竟然不能好好亲近下儿子们……老天对他实在太残酷了些。

    “唉～官人，进马车吧！”

    见武植即将失态，金莲低声叹了下，提醒道。

    金莲方才看云儿的时候何尝不是满心酸楚呢，自武植生病后，她想见云儿想抱抱几个娃都不行，只能远远的伸长脖子观望着。

    进了马车后，郓哥等人忙着指挥起马车队伍出发了，出发前，小谢清准时来到武植这边，给武植请起了安。

    圣旨是召武植和谢清师徒两人去汴京的，所以这次出发小谢清自然跟上了，而谢玄两口子对小谢清跟着武植去汴京读太学学画画，也放心的很。

    有什么不放心的呢？当初在阳谷县，武植的病就是谢清治好的。

    “师父，这是昨天的写生画。”

    谢清在马车前恭敬的递上一副画，由金莲转交给车内的武植。

    和画一起递上来的还有几颗红亮的山楂。

    写生这是武植特意给谢清安排的任务，谢清这孩子在青州老实的很，可一跟武植身边出来后，就像脱了缰的小野马一样，一路上撒泼的很，武植生病后就让郓哥和小桃月看着他，并给谢清定了每天都要上交一副写生画的任务。

    这是为了稍微约束下他，并且夯实下他绘画的基础。

    学画画肯定少不了四处取景写生。

    可小谢清天赋实在太高，每天的写生他轻描淡写就能画的十分不错，其它时间就只能任由他撒泼了，连只比他大两岁的小桃月也被他带“坏”，一路上跟着他捉虾逮鱼，摘花捕蝶，捅马蜂窝的……郓哥根本也管不住。

    递给武植的山楂就是昨天他们在附近的山边摘的，据说摘的时候，小谢清还被马蜂蜇了一下屁股……安道全已经检查过了，没事。

    不过只要小谢清每天按时完成写生，并且不敷衍，武植也就随他了，并没有太严厉的约束。画家就该性格洒脱放荡不羁才好，武植又何苦约束他太严，万一让他对画画产生厌倦，那武植岂不是亲手扼杀了一个天才。

    后世家长让孩子对某样兴趣由爱生厌的例子太多了。

    武植吃了一颗山楂，山楂又大又圆，鲜嫩多汁，就是酸的出奇。武植拧着眉毛轻笑了下，他想到当初在阳谷县治小谢清的坏血病的时候，用的就是山楂。

    …………

    “清儿啊，常言道字如其人，其实画也如其人的，你要记住，你是什么样子的人，你的画就是什么样子的。你有天赋，却只是手上笔下的天赋，要想画出好画，主要还是看心。你是好人，才会画出好的画。”

    看着小谢清，武植忍不住多教导了几句，说的也很深奥，此中“好人”，自然不完全是指传统意义上的好人。

    遭遇此大劫难，也让武植大彻大悟了一些道理，凡事看的总不免深奥几分。

    “师父，清儿记下了，我一定会做个好人的。”

    “嗯，屁股没事吧？”

    “嘿嘿～还肿一块宝呢！”

    “臭小子，玩去吧！”

    …………

    “但愿你以后能明白这些道理，等你明白的时候，必定已经成为绘画大家了，师父在九泉之下也会欣慰的。”武植心中暗叹息了下。

    ————

    马车里，武植和金莲相互依偎着，谁都没有说一句话，只是感受着彼此身上的温度和气息就会觉得很心安。

    当年，武植还是个愣头青小小骚年的时候，他也想过关于死亡的一些问题，比如地球还有十分钟就会毁灭，到时候全人类都会灭亡，那么，在最后的十分钟你会干什么！

    当时的武植坚持的认定，假如真的有那么一天，最后的十分钟，他一定会放肆且尽情的做着自己喜欢做的事情，爱做的事情。

    十分钟，多爽一会是一会……

    但是现在，武植最少还有三个月的时间活命，但是他心中的想法却和以前青春年少时候的想法截然不同，猥琐如他，现在心中完全没有任何龌龊的想法，他现在只想能把全部的时间都挤出来，陪陪自己的爱人，多看看自己的儿子们。

    仅此而已，完全没有想别的。

    而且，就算是看看，陪陪，武植也觉得三个月对他来说实在太短太短了，即便是他能坚持活一年，那也太短太短了，他多希望一辈子都能寸步不离的守着自己的妻儿，哪怕舍弃一切。

    还有灵儿，对于灵儿武植除了不舍，就是愧疚……早知道就不招惹灵儿了，如果自己死了，她一定会很伤心。

    “噫…”

    越想越难过，武植忍不住的唏了声。

    金莲似乎知道武植心中所想，她什么都没问，只是倚靠在武植怀中的身子又紧紧的贴了贴武植，似乎要和武植融为一体一样。

    武植轻拍了拍金莲的后背，这一刻他发现上天虽然对自己这样残忍，但同时自己又是幸运的，因为还有金莲在身边不离不弃，这一刻，有那么一瞬间，武植突然觉得死亡也不是那么可怕了。

    这一瞬间，武植恍然大悟，人人都说死亡不可战胜，但其实人类之所以有爱情，就是为了克服对死亡恐惧的。

    在爱情面前，死亡真的不算什么。

    ————

    晚上入住得意楼前，郓哥说明天有大风，要再休息一天，所以到汴京的时间推迟到了三日后。

    本来两天就该到汴京的。

    武植不关心这个，到了汴京就意味着更多的事务和麻烦，他拖着一副病躯到了汴京也只能闭门不出，汴京对武植最大的意义就是——那里将是武植的埋骨之地。

    能死在繁华如梦的汴京，也值了！

    