
    ﻿﻿﻿﻿

    “官人，还愣着干什么，既然是灵儿妹妹来了，那我们一起下车去相见便是。”金莲见武植发愣，催促道。

    金莲她们倒比武植都急着见灵儿。

    “可是你们都抱着孩子，外面太过嘈杂……”武植苦笑道，“要不我下去把灵儿带来，咱们一起乘马车进城多好？”

    “官人，你若这样做，就太过不稳妥了。”三娘拍着强儿的屁股，对武植正色道：“官人和灵儿妹妹关系名义上还是公主之于臣子，正因为外面人多眼杂，倘若官人表现的和灵儿妹妹太过亲密，难免招致非议，恐生事端啊！”

    “是啊，官人，待会见了灵儿妹子，也要注意分寸才是，现在来汴京了，不比在青州。”金莲也提醒道。

    武植闻言认真的点了点头，三位娘子虽然一厢情愿的相信自己有办法娶到灵儿，可是她们同样是理智的女人，她们也明白在这大宋朝，想娶皇室赵家公主已经难比登天了，而要娶赵家公主做小妾……不仅想都不要想，被人知道后，更是一项不轻的罪名！

    是以，她们才提醒武植，和灵儿在公开场合不要太过招摇。

    “好，待会你们下车别忘了披上裘皮披风。”

    武植自己思念灵儿心切，倒是险些出格。

    武植也披上裘领披风，叫来小桃月和丫鬟抱孩子，便与娘子们一道下了马车。

    阳光明媚，天空湛蓝，官道上都是平整的石板路，来往车队人马虽然多，却并无尘土弥漫。

    娘子们在武植身边，郓哥带路，蒋敬和小谢清等人跟着。

    武植一行人顺着马车朝城门方向走着，很快的，武植便看到了前面迎接在那里的人群，白胜、时迁、金大坚、管夏还有汤隆樊楼大掌柜等一大帮人，暂时倒是没看见灵儿的身影。

    见武植出现，众人都是一喜，立刻由白胜带头，小跑着向武植这边迎了过来。

    “大官人！我等恭迎大官人！”

    距离武植还有一步之遥，白胜等人齐刷刷的躬身对武植执了一礼。

    “哈哈哈！好久不见啊诸位，快快起身！”见到这些老伙计，武植心中也十分欣喜，大笑着上前扶起了他们。

    “见过三位夫人！”

    众人起身后，立即又对武植身后的金莲雪儿三娘他们规矩的行了一礼。

    “诸位掌柜不必多礼。”金莲等人福了福还礼道。

    “哈哈！大伙就别多礼了！”

    武植拍拍白胜的肩膀，乐呵呵的招呼他和时迁管夏等人道：“来来来，你们快来看看四个小侄，看看长大了没有。”

    白胜等人憨厚一笑，便围着丫鬟逗看起了四个小娃。

    “哈哈！四个小子长的可真快，比当初满月酒那会胖多了！”白胜盯着孩子们大笑道。

    “几位公子气宇轩昂，四公子相貌最像大官人。”管夏拍起了武植马屁。

    “哈哈！这么小的屁孩，哪有什么气宇轩昂，倒是云儿确实最像我！哈哈！”武植摆手道，心里却美滋滋的。

    “管掌柜说的没错啊，四位公子却有不俗的面相！”

    …………

    众人你一句我一句的夸奖着四个娃，武植和娘子们自然嘴上谦虚，脸上却笑开了花，和全天下所有父母一样，没有人不喜欢别人夸自己孩子的。

    “老白，你牙怎么？”

    趁着别人和郓哥蒋敬寒暄的时候，武植拉来白胜，悄悄问道。

    白胜本来两颗门牙是像老鼠牙那样比别的牙齿都长的，他绝技是挖洞，所以他才有白日鼠的诨号，可是现在武植见到他，却发现，他两颗门牙已经变的和常人无异了，才有此一问。

    “嘿嘿！”白胜摸了摸门牙，回答道：“大官人让我负责汴京大小事务，我每天抛头露面的，自然要注意形象，所以我找汴京东街郝大夫把牙给磨平了。”

    “嗯，不错！”武植端详着白胜，意味深长的笑着点头道：“别说，你磨平了牙齿，倒和白展堂颇为神似！竟有几分风流倜傥的卖相！啧啧！”

    白胜缩了缩脖子，悻悻的问道：“白展堂是谁？”

    他虽然取向有些偏男人，可是也不是对任何男人都感兴趣的，他现在觉得武植的眼神怪瘆人的，他可不想被武大官人染指。

    “啧啧！”

    武植不住的看着白胜，越看越目光越怪异，他当然不会告诉白胜白展堂是他的后人。

    “额，大官人，你看那边。”

    白胜赶紧给武植指了一个方向，然后便一溜身逃也似的不见了。

    顺着白胜所指的方向，武植只看到前方不远处的路边，正有两名衣着华贵的公子哥带着几个小厮站在那里，其中一个偏瘦的公子哥正在盯着自己，远远的武植就感觉到那眼神中浓浓的幽怨。

    “灵儿…”

    武植脸上顿时露出了温柔的笑容。

    那个身段偏瘦的公子哥自然就是灵儿了，她身后跟着的两名个头比她矮一些的小厮正是她的贴身宫女，另一旁站在那里踢着路边的小石块，时不时看武植一眼的公子哥，是九皇子赵构，他只带一个随从。

    “灵儿…”

    武植小声向着灵儿那边呼唤了一声，却使劲招了下手，示意灵儿过来。

    灵儿看了武植一眼，突然扭过了头，原地不动的不搭理武植了。

    “官人，你傻啊！没看出公主殿下生你气了吗？快去把公主殿下请过来啊！”

    娘子们此时也都看到了灵儿，她们窃笑着走到武植身边提醒道。

    “生气？灵儿为什么会生气呢？”武植不解问道。

    “噗～我看官人生这场病倒把脑袋烧糊涂了。”雪儿已经嘻笑了起来。

    “你和诸位掌柜们寒暄了半天都没有注意到灵儿，灵儿自然生气咯。”三娘对武植解释道，“怪了，官人平时不是最善解人意的嘛！”

    “那是善解人衣，衣服的衣！哈哈哈！”雪儿表情邪恶的玩笑道。

    “去去～”

    瞥了下雪儿，武植才恍然大悟。

    “我去把灵儿劝来。”

    …………

    “灵儿，我来了。”

    走到灵儿身边，武植轻唤了声，同时对着前面躲的老远的赵构友善的笑了一下。

    赵构回了武植一个无比难看的笑容，武植知道这小子不苟言笑，能对自己笑一下已经非常不容易了，武植也知道赵构对武植的思绪很复杂，一方面他是皇子，可他也是灵儿的弟弟，还是汴京日报的首席记者，武植的下属，所以他现在还没想好该以怎样的身份和武植相处。

    是皇子对臣子，还是小舅子对姐夫，还是下属对老板？？？

    “下官武植，参加七公主殿下！”

    见灵儿还是不回头，武植突然躬身对灵儿行了一个大礼。

    一来做做样子给外人看，二来也是为了引灵儿转身。

    “你这是做什么？”

    果然，灵儿一听武植给她行礼，顿时气鼓鼓的转过了身。

    再一次近距离的看到灵儿的花容月貌，武植心动不已：“嘿嘿！灵儿你又变漂亮了！”见灵儿噘嘴斜视一旁，武植小声道：“这大庭广众，我必须要给你行礼啊！我倒是想亲近下你呢，可你生气不随我过去，我只能如此了。”

    “谁要和你亲近……”

    闪烁着美目偷看着武植，灵儿突然声音变柔道：“你怎么瘦的这么厉害？”

    言语间满是关切，刚才的小性子早就没影了。

    “咳咳～”武植假装咳嗽几声，道：“我为了见你，来汴京的路上害了风寒和肺病，险些丢了性命呢！”

    说着，武植晃了几下身子，似乎随时都站不稳一样。

    “啊～”灵儿一惊，旋即伸出手要扶武植，“那你现在好点了没有？”

    见灵儿伸手，武植立即伸手挡住了灵儿，声音虚弱道：“别扶我，这里人多眼杂，让人看到就不好了。我还能撑住……咳咳！”

    “都什么时候了，还管那些！”

    灵儿急的指皱眉，就欲上前搀扶武植。

    “灵儿，你随我到那边吧。”武植后退了几步，指了指金莲那边，道：“那边有马车隔着，到了那里你再扶我，我有生之年，只想好好看着你就够了……咳咳！”

    说着，武植自顾自，十分凄楚的向马车那边走了过去。

    见武植苍白的面容，和悲哀的语气，跟在他身后的灵儿担心的简直要哭出来了。

    到了马车后面，白胜郓哥他们十分识趣的转过了身，金莲雪儿三娘她们也离的远远的侧着头假装交谈。

    “武植，你到底得了什么病啊！我找皇宫得御医给你治，一定会治好的！”

    到了马车这边，灵儿紧张的搀扶起了武植的手臂，还不停的帮武植抚后背顺气。

    “不行了，我这个病御医治不好。”武植转过头，深情而可伶的看着灵儿。

    灵儿大眼睛里面已经满是泪水了。

    “不会的！不会的！你告诉我什么病，我让父皇颁旨，御医治不好，就找全天下的好大夫来治，一定能治好的！”

    武植突然猛的抓住灵儿的双手，身子也恢复了力量，紧贴着灵儿，将灵儿如受惊的小鸟一样顶到了马车上。

    “我得的是相思病，只有你能治好！”

    ………

    