
    ﻿﻿﻿﻿    武植听到安道全的确认后浑身颤抖的立在原地，他心中不止只有惊喜，而是五味杂陈，这些天压抑的委屈和不甘的情绪都涌了出来，他不知是该哭还是该笑。

    “官人官人！你听到了吗？好了！你的病好了！”

    金莲已经哭的稀里哗啦了，这些天他比武植更要难受，武植是病人，好歹还能愁眉苦脸，可她要伺候武植，要尽可能让武植心情舒畅，所以这些天，每天她都极度压抑情绪，强颜欢笑。

    紧紧抱着扑在自己怀里的金莲，武植终于大笑着肆意流起了眼泪。

    这一幕眼泪和笑容交织，真是分不出到底是悲剧还是人间喜剧。

    一旁的安道全也被感染的湿润了眼睛，擦了擦眼角，他温声提醒道：“大官人恶病初愈，需要用药酒泡澡沐浴，洗净全身七窍，大夫人我们快去准备吧！”

    金莲缓缓离开武植的怀抱，仰着头对武植道：“官人，你等着，我去给你准备。”

    武植轻抚去金莲脸上的泪水，道：“出去的时候擦干眼泪，别让雪儿三娘她们看出端倪。”顿了下，武植道：“准备两个木桶来，你也要洗洗……”

    “嗯。”

    金莲出去后，武植微微闭上眼睛，长长的嘘了一口气。

    七天，整整害了七天的天花！

    这七天对武植来说度日如年，每一日都像是身处地狱之中一样，眼前的所有美好都和他无关，都像是镜花水月，可望不可及。

    好在，只有七天。

    这七天对死亡的恐惧，以及和死亡的擦肩而过，让武植的内心如在烈火中淬炼了一番一样，武植感觉自己似乎有些微妙的变化，原来他对去汴京还是抱着几分胆怯的，他对自己能否在汴京站住脚都不太自信。

    而现在，武植生生死死都经历过了，对于去汴京，武植也就不那么担心了，还有什么能比生死都重？

    苦笑着摇摇头，武植想到了自己前几天因为害怕死亡产生的的低沉和懦弱情绪，现在一切无事，回头一看那些懦弱的状态似乎很丢人，太丢人了，和历史上那些伟大的人不一样啊！

    历史上的那些伟大的人，几乎个个都遭遇过生命难以承受之重，比如勾践，比如苏武，比如司马迁……历史上记载他们都遭受过巨大的挫折，他们遭受挫折的时候，每一个明天也都和武植之前一样，都是那么的暗无天日，看不到希望，随时会面对死亡。

    但是人们之所以赞扬这些人，是因为他们面对如此困境不屈不挠，以至于最后留下了闪耀的辉煌和传说。

    不过武植丝毫不觉得自己之前的消沉懦弱丢人，他也明白了，但凡是人，遭遇挫折甚至面对死亡，都会害怕，都会懦弱，不害怕不懦弱是不可能的。

    但是懦弱害怕又能如何，只要不主动放弃自己的生命，慢慢熬，熬不出头则已，熬出头就是胜利。

    历史上那些伟人也大抵都是如此，他们不一定都那么坚强，都能那么谈笑风声，可即便他们再悲观，只要熬出头了，那么在人们的传说里面，他就是面对挫折乐观向上的英雄。

    人们喜欢这种乐观向上的故事，但是武植知道，遭遇那种劫难，是万万******笑不出来的！

    …………

    两只大沐桶很快就抬到了武植的房间里面，武植大病康复的消息大家已经都知道了，全队人自然界无不欢喜，两只木桶是三娘指挥人抬上来的，雪儿则是叫人来撤去了武植房间病榻的被褥等物件，并为武植和金莲准备了一整套换的新衣服。

    安道全调配好药酒倒入沐桶离开后，便有数名丫鬟轮流往沐桶里面倒热水和凉水，直到温度适宜后，武植和金莲才一起脱衣准备沐浴。

    唤退丫鬟，武植在房间里面和金莲相互帮各自宽衣了起来，他们在一个屋子沐浴并不是要做什么，因为金莲近日都是贴身伺候武植的，现在武植痊愈要沐浴，金莲自然也要沐浴。

    这点是安道全的医嘱，大家都清楚，武植天花病刚好，自然不敢急着碰金莲，只是武植洗澡素来不许丫鬟在一旁伺候，所以现在他和金莲只有互相帮助了。

    缓缓的替金莲脱下了外衣，等她身上只剩一件薄肚兜和小亵裤的时候，她便让武植双臂展开，帮武植脱起了衣服。

    看着躬身在自己身旁忙碌的金莲，看着她雪白的肌肤和婀娜的身材，武植心中一阵怜惜，最近金莲消瘦了不少，她以前可是很丰满的，现在身材倒和雪儿那小柔弱身板一样了。

    脱了衣服后，武植替金莲解开了脖子后面的肚兜绳，褪了亵裤，然后小心的扶持着金莲踩着短梯进了浴桶。

    “温度合适吗？”

    见金莲美足涉了下水，武植也向沐桶里面探出手，问道。

    “嗯，刚刚好……”

    金莲长直白腿紧紧并拢，这样暴露的站在高处让武植看，她还是有些害羞。

    武植牵着金莲的手，抬头对金莲温柔的笑了笑，道：“快进去吧，再让我看一会，待会我这内裤可就脱不下来了。”

    “官人…”

    嗔一声，金莲微微屈膝，缓缓半蹲，进到了沐桶里面。

    金莲进去后，武植也不拖拉，直接把自己脱光，却没有立即进入沐桶，而是拿起他和金莲的衣服装到纸袋里面，走到门边开了一个小缝。

    “把这个烧掉，千万不要碰到！”

    对外面的丫鬟吩咐下去后，武植才放心的进了沐桶。

    其实武植对外表明的病情只是轻微的痨病，虽然会传染，但是轻微时期很难传染，病愈后完全没必要这么大张旗鼓又是销毁被褥，又是烧衣服的。

    但是武植做这些，大家却都没有任何的怀疑，首先是安道全的关系，他这个大夫太谨小慎微了，对卫生要求极为严格，大家都知道。再者，队伍里面还有四个不满一周岁的娃娃呢，武大官人这样紧张也就合情合理了。

    两只木桶是紧紧靠在一起的，武植和金莲面对面洗着，武植倒是在认真的低头擦着身子，还是不是把手伸到水底搓一搓……而金莲露着水润洁白的香肩，一边用毛巾往身上淋水擦拭，一边一双醉人的美目含情脉脉的看着武植，脸上总是褪不去的笑意。

    “金莲，你老看我干什么，要好好洗，一定不能马虎。”

    武植一边低头狠搓着身子，把皮肤都搓的发红了，一边悠悠对金莲提醒了起来。

    这个时候犯什么花痴啊？

    “哦～”

    金莲应了一声，武植还在低头和自己较劲，金莲虽然答应了声武植，那双如秋水的眸子，却依旧盯着武植不停的看，脸上还都是笑意。

    武植知道金莲在犯痴，便暗笑着由她了。

    “金莲，给我搓搓后背。”

    武植背对着金莲，眯上了眼睛。

    “哦～”

    一阵水声响起，身后的金莲似乎站了起来，武植知道金莲这是换个姿势好搓背。

    身后金莲的手劲很稳，搓背很舒服，武植不由的呻吟了几声。

    睁开眼睛看着手臂上的七块疤痕，武植一阵心有余悸，虽然如此，但是事情已过，这些伤疤现在对于武植的意义就像苦难的勋章一样。

    别说，想到这里武植一看那些圆形的疤痕，倒真和勋章一样，而且之前没注意，右臂这七道疤痕连在一起，似乎像北斗七星的图案。

    