
    ﻿﻿﻿﻿

    灵儿缩着身躯怔了半响，含着泪光的眼睛也和武植凝视了好一会儿，两人之间弥漫着莫名的情愫。

    武植也被灵儿刚才的关心感动，看着近在咫尺的灵儿，看着灵儿那饱满的红唇，他心底突然冒出一股想一亲芳泽的念头。

    灵儿正处于错愕的时候，正是大好时机！

    心中暗喜，武植又深情的对灵儿挑了下眉毛，然后便缓缓低下头，闭上眼睛，嘴唇向着灵儿的红唇一点点的靠近了。

    已经感受到了灵儿吐气如兰的鼻息了。

    武植一阵心跳加速，不知道灵儿的初吻到底是个啥滋味……肯定很甜。

    “唔～”

    突然，武植感觉自己嘴唇上传来一道柔软的感觉，只是这种柔软却不是嘴唇那种软绵绵的，而是温中带硬的弹性感觉，武植一睁开眼睛，只见眼前灵儿正似笑非笑的看着他，他的嘴唇上是被灵儿用两只手指堵住的。

    “挑什么眉毛……”灵儿悠悠的说了句。

    武植郁闷的缩了缩脖子，心道下次早晚拿下你这妮子！

    不过，他又暗暗奇怪，自己挑眉毛怎么了，难道很猥琐吗？

    “你的病已经好了对不对？！刚才……”

    灵儿突然冷声的问了一句，武植看着灵儿那小恶魔一般的表情，顿时惊出了一身冷汗。

    “娘子们，快来啊！救……”

    “啊！”

    “命”这个字还没喊出来，武植顿时哀嚎了起来。

    “卧槽！手啊！手……”

    这次，灵儿可能见武植消瘦了些，所以手下留情，并没有分筋错骨武植整条胳膊，而是抓着武植左手的小手指，直接啪啪两下，把小手指关节给分筋错骨了！

    “哎哟！”

    武植右手攥着左手，对着无力垂着的小手指不停的吹着气。

    疼的……

    不远处的白胜等人只是在武植大喊大叫的时候回头略看了一眼，然后就不闻不问了，连武植的两个贴身护卫，也45度角仰望天空，像是根本没听到武植的哀嚎。

    “谁让你骗我来着，害我那么担心你，活该……”

    灵儿在武植身边小声嘟囔了一句，听得出来，她已经心软了。

    “官人啊，你这不是自讨苦吃嘛！让你去劝灵儿妹妹，谁要你装腔作势了……”

    金莲她们已经走了过来，雪儿立刻幸灾乐祸道。

    她们方才也是看出来武植在灵儿身边装的病殃殃了。

    “嘻嘻！灵儿拜见三位姐姐！还是姐姐们公道！”

    眼下没有外人，灵儿便乖巧的对金莲三人行了一礼。

    “灵儿妹妹，多日不见，甚是想念……”

    四女一见面，便立即亲热的围在了一起，灵儿对孩子们也想的很，丫鬟们抱来孩子后，灵儿那叫一个喜笑颜开，眼里满是疼爱的目光。

    “喂，我说，你们别光顾着聊天啊！灵儿，先帮我把手指接上！”

    武植一脸苦逼，伸着脱臼的小手指向娘子们哀求道。

    “灵儿，看在孩子们的面子上，就给他接上吧！”

    灵儿眯了眯眼睛，对武植勾了勾手指，道：“把手伸过来吧。”

    “好灵儿，轻点哈～”

    武植小心的伸过去了手。

    “啊～”

    又是一声惨叫，武植的小手指关节总算复位了。

    “灵儿，你什么时候学的这一手啊？”揉着手指，武植悻悻问道。

    “哼！专门学来对付你的！”

    武植额上顿时挂起了黑线。

    ————

    大家都见了面，该寒暄的都寒暄了，该治的某人也治了，接下来就是进城了。

    为了不招人非议，武植先让灵儿去樊楼等着，自己和娘子们一入城就会直奔樊楼。

    已经快到中午了，武植打算进城后先吃一顿家宴，最后再回新家整理入住。

    先让金莲雪儿三娘她们看看自家宏伟高大壮观的樊楼，也好让她们在汴京住的踏实，有归宿感。

    进了城，车队大部则有白胜时迁带领前往武植在汴京的新宅邸，到了那里后管家老鲍自有安排——在武植一家带着大车队出发的时候，管家老鲍已经带着一队家丁，轻装上路提前来汴京准备了。

    而武植和三位娘子，则带着郓哥桃月小谢清，乘坐一辆马车数匹骏马前往樊楼去了。

    到了樊楼门口，早有樊楼的周掌柜带着一帮小二在那里殷勤的替武植等人牵马引路，灵儿也在门口等着他们。

    “三位娘子，你们看，这就是咱们家的樊楼！”站在宏伟壮观的樊楼门口，武植颇为得意的对娘子们介绍道。

    不用武植多说，金莲雪儿三娘她们下车后，立即被眼前的这座庞然大物的建筑群给惊呆了。

    太壮观了！

    眼前是整整五座五层高的富丽堂皇的高楼，每一个高楼都占地极大，光这单一座楼，随便放在任何一处州府，哪怕是在青州，也是最大最高的建筑了！

    而眼前这是五座同样的高楼连接在一起的，呈倒“凹”字排布，“凹”字中间是养满锦鲤的清澈池塘，池塘上面有无数的石墩子，是用来搭设舞台表演之用的。每一座高楼的每一层，都有悬空的长廊连接，五座高楼互为一体，一排排长廊也整齐的排列着，宛如仙境宫殿一般。

    再看那走廊间那来来往往的人流，有衣着光鲜的公子哥，霓裳羽衣的俏姑娘，拖家带口的老百姓……形形色色竟然比街面上都要热闹。

    “好壮观的酒楼！”

    “真大啊！”

    “官人，这…酒楼，真的是咱们家的吗？”

    娘子们唏嘘不已。

    “当然是咱们家的，你们看樊楼招牌上的那块牌匾，不是写着得意楼三个字嘛！”武植笑着解释道，“这樊楼后面还有一座比樊楼占地更大的园子呢！”

    “噫！樊楼如此壮观，不知道皇宫又是何等的华丽了！”一旁小桃月也赞叹道。

    郓哥听后，笑而不语。

    “你们不知道，这个樊楼乃是汴京最壮观，也是最高的建筑。”灵儿在一旁悠悠道：“我们家皇宫和武大官人的樊楼比起来，可差的远了，别提多寒酸了！”

    灵儿她爹虽然奢侈，可是皇宫建成百余年，格局已定，也不好拆掉重盖，而樊楼则是起建于天圣年间，那会仁宗皇帝刚刚即位，太后刘娥垂帘听政，这是位贤后，治国有道，百姓逐渐富足，樊楼也因此而建成一座，后来经过数十年不断发展，才有如今规模。

    “哈哈！不说了，走，咱们进去吃饭！”对灵儿挤眉弄眼了一下，武植领着一脸自豪的娘子们当先进了樊楼内。

    “金莲，待会尝尝你徒子徒孙的手艺，看看火候如何？”

    武植神秘一笑，继续道：“等吃完饭，咱们去后厨视察下，有惊喜哦！”

    金莲雪儿三娘她们一脸迷茫，只有身旁的灵儿鬼鬼的回头对武植眨了眨大眼睛。

    