
    ﻿﻿﻿﻿    与金莲一起洗完了药浴，武植穿的十分保暖，与金莲一起神清气爽的走出了房门。

    再次走出房门，武植感觉自己就像重获新生一样，那样的舒适，那样的自由。

    外面刮着小风，武植并没有出得意楼的门，现在大病初愈，武植万不敢大意。

    这一天，武植终于又和一家人一起围坐在桌前吃了一顿饭，虽然武植很想去抱抱孩子，亲近下雪儿三娘，可为了保险起见，武植也没有去接触她们，急不在这一时，等过几天彻底放心后，再亲近不迟。

    后面两天武植的天花确实没有复发的迹象，武植终于彻底的放心下来了。

    塞翁失马焉知非福，武植这次没被天花害死，那么以后他就再也不用害怕天花了，因为按照后世的知识来解释，现在的武植身上已经有了天花的非疫苗带来的抗体，这种抗体可不是后世种疫苗得来的抗体能比的。

    以后不止武植再也不怕天花病毒，他再生孩子，孩子也会带有他的抗病毒遗传！

    但是武植也知道，这种抗体其实并没有什么卵用，只是一层保障罢了，毕竟普通人很少会感染天花。

    彻底给自己“消毒”后，武植也终于得偿所愿，抱到了儿子。

    儿子们身上可不一定有天花抗体，武植不得不小心。

    在挨个把儿子们抱在怀里的时候，武植心中突然涌出一股莫名想恸哭的情绪，特别是摸到小家伙们那软软的脸蛋的时候，武植一颗心都快化了。

    一颗心都化成了蜜。

    ————

    武植病好了后，马车队伍行进的速度快了起来，本来距离汴京就不远了，再加快速度，只用两天，就到了汴京京畿，遥遥的能看到汴京城池了。

    这次还是从西南的顺天门进城，武植一家浩荡连绵的车马走在州府官道上的时候，无论到哪里都显得十分壮观，可是在这进往汴京城的宽阔官道上，就不那么突出了。

    因为这进城的官道太宽了，路上的车流也太多了！

    车水马龙，人流车流有条不紊来往不息，有很多商人往汴京运货的车队都比武植一家的队伍强多了，武植一家的车队在这其中真的不算什么。

    “官人，前面就是汴京城吗？”雪儿掀开马车帘子，对着前面的城池一脸向往。

    武植一家八口人都挤在一辆宽大的马车里面，每个人怀里都抱着个孩子，虽然稍挤，却十分的其乐融融。

    第二次来汴京，看到眼前熟悉的繁华盛景，武植心中也感慨万千。

    拍拍怀中平儿的屁股，武植笑着为娘子们当起了导游。

    “不错，那城墙后面就是汴京城了，现在这里只是京郊，汴京城里面比这京郊可要壮观百倍！”

    “啧啧！这官道两旁的京郊绿树成荫，人来人往，白墙青瓦连绵不绝，看繁华程度已经能抵的过几个县城了，这汴京城里面该是何等的繁荣啊！”三娘也不胜唏嘘的看着京郊两边的建筑群，“连青州城都比不上啊！”

    “哈哈，咱们青州想要达到现在汴京城的规模，起码要发展五年！”武植笑道，“可五年后，谁知道汴京城又能繁华成什么规模呢？”

    青州商业发展正处于起步阶段，若是武植一直留在青州，五年后青州未尝不比汴京繁华，可是如今武植来到了汴京，这所百万级人口规模的大城市，肯定会有新的，惊人的变化。

    “官人，那片金碧辉煌的园林是什么地方？”车队在人流车流中缓缓前进着，金莲指着不远处一片园林对武植问道。

    “哦，那里就是传说中皇家的琼林苑了，状元进士们赴琼林宴的地方。”说完，武植抱起平儿，让他也能看到那片园林，“来，让咱们平儿也沾沾仙人气，将来中状元，赴琼林宴！”

    平儿像是听懂了武植的话一样，两只小手对着远处的琼林苑不停的乱抓着。

    三女一听武植说那个地方就是琼林苑，顿时一个个都瞪大了眼睛，神情有些激动。

    三女不像武植，她们可是土生土长的大宋人，从小耳濡目染，即便她们只是不能参加科考的女流，但琼林苑这个地方对于她们来说依旧是最崇高的圣地！

    民间多少故事，多少传说都和琼林苑息息相关，无数荣耀在这里升腾，这是一处鲤鱼化龙，大鹏展翅的封神之地啊！

    “来来来！金莲姐，三娘，赶紧抱孩子沾仙气！”

    雪儿转了转水汪汪的眼睛，赶紧也把怀中的聪儿抱起来，还拿着聪儿的小手对着琼林苑的方向摇了几下。

    三娘也欣然的学着雪儿，抱起强儿也对着琼林苑沾起了仙气。

    金莲怀中的云儿已经熟睡，所以便没有掺合她们的玩笑。

    “哈哈哈！瞧强儿那眼睛瞪的，这是要飞出去飞到琼林苑吗？”金莲望着挥舞着拳头瞪着眼睛的强儿玩笑道。

    强儿看到那边的琼林苑后，一双眼睛瞪的圆圆的，眼神里都是兴奋，而且小手握成拳头正在不断的挥舞，样子可乐极了。

    倒是聪儿，被雪儿抱起后只是瞥了那边的琼林苑一眼，然后便继续打瞌睡了，似乎兴趣缺缺。

    想来也是，都是什么都不懂的小屁孩，哪里会对琼林苑感兴趣。

    “哦，那边就是金明池了！”

    “那里是马市，是专门为汴京权贵提供名贵马匹买卖的地方，三娘你以后有兴趣可以去看看。”

    “那里是花鸟市场，各种名贵的花应有尽有，据说还有波斯菊。”

    武植尽职尽责的当着导游，为娘子们指着远处的地方标志介绍着。

    “雪儿，知道波斯菊是什么样子的吗？可大了！”

    …………

    车队向着顺天门行进着，马车里娘子们都围着武植问长问短，武植也乐此不疲的讲解着，还时不时的自己编一些小故事逗娘子们。

    马车里面一家八口其乐融融——当然，大人们其乐融融，四个小娃谁知道他们是乐还是不乐呢？

    “大哥，前面有人来迎接，要不要下车？”

    武植和娘子们正在说笑，郓哥骑马走到马车前问道。

    “都是谁来迎接的？”

    “老白老金老时他们。”

    “叫他们跟着队伍一起进城吧，我就不下去了。”

    武植大病初愈，身子还很弱，这官道上这么嘈杂，既然都是自己人，就不必下车多礼了。

    “可是……”郓哥犹豫了下，道：“我好像看到迎接的人里面……有一位女扮男装的人，好像……好像是公主殿下。”

    听郓哥这么一说，武植笑了，娘子们也都笑了起来。

    