
    ﻿﻿﻿﻿    “今天怕是该生第八个天花了吧！”

    第二天一早，武植起床的时候都懒得检查自己的手臂了，昨日手臂上的天花已经印到了肩膀位置，再长就过肩膀了，武植真怕在看的时候，发现不是多长了一块红斑，而是一片红斑！

    因为安道全曾说过，红斑如果超过手臂长到身体上的时候，就会爆发！

    手臂和肩膀上被纱布缠绕的很紧，里面都是止痒的药膏，不得不说安道全配的止痒药还是很灵的，武植根本感觉不到手臂以及肩膀上红斑传来的奇痒，所以也不知道新长了多少。

    金莲床上的被子已经叠起了，她早就起床去准备热水毛巾了，本来金莲想和武植同床的，但武植没有同意，最后无奈中她只好用木板在武植床边搭了个临时铺盖，晚上就蜷缩在武植床边睡，武植咳嗽一声，她都会立即惊醒起床问武植有什么要她做的。

    “大官人，该换药了。”

    安道全背着药箱走进来，他最近也不好过，因为武植的病迟迟不好，私下里雪儿三娘找他质问过好几次了，甚至威胁他武植的症状再没有好转就让他回青州，雪儿三娘另找大夫。

    也不怪雪儿三娘生气，在她们看来，安道全硬生生把武植的风寒治成了痨病，这不是庸医害人是什么？她们可不是逆来顺受的女子，发起火来区区一个安道全真难以承受。

    武植的症状确实是不见好转的，可安道全又不能和两位夫人坦白，只能把苦水往肚子里咽，好在武植金莲一直为他说话，他才没被雪儿三娘踢回青州。

    武植是知道安道全确实医术不凡的，不说他配的止痒药膏，单单凭他最开始那样准确的发现武植得天花这个本事，就非常难得，后世医疗条件那么发达，想要确诊一种大病最少也要一套检查走一套。

    其中有坑钱这层原因，但是也是为了保险不误诊。

    武植看安道全已经打开了药箱拿出了纱布，顿时苦笑了下，道：“安大夫，今天能不能不要换了？”

    今天难得休息一天，而且武植感觉今天状态不错，烧也退了不少，所以武植想好好陪陪家人，他不想看到自己手臂上再多第八个或者第九个天花，从而影响自己的情绪。

    “可是，大官人……”安道全，为难道：“我还要检查下红斑……”

    听到红斑，武植皱了眉，他就是不愿见红斑才阻止安道全拆纱布的。

    “你不要说了，我今天不会拆纱布的。”

    病人不愿配合医生，这也是自古以来医生们共同无奈的事情，安道全见武植意已决，只好摇头收拾药箱退了出去。

    “安大夫，这么快就换好药了啊？”

    安道全刚走到门旁边，正好遇到端着热水盆的金莲，他一脸难堪的看了看金莲，又看了看武植。

    “大官人不愿换纱布……”

    “你！”

    见安道全向金莲告状，武植立刻扭头瞪了他一眼。

    金莲明白了原因后，浅笑着示意安道全别走，然后她把铜盆和毛巾放在架子上，走到武植身边，像哄小孩那样对武植劝道：“官人，你怎么也任起性来了呢？你现在还是初期，好好配合治疗才会有奇迹发生啊！安大夫的止痒药只能维持一天药效，你不换的话今天又该难受了……”

    说着，她轻柔的扶武植坐下，道：“换吧，换纱布很快的。”见武植乖乖的没了脾气，她对安道全招了招手，安道全见此立即过来忙活了起来。

    武植略依赖的看着金莲，对于金莲的话他总是能听进去，也起不起半点反驳的念头，似乎真的像金莲的孩子一样。

    伸出手臂，任由安道全拆着纱布，武植把头扭向了一边，他实在不愿见到自己身上那让人头皮发麻的天花。

    “金莲，你也别看，回过头来。”

    见金莲小心的看着安道全拆纱布，武植顿时提醒道，他自己不想看那些红斑，自然更不希望金莲看到。

    “好好好、都依你。”金莲立即温柔的也转过了头。

    过了半响，武植感觉自己手臂上的纱布被拆下来了，但是他也感觉到了身边的安道全停止了动作，半天都没有继续任何动作，似乎被定住了一样。

    “安大夫，你倒是快换啊！”

    回头看安道全愣住不动，直勾勾的看着自己的手臂，武植心猜他一定是看到又新生的天花被吓到了，所以武植也不问他新生了多少天花，只顾催促他。

    “安大夫，怎么了？”见安道全还愣着不动，金莲也疑惑问道，“是不是又加重了，生了几个？”

    对于武植和金莲的话，安道全全然不顾，他直勾勾的盯着武植的手臂，居然从医药箱里面拿起蘸着酒精的手帕对着武植的手臂使劲的擦拭了起来。

    武植手臂被安道全擦的有些微疼，平时他不是这么换药的，便皱眉问道：“安大夫，你到底干什么？快些换纱布吧，我还有事！”

    “大官人，你现在感觉如何？”安道全语气有些颤抖的问道。

    “什么感觉如何？你再那样用力擦，我皮都要被你擦掉了！痛！”

    “只有痛吗？不痒吗？”安道全两眼放光问道。

    “痒？”

    被安道全这么一问，武植仔细感受了下，倒真没觉得痒。

    “不…不痒啊！”

    “那就对了！”

    安道全一拍大腿，道：“大官人不妨先看看自己的手臂。”

    被安道全这么一惊一乍的吓，武植更不敢看自己的手臂了，患者最怕医生神秘兮兮的了，因为医生一旦故弄玄虚，那么准没好事。

    武植倔强的不回头看，金莲关心武植，忍不住转头看了看武植的手臂。

    “还是七个？怎么变了？”

    金莲一声疑惑的惊呼，倒是差点把武植吓出翔，还是七个？什么变了？

    “哈哈哈！”

    一旁的安道全突然畅快的大笑了起来。

    “安大夫，这些红斑没有增加，也都结痂了，是不是……”

    见安道全大笑，金莲双手捂着嘴巴，满眼泪水的问道。

    “哈哈哈！不错！这是转好之象啊！”之后他顿了下，又道：“不对！这已经好了！想不到一夜之间这些天花居然全部都结痂了，而且结痂的这么彻底！真是天降神迹啊！”

    闻言，武植只觉身体内似乎有一股火苗乱窜一样，一种种极度兴奋的感觉袭遍全身。

    他立即回头转过手臂，仔细的盯着红斑的位置看了起来。

    红斑确实没有增加，还是七颗，呈不规律的一排，印在武植手臂上。而且现在这些红斑已经不能称之为红斑了，因为每一块红斑上面都结着褐色的痂，就像被火烤过一样。

    即便是武植这样不懂医术的，也能隐隐猜到，这些红斑已经“死”了！

    “安大夫，难道，我的病……好了？”武植小心翼翼的确认道。

    被折磨了这几天，武植实在是怕了。

    “嗯！但凡天花一起，每日身上必有新印，一旦不发新印，则是说明病情好转。现在已经基本可以断言……”

    安道全捋了下胡须，神色颇为如释重负。

    “大官人你的天花之病，已经痊愈了！”

    