
    ﻿﻿﻿﻿    慕容彦达一身绯红官服，此时，他正挺着肚子坐在武植家的大客厅里面，笑眯眯的，还不停的打量着武植的新客厅。

    他本来正在衙门上班，中午过后听说武植到汴京了，也没换衣服就跑过来了。

    “老哥！哈哈！许久不见你可是又胖了许多啊！”

    武植一走进客厅，看到慕容彦达居然比在青州胖了许多，不禁大笑道。

    “哎哟！”

    慕容彦达本来正在看武植客厅里面挂的一副松鹤图，听闻武植的声音后，他立即大喜着站起了身。

    “我盼星星盼月亮的，终于把老弟你和弟妹给盼来了！”走到武植面前，慕容彦达重重的拍了几下武植的肩膀，“那个，叫弟妹准备一下，今晚我们全家都来你这吃饭！”

    一点都不客气。

    “哈哈！好！今晚让金莲全做老哥你喜欢的菜！”

    武植满口答应，与慕容老哥一起坐了下来。

    “老弟啊，我胖是因为到了汴京后每日只是坐班办公，不像在青州当知州到处走……可是大半年不见，你如何消瘦的这么厉害？”慕容彦达坐下后，便关切问道。

    武植本来可是个典型的富贵老爷，油头粉面，体态富裕，可大病一场后，虽然如今已经补足了中气，但武植的身材看起来倒颇有几分文弱书生的模样。

    “哎，当初老哥来汴京后，我在青州一直挺顺利的，也吃喝的胖了不少，只是这次来汴京的路上大病了一场，如今大病初愈，这才显的有些消瘦罢了。”武植一拱手，“倒让老哥担心了！”

    “诶，以后你到了汴京，我们就是一家人，我这个做哥哥的自然要多关照你。”慕容彦达捏了捏小胡须，道：“病痊愈了就好，老弟你虽然吉人自有天向，不过也要多注意保重身体才是。”

    “谨遵老哥教诲。”

    武植认真的点点头，与慕容彦达又聊了几句家常，话题才转移到正事上。

    “我知道老弟你此次来汴京可是极为引人注目啊，翰林图画院长可是常伴君侧的美差，一旦博得官家赏识，那想做什么都容易多了……”

    慕容彦达意味深长的对武植笑道，他知武植目标远大，绝不是个院长能让他满足的。

    “哎，可常言道伴君如伴虎，一切都还未知。”

    武植轻摇摇头，他还没见过皇帝，不知道自己和皇帝能不能相处的来，有没有共同语言……万一和皇帝完全是两类人，那么纵然武植再会拍马屁，那么也混不出什么成就来。

    而现在的皇帝陛下可是历史上数一数二才华横溢，品味不凡的人，武植只是一介酒色之徒，会素描只是他从后世带来的，并不代表他本人有什么艺术修养，这样看来，他和皇帝陛下没有共同话题的可能性很大。

    “老哥，可否与我说一下官家？”武植问道。

    “官家嘛……”

    慕容彦达沉吟了一下，道：“官家可能不算个好皇帝，但是他绝对是一个聪明的皇帝，而且聪明绝顶！才华我就不必说了，官家生性放荡不羁，最不喜庸俗之物，最喜欢新鲜事物，和他相处你一定要时常多看看书才行……”

    慕容彦达说完，武植神色黯然了下，果然和自己想的一样，皇帝品味太高了，新鲜的事物武植倒手到擒来，只是多读书，武植穿越过来后是读了不少书，可都是看一遍而已，而这个时代读书人可都是整部的背过很多书的。

    武植连最基础的《论语》都不会背，而《论语》，几乎每个有资格考进士的读书人都会背……

    见武植神色黯然，慕容彦达道：“不过你也不必太担心，官家很平易近人的，虽然对政事糊涂，却是个温润如玉的好人。”

    “好，我知道了。”武植点点头，现在想太多都毫无意义，“对了，以老哥看官家什么时候会召见我？”

    “哈哈，你小子，回绝了官家那么多次，早就把官家胃口吊足了！我估摸明天一早就会召见你进宫了。”慕容彦达道，“刚好明天是休沐的日子，不用上朝。”

    “嘿嘿，我主要也是放心不下青州学院，这才略使小技，求了官家一副题字。”

    “嗯，这个字求的好，求的妙！”

    慕容彦达也颔首，道：“你已经和朱勉交恶，还要多加小心才是。”

    “对了！”

    说着，慕容彦达像是突然想到了什么，神色慎重道：“你初来汴京，将来还要上朝的，对这里的形式不熟悉，我与你说几个人名，这些人你现在在朝中万万不可得罪。”

    “老哥请讲。”

    “这第一人就是蔡京了……”

    慕容彦达说的人，无非就是武植早就知道的大宋六贼，只是慕容彦达说的很详细，比如说到蔡京，还举了朝中哪几位高官是蔡京的党羽，其他六贼也是如此。

    慕容彦达还没说完，武植已经目瞪口呆了，六贼势力远比他想像的大，朝中三省六部，几乎每个部门每个公卿都分别是六贼的人，连慕容彦达的户部也有很多人是蔡京的门生。

    …………

    “朱勉虽然在朝中也有势力，但是他主要的势力范围在南方，你最要小心的就是他。”

    介绍完朱勉的势力后，慕容彦达脸上才挂上一丝笑意，道：“最后一人就是童贯了，童贯他………”

    “大官人。”

    武植正认真的听着慕容彦达说话，客厅外老鲍躬身出现。

    “何事？”

    外面有人求见，这是拜帖。

    说着老鲍手持精致的金色拜帖走进客厅递给了武植。

    …………

    武府门外，正停着一辆黑色金纹路车篷的马车，马车被两匹高大的骏马驾着，那马儿垂首静立，却比平常车马更显峥嵘之气，一看便知不是凡种。

    马车两边是两队劲装护卫，护卫个个目露精光，身上隐约带着煞气。

    一个黑袍护卫从武府大门走过来，对着马车躬身抱拳道：“主人，拜帖已经送进去了。”

    “嗯。”

    车里传出一道声音，很微弱，却又那样底气十足！

    