
    ﻿﻿﻿﻿    樊楼中央主楼最豪华的包厢里，武植一家人正围坐在一方直径近三米的大理石圆盘桌旁边。

    这种双层带旋转的餐桌，是武植在阳谷县就按照后世饭店标准给得意楼定制的。

    受得意楼影响，这种圆形餐桌早已在大宋的大酒楼饭店普及，阳谷县的那个家具作坊也因此受益，那家作坊的老板是武植朋友，在银行贷款的支持下，如今成了大宋屈指可数的大家具供应商。

    大理石餐桌是纯白色的上等汉白玉石，上面的小圆盘则是雪花白纹路大理石，这些上等种类的大理石都是而是从矿场开采的纯天然的石头运到汴京请最好的石匠精工打磨而成，其价值非常不菲。

    小转盘中间放着一瓶阔口短白瓷瓶，瓶子里面插着各种鲜花，以牡丹花为主，其余各色花点缀。

    餐桌上开胃冷菜已经上齐，武植坐在主位，左边是金莲和三娘，右边是雪儿和灵儿，四女每人抱一个孩子，其余郓哥小桃月谢清以此坐下，倒是空出了不少位置。

    “哈哈！都是一家人，大家别客气，想吃什么就随意吃。”

    武植说着开场白，其实这句开场白纯粹是废话，除了郓哥比较拘谨外，其他人都早已各自动筷子夹起了菜……娘子们和灵儿夹着易消化的菜品挑一点嚼喂给四个孩子，小桃月和小谢清年纪都不大，又没有外人，自然不客气，已经开吃了。

    武植家向来没什么规矩……

    “咳咳！”

    武植稍微秀了下存在感，等大家都疑惑的看他后，他才举起酒杯道：“好歹咱们先干一杯啊！”

    武植额上满是黑线，餐桌上的葡萄美酒夜光杯可是从波斯那边特进过来的稀罕货，即便是在樊楼也不是有钱就能点到的。可眼下这些美酒就在她们面前，除了郓哥，她们竟然连看都没看这些酒。

    “官人，你知道我们不喝酒的。”雪儿夹起一只大虾，道：“还有桃月和清儿，他们那么小，你怎么在她们面前也摆上了酒呢？”

    “这可是葡萄酒啊！”武植端起酒杯，晃了晃道：“小孩子喝一点没事的，你们女子喝几杯也能美容养颜。”

    “真的？”

    听武植说能美容，四女顿时来了兴趣。

    “是的！”

    武植一举杯，“来桃月清儿，你们也端起酒杯，咱们一家人一起喝一杯！”

    “干杯！”

    众人终于响应武植，隔空虚碰了下酒杯，便干了杯中酒。

    “额！真难喝……”

    小桃月喝完直对郓哥皱眉，一边的小谢清也满脸苦涩。

    “哈哈哈！”

    两个孩子的直率倒逗的武植等人哈哈大笑了起来。

    “官人，这酒虽然不如我们的白酒醇香软绵，度数也很低，但胜在味道多变，喝完后细细回味竟满口生津，倒也不失为佳酿。”

    雪儿虽然平时不喝酒，可毕竟是民间奉为酒仙子的人物，拥有着神奇的味觉天赋的，只喝一口便品出了红酒的精髓。

    一旁的灵儿听完雪儿的点评后，立即又喝了一口，待品完后，立即双眼放光的看着雪儿。

    “嗯嗯！确实如此，雪儿姐姐真厉害！”

    “反正我挺喜欢喝这种酒的。”三娘也一脸享受的又喝了一杯葡萄酒。

    “这种酒最适合女子喝，三娘若喜欢，以后我们家储备一些。”

    家中有雪儿这种专业品酒的大师，武植每一处宅邸自然少不了建干燥宽大的酒窖的。

    “酒好，菜也不错。”金莲与灵儿轻碰下杯，莞尔道。

    金莲说完，雪儿和三娘顿时一脸惊奇的看向了她，武植笑而不语，倒是灵儿看众人这般表情，十分不解问了起来。

    “雪儿姐姐，三姐，你们为何如此这般？”

    雪儿又看了金莲一眼，才回头对灵儿解释道：“灵儿妹妹你不知道，我和金莲姐姐一起生活了这么久，还从没听过她称赞过别人做的菜！”

    “金莲姐姐徒子徒孙遍天下，她也经常去厨房指点，可是从未有任何人能被她夸一句。”三娘也唏嘘道。

    金莲虽然性格温柔，但是在厨艺领域，她有着她的骄傲，有着一颗女皇的心，除非菜品无所挑剔，否则，是绝不会得到她的称赞的。

    灵儿听后，看金莲的眼神也带起了一丝敬畏。

    “哪有？”金莲嗤笑了下，道：“这些菜品做的是不错，已经接近完美了，自然值得称赞。”

    “乖乖！接近完美了才能得到金莲姐姐的称赞啊！”灵儿眼神跟敬畏了。

    “哈哈！这些都是开胃小菜，待会上热菜，保准让金莲你大开眼界！”武植笑道。

    “官人说的后厨惊喜就是指厨艺了吧？”金莲对武植举了下杯，道：“金莲拭目以待！”说完，以袖口半遮面，饮下了酒。

    …………

    后面热菜一道道的上桌，每一道菜上来后，金莲都像雪儿点评酒那样点评一番，并指出菜品味道的的独特之处，以及怎样吃才能得其味，小小菜品经过金莲的解说，倒是让在座的灵儿和众人大开眼界，同时品尝的时候也十分容易就能尝到妙处。

    难怪这个世上有一种职业叫“美食家”，金莲不止是大厨，也是美食家，和美食家一起吃一次饭，简直是人生一大享受。

    菜品一道道的上，一道道的被大家合伙瓜分，到最后进入尾声喝汤的时候，每个人肚子都鼓鼓的，餐桌上的盛菜的盘子盆都光溜溜的……连四个孩子都吃饱喝足睡了起来，自有奶妈丫鬟们抱着照看。

    …………

    “哈哈！我们可真贫！”

    看着满桌子的空盘子，众人不禁大笑了起来。

    “不知道的人还以为你们一路是饿着肚子过来的！哈哈！”

    …………

    “都吃饱了吗？”武植挺着肚子，对众人问道。

    “吃饱了！太饱了！”

    “都撑死了！”

    桃月和清儿吐着舌头，显然都吃撑着了。

    “郓哥，你带着他们俩先回新家休息，我带你的嫂子们去后厨看一看。”武植吩咐道。

    郓哥答应后，小桃月和小谢清便乖巧的对着众人行礼道别了。

    “四嫂嫂我们去了。”

    “四师娘我们去了。”

    这最后一句话自然是对灵儿说的，说的灵儿满脸羞红，却又喜笑颜开。

    ————

    娘子们对于武植带她们去后厨并没有多问，这次的菜做的这么精致，味道这么好，应该去看看的。

    尤其是金莲，她知道樊楼这些弟子都是她的三代弟子，能把菜做的这么好，她自然也想去看看。

    不过看武植一脸神神秘秘的，娘子们心中多少有些好奇。

    这樊楼的后厨到底有何处与众不同的？

    “看！”

    到了厨房门口，武植一掀开门帘，里面的景象瞬间让金莲雪儿三娘愣在了原地。

    武植等人一出包厢，便早有人下去吩咐后厨准备迎接了，此时的厨房里面，所有的厨娘都穿着洁白的厨师服，带着厨师帽子，整齐的站成五排，像是接受检阅的部队一般。

    后厨的负责人是一位雄壮的大娘，主要负责看门和安保，周掌柜凑近她低语了几句后，大娘眼睛一亮，旋即向众位厨娘介绍了起来。

    “姑娘们，这位官人就是我们的东家武大官人，这位为首的娘子，就是潘夫人！”

    “见过武大官人！”

    “见过祖师娘！”

    厨娘们虽然也向武植问好，可是她们的目光全部集中在金莲身上，压根没人看武植。

    “不必多礼。”

    金莲已经恢复了神态，她温和的对众厨娘点了点头，然后走进了厨房。

    走进去之前她看了武植一眼。

    像是在说“原来如此，好你个官人！”

    身边的雪儿三娘也是这个眼神。

    