
    ﻿﻿﻿﻿    厨房闷热，小厨娘们个个穿的很单薄，又都系着围裙，倒是让她们婀娜的身姿展露无疑，这些厨娘又是精挑细选面容姣好的小妮子，工资也是府尹级别的，严格来说，这一后厨小厨娘，个个都是白富美！

    武植一随娘子们进后厨后，就两眼放光的乱瞄……

    “这个妮子好丰满！”

    “那个妮子皮肤好水嫩！”

    “前面那个妮子好面熟，上次见过？”

    “旁边那个妮子的衣服纽扣处闪了个缝隙，且让我再瞄一眼！”

    …………

    金莲进了厨房后，便让小厨娘们各自归位了，她和雪儿三娘以及灵儿一边走走看看，一边和小厨娘们聊着指点着，倒是没有人注意这边武植的猥琐目光。

    而小厨娘们对于能见到慕名已久的偶像也是激动不已，总归是清纯的小女生，这个年纪的女生最容易成为脑残粉，所以金莲每走近她们，她们总是会激动的面红耳赤。

    …………

    从厨房出来后，金莲雪儿三娘立刻气势汹汹的把武植给围到了墙角。

    灵儿也在一旁幸灾乐祸的悠悠道：“你在里面眼珠子都快掉了，看够了吗？没看够再进去看啊！反正都是你的手下。”

    “额……厨房里面有什么好看的……”武植摸了摸鼻子道。

    “那么多水灵的少女，可不得多看看嘛！”雪儿弹着指甲，似笑非笑道。

    “这个只招小厨娘的规矩，是官人你想出来的吧？”三娘眯着眼睛看着武植，“也只有你能想到了！”

    “嘿嘿……”武植只有讪笑。

    “官人，这种事，你不该瞒着我们的……”金莲幽怨道。

    武植摸摸鼻子：“你们也没问啊！”

    “这种事情还要我们问吗？”雪儿威胁道。

    “不是你们想的那样，我这么做，目的很单纯的！”武植急道。

    其实娘子们之所以这般追问，就是怕武植有什么不纯的目的，武植可是知道女人的脑补能力有多逆天的，再不解释清楚，恐怕结婚后第一场冷战是避免不了的。

    毕竟古代女子再大度，可知道夫君搞出了一大帮如花似玉的小厨娘来工作，还是忍不住会胡思乱想的。女子出来做工已经很惊世骇俗了。

    “那你是什么目的，说来听听！”三娘道，“你招这么多小厨娘来，不一定只是因为她们细心，厨艺学的好吧？”

    “当然不止是这些。”武植大义凛然道：“这些小厨娘都是普通人家的女儿，倘若我不招她们来做工，那么她们大多数人的宿命就是在待在家中，无所事事，等着嫁人，嫁人后，也大多数时间都是窝在家中。现在她们来这里工作，有了不菲的工资收入，不仅能补贴家用，而且在个人财务上自由的她们，也有了更多的自主权，生活也多了很多选择！这里的小姑娘，几乎个个都能自己决定自己的婚姻大事，这些都是工作给她们带来的变化。”

    说完，武植看着娘子们道：“女子为何不能出来工作，有些工作女子做的就是比男子要好，所以，我开了这个头！”

    “说得好！”

    武植说完，快人快语的三娘顿时喝彩了一声。

    “确实，唐朝时候还有女官呢！我大宋风气虽然开化，倒没有女子出来做工赚钱的。”金莲低声道。

    “多谢娘子们体谅，其实之前不是有意瞒着你们的，只是我招完了这些厨娘后就回青州了，天天陪在你们身边，这种事情就没必要汇报了吧？”

    “下次这种事情也要及时汇报。”雪儿瞥笑道。

    “哦。”

    “嘿嘿！世人重男轻女，我们官人能如此对女子平等视之，并为之做些事情，这不仅是我们的福分，也是我们的榜样啊！”三娘看武植的眼神满是柔情。

    “娘子过奖了，我怎么敢轻视你们……”见过了这一茬，武植松了口气，旋即转移话题道：“当初我和灵儿就是在这后厨认识的呢！”

    “哦？”

    娘子们来了兴趣，纷纷围住了灵儿叽叽喳喳的打听了起来。

    “灵儿妹妹，说来听听，你当初和官人是怎么认识的？”

    “嘿！说起来挺羞人的，当时我混进……”

    …………

    灵儿和娘子们一边说着，一边往外走，武植跟在后面，她们聊的欢，进了马车还叽叽喳喳聊不停，灵儿进了马车，武植不好再进去，只能骑马跟着马车往新府邸行去了。

    马车车夫是认得路的，到了东城区新府邸门口的时候，灵儿下车先行告别了，现在武植已经来汴京，她想见武植随时都能见到，所以这第一天，她并未久留。

    送走灵儿后，武植和娘子们从奶妈丫鬟手里抱过来孩子，一同走进了新家。

    新府邸的大门和青州宅邸差不多，都是南北走向的建筑，都是朱红大门，上面挂着鎏金“武府”牌匾，门前一对威武的镇宅石瑞兽，瑞兽胸前挂着大红花。门前的街道也整洁宽敞，这一带都是达官贵人的聚集地，据说武植左右邻居就是朝中官员。

    不过古代宅邸占地面积大，说是邻居，可真要串一下门，要走很长一段路才能到。

    进了家门，早有老鲍领着一众家丁丫鬟老妈子在等候，先是带着武植和娘子们大致绕着宅邸参观了一遍，这处宅邸比青州那处更大，足足有七进的院落，前厅和后院都各自有一个大客厅和一个大书房；各种房间数不胜数，后院再也不分东西厢房，而是武植一个主院，东西各是两座厢院，每一个院子里面都有三座房屋，主房和左右厢房！

    光后院都抵的过青州宅邸的一大半了，再加上前院各种功能的院落和房屋，刚入住的话，在家里都能迷路……而且宅邸可不止有院落房屋，后院东边，还配有一个假山池塘，小桥流水的大花园，灵儿一眼就喜欢上那个花园了。

    家中装修也非常奢华，处处精致典雅，各种名贵家具，各种盆栽，各式灯笼都早已各就各位，床铺只要把被子铺上，就可以安睡了。

    大致在家中绕了一圈后，武植便到前院的大书房里面，窝在沙发里面休息了，其它家务事以及各种琐碎的事情自然有娘子们安排。

    沙发是武植特意定制的，家中只有两处书房，还有后院的客厅配备，其它地方的家具还是宋朝传统的纯实木样式，毕竟咱们中国人的家具工艺可一直先进的很，武植搞几个沙发只是一时兴起而已。

    武植正懒散的窝在沙发里面，想着接下来的事情，如今刚到汴京，和娘子们吃吃喝喝的，倒显得十分悠闲平静，可武植也知道，这些悠闲只是暂时的，只怕明天开始，自己就要正式涉足大宋朝局这潭深水中了，该见到的人也会一个个的见到……

    比如皇帝，比如蔡京，比如童贯，还有秦桧………

    皇帝长什么样子？蔡京到底有何不凡之处？童贯真的是哪个张乾吗？自己该怎么和他相处？秦桧如今混的如何，该不该笼络他？

    还有李彦和朱勉，该怎么扳倒他们？

    …………

    这些疑问一股脑的涌出来，到让武植有些头疼了起来。

    “哎！不想了，船到桥头自然直，很快这些疑问就不是疑问了！”

    武植正思忖，老鲍轻脚走进来，俯身对武植道：“大官人，慕容大人来访，我已经把他请到了客厅。”

    闻言，武植腾地从沙发上坐了起来！

    “老哥！你终于来了啊！哈哈！”

    