
    ﻿﻿﻿﻿    …………

    这边武植客厅内，武植展开拜帖，看到里面的内容后，立即挑了挑眉毛。

    “用这种拜帖的，必定是极贵之人。”

    慕容彦达看了看那帖子，并未问武植，而是端起茶杯悠悠的品了口茶。

    武植拿着拜帖在手中轻砸了几下，随后便将拜帖随手放在了茶几上。

    “呵呵，童贯。”武植并未瞒着慕容彦达。

    慕容彦达一怔，旋即笑道：“这个童贯现在这个时候来拜访你，自然是与你交好的，说起来，你虽然得罪了朱勉，但武松似乎和童贯关系不错，如今他主动前来，你若好好与之结交，将来或许能帮到你。”

    武植轻微的苦笑了一下，童贯虽然和武松关系不错，却是和自己有着一些芥蒂的，此次他前来，若是好言相交，武植自会多礼敬他三分。

    可他若是仗着帮了武松就对武植摆出一副上位者的架子，那么即便他是来笼络武植的，也休怪武植不给他面子！

    武植骨子里还是有一股倔强气的。

    “童太尉算是朝中少有的识体之臣了，你切记好好结交。”慕容彦达对武植嘱咐了句，“我先走了，记得晚上给我们家添几双碗筷，我晚上直接带着你嫂子侄儿过来了。”

    “老哥放心，我送你。”

    …………

    将慕容彦达送到府外，告别的时候，慕容彦达和武植自然都看见了那辆纹金的马车，见童贯没有摆太尉的仪仗，慕容彦达便没有去打个招呼，直接坐上自己的尚书仪驾马车离开了。

    以慕容彦达如今国舅爷的皇亲国戚身份，满朝文武，他真的是想不鸟任何人都可以，即便是蔡京车驾在这里，说不定见慕容彦达后，还要主动前来问候句呢！

    而且人人都知道武植和慕容彦达交好，没必要刻意回避什么。

    目送着慕容彦达离开，武植看着马车，轻笑了下，整理下衣襟，慢慢的走了过去。

    “张大人，既然来了，何不下车进府中一叙？”

    武植故意称马车里面的童贯张大人，颇有些调侃的味道，当初童贯落难青州，化名就是张乾。

    “哈哈哈！”

    一阵中气十足的响亮笑声想起，护卫立刻掀开马车帘子，一名身穿黑色锦缎袍子，袍子上纹着金色麒麟，系一条宽青玉带的高大男子躬身走了出来。

    男子带着镶红玉的金色发冠，体阔腰圆，一脸络腮胡子，果然是张乾！

    不对，是童贯！

    立在武植面前，童贯竟然比武植高了寸许，童贯一身霸气侧漏。武植白玉冠，棉布素白儒袍，在童贯面前身形单薄，倒显文气斐然。

    “武大官人，许久不见，别来无恙？家中四位公子必是又白胖了许多吧？”

    “多谢太尉大人挂念，在下尚好，家中小子也十分健康。”武植不卑不亢道。

    “方才那离开的是慕容国舅吧？”童贯遥遥往着慕容彦达消失的方向，问道。

    “正是。”

    “武大官人和国舅爷的关系果然匪浅啊！”

    “哪里，承蒙国舅爷不嫌弃罢了。”

    “哈哈！大官人这说的是什么话，大官人即将成为官家身边的红人，谁敢嫌弃啊？”

    …………

    武植和童贯随意的聊着，旁人若是听来，还以为两人是许久不见的老友在叙旧呢。

    “武大官人不请我进去吗？”

    童贯和武植东扯西拉，武植自然奉陪，聊没营养的东西武植也是很擅长……倒忘记请童贯进府了。

    “太尉大人请！”

    “不要叫我什么太尉大人，怪生分的，直接叫我姓名就好！”童贯负手与武植一起进了家门，“我比你大个十几岁，你若不嫌弃，就像武松一样私下里叫我一声童大哥即可。”

    “不敢当不敢当！”武植连连摇头道：“童大人功勋卓著，武松年轻不懂事，在下岂敢高攀！”

    武植可不是愣头青，自然不会真的直接对童贯直呼其名，但是他也没有趋炎附势的叫童贯大哥，而是选了个折中，称呼童贯童大人。

    童贯乃是朝中二品实职，更有一品的官位，本就是武植的上级，称呼大人也刚好合适。

    不过童贯这番话交好的意思，武植算是明白了。

    童贯微妙的笑了笑，并没有再多说什么。

    …………

    进了客厅分主宾坐定，自有丫鬟奉茶，一套开场礼仪下来后，武植眼观鼻，鼻观心坐定，等着童贯下文了。

    既然是童贯主动上门，那么他自有计较。

    说起来，武植和童贯主要的隔阂就是那些小芥蒂，武植身为下位，不方便表态，还要童贯先开口才是。

    大家都是聪明人，坐定后童贯也不拖泥带水，直接从袖口抽出了一张“纸”缓缓推到了武植面前。

    见武植不解，童贯笑道：“这是大宋银行汴京分号的活期银票，合计三万贯钱。”说完，童贯便不再多说了。

    三万贯钱，正是当初武植来汴京被童贯吞的银钱。

    童贯的意思再明显不过了，当初不厚道吞你的钱还给你，咱们的过节一笔勾销。

    “哈哈！”

    武植终于露出了笑容，童贯做到这个份上，武植那好再端着个脸。

    “童大人太见外了，这些钱不值一提！不值一提！”武植把钱推给童贯，道：“大人这么做，就是看不起我武植啊！还望收回，就当是我的一点心意了，大人为武松做这么多，在下感激不尽！”

    在武植的连番推辞下，童贯顺势不动声色的把银票收回了袖口里面。

    其实他知道，这个钱武植万万不会要的，他也不是真要武植收下，他若一意坚持要武植收下，那就是真的看不起武植了。

    拿出这个银票只是表明下诚意，有了诚意才好打开话匣子，把话说清楚了，什么矛盾也就烟消云散了。

    “武植啊……”

    童贯的称呼亲近了很多。

    “相比武松已经和你说了，当初是我太孟浪了，毕竟你不是身处朝局之中，那种事情怎么能怪到你的头上呢？”

    “大人，该道歉的是武植才对，武植若是身处朝中，肯定也会支持大人对辽用兵的！”武植诚恳道。

    “真的？”

    童贯眼睛一亮，现在朝中大臣多腐儒，一提到战事个个吓的跟什么似的，想找个志同道合的“好战分子”实在不易。

    “那是自然，外敌俱是狼子野心，越忍让他们只会越得寸进尺！”

    “对！可笑那帮文人总是想着忍让了事！”

    …………

    对外政策的观点上武植和童贯是一致的“鹰”派，有了这个共同语言，两人也逐渐聊的多了起来，从辽国的处境以及金国对大宋的威胁，两人竟然有很多远大且相同的见解，一时间气氛非常愉快且和谐。

    “好了，武植，我就不打扰你了！”

    不知不觉已经聊了几个时辰，眼看着到傍晚了，童贯起身就要告辞了。

    “对了，当初我曾派高俅去提点过你，现在他已经死于非命，一切误会也都澄清，咱们之间也不该再有什么隔阂了！”临走时，童贯拉着武植的胳膊，十分亲近道：“武植啊，以后你私下里面就叫我一声兄长如何？”

    他和武植聊的很投机，又那么喜欢武松，自然愿意和武植更亲近些。

    武植深深的看着童贯，确定他这次不是再试探后，才认真的点了点头。

    “童兄！”

    “哈哈！好好好！”

    …………

    童贯离开后，武植看着童贯的马车，摸了摸鼻子。

    叫一个太监兄长，似乎很吃亏啊……

    不过童贯位高权重，为人也不算太恶劣，和他搞好关系也不错。

    只是，如果他知道他的得力手下高俅一家死于非命，是武植下的黑手，不知道还会不会这般和武植亲近？

    