
    ﻿﻿﻿﻿    来到后院的内厅，三位娘子刚好在里面。

    三女都是很正式的装扮，金莲一身金色锦织曲裙，头上插这凤钗步摇，秀眉如细柳叶，美目如秋水，看起来雍容却又美艳，此时她正双手交叠在大腿上，端坐在客厅一侧。

    雪儿一身碎花圆领半臂儒裙，手臂上缠绕着披帛，下身的裙子褶皱层次分明，如半展开的纸扇一样，她轻靠在主位旁边的方桌边，倒颇有姿态，不过此时雪儿俊俏的脸上，却带着一丝愠怒之色。

    至于三娘，她此时已经撸起了对襟交领衣的袖口，正神色愤然的大口喝着茶水，她盘着发髻上的玉簪上挂着的珠儿不停的颤抖着，似乎是感受到了三娘的怒火一般。

    武植见此情景不禁有些哑然，自打他把这三个大美人娶进门后，还从未见她们这么面色不善过，莫非是她们之间有什么矛盾了？

    这个念头在武植脑海中刚冒出来，武植就立即给否定了。

    且不说三位娘子知书达理温柔娴淑，不可能闹什么矛盾，关键她们之间也压根没有闹矛盾的温床啊！

    这个时代，但凡富贵人家后院妻妾不合，千千万万的矛盾，就算剪不断理还乱说不清道不明，但归根结底无非只有三个原因：一是男主人偏心严重，有所宠爱，有所冷落。

    这点基本可以排除，武植对待三位娘子可没有半点偏心。

    二是娘子们性格不合，这点就更不会了，武植这三个娘子性格刚好互补，金莲心胸宽厚，最会体贴照顾人；三娘虽然是女神的身姿，却有着女汉子的性格，大大咧咧的，最好相处；雪儿温柔聪明，平时最是随性，也已经对金莲和三娘产生了很深的依赖感。

    这三人粘在一起的时候，都没人搭理武植，性格上绝对不会有什么不和的。

    第三点几乎是所有大户人家后院最容易爆发矛盾之处，很多大户人家的妻妾之间即便是性格什么都合，在这一点上也总会产生芥蒂。

    这点就是娘家人！

    娘家人七大姑八大姨，人员身份复杂，素质高低也各有不同，事也多……主家对待那些娘家人难免有亲有疏，有厚有薄，落到后院可不就是成了妻妾间的矛盾了吗？

    而武植家，金莲雪儿都是孤儿，就三娘一人有娘家，还都被金莲雪儿当成了自己娘家，整天各种好处都往那边送，哪有半点矛盾？

    扈家庄的酒坊是武植旗下唯一一家武植持有股份，也参与管理，却不能直接任命人事和掌握账目的产业，一切都由扈家庄自行掌握，他们那边的账目都是定期来和武植这边核算的。

    武植其实有一百种方法完全掌握扈家庄酒坊……关键，三位娘子不让啊！

    按她们的话就是“咱们家产业已经那么多那么大了，干嘛非要把扈家庄酒坊也并归旗下，将来难不成要外姓人当扈家庄的掌柜帐房？”

    武植不敢忤逆娘子，反正扈家庄酒坊有武植看着也不会出什么乱子，不完全掌握也没事。

    …………

    武植已经走进内厅，三娘看了武植一眼后，倒稍微收敛了下怒气，转头看了看金莲。

    武植微微一怔，孩子们都已经哄睡去了，他记得金莲下午说要去拜访下左邻右舍的，莫非是因为这个？

    “娘子们，你们怎么如此恼怒？”

    武植走到雪儿身边，扶着她的肩膀让她坐下后，对三女问道。

    “哼！不提也罢，提起来就闹心！”三娘不嗤道。

    武植连忙去安慰了下三娘：“到底怎么了，说出来，官人帮你们出气？”说完，武植看向了金莲。

    金莲一直表情平静，但是也不像平时那样笑盈盈的了。

    “官人，今天下午我与三娘备上茶果礼盒，去拜访左邻右舍的时候，竟接连被拒之门外了……”

    金莲说完，武植微微挑了挑眉毛，心道果然是因为这个！

    宋代民间礼仪，但凡乔迁新宅，自然要和左邻右舍送些礼物走动一下的，而且这初次交涉，就是妇人之间最先接触的，新来的家人先让丫鬟通通气，或者直接妇人亲自带着礼物非正式的去拜访一下邻居家的妇人，等两家内人相处的不错后，才是家中男主人的正式拜访下，熟悉下。

    武植一家刚到汴京，金莲就叫丫鬟去左右邻居那里去通气了。

    “哼！若是直接拒之门外也就罢了，毕竟他们不想与我们来往，我们也不去贴他们！”三娘在一旁冷声道，“可他们先允了丫鬟，等我们带着礼物过去的时候就变脸轰我们出来，真是岂有此理！”

    “官人，两家邻居实在太过分了，金莲姐姐和三娘是带着精心准备的礼物去拜访的，可东西院的妇人都变脸不收不说，西边的那家妇人更是推搡的金莲姐姐险些倒地，洒了一盒榛子酥呢！”雪儿不忿道。

    “雪儿…”金莲示意雪儿不要再说，她是怕武植生气。

    “哼！金莲姐姐你就是心太软，她们有意让我们难堪，当时就该让我教训下那个黄脸婆！”

    武植听完娘子们的诉说后也早已沉下了脸，这左右邻居忒不识好歹，不愿和武植一家来往直接拒绝便是，何必先答应丫鬟，待娘子们提着礼物满心欢喜的过去后又对娘子们变脸呢？

    这不是故意羞辱人吗？

    娘子们个个心地善良，在青州从来都是与人为善，不曾和任何人红过脸，可以想像当时金莲和三娘被人冷着脸往外赶的时候该多尴尬！

    “娘子们勿要再气愤，这个事官人记下了，来日定与娘子们好好出气！哼！”

    武植狠声道，所幸娘子们都是不会骂人的女子，不然武植早和娘子们一起蹦起来骂街了！

    “官人，咱们初来汴京，一切还是多一事不如少一事的好，官人你切莫冲动，这毕竟只是小事。”金莲劝道。

    “没事！咱们虽然初来汴京，可咱们家在汴京可不止樊楼一处产业！”武植环视了下三位娘子，“敢欺辱我娘子，我岂能饶他们！”

    武植说完，三娘雪儿都神采奕奕的看着武植，眼里的怒气也逐渐化成了欣慰之色。

    能说出这些话，就够了。

    “其实……也不是什么大事啦！”三娘嗔笑道。

    “事不是大事，但是他们欺负你们就是不行……”

    …………

    安抚好了三位娘子，趁着天还没黑，武植来到了前厅，差人叫来了白胜和时迁。

    “我这家的左右邻居，都是何许人？”武植问道。

    武植并不会对左右邻居用什么狠毒的招数去报复，但是羞辱了自己的娘子，就是看不起自己，自己怎么着也要使些手段为娘子们出出气。

    “西边一家是任工部侍郎的张表，东边一家是任太常寺少卿的胡治。”白胜道。

    闻言，武植微微眯了眯眼睛，心说倒都是京城的高官啊！难怪这么嚣张！

    工部侍郎乃是正四品的官职，比武植高两级，太常寺少卿是从五品官职，比武植低一级。

    可是这些官也不算什么实权官职，为何他们敢公然羞辱娘子们，得罪自己呢？自己就算没有什么官职，可是凭借名气，凭借武松，任谁也不敢小视才对啊？武植不解了起来。

    武植看了看时迁，时迁会意，道：“大官人可要与这两家谨慎处之，这两人都是朱家的党羽。”

    时迁此言一出，武植顿时了然，难怪，难怪他们敢公然得罪自己！

    