
    ﻿﻿﻿﻿    武植的眼神也冷了起来，这个朱勉果真势大，武植刚到汴京，他不动声色间就给了武植一个下马威。

    “两家趋炎附势的小人！”

    武植冷哼一声，以后定要整治下这两家人！

    “大官人，怎么了？”白胜时迁见武植面露愠色，顿时不解问道。

    “没什么，你们以后派人看着左右这两家人就好了。”

    娘子们被两家折辱的事情，武植自然不能说出去，但是现在也不好立即对付这两家人，只能先盯着他们了。

    “遵命！”

    …………

    白胜时迁退下后，武植微微轻叹了下，“看来，从入汴京城的时候，自己已经踏入了这漩涡之中了啊！”冷笑了下。

    晚上的时候，慕容彦达穿着员外锦袍，如约带上了一家人来武植这里蹭饭了，金莲做了一大桌子各式好菜，直吃的慕容彦达一家满嘴流油，慕容彦达只有一个夫人，膝下有一小女，倒也继承了她爹爹的遗传，才七八岁就已经吃成了个小胖妞。

    武植家的家宴比起这个时代的所有富户人家……菜肴自然不必说，但在排场上，却是比所有富户都要小的。

    任谁来武植家吃饭，武植都是像后世那样，一张八仙桌，上面摆满酒菜就行了，大家开吃开喝。

    但是在宋朝，这些只是普通百姓招待客人的排场，富户官人家的排场可就奢侈多了，武植在青州参加过一些富户的宴请，最普通的也是在客厅里面摆上两排十来张方桌，然后每人面前一桌席面，也不管能不能吃完，必须齐全。

    这就代表着，同样一道菜，在武植家就是一桌人围坐一起吃，而在别家都是请多少人，一道菜就要做多少份。

    不止酒菜上奢侈，这帮富户们喝酒吃饭还必须要有歌舞音乐助兴，所以，每次宴会都必须请来青楼的名妓唱歌跳舞，喝到最后尽兴时候，舞女名妓们都会挑着顺眼的上前贴身劝酒，场面好不香艳！

    武植家就从没搞过这些场面，到不是他小气，只是家中娘子不许，武植也不习惯那么奢侈。

    他觉得大家围坐在一起吃饭喝酒吹牛皮挺好的。

    不过据说汴京这边的达官贵人们宴请场面更奢侈，更浪费，武植有机会倒要见识见识是个怎么奢侈香艳法？

    ————

    翌日一早，一位不速之客就来到了武植家中。

    李彦。

    他来武植这里没有别的事情，就是来给武植送乌纱官服印信，然后带武植入宫的。

    带武植入宫自然不是要武植当太监，而是皇帝陛下急着见武植呢！

    绯红色的官服武植穿着正合体，一定宽翅乌纱戴在头上一摇一晃的，倒颇有当官的感觉。

    “武院长，请吧！”

    李彦一脸的急切，武植能看出来，他不是自己着急，而是替皇帝着急。

    “好，有劳李公公前面带路。”

    望着面前的李彦，武植笑容温暖客气，但是他心中知道，为了对周寿的诺言，李彦已经进了他的黑名单，除了朱勉，武植第一个要阴的就是他……

    “武院长，进宫之前，咱家先和你说说宫里的规矩，以及翰林图画院的状况……”

    上了马车后，李彦对武植笑道，拉拢之意显而易见。

    “多谢李公公抬爱。”武植笑容可亲。

    …………

    皇宫里面的规矩无非就是那些，李彦稍微提点下武植就门清了。

    倒是翰林图画院的状况，让武植略微惊奇了一下。

    之所以惊奇，是因为，现任翰林图画院副院长，也是个姓武的画家！

    这个姓武的画家叫武宏，他来头可十分之大，他的爷爷乃是被誉为大宋第一画家的前朝画家武宗元，武宗元的画作在现在都是汴京富户们争相收藏的热门，放在后世随便一幅作品，拍卖至少都是亿元起价！

    本来前任院长调走后，是该武宏上位的，倒被武植截胡了。

    “倒是机缘巧合，翰林画院正副院长都是本家！呵呵！”李彦笑道。

    “呵呵……”

    武植也会心一笑，这个历史上姓武的人，除了武大郎被贻笑千古外，其他的也都是个顶个的人材啊！

    比如武则天……

    到了皇宫，李彦领着武植穿过无数道门廊，七绕八绕的，最后领了武植来到了御花园。

    虽然是秋季，可是御花园里面依旧繁花似锦，各式菊花开的正旺，松柏秃枝头点缀期间，让人走进其中，便已忘却了深秋的萧瑟一般。

    皇帝的御驾和宫女太监们正在凉亭口列队，远远的对着一位身穿红袍的高挑男子。

    武植被李彦领到凉亭前，定睛看了看前面的男子，男子红袍上纹绣着五爪金龙，腰系羊脂白玉带，头戴金冠，两道金绳顺着发鬓垂下，虽然是背对着武植等人的，可武植还是能感觉到男子身上的一股超然气势。

    就是超然的气势，像帝王的不怒自威，却又多了几分艺术家的超脱，又有几分道士的仙风道骨。

    未来皇帝老丈人果然是：神仙放屁——不同凡响啊！

    武植心中暗暗编排道，如此编排，他本来心中惴惴不安的紧张感，倒完全没有了。

    皇帝大大此时背对着众人，正面对着画板认真的看着花园里面的某支花画着画……

    “陛下……”

    李彦走上前，对着皇帝低语了几句。

    “哦，武植来了啊！”

    皇帝听完李彦的禀报后，并没有转身正式会见武植，而是停下画笔，说了一句，便又歪着脖子仔细的打量起了他的画。

    “臣参见陛下。”

    武植躬身执了一臣礼，双眼乱瞅着皇帝。

    此时的皇帝就像一位正在认真创作的画家一样，专注着画，倒少了很多帝王之气，更平易近人了起来。

    而且让武植暗暗吃惊的是，皇帝手中拿的是铅笔，面前的架子也是素描的画架，武植还从皇帝晃动身躯的缝隙间看到了，那画纸上居然是用铅笔“涂鸦”的素描画！

    “来来来，武植快过来！”

    皇帝很快的回头看了下武植，旋即急切的对武植勾了几下手，道：“快过来教教朕怎么画素描画，朕总也画不好！”

    在皇帝回头的瞬间，武植只是惊鸿一瞥的看了下皇帝的容貌，像是有一层薄雾笼罩在皇帝脸上一样，武植并没有看清楚，只觉得皇帝相貌应该不错，给人的感觉也很舒适。

    “喏！”

    既然皇帝叫了，武植自然答应了一声就上前了，他本就对素描画法熟悉，教这个一窍不通的皇帝陛下入门还是完全没有问题的。

    武植也想不到，皇帝一见自己，都还没看清楚对方长相呢，皇帝就急不可耐的要自己教画画了，倒真是个画痴啊！

    不过对于画院院长武植来说………皇帝陛下自然是越痴越好！

    