
    ﻿﻿﻿﻿    “没…没画完？”

    赵佶问了武植一句，再一想他之前看到的那些素描成品，眼前的这幅栩栩如生的菊花好像确实缺了点什么，但是具体缺什么，他一时倒想不起来。

    武植点点头，颇为装逼道：“还没画完，现在这样充其量只画成了一半。”

    “那下面该如何画？”赵佶急道。

    “陛下稍安勿躁，下面一步非常重要，且让我为你讲解一番。”武植悠悠道。

    “爱卿请讲……”

    所谓技多不压身，武植露了这一手后，皇帝未来老丈人的称呼都变了，爱卿……

    “下一步就是按照光线的明暗进行上色了。”武植道。

    “光影明暗？上色？”赵佶又被武植唬的愣住了，“可是爱卿拿的是铅笔，只有灰色，何来上色之说？”

    武植没有急着回答赵佶，而是指了指花园那朵菊花，反问道：“陛下请看，那朵菊花上有几种颜色？”

    武植这么一问，身后李彦等太监宫女们都踮起脚尖看了看那菊花，看完后，他们都不禁对武植轻蔑的瞥了一眼，心道：“这武大官人难不成只会画画，却分不清颜色？那菊花明明就是黄色的，他为何还要多此一问？”

    赵佶开始也是一怔，可他毕竟是水墨丹青的名家，看问题自然不像太监宫女那么肤浅，他也不信武植会问那么肤浅的问题。

    对着菊花观察了片刻，赵佶突然眼前一亮，对武植回答道：“应该有两种颜色，一种明黄，一种暗黄色。”

    现在还是上午，阳光明媚，照在菊花上面自然有阴影，阴影部分的可不就是暗黄色嘛，画家对于颜色最为敏感。

    “陛下慧眼如炬，明察秋毫，武植佩服，确实有两种颜色。”

    武植适时的拍了下未来老丈人的马屁，果然，有了武植前面在赵佶心中树立的大家形象，现在这道马屁拍的赵佶十分受用，竟有些怡然自得，就像后世被老师表扬的小学生一样。

    太监宫女听完两人的对话后，都齐齐的缩了缩脖子，心说黄色就黄色呗，还分什么明黄暗黄？

    “所以，我们要在画上表现出来这种明黄和暗黄色！”

    说着，武植转身继续在画纸上挥舞起了铅笔。

    这下，不止太监宫女们满脸惊疑，连赵佶都瞪大了眼睛看着武植，他们倒要看看，武植如何用黑色的铅笔，画出黄颜色来？而且还是那种明暗的黄色？

    武植贴近画纸奋笔疾画，时而抬头看菊花，时而专注与画纸，他贴的很近，是以赵佶等人都看不到画的进展。

    “陛下…”

    李彦适时的为一旁枯等的赵佶端来一杯滋补的花茶，赵佶呷了口茶后，对着李彦看了看武植。

    李彦登时会意，也端了一杯茶等在了武植身边，眼里满是恭敬之色。

    他算是看出来了，今日过后，武植定然会受官家恩宠，现在必须要讨好才是。

    半柱香过后，武植终于停笔，李彦见缝插针，很暖心的为武植递上了茶。

    “武院长……”

    “有劳公公。”

    武植接过茶杯，豪饮了一口，讲了半天话，他早就口干舌燥了。

    武植转身后，赵佶终于看到了武植的画，看到后，他顿时目瞪口呆了起来。

    让他目瞪口呆的是画纸上那朵菊花，此时的菊花已经不能用跃然纸上来形容了，因为……这画已经“跃然纸上”了，太神奇了，就像纸上真的开了一朵菊花一样，别人只要伸手一抓，就能摘下来！

    而且，明明只是用铅笔单纯的灰黑色涂绘出的菊花，可看起来层次分明，明暗有序，竟然给人一种极其鲜艳的感觉，实在是太妙了！

    “好！好！好！”

    赵佶面带喜悦，连说了三个好字。

    身后太监宫女们虽然也十分惊艳，不过同时他们也很疑惑，这画中的菊花虽然更好看了，分明还是灰黑色的嘛，没有画出黄色来啊……

    …………

    武植放松的品着皇宫贡茶，他看自己画的这个菊花也颇为的满意，不过满意归满意，他也明白，自己这画最多也就是后世初学者的素描水平，之所以能惊艳众人，是素描画本身的魅力，以及这个时代人没有见过而已。

    说白了，大家惊奇的本质是素描画，而不是武植的画。

    不过，这个道理只有武植懂，现在对于赵佶来说，武植简直就是画仙再世！

    “笔墨丹青注重线条勾勒，而素描画法的本质乃是对色彩光线的运用成画，果然是非同凡响啊！”赵佶想到了自己从李师师那里看到的油画，福至心灵，让他顿悟到素描，其实就是油画的基础。

    对于赵佶一语中的的评价，武植也十分佩服，赵佶就是赵佶！

    “武爱卿，你发明这种画法，当可千古流芳也！”赵佶满眼欣赏之色。

    “不敢当，我虽然发明了这种画法……”武植厚颜无耻的当了素描的发明者，“但是不瞒陛下，我天赋平庸，这些绘画功力，其实并不出众，比起我的爱徒清儿，就差远了。”

    本来绘画水平就不咋地，武植也不隐瞒。

    “哈哈！朕看过小谢清的画，有时间也要见见他！”

    武植本来是要带谢清一起来的，可这孩子身体弱，来汴京后水土不服拉了肚子，只能在家让安道全看着休养，而且他以后太学和翰林画院两家学院跑的，不愁见不到皇帝。

    “爱卿画出如此佳作，该赏！”赵佶看着武植，眼里满是喜爱，道：“传旨，赐武植钱十万贯，珍珠……”

    “陛下！只是区区一画，臣不要赏赐！”

    武植立即打断了赵佶，他一听第一句话其实就懵了，怪怪皇帝就是有钱，开口就赏人十万贯钱！

    其实想来也是，和后世不同，皇帝赏赐本就是国库中很大的一项开支，这种赏赐是写在《礼记》中的，大家自然不觉得浪费。而既然是从国库里拿钱，一次赏赐个一亿两亿的，不跟玩一样。

    “哦，爱卿为何推辞？”

    “实在受之有愧啊！”

    …………

    略推辞了一番，赵佶知道武植家中富有，也就没再勉强，只是他末了有些不好意思的对武植道：“爱卿，你虽不要赏赐，可你这朵菊花……我要收藏的。”

    武植不禁莞尔，按照惯例，拿笔在画上面题了自己的名字。

    这么低端的素描，拿去收藏就收藏吧！

    “爱卿，我们亭中一叙。”

    收下了画，赵佶越看武植越顺眼，竟拉起武植的手臂，一道走向了凉亭。

    武植面上十分放松随意，荣宠不惊，不起任何波澜，心底却乐开了花，看来皇帝老丈人已经被自己拿下了！

    不过………

    还不够，第一次见面，武植一定要再让皇帝老丈人见识下自己的不凡，加重下自己的份量才行！

    想到这里，武植心中暗暗阴笑了一下。

    ————

    古力的VIP读者群建立了，群号：387496595——来吧，趁我成神之前赶紧和我搞好关系！(^_-)——开个玩笑，凡是能追到现在的书友们基本上都是铁杆了，也从书中间接的了解古力的品性了（猥琐？）加群咱们结交一番如何？

    