
    ﻿﻿﻿﻿    武植走近皇帝后，还是没忍住的看了一眼皇帝的相貌。

    别说眼前这位是历史上很著名的皇帝宋徽宗赵佶，就算武植不是穿越来的人，可见到皇帝陛下后，也会忍不住打量个清楚的。

    只看了看赵佶的侧脸，武植顿时一惊，连忙微微收敛了眼光。

    武植之所以会惊讶，自然是因为赵佶的相貌，不是他的相貌骇人，而是武植一眼看到赵佶的后，脑海中顿时冒出了另一个人的形象来。

    确切的说并不是一个人的形象，而是一位神仙的形象，而且是很狂拽炫酷的神仙——玉皇大帝！

    像！

    眼前的宋徽宗赵佶太像后世神魔电视剧里面玉皇大帝了！

    一身龙袍帝冠，面如冠玉，丹凤眼飞剑眉，鼻梁挺拔，脸型正派，尤其是那飘然如上仙的五寸黑须，让人一看就立马知道这是帝王该有的姿容。

    帅！太帅了！

    赵佶那带着几分凡俗的微笑，比不怒自威的玉皇大帝都要帅上三分。

    “武植啊，你看我这画的到底是哪里不妥，该如何改动才好呢？”

    赵佶一直在盯着画，倒没注意武植偷偷打量他，直到他开口问武植问题的时候，他才转过头，正式和武植打了个照面。

    二人目光对视，赵佶倒也饶有兴致的打量起了武植，武植看了一下赵佶正面后，就目光微垂，以示恭敬……果然正面看赵佶的相貌更为的立体，活脱一个中年大帅哥，而且从他的眉宇间，武植倒看出了几分和灵儿的相似之处。

    灵儿这么美，果然是基因强大的缘由啊！

    武植定了定神，看了一眼画板，旋即伸出手不紧不慢的把赵佶那画的半吊子画纸给……撕掉了。

    身后李彦见武植此举后大惊失色，眼神不安的看着赵佶的身影，他在宫里这么多年，还从没见过谁胆敢撕皇帝的画。

    “这画完全不得其理，已经改无可改，要重新画。”

    武植说着，把手中画纸随意的揉成一团废纸，直接扔到了地下。

    身后李彦脸都绿了………

    一直打量武植的赵佶此时也眯了眯眼睛，意味深长的看着武植，若说刚才他打量武植后，只觉得面前是个给人感觉不错的普通人的话，那么现在，他已经对武植产生了浓厚的兴趣。

    “好小子，还是第一次有后辈在朕面前如此随意呢！有趣有趣！”

    心中暗暗思量了下，赵佶脸上却没有太多变化，似乎丝毫没有看到武植那般随意的举动一般。

    “那么，该如何画呢？”赵佶问道。

    “陛下请移步。”

    武植躬身对赵佶比了个请的手势。

    赵佶一愣，片刻后才堪堪反应过来，原来自己正站在画板面前，武植这是要自己让开，挪位置呢！

    后面的李彦看武植已经有些咬牙切齿了………

    赵佶尴尬一笑，旋即左移了两步，把画板前面的位置让给了武植，并且看武植的眼神更加的微妙了起来。

    “有趣有趣！这小子看似十分无礼，却该有的礼数一件不少，倒让人又惊又愕啊！”赵佶心中乐了起来。

    武植当仁不让的走到画板前，拿起一支削好的铅笔，如后世老师一样，对着身边的赵佶讲解起了素描之绘画法。

    “陛下，素描之法重在写实，讲究眼睛所见，必无一疏漏的画在纸上，不过这种画法自有其中捷径和门道，像陛下刚才那样自己想当然的摸索，是很难有所成的。”

    武植用铅笔点了点画板，对赵佶解释道，这番话明白人一听就是肚子里有干货的样子，赵佶自然连连点头，眼里满是期待。

    御花园这处地方，武植已然成了最中心的主角，皇帝赵佶只能立在武植身边，像个小学生。

    李彦冷冷的盯着武植的后背…………

    “下面，我就为陛下演示下素描画法吧。”武植对着前面的花园一指，继续道：“比如前面那朵盛开的菊花，方才陛下就是画的那菊花吧，而且应该是照着样子临摹的？”

    武植一问，赵佶不由的看了看地上被武植揉成团的画纸，点头道：“正是……”

    “那样不对。”

    武植笑了笑，便拿起铅笔在画纸上打起了格子。

    “素描第一步，根据实物的整体轮廓，以及构图的内容，按照平面平行线………的方法提前在画纸上打好格子，然后才是照着实物去临摹。”武植简单的介绍完一些素描的基本原理内容后，继续道：“这就是素描的基础，透视法！”

    “透视法？”

    赵佶似懂非懂的看了看武植，他本就有绘画功底，第一次听了武植的讲解后，能这样懂一半已经很不错了。

    “对！”

    说着，武植已经快速的在纸上打好了格子，待他开始画菊花的时候，又对赵佶教道：“下面就是画菊花了，注意的是，开始画菊花的时候，千万不可一点点的画，而要一蹴而就的画！”

    “一蹴而就？”

    赵佶被武植忽悠的已经完全像个求知欲旺盛的小学生了。

    “陛下请看！”

    武植说着，便迅速在画纸上挥动铅笔，沙沙沙，只是不多下，便迅速勾勒出了菊花的形状来，只是武植勾勒出的菊花并不是菊花本来圆形的，而是方块状的，下笔也十分清淡。

    “这…这根本就不像菊花嘛！”赵佶不解的看向武植。

    传统的笔墨丹青一旦落笔，必定就是一处难以修改的痕迹，所以古代传统的中国画家对于落笔可是慎之又慎的，方才赵佶拿铅笔画的时候也是落一笔是一笔，不敢涂改或者覆盖的。

    而素描就是一个一层层由简单到细致的覆盖过程，赵佶自然不能理解。

    武植笑而不语，而是继续挥动铅笔，又迅速的在方块状的菊花上修修补补的画了一番。

    “现在呢？”

    “还是…不像。”

    武植再画，只是这一次画的时候，勾勒了很多细节。

    “那么现在呢？”

    “现在像多了……”

    赵佶眼睛逐渐发亮，天赋如他，他已经悟出了一些门道。

    武植继续画，这一次时间更久，菊花的每一处细微的地方，武植都用铅笔仔细描绘，身旁的赵佶看的如痴如醉，武植弯腰他跟着弯腰，武植贴近他也跟着伸长了脑袋，他心中不停的赞叹着，这种绘画方法实在太妙了。

    过了一株香的时间，武植终于停笔，一朵和前面真实菊花除了颜色不同，其余完全一模一样的菊花开在了画纸上，不止赵佶抚须赞叹，身后的太监宫女们也都瞪大了眼睛，她们在宫里看过很多真迹，却没有那幅画画的这么真的。

    李彦看武植的表情也缓和了几分……

    “好！跃然纸上！层层叠叠，由简入繁的画法实在太妙了！”赵佶看武植的眼神满是赞赏。

    武植心中暗笑了下，面上却是十分淡然道：“陛下过誉了，等这画画完后，陛下再夸奖不迟。”

    “什么？已经画的这么像了，居然还没画完？”

    赵佶面露惊奇之色。

    