
    ﻿﻿﻿﻿    与赵佶在凉亭里面坐定后，赵佶指着石桌上的点心让了武植一下。

    “爱卿，不要客气！”

    与皇帝面对面坐下，武植心中一阵唏嘘，这种君臣私下的随意，在明清时代肯定是不可思议的，而且看旁边太监宫女们笃定的脸色，显然与皇帝平等面对面的坐着应该在大臣中很常见，并非是武植的专属。

    “谢陛下。”

    武植道了声谢，便伸手抓了一块桂花糕，咬了一大口。

    “嗯，入口即化，满嘴都是桂花香，果然是宫廷御厨的手艺。”武植暗自点头，“在这点心方面，倒是比金莲的手艺都要强上几分。”金莲虽然厨艺高绝，可只是在烹饪上，对于面点米点等糕点，倒是不算太擅长。

    毕竟是北方的女子，而桂花糕这样的糕点则是在南方盛行，想来这宫廷的御用糕点师傅，应该是南方人，不然不可能做出这么地道精细的桂花糕来。

    武植在这边认真的吃着桂花糕，倒是让一旁的赵佶又怔了一怔，他要武植尝糕点只是礼貌一下，为后面的谈话暖个场，没成想武植这么厚道，居然真的抓一块糕点咬了起来……

    赵佶轻笑着捋了捋胡须，心道这个武植着实有趣，他当皇帝以来，还是第一次有臣子那么“憨厚”，让他吃，他就真吃呢！

    一旁的李彦也跟着皇帝看着轻笑了下。

    “武植啊，这糕点如何？”赵佶品了口茶，悠悠问道。

    “嗯！不错，好吃！”

    武植把剩下的糕点全塞嘴里，轻弹拍了下手，认真道：“这糕点十分正宗，我猜那御厨房的糕点师傅一点是南方人！”

    闻言，赵佶立即好奇的转头看了看李彦。

    李彦会意，对着赵佶和武植轻笑道：“武大人果然有见地，御厨房的糕点师傅都是苏州人士。”其实这些糕点师傅都是朱勉在苏州找来的，李彦知道武植和朱勉不对付，便留了一半的话。

    “哈哈哈！武植啊武植，想不到你不但精通画艺，在吃上面也如此独到，真是个妙人啊！”赵佶开怀大笑道，看得出来，他很喜欢武植。

    武植微笑了下，旋即摆出一副谦虚的姿态，但说出的话却一点都不谦虚。

    “只是些细枝末节的伎俩罢了，臣的本事可远不止这些呢！”

    “哦？”赵佶满脸好奇，“这么说来，你的本事倒是很多，何不再给朕露两手看看呢？”

    “这个……”武植又抓起一块桂花糕，卖起了关子，“陛下以后自然会知道。”

    “好好好！那我就拭目以待！”

    赵佶哈哈大笑着，见武植吃桂花糕吃的那么甜滋滋的，他突然感觉一阵饥肠辘辘，似乎这平时他不屑一顾的桂花糕，是再也吃不到的人间美味一样，看着剩下的不多的桂花糕，赵佶也不动声色的伸手拿了一块，咬了一口。

    嗯！真好吃！

    赵佶心中升起了一股异样，同样是桂花糕，和武植一起吃为何这么好吃呢？

    “武植啊武植，看来朕召你来汴京是召对了！”

    赵佶盯着武植，面色突然变的严肃了起来，道：“可你却连续拒绝了朕五次！”

    武植心道，果然皇帝终于质问自己了，方才一过来赵佶就拉着自己作画，还没找自己算账呢！

    武植也知道赵佶也不会拿自己怎么样，只是毕竟拒绝了皇帝五次圣旨，现在既已经见面，赵佶肯定要提这一茬。

    十分坦然的直视着赵佶，武植没有急着解释什么，而是只回答了一个字。

    “是。”

    赵佶微微眯了眯眼睛，表情也调整的尽量充满了威严，他确实很喜欢武植，也不会把武植怎么样，可是他现在就想吓唬一下武植，看看这小子什么反应。

    “说，为什么拒朕五次，说不出个子丑寅卯来，朕治你的罪！”

    虽然知道赵佶并不一定是认真的，可武植心中还是感慨了一下，果然是伴君如伴虎，刚才还和你和颜悦色，这会说变脸就变脸了。

    “臣之所以拒绝陛下的旨意，并非是臣不想来，而是想借此机会向陛下讨更多的恩惠而已。”

    武植说完，赵佶立刻愣住了，旁边的李彦也担忧的看着武植。

    谁也没想到武植居然这么“实诚”这么“坦白”！

    关于要更多恩赏这个动机，所有人都知道，但是这种事情不能明说出来啊，成熟稳妥的做法是找一些高洁的志趣和大仁大义掩盖下，而武植，居然就这么毫不掩饰的说出了自己的私心。

    赵佶脸色古怪的盯着武植，他当皇帝也很多年了，和臣子们打交道这么些年，有时候他问一些问题后，他立刻就能猜到臣子们会作何回答，而且每次他都能猜的七七八八………

    但是这一次，他问武植后预想的几个标准回答，武植都没用，而是直接给他来了这么一条赤?裸的回答，实在大大出乎他的意料。

    “哼！你倒是憨厚实诚，有一说一啊！”赵佶冷哼一声，瞥着武植道：“可你敲竹杠居然都敲到朕的头上了，实在是胆大包天！”

    赵佶憋着笑意，心说这个武植太有意思了，处处都和别人不同，而且面对自己也能淡定从容，且看朕再唬他一唬！

    “你这是欺君之罪！”

    被赵佶这么一恐吓，武植果然吓的站起了身，一脸为难道：“陛下息怒，为臣也是迫不得已啊！青州学院是臣一手建立的，是臣的心血，臣不得不出此下策，只为求陛下一题字！”

    “题字？”

    本来还在为唬到武植暗喜的赵佶，听到武植的话后，又疑惑道：“莫非你大费周折的五拒朕，就是为了朕给青州学院题的那几个字？不是为了………”

    讲到这里，赵佶顿住了，再他看来，五品的翰林画院院长确实不算什么高官。

    “不瞒陛下，臣费尽心机，就是为了求陛下一副字而已，有了陛下的字，青州学院才能流芳百世啊！”武植对赵佶执了一礼，道：“对臣来说，陛下的字就是天大的恩赏，官位功名，臣并不在意，陛下若要拿走，臣绝无二话……”

    “还请陛下千万不要收回青州学院的题字啊！”武植恳求道。

    一旁的李彦深深的看着武植，眼里居然满满的钦佩。

    他自然钦佩武植，他当太监几十年，还是第一次见到有人能把马屁拍的这么含而不露，拍的这么拐弯抹角，拍的这么隐秘………却又事半功倍效果出众的。

    “哈哈哈……”

    李彦的判断没有错，武植话音刚落，赵佶就万分舒畅的大笑了起来，似乎刚刚做完全套的大保健一样。

    “爱卿快快坐下，你建青州学院也是为大宋社稷造福，朕又怎么会收回那题字呢？”赵佶亲自起身拉着武植的胳膊一起坐下来，十分赞赏的打量着武植，唏嘘不已，“难道你有这份心啊！”

    “吓死我了！”

    武植耿直的拍了拍胸口，见赵佶听到自己的话，神色莞尔，武植连忙又补了一个马屁：“我就知道陛下你最英明了，我说实话你一定不会怪罪于我的！”

    “嗯，那是自然。”赵佶微挺了下胸脯，傲然道：“以后你有话只管和我直说，不必在意礼数。”

    “好嘞！”

    武植心中一喜，皇帝能说这话，说明已经不拿自己当外人了。

    “对了，武植啊，听说你那个青州学院收的学生比汴京的太学院都要多，而且还号称山东第一学院，不知道……”赵佶略挑衅的看着武植，继续道：“不知道比朕的太学院如何？”

    这话就不像一个皇帝该说的话了，所谓普天之下莫非王土，什么叫你的青州学院，我的太学院？应该都是皇帝的才对。

    而赵佶这么说，完全就像两个朋友之间随意玩笑调侃一样。

    武植憨笑一下，也不多想，立刻摆手道：“陛下的太学院，不如我的青州学院！”

    