
    ﻿﻿﻿﻿    武植可不是没过脑子随口胡说的，他知道赵佶首先是个向往自由放荡不羁的艺术家，然后才是一位皇帝。他既然首先开始像好哥们一样和武植交谈，那么武植就完全没必要有多顾虑，直接像朋友那样和赵佶胡侃就是了，这时候太拘泥礼节反而会让赵佶反感。

    “哦？”

    赵佶再一次愣住了，不过这一次他脸上露出了孩子般的笑容来。

    “你说，你的青州学院要比朕的太学院还要好？”赵佶一脸不服气道：“那可是太学院，是全大宋最好的学院，你倒是说说，你的青州学院哪里能比的过太学院？”

    赵佶完全放下了皇帝的架子，身子微微躬支在桌子上，正一脸好奇的等着武植的回答。

    其实放眼整个大宋，能让赵佶喜欢的奇人妙人肯定不少，而依赵佶的性格，肯定也不止一次这样像哥们一样和别人交谈过。

    但是，整个大宋，能像武植这样立马给杆子就往上爬，毫无心理负担的和皇帝聊开，并完全不顾礼节的，也就只有武植以及和皇帝从小一起长大的王黼了。

    王黼不必说，他和皇帝本就是铁哥们。

    而武植之所以能如此，主要得益于他从小到大接受的是后世的先进教育，脑海里面并没有宋人尤其是读书人心中那种根深蒂固的等级以及皇权至上的观念，所以，当皇帝放下架子和他开聊的时候，他自然只会把皇帝当成一个大哥一起扯蛋什么的都行。

    反观大宋的读书人，即便是皇帝完全放下了架子，书生们也不敢太过没规矩，更不敢扯蛋……

    “我的青州学院哪里都比太学院好！”

    武植悠悠的看了赵佶一眼，继续逐条分析道：“首先，我的青州学院比太学院要大，青州学院总共有九大分院，每一所分院都占地百亩以上，里面最小的青州美术学院都抵的过太学院的一半大了；其次，我的青州学院收的学生也多，如今已经收了足足三万余人了……”

    说着，武植凑近赵佶，一脸小得意的笑道：“不知陛下的太学院，又有多少生员呢？”

    赵佶一皱眉，小声回答道：“不足万人……”

    其实太学院鼎盛时期能有三五八千人就已经不错了。

    “可是，学院的目的是为了培养人才，就算你人多又能如何？将来又能出多少对朝廷对大宋有用的人材呢？”

    说到这里赵佶终于找回了几分面子，确实，太学生们能得到最好的教育，也都拥有特权，不用参加科举，吏部直接选拨合格的生员就能给予其官职，可谓是包教包会包分配，分配就是公务员………

    “这正是我要说的最后一点。”武植毫不示弱的笑了笑，道：“我们青州学院教学的内容极其丰富，天文地理，琴棋书画，诸子百家无所不教，学子们个个勤奋好学，将来无论是参加科举，还是入世民间，都绝对不会比太学院的学生们差！”

    “嗤～”

    武植话音刚落，赵佶立即不屑的笑了起来：“爱卿你说的这些都是将来之事，你又不是活神仙，如何能算准，你的青州学子，一定能比的过我太学生员？”

    见赵佶上钩，武植立即挑衅的看了看他，道：“陛下可愿和臣下打一个赌？”

    “打赌？”

    赵佶眼里露出了几分难以掩饰的兴奋，打赌好啊，他已经有几十年没和别人打过赌了！

    “想来你是要和我赌以后你的青州学子在各方面都要强过朕的太学生员吧？”

    “正是要赌这个，不知陛下可敢与我一赌？”

    “有何不敢？”

    赵佶大手一挥，颇为豪情万丈，似乎打赌这件小事在他看来是件了不起的事情一样。

    “赌注是什么？”

    赵佶问道，既然是赌，自然要有赌注。

    “陛下你来定。”武植恭敬道，“臣只要赢了陛下，就比得什么赌注都好了！”

    一旁的李彦又带着深深的敬意看了武植一眼。

    又来一个马屁……拍马屁最高境界莫过于此了，不动声色，时时刻刻都让领导觉得你在和他随意聊天，或者说正事，然后冷不丁一个很隐蔽很应景的马屁一拍，领导保证立刻就会飘飘欲仙，忘乎所以。

    “哈哈哈！那怎么可以，这样岂不是太无趣了？”

    赵佶眼睛微眯，样子十分享受。

    “这样，如果你赢了，无论到时候你是什么官职，朕也会把太学院院正的官职让给你当，你来替朕管理太学院！”赵佶看了看武植，突然嘿嘿一笑，继续道：“可是如果你输了，你的青州学院就是朕的了！朕亲自来当这个院长，替你好好管理管理青州学院！”

    武植一听赵佶的赌注，心中顿时乐开了花，这这个赌打的横竖不吃亏啊！

    首先太学院正的官位虽然不算太高，可是却是大宋官场文坛极其重要的一个官职，历任太学院正无一不是时下文坛或者官场的极具名望的人，这个官职和开封府尹一样，都是官场难得可贵的资历。

    武植若是赌赢了，哪怕当几天太学院正，也够他得瑟一辈子了。

    但武植若是赌输了，其实反而更好了！这就意味着，青州学院的一任院长，是皇帝陛下！

    一下就把青州学院的逼格抬到了天上，皇帝亲自兼任院长，这是太学院都未曾享受到的殊荣啊！

    “好！君子一言！”

    武植生怕赵佶反悔一样，立刻对着他伸出了手掌。

    啪！

    “驷马难追！”

    赵佶满心欢喜的和武植重重的击掌为誓，道出了下一句。

    他其实并不在意赌注是否吃亏，他只在意打赌本身，对他来说能有人找他打赌他已经万分开心了，他之前对于蔡京王黼童贯他们随手一挥就能随意的送出各种一品二品的高官厚爵，眼睛都不带眨一下的，许给武植这些官职荣耀其实只是毛毛雨了。

    ————

    这次进宫和皇帝相处的出乎意料的成功，后面武植又和皇帝探讨了下绘画技法后，才在皇帝大哥依依不舍的眼神中出了宫。

    出宫后，武植欣喜之余，却又有些小尴尬了起来。

    欣喜是因为，经过这次的见面交流，他和赵佶的关系已经定格为朋友了，比简在帝心的臣子更近的那种关系，意味着武植以后能和皇帝一起玩！

    而尴尬是因为……和未来老丈人处成了哥们，这样真的好吗？

    以后还怎么心安理得的泡哥们的女儿？

    …………

    武植出宫后没多久，他这次进宫的详细经过就已经被朝中各方巨头知晓了，武植用画技能讨好皇帝的结果很多人已经能预见到了，但是让他们觉得不可思议的是，武植居然一进宫就和皇帝打起了赌，这实在太不简单了！

    大佬们在意的不是赌注，而是和皇帝打赌本身这个事情，这意味着，武植初见皇帝，就已经和皇帝建立起了非同寻常的君臣关系，这实在…太厉害！

    “这个武植果然不容小视，以后要多加笼络才是啊！”

    人们对于能和皇帝打赌的男人，显然会高看一眼。

    当然，在一处豪华的府邸中，也有一人得知这个消息后气的脸色铁青摔碎了手中的茶杯。

    “别以为会拍官家的马屁以后就能高枕无忧了！”

    