
    ﻿﻿﻿    回到府上后，老鲍给武植呈上了不少拜帖，和礼物，是他上午去皇宫时候别人来拜访不见后，留下的。

    这些来拜访武植的人也不是陌生人，是他上次来汴京结交的一些文人墨客和官员朋友，包括徐宁、吕主事、周邦昌等人，还有那日在樊楼对对联结交的一众学子，他们如今大都已经靠中进士当了小官，是联名送的拜帖。

    武植在这张拜帖中也看到了他想看到的名字——秦桧。

    现在的秦桧只是礼部一名小小的员外郎，是连上朝资格都没有的那种京官。

    放下拜帖，吩咐管家一一回礼，武植也是打算以后有时间挑几个相熟的专门去走动一下。

    秦桧自然要去见一面的，但不是现在。

    ————

    第二天武植起了个大早，比他起的更早的三位娘子们齐聚武植的卧室，三女围着武植，一起兴高采烈的为武植更衣整理了起来，似乎今天是什么隆重的节日一样。

    今天虽然不是什么节日，却是大宋朝廷视朝的日子，武植身为五品翰林图画院院长，乃是一名可以上朝的“升朝官”。

    宋代的“升朝官”，是对可以朝见皇帝和参加宴坐的中、高级官员的总称。

    北宋前期，文臣自太子中允，武臣自内殿崇班以上均为升朝官。神宗改革官制后，文臣自通直郎到开府仪同三司，武臣自修武郎到太尉，为升朝官。又改侍从官以上官员每天赴垂拱殿朝见，称为“常参（日参）官”；朝廷各司的朝官，每五天一次赴紫辰殿朝见，称为“六参（每月六次）官”；另一种是每逢朔（初一）、望（十五）赴紫辰殿朝见，称为“朔参官”。

    而武植这个“升朝官”就是其中最高级的“常参官”，和宰相以及各部尚书们一起上朝的那种。

    所以，自家官人成了正儿八经的大官，望夫成龙又传统的娘子们自然欢天喜地，在她们看来自家官人就算做生意赚尽了全天下的钱，也没有穿着绯红官服，踏上天子殿更让她们能觉得满足。

    武植像一颗树一样呆呆的站在卧室中间，金莲正蹲在地上帮他将裤筒掖进登云官靴里面；雪儿扣完了纽扣，正在帮武植整理镶白玉的腰带；三娘个头高，正踮着个脚，帮武植摆正官帽………

    武植任由娘子们伺候，因为他知道，这个时候若是不让娘子们动手，她们反而会不乐意的。

    “好了！”

    三位娘子整理完毕后，欣喜的看着武植，一脸的心满意足。

    “好了？”

    武植笑问了娘子们一句。

    “对了！还有这个……”

    三女美目泛波，雪儿突然嘻笑着将一条白色的物件交到了武植手上。

    “官人，拿着这个给我演示下看看，嘻嘻！”

    雪儿交到武植手上的是一块象牙材质的玉笏板，也叫朝板，就是古代大臣上朝时拿在手中的器具。

    古时候文武大臣朝见君王时，双手执笏以记录君命或旨意，亦可以将要对君王上奏的话记在笏板上，以防止遗忘，后来人们虽然发明了纸，但是这个传统还是保留到现在。

    《礼记》中记载“笏长2尺6寸，中宽3寸”，由于古代的尺寸和今天的尺寸不同，因此，2尺6寸要短于今天的2尺6寸。唐代规定五品官以上执象牙笏，六品以下官员执竹木做的笏，一二品的执宰相们拿的则是玉笏板。

    这种上朝拿玉笏板的传统，从清朝开始，就废弃不用了。

    宋朝不兴跪拜，笏板还有一个主要的作用就是在说话时放在脸前，挡住自己的脸，表示自己的谦逊卑微……同时别让自己讲话时候的吐沫星子崩到皇帝脸上，比如仁宗时期的包大人，显然就没有好好利用这个笏板。

    “臣武植，拜见三位娘子大人！”

    武植顺了雪儿的意，手持朝板，对着金莲雪儿三娘行了一个标准的朝礼。

    “官人，你这个礼只能行给官家，我们可当不起哟！”

    尽管嘴上如是说，可娘子们个个还是开怀嘻笑了起来。

    …………

    天刚蒙蒙亮，皇宫门口已经停了很多辆马车，这些马车大多用红色镶金边的幔子，架架都十分奢华高贵，武植那一架重金打造的马车混在其中倒不怎么显眼了。

    “武植啊，来来来……”

    武植一下马车，早已守在宫门口的慕容彦达立即瞅到了武植，远远的就向武植招手示意。

    武植第一次“上班”，难免有不熟悉的地方，慕容彦达这个“老司机”自然要带他，这也是他们前天约定好的。

    “见过慕容国舅。”

    武植快步走近慕容彦达，规规矩矩的行了一个礼，这会也陆续有官员进宫门，他们见到慕容彦达都要抱拳示下礼，武植也不好太随意。

    “吕主事，别来无恙？”

    慕容彦达身边还站着他的同年吕主事，武植连忙问了声好。

    “哈哈！武植啊！想不到这么快，我们竟然成了同僚，哈哈！”

    吕主事见到武植也是十分高兴。

    “哈哈，武植你跟着我们，我们边走边聊……”

    慕容彦达吕主事和武植一起迈入宫门，一边走着一边热络的聊着，大宋百姓富足市井繁华，皇宫里面却并无奇特之处，甚至不如后世的紫禁城，没什么看头，武植倒不至于像个乡下土包子那样东张西望。

    “老弟，你不简单啊，我听说你和官家打了个赌……”

    慕容彦达问完，一旁吕主事立刻也对武植伸出了大拇指，道：“有胆略！”

    “哪里，不过是初生牛犊不怕虎而已……”

    …………

    到了垂拱殿外，官员们各分为左右两列，每列又分为两队，武植找准自己的位置后，便与慕容彦达和吕主事分开了。

    慕容彦达走向了左边官员队伍靠前的位置，吕主事走到了右边官员队伍的中间位置，而武植，则是身处右边官员队伍的末位。

    其实本来武植这个翰林图画院院长是没有资格参加日朝的，只是因为当今官家懒散，上朝就是走走形势，一般没什么大事很快就结束了，然后大家各回各的衙门办公室上班，而武植这个常伴皇帝左右的画院院长到时候直接跟着皇帝下朝便可。

    官员们陆陆续续已经全部到齐了，朝会的时间还有一会，大家列好队后，都左右前后的聊上那么一会。

    武植是新人，不认识什么人，只能对身边的官员略笑笑拱手示意一下，若是有人听到他名声感兴趣找他交谈几句，武植则会十分谦逊的有问必答。

    不过对武植感兴趣的人似乎并不多，除了身旁一名御史台的御史和武植热络的交谈几句外，身边其他官员都是对武植意味深长的笑笑抱拳，便不再找武植搭话了。

    对此，武植也不在意，他现在眼睛不停的往队伍前面瞅着，似乎想看到某个人一样。

    