
    ﻿﻿﻿﻿    翰林图画院和宰相的东府以及枢密院等重要朝廷部门一样，都位于皇宫内，因为朝廷大事需要随时请皇帝参与，而对于赵佶来说，画画这种事情也绝不比军国大事轻，随时随时见到画师和见到宰相们的性质是一样的，所以画院也在宫中。

    绕了数道宫墙，过了数个宫门，李彦终于领武植来到了一处幽静却别致的宫苑前。

    “武院长，这里就是翰林图画院了，其中人不算多，连带着护卫和杂役总共也就九十余人，画师们来去自由，每日点卯来的也就一二十人，这里是个清闲的衙门，里面没有那么多门门道道，武院长安心上任就好。”

    武植点点头，对李彦感谢的笑了笑。

    他知道李彦暗示的意思，但凡朝廷衙门，其中必有各种争权夺利，派系站队之分，对于新任长官或者新入的职官来说，最明智的就是夹着尾巴低调一阵子，等把混水摸透，才能游刃有余。

    当然，对于强势的人来说，新官上任难免要烧三把火的，可是一般这种官员若是没有后台，火很可能会烧自己身上。

    翰林画院却没有这些衙门弊病，首先这里是画家的聚集地，画家一般性格都浪漫洒脱，不适合也不会争权夺利，他们也大多志不在此。

    “武院长，请随我来。”

    李彦对武植笑了笑，便把他带进了画院内，有李彦带路门口的守卫自然不敢拦。

    “这就是你们新来的武院长，以后眼力见放亮点。”

    李彦冷瞥着守卫提醒了一句，倒是武植一脸的和善。

    “这些下人你就不能给他们好脸，不然他们就蹬鼻子上脸！”

    “呵呵……习惯了。”

    …………

    武植和李彦说话间，便来到了画院的正厅门前，刚走近，武植就听到里面传来了一阵爽朗杂乱的笑声来。

    “诸位大人好生悠闲啊！”

    李彦立即挂上笑脸，走了进去。

    “哟！是李公公，李公公可是好些日子没单独来我们这里了，可是有什么事情？”

    武植也走近了内厅，内厅里面正围坐着一帮年轻人在一起聊天喝茶，他们见李彦走进来后，都起身打起了招呼，可是他们的目光都汇聚到了武植身上。

    “呵呵，咱家就不客套了，这次过来就是为大家介绍武院长的。”李彦笑道。

    “哦？武院长我们都认识啊，就不必介绍了吧？”一人一脸笑意道。

    “就是，我们认识武院长，何劳李公公多费口舌。”

    …………

    李彦傻愣了下，旋即看了看对面一人，立即嗔怒着拍手道：“哎哟！我说各位大人还是那么爱开玩笑，我这次为大家介绍的武院长不是这位武院长，而是……”说着李彦把武植拉倒面前，介绍道：“是这位官家任命的新武院长，从青州过来的武大官人！”

    “诸位，武植这厢有礼了。”武植笑着对众人抱了一拳。

    “哈哈哈！其实我等已经猜到这位温润公子便是青州的得意郎君武大官人了！”

    众人一阵大笑后，便纷纷围了过来。

    “久仰武大官人大名，今日承蒙一见，实在是三生有幸！我等刚才只是插科打诨的玩笑，大官人…不，是院长大人切莫往心里去啊！”一位气质风流的白衣男子上前对武植抱拳道。

    “是啊，我们有幸见过院长大人发明的素描画，实在是让人叹为观止，以后还要多多讨教院长大人，希望院长大人不吝赐教！”一位十七八岁的青年满眼崇拜的看着武植。

    “是啊是啊……拜见新院长大人！”

    众位画师十分热情。

    “诸位太抬举武植了，以后大家平辈论交，关于素描画法，我定然倾囊相授！”

    武植心里暖暖的，自打来了汴京，接触了这朝中的京官后，武植一直处于毫无存在感，甚至被人鄙夷的地位，武植自己夹在那些官员队伍里面也感觉格格不入，十分的自卑。

    而现在，来到了这画院，大家居然对自己分外热情，并带着崇拜，这让武植十分感动，放佛自己又回到了青州一样，一样的受人尊敬和崇拜。

    武植也知道，这里面有自己是画院院长的原因，但最主要的原因还是因为大家都有着相同的出身——都是赐同进士出身。

    能考上进士的都去做官了，谁没事钻研画画？

    见大家相处的很和谐，李彦也笑眯眯的为武植介绍了起来。

    “诶？你们武副院长呢？”

    李彦一开口，众人立即闪出一道缝隙，只见一位蓄着小胡须，相貌堂堂的男子正斜坐在正厅的主位上喝茶，没有来这边攀附武植，脸上还带着几分不快。

    “武宏院长，你过来见过武植院长啊，你们都姓武，几百年前都是一家人！”李彦笑着招呼那男子，那男子就是画院的副院长，武宏了。

    “我们家是丹青世家，可没有卖烧饼的。”武宏不屑道。

    话音刚落，武植还没怎样呢，李彦和众人倒都一脸的尴尬，哪有上司刚来上任，就揭人家短的？

    尤其是李彦，他脸上难堪至极，刚才他还信誓旦旦的和武植保证这里面没有什么门道呢，看来有人的地方就有争斗啊！

    其实武植并不在意，他也不知道为什么，朱勉当那么多官员面揭自己老底，武植心中恨他，可是现在武宏揭自己老底，武植反而觉得没什么大不了的，可能这里都是武植的同类吧。

    “他就是这样的爽直性格，你不要在意。”

    李彦对武植苦笑一下，随后故意避开这一茬，为武植介绍起了其他人来。

    “这位是李唐……”

    “这位是张择端……”

    …………

    李彦一个个的介绍着，尽管武植一门心思想学后世的美国总统，把下属名字第一时间都能记住，可等李彦介绍完毕后，武植居然一个人名都没记住。

    其实倒也记住了一个人名，那就是张择端，武植只是觉得这个名字很熟悉，似曾相识，似乎以前见过这名字一样。

    想到这里，武植不由的看了看那个叫张择端的年轻画师，心说难道这货也出现过在水浒传里面？

    容我想想！

    “那个，武院长，咱家就告辞了，这边各种事宜，李唐自会告诉你。”

    李彦留下这句话后，便溜身离去了。

    “院长大人，在下是画院艺学，大人刚来，不如我带你四处走走？”

    众人还在大厅，叫李唐的年轻人凑近武植问道。

    “先不忙。”

    武植摆了摆手，然后意味深长的看了看前面喝闷茶的武宏，他要先搞定这个本家。

    很明显，这个武宏看武植很不顺眼，想来是因为武植抢了他的院长之职，因而不服。

    “武院长是否对在下有甚么微辞？”武植大步向前，稳稳的坐到了武宏旁边，“如果有，但说无妨，我定会改正。”

    “你才是武院长，我可不敢当！”武宏眼瞥向一边，悠悠道：“您武大官人名声在外，我哪里敢有什么不满的？”

    武植笑了下，对围观的众人示意坐下，武宏是画院副院长，如果不搞定他，以后画院难免不和谐。

    但是武植也看出来了，武宏就是闹小情绪罢了，根本对自己够不成麻烦。

    而他若是真的想排挤武植，或者想整武植，有两种方法，一种是联合画院其他人一起翻脸把武植撂一边不搭理；一种就是阳奉阴违，表面恭敬暗地里使绊子………反正如果是武植的话武植就会这么做。

    可现在满画院的人都对武植客客气气，就他一人闹情绪，又有何用？

    收拾这种毫无心机的人，武植略使点手段就能治的他老老实实。

    不过，既然是新官上任，武植还是本着以德服人的原则为好。

    “既然对我无不满，那为何如此这般对我冷嘲热讽？”武植悠悠笑道。

    “没什么，我只是觉得你不配当这个院长罢了！”

    武宏说的毫不客气，其他人都纷纷变了脸色，唯有武植依旧面不改色的笑着。

    “如何才算配呢？”

    听武植这样问，武宏冷哼了一声，他知道武植是在暗指他也不配。

    “我有一题，你若能答出，便配当这个院长，我也会对你心服口服，可是你若答不出………”

    武宏又冷哼一声，道：“就给我滚出翰林画院！”

    