
    ﻿﻿﻿﻿    暮鼓晨钟，清脆的金铁之声振聋发聩响了三声后，垂拱殿大门开启，值司太监宣了声上朝后，百官便由执宰们领头，鱼贯进了大殿内。

    身处官员队伍末位的武植揉了揉耳朵，钦天监就建在皇宫旁边，每天报时敲的皮鼓和铜钟声，在百姓们听来很适中，甚至有种亘远的感觉，可是对于皇宫来说，声音未免就太大了些。

    大宋皇室老赵家竟然能对此声音忍了近百年，即便是到了最奢侈的宋徽宗这一代都未曾更改，倒也难得了。

    看着左排那边同样在队伍末位，却趾高气扬的朱勉，武植暗暗呸了一口，刚才被朱勉当众揭老底，他心中实在气愤，更让武植难堪的是，周围众多官员里面，除了宋诚，居然没一个人帮自己的，都在看自己笑话。

    ——这就是没根基！

    武植知道，根基是慢慢培养出来的，急也急不得，反正自己现在虽然在朝政上说不上话，但好歹每天能参与朝政，先冷眼旁观学习其中门道便是了。

    至于以后朱勉奚落排挤什么的，就先暂时忍耐吧，每一笔账，武植都会给他暗暗记下的。

    …………

    大殿内十分高大宽敞，地上是严丝合缝的大理石地板，上面雕梁画栋，正堂两边各有两排柱子。

    柱子约莫有一人合抱那么粗，乍一看竟看不出柱子是什么材质的，似金非金，似玉非玉，晶红的巨柱，每一根柱子上面都盘着金龙的浮雕，看起来富丽堂皇，威武却不失典雅。

    官员们列定后，前面赵佶从侧厅走了出来，他身边跟着一个太监，是李彦，身后后跟着皇帝的仪仗，有两个衣着华贵的宫女举着两屏扇，还有两队宫女太监手里捧着各种金银器皿和玉如意之类的物件。

    龙椅是刷金漆的木椅，除了宽大一点、上面雕刻着金龙外，其实和太师椅没什么两样，让武植暗暗赞叹的是，龙椅摆放的位置并不像后世紫禁城里面那种远远的、高高在上。

    而是距离官员们很近，台阶也只有三阶，最前面的蔡京只要往前走两步就能触碰到赵佶了。

    难怪宋史上经常有官员在朝堂和皇帝争论的面红耳赤，从而喷皇帝一脸口水呢，包拯只是其中之一，武植来到这个时代后，也是听闻了一些前朝名臣的轶事，包拯喷皇帝一脸口水只是小菜。

    最牛的当属和包拯同一时代的御史老大唐介，和皇帝因为政事意见不合，不止喷的皇帝一脸口水，皇帝说不过他要起身离去的时候，唐老夫子直接跨上御阶，一把拽住了皇帝，强迫皇帝必须下决断，不然就不许走！

    想到这些，武植自顾笑了笑，如果这殿上的龙椅位置修的再高一点，离臣子再远一点，就会形成心理上的威压，有了那种威压，性格再暴烈的臣子也不敢轻举妄动的动不动拽皇帝陛下了。

    赵佶坐在龙椅上后，大殿内的百官齐刷刷的举着朝板对着赵佶躬身行了一礼。

    “臣等参见陛下！”

    只是不痛不痒的问候了皇帝一下，顺便微微躬了下身。

    “众卿免礼。”

    众官员站直了身子，接下来就是正式的朝会了，有事的自然在等着启奏，没事的就眼观鼻，鼻观心，竖起耳朵的好生待着，倘若朝议之事不关自己的事，那么就等着散朝回衙门上班就好了。

    武植半闭着眼睛，朝堂上已经有官员禀报事宜了，他现在只是个画院的院长，朝堂议事他压根没资格参与，只能静静的听着学着。

    虽然站着不如坐着舒服，可这毕竟是古代，不跪着就不错了，若是在明清武植也不可能这么笃定，不管有没有他的事情，他都要绷紧着神经，因为明清的朝堂中皇帝一怒一喜，百官立刻就要整齐的下跪，还要喊着统一的口号。

    比如“吾皇万岁”“皇上息怒”之类的……

    …………

    今天的朝会谈论的都是些琐事，没什么好议的，很快大家就散会了，散会后，武植自然而然的留下来跟在了赵佶的身边。

    武植昨天教给赵佶的那些绘画理论，赵佶钻研了一宿，可是还是有很多不解的地方，所以武植今天又教了赵佶一些素描知识，教学过后，自然又免不了一起扯扯淡，聊些人文风俗之类的。

    这就是武植这个翰林画院院长的本职工作，说白了就是皇帝的私人兴趣的玩伴。

    好在武植不仅对赵佶没什么心理压力，而且得益于后世电影电视剧的培养，无论赵佶谈什么话题，武植都能说出个子丑寅卯来，而且其中不乏让赵佶拍案的说辞和观点，所以和赵佶处的愉快，武植也逐渐找到了自己的定位，开始适应了起来。

    御花园内，还是昨天那个凉亭内。

    已经学了几个时辰，赵佶已经入了素描画法的门。

    “好了，你初来乍到，还没去过翰林画院吧？朕就不多留你了。”赵佶看着武植，眼神十分满意，“李彦，你带武植去翰林画院赴任吧！”

    “是。”

    李彦应了声，武植也执了一礼道：“多谢陛下，臣告退。”

    说完，武植随李彦退下了。

    “武院长，请。”

    到了御花园的门口，李停下脚步，对武植客气的行了一礼，示意武植在前面走。

    “请。”

    武植微微上前，离李彦近了些，却没有超过他。

    李彦微笑了下，便和武植向着翰林画院的方向走去了。

    自打昨日见识到武植深厚的马屁功力后，李彦他现在对武植是真心的客气，想结交，他伺候赵佶近二十年，自然对赵佶的性格摸的一清二楚，他知道赵佶是真的很喜欢武植，武植以后在汴京站稳脚跟后定会发达，现在打好关系肯定不会错的。

    而且，李彦去过青州，在青州和武植处的也不错，有了这层交情在，他觉得自己现在和武植也算关系匪浅了，从武植现在对他的示好回应来看也确实如此。

    “以后免不了多多替武植在官家面前说好话。”李彦心中暗暗想着，他已然把武植当成自己人。

    “以后免不了要整垮你啊！”这是武植靠近李彦后，暗暗盘算的。

    