
    ﻿﻿﻿﻿    武植确实在找人，不过他想看的不是某个人，而是某些人。

    这两列官员队伍的最前面肯定就是传说中的蔡京王黼等人领头的，现在天已经大亮，武植自然想先看看他们的真容，看看传说中的这些奸臣们，到底是何相貌？

    不过前面的官员距离武植太远，而且定力极佳，都很稳重的站在前面，压根不转头回头，武植看到的只是官帽后面长长的帽翅，并没有看到谁的相貌。

    不过让武植奇怪的是，按理说童贯也会来参加朝会，怎么自己到现在还没有看到他的身影呢？

    童贯身形高大，只要他在，武植一眼就能看到他。

    不止没看到童贯，武植打量了官员队伍好一会，也没有看到朱勉，武植知道朱勉虽然势大手握敛财实权，可是他的官位却不高，也是只有五品官职，如果他来上朝，肯定不会站在前面，应该也是位于后排，可是武植看遍了左右以及另一边的官员，都没有找到朱勉的身影。

    “蔡太师到！”

    一声不大不小的宣号传来，在场的百官无一不微微侧身，武植也顺着声音的方向看去，只见身后不远处，一顶精致的娇子缓缓抬来，径直走到两列百官的中间，一直到队伍的最前排，才稳稳停下。

    娇子停下后，一位穿着一品碧海青天太师服的干瘦老头弓腰走了出来，出来后，老头利落的整理下衣襟，与周围同僚微微颔首，然后便大步走到了左边队伍的最前头。

    ——那是百官之首的位置！

    武植心中唏嘘不已，乖乖，这就是蔡京吗？果然牛比！乘坐娇子已经很叼了，还在皇宫里面都不用下娇子，看来蔡京深得赵佶恩宠啊！

    宋代可不是什么人都有资格乘坐轿子的，能坐轿子的只有三种人，一是皇族成员，二是出嫁的女子，三是皇帝特许的恩宠！

    可见蔡京权势有多恐怖。

    “童太尉到！”

    武植心中正感慨呢，又是一声宣号，再跟着众人往身后一看，只见不远处又有人抬来一顶小轿子，轿子看起来比蔡京的丝毫不差，悠哉悠哉的抬入百官队伍之间，向着百官队伍最前方去着。

    只是这顶轿子走到武植所处的位置时稍微停顿了一下，童贯似乎早就知道武植的位置一样，到了这里，他在轿子里面稍微拉开帘子，微不苛察的对着武植颔首了一下，便继续向前，到了队伍最前面………

    童贯下轿，跨立着提了提腰带，走到了右边官员队伍的最前面！

    对于童贯的招呼，武植自然也是微不苛察的回应了下，只是身边的官员们倒没注意到两人隐秘的小动作。

    有了蔡京前面的震憾，对于童贯的排场，武植除了唏嘘，倒也没觉得多惊讶了，毕竟童贯和蔡京是同一级别的存在。

    紧接着，后面又来了两顶轿子，一顶同样气派的轿子是王黼的，他下了轿子后，悻悻的站到了蔡京的旁边，虽然是并列，但是气势上却明显比蔡京矮一头，他是参知政事，是副宰相。

    最后的一顶小轿子，就让武植脸色微变了起来，因为最后那顶轿子里面坐的居然是朱勉，而且他的轿子只是刚到百官队伍的最末，便停了下来，朱勉下了轿子后，武植也是看清楚，他穿的是和自己一样的五品官服。

    “皇帝老丈人真是毫无原则啊！”

    武植心中暗暗嘟囔了一句，蔡京童贯王黼他们有轿子坐就算了，毕竟是大宋最顶级的几个高官，可朱勉他是什么东西？就凭借着手握花石纲，四处搜刮百姓劳民伤财搞那些破石头讨皇帝欢心，竟然也有轿子坐，而且是入了宫门都不用下轿子的待遇！

    这般恩宠，即便是慕容彦达那样的皇亲国戚，王公皇族，都享受不到啊！

    想到这里，武植心暗暗沉了几分，纵然他昨日讨的赵佶对自己另眼相看，可是若比起朱勉在赵佶心中的地位，可是还差的远啊！毕竟朱勉经营多年，不是武植一天两天就能超过的。

    …………

    朱勉下轿后，却有很多品级比他高的多的官员上前去主动打招呼，讨好之意明显，武植身边除了那名御史，其他官员全部都围上了朱勉，竭尽溜须拍马之能。

    “这个朱勉，在底层官员里面人脉极广，很多底层官员都收过他的好处，甚至暗地里和他结为同党。”

    这边就剩下那个御史和武植，御史见武植不去攀附，心生好感，不禁为武植解释了起来。

    “既然他擅结交官员，为何没有结交到宋大人呢？”武植笑问了一句。

    这个御史姓宋，叫宋诚，方才介绍过。

    “我可是御史！”宋诚睁了睁眼，不屑道：“这个朱勉虽然结交官员出手大方，可是祸害起百姓来却是不择手段，极其恶劣，我身为监察百官的御史，参不倒他已经很惭愧了，怎么能结交这种人？”

    “别说结交了，离他近一点，我都觉得作呕！”宋诚愤然道。

    “这么说，宋大人参过他？”武植有些讶异。

    “参过五次！”宋诚神色一黯，无奈道：“只是官家偏信于他，每次都把我的奏折轻描淡写的封驳不发……哎！此人太过狡诈，不知官家何时才能不被其蒙蔽！”

    武植跟着他苦笑了下，却没有再多说什么，但是宋诚这个名字武植暗暗记在了心里。

    能在如此昏暗的朝堂之中，还能不忘初心，不畏强权的，着实不易，接连弹劾朱勉五次，这不仅需要勇气，更需要决心！

    看来，朝廷之上还是有很多正直或者能为民请命的好官的，武植可不认为只有宋诚一人是好官，因为宋诚接连弹劾朱勉五次，他能弹劾朱勉五次，居然还没有被贬官踢出汴京，这就说明，朝中是有人和他是同一战线，或许是在暗中护着他的。

    “这个人，要好好结交，到时候对朱勉下手的时候，这个人说不定能帮上大忙！”

    武植心中暗暗思量着，御史，这个官职虽然不大，在朝中却非常重要，没人敢小看御史。

    …………

    那边的朱勉此时也注意到了武植，看到武植后，他眼中闪过一丝阴冷，旋即挂上一副桀骜的表情，径直走向了武植。

    “哟！这不是武大官人嘛！”

    朱勉走到武植身边后，语气就变的阴阳怪气了起来，他身边的那些拍马的官员都围在他身后，看武植的眼神也充满了戏虐。

    武植现在终于明白，刚才和那些官员们打招呼时候，他们表情为何那么怪异了，那是——看不起自己的神情。

    官员队伍很长，没正式开朝会之前，大家都聚集聊天，前面慕容彦达他们也顾不到后面的武植。

    “武大官人是第一次上朝吧，来来来……”朱勉环视左右官员，桀笑道：“我为大家介绍一下，这位就是青州的大商人武植武大官人，如今竟然入朝为官了啊！不简单！武大官人的经历不简单啊！”

    “哈哈哈……”

    众人一阵哄笑，那种哄笑的意思很明显是在嘲笑武植的商人出身。

    “怎么不简单呢？”一个矮胖的官员故意追问朱勉道。

    “从一个走街串巷卖烧饼的伙夫，到如今冠冕堂皇成了和诸位同列的大宋五品正官，你们说这简单不简单？”朱勉毫不留情的当众揭开了武植的老底。

    “唏……”

    众人唏声一片，他们基本都是从小读圣贤书，长大考中进士出身，在这些读书人眼里，和武植这样一个之前二十多岁还在卖烧饼的暴发户同朝为官简直就是耻辱。

    之前的名声不过是他沽名钓誉罢了。

    武植紧紧皱眉，冷眼看着朱勉，并没有说话，他是第一次来上朝，又位列末班，而且这官来的确实不正，在这里本就有些自行惭愧，多加争辩只能中了朱勉的圈套，从而进一步被奚落。

    武植只能不说话暗暗忍耐，心中恨不得把眼前倨傲的朱勉生吞活剥了！

    “好了好了，时辰已到，诸位难道不上朝吗？”宋诚出面帮腔了武植一句，其实他也觉得武植没什么资格来上朝，不过好在刚才聊了几句，又是朱勉挑衅，他自然帮一句。

    时辰确实到了，朱勉等人见武植被奚落的哑口无言，也十分心满意足的列班整理衣襟，准备上朝了。

    “早晚让你们知道老子的手段！”武植狠狠的咬了咬牙。

    