
    ﻿﻿﻿﻿    “我知道了！”

    武植脱口而出，倒让厅内的所有人不禁奇怪的看向了他，武院长想到什么了？

    武宏稍微有些紧张的看着武植，问道：“武大院长，你知道什么了？莫非你想到该如何画花香了？”说着，武宏不屑的笑了下，他笑自己紧张个什么，武植根本不可能画出花香的。

    “不错，我确实想到该如何画花香了！”武植斩钉截铁道。

    武植确实想到了，而灵感的来源就是在齐白石的画中，他以前无论是在中学课本里面，还是大学教材里面，都看过齐白石的作品，齐老画的虾或者鱼让人印象深刻，尤其是那幅虾图，似乎只是在白纸上简单勾勒几笔，几只河虾立即就栩栩如生跃然纸上，而且白纸上除一角有几只虾，再无它色，更没有水纹，但是大片的留白却让每一个看到那图的人都感觉满纸的水汽氤氲。

    就是留白！

    这是一种艺术方法，和水墨画的含而不露风格有着异曲同工之妙，完全不画水，却让人感觉满纸都是水！

    武植想到的就是这点，谁说画花香就一定要在画中画花呢？武植偏不！

    “呵呵……”

    武植话说出来后，众人倒是并没有他想像中的那样惊奇，而是一脸笃定的笑了起来。

    “武院长不必着急，画画这种事情不是一天两天就能完成的，你回家好好想想。”

    李唐给武植递了个眼色，武植明白，他是在给自己周旋的余地，实在想不到回家私下里找武宏说合，然后大家谁都不提这一茬就行了，反正画不出也不是什么丢人的事情。

    “哼！实在想不到就趁早认输！”武宏在一旁就没给过武植好脸色。

    “不必，我已经想到了，现在就要画出来。”武植环视着众人，最后目光定格在武宏身上，道：“不过，诸位如果想现在就看到武某的想法，还要你们一起配合着帮下忙，不知武副院长意下如何？”

    众人愣了愣，武宏也深深的瞥了武植一眼，道：“如果马上就能看到你的办法，我倒愿意帮忙，反正早点看到，你也能早点认输。”

    “武院长有什么要帮忙的尽管吩咐。”众人也齐声道。

    “哈哈！”

    武植干笑了下，道：“我知道画一副画颇费时间，可我胸中有绝妙的想法，怕回家就忘记了，所以，我想请大家一起动笔，按照我的描述把画画出来，如此，大家就能知道我到底能不能解决这个难题了。”

    其实要武植回家慢慢用素描画法大概把心中想法画出来也是不难，不过武植对画画并不感兴趣，他空闲时间多陪陪娘子们你侬我侬多自在，何苦费时费力的画什么画？

    眼下有一大帮专业的苦力在，武植不利用白不利用。

    “院长大人可是要我等一起动笔共同作画？”

    “正是！”

    得到武植肯定的回答，众人交头接耳了一番，他们每个人都有各自擅长的领域，有善画花鸟鱼虫的，有善画山水的，有善画建筑的，有善画人物的，还有善画马牛驴的……共同作画确实能大大节省时间。

    “好，我等乐意效劳！”

    众人捋起了袖子，大家一起作同一张画，倒是一件极其有趣的事情呢，连那边武宏也从座位上站了起来。

    “来人，准备笔墨纸砚，翎毛丹青！”

    一声令下，自有下人拉来大长方桌，一卷上好的宽大宣纸如一阵风一样的平铺在方桌上，四边各用石碾压住，分别装着墨汁丹青的数道砚台迅速的被下人们拿来，砚台刚放下，紧接着就是四架挂着各式各样毛笔的笔架也被摆了上来。

    一切准备就绪，武宏李唐他们众位画师也围到了方桌前。

    “武大院长，开始吧！”武宏悠悠道。

    “好！”

    众画师都围在桌子旁边，武植倒悠闲的坐了下来，呷了一口茶润下嗓子，武植才按照心中所想，道出了景物。

    “春日明媚，万里无云。”

    武植说完第一句，那边画师们立刻有了反应。

    “田青，你擅长画天，你来！”

    李唐指使一声，一个个头不高，蓄着小胡须的画师就走了出来，取笔、点墨、挥毫一气呵成，只寥寥几笔，便在画纸上勾勒出了一袭广阔无云的天空。

    “好！”

    众人叫了声好，武植这边也不拖拉，继续说起了第二句。

    “乌青城墙外，道路通达，路边杨柳依依，绿草成茵。”

    “择端你画城墙，徐明你画道路。”

    这次，武宏令下，便有两名画师一起上前取笔开始画了起来，武植看着那个年轻的张择端，想不到这小子年纪不大，居然是画建筑的高手——能在这高手云集的翰林画院被点出来画建筑的，必定是高手。

    “张择端？”

    …………

    武植想了半响，似乎这个名字代表的东西马上就呼之欲出了。

    “武大院长，继续啊！”

    武植提到张择端的名字刚欲想起什么，却又被武宏打了岔。

    那边城墙和道路杨柳什么的都已经画完了，武植只好不作它想，继续描绘了起来。

    “远处青山朦胧，绿水环绕，近处空中新燕三五成群，道路上一队人春游尽兴，骑马归来……”

    说到这里，其实画的整体结构和内容已经明朗，无非也是春游的主题，只不过武植这是春游归来图。

    “我来！”

    “我也来！”

    现在是武宏和李唐亲自上阵了，武宏擅长画骏马，李唐擅长画山水。

    这次画的时间比较长，武植喝完了茶，他们才画完山水和骏马，他们画完后，自有人前去画燕子和人物。

    后面大家知道武植差不多说完了，便不再等武植描述，大家一起围绕着画或讨论或补充润色，一柱香的时间过后，一副色彩鲜明，生动形象的春游归去图，便在众人的合力下，快速的完工了。

    武植也早已起身来到了画桌前。

    “嗯！不错不错！诸位果然不愧是我大宋的一流画师！”武植看了眼前的画，也交口称赞着。

    眼前的画上，描绘的是汴京城外，一派春和日丽的景色，而且远近各得其景，相得益彰。其中官道上，正有一队衣着华贵，骑着骏马的人，这些人神态各异，都是一脸的陶醉，让人一看便知道他们刚刚游玩的很尽兴。

    更让武植为之赞叹的是人物骑的马，活灵活现，充满力量！每一匹马都完全不同，却又有相同之处。不同是毛色，位置，马蹄奔跑的程度不同；相同则是每一匹马都保持着奔跑的姿势，马身上的鬃毛也都非常一致的翩翩飞扬，让人一看就知道马是在画中飞驰。

    “我说武大院长，这……就是你要表现的画作？”

    武宏虽然对画很满意，可他却第一时间满脸嘲笑的对武植质问道：“这和花香有什么关系？花香在何处？”

    武宏说完，其他人都满眼怀疑的看向了武植。

    是啊！

    花香呢？？

    