
    ﻿﻿﻿﻿    “武院长，我们都照着你的意思画完了，可是这画……”

    李唐有些难堪的看着武植，眼下画已经完成，可不过还是一副春游归去图，只不过在大家的合力创作之下，比以前的画水平要高很多罢了，可这画中哪里有花香？

    “哼！武植，你莫不是拿我等开涮？”

    武宏猛的拍了下桌子，对武植怒视道。

    武宏发怒，这会在场所有人都没人劝他息怒了，因为此时大家心里也对武植怀着三分怒气的，刚才兴致勃勃的一起按照武植的想法作画，以为武植会有什么惊人的绝妙主意，没成想画完还是这样，实在是让人大失所望。

    “大家不要着急嘛，谁说这画画完了的？”武植环视众人轻笑道。

    众人闻言，看武植的眼神突然多了几分恼怒了起来。

    “怎么没画完？难道武大院长要在这画上画几道花香来吗？哼哼！”武宏立即反讽道。

    确实，眼前桌上的画构图已经完全饱满，天空如泼墨，城墙远山，道路行人，杨柳青草……厅堂里都是大宋顶级画师，他们一眼就知道，这画里面断然再也添不进什么东西，再添的话只是画蛇添足罢了。

    所以，对于武植的话，大家表面只是挂着恼怒的表情不说什么，但心里都和武宏一样开始看不起武植了，在他们看来，武植这就是在故弄玄虚！

    武植对众人的恼怒丝毫不以为意，他大步走到画前，对着众人笑道：“既然这画是按照我的构想画出的，大家也都在这画上面展露了不俗的绘画技法，那么又岂能少的了我呢？”

    说完，武植也不管众人鄙夷的眼光，十分大方的也从笔架上取了一支纤竹细毫的最小号画笔，弯腰俯身在画上作了起来。

    见武植居然真的动笔，厅堂内的众人大多数都是不愤愤的瞥向了别处，武宏更是直接转过了身，他们都知道那画实在不能在添加内容了，而武植一意孤行在其中添几笔，必定会破坏整副画。

    他们实在不忍看到大家的心血被毁，可是众位画师毕竟都是斯文人，武植也是院长，他们不好动手阻止，只能眼不见为净。

    不过，也还是有几位年轻的画师，好奇的伸长脖子在看武植是如何动笔添画的。

    盏茶时间过后………

    “这是…花瓣？……蝴蝶？”

    张择端率先看出了武植画的内容，疑惑的思量了片刻，渐渐的他表情开始僵硬，眼睛也瞪的大了起来。

    “蝴蝶！”

    同样围观的几个年轻画师，都不禁发出了一道惊呼。

    “哼！”

    那边武宏等人听到后，立刻冷哼了一声，武植倒是不算太傻，蝴蝶很小，若是画在画中的道路两旁，倒是无伤大雅。

    只是画花瓣画蝴蝶又如何？花瓣、蝴蝶和画花香就算有关系，以前也是被人画过的，武植现在画不过是拾人“手”慧罢了。

    “好多蝴蝶！好漂亮的蝴蝶！”

    又有人惊呼道。

    武植用的是素描的绘画手法，他毕竟学画学了不短的时间，画最简单的小蝴蝶还是难不到他的。

    “哎！”

    李唐他们听到好多蝴蝶后，不禁暗叹了口气，那画如果只是在路两旁画几只小蝴蝶，倒算得上点睛之笔，可若画一大群蝴蝶，那就是败笔了，暗暗瞥了一眼武植，他们都在奇怪武植脑子里面是怎么想的？为什么好好一副画，非要搞破坏呢？

    半柱香时间后………

    武植终于画完，他站直了身子，长长的吐出了一口浊气，然后从容的把画笔搁在了桌上的青瓷笔托上。

    “这般画法，如何？”

    看着围在自己身边，早已惊掉了下巴的张择端等人，武植笑问道，他问的当然不是单纯的绘画技法，而是另有玄机，这个玄机，张择端等人明白。

    因为他们已经看到了武植画的画，画的蝴蝶，画的……花香！

    “妙！太绝妙了！”

    “武院长，您真是……太厉害了！”

    张择端等人回过神来后，毫不掩饰的对武植说着赞叹之言，到让一直不与武植为伍的武宏李唐等人心中生起了浓浓的疑惑。

    不就是画了一群蝴蝶吗？至于你们这群小子这么吹捧？

    他们想回头看武植到底画了什么蝴蝶，可是碍于面子，只能继续保持着不屑的姿态。

    “武宏院长，李艺学，武植已经画完，还请诸位前来一观，点评一番，如何？”武植笑着邀请他们道。

    武宏李唐他们就等着武植相邀呢，闻言，也不再惺惺作态，武宏转身不屑的看了武植一眼后，便带着刻薄的表情耍先走到了武植的画前。

    “区区蝴蝶，又能作何妙法？想来只是………”

    一边对身旁的李唐等人讥讽武植，武宏的目光也顺势落到了画卷上，可当他目光看到武植画的那些蝴蝶后，他嗓子突然像被什么堵住了一样，再也吐不出半个讥笑的字来。

    李唐等人也齐刷刷的围到了画作前，当他们看到那画的时候，一个个的竟也如被闪电击中了一样，大惊失色，满脸失态，再无半分雅态。

    武植在他们身后已经落座，并且端着茶杯在悠闲的品茶，眼里带着几分戏虐之色。

    “妙啊！太妙了！想不到让我等苦苦纠结了三年的花香，竟然被武院长一群蝴蝶表现的淋淋尽致，我等敬佩之余，也深感羞愧啊！”

    李唐率先转身，对武植躬身一拜，道：“方才失礼，武院长见谅。”

    “武院长，莫要怪罪我等心胸狭隘啊！”

    方才对武植恼怒的人，看过画后，此时都一起转身对武植歉意的行了一礼，唯有武宏，依旧呆若木鸡的站在画前发愣。

    武植又呷了一口茶，才连忙起身，对李唐等人十分热络的回了一礼。

    “诸位不必如此，我们都是同仁，我武植不是小气之人。再说以后低头不见抬头见的，就不要太拘泥礼节了。”

    与众人相和后，武植看着呆住的武宏，缓步走到了他身边，和他一起看着画。

    “怎样？武副院长，我这个答案，你满意吗？”武植悠悠问道。

    武宏一怔，看了看武植，又深深的看了一眼桌上的画，才心服口服的对武植低下了头，样子十分羞愧。

    “武院长心思精巧，画艺过人，是在下输了！”

    …………

    武植和武宏面前的画卷上，确实有一群蝴蝶翩翩起舞，只是这群蝴蝶，不在路两边，不在天空中，而是在……马蹄下！马蹄上沾着几片花瓣，周围蝴蝶环绕飞舞，久久不肯离去！

    