
    ﻿﻿﻿﻿    这幅《春游归去图》本描绘的是游人春游尽兴骑马即将归城的景象，但是被武植在马蹄上画上几片残花瓣，和一群色彩亮丽的蝴蝶后，这画便像有了香气一样，变的香气四溢了起来。

    每一个人看到这画，脑海中第一想到的就是花香。

    ——这是一幅有气味的画。

    ——游人骑马在郊外踏花后，一路都有蝴蝶跟随飞舞，直到快进城了蝴蝶还是不肯散去，可见花香之浓郁！整副画只是在马蹄上画了几片残花瓣而已，其他对于花再无半点描绘，却能让人感觉满画都是花香气，实在是水墨画含而不露的极致表现。

    什么是花香，那些飞舞的蝴蝶就是花香！武植通过巧妙的转换，已经将花香具象成了蝴蝶。

    真是让人叹为观止！

    这画中的艺术水平，众人正在沉浸其中暗暗品咂，一旁的武植悠悠的摸了摸鼻子，都说艺术最难懂，可现在武植也算小品了一番艺术的味道，他发现自己好像也懂点艺术了。

    所谓艺术，就是装逼，而且是最为致命的无形装逼………

    天下都不过二三事，所有深奥的东西，追根溯源，本质上就是那么一回事，和吃喝拉撒没多大区别。

    不过武植这也是浅尝辄止，虽然想出了这个连他自己都觉得不可思议的表现手法来，但是武植知道，自己依旧不算艺术家，他也不想成为艺术家，之所以能想到这些得益于他靠着后世发达的信息传播比宋朝这会的人见多识广，所以他才能通过齐白石的画，联想到这个创意来。

    “武院长，以后我等只尊你为院长！再也不敢忤逆！”

    武宏等人又对着武植行了一礼。

    武宏之前虽然对武植极其不礼貌，但是为人直率无心机，敢挑衅，但是输的时候也坦坦荡荡，倒是让武植颇为欣赏，看来这个本家以后结交后，倒能是一位不错的朋友。

    “武院长这幅画作呈给官家，官家必定会龙颜大悦的！”李唐欣喜道，“我们翰林画院的耻辱总算能洗刷掉了，这可多亏了武院长的画啊！”

    “诶？诸位说的这是什么话？”

    武植听完李唐的话后，立刻沉下了脸，佯怒道：“这幅画是我与诸位一同完成的，诸位都在画上下了功夫，什么叫我的画？”

    众人俱是一怔，但他们知道武植只是谦虚，这画禀报官家后可是大功劳一件，而且这画以后也必定能流传千古，武植岂会轻易让出署名权。

    “武院长，我等所作的不算什么，你的蝴蝶才是点睛之笔啊！所以还是………”

    武宏一脸尴尬的对武植道，没成想他话说了一半，却被武植给打断了。

    “武宏院长，你不必再说了！”武植沉声按住武宏的手，然后环视众人道：“大家方才说以后以我为尊，若是言而有信的话，就听我一言，对外就说这画是我们一起完成的！这画上的印章除了有我武植的在场的所有画过这画的一个都不能少！”

    武植说的斩钉截铁，大家都看出了武植的诚意，这种淡泊名利，为人至诚之人，实在太难得了，众人心中无不对武植肃然起敬，方才为难武植的武宏心中更加的羞愧了起来。

    ……………

    画最后终于按照武植的意思对外宣称是武植率领画院众位画师共同完成的，武植本就不在意这些，他在意的是彻底站稳脚跟，显然，经过这次“画香”风波后，武植已经把画院这些人全部收服，从此以后在翰林画院，再无人能撼动武植的地位。

    ————

    下午的时候，武植坐在自己翰林画院院长“办公室”里面伸了个懒腰，可以预见的是，以后的日子要无所事事的过很久了。

    他现在虽然在翰林画院站稳了脚跟，可并不等于在汴京，在朝廷中站稳了脚跟，只有低调做人，好好和皇帝老丈人处朋友，等和皇帝老丈人建立起深厚的革命友谊，才算彻底在这大宋金字塔顶端站住脚。

    到那时，才是武植真正大展拳脚，纵横朝堂的时候，到时候也是朱勉李彦开始倒霉的时候！

    至于现在，先暗中为以后要做的事情做好准备就好了。

    “咳咳！皇后懿旨到！武植接旨！”

    武植的这处办公室是翰林画院内的一处小别院，门口也无人把守，武植正思量间，院中突然传来了一道尖细的声音来。

    “皇后懿旨？”

    武植起身后不禁挑了挑眉毛，皇后自然是慕容皇后，是慕容老哥的妹子，可皇后怎么突然想起给自己下旨？不知道皇后懿旨里面说的是什么？

    赶紧迎接了出去，院中果然有一位手持黄绢戴着高低金绳帽的小太监，武植立即躬身拜了一礼。

    “臣武植，接皇后懿旨！”

    “咳咳！”

    太监清了清嗓子，声音依旧尖细的宣起了懿旨，声音听起来有些压抑的感觉。

    “那个，门下，天下之本，哀家………”

    听到“门下”二字，武植不禁又挑了挑眉毛，武植也是穿越过来后才知道，宋代很多方面承袭唐制，在唐代皇帝的诏书中，多采用“门下”两字，因为圣旨一般由当时的门下省审核颁发，所以宰相等高官才有权力封驳圣旨限制皇权。

    而且圣旨的开头语并不是后世电视剧里面常用的“奉天承运，皇帝召曰”，“奉天承运”是明朝时候才实行的，而是：“门下，天下之本……”也有用“朕绍膺骏命”等词作开头语的。

    宋代的圣旨也是如此，“门下”二字武植知道是皇帝的圣旨，他虽然不知道皇后娘娘的懿旨是怎样的开头，但是他知道皇后娘娘的懿旨是绝对不会经过中书门下省的，为何还要用门下二字？

    “……兹令武植即刻前往圣清宫云云。”

    武植低头不动声色的听着太监宣读圣旨的内容，原来，皇后娘娘因为用了武植发明的那些面膜和美容用品后效果甚好，所以好奇想见见武植，顺便向他讨教些问题。

    “说完了？”

    太监刚念完圣旨，下面的武植突然冷冷的问了一句。

    “嗯？”

    太监一愣，似乎对于武植如此无礼感到震惊，又或者是惊讶别的什么。

    “哼哼！”'

    武植冷哼一声，旋即立即起身，大步上前，一把将那传旨的小太监抱到了怀里！

    …………

    