
    ﻿﻿﻿﻿    “你你你……你要干什么？”

    小太监缩在武植怀里不停的挣扎着，着急之下，喊出的声音也不再像之前那般尖细了，现在从小太监嘴里喊出的声音清脆悦耳，倒像个十**岁的姑娘家声音。

    “我不干什么，就是好久不见，想抱抱你！”武植对着怀里的小太监坏坏一笑，道：“小灵儿，你的刚才故意卖破绽给我，不就是在提醒我嘛！”

    说着，武植一手勾住灵儿的细腰，一手提了提灵儿的帽檐，一张水嫩嫩的俏脸蛋终于完全暴露在了武植面前，看那黑亮的眼睛，还有额上那标志性的美人尖，这人不是灵儿又是谁？

    皇宫太监的帽子两边都有大耳朵，本就能遮住大半的脸，再加上灵儿刻意将帽檐压低，盖住眉毛，所以她刚才来传旨的时候，武植出来后就匆忙的俯首行礼，倒没看清灵儿的相貌。

    “讨厌！”

    灵儿见被武植识破，侨脸泛红，娇嗔一声，她本只是打算调戏下武植而已，没想瞒着他，只是武植识破她后竟突然反过来“非礼”她，把她抱在怀里，灵儿之前可没被武植这样抱过，当下自然害羞。

    “快放开，这里光天化日的……”

    虽然被武植紧紧抱着灵儿也感觉很奇妙，可是这里毕竟是在画院，灵儿还是挣扎了一下身子。

    怀里的灵儿柔若无骨，武植实在是舍不得放手，不过这个院子里虽然现在没有别人，但随时都有可能来人过来，若是让别人看到武植抱着个小太监卿卿我我，那肯定会被人当成笑话到处宣扬的，到时候，只怕皇宫里面所有的太监见到武植后都会忍不住的起鸡皮疙瘩了。

    毕竟太监也是有尊严的……

    “嗯，光天化日确实不适合。”

    武植点点头，然后缓缓松开了手，虽然是灵儿主动要武植松手的，但武植真松手的时候，她倒有些不舍离开武植的怀抱了。

    见灵儿背着手，低着头，红着脸，模样可人，武植突然狡黠一笑。

    “光天化日不适合，我们进屋去不就行了！”

    说罢，武植冷不防的迅速欺身贴近灵儿，一把将她横在身前抱了起来！

    公主抱……

    武植抱的就是金枝玉叶的公主，这是真正的公主抱。

    “啊～”

    灵儿惊呼一声，她明明武功能秒杀武植，此时却完全忘记了反抗，也根本不挣扎，甚至还条件反射伸手勾住了武植的脖子，像只温顺的小羊羔一样任由武植把她抱了起来。

    “哈哈！走咯，进屋去！”

    灵儿并不重，武植大笑一声，直接抱着灵儿快步走进了屋里。

    灵儿长这么大，何曾被人这样抱过？不但她没有被人这样抱过，她甚至想都没想过会有男子这样抱自己，因为她的观念里面这方面根本就是空白，古代未出阁的女子和男子拉一下手都属于冒天下之大不讳，更别提灵儿还是大宋公主，被武植这么一抱，她早已面红耳赤，心肝乱颤了！

    “快放开～”

    进了屋里后，灵儿心中万分紧张，她是真怕武植对她做什么，轻拍了一下武植胸膛，灵儿的语气似乎是娇嗔，又似乎快哭了一样。

    好在武植并没有什么邪念，他可不会轻易亵渎灵儿，再说在这皇宫里，武植也不敢造次。

    “怎么能放开，我一放开你的屁股不就会摔成两瓣了？”武植调笑道。

    这种在后世很平常的玩笑话，在灵儿听来简直太暴露太流氓了！居然说人家女孩子的那…啥，实在羞死个人！

    “放我下来啊～我真的是来传旨的……”

    灵儿声音里面带着三分忐忑，七分害羞。

    “哈哈哈！”

    武植爽朗一笑，旋即轻轻的将灵儿放到了自己的书桌上，待灵儿坐稳后，武植才很自然的坐在了灵儿旁边的椅子上。

    灵儿坐的高，武植坐的低，刚好可以看到灵儿低头已经羞红羞红的脸蛋。

    “诶？怎么我现在不抱着你了，你还这么害羞呀？难不成你还要我再抱抱？”说笑着，武植对灵儿伸出双手，悠悠道：“那我就再受累，抱一抱你吧！”

    “哼！”

    冲武植噘了下嘴，灵儿十分天真的扭过了头。

    武植傻傻笑了笑，玩闹也差不多了，想到灵儿刚才的话，武植疑惑问道：“灵儿，你刚才说你真的是来传旨的，莫非皇后娘娘真的有懿旨？”

    “嗯！”

    听到武植谈正经事，灵儿认真的点了点头，然后转过头看着武植道：“母后确实传了懿旨要见你，本来是个小太监来传旨的，我刚好要来找你，就扮作小太监来……来看你喽！”

    说完，灵儿又对武植噘了下嘴，扭过了头。

    武植心中暗笑，灵儿你是属鱼的吗？怎么那么爱噘嘴？

    “那皇后娘娘还在圣清宫等我？”武植问道。

    既然灵儿传旨是真的，那么懿旨后面的内容就不会有错了。

    “嗯，母后正在那边礼神祈福，晚一会去也没事……”说完，灵儿像是说错了话一样，又对武植噘了下嘴，扭过了头。

    现在慕容贵妃已经成了正牌皇后，灵儿被她带大自然该改口，而圣清宫是后宫一处供奉神邸的地方，皇后娘娘选择在那里召见武植这样的外臣也最合乎礼法，可见慕容皇后也是心思周到之人。

    “灵儿呀……”

    武植抬头讨好的看着灵儿，温柔的拉起灵儿交放在大腿上的小手，等灵儿回头看向自己后，武植才问道：“你可知道皇后娘娘召见我所为何事？这皇后娘娘突然要见我，我这心里没底，怪忐忑的。”

    武植才不相信皇后娘娘召见自己只是为了问一些护肤美容知识，肯定还有别的事情。

    灵儿眨了眨眼，想了一下，回答道：“好像也没别的事情吧？母后生性恬淡，深受后宫众人爱戴，她说是找你问那些面膜的问题就是问面膜，还能有什么别的事情？”

    说完，灵儿低头凑近武植，用玉指轻点了几下武植的额头，微微瞪眼道：“你这个人啊，什么都好，就是一颗心太贼了点，哎，什么都骗不过你啊！”灵儿眯着眼睛轻叹了下，一副说教的悠然表情。

    摩挲着灵儿的小手，武植悻悻的嘟囔了一句：“什么叫贼，那叫智慧～难道你以后想嫁给一个大傻瓜啊？”

    听了灵儿的话，武植确实也意识到是自己多想了，现在武植只身处两个圈子里面，一个是大宋民间商业圈子，武植在大宋商业圈子里面也算是呼风唤雨的大人物了；再一个就是大宋朝局，武植在这个圈子里面算新人一枚。

    而皇后娘娘不涉政事，更和民间的商业毫无联系，唯一和武植相关的方面就是美容护肤品，以及慕容彦达了，武植和慕容彦达的关系似乎没什么好说的，一个字——铁！

    那么，皇后娘娘这次召见自己，基本就可以确定真的是为了问美容护肤品的问题了。

    想来也是，美容护肤这方面的学问可多着呢，什么油性皮肤啊，干性皮肤啊，保湿防晒除皱纹啊………后世女生聊到这些话题叽叽喳喳几天都聊不完，皇后娘娘有所不解也是正常。

    她找武植问，也更是正常。

    因为武植关于保养皮肤的一些知识虽然只是来自于后世生活日用品的说明书，但在这大宋朝，恐怕是绝对没有人懂的比他还要多的………最简单的，武植知道黄瓜除了吃，还能用，用来美容，这点大宋朝就没人知道。

    …………

    “我偏要嫁给大傻瓜！”灵儿憋着笑，和武植斗起了嘴，“你就是个大傻瓜！天底下最傻最傻的傻瓜！”

    “那你就是傻瓜媳妇……傻瓜媳妇。”

    “大傻瓜！”

    “傻瓜媳妇……”

    …………

    