
    ﻿﻿﻿﻿    武宏言辞咄咄逼人，而且毫不客气，周围的众人都不禁紧张了起来。

    “武宏，你太无礼了，何必如此执着呢？”李唐上前劝道，“快给武植院长道歉吧。”

    “无妨。”

    武植并未生气，而是大方的摆了摆手，道：“既然武宏院长有题要考我，我自然不能推辞……”现在武植算是看出来了，武宏就是个意气用事的画师，完全没有城府，不懂权谋，这种愣头青武植并不放在眼里。

    只是武宏毕竟在画院任副院长，爷爷又是北宋第一大画家，武植必须搞定他，才能真正在画院站稳脚跟。

    “我答应你了！”武植直视武宏道，“不过院长之位置是我五辞陛下才不得已受之的，眼下不好再推辞……”

    武植说完，在场众人都钦佩的点点头，确实，已经辞了陛下五次了，这已经需要莫大的勇气了，如果刚来汴京就又辞院长之职，是对皇帝不敬。

    “那你想如何？”武宏冷冷问道。

    “这样，你出题目，若是我答不出来，以后在外我还是院长，对内以你为尊，你看如何？”武植和颜悦色道。

    武植才不傻，谁知道武宏出什么鬼题目，万一答不出来，难道真要卷铺盖走人？其实这个院长不院长的武植并不在意，他要的就是这个名头，要的就是一个能常伴皇帝左右的位置罢了，其它的武植无所谓。

    “好，你可要记得你说的话！”

    “君子一言，驷马难追。”武植淡淡笑道，“不过，既然我等同为画院画师，你出的题可不能跑题哦！”

    其实武植知道武宏这种耿直的性格肯定只会出关于画的问题的，出别的问题他也不能服众。

    “那是当然！”

    武宏露出了一丝不屑的笑容，转身对其他人道：“劳烦各位做个见证，我也不为难武大院长，咱们画院不是还有个悬而未解的难题吗？既然武大院长能让官家下六道诏书相请，必定有不凡之处，我出的题就是要武大院长为我们解一解那个难题！各位看呢？”

    武宏话音刚落，在场除武植以外的众人脸色全部变的古怪了起来。

    “武宏，我看就换个题目吧，毕竟那个难题已经三年多没有人能解出来了……”李唐小声道。

    其实他内心是希望武植去解那难题的，可是他也明白武植是绝对解不出那难题的，所以为了场面不至于太难收拾，他只能出面打圆场。

    “哼！那道难题不过是三年未解决而已，可咱们新任的武大院长却是我们翰林图画院三十年来第一位未到而立之年就出任院长的，他有如此天纵之才？为何解不得？”

    武宏这般说，在场的众人顿时没有人反对了，武宏说的对，武植确实是翰林画院三十年来最年轻的一位正院长。

    见大家都看着自己，武植心中暗暗后悔自己刚才为什么那么草率的答应武宏，那可是三年悬而未解的难题，自己完全没把握解开啊！

    “哈哈！难得大家看得起武某，在下试上一试也未尝不可！”武植脸上强装从容，继续道：“不知道那是个什么难题呢？”

    武植前世虽然是学渣，可是论起见识可是比这个时代所有人都要高远的多，说是领先千年也不夸张，或许在这个时代被人们认为是极难的问题，对他来说就是小菜一碟呢！

    “李唐，你和武大院长说一说吧。”

    武宏悠悠的说了一句，便回到了座位，那种轻蔑是对武植不抱任何希望的表情。

    李唐对武植苦笑了下，道：“武院长，众位，请先坐下。”

    众人各自坐定后，李唐才对武植解释道：“说起来，这件事情也是我翰林画院正式建院三十年来的一道耻辱。事情是三年前的春天，那年春天，官家带着文武百官与我们翰林画院的一众画师到京郊艮岳踏青郊游，在郊游的时候，当时正值漫山遍野野花盛开的时候，花香四溢，沁人心脾，后来回宫后官家对那满山遍野的花香念念不忘，就心血来潮的要求我们画院的画师按照记忆把那天郊游的赏花场景画下来………”

    说到这里，李唐顿了顿，包括武宏在内的众人脸色都微微变了变。

    “只是画郊游的场景，这应该不算难吧？”武植悠悠问道，他知道李唐后面还有下文。

    “若是只画出那日的郊游场景，这倒简单了！”一人接过话道：“关键官家还有一个要求……他要求我们把花香也给画出来……”

    “这花香无形无色的，这我们可怎么下笔啊！”李唐哭笑不得道，“我们图画院的人绞尽脑汁，尝试着画了无数副画，却没有一副能让官家满意的，于是这个难题就一直悬在了我们画院，成了大家的心病。这三年来大家依旧在尝试画出花香，可一直没人能成功。”

    武植听后，不禁皱了皱眉，这尼玛的不是难为人吗？谁能画出花香？后世顶级大师级画家也画不出来啊！

    “哼哼，武大院长，怎么样！想必你一定是有办法画出花香的吧？”武宏冷笑道。

    “武院长，其实这种画，即便你画不出来，也无伤大雅的。”一旁的李唐宽慰道。

    “是啊，没事没事………”

    武植沉吟了片刻，他没有认输，因为他隐约觉得花香应该可以在画中表现的，关键是如何表现的精妙自然。

    “你们说这三年有无数人都试过画花香，不知画院有没有那些画，我想看看。”武植问道。

    众人见武植一脸煞有介事的样子，都暗暗摇了摇头，三年来，无数新来画院的那些人都是这种表情，可是最后无一不是铩羽而归，并不能画成花香。

    不过既然武植有这个要求，大家也不好拒绝，很快的，三年来的众多失败画卷便有专人展在了武植面前。

    武植起身认真的盯着眼前的那些画看，不得不说，这些画从技法上来说，都是水墨画的精品，画的内容都是一片春意盎然，绿树红花，其中还有人动作千奇百怪。

    之所以说千奇百怪，是因为这些画家们为了表现花香，可谓是什么办法都用了，有画游人俯身趴在花上嗅的，一脸的陶醉；有画少女跑进花丛中嬉戏摘花的；还有比较奇葩的，直接画了大片的花簇，然后在花簇上画的氤氲缭绕——显然，那氤氲缭绕的就是花香了，倒有几分漫画的风格。

    武植看过这些画后，心中渐渐沉了下来，这些画对于花香的表现已经十分明显了，基本也就是这几种方法了，可这些都不合格，武植就更想不出什么好办法来了。

    “哎！就算齐白石他老人家穿越，估计也束手无策吧！”

    武植心中叹了口气，想到齐白石，武植脑海中也是自然的闪现出了齐白石的代表作，游虾图。

    “等等！”

    “游虾………”

    想到这里，武植福至心灵，脑中突然开窍，眼睛也变的明亮了起来。

    “我知道了！”

    