
    ﻿﻿﻿﻿    江宁府是大宋规模和人口仅次于汴京的几座大城市之一。

    这里是六朝古都，有着宏伟的城墙，宽阔的街道，雄伟的建筑，发达的织造业，深厚的文化底蕴，在江南的地位比苏杭都要高一等。

    在汴京，无论是皇帝妃子，还是官员富豪，所穿所用的丝绸制品，几乎全部产自江宁府。

    此时，在江宁府城西大街一处普通的商号二楼上面，一个面目清朗，蓄着胡须的白衣书生正坐在房间皱眉沉思，似乎心事重重。

    这里是得意楼集团在江宁府的一个办事处，用来管理江宁府城内的得意楼、油坊、酒坊、报社还有大宋银行分号。

    这个皱眉蹙额的白衣书生，就是吴用。

    吴用来到江宁府已经近两个月了。

    其实他离开青州已经近三个月了，头一个月他是奔着苏州去的，去处理苏州大宋银行分号的人事账目危机，好在事情没有到最坏的地步，吴用花了十几天暗地挨个走访大宋银行的储户后，堪堪整理出了一本账目，避开了朱家人的各种使绊子后，总算没造成大损失的情况下扶稳了苏州大宋银行的分号。

    处理完这些后，吴用按照武植的吩咐，第一时间开除掉了苏州分行的掌柜，换了一名青州带来的颇有能力的掌柜。

    做完这些后，吴用才来到江宁府坐镇，准备大展拳脚重振江南三州（苏杭扬）一府（江宁）的大宋银行分号，和朱家的天地银行一较高下！

    山东那边得了武植的命令，对于吴用这边的银行也给予了充分的支持，一箱箱现钱大量的运到江宁府这边，银行之间的竞争无非就是砸钱，谁的钱多，谁能把这些钱运用的好，谁就有竞争力，吴用自大宋银行成立后就是铁打的二把手，一路经营发展到现在，在这天下间，比他更懂得金融的人，除了他的同事蒋敬，再无二人。

    所以，吴用自信，给他充分的条件后，他一定能不负武植所望，让大宋银行在江南这三州一府完全压制住朱家的天地银行，并不断壮大，然后遍地开花的。

    而且，就算朱家人搞什么阴谋诡计，吴用也丝毫不惧，以他心机之深沉，岂是朱家那些小儿科的手段能算计到的？之前在青州解决分行危机的时候朱家人就没少搞鬼，还不是被吴用一一识破，还有一次甚至将计就计耍了朱家一把。

    但是现在………

    吴用为难了。

    因为已经过了几个月，吴用各种手段已经用尽，可大宋银行三州一府各分号情况并没有像他努力的方向发展着，大宋银行各分号依旧半死不活的只能勉强支撑，反观朱家的天地银行，倒是势头强劲，不止在苏州一家独大，而且仅仅两个月的时间，已经发展到了五家分号，除了三州一府，还在江宁府的上游庐州也开了一家分号！

    朱家的天地银行之所以能发展这么快，并非是他们的金融竞争手段比吴用高明，事实上他们天地银行挖过去的核心人才都是吴用调教出来的，论金融竞争手段比吴用要差十万八千里。

    也不是他们使什么阴谋诡计吴用没有察觉……其实在吴用刚开始动手竞争打压天地银行的时候，效果还是非常显著的，通过一些经过复杂计算的高回报存款利率和低廉的贷款利息，以及一些安全周到的服务，大宋银行很快就赢得了商人和百姓们的认可，风头一时无两。

    当时，朱家搞了各种手段试图打击大宋银行的信誉，都被吴用防患未然的避开了。

    但正是因为吴用太难对付了，最后朱家来了一招绝的，几乎是一夜之间，直接把大宋银行各分号打击的萎靡不振，连吴用都束手无策。

    朱家的这一招不止吴用往往没想到，就连武植听后都觉得骇人听闻。

    因为朱家竟然直接对江南一带所有州府的官府下达了明令，令百姓商人不得往大宋银行存钱，不管是存钱还是借钱，一旦有失，官府一概不管……这种非强制性的官令表面看起来似乎对大宋银行有利，百姓存钱到大宋银行，一旦有失官府不管，那岂不是白白便宜了大宋银行？

    其实不然，银行根本就是信誉和信心，没有了朝廷官府法制上的保障，百姓们顿时就会对银行完全没有一丁点信心，谁会把钱存在丢了官府不管不问的银行里面？

    而且，更重要的一点是，没有官府的保障，大宋银行也就不敢往外面借钱了，因为只要一借出去，别人不还也是合法的，银行还怎么敢借钱出去？

    所以，官府明令一出，大宋银行瞬间萎靡，甚至还有很多款项都没有追回来，吴用又忙了近一个月，才通过各种明的暗的手段替银行追回贷款。

    对于朱家的这一招，吴用无能为力，一个商人再厉害，也斗不过强权，吴用也万万没想到，朱家在江南的势力已经恐怖到了如此地步，要知道，这种给各处官府下明令的权力，可是只有汴京中书省的执宰们才有的权力！

    皇帝对这种指令都不能轻易下达，而朱家的东南小朝廷居然……如此嚣张！

    “哼！”

    冷哼一声，吴用缓缓将手中的纸条对折，塞进了袖口中。

    纸条是汴京传来武植的指示，吴用前些日子把江南这边大宋银行的现状都汇报给武植了，而武植回的指示只有两句话，就是命令他勉强维持江南三州一府的银行现状，暂时放弃在江南地区的发展，另谋朱家势力之外的发展。

    读到武植的纸条，吴用心顿时凉了大半，他本以为武植身处汴京政治中心，揭发朱家越权的罪责后朝廷一定会处理问责的，没想到大官人居然让他暂时放弃江南最繁华的三州一府！

    看来，朱家的势力在汴京也难以撼动啊，不然武大官人一定不会下达这样的命令，下达这样的命令只能说明大官人对朱家的擅权越权，无可奈何！

    “朝堂之上果然是无比昏暗，但愿大官人能尽快崛起，还我大宋一片朗朗乾坤吧！”

    遥望汴京方向，吴用心中充满着期望。

    起身来回踱步了一会，吴用也是盘算着朱家的势力范围，初步制定了大宋银行的未来发展规划。

    朱家虽然号称“东南小朝廷”，可其实势力范围就在“三州一府”这一带，再往南福建南海一带因为尚未一直被士大夫列为贬官的南蛮之地，很多当过宰相的高官都在那边认知，所以朱家也懒得插手那里。

    那里经济并不算太发达，但是有一个地方却是与众不同的，吴用身为银行业的人，接触的各类商人最多，消息也灵通，他听说福建那边的泉州港由于海路贸易频繁，商业尤为繁荣，甚至不在苏杭之下，所以吴用打算派人到那边考察一下开拓一下，如果确如传言所说，就要抢在天地银行之前在那边建立分行。

    海上贸易一般量都非常大，最是需要本钱，银行一旦建立必定会赚的盆满钵满。

    