
    ﻿﻿﻿﻿    除了南边的泉州，吴用的重点规划是把大宋银行沿着上江往上游的各大州府扩展，最后直接打入川蜀之地，那里是天府之国，人口众多，百姓们也都富裕，也不是朱勉的势力之内，倒是有利于银行的开设。

    这些具体的规划方案吴用还要花时间细化一下，不过现在，他叫来了几名心腹手下，给他们下达了第一条命令。

    “从今天开始，三州一府银行一切低调行事，没有存款不要紧，北方会支援资金，可以做一些小额的信用贷款，勉强维持门面即可………”

    银行是暴利行业，就算这边有官府刻意打压，也不至于亏本。

    “记住！”

    吴用环视众人，强调了一声，道：“三州一府各分行任何人不许再刻意和天地银行竞争，但凡涉及到天地银行的，我们一定要能忍则忍能让则让，万不许添乱！”

    下达了这个指示后，一众精英手下都不解的看着吴用，这天地银行的那些高管都是大宋银行的叛徒不说，而且天地银行用那种无耻的手段打压大宋银行，就算大宋银行一时难以翻身，可是三州一府的大宋银行上上下下的员工都记恨着天地银行呢，没事找找茬给天地银行使个绊子绝对能让他们不好过。

    可吴总监这个指示是什么意思？难道彻底被打怕了吗？还是上面大官人和朱家和好了？

    “去吧！”

    吴用知道众人的疑惑，他也知道没人敢违背自己的意思，所以他没有解释什么，直接让他们退下了。

    吴用这个指示，核心并不是“忍”字，而是“让”字，就是要让着天地银行，处处让着他们，让他们顺风顺水的发展，无忧无虑的成长——这就是吴用的目的。

    吴用没有疯，更不是内奸，因为他明白，只要朝中武植的势力不如朱家，大宋银行就不可能翻身，天地银行就不会倒下，所以无论自己现在使什么小绊子，都毫无作用，只能让天地银行各种防备的制度更加的完善而已。

    没有经历过风风雨雨的树苗最容易折断，所以吴用现在就是在惯着天地银行，没有大宋银行的人使小绊子，官府又都站在天地银行那一边，天地银行必定会发展的心想事成。

    只要让他们顺顺利利的发展，那么他们的抗危机能力就算不退化可也不会很快的完善，一旦到时候大宋银行发起反扑的时候，天地银行这棵被无数人呵护长大的小树苗，必定会不堪一击！

    这算是吴用给天地银行下的一个套吧，因为他坚信，汴京的武大官人早晚有一天会给自己机会灭掉天地银行的！

    “哼！”

    吴用正在冷笑，他的贴身仆人过来禀报，低声对他嘀咕了几句。

    “哦？小五来了，快请他进来。”

    仆人领命下去后，吴用便露出放松的笑容，转身准备茶水了。

    刚倒了一杯热茶，吴用微微顿了下，便将茶杯里面的茶水泼掉，躬身从拐角里面抱出一坛子酒，拍开封口，倒了满满两大茶杯。

    “学究，小五见过学究！”

    听到背后的粗嗓门，吴用顿时开心的转过了身子。

    “小五，你与我客气做甚？快来吃酒………”

    话说了一半，吴用见到眼前的人后，突然愣了起来。

    面前是个粗壮的汉子，皮肤黝黑发亮，容貌朴实眼角带着几分狠劲，穿着葛布衣服，踏着一双铮亮的水牛皮靴，虽然已经入冬，可他的袖口还是捋到手肘处，露出半个扎实的肌肉。

    不过此时这人很是狼狈，右脸颧骨处还有一处淤青的伤痕。

    “小五，你这伤是怎么回事？”吴用关切的问道。

    “嗨！说起来就闹心！”

    小五懊恼的拍了下大腿，然后摇头坐在椅子上，端起茶杯就一饮而尽。

    “哈哈！好酒！还是学究你最懂俺！”

    吴用点头笑了下，便也坐下，望着小五等着他继续说下去了。

    “这次从山东转运河运过来的一船合计十万贯钱，今天刚到江宁府外五里地的时候，有本地帮会头目带着一百来号人劫船，我不小心挨了那头目一拳头！嘿嘿！”

    小五说的轻描淡写，可是吴用听的却是冷汗连连，那可是整整十万贯钱啊，每贯足有一千个铜板（其实要少一些，为了方便就取个整数），几条船都装满了钱，是运过来留作吴用建设大宋银行之用的。

    万一被劫了，那损失可就大了。

    “钱没事吧？”

    “没事，我们打的旗号是运粮的，他们也只是为了给我们个下马威，并没有真想抢钱。”小五道。

    闻言，吴用沉思了下，追问道：“难道他们不知道济远镖局是梁山势力之下的吗？还有你小五，你们三兄弟在江湖上号称水泊梁山阮氏三雄，怎么在水面上还有人不给你们面子？对方什么来头？”

    面前这个小五不是别人，正是水泊梁山阮小五是也！

    