
    ﻿﻿﻿﻿    被皇后娘娘当面问罪，武植吓的浑身一哆嗦，心里顿时怕了起来，难怪皇后支开灵儿，原来是要为难自己，这可如何是好啊！

    其实武植倒不是为自己害怕的，而是害怕皇后娘娘生生拆散自己和灵儿，武植真的很喜欢灵儿，非常非常的喜欢，他根本不敢想万一灵儿被迫离开自己嫁给别人的场景。

    毕竟武植确实是有妇之夫，他若是想娶公主做小，非但皇后不会答应，全天下的人都会反对。

    “臣无话可说，臣知罪！”

    招惹公主殿下这确实是武植做的，武植供认不讳。

    俯身拜了一拜，武植诚恳道：“不过臣之前遇见灵…公主殿下并不知道她是当今大宋的七公主，后来互生爱慕后，才得知七公主真实身份………”

    “哼，好一个互生爱慕！”

    皇后声音冰冷，直入武植骨髓，在这种事情上面，就算武植和慕容彦达关系再好，皇后也不会留半分情面的，那可是她最疼爱的掌上明珠女儿，她身为堂堂皇后，是全天下最尊贵的女性，如何愿意让自己女儿去给别人当小妾？

    ………还是第四房的！

    “后来你既然知道了七公主的真实身份，为何不尽早回避，反而继续和七公主来往呢？这分明就是有意为之！”皇后质问道。

    “不错，前面是机缘巧合，后面就是臣有意为之的。”武植缓缓抬起头，毫不避讳的直视着皇后，继续道：“我与灵儿既然已经互生情愫，又如何能因为她的身份和地位就畏畏缩缩？莫说她是公主我不会退缩，就算她是犯罪之身，我一样不会退缩，还会继续和灵儿在一起的。”

    武植说的可都是实话，他当初不就是把灵儿当成逃难的大户人家小姐才那般的迁就照顾她的嘛。

    听了武植的话，皇后眼中突然闪过了一丝异样之色，不过转瞬之间，她又恢复了冷冷的表情。

    “说的倒比唱的好听……”

    悠悠的说了一句，皇后继续道：姑且当作你说的是肺腑之言……”其实皇后蕙质兰心，能看出武植说的就是真心话，“你这份敢爱敢恨的勇气倒算难得，是个男子汉该有的样子，可是对女子来说，男人除了要有勇气，更需要的是责任心，是担当！”

    见武植的脸色逐渐变的深沉，皇后眼中也闪过淡淡的哀愁，继续冷声道：“你想过没有，你如此这般肆无忌惮的和灵儿来往，你最后又能给她些什么？女人要的不多，只有一个安稳的归宿罢了，但是你能给灵儿一个归宿吗？”

    武植沉默了………

    确实，灵儿要的就是一个归宿，而这个归宿，武植现在并没有绝对的信心能给灵儿。

    “就像你说的那样，灵儿如果只是个犯人，你大可把她藏在家中一辈子，这未尝不是个好归宿。但灵儿偏偏是大宋的公主，你若尚未成家，倒是有些机会，但现在你家中已经有三位娘子，别说三个，就算有了一个，你都别想娶灵儿！”

    武植静静的站在那里，脸上带着几分倔强之色，依旧没有说话，他知道皇后说的都对，但他是绝对不会放弃灵儿的，大不了最后造反，或者带着灵儿举家私奔就是了，夏威夷美洲那些地方可都还没开发呢！

    不过这些武植只能憋在心里，不能告诉皇后，他唯一能告诉皇后的就是：

    “我武植绝对不会辜负灵儿的！”

    武植语气坚定，不容反驳，皇后讶异的看着武植，想不到她说了这么多，劝了这么久，面前这个小伙子还是如此不屈，看来他对灵儿是真心的。

    …………

    半响过后。

    皇后对着武植赞许的点了点头，一张严肃的脸上也终于温和的笑意。

    “倒是个痴情的孩子。”

    皇后笑道：“好了，武植你也不必如此紧张，我方才不过是试探你，灵儿是我的孩子，她能自己选择自己的未来归宿，我自然会尽力支持，我这里倒有一个办法，你若肯听，将来便可顺利的娶到灵儿。”

    闻言武植大喜过望，立刻追问道：“什么办法？”

    意识到自己失礼，武植躬身执礼道：“还请皇后娘娘明示。”

    此时武植心中暖暖的，这丈母娘虽然是女婿的克星，可是人们不也常说嘛，丈母娘疼起女婿来，那真是比亲妈都疼啊！

    细想一下也是，皇后娘娘虽然开头是问罪的架势，但是聊着聊着压根就不提罪名了，完全是试探武植是否真心的，武植紧张之下倒没发觉。

    “瞧你急的。”皇后温和的笑了笑，让武植坐在对面后，她才正色道：“武植，我再问你一句，你对灵儿是否是真心？”

    “天地可鉴！”

    “为了灵儿，你什么都愿意去做吗？”

    “只要是为了灵儿好的，我自然愿意。”

    “那好！”

    皇后似乎松了一口气，对武植道：“这个办法对你来说也不算难，只要你做到了你就能和灵儿有情人终成眷属，而且白头到老。”皇后顿了一下，看着满脸期待的武植，继续道：“只要你把家中三位娘子休了，无论你以后是何官职，我定会不遗余力的向陛下请旨帮你和灵儿赐婚！一定让你和灵儿成亲，如何？”

    见武植脸色逐渐变的古怪，皇后猜武植是有所不忍，继续道：“你放心，只是暂时离婚罢了，等你解除婚姻娶了灵儿为正室后，再重新把你三位娘子娶回来就好了，灵儿毕竟是公主不能做妾，这是权宜之计，你要理解………”

    “好了！”

    皇后正在说话，武植突然打断了她。

    武植此时心情有些莫名其妙，他并没有因为皇后的话生气，但是心里也确实有些不是滋味。

    不生气是因为，他知道，无论皇后怎么说，自己都是绝对不会休家中三位娘子的。不是滋味是因为，皇后的这种办法目前看来确实是最好的办法，可一个男人居然要通过这种手段才能娶个老婆，别人或许能做出来，但武植做不出来。

    而且武植也明白，事情不一定像皇后说的那么简单，到时候武植娶了公主就算再把娘子们和孩子们都接回来，不仅同样会被人骂作陈世美，恐怕三位娘子的心也会伤透了。

    “怎么？”

    皇后不解的看着武植，这种方法虽然有很多弊端，但确实是目前唯一能让武植和灵儿在一起的好办法了，但凡有别的办法皇后也不会出此下策，为了灵儿的幸福，她这个当娘的也不容易啊。

    “首先，无论如何我都是绝对不会休我家三位娘子的，假休也不会；再者，我武植家中，没有妻妾之分，她们都是我的娘子，地位都是一样的；最后，就算不用这个方法，我也一定能和灵儿在一起，至于什么办法，皇后娘娘就毋需多问了！”

    武植直接把话挑明了，他相信，如果灵儿在这里肯定也不会同意自己答应皇后的办法的，不过对于皇后的一片苦心，武植心里还是很感激的。

    皇后眯了眯眼睛，盯着武植看了一会，目光极其复杂。

    “唉！罢了！”

    微微叹了口气，皇后面带愁容的笑了笑。

    “难怪京城那么多模样俊俏的公子哥灵儿看不上，却偏偏看上了你，你果然有非凡之处，和大宋所有的男子都不一样。”

    “皇后娘娘过奖了，我只是懂得尊重女子罢了。”

    “嗯。”

    皇后微微颔首，道：“你们年轻人的事情就由你们去吧，我就不瞎操心了，记得今天的谈话不要告诉灵儿。”

    “是。”

    武植应了一声，这种谈话，他自然不会告诉灵儿。

    “不过……”

    说到这里，皇后缓缓起身，身旁一直笃定到毫无存在感的老太监立刻上前俯身支着皇后的手，皇后站着没有迈步子，而是看向了武植。

    “灵儿她已经十九岁了。”

    武植起身后微微点了点头，他明白皇后的意思，在这个时代女子十九岁已经算是大龄青年了，早该嫁人了。

    皇后温和的笑了笑，然后步伐雍容的走进了里间。

    “三年，我只给你三年时间。”

    在皇后背影即将消失在武植视线的时候，飘来了这短短一句话，声音不大，像是随口一说，但完全不给武植询问或者解释的机会。

    武植抹了一把额头上冷汗，未来丈母娘这是给自己限定死了期限啊，三年，三年自己若是没有能力没有办法娶到灵儿，那么武植相信，丈母娘一定会果断的把灵儿嫁给别人的！

    灵儿和皇后感情深厚，到时候灵儿真的不一定会违背皇后的意思。

    想到这里，武植深感时间紧迫的同时，也暗自握了握拳头，三年后，灵儿已经二十二岁了，已经是这个时代的大龄剩女了，皇后给的期限实在算是她的底线了，武植也实在不好意思再争取宽限了。

    他唯一要做的就是努力、努力、再努力，尽快走上人生巅峰，然后，争取三年内迎娶大宋第一号白富美！

    