
    ﻿﻿﻿﻿    昨晚下了一场大暴雨，大雨如注，噼里啪啦的足足下了一夜，整个汴京城像是被水幕笼罩了一夜。

    第二天早晨，天清气朗，阳光明媚，空气中还弥漫着湿冷的水汽，城内屋顶街道全被滂沱大雨冲刷的一尘不染，反射着崭新的光芒。

    汴京城处处都是大雨过后该有的样子，似乎没什么特别的，汴京的百姓们陆续起床后，依旧神色平常的该干嘛干嘛，大雨给他们带来的不过是清新的空气，和天然的建筑外面的大扫除而已。

    但是，从遥远异国他乡初到汴京的外国人，以及从久远未来穿越过来的武植，在经历昨晚那场大暴雨后，早上起床后，便被深深的震撼到了。

    让武植以及那些异国人士震惊的地方都是相同的，都是汴京城大街小巷那干净的街道。

    他们震惊的原因是，昨晚那么大的一场暴雨倾盆而泻进了这所城市内，可今天一早雨刚停，所有街道上面居然几乎都没有积水？！

    这实在太不可思议，太壮观了！

    啧啧！

    异国人觉得不可思议，因为即便是在他们国家的都城，一旦下了暴雨，哪怕只下到汴京这边一半的雨量，那他们都城大小街道必然是到处都是积水，甚至有各种污秽之物漂浮在水面………这些积水至少要好几天才能全部排干，像汴京这样刚下过雨立马就没有雨水是他们想都不敢想的。

    而武植觉得壮观，就有点汗颜了，按理说他生活在千年之后的中国大城市里面，应该各个方面都要超过这会才对，但是很可惜，在城市排水设施上，千年之后的很多大城市都比不上汴京城，武植以前生活的城市一遇到暴雨必然是到处积水，有些低洼处甚至都能划船………

    后世城市高楼大厦虽然多，但地下排水管道大多十分狭窄，钻个人进去都难，但汴京不同，据说汴京城的下水道，能在里面跑马，这也就难怪汴京城排水这么给力了。

    仅仅只是这个小细节，就能让人由衷的生出对这所繁华如梦的东京充满好感和眷恋，那些异国人更是因为这个从而决定永久性的在大宋的汴京住下去，武植也为能在这所城市生活感到庆幸，除了工业科技上落后一些，其它不比后世差。

    而且后世科技文明不过是才发展百余年而已，还是一边摸索一边发展的，如今青州学院已经建立，各项现成的基础科学正有几万人在不断学习中，后面发展速度连武植都不敢想。

    ————

    上午时分，汴京城内一处气派的府邸后门外，停了一辆灰色车套的马车，从马车里面走出来一名蓄着八字胡的中年男子，中年男子下车后，便陆续从马车里面领出来了三个小男孩。

    这三个男孩年纪约莫**岁，白白胖胖的，一个个都生的十分俊俏，浓眉大眼，灵气逼人，让人一看便心生喜爱。

    “走，随我进去。”

    中年男子给每个孩子一块蜜饯果子，便带着孩子从后门进了府邸。

    府邸一处隐秘的别院内，一个身形懒散的公子哥出了房门伸了个懒腰，公子哥双腮虚浮，眼圈发黑，明显是纵欲过度的面相。

    公子哥刚出房门，便立刻有几名家丁走进房内，不一会儿，每个家丁便抱着一个浑身颤抖的****孩童，步伐匆匆的出了别院。

    家丁们刚出去，方才那个八字胡的中年男子便领着三个男童走进了别院，来到了公子哥身边。

    “朱少，这是今日新找的三个娈童，你看中意吗？”

    懒散的公子哥不是别人，正是朱勉。

    朱勉见了三个男童后，眼睛亮了亮，然后走近他们嘴角挂着淡笑挨个打量了起来。

    “今日这三个倒是好生俊俏，不错，阿福你越来越能干了啊！”

    “是少爷教导的好！”

    阿福一脸讪笑，看着一脸纯真的孩子，他心中不免揪心，若是少爷让他去找些妙龄女子来供他享用，他或许不会觉得有什么，因为在他的观念里面，女子就陪男人没什么大不了的。

    但是自家少爷居然喜好娈童，这他就不理解了，这些都是那么小的孩子，可怎么经得起少爷的摧残啊！

    阿福是朱家的老人了，可以算是看着朱勉长大的，朱家富贵，朱勉从小到大身边一直都围着无数年轻貌美的女子，幼年时候不通人事，是由侍女们贴身照顾，少年时期放浪形骸更是对女子欲求不满，整日混迹在女人堆里面纵欲。

    可是等朱勉及弱冠之年后，不知道什么时候开始，他逐渐对女人不感兴趣了，反而对孩童越发的痴迷上瘾了，在苏州几乎隔三差五的就要找男童入府，他的手段变态，玩弄几天男童实在哭嚎不已后，便会再搜罗新的孩童供其玩弄。

    那些男童被送回去后，无一不是沉默寡言不敢外出，长期下去都会骨瘦如柴……阿福不懂什么是心理创伤，如果他懂的话，他就会知道那些孩子都受到了非常残忍的心理创伤。

    在苏州朱家一手遮天，阿福很容易就能从普通百姓甚至大户人家搞到眉清目秀的男童来，别人家也是敢怒不敢言，可是到了汴京后朱勉还不知收敛，汴京不是达官贵人多如牛毛，天子脚下的开封府也不是吃干饭的，阿福不敢在汴京弄孩子，每一次都要出城走好远的路，到了郊区才能搞来几个孩子。

    …………

    那边朱勉不知道从哪里摸出来了一些果脯分给了三个小男孩，小男孩不知善恶，拿了果脯后便任由朱勉怪笑着摸着他们的脸蛋，甚至他们还把朱勉当成了和善的哥哥在亲近他呢。

    “把他们好生养在府里，晚上带…这个孩子到我房里。”朱勉指了指其中一个男孩，对阿福吩咐道。

    “是。”

    阿福应了一声，便要领孩子们出去。

    “等等！”

    朱勉叫了一声，阿福立即回头不解的看了看朱勉。

    “少爷，何事？”

    朱勉舔了舔嘴唇，神色古怪的指了指中间一个孩子，道：“让他留下，你中午吃饭前再来带他。”

    “是。”

    阿福嘴角抽搐一下，便迅速的领着其他两个孩子离开了。

    中间这个孩子盘着羊角发结，穿着短袖厚褂子，像个小牧童，此时他正不住嘴的吃着手里的蜜饯，一边吃一边还用机灵的眼睛不断的瞄着朱勉，看起来非常讨喜，难怪朱勉会留下他。

    “你喜欢吃蜜饯？”朱勉阴郁的笑了笑，问道。

    “不是，我更喜欢吃果脯。”小男孩从兜里掏出一片果脯，对朱勉晃了下，道：“这个果脯太好吃了，我要带回去给我娘尝尝。”

    “嘿嘿，倒是个孝顺的孩子。”

    朱勉邪笑了一下，摸着小男孩的头，俯身道：“我屋里面还有很多这样的果脯，你随我来，我让你吃个够，好不好？”

    此时朱勉的眼神已经有些迷离了，散发着一种病态的**。

    “那我走的时候能带点回去给我娘吃吗？”男孩不疑有他，认真的问道。

    “行！你要带多少回去都行！”

    朱勉已经迫不及待了。

    “随我进去吧！”

    小男孩一喜，然后开心的跟着朱勉进了房间。

    “谢谢哥哥！”

    “呵呵……”

    