
    ﻿﻿﻿﻿    皇宫一般都分前宫和后宫，宋朝的皇宫前宫其实就相当于后世的中南海和人民大会堂的结合体，除了皇帝在前面上朝议事外，还有诸多宫殿是官员的办公场所。

    比如宰相们办公的东府，武植所在的翰林画院，以及大学士们上班的昭文馆，集贤阁，龙图阁等机构都在皇宫里面。

    前宫都是御林军把守，很少有太监宫女出没，人们印象中到处都是太监宫女的皇宫场景，其实都是后宫的场景。

    圣清宫在后宫西边与前宫的交界处，这所宫殿是当年大宋第三任皇帝宋真宗建立的，宋真宗时代名臣良将辈出，国家对辽战争也打了大胜仗，签订了宋辽的澶渊之盟，确保了大宋北方边境近百年无战争。

    可是宋真宗本人到了后期大搞封建迷信活动，不止在各处都兴建道观，还耗费全国之人力物力财力在泰山搞了一出封禅大典。

    在泰山封禅，这种事情可不是哪个皇帝都能干都敢干的，只有文治武功达到了千古一帝的水平，才有资格去泰山封禅，这些条件在《礼记》里面都明明白白的写着的，回溯中华几千年，只有秦始皇汉武帝那种帝王才敢去封禅，唐太宗李世民那么牛逼都没好意思去，而宋真宗去封了，他也是历史上最后一位在泰山封禅的皇帝。

    圣清宫就是当年宋真宗为了准备封禅大典，特意在皇宫里面建来供奉“天书”的……天书什么的纯粹是下面人呈上来忽悠皇帝的。

    后来真宗皇帝去世，太后刘娥带着小仁宗皇帝执政，便把真宗生前干的那些荒唐事全部给废止了，那天书也被刘娥太后干脆的塞到真宗皇帝墓中，让他带到下面了。

    从此以后，圣清宫就成了皇宫里面的一处敬神祈福的宫殿，从原来的荒唐之所，变成了后宫最清静圣洁的地方。

    ————

    灵儿带着武植来到了圣清宫，一进门，武植就闻到了十分浓郁的香火味，不是后世寺庙或者道观那种普通香的味道，而是淡淡清香，闻起来十分宜人。

    武植知道，这是香中极品檀木香，不愧是皇宫之中，连烧的香火都这么奢侈，这种檀木香烧一柱香够普通人家下馆子吃一顿不错的饭菜了。

    圣清宫里面的结构其实和外面的道观差不多，院子中间也有一个一人高大香炉，高大的正厅里面也摆着无数神像，不同之处就是这里里里外外都是太监宫女，没有道士，也没有来往的善男信女。

    武植也看出来了，这里面的宫女太监都是皇后娘娘的銮驾，正厅大门两边侯着衣着明显比别处华丽的宫女太监，想来皇后娘娘还在里面礼神呢。

    “你去那边的偏厅等着，我去换衣服，待会和母后一起去找你。”

    灵儿嘻笑着说完便跑开了，自有宫女领武植去偏厅。

    到了偏厅，宫女请武植坐下后，奉了热茶，便退下了，武植一路都在注意带路的宫女，他倒没有什么想法，只是看宫女也是个少女妮子，想和她稍微搭个话，聊几句。

    可是这宫女明显训练太有素了，一路都保持不变的神色规规矩矩的帮武植引路，请武植坐下，替武植倒茶，娴熟的做完这些后，她福了一福就退下了，自始至终都没敢直视或者偷看武植，武植根本搭不上话。

    或许宫女也把武植当成别的入宫的达官贵人一样了，她不敢直视武植，不能失礼……殊不知，在武植眼里，她和一般姑娘没什么区别，都是正值青春的少女，武植很乐意和少女们交个朋友啥的。

    宫女离开后，武植微微叹息了一下，一个人坐着也无聊，他一边喝茶，一边四处打量起这偏厅了。偏厅里家具摆设都很简单，正位墙壁上挂着一幅大大的先天八卦图，八卦图暗含玄机哲理，武植盯着看一会，倒觉得内心平静了不少。

    武植还注意到，偏厅是一间二进的房间，里间与外间隔着纱幔，想来待会皇后娘娘就是要隔着着纱幔与自己“会面”吧。

    “皇后娘娘驾到！”

    没多久，纱幔里面传来一声太监的宣号，武植连忙起身对着里面微微侧身准备迎接皇后娘娘了。

    不知道为什么，听到皇后娘娘到来后，武植心头突然紧张了起来，他之前见皇帝都没这么紧张。

    隔着纱幔虽然看不清里面人的容貌，但是人的轮廓还是能看个大概的，见被众人簇拥的皇后娘娘出现坐下后，武植连忙躬身行起礼。

    “臣武植，拜见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    武植也不知道这后宫里面见到皇后该怎么请安，只好按照后世电视剧里面的台词说了一句“万福金安”，礼多人不怪嘛！

    “免礼，坐下吧。”

    里面传来了一道温和的声音，声音里面带着淡淡的笑意。

    “是，多谢皇后娘娘！”

    武植又躬身拜了一拜，这才小心翼翼的把小半边屁股放在了椅子上，侧身对着皇后，神态十分拘谨。

    武植也不知道自己为什么那么紧张，难道是眼前的这位母仪天下的皇后，还有一个是自己未来丈母娘身份的缘故？

    嗯，一定是这样的，武植身为二十一世纪的人，不会怵皇后，但是却怵未来丈母娘啊！

    自古以来丈母娘都是女婿的克星，尤其是这还是第一次见未来丈母娘，难免就紧张局促了……还是未来老丈人好相处。

    武植心中感慨万千啊！

    “武植啊，我虽然之前未曾与你相见，但是却是知道你的，你创的那些面膜啊，雪花膏啊都很好用，我那兄长，也时常在我面前提起你。”皇后说话不紧不慢，声音温和中带着雍容，“他可是十分欣赏你的，听说你们还结拜成了兄弟？”

    “嗯～”

    说到这里，纱幔里面传来一声闷哼，像是压着嗓子发出来的。

    武植小心的抬眼，看纱幔里面皇后左右除了宫女，身边还陪着一个曼妙的身影，想来就是灵儿了。

    看到灵儿，武植不仅抹了抹额头上的冷汗，心道好灵儿我不是故意要和你舅舅拜把子的，那时不是还不认识你嘛！

    “承蒙慕容国舅抬爱，在下也是推辞不得，只能高攀了。”

    这话其实是说给灵儿听的：灵儿啊，我当时实在是被迫无奈才和你舅舅拜把子的………

    “我那兄长就是个孩子脾气，不拘小节。”皇后带着一丝笑意道。

    里面的灵儿倒是没发出什么怪声音，武植安心了不少，看来灵儿不会怪自己。

    “武植，你的那个面膜………”

    如懿旨里面一样，开场聊了几句后，皇后娘娘便开口问起了武植养颜护肤方面的问题，大多是帮宫里的其她妃子们代问的，对此武植自然也是十分认真的回答，好歹是天天用大宝看电视上各种护肤品广告长大的二十一世纪小青年，肚子里的护理知识足以应对皇后娘娘的提问了。

    武植对答如流，还时不时的举例分析，比如毛孔粗大问题，武植就举例说冬天人脸上的皮肤就很紧致，夏天毛孔就粗大，所以只要让肌肤随时保持清凉，皮肤就会紧致充满弹性，而如何让肌肤保持清凉呢？

    自然是翻医书，找清凉属性的蔬果或者药材，比如青果薄荷……按照比例配置研磨做成面膜敷面，皮肤自然就清爽紧致了！

    …………

    有些事情看起来不可捉摸，其实钻研起来也就是那么一回事。

    很快，不到半个时辰，皇后娘娘已经全部问完了问题，一些关键的地方她甚至让太监拿笔记了下来。

    …………

    “灵儿啊，你先回避一下，我有个特别的问题要问武植。”

    里面的皇后娘娘小声对灵儿吩咐道，可是外面的武植依旧还是听到了。

    特别的问题？武植不由得菊花一紧，丈母娘大人千万不要为难我啊！

    “是。”

    灵儿乖巧的应了声，便退下了。

    见灵儿一走，武植心里突然一空，十分没有安全感。

    灵儿刚走，里面的皇后娘娘就起身向着武植走了过来，武植心中一惊，立刻起身低头迎接起了皇后。

    纱幔掀开，一个太监俯身支着皇后娘娘的手，走到了武植面前。

    感觉皇后的靠近，武植不由得后退了两步，其实皇后娘娘很有分寸，虽然撤掉了纱幔走过来，但是她停下脚步的时候距离武植还有一丈多的距离，武植之所以后退是他自己心虚，吓的。

    “抬起头来，让哀家看看。”

    皇后一边说着，一边坐在了旁边的椅子上。

    武植像个小女孩，扭扭捏捏的抬起了头。

    皇后看到武植后，不禁莞尔。

    “虽然相貌平常，倒是个十分面善讨喜的孩子呢！”

    看到武植那不出众的容貌和明亮的眼睛，皇后微笑着点了点头。

    武植弱弱的一笑，对着皇后娘娘低头执了一礼，心中安慰自己能得到皇后娘娘这样的评价就不错了，皇后娘娘她嫁了个大帅哥，看了十几年大帅哥，眼光当然高。

    不过被皇后娘娘看清楚相貌后，武植也看清楚了慕容皇后的容貌，皇后凤冠霞披，尊贵至极，看起来不过三十多岁的年纪，眉目温柔，笑容亲和，皮肤保养的非常好，完全没有皱纹，却又不像少女那样稚嫩，带着风韵，总的来说皇后娘娘是个非常美丽温婉的贵妇人。

    真想不到吃货慕容老哥的妹子居然这么美丽这么有气质。

    “武植，你可知道我接下来要问你什么问题？”皇后盯着武植，悠悠道。

    “臣不知，还请娘娘明示。”

    听皇后的语气，武植心中也是十分忐忑，看来丈母娘的考验马上就要来了啊！

    “灵儿她是我带大的，就像我亲生的一样，我最疼爱她。”

    听皇后说到灵儿，武植一颗心悬可起来。

    “你们的事，灵儿她……都告诉我了。”

    说完，皇后意味深长的看着武植，眼神也变的似乎有几分不善了。

    “啊？”

    武植一愣，紧张的看向了皇后。

    “武植，你好大的胆子！身为有妇之夫，居然敢招惹公主，你可知罪？”

    皇后眼神突然变冷，声如雷霆一般的对着武植呵斥了起来。

    