
    ﻿﻿﻿﻿    大宋北方今年的冬天来的格外突然，入冬不久就迎来了呼啸的北风，不仅气温骤降，还下了一场大雪。

    不过所谓夏有蒲扇，冬有棉袄，对于大宋百姓来说冬天来的突然就突然吧，没什么大不了的，无非就是穿的厚实一点，吃饭的时候多喝些放了胡椒的热汤，身子还是暖暖的。

    衣食无虞后，过早到来的大雪倒是让大宋百姓提前生起了赏雪的雅兴。

    而反观北方的辽国就没那么幸运了，金人已经打下了辽国的半壁江山，辽皇帝一个月内被金人打的竟然接连向西迁了三次都城，入冬以后尽管北方草原戈壁更为的苦寒，可是金人似乎对这种恶劣的天气习以为常一样，他们更加兴奋的发动着对辽国的战争，打的辽国尸横遍野几无还手之力。

    相比辽国百姓陷入的战乱之苦，现在大宋境内的所有人，包括乞丐在内都好像生活在天堂里面。

    …………

    大雪还未化，汴京城内所有屋顶上面都覆盖着厚厚的积雪，唯一的区别就是向阳处屋顶的积雪要薄一些而已，屋檐上也挂满了粗尖的大冰溜，倒是街道上因为有开封府派专人打扫，都是裸\\露着青色的石砖。

    皇宫养居殿内，赵佶盘腿坐在席炕上，腿上盖着一床黄色的薄被。他的对面是武植，同样也是和赵佶一样盘腿坐在炕上，腿上也盖着一条小花被；两人中间是一座黄花梨的小方桌。

    二人东西对坐，小方桌里面是一盆银丝木炭烧的正旺的火炉，而小方桌外的床下，则是李彦搬着一条凳子坐着。

    三人围坐的小方桌上面都是印着各种图案的厚纸片，而他们三人手里拿着的也是相同的纸片，每个人都仔细的盯着各自手中的纸片，作思索状。

    这种纸片，在二十一世纪叫做扑克牌。

    而武植现在正在和大宋皇帝赵佶还有大太监李彦在一起玩扑克牌……准确的说是在玩斗地主。

    武植已经在汴京混了几个月了，除了在朝堂上依旧没有任何存在感和话语权，还时不时被朱勉一派或者别的官员奚落嘲讽外，武植在皇宫中混的可是如鱼得水，到了现在连李彦在赵佶面前都要比武植低一头。

    如今武植已经和赵佶混熟了，他发现所谓皇帝其实和普通人也没多大区别，普通人喜欢的皇帝同样也会喜欢，所以武植就变着法的想出各种后世好玩的东西和赵佶一起玩，这扑克牌就是其中的一种，斗地主是赵佶的最爱，几乎每天都要找武植打一个下午的牌。

    连别的风花雪月，赏花赏石的文艺事情都不怎么感兴趣了。

    他们玩的输赢不大，十个铜板打底，但每次无论输赢，到了结尾的时候，赵佶都会一脸满足的或是对武植依依不舍或者是给予武植各种赏赐。

    不得不说赵佶这种败家的皇帝出手就是大方，一旦高兴大手一挥最少也是十万贯的赏赐，还外加各种加官晋爵，封妻荫子。

    虽然都是虚职，但这其中不乏有让武植馋涎欲滴的官衔和爵位，不过除了赏钱武植要，其它官衔爵位武植却都坚决的给推辞，推辞的同时他心中其实是十分感慨的，毕竟是皇帝独尊的时代，只要讨好了皇帝，有些原本可望不可及的高官厚禄真是唾手可得啊！

    不过武植必须拒绝这些官职，他来汴京虽然是为了求官职，求权力，却不是求这种皇帝个人偏好得来的官位，他要的是得到士大夫认可的官职和爵位，这样的得来的官位才叫作资历，这样官位的权力才有力量。

    资历，是在官场混最重要的资本，武植讨好赵佶主要目的是找机会混资历，而不是直接获得高官厚禄。

    现在才来汴京不久，武植并不急。

    武植只要赏钱，不要官位也使得纵使他在赵佶面前比李彦更得宠，李彦也丝毫不会嫉妒武植。

    …………

    “一对9！”

    赵佶表情深邃的扔下一对9，然后对武植和李彦报牌道：“我就两张牌啦！”

    这一把难得出了三次炸弹，翻了几十倍，所以大家都很谨慎，也很紧张。

    赵佶是地主，他的下家是武植，武植摸了摸鼻子，一脸沉思，似乎是在判断赵佶手中两张牌到底是什么。

    “一对2，压死！”

    想罢后，武植果断抽出对2压住了赵佶的牌，出完牌后，武植嘴角微微冷笑了一下。

    “不要。”

    武植的下家李彦缩了缩冻的发抖的腿，一脸和气道。

    “不要。”赵佶紧接着道。

    他面色镇静，其实内心紧张的不行，他方才已经看到了武植嘴角的冷笑，他知道武植打牌向来精明的很，不知道有没有看破他的牌，但是正因为武植打牌精明，他才会如此将计就计，破釜沉舟！

    “5！”

    武植看了看赵佶手中的两张牌，打出了个单张，打完后，武植阴险的无声笑了笑，那表情似乎是在说：陛下，你手里两张牌一定是大对，我才不上当，我拆单张给你打，你只要一打，我就知道你的牌了。

    “10！”

    李彦很自然的跟了一张。

    赵佶笑了，是看着武植笑的，笑容十分灿烂，是那种小样，你上当了的灿烂笑容。

    “哈哈！大王！”

    赵佶猛的甩出一张大王，大声狂笑着，道：“我就一张牌了！”

    “哎！失误啊！”

    武植一脸痛心疾首的后悔状，不过旋即看向赵佶的眼神已经满是佩服了。

    “陛下才智过人，武植不如啊！”

    “哈哈！过奖了，其实你打的也不错！哈哈………”

    赵佶已经完全沉浸在斗地主的欢乐和刺激中去了，他不禁觉得武植给他找的这个游戏实在太有趣了，一定要在朝廷百官中大力推广出去才是。

    武植陪笑了一下，其实他心中直冒冷汗，赵佶到底还是斗地主的菜鸟啊，他真的以为武植不知道他手里攥着一张大王吗？哎，后世有句话，叫“要想地主斗的好，记牌算牌少不了”，武植好歹也是欢乐斗地主高级场的常胜将军，打到最后的时候，赵佶手里是什么牌，武植基本已经能判断出来了。

    之所以故意装作不知道，出单张，纯粹是为了拍马屁而已，不然，赵佶怎么能每次打完牌都那么意犹未尽，或者心满意足？

    武植也很无奈，和赵佶这种菜鸟斗地主还要故意不动声色的让着他，实在是件不容易的事情。因为好歹赵佶也算会玩斗地主了，虽然不精，但武植若是很直接de故意让着他，他肯定一眼就识破，那么赵佶就会觉得斗地主这游戏没意思了。

    甚至连带着对武植生出厌烦都是又可能的。

    牌场有句话，叫比常胜更难的就是你想输就输，想赢就赢，这才是打牌的最高境界。

    武植虽然没有达到这种境界，但是和赵佶李彦两个菜鸟一起打牌，做到控制输赢，并且让赵佶以为自己是凭借自己过人的心智赢的胜局……并不难。

    而且武植也不是每次都输，偶尔牌太好了也抢地主赢几局精彩的，虐虐赵佶，虐的他欲罢不能……这才是配领导打牌的最佳方式。

    …………

    “炸弹！”

    赵佶正准备亮出最后一张牌，大家算输赢，冷不丁的一旁的李彦突然一声温和的声音响起，然后他出了一个炸弹，灭掉了赵佶的大王。

    “嘿嘿！四个7。”

    李彦对着赵佶咧嘴一笑，面带讨好之意。

    “这一炸，已经翻了九十六倍了………”

    武植看了看一脸木然的赵佶，又看了看满脸讨好之色的李彦，眼里闪过一丝不忍之色。

    武植不是替赵佶大王被灭不忍，而是为李彦的拍马屁行径暗暗不忍。

    …………

    “不要。”

    赵佶声音变的很低沉。

    “不要。”

    武植声音平静。

    现在赵佶手里就一张牌了，轮到李彦出牌了。

    “一个3。”

    李彦对着赵佶讨好一笑，打出了一张3，这是最小的牌面了。

    赵佶脸色已经变黑，武植眼观鼻，鼻观心，表面不动声色，心中暗暗发笑。

    这个李彦，若是不打这个小3还好，打了这个小3就算彻底得罪赵佶了。

    “陛下，该您了啊！”

    见赵佶憋着牌不动，李彦感觉到不对劲，小声提醒道。

    眼看着出了三个炸弹赵佶就兴奋不已，手里还要一个炸弹的李彦自然要趁机再拍赵佶一个大马屁，他是这样盘算的，再炸一下，然后再出个最小的3，让赵佶接过牌赢了，那么赵佶必定更开心。

    “你是农民，我是地主！”

    赵佶突然将手中牌一扔，一把抓过李彦的牌，看了一眼后，便甩了李彦一脸。

    “你看看，你手里还有789，为什么不出这些牌，偏偏要出3？”

    赵佶气的直接跳起来，踹了李彦一脚：“你这样故意相让，朕打这个牌还有什么意思？”

    “陛下恕罪，老奴知错了！”

    李彦吓的跪地不断告罪，但是他依旧满脸不解，就是让的明显了一些，陛下为何会生这么大的气？

    “陛下息怒，您虽然高风亮节，容不得有人故意相让，但是李公公也是好心啊！”

    武植一边劝着赵佶，为李彦求情，一边伸手将桌上的牌糊在一起，刷了起来。

    赵佶一看武植刷起了牌，脸色稍微好了些，却还是气急败坏的把李彦赶了出去。

    “滚出去！”

    赵佶也顺势下床，对武植道：“走，武植，咱们去喝茶！”

    “好！”

    武植将刷好的牌整齐的放在方桌上，也下了龙床………

    赵佶最后剩的一张底牌最后是盖在桌子上的，武植刷牌的时候也没看，直接就与其它的牌搅合在了一起。

    所以赵佶才会消气。

    但是武植却是知道赵佶最后一张牌是什么的………

    ————也是一张小3。

    李彦这个马屁算是彻底拍在了马蹄上。

    