
    ﻿﻿﻿﻿    山东如今可不是以前的山东了，托武植大宋银行的福，现在山东境内正在掀起一股经商或者务工的大潮，家里有几亩地的都可以到大宋银行去抵押换一笔生意的本钱，手里会几样技艺的也能很容易就找到一份高薪的工作。

    山东商会也因此一跃成为大宋头号地方商会，不止山东，汴京河北两淮江南等地如今都有山东商会的分部。

    靠着手握商会和银行，武植也早已是大宋商界顶级的风云人物，武植跺一跺脚，整个大宋北方各行各业乃至日常生活品的物价都会有所波动。

    这种事情太简单，比如武植想要抬高今年北方小麦的价格，他就有很多种方法，最低端的手段是召开一次山东商会大佬会议，大家沟通一下，领会下武植的意思，然后，粮食行业的大佬们就去准备抬价吧。

    武植手握金融业，整个商会没人敢不给武植面子。

    当然还有比较高明的手段，就是武植给那些粮商们加大贷款量，降低贷款利息，他们手里有充足的资金，自然会大量收购粮食运往粮食不足的地方牟利，粮价自然也就水涨船高了。

    不过武植当的这个商会会长和银行幕后大老板一直很低调，他也从未跺过脚，所以除了商会内部人士，局外的士大夫和普通百姓还没有意识到武植这般恐怖如斯的能量。

    总之，山东百姓们日子是越来越好，豆油最先在山东普通百姓家中普及，人们之前常说的“柴米盐、酱醋茶”也升级为“柴米油盐酱醋茶”和后世流行的俗语一样了。

    即便是原来最碌碌无为的百姓也能找一份工做，每天按时上下班，每月领着和官员一样固定的薪水，顿顿都能吃上炒菜，小日子过的平凡且舒坦，所以，混黑\\道的人就大量减少了。

    水泊梁山就是大宋的黑\\道势力，那里面聚集的都是不法分子，约莫在吴用离开水泊梁山半年光景后，梁山人员流失的日益严重，除了一些还在官府通缉之册的人，已经基本没多少人了。

    人员流失倒也罢了，只要有一个人在，梁山好汉劫富济贫替天行道的名号不能倒。

    可是………

    在山东劫谁的富？济谁的贫？行谁的道？

    山东现在最富的就是和他们梁山好汉有着诸多交情的武植武大官人，及时雨宋江也是数一数二的大富豪，他们之前的兄弟吴用也是家财万贯！

    好吧，就算不劫这些关系户，劫别的富人。

    但是问题又来了，山东各州府但凡是数的着的富人都是武植辖下山东商会的会员，除非实在是大奸大恶之人，不然，梁山好汉们劫他们就是不给武植面子，不给武植面子就是不给宋江吴用面子，而不给他们这些人面子，就是不给手握十万重兵，军功赫赫的二路转运使、定远将军武松的面子………

    晁盖他们最重义气，所以他们基本没劫过山东境内的富户。

    就算劫了，可又拿来济谁呢？山东现在商业发展，劳动力大量短缺，穷人已经不多了………

    所以梁山好汉们替天行不了道了，最落魄的时候，晁盖组织起了阮氏三兄弟和赤发鬼刘唐黑旋风李逵搞起了打渔的活计来维持生计……好在水泊梁山水美鱼肥，他们倒总算没饿着。

    当初是宋江和吴用最先了解到水泊梁山那群人的困难，他们毫不吝啬的将自己的家财拿出一部分资助梁山外，更是找到了武植想办法。

    按照宋江的意思，他是要武植用给自己和吴用洗白身份的方法帮梁山那帮人恢复清白身份，然后以晁盖他们的能力，参军加入武松麾下做个小校尉也是绰绰有余。

    对此，武植和吴用却都不以为然，因为晁盖他们的罪不过只是劫了一次财物而已，没有伤人，武植稍微运作下让他们加入青州军简直易如反掌；可是现在水泊梁山里面还有一个李逵，他可是灭了当朝太尉满门的凶手，开封府的一批“御猫”侍卫们正在想方设法的捉拿他呢。

    李逵这个罪名武植纵然有通天的手段也洗不掉，当然，身为幕后主谋的他也不会帮李逵洗刷罪名。

    而以晁盖等人的品性，他们既然已经接纳了李逵，那么不会撇下李逵接受武植的帮助，所以这个办法不行。

    后来果然，宋江写信问了晁盖等人对于洗白他们的看法，他们的回答都是不会撇下兄弟李逵。

    这种义气武植穿越前本是完全不理解的，但是他现在知道了，男人与男人之间是有那种同生共死的义气的……起码在大宋朝，有！

    虽然晁盖他们重义气宁愿死守着梁山，不过他们过的窘迫这个问题已经被武植知道了，武植自然不能不闻不问，毕竟都是响当当的好汉，又是因为自己挖来了宋江吴用才混的如此凄惨，武植打算拉他们一把。

    首先，梁山好汉们的定位依旧是大宋的地下非法组织，就是黑帮。

    既然是黑帮，那就要按照黑帮的路子来发展，宋代的黑帮和后世是有差异的，后世黑帮靠的是黄赌毒发家，而古代没有毒，黄是正经的官办企业，一般黑帮都是是靠赌博、打劫、拐卖人口和运镖致富的。

    梁山好汉的核心价值观是替天行道，自然不会去经营赌博和拐卖人口的勾当，《水浒》里面他们干的都是打劫的营生，而且都是打劫大宋朝廷。

    现在打劫自然是干不了了，所以武植为梁山选择了最后一条路子——开镖局！

    镖局历来都是江湖中不可或缺的势力，而且是大势力！

    在江湖中，镖局是比门派都要强悍的存在，门派一般都是占一个山头而已，比如武当少林，而镖局为了运镖方便，几乎每一个大的州府都有他们的分部，里面人员混杂，各种能人辈出，而且运镖收入不菲，论财力也是各大江湖势力里面不容小嘘的存在。

    一般敢开镖局的，背后必定都有黑帮派的支持，这点几乎已经是大宋所有人心知肚明的了，哪怕镖局的大掌柜背景再干净，那么在他身后也必然有不干净的黑势力支持。

    比如江南的漕帮，西域的驼帮，宋辽边境的马帮……这些帮会都是靠着镖局发家的。

    没有黑帮背景的镖局也压根开不下去，因为你押的镖可能刚出城，就被人家给劫了。

    想要开好镖局，必须要和劫镖的打好关系……这种猫和老鼠合作的关系说起来很不可思议，但是现实就是如此，想想后世就知道了，但凡能够随意践踏法律的人，必然和法律的维护者关系匪浅。

    