
    ﻿﻿﻿﻿    李彦惶恐的退下后，赵佶和武植来到了御花园的凉亭里面，凉亭现在不能叫凉亭，应该叫暖亭，三面都有厚厚的棉幔子，只留一面敞开对着御花园里面早已被大雪覆盖住的松柏和梅花。

    暖亭里的石桌上放着热气腾腾的茶水茶具，武植和赵佶分坐左右，品着热茶，就着凉风，看着面前的雪景………

    御花园里这一大片雪其实没什么好看的，无聊的雪景，不过赵佶既然喜欢这种风格，武植也只能淡定的陪着。

    “这个李彦，真是越来越让人觉得厌烦了！”赵佶余愠未消道。

    “李公公也是想让陛下更开心点嘛！”武植笑道。

    “哼，什么开心，这下好心情全被他给搅乱了！”

    武植笑了笑，没有说话，这种事情不好多聊，万一武植或者赵佶说漏嘴，说出底牌是小3的事实，那场面就尴尬了。

    “还是武植你为人正直，不因为朕是皇帝就故意让着朕，着实让朕体会到了斗地主的乐趣啊！”

    赵佶看着武植，眼里满是赞赏，其实他回忆刚才，发现武植利落刷牌的时候才是最“可爱”的，因为他的底牌放在那里，如果不刷的话，万一漏了底，那就太丢面子了。

    “不行，朕要好好赏你！”

    听闻赵佶又要赏赐，武植心中一阵苦笑，连忙推辞道：“陛下，您赏赐的财物已经够多的了，官爵臣又不要，还是不要费事了……”

    当宠臣可比经商赚钱多了，武植这几个月下来，光是从皇帝这里领的赏钱，折合起来就有十多万贯钱！

    赵佶微微一笑，对武植道：“朕这次给你的赏赐你一定得要，而且你也肯定愿意要。”

    武植不解的看着赵佶。

    “朕听闻你家中的夫人厨艺了得，被民间称为美厨娘，是否？”

    “都是虚名罢了。”

    武植谦虚一下。

    “哈哈！”

    赵佶看着武植，然后俯身凑近武植，道：“你虽然淡泊名利，可是好歹也是五品朝官，这汴京权贵甚多，家中弟妹为你把持家务，难免与其他贵妇人往来，你可曾为她想过？”

    武植脸色一滞，旋即又不解了起来。

    脸色滞顿是因为皇帝大大的这声“弟妹”实在把武植吓的不轻，叫武植的夫人弟妹，岂不是把武植当兄弟了？这武植可一万个不愿意，他怎么可能和未来老丈人兄弟相称？

    叫灵儿知道了，武植恐怕两条胳膊都得被卸掉一次。

    而不解是因为，他没听明白赵佶这话里的意思………

    见武植不解，赵佶直接道：“这样，这次给你的赏赐就是，给家中弟妹封个三……二品的诰命夫人吧！怎么样，这次你不会推辞了吧？”

    赵佶说完，武植眼睛一亮，确实，娘子们有了这种官位，以后在汴京见谁都不虚。

    而且娘子们从自己还是一个小县城的酒楼老板跟自己一路风风雨雨走到现在，死心塌地，无怨无悔，不仅对自己事业上面帮助很大，而且还救过自己的性命，武植也该为她们求一个封妻的荣耀了。

    “多谢陛下隆恩！武植在此代谢陛下了！”武植赶紧起身拜道，“只是这弟妹一称，臣万万不敢当啊！请陛下收回！”

    “只是私下里叫一声，你惶恐个什么？”

    见武植终于接受了自己的封官，赵佶似乎很满足。

    “好，那朕就下旨封你家中夫人为二品诰命夫人了！来人……”

    “等等！”

    赵佶正要叫人记录传旨，却突然被武植叫停了。

    “怎么了？”赵佶问道。

    “陛下，这个旨还是别下了吧。”

    “为何？”

    “因为臣家中有三位娘子……”

    赵佶一怔，道：“我知道你还有两位如夫人，只是妻妾有尊卑之分，难道……”

    武植抬起头，正色道：“我知道妻妾有尊卑之分，但是在我们家，却没有妻妾之分，三位娘子都是我的妻子，陛下要封就封三个，要么就一个都别封，就算封了，我家大夫人也是不会接受的。”

    闻言，赵佶难以置信的望着武植，武植的这种观念实在太违背纲常了，可是不知道为什么，赵佶听了武植这一番话后，竟然由衷的敬佩起了武植。

    “好！朕就给你封三个诰命夫人！”

    赵佶大手一挥，旋即又语重心长道：“可是武植你要考虑清楚，你虽然不认为你家中其她两位娘子是妾，但是别人不那么认为，朕若给你封了，只怕你要陷入口舌之中了！”

    封妾做诰命夫人，从古至今都没有先例，于礼法不许，武植若是真的为三位娘子都求得诰命夫人之位，就相当于国家承认他有三个妻子，古代男子虽然能娶小妾，但是妻子有且只能有一位，有三个正妻得，自盘古开天以来就没发生过。

    所以，武植敢要这三个诰命夫人得官位，他一定会被满朝文武喷死。

    而且人们只会喷武植，因为赵佶荒唐的旨意下的多了，他下的荒唐旨意别人只会说是皇帝受奸臣蒙蔽所致，武植现在整天陪皇帝吃喝玩乐打牌画画，这是不务正业，典型的奸臣行径，在朝之上人们也早已把武植定性为奸臣。

    “没关系，我不在乎那些虚名。”武植坦然道。

    其实武植知道拿了三个诰命夫人这种事情对于名声损害很大，武植也不是不在乎，对于混官场的人来说，官声也是非常重要的。

    不过为了娘子们，武植不怕！

    “哈哈！好胆识，我喜欢！”赵佶哈哈一笑，“快坐下，我们共饮一杯茶！”

    与赵佶坐着闲聊了一会后，不知不觉已经快到中午了，冬日刺眼的阳光洒在雪上刺的人眼明晃晃的。

    见时候差不多，武植想要起身告退，却见赵佶正盯着御花园里面无聊的雪，正看的出神。

    “武植，如果朕要你画眼前的雪，你会如何画？”赵佶回头看着武植，笑道。

    武植端起茶杯，看着眼前的雪，憨笑道：“当然是一点点的画……”

    武植知道赵佶的意思，怕是又要出类似画花香这种高难度的问题了，比如以雪为题让武植画的画中不能有雪之类的，武植能蒙对一次可不能蒙对第二次，所以干脆装傻。

    “哈哈哈……”

    赵佶看着武植，乐了。

    “你倒是推的快，怕朕又给你出难题是吗？”赵佶顿了下，悠悠道：“上次你们翰林画院给朕的那幅《春游归去图》可是让朕大开眼界啊！不过朕知道，那画上虽然是署了很多人的名字，但那可是悬了几年的难题，为什么偏偏是你刚上任第一天，就给解出来了呢？”

    “巧合罢了。”

    武植悠悠的喝了一口茶。

    “你别糊弄朕！”

    赵佶带着笑，斜瞥了一眼武植，道：“肯定是你想出来的，朕知道！”

    武植为难的笑了下，道：“不管是不是我想出来的，陛下的题目每次都那么难，为臣可不想给自己找麻烦……”

    武植和赵佶说话有四分恭敬，六分随意，不知道的人听来还以为是朋友间的谈话呢。

    “嘿嘿！你猜对了，我偏要给你找麻烦！”

    赵佶对武植的态度完全就是普通人对待好朋友那种，完全没有半点帝王的架子。

    “不过我却不是要你画这雪，这雪没什么好画的……”赵佶学着武植摸了摸鼻子，然后继续道：“我昨晚做了一个梦，梦到了一座寺庙，所以我今天给你出的题目就是‘深山藏古寺’，你回去和翰林画院那帮人好好想想，看看能不能再画出一幅让朕惊艳的佳作来！”

    “作的好朕还重重有赏！”赵佶补充道。

    “深山藏古寺？”

    武植一听这题目就是一阵头大，这个题目的题眼是古寺，按照武植之前的逻辑，想要画的惊艳，肯定不能在画中画寺庙，但是不画寺庙，又如何能点中题眼呢？

    难难难！

    “陛下，臣有一事想与陛下相商！”

    “何事？”

    “……这个题目可不可以不接？”

    “噗！”

    赵佶喷了一口茶，他头一回听到这种婉拒的对话，有意思……

    “不行！”

    武植：“………”

    …………

    从赵佶身边离开的时候，武植还是接下了这个‘深山藏古寺'’的题目，反正赵佶没限定时间，以后慢慢画就是了。

    “武院长救我！”

    武植刚走到外宫宣和门的时候，突然听到身后传来一阵急切的呼唤，顿时他停下了脚步回过了头。

    