
    ﻿﻿﻿﻿    镖局确实是适合梁山发展的路子，这个时代交通以及交通工具还是不算发达的，而商业的繁荣又离不开频繁的物流，实际上本来山东这边的镖局已经初现繁荣的苗头了。

    只是山东境内最大的黑帮还是水泊梁山，他们又不搞镖局，所以很多商人并不放心把货物交给本地镖局来运，他们宁愿用自己武装力量押送。

    确定这点后，武植暗自得意的笑了笑，把梁山好汉搞成“快递小哥”，倒是个不错的选择，以后山东以及大宋商业更加繁荣，甚至扩展到海上的时候，必定急需拥有专业物流力量的镖局来押送货物，镖局以后肯定也是一项盈利不弱于酒楼报纸的大产业。

    在吴用把资助梁山开镖局的想法告诉晁盖等人后，他们自然是欢喜的答应了，开镖局好啊，不仅能赚钱，能闯出名声，而且依旧身处自由自在的江湖，能见识到各种江湖豪杰，何乐而不为呢？

    之前他们就是苦于没有资金，没有信誉，开不了镖局，现在有了武大官人的资金以及山东商会的资助，一家名为济远的镖局很快便成立了。

    不过武植留了一个心眼，他出资在梁山临近的济州设立济远镖局后，是归于自己的名下的，明而且面上用的全部是得意楼的人，从掌柜到帐房……这样掌握了镖局的管理权，然后再暗地里全盘的交接给梁山泊运营，以后武植这边负责明面的琐碎管理和生意来往，梁山那边只负责押镖和收钱，如此一来，以后镖局发展的再牛，也能牢牢掌握在武植手里了。

    其实武植只是要一个掌控权，镖局盈利赚钱武植一文钱不要，都归晁盖他们，武植之所以要掌握镖局，主要怕镖局的路子走偏。

    济远镖局正式开张后，武植只是在山东商会众商人心中保证了这个镖局的信誉和能力，其他的便一概不问了，山东镖局虽然不多，但是还是有有能力和济远镖局竞争的，如果晁盖他们不能靠着自己的能力打出一片天，那武植只能考虑重新培植新的人选了。

    后来梁山济远镖局的表现并没有让武植失望，他们很快便凭着高超的武艺和守时的信誉逐渐在山东境内有了名气，那些小镖局一听是济远镖局背后是梁山的人马，也都纷纷或者投靠，或者改行了，济远镖局只用了半年就成了山东最大的镖局。

    可是这只是个开始，山东以外可就不是那么好混的了，但是运镖总要出山东，而河北，两淮等地都有大帮派把持的镖局，对于初次到他们地盘的外地镖局的镖，他们都是明抢的……梁山想要在山东以外打出一片天，那可就要真刀真枪的明干了。

    在经历过几次被劫镖，然后晁盖带人上门挑战夺镖后，济远镖局总算和周遭几个大镖局达成了互不侵犯的约定。

    不过谁都知道，这种约定只是暂时的，一旦有一方势力变大后，必定会吞并另一方。

    因为，镖局的背后是黑帮，是江湖！

    …………

    “那劫你们的帮会是什么背景？你们之前不是和江宁府这边的金陵船帮接触过了吗？”吴用对阮小五问道。

    江宁府这边的镖运是船帮把持的，之前让梁山押运的时候，是和这边递过拜帖的，前几次运镖都顺顺利利的，怎么这次突然出事了。

    “之前是和船帮打过招呼了，他们也有镖走我们山东境内，我们也从没动过他们的镖，只是………”

    “只是什么？是不是朱家？”

    “不是朱家。”阮小五摇头道：“只是最近江宁府的船帮被杭州那边的明教吞并了，明教刚接管江宁府这边的水运，我们从山东赶了一路的水运，并不了解这边的状况，所以刚到就起了冲突……”

    “明教？”

    吴用沉吟了片刻，明教在岭南一代十分兴盛，属于外来的摩尼教派，发展到大宋后，已经成了岭南最大的黑帮组织，官府倒是下令禁止过几次，看来没什么效果，明教都蔓延到江宁府了。

    阮小五又疑惑道：“不过明教的人看到我们是给得意楼押镖后，突然就不为难我们了………”

    运镖的旗号自然不能写大宋银行，不然一路早被人抢了。

    “哦？”

    吴用惊疑了一下，旋即问道：“小五你身处江湖之中，可知道那明教首领是何人，可与我们得意楼有什么交情？”

    “这个，明教主要在江南活动，应该和得意楼没有什么交情吧？”

    阮小五挠挠头，突然恍然道：“哦对了，他们的首领名叫方腊，据说和朱家非常不对付，想来可能是这个原因，才没有为难得意楼的镖。”

    吴用闻言倒是饶有意味的捏了捏小胡子，看来朱家在江南作恶多端，不止不得民心，连黑帮都记恨他们啊！

    “方腊……”

    