
    ﻿﻿﻿﻿    回头一看，李彦正迈着急切的碎步向武植跑来。

    武植嘴角微微上扬，待李彦走近后，才上前搀扶下他，道：“李公公，什么事情把你急成这样？要我救什么？”

    “哎哟！”李彦长吁了一口气，对武植拱手道：“武院长，您可一定要救救咱家啊！”

    “到底什么事情嘛！”

    李彦环顾了下四周，发现无人后，便对武植露出了凄苦的笑容，道：“老奴伺候了官家几十年，从没像今天这样如此惹的官家大怒，倘若官家驱逐老奴，那老奴的性命也就到头了，所以请武院长务必指点迷津啊！”

    闻言，武植心中也是冷笑了一下，看来李彦倒是知道自己坏事做尽，一旦在陛下身边失宠，立刻就会有人找他算账。

    “李公公多想了，陛下只是一时气恼而已，我方才已经劝过了，陛下气已经消了。”武植笑道。

    “不对……”

    李彦摇了摇头，谨慎道：“自打武院长你教会官家斗地主后，我就一直陪着你和官家打牌，想必武院长也知道，我这又不是第一次明显故意让着陛下了，为什么陛下以前不发怒，反而这次我倍数这么多的时候发怒？”

    “这里面一定有什么不对的地方，还请武院长指点迷津啊！”李彦又对武植拜了一拜。

    “李公公快快请起！”

    武植扶起李彦，心说难怪李彦能在皇帝身边得宠那么久，这份敏锐的心思倒是别人难以企及的。

    “李公公，你真的想知道为什么？”

    武植双手交叉在小腹前，悠悠问道，武植决定帮他一把，李彦对武植还有用，暂时和他交好，不对付他。

    “请武院长明示！”

    李彦眼巴巴的看着武植。

    “额，这个关乎陛下颜面，我若告诉于李公公，公公可不能外传。”武植眯了眯眼睛道。

    “武院长放心，我绝不外传！”

    “哈哈，我自然是相信公公的……”武植笑了笑，然后凑近李彦低声道：“李公公可知陛下的底牌是什么？”

    “这个我不知……”

    李彦话未说完，突然目瞪口呆的捂住了嘴。

    他何其精明，被武植稍一点拨，便立刻明白了事情的因果。

    “难道……陛下的底牌是……也是小3？！”

    “嘘！”武植立刻示意李彦小声，“你不知道底牌，所以陛下并不会真的怪罪于你，但若是让陛下知道你知道底牌，那李公公可就真的要被陛下记恨了。”

    “哦，对对对！”

    李彦吓的赶紧用双手捂住了嘴巴。

    “咦？”

    回忆起之前的场景，李彦又疑惑的看了看武植。

    “咱家记得武院长你当时并没有看陛下的底牌，可你又是怎么知道的？难道事后陛下……”

    “事后陛下自然不会告诉我，我也不会去问。”

    武植接过李彦的话，神色有些倨傲。

    “那武院长你是……”李彦奇怪道。

    武植神秘一笑，道：“这个斗地主里面可是有着一些学问的，我精于此道，自然能推算出个一二，李公公你是初学者，当然不知。”

    李彦听了武植的话后愣了一下，旋即又对武植拜了一拜。

    “还请武院长教我！”

    “这个嘛……”

    武植转过了身子，故意卖起了关子。

    “教李公公倒是可以，只是……”

    “只是什么？”李彦知道武植有条件，他也不含糊道：“不管武院长有什么要求，只管吩咐咱家就是，咱家一定照办！”

    只要学精了斗地主，他就能在皇帝身边继续得宠，付出再多代价也是值得的。

    “也不是什么要求，就是想请李公公帮个忙。”武植道。

    “但说无妨！”

    武植和善的笑了笑，道：“我名下的大宋银行汴京总部李公公知道吧？”

    随着武植到汴京，大宋银行的总部也迁到了汴京，由蒋敬负责，青州宋江那边则是大本营。

    “知道啊！”

    大宋银行在汴京名气非常大，已经盖过了汴京日报和得意楼，现在大宋银行十贯面额的活期银票已经可以在汴京城自由流通了，百姓们都认可。

    武植继续道：“我没别的意思，就是希望李公公能带头把你名下的的钱财，都存进我的大宋银行里面，支持下我的大宋银行。”

    其实武植话里面的意思是要李彦表态支持大宋银行，因为就在不久前，朱勉把天地银行也开到了汴京，天地银行刚开设自然不如大宋银行更让人信任，可是朱勉势力深厚，他天地银行刚建立，便把大宋银行许多官员以及大富储户拉走了。

    六贼沆瀣一气，在朱勉的刻意运作下，除了童贯势力下的官员，以及与慕容彦达交好的官员，其余大多数官员都跟风把大宋银行的存款取走了，这些都是大户，若不是暗组提前得到消息让银行准备了充裕的资金，大宋银行很可能会短暂的陷入资金危机。

    银行并不是金库，开银行主要是为了促进资本的流动，一般银行只会留些储备资金，其余的都用来放贷，大宋银行在汴京经营近一年，是商人们贷款的首选银行。

    不过如果放任朱勉使坏，把达官贵人们的存款都拉走，银行靠着百姓的存款，难免日渐萎靡。

    李彦虽然在朝中权势不算大，但是他却是最有钱的，而且是出了名的爱财如命和小气扣门，若是让他把钱存进大宋银行，不仅是一股强大的势力，更是一种信誉保障。

    连李彦这种扣门的人都把钱存进了大宋银行，而不是天地银行，其他官员自然会暗自斟酌，而有了李彦的力挺，大宋银行起码在存款大户上，不会被天地银行比下去。

    李彦听到武植这个要求后，顿时沉吟了起来，他的钱因为来路不正，所以都被他暗地里藏起来了，他不花，也根本花不完，他就是想要更多的钱。

    不过武植的大宋银行信誉一向毫无瑕疵，听说慕容国舅也是大宋银行幕后的股东，把钱存进去应该没什么问题。

    “好！我答应你，明天我就亲自带人分批把钱存进大宋银行！”李彦下定决心道，“只要你教我斗地主，你不给利息都没问题！”

    “诶？利息还是要按照市价给的！”武植心中惊喜万分，面上却十分平静道：“如此就多谢李公公了，李公公有时间随时来翰林图画院，我教你斗地主！”

    “嘻嘻！是我该谢谢武院长！”

    李彦阴柔的笑了笑，旋即拉着武植道：“走，我们现在就去学两把！”

    “好，同去！”

    …………

    看着满心欢喜的李彦，武植心中暗笑，学精了斗地主又怎么样？等皇帝玩腻了斗地主，后面还有八十分、跑得快、斗牛……玩腻了纸牌还有麻将，以后有李彦学的。

    