
    ﻿﻿﻿﻿    看着三娘满是期望的眼神，武植面色愕然，心中却满是感动。

    原来，三娘一直窝在心里的是这个啊！

    到底是女中豪杰，三娘和金莲雪儿还是有着非常大的不同的。金莲雪儿没什么大的理想，她们只想着能这样相夫教子安安稳稳的过一辈子就好，在她们心中武植就是她们的一切，无论武植在做什么，只要武植还是那个疼她们惜她们的夫君，那她们什么都不在乎。

    三娘不一样，她有她自己的原则和是非观，虽然她能够为武植豁出性命，但是武植若是有哪里做的不对了，她是绝不会视而不见的。

    之前武植和三娘几乎没有任何分歧之处，因为本质上武植和三娘一样，他们做任何事情都秉持着善念，周济穷人，给贫苦人家的孩子提供就业机会，公布制酒秘方等等。

    而现在，武植的朝中的行为确实是奸臣的表现，朝中上下也早已把武植定性为奸臣了，现在武植上朝，不止朱勉势力下的那些自诩正派的官员来嘲讽武植，甚至很多普通官员见到武植后，也会在背后“呸”一声，暗骂一声奸臣的。

    连那个宋诚御史都不怎么搭理武植了………若不是武植从不接受皇帝的种种高官厚禄，恐怕他们早就联合同僚把武植给踢出汴京了。

    ——如果皇帝点头的话。

    其实武植也早就料到自己会陷入这种处境了，本来他是皇帝身边的红人，应该有一些阿谀的官员来巴结他才对，可是会阿谀的官员早就分布六贼的势力之中了，武植的官位还只是个翰林画院的院长，自然没人巴结他。

    武植名声如此狼藉，即便是三位娘子不怎么出门，也是难免有所耳闻的，再加上武植回家说起皇宫的事情又从不瞒着娘子们，也就难怪三娘会耿耿于怀了。

    …………

    “可是我只是个翰林画院的院长，职责就是教皇帝画画，玩啊！”武植悠悠道，“我不能玩忽职守吧？”

    这个解释，也是之前灵儿质问武植的时候，武植的回答。

    当时灵儿蹙眉想了好一会，其实也是，武植就是干这个的，只是配皇帝玩，又没有干什么坏事，所以灵儿当即便不追究什么了。

    可是三娘不一样，她看着武植，认真道：“官人你先为臣子，然后才是职位，身为臣子，又常伴君侧，自然要对君主的行为加以引导，怎么能无端奉迎呢？唐朝名臣魏徵又云：为臣者…………”

    三娘出口成章，旁征博引，借古论今的对武植进行说教，听的武植一阵头大，却又不敢表露半点的不专心，只能仔细的听着三娘老婆的教导，同时武植心中也在暗暗叫苦………

    都说女子无才便是德，古人诚不欺我啊！

    “三娘，我和你实话实说吧！”

    三娘的心意武植知道，无非是想让武植做个好官，做个她们能引以为荣，孩子们能当作榜样学习的好官，既然如此，武植也打算不再瞒着三娘了。

    “实话？什么实话？”三娘不解道。

    “实话就是，难道三娘你真的以为我是个奸臣？”

    蹲了半天武植腿都麻了，地上铺着地毯，武植索性坐在了婴儿床旁边的地上。

    “难道不是…奸臣嘛。”

    三娘悠悠的看了看武植，也蜷着长腿，陪武植坐在了地上。

    “咳，三娘啊，咱们都成亲那么久了，这马上孩子都能下地跑了，你还不了解我吗？”武植问道：“你的夫君我，是不是个好人？”

    “夫君你当然是好人，我爹爹兄长和侄儿都说你是好人……”

    三娘顿了下，又道：“可是好人不一定能做好官，毕竟官人你这么……圆滑。”

    说完，三娘窃笑了一下，旋即又恢复了严肃。

    “表面上看呢，我确实是个奸臣……”武植摸了摸鼻子，对三娘反问道：“三娘我问你，如果我没来汴京，你猜我们的陛下，他整日干的都是什么？”

    武植这么一问，倒让三娘沉思了起来。

    看了看婴儿床里面的四个娃，熟睡的时候还时不时的摸鼻子，三娘有些痴神，不过想清楚后她回武植道：

    “这个全天下的人都知道，官家爱好园林山水，痴迷假山奇石，在全国大兴花石纲，害的国力凋敝，民不聊生。”

    “那么现在呢？”武植继续问道。

    “现在？”三娘疑惑下，道：“现在陛下又迷上了你的素描画和斗地主啊！”说完，三娘又小声嘀咕了下：“斗地主什么的咱们一家人玩玩就好了，干嘛教给皇帝啊，你以后是不是还要教皇帝打麻将？”

    武植心道我以后肯定要教皇帝打麻将的………

    “哈哈，三娘你不常出去，有所不知。”

    武植笑了笑，道：“人都是喜新厌旧的，人的精力也都是有限的，皇帝也是人，也会喜新厌旧，一天也只有那么多时间。实话告诉你，自从我每天陪着皇帝玩斗地主什么的后，皇帝陛下已经很少去艮岳看什么奇花异草，花石假山了。”

    皇帝赵佶最近几个月的生活非常开心且规律，早朝过后上午就是和武植学习素描油画，下午没吊事就窝在养居殿和武植李彦斗地主，本来武植还想教皇帝炸金花或者八十分的，可赵佶对于斗地主百玩不厌，武植只能晚点再教他别的花样。

    有了这些兴趣爱好后，赵佶对于那些劳民伤财的兴趣度就大大降低了，不过武植也不指望用扑克牌就让赵佶彻底对花石失去兴趣，饭要一口口的吃，武植好玩的花样多着呢，早晚让赵佶彻底对花石失去兴趣。

    这就是武植的策略，“花石纲”这是大宋的一项国策，而且是那种对于国家伤筋动骨百害无一利的国策，起因全是因为赵佶的个人兴趣。

    武植的目的就是要让赵佶把兴趣转移到打牌打麻将或者别的兴趣上面去，等时机成熟，武植就会想办法要赵佶废除花石纲，这样不仅能为大宋除一大弊，还能顺带着削弱朱勉的势力，实在是两全其美。

    但玩扑克和玩石头本质上都一样，都是不务正业，所以朝中上下才会把武植列为奸臣，但是这些迂腐的家伙们没注意到，自从武植来到赵佶身边后，民间各地往汴京运的花石量大大的减少了，以前赵佶可是每天都要看到新奇的石头的，现在十天八天才想到一次。

    运石头的量减少，户部的开支也就相应减少，所以武植的苦心和功劳，只有户部尚书慕容彦达一清二楚。

    “陛下不去看花石，和你玩牌，不是一样不理朝政嘛！”三娘见识毕竟没有武植那么远。

    “这你就不懂了………”

    武植耐心的把花石纲的坏处，以及教赵佶玩牌的好处和三娘解释清楚了，三娘恍然后，看武植的眼神倒多了几分异样的光彩。

    “这么说，我家官人是忍辱负重的大忠臣咯？”

    “嗯嗯！”

    武植十分悲壮的点了点头。

    “可是官人你完全可以劝陛下勤于政务啊！”三娘声音小了很多，“以前的那些名臣都是这样做的………”

    “唉，三娘你不了解灵儿他爹，纯粹是个付不起的阿斗啊！对于这样贪图享乐的混账皇帝，曲线救国才是最好的办法，你硬劝只能惹怒他，然后被冷落。”武植苦笑道。

    “你怎么能这样说陛下，他再不济也是灵儿的父亲啊！”

    三娘脸色立刻变的严肃，掐了武植一下。

    “是是是，是我太孟浪了。”

    “曲线救国？这就是官人内心的真实想法？”三娘又问道。

    “对！”

    武植正色道：“咱们的皇帝虽然有些昏庸，但是他其实本性也并不坏，就是因为太善良太随和了，才会被小人左右。你夫君我就是要比小人更小人，等以后彻底取得皇帝的信任，就可以掌握权势，从而清除朝中的小人，还大宋一个朗朗乾坤！”

    “所以，我不在乎别人说我是奸臣还是忠臣，我也不在乎什么君臣之道，我忠的，只是大宋这个国家，华夏，这片土地。”

    武植声音铿锵有力，旁边的三娘娇美的面容上满是惊奇，同时还有对武植的崇拜之色。

    武植的话让三娘突然看到了一个新世界。

    是啊，到底是要忠君，还是要忠于大宋？

    人们都把皇帝和大宋联系在一起，其实很多时候，皇帝并不等于国家啊！

    …………

    “哇～”

    旁边婴儿床里面武平的一声奶声，打破了武植和三娘之间微妙的寂静。

    武平刚刚睡醒，一双像极了三娘的明亮眼睛欢快的看着武植，两只小手不断拍打着，看起来兴奋的有些可笑。'

    “娘抱抱～”

    三娘抱起小武平，又白了武植一眼，道：“算我错怪你啦，谁知道你有那么绕人的花花心思………”

    “怪我咯？”

    武植莞尔一笑，旋即在三娘侧脸上亲了一下，嘻笑道：“那这个诰命夫人你要不要？”

    “既然比你的品级高，干嘛不要，要来好管着你！”

    “嘿嘿！那咱们的小武平，长大后像他爹爹一样好不好？”

    “好好好！”

    三娘悠悠的对武植笑着，调侃道：“也学他爹爹，当个不守君臣之道的大奸臣！”

    “奸臣好！“武植嘿笑着，凑近小武平，教道：“儿子，长大一定要学老爸，当个大奸臣！”

    “去去去！”

    …………

    