
    ﻿﻿﻿﻿    最先发现情况的是金莲，今天一早，金莲起床到厨房为一家人准备早餐的时候，发现厨房里食材架上居然空空如也。

    而像武植这样大门大户的人家，每天早上都会有专人提前送来新鲜的蔬果食材，金莲每天起床都很准时，基本每次她刚到厨房的时候，丫鬟们都刚好把食材送进厨房。

    为武植一家运送食材的供货商是樊楼多年合作的伙伴，他们最是守时，别说武植家这些小批量的食材，就是汴京樊楼以及得意楼那种大批量的供应，他们都常年累月风雨无阻的保证及时供应。

    而且，这家供货商有个让人称道的特点，就是天气越恶劣，他们反而越提前。

    …………

    今天天气不错，天气虽然有些寒冷，但是看遥远天边那初生的太阳，却是极为明媚。

    所以，金莲看着厨房空空的食材架子，不免疑惑了起来，她总管家中一切大小事务，对于供货商的守时是知道的，于是她便叫来了内院管家婆谢大娘——谢大娘是武植来到汴京后新请的负责管理府中丫鬟婆子的管家婆，是樊楼周掌柜给介绍的，巧的是，他的儿子在大宋银行汴京总部当前台的伙计，她的小女儿也在樊楼的后厨当厨娘，还是个领班呢！

    谢大娘个头不高，胖胖的，为人谨慎仔细，就是不爱说话，这点和前院大管家老鲍有点像，能用手势或者表情表达的，他们绝对不会说话。

    叫来谢大娘问过后，谢大娘也是满脸疑惑的摇了摇头，她昨日是把供货清单亲手交到供货商那里的，这方面应该不会出错。

    无奈，金莲只好又等了一会，可眼看着武植他们就要起床，金莲便焦急的与谢大娘一起去后门等候看看了，本来食材晚来一会金莲不会急的，只是最近雪儿有些气虚，金莲本打算早上煲一锅红枣莲子血燕燕窝粥给雪儿调理一下的，煲这种粥最需要时间，她怕来不及。

    不过金莲和谢大娘还没到后门，前院的老鲍却过来禀报说食材已经送来了，走的是前面的大门。

    听到食材走的前面正门，金莲更加疑惑了，普通人家不必说，但大户人家的正门那是代表着家门颜面，一般丫鬟女眷的出入，以及日常必需品的运送，基本都不会走正门，而是走后门的。

    可是今天这供食材的，怎么坏了规矩不走后门，而是走前门？

    那一驴车的食材停在正门前面，让人看到了岂不是有辱斯文？

    想罢，金莲面色带着愠怒，颇有女当家的威严，便领着老鲍和谢大娘去前院正门外质问那送货的了。

    事出必有因，金莲问清楚状况后，顿时秀额紧蹙了起来，一旁的老鲍和谢大娘此时也是一脸怒气。

    “你们去忙你们的吧，这件事你们只管当作不知道，吩咐下人们也不许生事。”

    轻描淡写的与老鲍和谢大娘吩咐后，金莲沉住气，当作什么都没发生的回厨房继续煲她的粥了。

    早饭时，一家人都尝到了金莲那色泽润泽，甜绵糯香的红枣燕窝粥，雪儿足足喝了两大碗，武植也喝的心满意足。丫鬟们收拾完了碗筷后，大家惬意的坐着聊天打趣，金莲也顺势把早上发生的事情说与了武植他们。

    “什么？！”

    武植听完金莲的话后，顿时火冒三丈。

    “他们居然一夜之间把我们的后门堵上了？他们怎么敢！”

    其实事情很简单，就是武植家西边的邻居，任工部侍郎的张表，张家以防贼为由连夜起了两堵墙，把武植家的后门给封死了。

    本来，若是武植府邸的后门真的开在府邸后面，那么张家就算再嚣张，也不敢跑武植家门前砌墙，而张家之所以能封住后门，是因为武植府邸的后门，名义上是后门，但是开的位置因为出于风水和规划的考量，并不是开在府邸后面，而是开在府邸侧面的。

    就在府邸的西边的巷子里，朝着张家的宅邸。

    汴京东城区的豪华宅邸虽然多，但是总体规划却是十分整齐的，每处宅邸前后都临街，后面都种着茂盛的竹子，用以遮挡保护之用；而且每处宅邸之间都有着宽阔的巷子，所有的宅邸都把后门开在西面，依此类推。

    毕竟都是大户人家，有着各种杂七杂八明的暗的进出，把后门开在巷子里面，总比开在后面也临街的位置要好。

    可正是因为后门开在巷子里，所以张家把与武植宅邸之间的巷子两头砌墙一堵，武植家的后门就彻底被封死了。封死武植家后门后，送食材的不得不整整绕过一条街，才到武植家正门。

    一般每处宅邸西面的巷子都默认是各自的私家地界了，别说堵了，就是闲杂人等也不会轻易经过，所以送食材的才会绕那么远的路。而张家竟然如此嚣张的把武植家的巷子两头都给封住了，这根本就是摆明了欺负人啊！

    “张龙赵虎！”

    被人明着欺负，武植哪里能忍，当即起身撸起袖子，叫来了贴身的护卫。

    “点几名好手，带上铁锹，随我去拆墙！”

    娘的，那东西两家邻居，武植一家刚到汴京的时候，让女眷故意羞辱自己三位娘子，这笔账武植还没找他们算呢，他们居然变本加厉的欺负人，真当武植是软柿子，想怎么捏就怎么捏？

    “官人且慢！”

    金莲叫住了武植。

    “根据送食材的伙计说，他们早上赶到的时候，张家的管家正在指挥工匠砌最后几块砖头，伙计见状气不过质问了他们几句，张家的管家说，按照官府的地契文书，咱们家西面的巷子就是他们家的地界，他们想怎么动就怎么动………”

    说到后面，金莲声音小了很多。

    “哼！”

    听了金莲的话，武植阴沉着脸冷哼了一声，原来是趁着凌晨砌的墙，不过武植并不相信张家的话，这片宅邸是白胜他们主持建造的，地界上面肯定不会出问题，不过张家家主是工部侍郎，他想要在官府地契备案上面动手脚，实在太容易不过了。

    “就算地方是他家的又如何？我今天就要霸占他们家的地方了！”武植对张龙赵虎挥了挥手，“去抄家伙！”

    地契这种事情既然被动了手脚，较真起来只会一团乱，武植索性不管地契不地契了，直接强势夺回属于自己的地盘！以武植现在和皇帝的关系，就算强占张家的地盘，皇帝也会挺自己的！

    “官人！”

    武植已经迈开了步子，一直和雪儿在旁边暗暗生气的三娘又叫住了武植。

    “事发蹊跷，官人莫要中了别人的圈套。”

    被三娘这么一提醒，武植立刻生生的止住了脚步。

    方才一时气愤，倒有些冲动了，现在静心一想，明天就是上朝的日子，到时候朱勉肯定会对自己发难，而现在张家的故意找茬，明显不仅仅是为了不让武植方便这么简单。

    “你们俩先退下吧。”

    让张龙赵虎退下后，武植缓步走到了椅子前坐了下去，自有雪儿奉上一杯安神的茶。

    三女都刻意保持着安静，给武植思考的时间，武植呷了一口茶，马上便看透了事情的大概。

    其实这件事情也没什么深奥的，因为人家对武植用的就是明目张胆的“阳谋”！先给武植制造邻里纠纷，一旦武植闹起来，这种朝廷大臣之间的纠纷肯定会传出去，对于名誉肯定是一种损害，而武植在朝中没什么人脉，想要夺回巷子，必定会求助皇帝。

    有时候和皇帝关系好，并不代表什么事情都可以找皇帝，这种邻里纠纷的小事还找皇帝……武植自己这会想想都觉得丢份。

    但是如果不找皇帝，武植还强行夺地的话，对方也是大官人家，肯定不答应，最后只能陷入更深的纠纷中，武植本就因为诰命的事情声明狼藉了，再生事是非常不明智的。

    总之，无论结果如何，对于武植都是不利的，武植只能先忍住。

    可是武植就算是忍了，也是中计，因为这算是吃了哑巴亏，以后武家后门就不能用了。

    这就是阳谋比阴谋的厉害之处。

    “咱们家用度不大，以后大小杂项进出早晚走一次大门，也无碍。”金莲见武植脸色缓和，善解人意道。

    “金莲姐姐说的是，官人心胸豁达，休要与小人计较。”

    三娘和雪儿也在宽慰武植。

    “嗯……”

    武植微微点了点头，缩在袖口里的拳头，却握的咯咯响，在娘子们面前，还被人家这样欺负的毫无还手之力，实在是有些丢人。

    “东边胡家没出什么幺蛾子吧？”武植问道。

    东边一家是任太常寺少卿的胡治。

    “倒是没有，只是不许我们家运食材的马车经过东巷而已………”

    武植没有说话，只是微微闭了闭眼，别人都是“远亲不如近邻”，自己这两边的邻居倒好，先是欺负自家娘子们，这笔账还没找他们算呢，他们接着又欺负起武植一大家子了！

    “好啊！用不了多久，咱们新账旧帐一起算！”

    