
    ﻿﻿﻿﻿    待三娘最后换上华服后，圣旨和诰书便有宫廷传旨太监送到了武植府上。

    与诰书同来的还有御赐的一些进贡东珠和金玉头面首饰，武植与三娘澄清误解后，为防多事，又和金莲雪儿大略解释了下，三女现在心中已经全无纠结，十分顺从的接了旨意和诰书。

    ………

    内厅里。

    “这下，以后在几位娘子大人们面前，我以后再也坐不上主位喽！”

    传旨太监走后，武植苦着脸笑道，娘子们的品级足足比自己高了三级啊！

    “说的好像你不领诰命你就能坐主位一样………”雪儿斜坐在椅子上翻着诰书，头也不抬的道。

    武植汗颜，确实，只要没有外人在，在家中无论是吃饭还是一起坐在内厅聊天，主位上从来坐的都不是武植……武植也早就养成了习惯，每次落座就算主位没被雪儿或三娘霸占，武植也会自觉的坐在次…第四位的位置。

    “官人，你看我们品级都比你高了，你也要努力啊！”三娘笑道。

    “那你想让我努力当几品的官呢？”武植问道。

    “我们都二品了，你起码也要混个一品的吧？”

    “混个锤子……估计等我混到一品官位的时候，咱们家四个小子的孩子都有孩子了………”武植悠悠道。

    在大宋的朝堂中，想要混成一品官，说难难比登天；说不难，其实也不难。

    说难是因为，大宋朝堂上的官员，混了一辈子官场，最后平均下来，官位只有五品——就是说，大多数靠中进士当官的人，如果不犯错慢慢熬的话，熬到老，只有五品的官职。

    顶多在退休的时候朝廷加恩给你提几品。

    那些能混上三品二品一品的官员，要么是人情练达，要么是能力卓著，要么是后台硬，还要熬资历，拼政绩，把握时机……总而言之，除了靠后台的，基本都是万里挑一，人精中的人精！

    由此可见，想要在大宋朝堂上混到一品高官，实在和后世当官当到中央常委的难度有一拼。

    而说不难，就是针对于武植这类人了。

    武植这类人，属于简在帝心的宠臣，想要二品一品高官，只要像皇帝开口，保管一要一个准，什么节度使啊，太师，太傅…甚至封候封国公都不在话下，因为——当今的皇帝是个地道的昏君，任性的昏君。

    所以武植这类人，想要混到一品高位，并不难。

    但是，武植却是万万不敢要皇帝甩手给的一品官位的，因为一旦要了，那么就意味着武植被大宋官场排除出去了。

    昏君是昏君，官场是官场。

    在大宋官场，一品官分为实职和虚职，实职的一品官位只有一个，那就是宰相，其它比如节度使、太傅、太保，这些官位虽然都是一品的，但都是虚职。对于百官来说，如果不是在任职宰相期间受了这些一品的虚职的话，那么就等于给自己的政治生涯划上了句号。

    这是宋朝官场包括皇帝在内都默认的潜规则，当初王安石变法与司马光一派斗争的时候，这条加封一品虚职后，彻底把对方踢出官场的手段就被各方屡试不爽，比贬官还有效，贬官还有起复的时候，可一旦接受了一品官衔，那真是再也进不了朝堂了。

    所以武植不敢要那些虚职高官，他主要目的是真正混入朝堂，而不是做个宠臣混一身的荣华富贵。

    在这点上，朱勉和武植类似，他也不要皇帝赏赐的高官，但是他比武植要心黑的地方是，他变着法的问皇帝要了很多高官的特权，这样一来他即能从容混迹官场，又能靠着特权作威作福，甚至控制江南的官场。

    而李彦就没什么理想了，他早就混成了河北节度使的一品虚职，整日只想着搜刮百姓的民脂民膏，疯狂敛财。

    …………

    “哈哈！等孩子们有了孩子……官人你想的可真远。”

    三女俱是一脸向往的笑了起来。

    一旁一直没有说话的金莲紧紧的攥着诰书，虽然她表情波澜不惊，但是此刻三女之中就数她心里最激动了，身为一个奴婢出身的女子，她从未想过自己能有今天，这可是御赐的诰命啊！

    对于这个时代的普通妇人来说，能拿到诰命算是一辈子最大的荣誉了，无数妇人努力一辈子，运气好的到老了，才能靠着儿子的官位得一封诰书。

    而金莲现在才不过二十三岁，正是年轻时期，居然就领了一封而且是二品的诰书……一辈子的目标提前达成了，这让金莲恍惚中有种做梦的感觉。

    但是听着耳边武植爽朗的声音，她知道自己不是在做梦。

    ……目光轻柔的落到武植身上，金莲妩媚的眼睛里面闪者流波，她咬了咬娇艳的红唇，似乎想要把眼前的这个一脸不正经的笑容，却又那么让人心爱的官人给整个吞下去一样。

    睫毛动了动，金莲脸颊爬上了几朵红晕，她也不知道自己为何会对武植会生出这种奇怪的想法，而且她也不知道自己为何脸红。

    或许知道，又或许不知道。

    心中羞涩平复后，金莲也是暗暗咬了咬牙，虽然她提前得到了女子们求之不得的荣耀，但她也知道自己还不够这个资格，不过她一点都不觉得有什么不好意思，抬头又看了看武植，看了看身边的雪儿三娘，金莲信心十足，因为她会用一辈子的时间去证明，她绝对有资格拥有这个诰命。

    ————

    初来汴京，万事低调，所以娘子们得诰命这种喜事，武植一家并未操办酒宴，甚至都未声张，只是一家人一起，把白胜时迁他们这些亲信叫过来，一起吃了一顿饭，小小祝贺一下而已。

    但是这种妻妾三诰命违反礼法的事情，不是武植一家低调就没人注意的，实际上在封诰命的圣旨发过后第二天，得知这等消息的官员们立刻就炸开了锅，私下里人们对于武植这种不尊礼法的事情自然是十分的义愤填膺。

    更有某些御史言官已经上书官家，要求中书省令礼部重核此事，甚至连该不该给武植夫人发诰命都要重新审议。

    对于这些发难的奏章，武植知道只是暴风雨来临的一些预兆而已，不说这件事本来就让礼法观念根深蒂固的士大夫们反感，难得武植来到汴京后露出这一次破绽，一直紧盯着武植要咬武植的朱勉肯定会借机打压武植。

    朱勉势大，恐怕这件事酝酿几天后，他们发难起来，武植免不了要麻烦不断了。

    不过武植已经做好了应对一切的准备，既然为娘子们要了这三个诰命，他武植就能扛的住别人找麻烦。

    …………

    大雪休沐了几天后，明天就是上朝的日子，武植已经做好了在朝堂上应对百官责难的准备了，可是今天却发生了一件让武植颇为气恼的事情。

    事情的起因就是武植家宅左右的两位“好邻居”！

    没想到还没面对百官，这两位倒提前给武植上起了眼药！

    