
    ﻿﻿﻿﻿    教了李彦一些斗地主小技巧后，一位黄门小监过来通知武植，皇帝的圣旨已经经过了中书省，要武植先行回家通知家中夫人盛装准备接旨。

    昏君有昏君的好处，但凡昏君必定任用那些溜须拍马绝不会忤逆自己的臣子，所以，尽管中书省有封驳皇帝圣旨的权力，但是对于皇帝下令封武植家中三位夫人为诰命夫人这种荒唐的圣旨，却没人会说半个不字。

    再荒唐的圣旨他们也发过，这种只是毛毛雨……

    回到家中，武植迫不及待的向后院走着，他想看到娘子们得到这种荣耀后，会是怎样惊喜的表情。

    “大官人，钱执事已经在客厅等你好久了。”

    武植刚走到庭院，管家老鲍上前对武植禀报道：“说是有重要的事。”

    “钱执事？”

    武植微微顿了下脚步，钱执事就是时迁，他对外还是化名钱十贯，身份是汴京报社一名执事。

    时迁亲自过来禀报重要的事情，武植自然要去见他，圣旨还有好一阵才会来，也不急这一时。

    武植走进客厅门旁边后，果然见到时迁正坐在客厅里面抓耳挠腮。

    “老时，你找我什么事情？”

    武植压低声音，大步走进了客厅。

    “拜见大官人……”

    “不必多礼，你久等了吧？”

    示意时迁坐下，武植也在他旁边坐了下去。

    “嘿嘿！也没等多久，这不今天中午暗组刚收到了江宁府吴先生的加急信件，我不敢耽搁，便来找大官人了。”

    说着，时迁从怀里摸出一封信，递给了武植。

    听闻是吴用的信，武植立即接过信拆开看了起来。

    要说现在最让武植头疼的就是江南地区大宋银行的发展状况了，各种不顺，完全没有起色，而江南地区又是武植重点要发展的地区，实在是耽误不得，但是武植也知道，现在无论是吴用还是自己，对于江南地区都是无能为力的。

    只要朱家还在打压大宋银行，大宋银行在江南一带就永远起不来。

    不过好在朱家对于报社和酒楼这样“利薄”的产业不感兴趣，不然报社酒楼估计在江南地区也会很惨淡，好在如今江南地区武植旗下的报社酒楼十分低调，倒是发展的不比其他地方差。

    信武植很快就看完后，默默的把信件递给时迁，武植脸色变的十分深沉了起来。

    “大官人，这是好事啊………”

    时迁看完信件后，脸上露出了喜色。

    “先把这信给烧掉！”

    武植吩咐了时迁一句，时迁掏出火折子把信烧掉后，见武植表情严肃，不解道：“明教在江南势力庞大，而且是朱家的死对头，既然他们有意与我们合作，那么一旦我们答应，大宋银行在江南也必定能够站稳脚跟！”

    吴用信里面说，他在江南通过梁山的济远镖局与明教高层暗中接触了一下，明教想和得意楼集团合作，共同对抗朱家在江南的势力，他写信就是来请示武植要不要和明教合作的，如果武植点头，那么吴用就会代表武植和明教首领方腊见面。

    吴用在信里面列举了大宋银行和明教合作的种种不俗的好处，想来他也是和时迁想的一样，觉得大宋银行一旦有了明教的暗中支持，一定能顶着朱家的打压，在江南崛起。

    “不必多说了，你即刻给吴先生回信，告诉他千万不要和明教来往，更不要结识方腊此人！”

    武植声音决绝，不容置疑，倒让时迁愣了片刻。

    时迁不明白武大官人为何对明教以及方腊这般避之不及，他更不明白大官人为何放着银行在江南崛起的大好机会而不用呢？

    其实武植何尝不知道，明教在江南民间势力极大，不止很多百姓们都暗中加入了明教，很多富户也是明教众，而且明教身为江南第一大黑\\帮，旗下各种产业也多的很，甚至垄断了某些沿海地区的海运，大宋银行若是能和明教合作，在江南也就能立足了。

    武植若不是穿越过来的人、若没有看过《水浒》，或许灰很欢心的就答应吴用，让他去接触明教了。

    但是武植是看过《水浒》的，纵观全篇水浒，里面最大的反贼不是以宋江为首的梁山一百零八将，而是江南的明教头子——方腊！

    书中水浒一百零八将在征辽的时候死伤并不多，死伤最多的就是在征方腊的时候，连武松在最后和方腊决战的时候都失了一条手臂！

    所以，当武植见到方腊这个名字的时候，就已经心惊肉跳了，同时他也在感慨造化弄人，前世的死对头，现如今居然要主动合作做买卖了………

    …………

    “大官人，那我回去给吴先生发信。”

    时迁虽然满腹不解，可是对于武植的决断，他是绝对会认真执行的，因为他知道武大官人既然下这个命令肯定有他独特的用意。

    “等等！”

    时迁起身欲走，武植叫住了他。

    “还是我亲自写给他吧！”

    江宁府距离汴京距离太远，武植必须让吴用知道事情的严重性，以后万一出什么变故，吴用独自决断的时候才能心中有数。

    与时迁一起来到书房，武植挥笔在纸上写了一行蝇头小楷。

    “方腊必反，切勿接触！！！”

    武植写完字条交给时迁的时候，时迁也满脸的骇然，如果真如大官人所说，方腊以后造反的话，那么现在大宋银行和明教合作就是找死，现在合作，恐怕到时候大宋银行以及得意楼集团都会被牵连的毁于一旦！

    “去吧！”

    “是！”

    时迁面色凝重的领命退了出去。

    看着时迁离去，武植也松了一口气，吴用何其精明，想来他看到武植的纸条后，以后是绝对不会和方腊来往的。

    现在大宋虽然奸臣当道，皇帝也无心政事，不过起码得意楼集团内部的人员是从武植的种种举措中看到了振兴大宋的希望，越是在高位的，越深有体会，因为银行报纸对于青州带来的翻天覆地的大变化是他们真真切切的看在眼里的。

    还有青州学院，也是即将酝酿大风暴的地方啊！

    宋江吴用他们若说以前还是有着造反的心思的话，那么现在，武植可以保证，就是给他几万军队让他们去造反，他们都不会去。

    ————

    处理完这件事，武植兴冲冲的来到了后院。

    后院里，三娘侧靠在椅子上在看书，雪儿拿着毛笔在写写画画，金莲坐在小方桌前在穿针引线，桌上堆着剪裁好的绸缎布匹和一堆质量上乘的天鹅绒，金莲在为家人以及四个孩子缝羽绒服。

    “嘿嘿！娘子们……”

    “不！是娘子大人们，我要告诉你们一个好消息！”

    武植走上前，执了一个官礼，嘿笑道。

    “官人怎的如此客气？你现在是五品朝官，我们在你面前可不敢自称大人哟！”雪儿把笔横在手中，对武植笑道。

    金莲手里针线不停，温婉满足的看着武植。

    “是什么好消息呢？”三娘坐起身，有些发呆的问道，似乎还没从书中走出神来。

    “你们官人我刚在皇帝陛下那里给你们求来了诰命夫人的官位！你们三个都有，是正二品的官衔啊！所以，在你们面前，我这个五品芝麻绿豆大小的官员可不就该称呼你们为大人嘛！”

    武植神色满是得意，他正仔细的观察着娘子们的表情。

    不过，让武植微微有些失望的是，娘子们在听到这个消息后，表情都十分的古怪，并没有武植期望的那种惊喜………

    