
    ﻿﻿﻿﻿    金莲放下针线，呆呆的看着武植；雪儿停下了笔，看武植的眼神若有所思；最奇怪的是三娘的表情，她只是微微抬了抬眼，便继续看她的书了。

    “官人，你说什么？诰命夫人？”雪儿不解问道。

    武植又说了一遍：“就是诰命夫人，二品的，你们三个都有！”

    得到武植确认，金莲和雪儿都是满脸的不可思议。

    “可是我们并没有做过什么啊，朝廷为何封赏？”

    “嘿嘿！有道是妻凭夫贵嘛！这可是陛下亲自下的旨。”武植摸了摸肚子，对她们笑道：“圣旨马上就要来了，你们赶紧回屋去换上华服，准备接朝廷的诰书圣旨。”

    “官人…这不对啊！”

    三娘疑惑道：“按照本朝建制，封诰命夫人应该是妻从夫品，官人你是五品朝官，封的该是五品的令人夫人，二品诰命那是宰相们夫人才有的名份啊！”

    “而且，就算封诰命，按理说也该只有金莲姐姐才有名份，哪有我们的……”

    雪儿小声说着，说完她对金莲不好意思的笑了一下，她知道金莲从不在意名份。

    “就是啊！”

    武植双手一摊，道：“连品级都僭越了，那么名份自然就你们都有了，难道你们以为你们官人我舍得让你们任何一个人受什么委屈嘛！”

    “莫不是官人特意求官家恩准的？”金莲问道。

    “不错！”

    武植笑嘻嘻道。

    闻言，金莲和雪儿都满眼柔情的看着武植。

    “官人，我们不求名份荣誉……”

    “我知道你们不在意，可是这汴京权贵多入牛毛，你们外出总要有个有份量的头衔嘛！”武植走到娘子们身边，“快去准备吧！”

    “有什么好准备的，莫非不换华服，就没有诰命名份了，如果没有的话，我宁愿不要！”

    金莲和雪儿正打算转身回屋准备，一旁的三娘悠悠的站起身，将书本卷在手中，语气有些不屑。

    顿时，武植以及金莲雪儿都十分惊疑的看着三娘，三娘这是怎么了？

    “我去暖房看看孩子们被子有没有盖好………”

    被武植金莲雪儿这么怪异的看着，三娘明显有些不自在，便低头说了这句话，放下书本离开了。

    “官人，你去看看吧，三娘最近心情是有些不自在。”

    望着三娘走进暖房，金莲和雪儿对武植轻声道。

    “嗯，我去问问，你们快去准备换正装吧。”

    说着，武植深吸一口气，走向了婴儿的暖房。

    三娘到底怎么了？武植心中也十分不解，在暗自盘算。

    一家人一直都和和睦睦的，孩子们都被三女照顾的十分健康茁壮，她们也各有各的爱好，每天过的应该都很充实，不会无聊才对。而且还有灵儿经常过来找她们玩，偶尔的她们也会和灵儿一起到外面樊楼的“闺蜜”包厢里面和李师师聚那么一聚，日子不要太惬意。

    要说最该有烦恼的该是雪儿才对，她自打来了汴京后，就一心想要见心中偶像李清照一面，奈何李清照的夫君赵明诚和武植不对付，压根不愿和武植家来往，所以雪儿只能和李清照勉强保持通信，经常在武植身边撒娇见不到李清照，武植到现在也还在替雪儿想办法能让她和李清照保持正常的来往呢。

    可是这会，怎么三娘也耍起了性子……莫非是自己整日讨好皇帝，不知不觉的对娘子们冷落了？

    想到这里，武植微微点了点头，自打来了汴京后，因为每天要上朝坐班，陪在娘子们身边的时间确实没有在青州多了，估计金莲和雪儿心中也有所怨言，只是三娘直性子，不会藏掖而已。

    推开婴儿房的门，一股夹杂着奶香味的暖气扑面而来，外面已经天寒地冻，婴儿房里面自然要保证供暖，供暖的设施很简单，就是在隔壁的房间烧着暖炉，然后把管道通过婴儿房。

    房间里有四个木质的婴儿床，十二个时辰都有奶妈丫鬟轮番陪护，四个拐角都放着盛满清水的铜盆，用以给房间加湿。

    此时，三娘正蹲在婴儿床边，一个个的检查孩子们是否有不舒服得地方。

    “你们先下去吧。”

    叫丫鬟和奶妈们都离开后，武植走到三娘身旁，也缓缓的蹲了下去。

    三娘已经给孩子们检查完了，现在她正蹲在武平的婴儿床边，她知道武植在她身边，她故意没理武植。

    “咱们武平眉目俊朗，将来一定能像他爹爹一样当官！而且是当大官！看来三娘你不想妻凭夫贵，而是想母凭子贵啊！”

    武植轻轻勾着三娘的肩膀入怀，看着熟睡的小武平笑了起来。

    “谁要他像你一样………”

    三娘微挣了一下，便任由武植搂着了。

    “哦，既然你不要武平当官，那为夫给你争来的诰命夫人，你为何还那般不情愿？”武植奇怪道。

    “我们家武平以后当然要中进士当官，只是不要学他爹爹就好了………”

    三娘回头看了武植一眼，美目中有些怪罪之意思。

    “是是是，咱们武平以后可是要名正言顺的中进士…不，是中状元，当宰相，自然不能学他爹爹。”武植讪笑道。

    被自家娘子损一句两句的，武植只能弱弱的承受着，难不成还能和好三娘争个长短？

    “官人～”三娘一听立刻嗔怒着挤了武植一下，“我不是这个意思！”

    “嘿嘿！既然你不是这个意思，那你为何对这次的诰命夫人如此的不屑？”武植贱笑着，他才不在意娘子是不是那种意思呢，“还不是看不上为夫这个五品官职为你争来的诰命？”

    “哎呀，我不是那个意思，和诰命无关啦……”三娘压低了声音，修长的葱白手指交叠在一起，似乎在纠结什么。

    武植拿起三娘的玉手，握在掌心，奇怪问道：“既然和诰命无关，那到底是什么让你生为夫的气？”

    “我……”

    “生生死死咱们都一起经历了，现在又有了平儿和强儿，你还有什么不好和我说的？”

    见三娘一脸犹豫不决，武植皱起了眉。

    “你……”

    “什么我啊你啊的，都是一家人有什么不能说的！”武植急了，“这可不是三娘你的性格啊！”

    “好，那我就直说了。”

    三娘长吸一口气，抬头直视着武植，道：“敢问官人，朝廷荫恩官员妻子，本意何在？”

    “这个嘛，自然是对官员家中贤内助的奖励，更是对官员本身的嘉奖。”武植笑道。

    “那好，如今官人位居五品朝官，我们所谓的贤内助又做了什么？有什么资格领诰命之恩？”

    “嗨，原来你是因为这个想不开。”武植环了环三娘的小蛮腰，道：“你们三个娘子对我武植助力简直太大了，没有你们就绝不会有我武植今天，三娘你忘记了，你救过我好几次性命呢！光这一点你领这个诰命夫人的名份就名正言顺！”

    “不，官人你错了。”

    三娘摇了摇头，郑重其事道：“与官人个人来说，三娘就算为官人舍弃性命也心甘情愿，可是官人你现在是朝廷的官员，自从官人当了官后，我和金莲雪儿姐姐，又何尝是什么贤内助？”

    不等武植接话，三娘有些黯然道：“我知官人本性纯良，为人豁达，本以为你当官后，定能做个为民请命的好官，哪里想到官人一入官场，怎的与那些阿谀奉承的小人同流合污了，非但不事明君之策，反而肆意蛊惑皇帝沉迷奇淫巧计，更加不理朝政了！”三娘有些悲切的看着武植，道：“现在外面都传官人是惑君之臣，更是有人……有人把官人列为大宋第七贼臣！”

    见武植欲解释，三娘旋即追问道：“三娘是读过一些圣贤书的，我只请官人回答我一句，你在皇上身边的所作所为所讲，可有一件是历代名臣所为？”

    “这…到没有……”

    武植摸了摸鼻子。

    “那和历代奸臣相比呢？”

    “倒是像个七八分……”

    武植又摸了摸鼻子，其实他心中清楚，自己在皇帝身边教皇帝画画斗地主，玩各种各样的游戏，这分明就是完完全全的奸臣作风。

    三娘有些惨然的笑了下，道：“三娘相信官人是误入歧途的，但三娘身为官人的娘子，没有及时的劝导官人走上正路，这就是身为娘子的失职，所以，在官人没有成为一名好官之前，试问三娘有何颜面领诰命之名份？”

    “所以，请官人答应三娘，以后做一个心系天下仗义执言的好官，行吗？”

    ………

    