
    ﻿﻿﻿﻿    第二天一早，朝会之前百官在金殿外列班的时候，武植身边的官员都和武植刻意保持着距离，没人和武植说话，看武植的眼神都有些微妙……有不屑，有厌恶，还有幸灾乐祸。

    而武植对此完全熟视无睹，只是微笔双眼，静静的站在自己的位置，等着上朝。

    虽然半闭着眼睛，但朱勉坐着轿子来的时候，武植还是感受到了他阴冷的眼神。

    今天的朝会对于武植来说注定不太平，不过武植并不担心，他已经做好了应对一切的准备，而且他武植也不是没有同盟的，首先慕容老哥就一定会帮自己说话，实际上他昨晚就去见过武植嘱咐一番了。

    其次童贯虽然身为太监不方便讨论诰命之事，但是他势力下的一些官员，想来也不会为难武植。

    最后，武植最大的同盟其实是皇帝，封三诰命这件事是皇帝点头的，再加上他和武植那么铁的关系，肯定会帮武植说话的。

    只要武植在朝堂上不说错话，这件事最后只能不了了之。

    …………

    “上朝！”

    随着黄门太监的一声宣号，百官列好阵型，缓缓走进了金殿。

    “参加陛下！”

    百官进殿后，赵佶已经坐在龙椅上了，众人照例参拜。

    “众卿免礼。”

    武植起身后，注意到今日皇帝身边站的太监不是李彦，而是也穿着司礼总管太监的绯色官服，手持一柄拂尘，有些干瘦的老太监，这老天太监慈眉善目，眼睛微微眯着，似乎很有涵养的样子。

    在如今的皇宫中，能陪在皇帝身边上朝的太监，除了李彦，就只有那位资历更深，权势更大的大宋所谓“隐相”梁师成了！

    看梁大太监身上的文人气质，武植倒真有点相信，这位或许真的就像他说的那样，是大文豪苏东坡的私生子了。

    …………

    “有事启奏，无事退朝。”

    梁师成声音不大，却中气十足。

    “麻烦要来了……”

    果然，武植心中念头刚消，一道义正严辞的声音便在金殿中响了起来。

    “陛下，臣有本上奏！”

    出列的是一名绯红色官服的大臣，此人个头很高，高举着奏章道：“臣要参翰林图画院院正武植，不守伦理，有违纲常，妄求三诰命之位！”

    武植好歹也在朝中站了这么久班，对于朝中大臣基本都了解个七七八八了，见到此人率先出列参自己，他心中还是有些始料未及的。

    此人名叫唐耿，乃是当朝御史中丞，就是御史台的老大，他在朝中没什么名气，不过他的爷爷可是让大宋朝每个人都如雷贯耳，他爷爷就是堪称大宋第一谏官的唐介，和包拯同朝为官，并且和包拯一样有着光辉历史的人。

    包拯是喷皇帝一脸吐沫，唐介则是拉住被他喷的要逃跑的皇帝，强行把皇帝留在龙椅上接受他的口水………

    不过唐介的这个后人，虽然受着祖上光荣传统熏陶，但是知谏的能力和胆识就比祖上差远了，只靠着“有选择”的弹劾，才逐步当上了言官首领。

    其实这也不怪唐耿，他爷爷唐介虽然牛，但是后期却卷入了大宋的党争，是坚决反对王安石的旧党一派，蔡京上台后，元佑旧党残余以及后人全部被踢出朝廷了，后来所幸靠一位道士，这些人才能被起复。

    但是唐耿虽然在朝廷中对权势畏畏缩缩，但是他本人却不是任何一派系中的，武植本以为第一个跳出来的肯定是朱勉一派的官员，却没想到是唐耿。

    …………

    “臣附议！武植不守礼法纲常，请陛下下旨收回诰命！”

    唐耿说完后，立刻就有十几名官员出列力挺，这其中有唐耿的手下御史，也有数名是朱勉派系的官员，当然武植的两个“好邻居”，工部侍郎张表和大理寺卿胡治也在里面。

    十几名大臣联名一起参一个官员，这场面也算浩大了，更何况武植还只是一名五品的小官。

    龙椅上的赵佶悠悠的掐了掐太阳穴，微不可察的对着下面的武植苦笑了一下。

    “此事是朕亲授的旨意，不过是册封三名妇人诰命罢了，诸位卿家就不必小题大作了吧。”

    赵佶话里有劝导的意思，只是封几名妇人诰命而已，又不犯你们利益，何苦深究？

    “陛下此言差矣！”

    唐耿高声道：“历朝历代皆有礼法规定，凡封诰命，于官员母亲者，则贤慈即可；但于官员内人者，则只封其妻！陛下若想恩宠武植院长，只封一人我等绝不会说什么，可连封三位，岂不是承认武植有三妻焉？”

    说完，唐耿没有继续说下去，显然，他不知不觉就给皇帝下了一个套。

    下面武植知道唐耿下这个套，就是要进一步的弹劾自己，一个言官若是没有这种水平，那他也当不了御史中丞。

    这个时候，武植若是明智，就该立即出列，接过话题，免得皇帝中套。不过武植思虑深远，这种事情还是尽早挑明好，免得以后再有麻烦，只有让皇帝中套，他才有机会挑明。

    “三妻就三妻嘛，那是人家的家事，卿何须多管？”赵佶想也没想就随口道。

    这话说的一点都不错，寻常百姓都会这样说，武植家有几个妻子管你们屁事？

    但是在这朝堂上说这种话，就错了。

    唐耿和一些人脸上露出了一丝得意，唐耿立刻接话，冷冷道：“圣人云：诸侯无二嫡。难不成武植要凌驾于天子之上吗？”

    诛心之言，连皇帝都只能有一名正妻（皇后），武植何德何能敢超过皇帝？

    这种话若是给朱元璋等狠戾的皇帝听到，立马就能要了武植的命，但当今皇帝虽然昏庸，却并不残暴，他身上有着赵家的传统美德，那就是和善，所以听到这话，他只是讶异了一下而已。

    “唐大人所言甚是，诰命只能封正妻，连封三位，就是承认武植有三妻。这不仅不合礼法，更是僭越，是欺君罔上。”

    礼部的一名侍郎悠悠道，这位是朱勉的人。他不动声色就给武植扣了一顶大帽子。

    “这………”

    龙椅上的赵佶为难了起来。

    下面武植深吸了一口气，赵佶老丈人给自己抗了一会，也该自己出面了啊。

    “武植，你有何申辩？”

    武植正准备出列，一道苍老的声音响起，是百官之首蔡京在呼唤他。

    这种事情，蔡京他们这些高官不好一开始就插手，只能等最后快出结果了，他们再做最终的决策。

    参人弹劾这种事情，决定权在蔡京他们手中，像蔡京这种奸臣，他们向来只看皇帝的脸色的。

    “臣无话可说！”

    武植一出列，就说出了一句让众人意料不到的话。

    尤其是朱勉，直接愣了起来，本来他只是派了几名前锋官员打头阵，一旦武植出列解释，才是他们正式攻击武植的开始，他手下官员们朝斗经验丰富，无论武植怎么解释，他们总会找出漏洞攻击武植。

    朱勉自然清楚皇帝有可能偏袒武植，但若是武植自己在朝堂辩论输的太惨，不止皇帝不好帮他，甚至还会对他心生出厌恶来。

    …………

    