
    ﻿﻿﻿﻿    “臣……”

    武植刚走出列，他的“好邻居”工部侍郎张表立即冷言冷语的打断了他的话。

    “陛下也说了，武植只不过是个商人，他肯定向着商人说话。”

    张表这是先拿话限制着武植，这样武植再反对加税就是假公济私了。

    “臣不……”

    武植不理张表，正色着只比刚才多说一个字，便又有一道刺耳的声音打断了他的话。

    “区区一个商人有什么资格商讨国是？”

    说话的是朱勉。

    “陛下，我们朝堂论事，您叫一位翰林画院的人来参与恐怕不合适吧，而且，这人之前只是一介商人，不仅没资格，更没经验，我建议还是让武大院长归位吧！”

    朱勉话里毫不掩饰对武植的鄙夷轻视，绕是武植一直刻意低调隐忍，此刻当着满朝文武以及赵佶的面被如此羞辱，也是不由的心中气恼。

    “朱大人如此看不起商人，不知道尔父又是何出身？”武植瞥着朱勉，冷冷的回了一句，“做人可不能数典忘祖啊！”

    武植话音刚落，童贯和慕容彦达都是一脸奸笑，武植这话太不客气了，直接教训起了朱勉，而且还教训的让朱勉根本无言以对……朝堂上百官也都恍然的笑了笑，而朱勉此时脸色已经变黑了起来。

    朱勉虽然出生后，他爹朱冲就已经巴结到了蔡京，在朱勉成长过程中，都是按照着官宦人家的方式和观念生活的，所以朱勉忘记了、百官们一时也都没想起，朱勉的爹地朱冲，之前就是苏州最大的商人啊！

    说起来朱勉爹地朱冲的发家史和武植类似，都是经商成为大富豪后，在苏州本地乐善好施，建桥铺路，后来巴结到朝中蔡京，然后摇身一变成了权贵，经过这些年的发展，今日才能够横行霸道。

    “武植，你放肆！”

    朱勉对武植吼了起来。

    武植连带着朱勉和他爹一起骂了，朱勉怎能不气？

    “我如何放肆了？不都是顺着你的话来的？”反问一句，武植突然指着朱勉厉声回击道：“你朱勉咆哮朝堂，难道就不放肆！”

    “你……”

    朱勉气的黑了脸，他在朝堂横行霸道了这么久，还没有一个人这样呛过他，更没有人敢指他……但武植一字一句都铿锵有力，而且在理，朱勉一时根本找不到话反击。

    见朱勉被武植压制的无言以对，而且龙椅上的皇帝只是笃定的不说话，竟然没有刻意偏袒朱勉，朝堂中的很多官员，都微妙的看了看武植，尤其是刚才弹劾武植诰命的唐耿以及宋诚等人，眼里竟亮了几分。

    “武植，陛下在等着你回话，休得张狂！”

    一道带着愠怒的声音传来，转头看热闹的大多数官员顿时唯唯诺诺的回过了头，因为发话的人是蔡京。

    朱勉的脸色终于恢复了几分嚣张。

    “是。”

    武植颔首应了声。

    武植知道，蔡京的呵斥明显是向着朱勉的，若不是朱勉打断武植的话，武植也不至于和他呛起来，现在蔡京居然反过来呵斥武植，这不是偏袒又是什么？不过武植也没傻到去争辩，他清楚朱勉虽然自成一派，但是根上是背靠着蔡京这棵大树的，他们沆瀣一气很正常。

    这就是根基，武植现在在朝堂上完全没有根基，更没有资历，只有慕容彦达这个老友，以及童贯这个刚交好的朋友，但就算是童贯或者慕容彦达有时候想帮武植说话也不好找机会。

    “爱卿，说说看，你对加商税又何高见？”赵佶意味深长的对武植笑道。

    经过这么久的接触，他实在对武植的种种奇思妙想和机智佩服的很，所以这次他叫武植出来回答这个对武植两难的问题，隐隐有种捉弄的意思……朋友间的捉弄。

    “陛下，朱大人说的对，臣并无参与国家大事的经验，对于此事臣不好开口………”

    武植说的这么圆滑，赵佶无奈挑了挑眉毛，有些小失望。

    “不过……”

    “不过什么？”赵佶眼睛又亮了起来。

    “不过臣虽然对国家大事没经验，但是朝廷如果有意向加商业税的话，不管最后能否推行，臣都会把自己旗下的产业利润按照十分之一的比例缴税。”武植说完，对赵佶拜了拜郑重其事道：“能为我大宋贡献这些绵薄之力，臣也是倍感荣幸。”

    “武院长这说的是什么话，朝廷怎能唯独对你一家征收重税，岂不是有失天家公允？”朱勉立刻接话道，“要加税就要全大宋的商户都加才行！”

    朱勉可不傻，他提出加税的目的虽然主要是为了削弱武植财力，但是他清楚整个山东商会其实都是武植的势力，如果只对武植一家征重税，岂不是让武植帮商会那帮人躲掉了重税？

    “爱卿，你的心意朕懂，可朕又怎么忍心让你受委屈呢？”

    赵佶心中满满的都是感动。

    “君臣之道，恩义为报！陛下对臣有提携之恩，臣自当为陛下上刀山下火海，肝脑涂地在所不辞，区区钱财又何足挂齿？”

    武植说出了让自己都觉得恶心的话，满朝文武都听的浑身起鸡皮疙瘩，但是身为当事人的赵佶，听了武植这话后却感动的眼睛都湿润了几分……其实这种拍马屁的话赵佶听到的太多了，但是这次从武植嘴里说出来，对他来说不一样。

    因为在他的记忆中，武植在他面前都是自然从容，从来“没”拍过他马屁，所以今天第一次说出这样的话，赵佶相信武植一定是发自肺腑的，深信不疑！

    …………

    加商业税收这件事情虽然被提出来了，但不是一朝一夕就能立刻拍板决定的，首先朝臣们统一意见就要很长时间，臣子统一意见后，还要拟定细节，最后还要皇帝点头，等出结果起码也要几个月。

    所以今天朝会最后，赵佶下旨领蔡京和户部尚书慕容彦达牵头，由六部大臣商议好后，最后再决定要不要加税。

    ————

    晚上，慕容彦达焦头烂额的来到了武植府上。

    “呸！和蔡京那老匹夫争了一天！”到了书房后，慕容彦达一屁股坐到了椅子上，“快给我倒杯茶。”

    武植从容的递给慕容彦达一杯温茶。

    “老弟啊，情况有些不妙，蔡京他是支持加商税的，我们一同商议的六部大臣中，竟然只有我一人反对加税，其余人全部站在蔡京那一边………”饮了一大口茶，慕容彦达继续道：“我感觉加税这件事情，朱勉是提前征得蔡京意思的，所以他才敢肆无忌惮的提出来。”

    “看来税这次是加定了，我只能努力让他们降低点税率了………”

    “老哥莫慌，你也不必拦着他们，不就是加税嘛，有什么大不了的，你随波逐流便好。”武植气定神闲道。

    慕容彦达一愣，随后有神秘的看着武植，笑道：“老弟你如此淡定，莫非早已有什么高招？”

    武植两手一摊，笑道：“那可是蔡京牵头的国策，小弟我来汴京不久能有什么高招？”

    “那你为何如此……从容？”

    “干嘛不从容？”武植笑道，“加商业税是好事情啊，比之前连翻三倍，我大宋的国库至少也能比之前多收一倍吧？如此一来，大宋国力岂不是更强，那么，咱们干嘛要阻止呢？”

    武植说完，慕容彦达保持着端茶杯的姿势愣在了原地，看武植的眼神也满满的都是疑惑。

    