
    ﻿﻿﻿﻿    而朝堂辩论从来都争不出长短，大家都是引经据典，参考古人贤言或者圣人之语，进行争论，这种辩论最扯淡，比如古人说：宁可玉碎，不能瓦全；可古人又说：留得青山在，不怕没柴烧！

    古人说：兔子不吃窝边草；可古人又说：近水楼台先得月。古人还说：宰相肚里能撑船。可古人又说：有仇不报非君子！圣人有言：男子汉大丈夫，宁死不屈；可圣人又语：男子汉大丈夫，能屈能伸!

    …………

    所以朝堂中的这种辩论就成了比谁读的书更多，见识更广，你说：三百六十行，行行出状元；我回：万般皆下品，唯有读书高！你又说说：青取之于蓝而胜于蓝；我又回：姜还是老的辣！你还说：明人不做暗事；我洒脱一笑，回一句：兵不厌诈！

    最后，这种无逻辑的辩论想争出结果是很难的，但是也不是争不出胜负，胜负的关键就是看谁人多。

    当然，也有才华确实过人，才思确实敏捷的能以一挡十的凭口舌取胜……最典型的例子就是“诸葛亮舌战群儒”。

    而武植不是诸葛亮，所以朱勉之前才会信心十足，可眼下武植直接“耍赖”承认不狡辩了，这倒让他险些憋出了内伤。

    “武植，这么说你是承认自己僭越了？”一名朱勉派系的官员对武植冷笑质问道，他也憋了一肚子话没处发泄呢。

    “武植只是一介商人出身，是个粗鄙之人，并不懂太多礼法，我只知道我家三位娘子都对我有大恩，如今我承蒙陛下恩宠，不敢为自己求太多荣华富贵，只愿为我家三位娘子求些天恩，并没有想太多。”武植诚恳道。

    座上的赵佶暗暗给武植递了个赞许的眼色，就好像他现在是和武植一起整蛊百官一样。

    “武植如此重情重义，倒是极为难得。”

    慕容彦达适时的出列帮武植说起了话，说完，他对赵佶拜了下，道：“不知者不罪，武植自从到了汴京后，深的陛下欢心，陛下您多有赏赐，甚至不惜赐其高官厚禄，可都被武植推辞了，如今他只是因为情义，为娘子们求个荣誉又有何大惊小怪呢？”

    赵佶满意的笑道：“嗯，国舅所言甚是………”

    “陛下，礼法不可废！”

    一名官员立刻争道：“休要听武植虚伪之言，他一定知道要三诰命是违礼之事！”

    “即便是不知道，那现在知道了，也该尽快亡羊补牢！”唐耿补充道。

    “请陛下毋信小人，玷污礼法！”

    一时间，朱勉派系所有官员，大概有几十号人都出列对赵佶力谏了起来。

    他们本来想法是给武植扣点帽子定罪的，现在被武植这么一手装傻充愣躲过去，但他们铁了心不让武植好过，起码把三诰命给拿下来再说。

    赵佶神色轻松的敲了敲椅子扶手，对武植问道：“武植，你觉得该怎么办呢？”

    说完，弹劾的众官员都恶狠狠的盯着武植看，似乎在说，你刚才装傻说不知道，现在总该知道了吧？看你如何回答！

    “自然是要听诸位大人的，要及时补救才行。”

    众人听了武植的话后，脸上隐隐出现了胜利的得意之色，谁知武植却面色一苦，为难道：“只是，君无戏言，陛下既已经下旨，臣若擅自要求变更，便是对陛下大不敬……臣向来对陛下视为长亲，万不敢违逆的，这到底该如何是好臣倒为难了。臣即不愿意违背礼法，但更不愿意让陛下失了颜面。”

    武植一番话说完后，朝堂上赵佶慕容彦达以及童贯等人脸上露出了微妙的笑容，蔡京王黼梁师成脸上也有几分赞赏之意。

    唯有朱勉一帮人脸色铁青的盯着武植，看那表情恨不得把武植给吞下去。

    武植已经把话说死了，这群大臣心中皇帝的颜面算个屁，礼法才最大，整倒武植才最大……就算是在一些正直的大臣心中，礼法也是要比皇帝脸面大的，不过是这种想法，可以想，也可以做做，但是绝对没有人敢说出来的，尤其是还当着皇帝的面。

    …………

    见众人噤若寒蝉，赵佶笑了笑，转而对蔡京问道：“蔡卿，你主意最多，不如你替武植拿个主意吧。”

    事到如今，朱勉那帮人被堵的说不出话来，武植完胜，赵佶找蔡京出面，也是要他打个圆场。

    蔡京想了下，不慌不忙道：“老臣认为，此事虽然不符礼法，但是事出也是偶然，冥冥之中自有上天注定，陛下不如就顺应天意，特许武植有三位诰命便可。”

    听了蔡京的话，武植也不由的佩服起了这老狐狸圆滑的境界了，这种事情居然能被他扯到天上……但是这种事情往天上扯无疑是非常绝妙的，上天不会频繁的降下“巧合”，所以违背礼法这件事情只是特例，即顺应了皇帝的意思，又保全了礼法不会被破坏——以后大家还是一夫一妻制。

    百官无言以对，龙椅上的赵佶哈哈大笑了起来。

    “好，就按照蔡卿的意思，特许武植有三妻。”

    “是上天的意思……”蔡京连忙道。

    “哈哈，对对，上天的意思！”赵佶想了下，颇有成人之美的意思道：“按照持续就分为正房，东房，和西房吧，你家中四个孩子，都是嫡出子！”

    “多谢陛下，臣惶恐！”

    武植俯身拜了一大礼谢道。

    这下，武植可就成了中国前后几千年历史上唯一一位得到官方承认的，拥有三位正妻的人了，比皇帝都牛，可谓风光无限。

    身后朱勉等人看武植的眼神充满着各种各样的负面情绪，有怨毒，有嫉妒，有不甘，有愤怒，还有失落………

    此时武植心中也十分欢喜，三妻的名份对他来说意义绝对不止一份荣耀那么简单，有了三妻的名份，就意味着武植家中是没有“妾”这个低微的身份的，而有三妻，就有可能有“四妻”。

    如果武植再娶平常女子的话，“四妻”他想都不要想，可关联到灵儿身上，那就有可能了，大宋公主绝对不能给人当妾，但是当正妻的话，就没人会说什么了。

    所以，今天这朝会，对武植意义重大，让他从原来想娶到灵儿难比登天，现在难度大大降低了无数倍。

    