
    ﻿﻿﻿﻿    与慕容彦达又商讨了关于“私有财产权保护”的具体细节，以及到时候写入大宋律例的措辞，之后武植自然是留慕容老哥用过晚饭后，才送他离开。

    “老弟，你府上这些泔水怎么走正门？”

    慕容彦达离开的时候，已经很晚了，正是武植家倒泔水的时候，是以在经过大门看到这一幕的慕容彦达捂着鼻子，一脸的不解对武植问道。

    “这个……”

    武植轻轻摇了下头，笑道：“还不是因为我那好邻居………”

    将西边张表一家把自家后门封住的事情大概告诉慕容彦达后，慕容彦达立刻炸了起来。

    “哼！可是哪个工部侍郎张表？他算什么东西，居然敢欺负到我兄弟头上了！”

    慕容彦达甩了甩衣袖，一脸怒气的看了看西边，拉着武植道：“走，现在就跟老哥去张家，老哥替你撑腰，张家那两堵墙今天拆也得拆，不拆也得拆！”

    说着慕容彦达就拽着武植直奔张家走去了。

    “老哥，等等！”

    武植叫住慕容彦达，停下脚步道：“老哥勿要生气，现在暂时不与他们计较。”

    “怎的？你是怕老哥治不住张表？还是怕张表背后的朱勉？”

    慕容彦达在朝堂混这么久，自然知道张表是朱勉一派的人。

    “都不是！”

    武植苦笑着摇了摇头，他知道如果慕容老哥硬上门逼张表拆墙的话，有他国舅爷的身份压着，张表只能被迫拆了那墙。而武植现在早已经和朱勉交恶，也自然不会怕他。

    “那是为何？”慕容彦达气的跺了下脚，“那姓张的混账堵了你家的后门，这以后你家所有进出都只能走大门，这人来人往杂乱一些倒没什么，关键一些阿堵之物也要经过正门，这多腻歪人？”

    “老哥你放心，这些只是暂时的，用不了多久我就让张家乖乖的把墙拆了。”看着慕容彦达余怒未消的表情，武植笑道：“不是不相信老哥的能力，只是老哥你为这件事威逼张表，恐有损你的官声，眼下商税财权之事才当紧，其它的老哥就别费心了。”

    见慕容彦达还在不甘的盯着武植家大门外运泔水的车辆，武植继续劝道：“老哥你还不知道我嘛，欺负我武植的人哪个有好下场？”

    听武植这么说，慕容彦达才略缓和了下脸色，看了看武植那人畜无害的笑容，慕容彦达仔细回忆了下，还真是，但凡欺负过武植的人……最后都没有好下场！

    “那好吧！”

    慕容彦达释然了下，然后颇为阴险的凑近武植，道：“这张表是朱勉的亲信爪牙，老弟你若开始整治他的时候，切记……手一定要黑！”

    “老哥放心，肯定比对付黄信还要黑。”

    黄信现在还在沙门岛坐牢呢，当初武植激将黄信去劫狱，设计坑他的事情事后慕容彦达知道的一清二楚，这种事情武植也没刻意瞒着他，也没必要瞒，黄信因为几句话就冲动去劫狱，主要该怪的还是他自己。

    “嘿嘿！那就好！”

    往张家的方向看了看，慕容彦达眼里满是怜悯。

    …………

    送走慕容老哥后，武植暗自摸了摸鼻子，当初对付黄信那只不过是顺便略使小技罢了，若是让慕容老哥知道黄智被斩就是自己用李逵陷害的，那恐怕以后慕容老哥在自己面前都会打怵。

    想起当初陷害黄智的那种手段，连武植自己都有些佩服自己城府之深沉，心计之毒辣，阴谋之老练。

    如果换成武植现在的心境，武植绝对不会如当初那样赶尽杀绝………在经历过那场“天花”的虚惊一场后，不知不觉间，武植的心境倒变了很多。

    当然，心境再变化，对于欺负自家的人，武植该治的时候一定会毫不手软的。

    ————

    进入腊月后，汴京的天气异常的晴朗，气温虽然很低，但是每天都阳光明媚，十分宜人。

    再过些天，新的一年就要开始了，不知不觉间，武植来到大宋这个时代已经到第三个年头了，三年间，武植从无到有，创下了辉煌的产业，手下收入了一大批英豪能人，最关键的是娶了三位娇妻，还有了四个孩子。

    这期间经历了太多的风风雨雨，有时甚至命悬一线……武植闲时回想起来也不胜唏嘘，说起来自己前世只不过是个有些不正经的普通人罢了，为何到了这大宋就能做出这些耀人的成就呢？

    这个问题武植无数次的思考过，在上次得天花过后，这个问题终于有了答案。

    归根结底的原因并不在武植本身，他还是那个有些不正经的二十一世纪普通小青年………真正让武植崛起的原因在于，武植来到这个时代后，由于他是未来人，所以这个时代所有的机会以及机遇都很清楚的摆在武植眼前了。

    武植要做的只是选择，选择用什么样的机会，他就有什么成就。

    就是“机会”！

    顺应时代的潮流，并且尚未被大众知晓的，就是机会，每个时代都有数不清的机会，但是这些机会一般人很难察觉很难把握，一旦把握住一个机会，那么无论是谁都会快速的做出大成就。

    武植的优势就是提前得知了领先于这个时代的各种机会，然后做出了成就。其实，穿越固然能领先知道各种机会，但是这些机会都是别人用过的，只是拾人牙慧的再发展一次罢了。

    真正推动社会进步的机会永远在当下，谁若抓住了机会，则大事可成。

    …………

    关于财权保护条例的事情，武植一直在暗中密切和慕容彦达沟通着，蔡京主持的商税商榷“小组”中，慕容彦达一直坚决坚持的反对着，有户部尚书的反对，皇帝也不好发圣旨，中书省更不能绕开户部提商税。

    一般这种意见不合的政事，朝廷主要的解决办法有两种，一种是直接把个别意见不合的官员踢出汴京中央，到地方任职，总之就是调离原岗位；再者就是拖上一段时间，等给足了意见不合官员的面子，再绕过他推行。

    慕容彦达可是国舅，谁敢踢他，蔡京他们一直采取的是第二种办法，拖字决。

    拖了个把月，现在眼看就快过年了，蔡京他们已经做好了拖到明年的准备，谁知这会慕容国舅突然转性了，提出了一个什么“私有财产保护”的要求，大有松口的意思。

    关于私有财产权保护，这不算什么敏感的事情，合情合理的条例，无非就是写进大宋律例要经过三府三司点头，现在整个朝堂基本都由蔡京把持，他很快就把慕容国舅提出的这条法规正式写进了大宋律例里面。

    不过蔡京他们搞定这些后，慕容国舅还是不情不愿的对于加商税持保留意见，反正就是要拖到明年才让蔡京他们正式颁布加税政策。

    条例已经写入大宋律例，得知这个消息后，武植在家不由的会心笑了一会，这只是第一步，先把条律合法化，想要条例正式起作用，后面还要花费漫长的时间宣传落实才行。

    这些，武植以后会不遗余力去推动。

    ————

    腊月中旬后，朝廷以及皇家的各种典礼仪式都陆续的展开了，武植每天忙的不可开交，这一天是腊月二十二，是今年朝廷官员除年假外的最后一次休沐，武植好容易闲下来打算好好陪娘子们赖赖床。

    可是今天一大早，武植家中就来了一个莫名其妙的拜访者。

    一个大和尚。

    一个武植非离开香暖热被窝，非见不可的大和尚。

    