
    ﻿﻿﻿﻿    “想必施主就是武大官人了吧，老衲智能，有礼。”

    胖和尚见武植进来，立刻起身迎来，施了一佛礼。

    那小和尚保持双手合十，也微微对武植躬身。

    “大师不必客气，请坐。”

    武植连忙招呼智能大师坐下。

    “小师傅也请坐。”

    “谢武施主。”

    小和尚只是道声谢，依旧站在智能和尚身后。

    智能和他身后的小和尚都很淡定，倒是让武植有些小尴尬了起来。

    距离智能近了些后，武植才看智能大和尚的相貌，倒没什么特别之处，个头不高，胖胖的，白白净净，眉目慈善，最惹人注目的反倒是智能大和尚脖子上挂的大串佛珠。

    佛珠上面的珠子小，下面的珠子大，最下面的那颗足足有婴儿拳头那么大，看材质应该是某种上等的香木，包浆均匀明亮，一看就知道是有些年头的佛宝。

    “久闻大师高名，今日承蒙大师亲来，实在是令寒舍蓬荜生辉。”

    丫鬟们过来上完了茶水后，武植客气的奉承了一句。

    武植知道，这年关的时候，如果没有重要的事情，智能大和尚绝对不会亲自登门的，而且从刚才智能大和尚称呼武植为“武大官人”而不是官职“武院长”来看，智能大和尚此次前来，很可能是为了商务上的事情。

    “老衲也是对武大官人之名久仰了，今日一见，大官人果然气质非常啊！”智能笑呵呵的施礼道。

    “又是夸气质……”

    武植摸了摸鼻子，心中暗暗有些小失落，其实他最喜欢听到别人夸他“仪表堂堂”“玉树临风”“貌似潘安”啊！但偏偏没人这样夸自己。

    “哪里哪里……”武植笑着颔首了下。

    “说起来，老衲和武大官人是有些渊源的………”智能和尚保持着微笑，缓缓道。

    “哦，小可还能与大师有渊源？实在是荣幸之至，只是小可愚钝，还请大师明示。”

    听智能和尚说这话，武植着实奇怪了一下，他是不知道自己和智能和尚是有什么渊源的，同时也奇怪，智能现在话里隐隐有种套近乎的意思，套近乎就意味着他此番前来是有事要找自己帮忙啊！

    “武大官人可识得鲁智深？”

    “那是我的结义兄弟，如今在武松帐下任将军。”

    回答完后，武植似乎明白了什么。

    “呵呵，不错，鲁智深当初在五台山出家，我以前也是出自五台山，智深与我是同一辈分，严格算起来，我们是同门师兄弟。”略不好意思的笑了笑，智能和尚继续道：“当初我还在大相国寺中任长老的时候，我五台山的师兄把鲁智深介绍到了大相国寺便是经的我，我深知智深脾气，便派他去看的菜园子。”

    “后来，便有了鲁智深倒拔垂杨柳，大闹大相国寺的事情。”武植接着道。

    “不错。”智能和尚笑道，“智深是个英雄豪杰，入军营当将军才是他最终的归宿，冥冥之中我佛自有安排。”

    “哈哈！我与武松都和智深情同手足，如此说来，我与大师倒真是颇有渊源！”武植大笑道。

    在水浒里面鲁智深三拳打死恶霸郑关西后，就逃到了五台山出家当了和尚，由于他是个豪杰，所以是直接拜在方丈门下，所以辈分也是“智”字辈，后来在五台山喝酒吃肉打人犯戒律后，才被长老介绍到了大相国寺。

    当时，大相国寺的主持老方丈还健在，智能和尚是首席长老，后来鲁智深过来就是智能安排他去看菜园的，不得不说智能还是很有智慧的，派鲁智深看菜园实在太高明了，无拘无束没人管，想惹事都惹不到事，顺带着还能教训那些时常来偷菜的地痞流氓，最后若不是鲁智深遇到林冲，说不定鲁智深真的能在大相国寺种一辈子菜。

    其实这种渊源不算太深，不过既然智能和尚主动攀附，武植自然乐得顺应。

    “不知大师此次光临，有何指教？”

    既然近乎套完了，武植便直接问起了事，总不能让人出家人先开口求助嘛。

    “呵呵，指教不敢当，只是老衲有一俗事想与大官人相商。”

    “大师请讲，武植必定不会敷衍。”

    武植表明了一个开放的态度。

    “是这样的……”

    智能和尚又对武植合了一佛礼，道：“老衲平时除了佛经，最爱看的就是武大官人创办的汴京日报，早已成为每日所需，每每看完总是觉得意犹未尽，而其它诸报，皆入不了老衲法眼，所以某日老衲心念一动，打算也创办一份报纸。”

    说完，智能和尚对武植又施了一礼。

    “所以，大师今日前来，是想与我合作？”

    如今武植的活字滚动印刷技术早已被朝廷推广到民间，并且还有能人加以改进了，所以现在办报纸表明看起来并不是什么难事，这会又没有后世那种严格的管控，所以只要有钱，都可以创办报纸。

    大宋现在各个城市除了武植旗下以地名命名的日报系列，其它各种报纸也是层出不穷，单单汴京这里就有汴京早晚报，开封日报，大宋晨报，大宋晚报，汴京晚报………

    不过出版社没有印刷技术这方面的困扰后，最大的核心竞争力就是报纸的内容了，而报纸的内容则来源于完善记者编辑体系，有了完善的记者编辑体系，才有全面的新闻信息来源，这点没有一家能比的上汴京日报。

    所以汴京日报一直都是报业的权威，没有一家报纸能撼动其地位，很多新创报纸在管理体系上漏洞百出，消息来源不仅不准确，还充满了撰稿人的各种偏见和无知，并不被百姓们认可。

    百姓们一直都只认武植旗下的“日报”系列。

    这也得益于武植当初一贯坚持的公正客观原则，包括报道自己的事情，也都是有褒有贬。

    新创办报纸中，除了一家由武植入股的汴京晚报表现还不错外，其他报纸几乎都半死不活，根本没有广告收入。

    所以，大相国寺既然想办报纸，唯一的路子就是让武植入股，和武植合作。

    “不错，就是要和大官人合作。”智能和尚点了点头，道：“大官人只要给我们提供人就好，钱我们全出，股份二一添五。”

    闻言，武植挑了挑眉毛，不愧是大财阀，说话轻描淡写，但是其中豪气侧漏啊！

    武植只出几个人才，便能获得一半股份，实在是一笔合算的买卖。

    “报纸内容是什么？还有什么条件？”

    武植悠悠问道，这么好的分成，肯定有附加条件。

    “呵呵。”

    智能和尚笑了笑，回道：“内容和汴京日报不冲突，主要就是报道百姓中的奇闻逸事，只对百姓，名字就叫《大相国日报》，条件嘛………”

    “只有一条，股份虽然给大官人一半，但是我们大相国寺掌握着对报纸内容的绝对控制权。”

    说完，智能和尚看武植的眼神有些担忧。

    他担心这种近乎无理的要求，武植不会答应，谁都知道办报社最大的意义就在于对报纸内容的控制。

    “好！我答应你！”

    武植意味深长的笑了笑，然后果断答应了智能和尚。

    