
    ﻿﻿﻿﻿

    第492章‘私’有财产神圣不可侵犯“我说老弟你是真傻还是装傻呢？”

    慕容彦达回过神后‘摸’了‘摸’武植的额头，看温度正常后，他拧眉‘毛’道：“老弟啊，你想过没有，因为大宋银行的出现，大宋的商业规模已经较之前更为空前的发展了起来，很多新崛起的商人正准备积累资金扩大产业，如今税率突然提高那么多，这对于商业的繁荣是多大的伤害？”

    慕容是户部尚书，对于大宋的工商业自然了如指掌。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ。

    “我知道你有钱，也不在乎税率翻三倍后的支出………”慕容彦达拍了拍武植的肩膀，继续道：“可是你身为大宋最大商会的会长，也要为你的会员们考虑啊！随着商业的繁荣，税率是要提的，但绝不是现在！现在提高税率无异于给商人们泼冷水！”

    慕容彦达说到最后，情绪有些‘激’动，声音很震慑人心，到底是朝廷高官。

    “老哥哥，你别急，听我慢慢和你说。”

    武植笑着安抚了下慕容彦达，慕容彦达虽然贪吃也贪点财，不过论能力和眼界还是非常符合一位好官的标准的。

    “那你说，我听听。”

    “税率必须提高，我焉能不知道这对大宋商业是一盆冷水？只是这盆冷水我们不能让他们白泼！”

    “如何才能不白泼？”

    慕容彦达来了兴趣。

    武植正‘色’道：“老哥，回答你之前我先问你一个问题，假如税率不加，让我大宋商人按照现在的状态发展下去，以后会是怎样一番景象？”

    “这还用说？”

    慕容彦达颇为骄傲的笑了下，道：“我大宋商业本就发达，如今有了老弟你的银行和百家复兴运动的影响，各种人才都在走经商这条路子，不出两年，朝廷税率就算一点都不加，大宋国库也会翻一翻！”

    “而且，两年后，恐怕经商致富或者因为商业繁荣而收入骤升的百姓人家也会多如牛‘毛’！”

    “不错！”

    武植微微点头，道：“确实如老哥所说，商业的繁荣，会使国库充盈，百姓富裕，但是还有一条重要的，老哥没有想到。”

    “哪一条？”

    “等商业真的发展到老哥所说的让人向往的地步后，那么没有后台的商人们都像‘肥’羊一样，肯定都会成为某些人的猎物了，到时候恐怕家破人亡的商人会更多！”

    武植说完，慕容彦达怔了起来。

    这话表面上看起来有些杞人忧天，但是在现在——就是赤/‘裸’/‘裸’的现实！

    因为现在朝廷的政治氛围太黑人了！

    上层被各种‘奸’臣把持着，下面更不用说，都是蔡京王黼朱勉这类人，贪官污吏作威作福已经到了肆无忌惮的地步，一些清廉正直有能力的官员要么被打压的升迁无望，要么被迫与其同流合污。

    山东地区尚好，其他地区随便一家大户基本都被官员们搜刮过，武植听过最黑的一件就是朱勉党羽，杭州的一名通判谋害富户的事情，当时杭州有一富户得了一幅王羲之的真迹，那名通判得知后就想方设法的借过来观摩，人家富户不敢得罪官员，只好送给他看。

    谁知那通判看过后，还画的时候还了一幅假画，富户自然不愿意，上‘门’理论不成，只得告到官府，但官府压根不管这事，最后只好不了了之。

    再后来，拿富户人家又得了一件国宝级的碧玺，被那通判知道后，他又故技重施，又要借去“看”，富户已经吃过一次大亏，哪里还敢借他，便拒绝了那个通判。

    通判也是鱼‘肉’百姓惯了的，被拒绝后怀恨在心，他便使了个歹毒的招数，半夜把杭州大牢里面一名刚抓到的杀人犯打的半死不活扔到了富户家‘门’前。

    第二天，富户人家自然发现了那名浑身伤痕的犯人，但是富户家不知道那人是罪犯，有人半死不活的赖在自家‘门’口不能不管，便出于好心施舍了食物，还帮忙请了大夫医治。

    结果就是，富户家刚给那个犯人一个馒头，早就埋伏在暗处的官差立刻跳出来，强行给富户一家按了个窝藏杀人犯的罪名。

    抄家，没收财产，男丁流放！‘女’子卖入ji院！

    于是乎，那个通判在抄家的时候略动了下手脚，便得到了那枚碧玺。

    …………

    这是典型的钓鱼执法，然而百姓无可奈何。

    这是官员对商人们的欺压，当然人贪起来都是无厌的，北方这边李彦那样的人连老百姓的土地都要强占，可想而知，当大宋涌现出大批新贵又富裕的商人们后，这群官员该怎样千方百计的祸害他们了。

    一旦有这些官员们的压榨，商业发展的越快，越容易崩溃。

    “那…光泼冷水也不是长久之计啊！”

    慕容彦达紧皱着眉，他明白武植的担心是十分必要的，但是大宋官僚上上下下这种状况不是一天两天形成的，更不可能说改变就能改变的，从范仲淹到现在，前人努力了近百年都没办到。

    “我自然知道泼这盆加税的冷水没什么用，但是我们可以趁着泼冷水这个契机，先争取一项保障！”

    其实这就是权利和义务的关系，缴纳商业税是商人们的义务，但是商人们履行义务的同时，朝廷也要同时提供一些权利保障才合理，宋朝这会虽然没有这个明朗的逻辑观念，但是理就是理，在商议加税的时候，提出保障，大家也会觉得理所应当。

    “什么保障？”

    慕容彦达眼睛亮了起来。

    “‘私’有财产神圣不可侵犯！”

    武植一字一顿的说出了这一句话。

    “‘私’有财产神圣不可侵犯？”

    慕容彦达显然对这种后世翻译过来的白话很陌生。

    “简单来说，就是百姓的合法收入合法财产，永远是百姓个人的，连老天爷都没有权力收回。”武植简单解释道。

    “那皇上呢？”

    “百姓合法的收入，皇上朝廷都不能动！”武植斩钉截铁道。

    沉‘吟’了下，慕容彦达微微点了点头，面‘色’却变的凝重道：“你打算如何公式这项保障？”

    “写在大宋律例里面！”

    “………”

    慕容彦达低头沉思着不说话了。

    武植在一旁静静的等着慕容彦达，武植知道，在这种“普天之下莫非王土”的古代，人们观念里面对于‘私’有财产的接受仅仅只停留在同一阶层里面，普通百姓之间自然遵循着‘私’有财产不可侵犯的原则，但是一旦朝廷官府‘插’手，百姓们对于被拿走的财产只能任之由之。

    更别提皇帝了，天下什么都是他的。

    这便不是真正的‘私’有财产神圣不可侵犯。

    “如果拟定的时候把针对皇上这条模糊处理下，我倒能让它写入大宋律例。”

    说完后，慕容彦达十分认真的看着武植道：“这条保障看似平常，实则意义深远，有了这条保障，对商人们来说比没有商业税都要重大！”

    “哈哈！不愧是我武植的大哥，就是有眼光！”

    武植大笑了起来，只有让商人们的财产有了充分的安全保障，他们创造财富才会更有积极‘性’，这意义确实比加税重要，否则就算没有商业税又能如何？赚的钱随时都会被朝廷贪官征去坑走，谁还有心思赚钱。

    至于那加到十分之一的商业税，武植一直都是不在意的，才百分之十的商业税，这才多点，后世国家对于企业，不包括个人所得税等等杂七杂八的税种，净商业利税最低也是百分之三十！

    大宋这会只有百分之十，根本就是‘毛’‘毛’雨，武植从之前在朝堂中听到朱勉报这个数的时候就一直偷着乐呢。

    这也难怪，毕竟大宋应该算中国历代第一个商业比农业发达的朝代，以前都重农抑商，商人都是小商小贩，商税收的自然低之又低，大宋是一贯沿袭的，就算这次没有朱勉提出加税，武植以后也会提议朝廷加税的。

    就算现在提到百分之十，以后时机成熟，武植也会提议朝廷再加商业税的。

    这就是武植和朱勉那类人的本质区别，朱勉他们凡事只考虑损人利己。而武植一心想着让大宋国力强盛一点，再强盛一点！

    …………

    “好，就按照老哥说的办，把针对皇上的地方模糊处理下。”武植继续道，“朝廷那边老哥你继续反对，我这边给你拟定好条例，到最后你再对蔡京他们抛出这个条例，他们必然不会反对。”

    “嘿嘿！看来今天朝堂上朱勉提到加税的时候，老弟你就想到这一步了？”慕容彦达看武植的眼神满是‘奸’诈。

    “我哪有那么厉害………”

    武植‘摸’了‘摸’鼻子，这些其实是他在青州就计划好的，这会趁机刚好应用而已。

    武植前世是个学渣，对于课本里面的发展资本主义他记得的不多，他只知道，世界近代史上无论哪一个国家崛起的时候，第一个条件就是确认了“‘私’有财产神圣不可侵犯”这条铁律！

    好像是这样………

    （感谢农夫种土豆，以及咪咕阅读诸位读者的打赏支持！）

    ...

    