
    ﻿﻿﻿﻿    如今，在大宋稍微有些见底的人，都认识到了报纸是一种强力的信息传播媒介，更对社会舆论有着决定性的引导作用。

    智能大和尚自然看出了这点，而他是社会知名人士，偏偏暗地里有有些“见不得人”的**，大宋顶级寺庙方丈有老婆孩子这种**太过骇人听闻，将来万一走漏风声，手中如果掌握权威报纸的话，智能大和尚起码能护住家人免受舆论迫害。

    所以智能大和尚也盘算着创办一家报社，这才找到了武植，并且提出绝对掌握报纸内容的要求。

    这些武植心知肚明，智能大和尚只为家人求个保障，武植自然爽快的答应他的要求，而且武植手里掌握着汴京日报这种最权威的报纸，又何必染指大相国办的报纸，只要武植占股份，大相国办的报纸也必定不会刊登针对武植的信息。

    见智能大和尚对自己的爽快有些始料未及，武植笑道：“报纸既然叫大相国日报，所有内容自然要由你们大相国寺说了算，只要不违反记者们实事求是、客观公正这两条原则，我绝不会干涉的。”

    “实事求是，客观公正”是武植在当初青州报社建立时就对记者编辑这些职业制定的守则，正是靠着这两条原则，武植手下的各报社才有今天的舆论权威地位，这两条原则已经成了记者必备的职业素养。

    “那是自然，我们正是看重武大官人手下的人才遵循客观公正，才来找的大官人。”智能和尚点头道，“老衲在这里先多谢武大官人对鄙寺的信任了。”

    “哪里哪里……”

    武植摆手一笑，道：“实不相瞒，即便是我自己的汴京日报以及各地方日报，对于内容方面，我都是给予编辑记者最大的自由，基本不过问的。”

    报纸内容武植平时当然不会过问，只是关键时候会示意报纸有选择的报道些内容，规避些内容而已，本质上还是没有违反实事求是和客观公正的。

    “呵呵……”

    智能大和尚会意的对武植双手合十笑了笑。

    “大师请用茶………”

    …………

    “既然如此，老衲就不打搅武大官人了。”

    与武植商议完后续细节后，智能和尚便起身欲告辞了。

    此时距离中午还早，武植也就没有留智能和尚在家用斋。

    “大师且慢，武植有一事要请教。”

    就在武植与智能和尚施礼毕，欲送他和小沙弥出客厅的时候，武植突然想到了什么，在客厅门口停下了脚步。

    “阿弥陀佛，武大官人，何事请讲。”

    智能大和尚转身对武植宣了声佛号道。

    智能大和尚真的是非常智能，方才与武植言商事，从未听他宣佛号，现在武植有事请教，他立刻切换到佛者状态，以便解答武植疑惑。

    武植讪笑了下，道：“是这样的，一个月前，陛下给我出了一道题，让我们翰林图画院依题作画。大师是知道陛下的，是书画奇才，一般画作根本难入他法眼，我冥思苦想良久也未得解，是以想请大师帮我想想。”

    宋代的和尚一般都非常有才华，大文豪苏东坡坡仙都常与和尚为友，可想而知宋朝和尚们的整体文化素养了，智能能当上皇家寺庙大相国寺的方丈，必然有几把刷子。

    “请问武施主官家出的是何题？”

    智能十分从容。

    “乃是‘深山藏古寺’………”

    武植说完题目后，智能和尚沉吟了片刻，突然宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛，老衲已有解法，武施主附耳过来。”

    武植赶紧把耳朵凑近智能和尚。

    “如此如此，这般这般………”

    智能和尚不紧不慢的对武植说完后，武植眼睛顿时亮了起来，他连忙对智能大和尚俯身行了一礼。

    “大师真乃神人也！照大师说的这样画出来，陛下一定会满意的！武植谢过了！”

    智能大和尚给武植出的主意确实绝妙，和武植之前画的花香有异曲同工之妙，深谙赵佶的口味，看来智能大和尚果然不是等闲之辈啊！

    “武施主不必客气，官家满意不满意还要靠武施主画出来才算，老衲只是提醒一句，不值一提，不值一提。”

    武植颇有深意的对智能大和尚点点头，他听出智能大和尚话里的意思了，就是这个主意他白送给武植当作答谢了，细想也是，这客厅门口除了武植和智能就那个小沙弥了，没有外人，刚才智能告诉武植主意的时候还刻意要武植凑近，就是在暗示武植这点。

    “大师，要不中午留下来用一顿素斋？”武植心中满是感激，送智能走到院落里后，又问道。

    “不必了，此时距离晌午还早，老衲回去还有一些事情。”智能微笑道。

    智能这样说，武植也不好再留了。

    “大师，请！”

    …………

    武植送智能大和尚过了前院，又经过三道门廊，才走到宅邸正门处的影壁之出，过了影壁，刚看到朱红大门，便有一道匆忙的人影从外面蹿了进来，险些冲撞到智能大和尚。

    “清儿，你何事急行？”

    看到冲进家门的是小谢清后，武植带着愠怒叫住了他，道：“还是那么疯，差点冲撞到了大师，还不快来见过大师，对大师赔罪。”

    小谢清自打来了汴京后，一直都活蹦乱跳的，他在翰林画院武植还能管着他，可他到太学院后武植也是鞭长莫及，每日只有晚上检查他画作以及学业功课无耽误后，便只能由着他疯玩了。

    好在小谢清只是调皮了点，根据武植派的暗中保护谢清的护卫报告，谢清并没有做出什么失信失德失言之事，所以武植一直都对他很纵容……孩子就该让他无拘无束的成长。

    这次也是有贵客在，武植才摆出了脸色。

    “是，师父。”

    小谢清微微收敛脸上的兴奋劲，对着智能大和尚行了一个标准的书生礼道：“晚辈失礼，大师勿怪。”

    “大师，这是我大侄子，青州知府的公子，谢清………”

    武植回头对智能和尚介绍道，可话没说完，武植就愣了起来。

    只见智能大和尚正目不转睛的盯着小谢清，脸上居然露出了几分欣喜之色。

    “大师？”

    “啧啧啧！好苗子！好苗子啊！”

    智能和尚发出几声赞叹，满脸激动的回头对武植道：“此子身具慧根，佛缘深厚，若是能入我佛门将来成就绝对不可限量！”

    不等武植回话，智能就迫不及待道：“不知武施主能否允许此子入我佛门？我可以亲自收他为徒。”

    武植怔了怔，回过神后便是一阵尴尬的笑。

    “是俗家弟子，还是正式……”

    “当然是内门正式的！”

    闻言，武植心中顿时冷笑了起来，开什么玩笑，自己老友谢轩就这一个传宗接代的独子，怎么可能让他去当和尚？难不成也要学大和尚你暗地里搞个私生子女？

    而且谢清才九岁，正是生长身体的时候，武植和疼爱谢清的三位娘子都不会愿意他去当什么和尚整日吃斋念佛的………

    “承蒙大师厚爱……这个，我看还是不必了吧。我那青州的兄长和大嫂也肯定不会答应的。”武植婉拒道。

    智能和尚这会已经意识到自己失态，他对武植歉意的笑了笑，却还是不放弃的看着小谢清，带着人贩子的语气道：“小施主，你想不想皈依我佛，到大相国寺当辈分最高的小和尚？”

    武植冷汗直冒，这智能大和尚当着自己的面拐起了谢清，不过他说的倒没错，谢清拜他为师，辈分一下就高了。

    “我才不去当和尚！”

    小谢清一口回绝了智能，武植暗暗给了小谢清一个“干的漂亮”的眼神。

    “呵呵，小施主你与我佛有缘，早晚会皈依我佛的。”

    智能大和尚这会倒显的十分淡定，意味深长的说了一句话后，便不再多劝，武植和小谢清一起将他送出了门。

    目送智能大和尚和小沙弥步行远去后，武植回头和小谢清相视一笑，武植又仔细打量了下小谢清，小谢清眉清目秀，一身不羁的书生气，不过武植再怎么看也没看出小谢清哪里和佛有缘了？

    就算谢清的绘画天赋也是武植教他后才发现的。

    武植就不明白了，这智能大忽悠是怎样一眼就看出小谢清和佛有缘的？

    扯淡！大忽悠！

    