
    ﻿﻿﻿﻿    来的和尚可以说是大宋最有钱的和尚了，没有之一。

    ——汴京大相国寺主持方丈，智能大和尚。

    大相国寺是汴京所有水路漕运的终点码头，本身地势更是位于汴京居民区的中央，得天独厚的地理位置以及寺庙本身闻名天下的名声，使的这里成为了繁华汴京城里最繁荣的地区。

    相当于后世首都北京的王府井三里屯地带。

    得益于这种优厚的地理条件，大相国寺地带最大的土地持有者——和尚们，因此变的富有了起来。

    当然，如果只是靠着寺庙的土地租赁，和尚们最多只能在这权贵多如牛毛的汴梁算小富罢了。

    然而事实是，大相国寺的和尚们不仅是大宋最有钱的和尚，他们在这汴京城里，也是一股顶尖级别的大财阀，其总资产的规模比之六贼任何一人都不遑多让。

    大相国寺的富有在汴京并不是什么秘密，而官员以及百姓们对于这么有钱的和尚也早已见怪不怪，主要是因为大相国寺的和尚们发家的路子正的很——大宋开国前，大相国寺就已经在汴京了，后来大宋开国，把大相国寺定位皇家寺庙，历代都对大相国寺多有赏赐，包括名誉、金钱以及土地。

    渐渐的，大宋国运日隆，汴京也开始成为了顶级的大城市，有着优越地理位置的大相国寺庙自然而然的成为了汴京的商业中心。

    开始，和尚们也不善经营，甚至不去经营，只是对占用寺庙土地的商户收些微薄的租金，但商人们是无孔不入的，他们利用寺庙大和尚们不懂商业对于寺庙土地房屋进行倒租，还打着寺庙的名号借码头的优势大发横财。

    大相国寺一度被这些商人们搞的臭名昭著，后来大和尚们醒悟过来，便开始为夺回大相国寺的商业控制权和商人们展开了长达几朝的博弈，和尚们一般都颇有智慧，历代方丈都猴精猴精的，经过几代人的努力，终于在智能大和尚这一代，大相国寺的和尚们彻底掌握了大相国寺地区的商业控制权。

    说起来，大相国寺之所以有今天这种大财阀的地位，还要多亏当初那些商人们的经营，不然靠和尚们他们根本不知道如何经营吞吐量巨大的汴京水路码头，更不懂以地入股大相国寺附近的各种产业………

    现在大相国寺的商业模式已经形成，内院和尚们掌管财务，平时主要还是诵经礼佛；外院俗家弟子则主要负责抛头露面的经营，和一般商人无异。和尚们只要按部就班的经营，便能财源滚滚来。

    值得一提的是，大相国寺虽然是汴京顶级大财阀，但其根源仍是讲究慈悲为怀的佛家，所以大相国寺也是汴京乃至大宋最大的慈善机构，寺庙对游人免费开放就不说了，寺庙每月都有固定的日子施舍吃食周济穷人，全大宋所有的寺庙几乎都受到过大相国寺的钱财资助。

    什么修缮寺庙、给佛像渡金身、开坛说法………只要有寺庙办这些事情因为经费不足而找到大相国寺，大相国寺基本都会给予资助。

    …………

    所以，大相国寺有这样好的名声，又是这样顶尖的大财阀，还是武植大宋银行的重要存款客户………如今大相国寺的方丈亲自来访，武植无论如何也不能不见的。

    “智能和尚，哈哈！”

    雪儿贴着武植，吐气如兰的正在帮武植更衣，听到武植自顾发笑，便不解问道：“官人你笑个甚么？”

    武植冲雪儿眨了下眼，没有回答，其实武植是因为“智能”这两个字发笑的，不过“智能”这两个字在后世才被重新定义，如今宋朝的小美女雪儿自然不懂武植的笑点所在。

    “我听说智能大师德高望重，待会你见了大师可要庄重些才是。”雪儿嘱咐道。

    “嗯呢，我知道，在大师面前，我自会虔诚。”

    勾了勾雪儿的翘鼻子，武植笑道：“你家官人除了在你们面前不正经，平时到哪里不都道貌岸然的？”

    “切，亏你自己也知道自己道貌岸然………”雪儿嗤笑道。

    …………

    出了房间，前往客厅的路上，想到即将见面的智能大和尚，武植意味深长的挑了挑眉毛。

    道貌岸然……这个世界上又有谁不是道貌岸然呢？

    智能大和尚身为汴京大财阀的掌门人，武植手下的暗组自然有着智能和尚详细的资料，明的暗的都有。

    明面上没什么好说的，智能大和尚的形象就如雪儿所说——是个德高望重、不沾世俗、守身如玉的大师。

    然而暗地里的资料却让武植暗暗咋舌，到不是智能大师干了什么伤天害理的事情，而是经过暗组的调查得知，智能大师背地里早已成家多年，而且还娶了两个老婆，两个老婆一个为他生了个儿子，一个为他生了个女儿，现如今智能大师这两个孩子都已经十七八岁了！

    这也是时迁当初调查智能大和尚的时候无意间发现的，智能和尚的家人一直被智能和尚暗中安排在汴京京郊地区一处紧挨着琼林苑的一处宅子里，那里不远处有一家道观，智能大和尚每七天就会去道观探访哪里的故友老道长，实际上就是从道观密道中回家和家人团聚的……时迁真是从老道长那里无意间窥得这条隐秘的。

    得知智能和尚的这个隐秘后，武植只是暗暗吃惊了一阵罢了，他并没有因此而看不起智能和尚，更没想过拿这个要挟智能和尚什么。

    尽管武植知道，若是好好利用这个把柄，一定能让智能大和尚乖乖的唯命是从，因为这种事情一旦曝光，智能大和尚必定身败名裂，对于他的妻子儿女，也是莫大的威胁。

    这就相当于武植不费吹灰之力就间接掌握了大相国寺这个大财阀，对于武植的事业帮助太大了！

    不过武植并不打算这样做，原因很简单，人家智能大和尚只是暗中成了个家而已，这听起来可能让人觉得不能接受，但是仔细想想，人家智能大和尚有没有奢侈****，更没有作奸犯科，娶妻生子这本就是人之常情，大和尚充其量不过是犯了寺庙的清规戒律而已。

    武植又不是佛教中人，犯戒律什么的管他什么事情，他又何苦拿这件事情为难大和尚？

    “哈哈！”

    不知不觉已经走到客厅门口，轻笑一下，武植大步跨了进去。

    虽然不会拿这件事要挟大和尚，但是知道这件事之后，武植对智能大和尚的想像便没有那么的高大上了，反而变的真实了起来。

    “大师，久等了！”

    一进客厅，武植便看到了一位披着锦蓝袈裟的胖光头，胖光头身边只跟着一个双手十合的黄衫小光头，一长一少的两个光头一坐一立，看起来颇有几分不可言说的禅意。

    