
    ﻿﻿﻿﻿    送走了智能大忽悠，武植便和谢清转身进了府中。

    “清儿，太学院今日怎么那么早就放课了？”一边走，武植一边问道。

    小谢清上的是太学院的童班，每日早上鸡鸣就去上课，一直到下午酉时才会放课回家。

    “嘿嘿！今天是我们太学院宣布休沐的日子，不上课的，一直要到明年出了正月才会正式开课呢！”

    “原来如此，那你小子刚才急急忙忙的干什么？”

    谢清挠了挠头咧嘴笑道：“今天晚上太学院的那些学长们要在樊楼开文会，我是童生里面唯一被邀请的，所以我要把这个好消息告诉桃月姐，她一直想参加文会，我想找她和我一起去。”

    “这样啊。”

    武植笑着点点头，现在这些年轻书生们搞文会比拼文采，基本每次都会有女子参加，或是一些书生的姐姐妹妹，或是从青楼请过来的名妓，亦或是慕名前来的一些才女……

    太学生们大多都是官宦人家的子弟，家中姐姐妹妹不少，而且官宦人家的女儿自然懂得诗书；名妓们更不用说，一个个琴棋书画样样精通是基本素养，而且官宦人家的女儿虽然都有才，但长相有美有丑有魁梧，身材有胖有瘦有健壮……反而是美貌与才气并存的名妓们更受欢迎。

    至于慕名而来的女子，这才宋朝这会很正常，文会可是社会上公认的最为文雅的“派对”，年轻人聚在一起吟诗作对，唱曲念词，即能增进学识，又能陶冶情操，何乐而不为？

    小桃月现在也算识文断字了，武植也知道她对于那些文会很好奇，文会里面一大帮人参加，谁有好文采就出风头，没有的开心围观就好，桃月和谢清一起去凑凑热闹也无妨。

    “不过你桃月姐陪你三位师娘去采办年货了，要中午才会回来。”武植拍了拍谢清的肩膀，道：“你别急着找她，先陪师父下一盘五子棋吧！”

    “真的？！”

    谢清双眼发光，明显很兴奋。

    “真的！”

    五子棋武植很早就教会谢清了，谢清年纪小，十分喜欢下这种简单的棋，不过由于武植来汴京后一直很忙，倒是没怎么和他下过了……其实对于这种简单的棋，武植也是很喜欢的。

    “对了，师父！”

    两人刚走到书房门口，谢清一拍脑门：“差点忘一件事！”他抬头看着武植，问道：“今晚的文会不止有那些学长，太学院的几位老师也会来，他们希望我把师父也请过去，师父，你有空吗？”

    “嗯……”

    武植沉吟了片刻，他毕竟是有经典之作的，所以在文坛地位不低，所以来汴京后每个月都会收到很多文会的邀请，而武植无一例外的都是拒绝的，甚至有一次连当朝大学士周彦邦的邀请都婉拒了。

    之所以拒绝，除了忙着陪皇帝打牌没时间，武植主要还是怕露馅，他肚子里干货不多，老是借后世的佳作总有用完的时候。

    不过武植的屡次拒绝，反而让他在众文人眼里格调更为的高了起来，现在谁办文会，能请来武植，实在是一件很有面子的事情。

    小谢清的这种太学生的文会，在汴京文坛只属于小打小闹级别的，顶级文会武植都不去，更别提这种了，本来武植打算推脱不去的，可看着小谢清那期盼的眼神，武植转念一想后，还是点了点头。

    “好，晚上我去露个面。”

    说完，武植对小谢清嘿笑了下，道：“不过待会下棋，你得能赢我一局。”

    “哈哈！好！”

    小谢清欢呼了起来。

    …………

    这种文会相当于小谢清的家长会，在汴京武植就是小谢清的第一监护人，武植当然要去。

    其实对于武植来说，这种文会去不去其实完全无所谓，不去最好，省的麻烦；可是对于小谢清来说，武植若是不去，那么他在老师和同学们面前就会失了面子……有些家长经常会笑说小孩子哪里有什么面子，但武植的成长经历告诉他，九岁的孩子也有面子！

    要让孩子身心健康的成长，就要多站在孩子角度看问题。

    …………

    晚上武植如约去参加了樊楼的太学生文会，虽然待的时间并不久，只是点评了几篇佳作，说一些幽默之辞，最后承诺把此次文会的酒水账目全部承包后，便在众文人尤其是举办者欣喜的寒暄中，离开了。

    ………但是整晚，小谢清的脸上都是自豪和骄傲。

    ————

    年关将至，国之盛典不断，朝廷重器也在忙着年终的各项总结。

    武松如今已是高级武将，按例年终是要进京述职的，这次武松是和花荣花小妹一起来的汴京，鲁智深林冲他们留守地方。

    花荣之所以跟过来，主要是因为他马上就要升军职了。早在一个月前，童贯就和武植通气了，要调花荣到汴京禁军中任殿前司副都指挥使，这也是童贯有心栽培，要武松在禁军中培养嫡系，将来也好方便。

    还有一层意思，就是如今禁军依旧腐弱，调花荣来任副都指挥使，也有整顿禁军军务的用意，毕竟花荣也是出身将门，又有实打实的战功在，在军二代满地走的禁军中也不至于被人排挤。

    兄弟们见面，自然开怀畅饮，一醉方休，事后武松花荣花小妹都自然住在武植府上，由于临近年关，武植忙的很，武松他们也有各自的公事，是以除了晚上一桌畅饮，白天倒很少碰面。

    ————

    山东商会的每月会议，本该腊月中旬就该召开了，由于武植宫里宫外的忙，所以一直拖到了腊月末，武植好容易才抽时间来到了位于汴京城东北位置，柳门大街的山东会馆。

    这里是山东商会的汴京总部所在处，除了用于召开会议，平时主要就是为山东商会的会员提供各种便利和信息，以及解决各种麻烦。

    商人们外出做生意总会遇到各种麻烦，比如官员的欺压，流氓地痞的讹诈，而只要是山东商会的会员，起码在大宋北方，黑白两道没人敢招惹。

    …………

    “他们想必已经焦头烂额了吧？”

    站在会馆门口，武植对着身边的蒋敬和郓哥笑了笑道。

    以现在郓哥和蒋敬的地位，在商会里面也是有着举足轻重地位的大佬。

    “他们不敢到武府找你，每天可追问我们俩问的紧啊！”蒋敬苦笑道。

    “若是老王和老刘他们在汴京，恐怕早就追到我家了。”武植笑道。

    老王是王刚，老刘则是刘安，都是青州的商会大佬，他们还在青州呢。

    “过几日，他们就和老萧一起来汴京了。”郓哥道。

    年关了，宋江留在青州主持大局，萧让自然要来一趟汴京向武植汇报工作的。

    “走，进去吧！”

    汴京乃是大宋首都，山东商会所有大商人在这里都有极其重要的代表，武植每一次开会，讨论的都是关乎商业命脉的大问题，这一次，问题的核心肯定就是即将翻三倍的商税！

    