
    ﻿    安排好商会诸人关于“私有财产保护法”的推行方针后，武植便宣布散会，众人各自离去了。

    这次山东商会虽然只有商会内部的各大佬参加，但是外面大宋的各大商人们都在密切关注着会议的结果，毕竟商税关乎所有商人的利益，事情又是因武植而起，解铃还需系铃人，外面商人们都盼着武植能有什么好对策。

    然而，会议结束后，武植注定会让外面那些商人大失所望的，推行的“私有财产保护法”目前只对商会会员有作用，惠及不到其他商人，武植心中也清楚，这次会议过后自己恐怕要被全天下山东商会外的商人们诟哺句了。

    人性就是这样，商税是朱勉为徇私报复武植提出的，可是商人们不会去怪当权者朱勉，反而会去怪武植招惹朱勉。

    商会大会结束后，武植并没有立即离开会馆，而是和王刚刘安萧让郓哥蒋敬一起到了偏厅之中。

    本来武植是不打算停留，直接要拉王刚刘安他们去樊楼吃酒的，只是武植还没开口，却被一脸急切的王刚和刘安拉到了偏厅。

    “我说老王，老刘，什么事这么要紧，不能缓缓再说”

    到偏厅坐下后，武植无奈问道。

    王刚和刘安萧让对视一眼，然后神秘笑道：“到不是什么要紧事，而是一件大喜事，既然是喜事，自然要让武植你第一时间知道。”

    “对对对这喜事能不能成，关键还要大官人你拍板”

    “大官人，请看”

    萧让说着话，从袖口抽出一卷图纸，在武植座位旁边的茶几上展开了。

    “这是山东地图”

    武植不解的看着王刚刘安和萧让，这地图测绘的已经算这个时代非常详细和精确的了，可是他们给自己看地图干什么

    “你们到底要说什么”

    武植看那地图除了详细，就是上面山东沿海地区都圈了很多徐圈，武植也不知道那些红圈代表什么。

    “哈哈武植你看到这些红圈了吗”王刚站在武植面前，有些兴奋道：“图中这些画圈圈的地方都是适合大船吃水，而且附近没有暗礁的天然优良港口的地方，目前这些地方都是小渔村。”

    闻言，武植不由得挑了挑眉毛，他似乎隐隐猜到了什么。

    “当初大官人您离开青州的时候不是嘱咐过我们寻找机会发展海洋贸易嘛”萧让继续道：“如今在青州的带动下，整个山东商业正在蓬勃发展着，已经影响到了海运上，我们山东距离东瀛高丽最近，海运方便，哪里物产丰富，但不如我大宋富裕，已经有很多商会商人开始航运其间赚冗额差价了。”

    “嘿嘿”刘安笑了笑，继续道：“咱们商会筹建的目的不就是方便商人嘛，所以我们青州商会的人一合计，海运贸易如今只是的开始，以后必定会更加的繁荣，所以，咱们商会打算联合大宋银行，在山东沿海建港”

    说完“建港”两个字后，刘安明显的激动的抽搐了一下，建港口啊这是多么豪迈的话，相当于从零开始建立一座新城市，需要耗费巨大的人力物力财力，普天之下就算是皇帝老儿也不敢轻言此事，可想而知，刘安激动也就在所难免了。

    “现在，就等大官人您仰地方，我们就开始制定建港方案”

    “哈哈”

    武植听完不由的笑了起来，这群商人们真是好大的雄心壮志，不用武植替他们谋划，他们竟然自己主动闯了起来。所以武植笑了，不是嘲笑，而是欣慰的笑，看来自己以前的做法是正确的，自己只要在大宋的商业中播下繁荣的种子就好，剩下的一切自然水到渠成。

    商人们都不是傻子，一旦有了适宜的商业发展的土壤，他们一定会想尽一切办法把利润最大化的。

    想来，海运这么快的被商人重视也是有原因的，关键就在于一个“差价”上面，而“差价”来自于大宋和高丽东瀛之间的国力以及社会贫富差距造成的，同样一件商，在大宋的市场上就非常贵，而在东瀛高丽，就十分便宜。

    这里的“贵”和“便宜”是相对的，比如大米，在大宋境内是三个铜板一斤。而在东瀛那边，一个大宋的铜板，足足能买三斤大米还要多但是对于两边的老百姓而言，大米的价格是正常的，大宋百姓收入高，每个月只需拿出百分之一的收入用来买米；东瀛那边也一样，百姓收入低，每个月也只是拿百分之一用来买米。

    这点对比一下后世的中国和美国就知道了，不算关税的话，两国人都画几百美元买一部手机，中国的老百姓就要稍微吃力很多。

    所以，有“差价”就有商机，以前都是东瀛那边的商人运货物过来大宋这边赚取铜钱，这也导致了大宋铜钱流失严重，民间普遍闹“钱荒”，于是朝廷严令禁止外国商船运货物来卖，而山东因为大宋银行的出现，一贯、十贯的银票早已在山东流通，也开始被东瀛的商人们接受，所以山东的商人们抓遇发展海运，低价从东瀛高丽那边买来商，然后到大宋境内销售，几个来回就能赚的盆满钵满。

    “大官人，您看选哪个地方建港好呢”萧让对武植问道，“我个人觉得，这三处都是不错的选择。”说完，他在地图上指了几处地方。

    “等等，选址之前，你们先回答我，这个港口该如何筹备”武植问道。

    “瞧我这脑子”

    王刚拍了下脑门，道：“太心急了，反倒忘记和你汇报关键”懊恼了下，王刚继续道：“建设港口耗资巨大，商会初步商议是由商会会员集资出三分之一，大宋银行出资三分之一，另外三分之一，还要请武植你和慕容大人在朝廷中多多走动，让朝廷来担一担，后面港口的所有收益也是如此划分。”

    “嗯。”

    武植听完点点头，港口不止是港口，还包含造船厂，居民区，以及各种必备建筑，这完全就是打造一座城市，目前谁都没有能力独自筹建，最好的办法就是商会，银行，朝廷三方联手。

    “不过，朝廷那里，应该不好办”武植皱眉道。

    “怎么了慕容大人是户部尚书，这事应该不难啊”

    “我不是担心朝廷不肯出钱”武植摇摇头，道：“只是这等建港口的大事，就算慕容老哥能罩住，可是也难免会掺合进来各种朝廷大佬的势力，毕竟港口可是一块肥肉”

    闻言，王刚他们也跟着皱起了眉，港口建好后，行政方面自然归朝廷管，但经营方面自然全部交给商人运作才最完美，可是经营里面油水最大，肯定招人觊觎，一旦让朝廷入股，将来掺合进来什么外行，或者贪官污吏，恐怕港口到时候会被玩死。

    “要不我们商会和银行再勒紧下腰带把那剩下的三分之一给均摊了”

    “不必”

    武植立即摆了摆手，道：“我们山东商会要建港口，何须勒紧裤腰带这样，商会还是照样出资三分之一，剩下三分之二，全部由我大宋银行和得意楼集团出，至于股本，拆分成五份，商会占五分之二，由大家按照出资分得，剩下五分之三就归银行和得意楼，你们看这样如何”

    武植说完，王刚和刘安顿时愣在了原地，萧让十分不解的看着武植，身后郓哥和蒋敬一脸不安的盯着武植，似乎欲言又止。

    “大官人，我知道你处处不愿多占便宜，可你这样分股本岂不是白白的把你的钱送给我们”刘安急忙劝武植道：“我们该多少就是多少，不能占大官人您那么大便宜。”

    ...

    