
    ﻿﻿﻿山东会馆外面的门面虽然是一座气派的三层楼阁，但过了阁楼后，里面是一处安静的别院。

    最中间的主屋大堂就是商人们开会的地方，与别处家装不同，大堂里面摆设的家具并不是太师椅，而是一张张棕色的真皮沙发，沙发很厚很敦实，扶手骨架外露的结构并不是木材，而是大理石！

    此时，大堂左右已经坐满了衣着华贵，带着员外帽的大商人，沙发虽然很软很舒服，可大商人们坐在上面个个都如坐针毡，肥屁股不停的挪来挪去，眼睛都向着大门的方向张望着。

    “大家稍安勿躁，武大官人一定会来的。”

    大堂正北主位有两张沙发，右边沙发上一名中年员外则比较笃定的对众人安抚道。

    而左边一张沙发上，座位是空着的。

    “钱会长，马上过年了，武大官人今日若是还不来，那我们只好趁拜年的时候登门说事了。”一人急道。

    坐右边沙发上的是山东商会汴京分部的会长，是汴京最大的米粮商人。

    “你们就放心吧……”

    刚说完，钱会长看向大门的眼睛突然一亮，然后立即起身，大步上前了起来。

    “说曹操曹操到，大官人这不是来了嘛！”

    众人闻言一回头，果然看到武植带着郓哥和蒋敬一起走进了大堂。

    “哈哈！诸位久等了，不过我可不是宁负天下人的曹操啊！”武植大笑道。

    说者无心，听者有意。眼下这个节骨眼上大家听武植说这样的话，顿时一个个心里踏实了不少，武大官人说不负我们，那就一定不会负我们，看来加商业税的事情还有回旋的余地。

    众人纷纷起身迎接，钱会长带着几名分会长躬身执礼拜道：“拜见武大官人，郓总，蒋总，可算把你们盼来了！”说完，他又为武植引见了身边几位大腹便便的员外道：“这几位是山西江南四川等地商人的代表，今天会议事关我大宋商运，所以各商界同仁都很上心。”

    武植很客气的对那几位商人一一抱拳寒喧了几句。

    现在的大宋，山西江南四川那边商业虽然也很繁荣，但比起山东要落后很多，山东商会发展壮大后，山西四川江南等地各地都学着建立了各自的地域性商会，但是那些商会规模很小，作用也有限，各地商人依旧以山东商会为尊。

    其实如今山东商会已经不再局限在山东地区了，整个大宋北方以及江南一府四州都有山东商会的分部，商会里面有人无数次的对武植建议把山东商会更名为大宋商会，让武植当大宋商会的总会长。

    不过这些建议都被武植搁置了，因为虽然山东以及北方商界如今已经被整合的铁板一块，但是朱勉一家在商界的爪牙还是很多的，在没有除掉朱勉的势力之前，武植暂时还不敢接纳山西四川尤其是江南地区的商人入会。

    “武大官人，咱们就别废话了，谈谈商税的事情吧！”

    那几位别地区代表明显对武植有意见，说话的语气也很不客气。

    “好，诸位请坐。”

    武植暗自苦笑一下，面上却十分淡定。

    他知道那些商人心中的不满所在，这在大宋商界已经不是秘密，谁都知道，是因为武植得罪了朱勉，才引的朱勉提出加商税报复武植，因为武植就是大宋最大的商人，还是最大商人群体的头目……而其他商人都觉得是被武植连累了，自然对武植颇有微辞。

    武植若是不得罪权贵朱勉，哪里会有加税这档子事？

    确实，加税这事就是因武植而起，商会内部商人们和武植荣辱与共，自然不敢多言，外人就没那么客气了。

    “大官人，我等风闻朝廷加商税三倍之多这件事东府那边好像已经确定了，慕容国舅他也无能为力吗？”众人依次坐定后，钱会长小心翼翼的问了起来。

    “这个……”

    武植顿了下，继续道：“慕容国舅那边确实已经尽力了！”

    “大官人！”

    一位性急的分会长立刻站了起来，意识到自己失态，他又缓声道：“事关我大宋全体商人的生死存亡，大官人谁都知道您和慕容国舅关系匪浅，你就再让他坚持反对一下，他是国舅相公们不敢拿他怎么样的！”

    “是啊！商税提高三倍，我们商人还怎么活？大官人你常伴君侧，又深的陛下恩宠，您倒是也谏谏陛下啊！”

    “实在不行，求皇后娘娘吹吹陛下的枕边风也行啊！提这么多商税无异于杀鸡取卵！”

    ……………

    众商人一听武植话里的无奈，料到事情果真如传言那样已经敲定了，顿时都齐刷刷的对武植叫起了苦。

    武植悠悠的拿起茶杯品了口热茶，然后意味深长的缓声道：“实不相瞒各位，商税取十分之一这件事中书已经敲定了，明年开朝就会下旨推行全国………”见众人脸色难看，武植继续道：“还有，这件事慕容国舅不会在管了，我在陛下面前也不会提半个字。皇后向来不问朝事，诸位就不要想了。”

    堂下众人一个个目瞪口呆，尽管他们已经料到事情不妙，但听武植亲口说出此事，而且还如此决绝，他们一时不解，自然全都懵比了。

    见众人愕然，武植笑了下，继续道：“方才你们说的不错，若是慕容国舅坚持，再加上我劝一下官家，加税这件事情倒真不一定能推行。”

    “但是……”

    “但是什么？！”

    武植话说了一半，下面山西商人那个代表立刻坐不住了，气的红了脸，跳到堂中指着武植的鼻子道：“武植，我今个就和你挑明了，加商业税这件事全是因为你而起，这件事你必须负责！”

    “你自己没眼力见得罪了朱勉大人，连累了我们全体商人跟着你受损失，你现在还在这里恬不知耻的大放厥词，真是不知羞耻！”江南的那个商人代表也起身喝斥道。

    “总之，武植这件事你必须想办法解决！”四川那个商人代表倒是没那么刻薄。

    首座上的武植已经沉下了脸，他在这山东商会开那么久的会，还从没有人敢跳出来呵斥打断自己。

    “你们休得无礼………”

    钱会长见武植脸色不善，便起身打圆场道，其实他心底倒是觉得他们除了无礼外，道理却说的没错，武大官人心底到底是怎么想的，难道他要眼睁睁的看着商人们受损吗？

    “是谁敢在我山东商会放肆？！”

    就在这时，一声苍劲的怒喝声从大堂外面传来，众人都被这声音吓了一下，武植也抬眼看向了外面。

    “老王！”

    武植看清来人后，立刻站了起来。

    “老刘？老萧！你们这么快就………”

    来人不是别人，正是王刚，刘安和萧让三人，他们本该在青州赶来汴京的路上，这会突然见到他们出现在这里，武植还有商会等人都大感意外。

    “哈哈！早就知道大官人在今天要来商会开会，我们只好舍开辎重，快马加鞭的赶来了！”刘安爽快笑道。

    “大官人，久违了！”萧让激动的对武植抱拳道。

    “老弟，看来你这个会开的很不顺啊！哈哈！”王刚笑呵呵的道，他原本保养的极为细嫩的老脸上满是风尘仆仆。

    苦笑着摇了摇头，武植搀扶着三人道：“有些话还未说清罢了，误会误会………”

    “王会长，刘会长，萧大总管，还是先坐下来说话吧！”钱会长他们恭敬道。

    “好，先坐下。”

    王刚刘安他们这群青州商人都是有大宋银行干股的人，在商会里面地位崇高，有他们来，钱会长他们自然要排后面。而萧让则是和郓哥蒋敬坐到了一起，位置也是靠前的。

    众人坐定后，武植换了一副冷脸对堂下依旧一脸怒气的几位代表道：“商税虽然是因我而起，不过对于加税这件事我武植是支持的，从始至终都是支持的！诸位凭良心说，税收就算加到十分之一，真的就能让你们没法活了？”

    “呵呵！好啊，武植，既然这话你挑明了，那么我们也无话可说，这事你还是和你自己商会里面的商人交待吧！”

    那江南商人代表听武植把话说明，便不再停留，挥了下衣袖，便与其他几名代表转身愤然离开了。

    “我们走！”

    “不送。”

    对于这些不知背景的商人，就算他们不走，武植待会也会找借口把他们支走的。

    那几名代表走后，剩下青州商会的众会员们都直勾勾的看着武植。

    “大官人，你刚才是故意说话气他们的吧？”一名商人小心问道。

    “我说的是实话。”

    “……………”

    顿时，在座的所有商人们都陷入了一种微妙的沉默中了，他们虽然不敢公然质疑武植，可是沉默的意思很明显，武植身为商会会长，却这么支持损害商人利益的朝政，总要给个解释。

    “武植，你为何要支持朝廷加商业税？那可是朱勉对付你的手段啊！老夫快马赶来，正是要和你商讨解决此事，老夫在朝中也有些人脉………”王刚锁眉对武植问道。

    “老王，你别急嘛！你还不知道大官人？大官人这么做肯定有他的打算。”刘安惊愕过后倒是看的很开。

    “是吧，大官人？”

    还是老刘知我。”

    武植笑了笑，然后提高声音，对着堂下众人道：“诸位，大家都是经商之人，关于商税提高的事情，到底会不会伤我们的筋动我们的骨，大家也心知肚明，别说伤筋动骨，就是损我们商人皮毛都有些不够！所以加商税这件利国之事，我武植义不容辞的支持！”

    武植声音有力，再环视众人，众人皆不敢和武植对视。

    “我们大宋商税历来为天下各国最低，连辽夏都不如，我听说，西方大食波斯诸国，商税高达十分之三四，人家的商人不是照样没饿死吗？”顿了下，武植继续道：“身为商人不能处处为一己之私，更要心系大宋，心系国运，商税提高，我们只不过是少赚一点，可是对于我大宋来说，则是国库充盈，国本昌隆！”

    武植说这些冠冕堂皇的话主要是训斥的意思，这里面有些连他自己都不信，比如国库充盈又怎么样，真正能用在国家的钱又有多少？还不是拿商人的钱肥那些贪官污吏。

    下面不乏有这种想法的人，可是在武植的厉声训导下，他们不敢发问。

    下面噤若寒蝉，似乎是被武植说的不好意思，又似乎是在无声抗议武植……总之，见训斥起了效果，武植转头微微对王刚他们点头安抚了下，便缓缓起了身，离开了座位。

    “当然了，虽说我支持朝廷加商业税，不过也是给大家，给我们商人在朝廷争取了一份保障的！”

    武植这番说话的手段叫做打一巴掌给一个甜枣，果然，武植话音刚落，下面众人顿时都抬起头，眼睛都发起了光。

    “我们就知道，武大官人决计不会坑我们！”

    “是什么保障？”

    …………

    （下月开始古力恢复每日双更，请大家监督鞭策鼓励！）

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读武大郎新传,请记好我们的地址:,下载武大郎新传请到

    