
    ﻿    “其实这个保障才是真正关乎我们商人生死存亡的”

    武植起身离开座位向前走了几步，他没有马上向商人们说出“私有财产保护法”的内容，而是对众人循循善诱了起来。

    “我问大家，除了重税，我们商人最怕的是什么”

    众人思索了下，马上就有一商人抢着回答道：“当然是怕做生意不赚钱”

    “”

    武植不禁汗颜，这个回答明显和他的思路不对啊。

    “做生意有赚有亏，这点任何时候都在所难免何况，在座的各位又有谁做生意不赚钱的”武植摆了摆手，继续诱导道：“我是说现在在我们大宋朝，咱们商人最要小心的是什么”

    “这个”

    下面众商人都大眼瞪小眼的不知该作何回答了，商人们虽然家财万贯，但是怕的东西也太多了，天灾**，无妄之灾这些谁都怕啊

    “咳”

    武植尴尬的清了清嗓子，这帮大户老财们，平时一个个精明的不要不要的，怎么到了这个时候就没有一个人能领会武植领导的精神呢

    其实武植本可不必绕这个弯子直接和他们慢慢解释，但是那样太直白，想要彻底说服这帮人难免要颇费口舌，而让他们自己领会意思后，武植再反过来给他们解释说明，这样一来会议精神才能贯彻开来。

    武植当了那么久领导，自然深谙这种说话和开会的艺术。

    “老钱，你说说看，我们商人把产业做大后，最担心的是什么”

    武植亲自点名，问起了那边一脸谨慎的钱会长。

    其实郓哥他们自然知道武植意思，可是谁都知道他们是武植亲信，若是让他们回答武植，难免有武植自导自演的嫌疑。

    “这个”

    钱会长苦笑了一下，弱弱看着武植小声道：“大官人，您想让我怎么说”

    “嗨什么叫我想让你怎么说你就说你最担心的是什么就好”

    武植乐了，这个钱会长马屁拍的也太明显了，搞得武植怪不好意思的。其实不是钱会长没什么骨气，只是他为人太过恪守礼义，虽然是汴京最大的粮商，不过却也还欠着大宋银行几十万贯的贷款，正是有大宋银行贷款的支持，他才能做成龙头大商人。

    这个时代的宋人可不像后世那样欠钱的是大爷，除非无赖，不然每个欠钱的人，见到债主都会潜意识的觉得对方有恩于自己，从而滴水之恩涌泉相报，所以钱会长在武植面前才这般谨慎。

    倒是武植完全没把自己当债主，一来钱会长是欠银行的钱，又不是欠武植的；二来，一般商人的产业想要做大，就难免背负债务，只要资能抵债就没事，非但没事，银行反而要好好供者这样的大客户呢。

    “好那我说了”

    见武植似乎没别的意思，钱会长吐出一口气，郑重回答道：“我刚才仔细想了一下，我们商人最怕的是什么说实话，我们商人和老百姓其实也没什么两样，他们怕疾病水火，我们商人也怕这些。但是，我们商人最大的优势就是有钱有产业，遇到任何灾厄，使了钱总能化解一二”

    顿了下，钱会长继续道：“所以，我们商人最怕的就是我们的钱，我们赚的钱白白流失了比如，加商税”

    说到这里，在座的所有商人都深以为然的点了点头。

    “嗯，不错”

    小心的看了看武植，钱会长继续高声道：“但是刚才武大官人也说了，朝廷虽然提高商税，却不至于动我们商人筋骨，我大宋历代官家都宅心仁厚，但凡制定国策必然不会对我们商人或老百姓涸泽而渔，总会留些余地。所以，我们商人最怕的不是手中钱财被赋税盘剥，最怕的是有权有势之人毫无道理的霸占我们辛苦挣来的血汗钱”

    说到这里，钱会长有些激动，一旁的武植也会心的对他笑了笑。

    “诸位都是皇城脚下的商人，也有走过南闯过北的，对于那些贪官污吏霸占他人家产的事情想必也是司空见惯了，天子脚下尚且如此，更别提其它地区了朝中某些权贵的名声，大家也是心知肚明的。”

    冷冷说完，钱会长叹口气，道：“凭心而论，自从我做大产业后，每天日思夜想最担心的就是求老天保佑我的产业别被某位权贵盯上这是我最怕的事情。”

    钱会长说完，场中商人们陷入了寂静之中，钱会长这番肺腑之言实在是道出了在座所有人的心声，生意的盈亏和商海的惊涛骇浪他们都不怕，却唯独怕那些权大势大的贪官，遇到那些官员，他们再有钱也得唯唯诺诺，因为人家只有动动手腕，你再大的家财也会转瞬即逝。

    所以，宋朝乃至整个中国古代，商人们有了钱，第一件要做的事情就是攀附权贵，寻个靠山，时常打点，这样家业才能高枕无忧。

    其实无论是古代还是后世现代，中国的商人们都是这么干的。

    不说别处商人，就说商会里的这帮商人，因为大宋银行的出现，崛起了大批富有的新贵，这些人不可能全部找到靠山，所以才造就了商会的壮大，对于这些人来说，山东商会就是他们的靠山，武植就是他们的靠山。

    而武植虽然在皇帝身边混的风生水起，但是比起朱勉还是差很多的，所以，商会很多商人在得知武植得罪朱勉后，都产生过对自己家财安全的担忧。

    “哈哈哈”

    钱会长啰嗦了半天，终于说到点子上了，武植大笑着回到了座位上。

    “诸位，今日我来并不是要和诸位商讨商税的，而是要和大家商议对商人的保障关于我们商人，关于我大宋所有百姓的财产保障问题”

    会开到这里，已经水到渠成，武植终于抛出了“私有财产保护法”这个话题。

    “商税我与慕容国舅虽然不管了，但是我们却一起制定了一则私有财产保护法，并且已经成功写进了大宋律例之中，年后就会推行”

    “私有财产保护法”

    下面众商人听到这个后都不解了起来。

    一位分会长起身道：“大官人，这私有财产保护法想必就是保护大宋子民私人财产的吧”

    “不错。”武植颔首道。

    “可是民之私财，不可罔夺，窃之有罪，强占有罪”一人又问道。

    “嗯，就是这个意思。”武植摸了摸鼻子道。

    “大官人，恕我直言，这些条律自我大宋开国之初，太祖就已经定在律法之中了，您又制定一份，岂不是多此一举”

    “何止是本朝，自炎黄以来，这不都是铁律吗”

    “是啊，大官人你与慕容国舅推出这条律法到底有何作用”

    众人你一言我一语的议论纷纷，总体都对武植的法案很是怀疑和不满。

    “莫非武植你这律法有什么玄机”王刚也不解问道。

    “那还用说，肯定有玄机”刘安一脸倨傲，说完，他又对武植抓耳挠腮的笑了笑，问道：“大官人，您这律法到底有什么玄机啊咱们老百姓的私有财产可是一直被保护的不然这天下岂不是乱套了吗”

    “诸位稍安勿躁，请听大官人细说。”

    郓哥出面后，大家都渐渐的不再议论了。

    “哈哈，如果我这律法和以前的一样，那我又何必在此说出来惹人笑话”

    武植玩笑了一句后，正色道：“其实我这律法也没别的不同，就是主旨还是保护百姓私人名下所有财产神圣不可侵犯包括官府包括皇帝”

    最后两句话一出，在座所有商人都怔了一怔。

    ...

    