
    ﻿    半响，才有人小声问了一句。

    “就是说，如果官府抄家也是违反大宋律例甚至下圣旨都不能拿走我们的家财了”

    “不错”

    武植立刻点头道：“哪怕你犯罪了，官府抄家只能抄你非法所得，其余清白财物官府决计不能动。”

    “大官人，这种律例，真的已经写入律法之中了”

    “不错，三府已经审议通过。”

    此时，场下全是粗重的喘气声，从古至今，朝廷律法都是管制老百姓的，上面只有些礼法约束下而已，现在他们居然听到了一条约束朝廷，甚至约束皇帝的律法，这实在有些骇人。

    确实，中国古代虽然有王子犯法与庶民同罪一说，但是本质上还是没有限制朝廷的律法的限制朝廷限制政府的律法，后世一般称为宪法。

    “大官人，这种律法如若推行，那我们商人自此可高枕无忧了，确实是加几倍税都换不来的大保障但是”

    下面的明白人立刻担忧的对武植道：“但是这些律法颁布后有没有效果还另说，朝廷里守法的不会去侵占我们商人的财产，但是侵占商人财产的哪个又守法呢”

    “还有，如果朝廷违反了这律法，那我们找谁伸冤去还不是找朝廷到时候这律法岂不是形同虚设”

    “唉这种律法只是做梦罢了”

    很快，众人便一片悲观了起来。

    “确实，我也知道这种律法短时间根本推行不起来。”

    武植神色认真道：“但是能把这种律法写入大宋律例就已经算是我们商人迈出第一步了，而且是关键的第一步诸位放心，有我武植在，这条律法起码对我们山东商会的所有会员都有效”

    听武植这么说，众人都渐渐欣喜了起来，他们相信武植说到就能做到。

    “不过，为了长久之计，我希望商会所有会员都能配合我，努力把这条律法在大宋推广开来”武植要求道。

    “大官人用心良苦，我等钦佩至极，如有需要尽管吩咐，我等义不容辞”钱会长带头道。

    开了半天会，大家虽然多有疑惑，但是他们都是聪明人，自然看出了武植是真心实意为商人们谋划考虑的，而且颇有些心怀天下的味道，他们是真的佩服武植的这份心胸。

    “只是推行律法谈何容易，何况我们只是些商人，又能做些什么呢”

    “这个我自有计较，你们只需听我安排照做便可。”

    武植简要的将推广律法的方法和众人说了一遍。

    其实武植的方法很简单，就是等律法正式颁布后，先从青州开始，不断的设计让官府和商人之间搞出一些对应“私有财产保护法”的官司，有青州谢轩的配合自然每次都会以商人胜诉为主。

    然后，再利用报纸大肆宣传这类案件，宣传的越深入人心越好。

    剩下的自然就是利用商会的势力在各地效仿，等百姓们见怪不怪了，那么官府不得随意侵占百姓私产这条律法也就深入人心，成为大家的共识了。

    成为百姓心中的共识，这点极为重要，后世一位世界级的**学家有一句名言，叫“一切成文法都是自然法”，何谓“自然法”，就是社会发展中，普罗大众共同遵守的约束共识。

    等以后做到这一步，那么武植只需要再使些手段巩固一下，加深一下人们对于这种律法的认识，则法律就具备了权威的效力。

    这一招武植用的是倒推的手法，先立成文法，再让人们达成约定俗成的自然法，不过最后的效果都一样，因为

    私有财产神圣不可侵犯本就是正确的

    而等这条法律具备权威性后，大宋的商业甚至整个社会都将发生翻天覆地的变化

    这点目前除了武植，没人能预见到。

    现在，这条律法只是一条不起眼的法律。

    ...

    