
    ﻿    港口可是个大项目，五分之二虽然比三分之一多一个点而已，但是日后收益这一个点，就是几百万甚至几千万贯钱啊

    “这事先这么定了。”

    武植缓缓说了一句，顿时刘安只能为难的不敢再多言了，他知道武植一旦这么说，那么就是真的拍板决定了。

    “武植啊且不说股份你如此慷慨以后会减少收益，可是这建港口可是要耗费巨资的，我知道老弟你富可敌国，可是出这么大一笔钱，你就不怕你产业的资金周转不动”王刚语重心长的劝武植道。

    武植一开口就承担了港口三分之二的投资，这手笔实在太大了，以王刚经商多年对于武植财力的判断，他觉得武植虽然能拿出这么多钱，但是也属于底线了，到时候一旦有任何小风险发生，没有资金支持，武植所有产业瞬间就会崩盘破产。

    “大官人”

    王刚说完，身后蒋敬也终于忍不住的出声了。

    武植抬了抬手，示意蒋敬先不要说。

    “哈哈这个老王你不必担心，我既然敢这么说，自然就有我的把握，何况钱又不是一次性到位，可以慢慢投嘛”

    武植洒脱一笑，然后看了看茶几上的地图，道：“现在，我们还是来研究下选哪个地方作为港口”

    见武植如此胸有成竹，王刚和刘安佩服之余，也只好陪着武植看起了地图。

    “我看就选这里，蓬莱。”

    武植所指的位置乃是山东半岛最东边登州境内的蓬莱群岛位置，那里是距离日本朝鲜最近的圈圈处，武植自然而然的点了那里。

    武植点好位置后，王刚刘安还有萧让他们脸色又尴尬了起来。

    “大官人，这个地方，我们不推荐您选”萧让道。

    “怎么难道这不适合建港口吗”

    “不是，这里适合建港口，水深，避风。所以我们才画这个地方。”

    “既然画了，为什么不推荐我选”

    “因为这里不止有良港，海上不远处还有个沙门岛。”

    闻言，武植顿时明白了，沙门岛从唐朝到现在，都是朝廷专门流放死刑犯的地方，流放到这里的犯人，基本都是九死一生，比流放到西北边关还要恐怖，这里完全就是地狱之岛。

    民间关于地狱岛的传言数不胜数，总之就是极尽可能的宣扬此岛环境的恶劣，以及岛上犯人的凶残。说来也怪，明明就是一座海岛而已，几百年来流放到岛上的犯人最后都死在了岛上，一辈子都逃不出这座小岛。

    “这岛乃是凶岛，上面都是死刑犯，如果在靠近这个地方建港口，恐怕不吉。”王刚也道。

    “哈哈如此说来，那我就非要在这里建港口不可了”

    武植大笑着使劲在地图上蓬莱的位置上点了点。

    见武植又“一意孤行”王刚他们只能无奈的顺从武植了。

    其实他们不懂武植的用意，武植建港口可不止是为了发展商业那么简单，以后还有更大的目标。

    因为有这个更大的目标，所以武植在得知沙门岛后，才会那样决绝的确定在此建港口的。

    罪犯，尤其是对生活不报希望的死刑犯，只有他们，才能经受昨者不得不经受开辟海上新航路的种种非人的磨难和近乎残忍的减员牺牲武植记得，后世西方哥伦布麦哲伦开辟新航路发现新大陆征服大海的时候，带出海的船员全是罪犯、，无业游民

    正常酗谁愿意干这等活计

    不然，武植也不会闲的蛋疼老是和王刚他们对着干。

    “咦，密州和莱州交界的这处圈圈怎么没有地名”

    继续搜寻着地图，武植疑问了起来。

    “噢，这里是我们组织勘察时候发现的天然优良港口，不过这里只有几户渔民居住，所以暂时没有名字。”萧让解释道。

    “哦，那在这里也建一处港口。”

    武植捏着下巴，眼里终于露出了几分满意，刚才确定的蓬莱港在山东半岛的北边，邻渤海湾，这次划定的这处港口在山东半岛的南边，比邻黄海，将来和南方贸易走这个港口要方便很多。

    不过武植话音刚落，在场所有人：王刚，刘安，萧让，蒋敬，甚至郓哥都齐刷刷的汗颜了起来，他们心道大官人今天是怎么了不会是魔障了这建港口可不是盖房子，说盖就盖，那种投入即便是朝廷都不敢轻易拍板，可是大官人居然那么随意的就敲定了下来，这实在是

    太了

    王刚捂着胸口，险些喷出一口老血，他歪着脖子，盯着武植，问道：“确定了”

    “嗯。”

    王刚头晕脑胀，道：“好好好我看不懂你，这个我不管了，一个蓬莱港就够我们受的了我还要留些老本，将来你玩脱了，我只能保你不被饿着告辞”

    说完，王刚颤颤巍巍的离开了。

    “大官人，这建港口可不是儿戏啊”刘安皱眉苦脸的看着武植，道：“反正以后大官人有什么困难，拒找我老刘开口就是，我老刘说一个不字就是孙子养的告辞了。”

    说完，刘安也跟着王刚去了。

    “哈哈慢走，晚上我叫人请你们来我家吃酒。”

    武植笑了笑，他们都是大宋银行的股东之一，武植这么折腾大宋银行，他们能说出这番话已经十分够意思了。

    “你们还有什么想说的”

    武植回头看了看萧让他们悠悠问道。

    “没有了”

    他们已经麻木了。

    “总之，我们相信大官人，以后只要照着大官人的安排做就好”

    三人颇为幽怨的道。

    “哈哈，放心，这个以后会和你们解释清楚的。”武植笑道。

    “我还是要说一句，我们大宋银行，以及得意楼所有产业账面上的流动资金，花在蓬莱港口上就已经能见底了。”蒋敬身为财务总掌柜，对账面自然心知肚明。

    “这个，山人到时候自有妙计”

    武植在蒋敬幽幽的眼神钟神秘一笑，似乎自己是财神爷，能变出钱一样。

    “对了，还有一个问题”萧让道。

    “大官人，这第二个新港口，叫什么名字好呢您给取一个”

    “嗯”

    武植沉吟了一下，突然眼睛一亮。

    “就叫青岛”

    “青州，青岛”

    “好名字”

    ...

    