
    ﻿    武植之所以会发愣，不止是因为送这张请帖给他的人，在朝中地位非常之高。更是因为，此人素来眼高于顶目中无人，又和武植没什么交集，武植怎么也没想到他竟然会请自己到他府上赴宴。

    这个人就是当朝副相，皇帝的发小铁哥们王黼。

    王黼也是大宋六贼之一，不过这个人有些特殊，他虽然位高权重，但却并不擅长拉帮结派，在朝中亲信的大臣并不多，但他在朝中似乎也不需要培植亲信，因为他和皇帝赵佶就是亲信关系。

    有了这层铁打的关系在，朝中即便是蔡京派系中的官员也会想方设法的巴结王黼，包括蔡京本人，身为首相，在王黼面前也要客客气气。还有朱勉，他明面上其实就是王黼的下属，因为朱勉只是负责“花石纲”的具体事务，背后的总管就是王黼。

    朱勉搜刮来的财物，有一半多都落到了王黼的腰包。

    王黼这个人生平只有两大爱好，一个是钱，朝中官员不论什么派系势力的，只要送钱给他并且数目到位了，那么他都会来者不拒，有求必应。

    此人另一大爱好就比较阴暗了，就是“嫉妒”。

    通俗点来说就是见不得别人好，见不得别人凌驾于他。这种阴暗面在朝廷中的表现就是对位高权重者近乎变态的“攻讦”。王黼并不是进士出身，虽然和赵佶关系好，但是赵佶登基后，他在朝中一直是个中层官员。

    就在当初王黼还是中层官员的时候，他就想尽一切办法上奏说自己上司坏话，肆意诋毁他每换一个官职，第一件事而且也是他在任上唯一一件事就是不停的攻击自己上司。

    其实他有和皇帝的铁关系，大可不必如此也能飞快升迁，可他就是好这一口，非但如此，朝中若是有人弹劾其他人的时候，他必然会跟风落井下石这就属于心理变态的行径了。

    武植听说当初赵佶刚登基的时候，大文豪苏轼正被贬在海南那边做官，赵佶毕竟是文人气重的皇帝，而且当初苏轼已经风烛残年，赵佶就想赦免苏轼，让他回汴京安度晚年。

    苏轼是和王黼是见都没见过，毫无关系的，可当时王黼就极力劝赵佶不要赦免苏轼，还对苏轼冷嘲热讽了一番，这也就导致赵佶当时犹豫了几年才下旨，后来苏轼得到赦免圣旨的时候身体已经快到大限了，最后死在重归汴京的路上。

    苏轼晚年最大的梦想就是能看一眼他阔别数年，挥洒热血青春的繁华汴京，可惜

    现在，王黼已经身为东府相公，位列参知政事，是大宋顶级官员，可是他这个变态的臭毛病一直没改，当初李清照公公赵挺之任首相的时候，他就没少在背后算计人家，现在赵相公被赶下台了，来了个蔡京蔡相公。

    这个蔡相公当初可是和王黼同一阵营一起算计赵相公的，但蔡京当了首相之后，王黼把矛头又对准了蔡京，前面蔡京第一次罢相就是他从中算计了。

    蔡京也知道王黼背后算计他，可蔡京并不敢拿王黼怎么样，王黼和赵佶关系太铁了，对付王黼就等于对付赵佶，所以蔡京只能对王黼逆来顺受，好在蔡京在朝中根基深厚，王黼一时半会也奈何不得他。

    这等人物此时突然要宴请武植，也让武植极为不解，武植在朝中待了小半年，愣是和王黼一句话没说过，即便是在赵佶身边见到王黼的时候，武植都只是与他行礼打个招呼而已，其实皇帝的宠臣比如李彦比如蔡京童贯，甚至朱勉，这些人经常入宫觐见，武植在皇帝身边也和他们都已经熟悉，和朱勉也要貌合神离的装模作样招呼几句。

    但是之所以和王黼不熟，是因为王黼并不经常进宫一般都是赵佶主动出宫到王黼府上找他玩的，据说王黼府上装修的比皇宫还要奢华。

    要非说武植和王黼的一点联系，恐怕就是当初武松在河北平乱时候救了他大外甥叶良辰了，可王黼若是因为此事请武植的话恐怕早就请了，而且这也不是什么光彩的事情，所以武植猜想王黼请自己可能是因为别的事情。

    把请帖在手中敲了两下，武植也是决定不再多想了，到时候过去就知道了。

    何况官员之间的宴请也不是就请武植一人，说不定只是一种礼节，是武植多想了呢。

    宴会的时间是晚上，夕阳还未落的时候，武植便穿戴整齐，乘马车准时来到了王黼的府邸前。

    府邸门口已经停了很多辆装饰华贵的马车，看来王黼果然不止是请自己。

    武植刚下马车，不远处又驶来了一辆马车，这马车武植十分熟悉。

    “武植哈哈，巧了”

    慕容彦达下车后，见到武植顿时开心的走了过来。

    “哈哈，想不到我这种小角色也能被王相公邀请。”武植自嘲道，这年关邀请武植赴宴的都是些小京官，还大多都是翰林画院的同仁，其他高官武植只能按照礼节备礼物送，至于人家收了礼物待见不待见武植，是人家的事。

    “老弟干嘛妄自菲薄，既然请了你，那你进去只管吃喝就是了，这王相公家的宴会可是人间一绝啊”慕容彦达神秘笑道。

    “莫非老哥你前来，就是为了吃”武植问道。

    慕容彦达身为户部尚书，年关他收到的各高官请帖可是多不胜数，可慕容老哥架子也大，连首相蔡京的请帖他都不接是以，武植才有此一问。

    “不是为了吃，还能干什么”

    “哈哈”

    慕容彦达说完，和武植相视大笑了起来，确实，这王黼相公除了算计别人，争权夺利厉害，政务能力基本为零，甚至连蔡京皮毛都不如，来他府上除了娱乐娱乐还能干嘛

    “走，老弟咱们一起进去。”

    进大门交了请帖自有家丁引路，一路走来，武植不禁瞠目结舌，这王黼家中的奢华果然不是吹的，到处雕梁画栋，粉饰华丽，装点富贵宅内的柱子全部刷着金漆，五步一灯笼，七步一香炉，灯笼都是名贵的琉璃灯，香炉里焚的都是皇宫的贡品龙涎香，这些价格比黄金还要贵的龙涎香居然白白燃在宅外，可想而知室内的消耗又是何等的奢侈了。

    绕了半天路，经过了比皇宫御花园更为别致的，连小路都铺着贝壳的花园后，武植和慕容彦达终于来到了一处别院外面。

    “我家老爷就在里面，二位请进。”

    家丁作个请的手势后，便停在了院门口。

    武植和慕容彦达略点头，便走进了院子内。

    此时武植虽然面色笃定，但是内心却是无比震憾的，他震憾的不是王黼家的奢华，而是震憾王黼这般挥霍奢侈，甚至金色柱子已经有逾越之嫌，可常常来这里的赵佶居然丝毫不在意，可见王黼与赵佶关系之铁。

    王黼是朝廷中对民间危害最大的毒瘤，以后除掉朱勉李彦后，若不除掉王黼，那么像朱勉李彦那样的官员就还会出现。

    可见到王黼和赵佶这种关系，武植也是明白，想要靠赵佶来对付朱勉，是决计不可能了。

    ...

    