
    ﻿    左传有云：国之大事，在祀与戎。

    “祀”即是祭祀，“戎”则代表着国家军事。

    对于现代人来说，军国大事自然是头等国家大事，而祭祀这种封建迷信活动如何能被称为国家大事

    但是在古代，祭祀就是一项甚至要高于军国大事的重要国事，不止中国古代如此，全世界封建明大抵都一样。

    而中国古代祭祀活动最密集的一段时间无疑就是年关前后了，武植身为朝廷命官，这个年过的可一点都不轻松当然，不止武植不轻松，满朝武，甚至皇帝皇后大大，这些天都忙的要死，累的要死。

    古代朝廷本就极为重视年关前后的各种大典祭祀活动，而宋朝又是中国历代礼制最健全最完善的朝代，到了赵佶这一代，年关时的各种典礼，以及参加典礼要遵守的繁缛节在前朝数代名臣夫子的努力下已经细化到连登坛时候先迈左脚还是右脚都有严格的规定。

    更别提参加朝廷各种年关活动典礼时候的着装要求了，从皇帝皇后到百官，什么活动穿什么款式的衣服，穿什么颜色的衣服，乃至穿金还是戴玉都有严格的要求。

    元旦已经过去几天了，可武植每天都还要参加朝廷以及皇宫中的各种祭天祭神活动，有时候一站就是一上午更让武植崩溃的是，由于现任皇帝赵佶迷信道教，所以以前正月十五就会结束的祭祀活动，如今还要延后到二十号。

    不过让武植奇怪的是，整个朝廷之中，就数武植对年关的祭祀活动觉得十分难熬，其他官员都好像早已习惯了一样，每次参加祭祀典礼的时候，他们都表现的十分淡定。

    当然，也有滑头的，比如朱勉他们，借口公事，除非关乎赵佶的活动，不然他们根本不来受这份罪。

    但官员们总体上的表现还是让武植心生敬佩的，因为每次祭祀活动，官员们不仅按部就班的遵守礼法，连表情都不似作伪，十分虔诚更让武植不解的是，连一贯贪图享乐的赵佶，在祭祀的时候也丝毫不会马虎，一举一动都十分认真。

    起初，武植只以为自己是后世人，不习惯这种祭祀活动罢了，可是后来参加一整套祭祀活动下来后，武植也是发现，自己参加这种祭祀觉得累并不止是不习惯那么简单，说到底还是观念上的原因。

    武植觉得这些祭祀活动是搞迷信，无意义，自然就乏味。

    赵佶以及百官都是从小受儒家教育的，在他们心中老天爷最大，一切礼法都是为了顺应天意，祈求天降福祉，这是关乎国计民生的大事，是很严肃的一件事情。

    说到底，古代人有信仰，武植没有信仰。

    朝廷最后一次祭祀活动是赵佶率领百官到汴京郊外五帝观参拜玉皇大帝，赵佶身边受的道士很多，之前有个叫林灵素的道士忽悠赵佶说他是玉皇大帝身边的童子转世投胎，对此赵佶深信不疑，所以玉皇大帝就是他心中的至高神。

    要说这个道士忽悠人的本事也是高明，别的道士都拍马屁说赵佶是天上的玉皇大帝转世，最次的也是曲星君，可林灵素偏偏说是小仙童，却也偏偏让赵佶深信不疑了

    闻着道观大堂内的檀木香，百官群中的武植突然生出一种奇妙空明的感觉，看着自己身边的一座神像，敲是东方紫薇大帝的塑像，武植微微挑了挑眉毛，然后手执道礼，虔诚的对着紫薇大帝的塑像拜了一拜。

    人啊，还是有信仰好。

    年关这段时间，武植忙的年都没过好，但是家中娘子们这个年过的可是十分开心的，她们又不用参加什么祭祀活动，汴京繁华入梦，过年时候街上更是热闹非凡，她们随便转一转都能玩的非常开心。

    小谢清是和武植一家一起过的年，年后武植给完了压岁钱，便让时迁送他去青州和父母团聚了，太学院要出正月才会开学，到时候小谢清会和父亲母亲一起过来汴京。

    至于谢轩为什么会来汴京，到不是他又升官了，他升任青州知州已经是高升了，最快也要在青州干个三五八年才能继续往上升。

    他来汴京是为了参加一次重要的庆典。

    不止谢轩要来汴京，到时候青州的宋江鲁智深以及在江南的吴用都要赶来汴京参加这个庆典。

    这也是为什么宋江他们过年没有来汴京和武植碰头，都在等正月末过来呢。

    正月末就是二月初，而二月二龙抬头的日子，就是武植家中四个娃的生日，武植家中这四个娃同一天伴着祥瑞出生，早就在山东乃至大宋传为佳话了，所以孩子们生日这天，武植说什么也要倾力举办一次盛大的庆祝筵席。

    到时候，武植定会把能请的人都给请过来。

    眼看着快到二月，武植一家人都在忙着准备二月二的庆生活动，可武植家中的请帖名单还没拟定好呢，却首先收到了一张请帖。

    年关时候收到请帖并不算稀奇，武植就算在朝廷中再不受人待见，可也是有几位交好的官员的，可这次收到的请帖，武植打开一看，顿时愣住了。

    卡了今晚先更一章抱歉抱歉

    ...

    