
    ﻿    哦，武植啊此人我倒是认识，不过我只是和他家中三位娘子是意气相投的好姐妹，至于武植我倒是没发现他有什么特别的，不过是一商人罢了，有什么好有趣的。”

    李师师话里满是偏见，倒不是她为了不让赵佶疑心故意这样说的，而是她心中对武植简直恨的不要不要的，所以才有此番言论。

    李师师心中现在会恨武植，是因为，武植这厮，自打从青州来到汴京后，就一直躲着她，好几次李师师在樊楼和金莲雪儿她们聚会的时候都听到武植的声音了，可是武植一闻到李师师身上的香味，就立刻脚底抹油的溜走了。

    甚至有几次李师师下函给他请他见面探讨下新歌新词，而武植不仅完全不赴约，通常都只是回一封歌词就完事，李师师把歌词看了一千遍一万遍，都没有看到一个武植自己的所说的话。

    整整小半年，李师师连武植的面都没有见到，所以现在李师师恨透了武植这个“负心汉”

    “嘿嘿，小李这次你可看走眼了”赵佶嘿笑道：“还记得上次朕送你的春游归来图嘛，那次朕送给你后，还没来得及多说，宫里有事我就先走了，其实那副图的花香，就是武植想到的”

    李师师闻言微微挑了挑秀眉，眼里的幽怨更甚，心道负心人有这般才气倒也正常，可恶的负心人一向都这么才华横溢啊

    “可是画卷上有那么多翰林图画院画师的名字，却没有他的啊。”李师师幽幽道。

    “不居功，这就是他的与众不同之处啊”

    赵佶赞叹着，李师师又想到了负心人送给自己的歌词，确也都不用真名，都用方文山的化名哎

    见李师师对自己的好朋友依旧如此不屑，赵佶卖力解释道：“小李你想啊，他的三位娘子听说都是貌美如花的贤良女子，又都与你意气相投，想必她们的眼光也不会低，竟然都能看上武植，这岂不是说明武植此人确有常人难以企及的非凡之处嘛”

    “我那三位姐妹，定是被鬼迷了心窍。”李师师嘴硬道，其实心里羡慕的不得了。

    “嘿嘿，你那三位姐妹可心如明镜啊”赵佶神秘一笑，道：“告诉你个秘密，其实武植娘子们之前封的三诰命，可不是我一意孤行，而是武植求的我。”

    “竟有此事”

    闻言，李师师不禁动容了起来，她痴痴追问道：“他竟然为了三位娘子，不惜得罪百官”

    “这正是朕最欣赏他的地方之一啊”赵佶啧啧道。

    而得知此事的李师师心中五味杂陈，三分酸楚，三分苦楚，还有四分的委屈这个负心的汉偷心的贼，都敢为了三位娘子与百官为敌，却怎么连见我一面都那样吝啬难道我李师师就这么让人生厌吗

    想到这里，李师师伤心的简直要哭出来了。

    “小李，你怎么了”

    赵佶见李师师面色古怪，有些不解，他现在只是和李师师家长里短的聊一个人而已，以前他也没少和李师师聊朝中大臣，有时候和李师师一起肆无忌惮的在背后各种说大臣的坏话也是赵佶当皇帝的一大乐事啊。

    “没什么，就是觉得有些感动。”李师师眼角已经湿润了，她抹了下眼泪，强作镇定道：“想不到这种其貌不扬的人，对他家中娘子倒是不赖。”

    “可不是，这小子长的确实一般，哈哈”

    赵佶阴暗的编排了武植一句，见李师师没有笑，赵佶温言道：“小李你就是太多愁善感了，看见花落了你都要哀愁一番，真是叫人心疼。”

    “才没有”

    李师师倔强的抿了抿嘴。

    “对了，朕前些日子又给武植出了一题，要他以深山藏古寺为题作画，就是不知道他能否作出让朕满意的画作了。”

    “想让你满意哪有那么容易，前一次是他运气好，这一次可就不一定了。”李师师不屑道。

    其实她心中百分百的相信那个负心贼一定能画出让赵佶满意的画作的。

    ...

    