
    ﻿    青岛是后世的青岛，后世这个地方是在清朝末期划给德国当租界后，才逐渐发展起来。武植之所以会注意地图上这个位置，正是因为前世武植曾经去过青岛，海滨、海滩、海鲜总之是个非常迷人的城市。

    武植给新建港口取这个名字，是因为这个地方就是后世青岛的所在地，他就是脱口而出，没有多想什么。

    但是在萧让蒋敬郓哥他们看来，大官人取“青岛”这个名字是非常有深意的，应该是暗示此处港口，乃是青州大本营在外的一处岛屿的意思，有内涵，有格调

    “好了，老萧你一路风尘，咱们不谈公事，先带你去歇息梳洗一番，过后叫上老王老刘，一起吃酒”

    武植十分轻松的带着众人出了偏厅。

    “大官人，我还想问一句，这建青岛港口的钱，到底从哪里来啊”蒋敬边走边忧心忡忡的问道。

    “哎呀老蒋，不是说了不谈公事的嘛你还问”

    武植埋怨了句，回答道：“你们给我认真的去筹备建两座港口的事宜就好，等最终方案敲定后，我自然会给我们大宋银行变出充足的钱来”

    见武植信心满满的模样，众人只好把疑问咽回肚子里，不再多言了大官人总是这样玄乎，但每次都会让他们心服口服，这次，他们相信也不会例外。

    “老萧，宋大哥可还安好”

    “宋大哥很好，就是比以前稍微白了一点。”

    “有多白”

    “就像墨里掺了水”

    “哈哈，那还是挺黑啊”

    有宋江在青州主持局面，武植对于商业上的事情很是放心，不过武植唯一担心的却是宋江本人的私事，宋江自从发妻亡故后，就一直没有续弦，宋江已经近四十了，早在青州时候武植就劝过他娶个妻子，都被他以公事繁忙为由推脱了。

    确实，那段时间银行刚起步，是很忙。

    可是现在一切都步入正轨，宋江也是家财万贯一方大富豪，却还没有续弦的打算，到让武植暗暗替他急了起来。

    其实这事武植不该过问，可谁让宋江是自己拜把子得兄弟呢，又真心实意的帮自己打天下，武植也希望宋大哥给自己找一个大嫂，最好再生个娃，两家也好结为世家之交。

    奈何宋江就是不急。

    百花楼上天香阁中，李师师穿着锦缎绣裙，上身穿红绸牡丹小夹袄，脖子上围着一方貂绒，跪坐在茶几前，正在娴熟的为茶几对面一位披着金色披风，戴金冠的中年男子泡茶。

    外面虽然天寒地冻，可是在阁内的两人本不该穿这么厚的，之所以穿这么厚，是因为阁间内，三面的大窗户全部都打开了，凛冽的寒风呼呼的灌进房间，十分之寒冷。

    大冷天的，还是在高层风急之处，岂非是是傻子才会开三面的窗户

    李师师并不傻，她若傻的话就不会穿这么多衣服了，事实上，在面前男子没来之前，他香阁之上的窗户都是关的很严实的，房间里面也通着暖管，不出门只需穿一件薄纱外套都不觉得寒冷。

    而男子来了后为什么就窗户大开呢

    因为男子是傻子吗

    当然不是

    男子也知道开窗户很冷，不然他也不会披那么一件厚披风，但是对于男子来说，比冷更重要的是兴致，是意境。

    这个男子不是别人，正是当朝皇帝，赵佶。

    “啊嚏”

    一阵寒风袭来，赵佶轻微的打了个喷嚏。

    “老赵，要不我去把窗户关上吧”李师师关切的问道。

    全天下敢称呼赵佶为“老赵”的，恐怕也就只有李师师一人了，这个称呼自然是有来历的，当初坐了很久皇位的赵佶征西夏，平土蕃，除叛乱，开疆土，自以为文治武功已经超越历代皇帝的他开始自我膨胀，听从蔡京的诱导，过上了奢靡不理朝政的日子。

    正是在那段时间，赵佶才开始和王黼翻强偷偷出宫，化为经商的赵大官人，用一首亲笔写的小令，见到了李师师，当时李师师也是凭借歌喉初成名，不谙世事，一见面就直接调笑着喊起了赵佶老赵，直到后来知道皇帝真实身份也没有改过来。

    “无妨，小李你看”

    赵佶一指窗外那狂风卷起民房顶上的一缕雪沙，以及中午时分升起的道道炊烟，满眼陶醉道：“这般民间烟火的景象，多么让人神往啊啊嚏”

    李师师称呼赵佶为老赵，赵佶自然的叫李师师小李。

    “炊烟下是民间百态，其中的喜怒哀乐又有几人知。”

    李师师说着，便站起身，开始关起了窗户。

    “炊烟每天都有，喜怒哀乐每天也都会发生，我看老赵你还是别看了，不然非把你看出鼻涕来，噗”

    关好了窗户，李师师自顾笑了起来。

    尽管赵佶不想让李师师关窗户，可是他却没有阻止，似乎也阻止不了，只能任由李师师把窗户给关上了。

    “小李，你总是喜欢和朕作对。”赵佶无奈的笑了笑。

    “因为老赵你总是和别人不一样。”李师师笑道。

    认识赵佶已经有三年了，李师师在赵佶面前完全没有规矩礼节，都是想说什么就说什么，想做什么就做什么。她倒不是刻意讨好，而是她第一眼见到赵佶就觉得很亲切。

    赵佶也是如此，两人之间的关系像亲人却又不是亲人，更像叔叔和侄女一样。

    对于李师师来说，赵佶就是她的大叔，她和大叔之间有温情，却不是男女之情。

    赵佶也是这样想的，所以三年来，他都和李师师保持着这种亲人间的温情，并没有想过逾越。而三年间，李师师有了赵佶的保护，才能在这汴京权贵之地，从容不迫。

    “说到不一样，朕近来认识了一位特别不一样的人，也特别有趣，你可知道是谁”赵佶神秘笑道。

    李师师眼底闪过一丝不易察觉的幽怨，旋即耸肩道：“你身边奇人异士那么多，我哪知道”

    “诶，这个人你认识啊”

    赵佶捏了一块糕点塞进嘴里，边嚼边道：“就是青州来的武植，这个人太与众不同了，朕已经与他成为知交好友哈哈我听说你与灵儿在青州的时候也与武植相识一场了，怎么样此人是不是很有趣”

    与灵儿李师师认识的事情是武植主动告诉赵佶的，这种事他越否认越有欲盖弥彰的意思，为免别有用心的人告状，所以武植索性找机会和赵佶透露了这点，当然，武植透露时候，话里的意思只是和灵儿李师师是普通朋友罢了。

    “

    ...

    