
    ﻿    参加宴会的官员大多是朝廷各部各衙门的领导人物，武植虽然没什么权力，但是好歹也是翰林图画院的一把手，坐在这宴会的官员之中也不算丢份。

    不过与其他官员们一一见礼的时候，武植却见到了一个让他怎么也想不到会在王黼家出现的官员。

    此官员自然不是朱勉，王黼知道武植和朱勉不对付，此番刻意交好武植，自然不会把朱勉叫来嗝应武植。

    这个官员名叫蔡卞，是工部尚书，也是当朝首相蔡京的长子

    如今朝廷中谁都知道王黼整日的算计蔡京，巴不得蔡京下台，可是蔡卞是蔡京的长子，为何会出现在王黼的宴会上

    而且，武植暗暗注意了王黼和蔡卞之间的交流，发现他们之间关系似乎十分不错。

    所以，武植心中暗暗奇怪不已。

    众位官员依次落座，王黼看来是真心想笼络武植的，把武植的位置定在十分靠前的位置，紧挨着慕容彦达。

    坐下后，慕容彦达似乎看出武植心中疑惑，趁着王黼在主位上作开席致辞的时候小声向武植解释起了蔡卞为何会出现在这里。

    所谓不是“一家人不进一家门”，蔡卞之所以会和王黼勾勾搭搭，主要是因为两人都有一个共同要对付的敌人，这个敌人就是蔡京。

    而且蔡卞是真心算计自己老爹的，不然王黼也不会如此信任他，据说当初蔡卞还和蔡京住同一府邸的时候，还在屋里立了他老爹蔡京的灵牌，每日上香参拜，就盼望着蔡京早死。

    王黼会对付蔡京很正常，但是蔡卞可是蔡京的长子，他如今一切的高官厚禄以及荣华富贵都是他爹蔡京替他荫恩来的蔡京对他几个儿子那可是疼的没话说，可蔡卞为何会把自己亲爹视为仇敌呢

    这其中的原因外人不得而知，据传言蔡卞之所以恨蔡京是因为他已故的娘亲，好像是当初蔡京为了升官发财干了什么对不起他娘的事情；还有人说是因为蔡京老是霸占着首相的位置，大宋朝廷有避嫌的潜规则，父子可以同朝为官，但不能同府当宰相，所以有蔡京在东府一天，蔡卞就永远升不上去。

    而蔡卞如今也已经五六十岁了，他已经在从二品的位置徘徊了十几年，在蔡京的限制下，一直升不上去。

    爱不需要理由，但恨的理由总有千千万万，总而言之蔡卞是彻底不认他那个老不死的爹了。

    不过蔡卞和蔡京并不算父子反目，充其量只是蔡卞一厢情愿的对蔡京各种记恨算计罢了。

    而蔡京对于自己这个儿子，还是十分宽容，十分和颜悦色的，无论蔡卞如何在朝中攻击他，他都不动声色的化解着，但不予反击，就像对王黼一样因为这二人根本不能撼动蔡京几十年间在朝中积累的势力。

    可见蔡京势力之恐怖。

    王黼发言完毕后，厅内便响起了一阵舒缓的声乐之声，紧接着便有侍女陆续端着托盘进入大厅内，宴会正式开始了。

    先端上众人面前桌上的托盘并不是酒菜，而是餐具。要说咱们中国人的餐具最是简单，无非就是一双筷子，一个碗就能吃遍所有美食了。不过看到王黼家端上来琳琅满目的餐具，武植还是不由的咋舌了一下。

    只见那托盘上要说餐具的种类也不多，就是筷子和碗，但是人家王黼就能在这上面玩出奢侈来。筷子不止一双，有很多双，材质各不相同，有羊脂白玉筷子，有象牙筷子，有翡翠筷子，有玛瑙筷子，还有紫竹筷子，更有红木筷子等。

    碗到没那么多材质，只有三只碗，一只玉碗，一只青瓷碗，还有一只白瓷碗。

    筷子每一双都做工精湛，上面箍着金丝，而现在在大宋顶级青白瓷器的价格也丝毫不逊色于玉石武植大略算了一下，在场几十桌客人，每桌客人面前的筷子碗加起来，价格就有近百万钱。

    这些都是民脂民膏啊

    这些筷子碗是要众位客人按照自己习惯挑选的，众官员们都的选好了各自的碗筷，武植也面色如常的选了一双象牙筷子和一只白瓷碗，当然也有讲究人把全部碗筷都留下了。

    这些人是精致之人，讲究吃什么菜，用什么碗筷，比如吃蔬菜就用白玉筷子，吃荤菜就用翡翠筷子，吃海鲜就用象牙筷子，吃油腻就用竹木筷子其中奥妙和门道常人难以理解。

    端餐具的侍女们刚离开，马上便有另一拨侍女开始上酒菜了，这种达官贵人的宴会分为上、中、下三席，具体繁琐讲究武植也不甚清楚，反正大概流程和后世差不多，开始都是上些开胃凉菜小食，大家慢慢活跃气氛。

    王黼家的开胃凉菜每桌只有四道，有凉拌海蜇，酱鸭舌，小南瓜和凉拌黄瓜，都用很小的碟子装着，还有一盘水果拼盘。

    碟子虽然小，但是奢侈可不是一定要多，这些凉菜看起来简单，但是武植知道，这四小道菜，在樊楼现在的价格是一百贯一盘，有时还不一定能做成。因为这会可是古代，现在又是隆冬时节，想要吃到黄瓜，简直难比登天，所以价格才如此之贵。

    但是凉拌黄瓜并不是最贵的，海蜇虽然需要从沿海运来，但也不能称为最贵，最贵的是鸭舌和小南瓜，其实鸭舌若是在樊楼里面卖，也不算太贵，而在私人宴会上的鸭舌就不简单了。

    富贵人家做鸭舌都是现杀现做，每一盘鸭舌都需要杀近百只鸭子，这宴会有几十桌客人，这样一算，光这一碟子鸭舌菜，王黼后厨今天就杀了几千只鸭子

    而且以这会王黼家的尿性来说，他们杀完鸭子取了鸭舌后，是决计不会像饭店那样把鸭子剩下部分再利用的，这关乎颜面，所以那几千只鸭子取了鸭舌的鸭子不是白白被扔掉，就是丢去喂狗了。

    不过鸭舌不爱吃，武植最爱吃的是小南瓜这道凉菜。

    说起来，这些凉菜做法都是源自得意楼，有些菜都是金莲按照武植所述发明推广的，这小南瓜就是其中之一。

    这菜其实只有武植叫小南瓜，正式菜名叫红灯高照，就是取南瓜最嫩的果肉蒸熟，然后加以烹饪烹调，最后用厨房的模具重新做成小南瓜的样子，南瓜一小了，再在南瓜下面放胡萝卜丝点缀，自然就和大红灯笼一样了。

    做一盘小南瓜，至少要三颗大南瓜，所以折合几十桌下来，这道菜至少也要花费百贯钱。

    看着面前只是几样小菜，便已经足够寻常百姓一年的开销，武植心中也是颇为的不忿，这种奢侈的钱财若是来源正当倒也罢了，可一想到这些都是王黼搜刮百姓，甚至害的别人家破人亡得来的，纵使这菜再珍稀，再美味，武植也顿时没了胃口。

    象征性的与众人举了几次酒杯，武植只是对这些凉菜浅尝辄止了一番，意思一下后，武植索性吃起了水果来。

    王黼请武植赴宴虽然是为了交好，可武植只要安稳的混过这次宴会大家目的就都达到了，至于尽兴不尽兴，其实无所谓。

    果盘一直在桌拐角，武植现在才注意到，这拉过来一看，武植不禁又苦笑了一下。

    ...

    