
    ﻿    苦笑是因为，这果盘也不是正常果盘，其价格甚至超过了四盘凉菜，果盘上面有葡萄，有苹果，有香蕉，有橘子，有西瓜，都是去掉皮，冒着新鲜的汁水，可以直接食用的。

    这些水果均不是现在时节该有的，甚至有些水果大宋老百姓一辈子都没见过，可想而知这一盘新鲜水果拼盘该有多难得，多值钱了。

    还有果盘中间的一块西瓜瓤，武植眼睛毒，一眼就看出这西瓜瓤是西瓜最中间那块最甜，最沙的部分，而果盘上足足有五块这样的瓤，这就意味着，一个果盘，就用掉了五个大西瓜。

    再乘以十几桌又是百姓几年的收入。

    一想到这些，武植顿时又没了胃口。

    “武植，发什么呆呢大宋最大最豪华的酒楼都是你们家的，你总不至于见到这些菜就吓着了吧”一旁的慕容彦达美美的嚼着鸭舌对武植调笑道，“该吃就吃，别胡思乱想，难道你还想给王黼省粮食”

    见慕容彦达吃的欢快，武植顿时轻摇了摇头，自己确实有些想太多了，武植吃不吃这菜，王黼还不是该怎么搜刮百姓就怎么搜刮百姓现在想那么多干嘛，先吃好喝好再说，以后有权力了，自然可以让王黼吞的财产都吐出来

    “来，老哥，我敬你一杯。”

    武植洒然一笑，对慕容彦达举起了酒杯。

    “干了”

    开胃凉菜都如此奢侈，后面的菜肴之铺张更不在话下，一道道的菜可谓是聚天下之精华，用材不分东西南北，飞禽走兽，山珍海味，尽是口中之物。其中更是有连武植都闻所未闻的食材做成的菜品，驼峰、熊掌、燕窝、鲍鱼、鱼翅什么的就不必说了，这些都是小儿科。

    席间，有四样菜让武植瞠目结舌，分别是鱼皮、猩唇、象鼻和鹿筋我滴个乖乖，老子活了这么久还是第一次吃到这些想都不敢想的菜肴，这是武植听到菜名时心中的感慨。

    其实也不是都没吃过，鱼皮宴之前金莲有做过一次给家人吃，吃鱼最重要的就是要吃新鲜的，但是鱼皮则恰恰相反，非要把鱼风腌几天后，取下的鱼皮才有劲道，有风味。

    如果是新鲜的鱼皮，则要么太烂，要么太腥。

    不过做这种鱼皮宴取下鱼皮后，剩下的鱼肉都不好吃了，太浪费食材，所以金莲只做过一次。

    而猩唇、象鼻和鹿筋，武植光听名字都觉得反胃，更不敢吃了，这些玩意能吃

    但事实是，这些食材都是天地间龙肝凤髓般的存在，都是顶级食材，又极为难得，连皇帝都吃不上，所以，这些食材或红烧，或油炸，或爆炒的端上桌后，武植竟也抵不住诱惑，只好和慕容彦达一起吃了起来。

    顶级食材，即便是厨师没有金莲那样的厨艺，也是非常好吃的，武植吃的时候也尽量不去想这十几桌菜下来，得有多少头猩猩大象和小鹿遭殃啊又特么得花费多少钱财啊

    再后面又有几样菜让武植暗暗吃惊了一下，比如中席最后一道清蒸猪蹄，据说猪都是用人奶喂大的，所以吃起来味道别有一番滋味。

    席间各种极端奢侈的菜肴不断，众人觥筹交错推杯换盏间，也都颇为热络，武植只要随波逐流慢慢等着宴会结束就好。

    众人都已经酒足菜饱，宴会也已经进入了下席中，后面大家都不再那么大吃大喝了，开始小酌了起来，场中自有舞姬跳舞助兴。

    武植心中也是在盘算着，看来只要再上几道饭后甜点，这宴会就该结束了，甜点无非就是些米面糖食，再奢侈也奢侈不到哪里去了吧

    “诸位，今天的宴会可都尽兴”舞姬退下后，王黼在位上高声问道。

    “尽”

    武植刚吐出半个字，谁知众人包括慕容彦达在内却都齐声和王黼唱起了反调。

    “不尽兴不尽兴”

    “大家为何不尽兴”王黼微笑道。

    看着王黼和众人脸上的笑容，武植心中顿时明白，看来这后面还有什么讲究。

    “主菜都没上，如何尽兴”慕容彦达急不可耐道，说完，他竟不好意思的对武植笑了笑。

    “对对对还有一道菜没上”众人附和道。

    “哈哈国舅爷和大家莫急，我王某设宴岂能让大家不尽兴而归”王黼意味深长的笑道，“大家请放心，最后一道主菜马上就来了。”

    闻言，众人这才继续安坐在座位上小酌，静静等待着最后一道主菜的到来。

    “老哥，这最后一道菜是什么”武植向慕容彦达问道。

    从慕容彦达方才的话来看，他和众人都是知道这最后一道主菜是什么的。

    “这个”

    慕容彦达眯了眯小眼睛，笑道：“这道菜是一道甜点，是只有王黼这里才能吃到的甜点，你第一次来，自然不知道。”

    “那是什么甜点，能让众人以及老哥你如此期待呢”

    这还是武植见慕容彦达第一次对别的食物表现出和对金莲的盐焗鸡一样的急切，所以自然好奇。

    “这个嘛”

    慕容彦达神色有些微妙，不过还是对武植解释道：“这道甜品名为甜言蜜语，就是用百花蜜作馅，外包糯米糕，糯米糕外面是一层糯糖，然后最外面在包一层水晶糕，做成小方块就是这个甜点了。”

    说完，慕容彦达老脸微微红了红。

    听完，武植微微点了点头，这种甜点倒是别具匠心，只是又是蜂蜜又是糕糖的，不仅耗费工时，出炉后肯定十分之柔软易化，非要立刻入口，才能尝到其中美味。

    不过这最后一道甜点虽然也是不俗，可比起前面那些珍馐实在是显得有些微不足道了，不知道慕容老哥以及这些官员为何会对这道菜如此期待，如此刮目相看。莫非这甜点里面还有什么玄机不成

    见一直神色笃定的王黼脸上此时也显出了几分得意来，武植心中也是断定这最后一道甜点不简单了。

    “菜来了”

    一声宣号，武植和众人都不禁看向了那传菜的入口。

    ...

    