
    ﻿    转头一看，昏暗的入口处陆续走进来了一排排侍女，说是侍女，但是这些侍女个个身段曼妙，穿的也十分轻薄，只是穿着披着丝帛，穿着轻纱裙，白嫩的手臂以及领口的一片雪白都暴露在空气中。

    不过让武植奇怪的是，这些侍女双手交叠在小腹前，缓步走入厅堂内，却并没有端菜。

    “不是说要上甜点吗难道甜点还在后面”

    这些侍女全部走进厅堂后，武植不禁疑惑的又往传菜口处张望了下，发现并没有人再进来了。

    而此时，场中官员们看到并排站在厅中，有些瑟瑟发抖的露骨可人小侍女们，一个个眼睛都流露出了如狼见到羔羊的目光，馋涎欲滴

    看到连身边慕容彦达都舔了舔嘴唇，武植微微挑眉，不禁有些尴尬，这可是正经的宴会，这群官员们不会搞什么聚众yin乱吧难道这最后一道甜点方才之所以被众人如此期待，就是因为不止能吃到甜点，还能吃到这些穿着性\感的小美人

    武植虽然猥琐了点，可是对于这种有伤风化的淫\靡之事还是完全不能接受的，更何况慕容老哥还在这里

    不过仔武植细一想也不太可能，一来慕容老哥虽然爱吃，却不是那种人，如果他早知道王黼宴会最后有那种项目的话，是决计不会不提醒武植的；二来，大宋官员就算在奢侈再会享受，可也是有礼教约束的，王黼一个人或许会肆无忌惮，但是这么多官员的聚会，是肯定不会发生什么糜烂之事的。

    这种事情若是传出去，这群人的乌纱都不保。

    “老哥，怎么光见侍女，不见甜点”

    所有人中就武植一头雾水，所以他索性又问起了慕容彦达。

    “而且这天寒地冻的，这些年轻侍女穿这么少又是哪般”武植继续问道。

    “啊”

    慕容彦达回过神后，才看到武植满眼的不解，旋即他轻笑了下，对武植道：“原来老弟你还未看出此中门道啊”

    “什么门道”

    “老弟，你瞧这些姐姐的樱桃小嘴”

    “姐姐”是这会对年轻女子比较亲昵的称呼，相当于后世的“宝贝儿”慕容彦达老脸微红的笑着示意武植看侍女的嘴儿。

    室内灯光本就不算明亮，方才武植又喝了些酒，更主要的是这些姐姐们都穿的那样少，莲藕臂，修长腿，双锁骨都露在空气中，所以武植方才只是扫了一眼她们的面容就看其他位置了，倒是没有仔细瞧姐姐们的小嘴儿。

    定睛一瞧，只见这些年轻貌美的姐姐们容貌清丽，美目含情脉脉，小嘴儿红润，盘着的柔顺秀发前面贴着眉梢的一缕都是湿的，暴露的冰肌玉肤泛着水光，就像刚出浴一样。

    再仔细瞧那小嘴，武植终于看出了端倪，这些姐姐们每个人的小嘴都是微微张开的，嘴里似乎含着什么。

    “这甜点在姐姐们的嘴里”

    武植暗暗对慕容彦达惊呼了一句。

    “嘿嘿，不错，这道甜点之所以叫甜言蜜语就是因为这盛甜点的就是十七岁美丽少女的樱桃小嘴，品尝的时候只要与姐姐对嘴啜食即可咳咳”慕容彦达有些不好意思的笑道，“不止甜点本身甜到人的心里，吃的过程更是甜到人心醉啊怎么样，这道甜品是不是名副其实”

    “啧啧你们城里人真会玩”

    武植无言以对，唯有自顾惊叹。

    再看厅中那些青春靓丽的小姐姐们，她们每一个都十分小心的含着口中的甜点，室内虽然燃着火炉，可是气温还是很低的，她们穿的太少，身段又瘦弱，已经有人开始瑟瑟发抖了。

    “上菜。”

    一声选号后，厅中的姐姐们立刻四散开来，朝着各自要服务的客人面前碎步走去了，也有两名可人的姐姐走到了武植和慕容彦达身边。

    姐姐们因为寒冷，而场中参加宴会的都是高官，个个穿着锦帽貂裘，所以姐姐们一来到官员们身边后，也不急着送食，而是一把扑到官员温暖的怀中，娇\\软的身躯紧贴着诸位老爷们的胸口取起了暖。

    想来，之所以给这些姐姐们穿这么少，不但是为了养眼，也是有着这一层意思的。

    武植也只好张开怀抱，任由来到自己身边的小姐姐蜷缩在了怀里，不过他心中却是生出了几分不安来，这种事情若是以后传到娘子和灵儿耳朵里，恐怕自己就没好日子过了。

    尤其是灵儿，她的分筋错骨手已经练到了对人体伤害最小，但是疼痛度更高的手指上，只怕若是知道此事，肯定会把武植十指都给卸一遍

    想到这里武植不禁打了个激灵。

    “嘤嘤”

    怀中柔若无骨的小姐姐似是感受到了武植打颤，立刻无辜的抬头看了看武植，她口中还含着甜点，不能说话，但是武植明白她的意思，便对她友善的笑着安慰了下，道：“没事，你先暖暖身子。”

    说着，武植拉过自己的裘皮长袍，把小姐姐暴露在外面的雪白长腿也给盖住了。

    “嘤”

    少女感激的对武植嘤了下道谢，便舒服的窝在了武植怀里。

    “天那么冷，小姑娘又穿那么少，我只是给她捂捂取暖而已，这是行善，娘子们和灵儿们应该不会怪罪我的。”武植摸了摸鼻子，心中暗暗想道。

    “嘿嘿老弟倒是无师自通啊，这甜品叫甜言蜜语，姐姐们过来后不能立刻就开始享用口中美食，而要先帮姐姐取暖，待姐姐对你心生感激之后，再自然享用，方才不失其中奥妙滋味。”慕容彦达猥琐的捂着怀里的少女，对武植道。

    武植暗暗鄙视了下慕容彦达，心道吃个菜还吃出心理学问了，不过也确实，甜言蜜语嘛，没有一点感情基础，何来甜言蜜语之说武植现在简直对发明这道菜的人佩服的五体投地，区区一道小甜品菜，把孔圣人的“食色，性也”诠释的淋漓尽致让食客即满足了口腹之欲，又满足了生理之欲，还顺便照顾了心理层面的享受。

    有创意，够羞耻，淫才

    “老哥，这甜品我可无福消受，吃不惯。”

    在场的官员们都在捂着怀里的少女，武植摸了摸鼻子，他是不会随波逐流的，不过他也理解慕容彦达，毕竟他是大宋典型的士大夫之一，长期混迹官场，对这种别出心裁的享受之道已经习惯了。

    但武植是真不习惯，人立于世，对于**总要有所节制才行。

    不能变态

    ...

    