
    ﻿    院子内又是另一番天地，各种建筑在无数松柏之间若隐若现，这里到处都是常青的植物，夕阳的余晖散发着最后的温暖，再闻着香炉里的香气，仿佛让人一下就到了春天一样。

    最中间是一栋二层的宽楼，沿着小路，武植和慕容彦达径直走进了楼房内。

    一进房内，武植顿时感觉一阵炫目，定睛一看，武植不禁微微动容了起来，只见这房间内的墙壁上镶满了各色宝石，有玛瑙，有水晶，有猫眼石，有黑曜石，还有金玉都被能工巧匠按照山水画镶在墙上，乍一看简直闪瞎人眼。

    “卧槽这尼玛真是奢侈啊”

    绕是武植心中也不禁惊叹不已，反观旁边的慕容彦达，眼里却是流露出几分冷色。

    “哈哈武植，国舅爷”

    一阵大笑传来，厅内里间走来了一位穿着绯红色员外服的中年人，中年人蓄着小胡子，模样白净，脸有些长，细眉细眼，头始终微微抬起，尽管笑容可掬，可看起来还是有些倨傲。

    “王相公，有礼了。”慕容彦达客气的抱了一礼。

    “国舅爷能来，实在让寒舍蓬荜生辉啊”王黼笑道。

    旁边的武植心中一万个草泥马奔过，这种府邸还叫“寒舍”那全天下的人家岂不是贫民窟了

    “武植参见王相公。”

    武植也执了一礼，王黼怎么说也是副宰相，百官之首之一，慕容彦达可以以平礼相交，武植却不能。

    “哎呀呀武植你不必多礼，这又不是在朝堂上”王黼笑呵呵的扶正武植，道：“我们私下来往，随意一点就好，哈哈。”

    武植谦虚的笑了笑，他知道王黼是客套，像他这种倨傲的人，若是武植失了半分礼节，恐怕就要引他不快。

    “二位，楼上请，大家都已经到齐了，就差二位了。”

    说着，王黼便引武植和慕容彦达向楼梯处走去了。

    “王相公此番宴请我们，可有什么由头”一边走，慕容彦达一边问道。

    其实他是在替武植问，他知道王黼请自己属于礼数，没什么事，但是请武植就有些非同寻常了。

    “哪有什么由头就是多和大家走动走动。”

    王黼笑看了看武植，道：“说起来，武植老弟来汴京后，我们还未曾好好亲近亲近呢，也怪我太过疏忽，这次你在这里一定要吃喝的尽兴才是。”

    “一定一定。”武植笑道：“王相公公务繁忙，武植之前也是轻易不敢叨扰啊”

    “哈哈”

    听武植如此会说话，王黼笑道：“哪里哪里，为国出力乃是我等为臣子的天职，在下就算鞠躬尽瘁，也无怨无悔。”

    “我呸”

    武植面上露出钦佩之色，心中却是被王黼这般不要面皮的话恶心到了可王黼却说得跟真的一样，看来就是磨练脸皮啊。

    “对了，武植啊，我听说你又教会了陛下一项叫麻将的小游戏”王黼突然问道。

    “不错，是在原来的牌上改进而成的。”武植回道。

    宋朝这会已经出现麻将了，不过牌张不全，玩法也没那么多，赵佶整天玩斗地主武植怕他玩腻了，所以现在已经开始教赵佶后世麻将了，麻将这种东西，武植深有体会，那可是百玩不腻啊

    “嗯，这个游戏陛下已经教会我了，实在是好玩啊”王黼顿了一下，继续道：“陛下还说，以后让我也加入牌局中，只是我对麻将还不甚熟，以后还要向武植你多多请教啊”

    “不敢不敢，王相公有问题尽管问，在下定然倾囊相授。”

    倾囊相授才怪

    听了王黼这番话，武植心中大定，也暗暗窃喜了起来，难怪王黼会突然邀请自己赴宴，原来是因为这个

    以前斗地主赵佶有武植和李彦就够了，偶尔换几个别的宠臣玩几把，但是别人虽然很容易就能学会斗地主，可压根不懂斗地主的技术，打起牌来各种明显的让着赵佶，生硬的拍着马屁，没有武植和李彦那么的高明，所以赵佶还是喜欢和武植李彦一起玩牌。

    用赵佶的话说，和武植李彦一起玩牌即惊险刺激又过瘾，还有成就感。

    这些大白话自然是从武植那里学来的。

    而教会赵佶麻将后，就三缺一了，玩牌嘛，大家都想和自己的好朋友一起玩，这是人之常情，所以赵佶第一时间就想到了王黼，便把他拉来了。

    因为斗地主，李彦现在对武植那是俯首帖耳，现在王黼也进了牌局，而麻将打法的技术含量又十分高，想要做到不动声色的给赵佶吃，放赵佶炮更是难上加难，有了这个“核心科技”武植以后又能狠狠的敲王黼和李彦的竹杠了。

    “嘿嘿”

    暗笑一声，武植终于舒缓了身子，知道了王黼的本意，剩下的就是好好赴宴便是了，既然大家马上就是牌友了，那么以后武植就该武植好好教教他们麻将的九百九十九种打法了。

    楼上是一间十分宽阔的厅堂，此时里面已经来满了朝中各高官，这些人见到王黼带着武植和慕容彦达上来后，都纷纷过来一一见了礼。

    他们对武植也十分客气，一来是因为大家看到了王黼对武植亲近的态度，所以跟风；二来是因为武植在朝中虽然一直不受大家待见，可是武植毕竟在朝中韬光养晦了那么久，一直对谁都和和气气的，也没有因为受皇帝恩宠就目中无人，也没有抢别的官员油水，所以时间长了很多不属于朱勉势力的官员也都不怎么厌恶武植了，大家也都认同了武植是官员的一分子了。

    但武植心中清楚，他们现在之所以都对自己很客气，更主要的是武植这次年关给他们备的礼物价值可都十分不菲

    没办法，武植现在初入朝堂，自然要放低姿态不惜贿赂讨好这些官员，不求他们对自己刮目相看，只求以后能少些麻烦。

    其实这样低声下气，武植心中也十分不快，只是自己现在有财力，却无权力，想要让别人反过来巴结自己，只有先隐忍，等以后手握大权，这会送出去的银钱，武植一定要全部从这些官员身上再榨给出来

    这会达官贵人开宴会排场可不像武植家那样，大家围个圆桌吃吃喝喝，而是像汉唐那样，一个大厅里面主位摆一张精致的长桌，然后大厅内两侧依次摆着小长桌和座垫，每个客人占一个桌子，等开席后，大家一边听着丝竹之乐，一边欣赏大厅里面舞姬的歌舞，然后再喝酒吃菜，吟诗作对，如此方才为文人做派，才不失为雅

    也是，历朝历代，没有比宋朝的士大夫更能附庸风雅，更会享受的了。

    ...

    