
    ﻿    “老弟，你是不知这道菜的做法，心中自然不能放开。”

    慕容彦达会错了武植的意思，开始劝解道：“不说这姐姐口中的甜点做起来有多复杂，味道又有多甜人。就说这些姐姐们的筛选，每一次准备这道菜，都要提前一个月从良家之中高价寻找这些十七芳龄，又苗条又貌美又无疾病的少女，凑齐后，还要经过一段时间的专门训练，言谈举止，礼仪规矩都要学会才行。”

    顿了一下，慕容彦达继续道：“这些姐姐们每日净口，沐浴三遍，只食清淡食物，就为今晚的宴会做准备，而且她们来之前都是从沐池中开始含起这甜点，然后直接出沐池，披上纱群便过来的。这次宴会过后，她们便会被送回各自家中，再也不会行此事了。所以，这道甜点，对于姐姐们来说就是人生中弥足珍贵的初次啊”

    闻言，武植不禁皱了皱眉，想不到为了准备这样一道甜点，竟然如此费周折，而且这其中完全把女性都当成了玩物，虽然在这个时代的达官贵人来说很正常，可武植实在不习惯。

    “老哥，你还不了解我嘛我又不像你是个吃货”武植摇头摆了摆手，示意自己不会吃这个甜点。

    慕容彦达开始以为是武植觉得不净，可听武植这么说，便知道武植是不适应了，可他觉得这没什么大不了的，还是又劝了武植一句。

    “人家姐姐辛苦含到现在，你不吃姐姐可是会伤心的哦。”

    慕容彦达知道武植对女子最是心软，故意这样说。

    果然，他话音刚落，武植便看着怀中期盼和有些委屈的少女，面露了为难之色。

    方才的对话怀中少女自然听的一清二楚，听闻武植不愿吃她的甜点，她自然失落。

    “要不，你吐到盘子里，我再”

    武植温柔的和少女商议着，他实在不愿少女伤心。

    “诶老弟，这落口之物如何能吃”

    旁边的慕容彦达立刻制止道，武植一想也是，这甜点从少女嘴里吃来是绝妙的享受，可是吐出来后再吃实在是有些重口味了。

    “这可如何是好”

    武植纠结着，怀着少女含着嘴，昂着头，盼君采拮的弱弱看着武植。

    “是时候了，快吃吧”

    慕容彦达说了一句后，便扬起手臂，用大袖口遮住武植视线，对着怀中的姐姐俯身低头了下去，好半天才一脸享受的抬起头。

    “甜真是甜到心坎啊”

    慕容彦达吃完甜点后一脸陶醉，厅内众位官员们捂暖了怀中姐姐，也都开始享用起了甜点。

    而首座的王黼也正享用着美食，只不过与别人不同的是，他怀中抱的是个胖墩少女，又白又胖又丰满，那背对着武植的腰肢又肥又宽，足足比武植怀中这个少女粗三倍之多。

    见此武植也不禁感慨了下，看来这世上还是有很多男人秉承着盛唐遗风，喜欢肉肉的胖胖的女子啊

    “嘤嘤”

    见武植半天没有动静，怀中的少女又撒娇般的嘤咛了一声，眼中的期盼之色更甚了，让人一看就会心生怜爱。

    “哈哈。”

    无奈笑了一下，武植用手轻托着少女的后背，将怀中少女往上托了几寸。

    少女知道武植这是要开始“吃甜点”了，便俏脸微红的闭上眼睛，樱红小嘴微微颤抖，等着武植的嘴唇靠近。

    少女感觉武植身体动了动，紧接着她便感觉到了似有什么靠近了自己嘴唇，心中不免小鹿乱跳，可马上，当嘴唇开始触碰到什么的时候，她就感觉不对劲了，因为触碰到嘴唇的物体十分的冰凉，而且很坚硬。

    刚想睁开眼睛看个究竟，半张的口中顿时流入了一股辛辣味来，少女不明所以，顿时慌乱了起来。

    “嘤嘤”

    睁开眼睛后，武植立刻用食指轻抵住了少女的嘴唇。

    “嘘，是酒。”

    少女定睛一看，果然见武植手中端着个酒盅，不等她疑惑，武植狡黠一笑，食指勾住她光洁的小下巴，用力的往上勾了一勾。

    “这道甜点，官人送与你吃了。”

    武植实在不愿用这种方式吃甜点，所以刚才他端酒盅往少女嘴里倒了一丁点的酒，为的就是让少女慌乱，然后他便可顺势抵着少女下巴让少女自己把口中甜点给咬破。

    之所以这么做是因为武植看到，在座的也有几名官员不好意思吃少女嘴里的甜点，从而推辞的，可少女们毕竟经过一个月的培训，但凡有官员实在不愿品尝的，她们都会反客为主，主动撒娇卖萌的缠着官员，从而顺势喂官员吃下甜点。

    武植对女人撒娇毫无抵抗能力，所以只有略动个心思，让少女自己吃了那甜点。

    咬破口中甜点后，少女顿时睁大眼睛愣在了武植怀里，酒味的辛辣，配合着蜂蜜的甜味，让少女尝到了一种独特的味道，不知是错觉还是真实，此时少女只感觉这味道竟然连四肢百骸都给舔的酥麻了起来。

    “怎么样甜不甜”武植笑问道。

    少女低着头，轻嚼了几下，道：“甜多谢官人。”

    “哈哈，不必谢我，这本就是你口中的食物，到嘴的甜蜜儿，我又岂能让这甜头从你嘴里飞了出去”

    “官人为何会”

    少女勇敢的抬头看了看武植那年轻却英俊的面容少女是这么认为的，旋即又害羞的低下了头。

    现在，在她心目中，武植无疑是所有人中最与众不同，最让人想多看几眼的那个。

    武植不知道少女问的是为何会不愿从她口中吃甜点还是问为何给她吃甜点，但为了不让少女多想，只好作了个模棱两可的回答。

    “因为我觉得你是这所有姐姐中，最好看的那个啊”

    怀中少女肌肤细嫩，模样可人秀气，倒真的十分好看。

    少女听完武植这大实话后，顿时脸红的一直红到了脖子根，甚至连身子都开始发烫发红了起来，胳膊上都泛着红晕。

    这句话，比她吃的那甜点还要甜上一万倍，此时未经人事的少女终于明白什么才是真正的“甜言蜜语”了

    ...

    