
    ﻿    “怎么变了嘛”

    雪儿晃了晃武植的手臂，

    “雪儿你不知道，我前些日子听说，李先生的夫君得了一种重病，已经卧不起了，李先生一直半步不离的照顾着，你说她哪有心思来参加什么宴会呢”武植同情的勾了勾雪儿的鼻子。

    “啊原来是这样啊”

    雪儿面色凝重了起来。

    “官人知道李先生夫君得的什么病吗”

    “这个我也不是很清楚，只是听说挺严重的，不止找遍了汴京的所有大夫都束手无策，连皇宫御医都请了几位，都说没办法唉”

    武植叹气是因为他知道，李清照的夫君赵明诚这次得搀，就一直没有好，再过些年月，恐怕就会殒命了，这些后世课本里面都有，李清照守寡后过的也十分困苦凄凉。

    那些流传千古的凄美婉约词句都是在李清照守寡后创作出的当然，其中有几首已经被武植盗用了。

    “这么严重啊”

    雪儿美目中满是担忧。

    “是啊，所以李先生怎么可能会来呢”武植深表同情。

    “对了，官人”

    雪儿突然想起了什么：“官人你觉得如果让安大夫去给李先生夫君看看，能不能有所转机”

    “嗯”

    闻言武植眼睛也是亮了一亮，对啊，安道全可是号称神医的，自己的天花病都多亏了他，若是让他去帮李清照夫君看看病，说不定能救赵明诚一命，不但彻底和赵家交好，还能让千古第一才女李清照继续拥有一个幸福的家庭，岂不是妙哉

    “嗨最近忙的我都糊涂了”

    武植拍了下自己的脑袋，对雪儿笑道：“好，我这就派人联系赵家，但愿安大夫能帮上忙了”说完，武植又悠悠的对雪儿笑了下，道：“不过就算安大夫有办法，也需要时日，这次我们孩子的生日宴李先生也不会来参加了。”

    “没事没事啦但愿安大夫能医好李先生夫君的病了，阿弥托福”

    雪儿对武植甜甜一笑后，便虔诚的闭上眼睛，双手十合开始祈祷了。

    武植摇头笑了笑，便勾了勾雪儿的鼻子，示意自己先离开了。

    赵明诚那里武植会先派人去通禀一下，就说自己这里有一位神医，或许能医好赵明诚的病，所谓急病最爱乱投医，想必赵家人和李清照知道这消息后不会顾忌赵明诚对武植不满，欣然答应武植带神医去看一看的。

    和雪儿谈了一嗅，并没有耽误什么时间，武植出门后便带着郓哥和萧让蒋敬管夏白胜等人一起，去集团总部汴京办公区去视察慰问了。

    办公区位于汴京南城区一处复式别院里面，这处别院占地数十亩，里面环境优雅，设施齐全，无数房间都有着统一的规划，别院总体按照公司部门职责划分九个区域，每个区域都有近百人在其中办公。

    武植家大业大，没有这样庞大严密的中枢机构，如何能处理全国各处的各种商务

    武植身后跟着一帮集团大佬，还有一帮随从扛着一筐筐红包，员工们照常上班，武植挨个区域转悠，逢人就发红包

    这样发红包的方式虽然很麻烦，但是却最直接，也能让武植手下的员工们对武植产生更为直接的好感。

    先去的是蒋敬掌管的财务区，这里可是武植总部中的总部，区域中的所有会计和出纳都是从青州带来的心腹精英，这里每天经手的账目以及要审计的账目总金额至少有千万贯钱之多。

    比大宋户部相关部门经手的账目都要庞大谁让武植手中有大宋银行呢。

    见集团总裁亲自来发红包，员工们都暂时停下手中活计，十分热烈的鼓掌欢呼表达着对武植的欢迎，有对红包的期盼，也有对于在这里工作的幸福总之，红包虽然只有八千八百八十八钱，但是真正让大家都为之振奋的是心意，是氛围。

    给财务区发完了红包，接下来按照顺序就是给郓哥执掌的运营区发红包了，运营区里面都是些能说会道的体面人，武植一进去就是各种奉承的话，直把武植说的喜笑颜开，心花怒放，险些大手一挥每人给发两个红包

    接下来又去了企划区、后勤区、安保区最后快中午的时候，武植精神抖擞的带着众人来到了萧让和管夏负责的人事区。

    之所以最后来到“人力资源部”，是因为这里紧挨着食堂，发完了红包直接去食堂吃饭，再顺便给食堂的工作人员发发红包。

    一进人事区，最外面一个大间办公室是招聘的地方，这里负责在汴京本地招募英才，而其它办公室负责管理集团其他地方产业的人员资料，以及各地人事任命的汇总和监督。

    “哎哟大东家到我们这里了”

    武植还未进门，便见到第一间办公室里面走出了一名年轻的员，身着干练的青衣，头上别着精致的发冠。

    员抱着一堆纸，一眼认出武植后，便连忙将手中纸张扔到外面的垃圾桶里面，对武植行了一礼。

    “哈哈来发红包了”武植笑呵呵的走近，然后看他扔的那纸张上写满了字，便又随口问了一句：“这些都是什么”

    “噢，这些都是最近收上来的应聘者资料，已经没用了，主管让我扔掉的。”

    “哦，是不合格的”

    武植点头道。

    “不是不合格的”

    这就是武植经常深入基层打下的关系基础，员工们从不瞒着武植什么。

    “其实这些应聘资料我们都没看”员道。

    “嗯”

    听到这里武植不禁奇怪了，这间办公室就是负责招聘的，为何不看招聘资料都给扔了，要知道武植集团一直都是极其缺人手的。

    “既然没有看，为什么把这些资料给扔了”武植问道，语气已经有些严肃了。

    “这个，是我们主管让我扔的，具体的我也不太清楚”

    员挠了挠脑袋，有些紧张。

    武植挑了挑眉毛，问道：“你们主管在里面吗”

    “就在里面。”

    “把这些应聘资料捡起来，我们进去问问”

    吩咐了员一句后，武植一马当先，带着郓哥萧让蒋敬等集团大佬，进了这间办公室。

    身后萧让回头疑惑的看了看管夏，他常在青州，这里由管夏负责，是以许多情况他并不知晓。而管夏对萧让苦笑了一下，显然，对于这个他也一头雾水。

    ...

    