
    ﻿    从王黼那里回家后，武植面对娘子们的时候心中十分坦坦荡荡，他终于体会了一把当个真正的正人君子的感觉，不得不说，这种感觉实在是很不错，舒坦。

    这让武植想起了自己小时候在大街上看到一位农民伯伯拉着一板车菜，当时自诩接班人的他自然义不容辞的蹶着屁股一直在板车后面帮老伯伯一直推到家最后老伯伯的一声带着爽朗笑声的谢谢足足让年幼的他高兴了一个月。

    这会武植就是这种状态，所谓小人常戚戚，君子坦荡荡。当一个人缺德的事情做的多了，内心自然会越来越阴暗，哪怕他做的缺德事情能为他带来很大的物质利益，但他的心中也必然会承受坏事带来的负面影响。

    而做好事表面上看通常都是得不到什么物质利益的，但是当你做了无愧于心的事情后，对你内心带来的积极影响绝对让你受益终生。

    比如很多人偶然做了某件善事，往后一段时间运气就会变的奇好，百事顺利。

    归根结底原因就在心态上，善有善果，恶有恶报，一切因果都发于心，终于心。

    翌日，武植起了个大早，今天不去画院上班，也没什么应酬，武植便趁着今天去慰问下旗下员工们今年得意楼集团的年会，以及给员工发红包的时候，武植因为参加朝廷祭祀活动，都没去参加。

    武植旗下的人事体制已经和后世公司建制差不多了，而且经过这些年萧让蒋敬他们全力的培养，武植手下的员工个个都可谓是大宋商界的精英翘楚，比如武植旗下的财务部门，财务部无数分部中的一个普通会计主管，一旦离职到别的商人那里，立刻就能当上财务总监。

    这些都是其他商人在武植这边挖人的时候开出的最低价码，还有更夸张的呢。

    不过对于别人的挖墙脚，以及员工的跳槽，武植并没有任何制止和暗中的打击报复，这些都是正常的商业人才流动，又不是像朱勉在苏州搞的那套故意安插人员在银行里面，然后再集体反叛。

    事实上，在武植旗下高薪水，高福利，上升空间多，有真才能者皆能得到重用，很少有员工跳槽到别处。

    当然，这里面也和武植对员工的关爱有关，虽然现在是位高权重的集团总裁，但是武植还是会经常出席集团内部的大小聚会，与员工们打成一片，好让员工们更卖力的干活。

    现在眼看着快出正月了，武植总不能在集团中连个面都不露。

    武植家早饭的时候非常隆重，一条大长桌，两边坐满了人，有男有女，有老有幼，为首坐的却不是武植，而是一名白发苍苍的老者。

    这老者不是别人，正是武植的老丈人，三娘父亲，雪儿和金莲的义父，四个娃的外公扈家庄庄主扈老太公。

    而桌子两边坐着的人就多了，除了武植和娘子和孩子们，还有武松花小妹花荣郓哥和桃月，花荣在禁军中任职，一直和小妹住在武植府上的别院中，武松因为等着四个侄子的生日宴，也没有回山东。

    除了武植这头的家人，另外还有武植大舅子扈成一家人，以及扈家庄的诸位太公太嫂外甥表弟

    本来大门大户人太多了，早饭都是由丫鬟送到各自房间内的，可扈太公喜欢热闹，反正众人彼此都早已十分熟悉了，便由太公的意思，一家人热热闹闹的坐到一起一起吃早餐，看报纸，随意聊天打趣了。

    扈老太公这次参加完外孙的生日宴后，还要留在武植这里做几个月，这下好了，武植在家中的地位又要更低一等了。

    饭后，武植正欲出门去集团办公区，却在经过连接前后院的走廊里面被雪儿给叫住了。

    “官人”

    “雪儿，聪儿睡了吗”武植停下脚步，问了一句。

    “没，聪儿正欢着呢，现在被大嫂抱着。”

    雪儿口中的大嫂就是扈成的娘子，是个贤淑的妇人。

    “你叫我什么事啊”

    武植一边问，一边帮雪儿把肩膀衣服上的褶皱给捋平了，雪儿经常抱孩子，衣服难免有些褶皱。

    “官人，咱们家那个请帖都发出去了吗”

    雪儿双手蜷在胸前绕着一缕黑发，像个少女。

    她虽然当了娘，可年纪本就不大。

    “发出去了啊。”

    武植点点头。

    “那”

    雪儿开始拉起了武植的手臂，有些嗲声道：“那有没有给李先生发请帖啊”

    闻言，武植顿时笑了起来，李先生自然就是李清照，原来雪儿是在想这茬其实仔细想想，武植倒明白雪儿的委屈了，李清照可是雪儿唯一的偶像，可自打来到这汴京到现在，拒于李清照近在咫尺，雪儿竟然连见李清照一次的机会都没有。

    之所以见不到李清照，一是因为李清照的丈夫赵明诚不待见武植，二也是因为李清照自从父亲和公公被贬官后，也极少外出了。

    李清照公公赵挺之是因为和蔡京竞争首相被贬官的，这倒没什么，而她父亲是因为牵扯到元佑旧党之中，才被贬官的，若不是周彦邦等人和武植一起在赵佶面前说话，李清照也会被连累。

    宋朝党争到现在其实已经到了一边倒的状态，遵循王安石理念的新党以蔡京为首，完全掌控了朝廷，之前对于元佑党人都是近乎赶尽杀绝的，连苏轼司马光等旧党人遗留的稿都被朝廷禁止流传。

    后来，朝廷政策有所放松，元佑旧党人只要不言旧党之道，依旧可以回朝廷做官，唐耿就是。可李清照父亲之前并不是旧党人，但看朝廷召回旧党官员，错判了形势，竟然上书建议朝廷恢复一些旧党的政策，自然就惹怒蔡京等大佬，被贬到了南方蛮夷之地做官了。

    “这个，倒是没给李先生发请帖，来我们家赴宴对于李先生倒是没什么，只不过”武植安慰的抚了抚雪儿的脸蛋，温声道：“只是因为某些特殊原因，李先生不会来的啊。”

    “官人，咱们态度诚恳一点，我想李先生的夫君应该不会再为难我们的。”

    雪儿知道武植说的特殊原因是李清照的夫君不待见武植。

    “也不仅是这方面原因”武植看了看东边初升的太阳，继续对雪儿道：“若只是李先生夫君反对，为夫这次倒可以豁出面皮，登门与之摒弃前嫌，只不过现在问题又变了”

    ...

    