
    ﻿    进了办公室后，员工们见到武植后自然是一片欢呼，武植笑呵呵的给大家发完了红包后，才与郓哥萧让他们一起走进主管办公室，向主管询问了起来。

    “老胡啊，你这个是怎么回事”

    这间大办公室的主管姓胡，三十多岁，为人和气，长处就是办事效率十分之高。

    “大官人，您问的可是这个”

    胡主管一指旁边员手中的应聘资料，然后微微一笑，对着坐在面前的武植，还有武植身后的诸位大佬们解释了起来。

    “这是我钻研出的一套特殊的招聘手段，用以为我们得意楼集团招聘到最优秀最有实力的员工。”武植他们都在认真听着，胡主管继续道：“咱们得意楼如今可是炙手可热的地方，很多有才华有能力的人才都挤破头的想要到加入我们，这人才一多了，就难免让人选择起来左右为难，很多人其实能力都不相上下，实在是不好筛选，所以我就发明了这个方法。”

    胡主管颇为自得的看了看员手中的应聘者资料，道：“我觉得运气也是实力的一部分，所以每次收到招聘者资料的时候都会扔掉一半，这样就筛选掉了运气不好的，剩下从运气好的一半人中挑选英才，如此一来，也能为我们集团带来好运。”

    武植等人听完胡主管的解释后，都不禁面面相觑了一下，看着萧让和管夏都是一脸的若有所思，武植心知他们并不知道胡主管这个创意，想来是胡主管自己在生活和工作中领会的管理心得。

    “老胡啊，你搞这一套方法，为何不往上汇报呢”萧让问了一句。

    “回禀萧总，这个我已经写好了报告，刚交上去。”胡主管对萧让行了一礼，有些不好意思道：“实不相瞒，我今天也是第一次试行，怪我太心急了，我该等批示的。”

    闻言，萧让不说话了，现在不是追究这些的时候，他们在等武植对此事的看法。

    “不错，运气确实是实力的一部分。”

    武植沉吟着点了点头，身为经历过几次死里逃生的人，武植对这点很有体会。

    听武植赞同自己的观点，胡主管不禁暗喜了起来。

    “不过老胡，你有没有听说过塞翁失马的故事”武植话锋一转，悠悠道：“所谓塞翁失马焉知非福，你又如何能断定这些被你筛选掉的人都是运气不好之人”

    见胡主管一脸不解，武植继续道：“假如有一有能力的青年想要加入我们集团，可是却被你看都不看的筛选掉了”武植指了指员手中的招聘资料，问道：“你说他是运气好呢，还是不好”

    “自然是运气不好的人。”胡主管毫不犹豫道，在他看来，不能到得意楼集团内工作就是运气不好。

    “好，那么再假如，这个你认为运气不好的人，被我们集团拒绝后，从而发奋图强以后考中了进士或者有个更好的前程胡主管你说有没有这个可能”武植笑问道。

    胡主管神色一滞，随后看了看那厚厚一沓资料，认真的点了点头，这种事情很可能发生。

    “那么，你说这个人到底是运气好呢，还是运气差”武植接着问道。

    “这个”

    胡主管额头直冒冷汗，颤颤巍巍道：“应该是运气好的。”

    “如此说来，胡主管你岂不是给我们得意楼集团筛选掉了一个运气好的人，这不是有违你的本意嘛。”

    武植身后的蒋敬说了一句其他人也恍然的点了点头，开始他们都还觉得胡主管的做法有些道理呢。

    “不对。”

    武植却是对众人摇了摇头，道：“即便考中进士，运气也不一定就是好了，说不定他当了官还不如来我们得意楼日子过的舒坦呢。”众人似有感悟，武植对胡主管道：“所以，运气是实力的一部分道理是不错，可是所谓天机难测，天底下又有谁能预知一个人的运气呢老胡你本意是为集团好，但是这种方式实在是经不起推敲啊。”

    武植也不知道胡主管是如何想到的这种心灵鸡汤的小白招聘办法，不过想要经营好一个商业帝国，就要把实事求是，遵循客观，认真负责的商业经理人精神贯彻下去，万万不可掺杂什么主观臆断。

    企业就要有企业精神和化，武植之所以这样不辞辛劳的亲自深入基层慰问员工，就是因为武植商业帝国中的体制是照搬后世公司体制的，日常运行中原则性太强，对于宋人来说太过苛责和冰冷，所以武植才会为自己和集团高管大佬们树立一个亲民的形象，加以调和集团内部的氛围。

    “大官人教训的是，是我太过鼠目寸光了，还是大官人高瞻远瞩，我自知有错，还请大官人责罚。”胡主管一脸惭愧。

    “今年给手下发红包了吗”

    一边问，武植一边起身往外面走去了。

    “红包发了啊”

    胡主管连忙跟上武植，武植没说怎么处罚他，这让他很不安。

    “那就再给手下们再发一遍红包”

    武植没说话，身后的萧让领会了武植的意思，高声对胡主管说道，此时已经到了员工办公区，那些员工们听到这话后都在暗喜不已。

    胡主管苦笑一下，只得对着武植等人的背影道了声“遵命”。

    胡主管犯的错不算大，而武植给的处罚也不算大，而且发红包是一件喜庆的事情，也不会让胡主管觉得难堪。

    从集团回到家后已经是下午，武植一进家门，雪儿便愁眉苦脸的告诉武植，方才管家告诉她，派去李清照家中的人回来传话说，赵明诚拒绝了武植为他请大夫的看病询问，还说他赵明诚宁死不与奸臣往来。

    “看不出来，这弱的书生竟然如此有骨气。”武植悠悠的笑了笑。

    “官人，这可如何是好”雪儿问道。

    “看来只有过几天我带着安大夫亲自去拜访李先生和这位赵大公子了。”武植安慰着雪儿，道：“不过眼下咱们儿子的生辰就要到了，李先生那里就先不管了，过完这一阵再去也无妨。”

    “也只好如此了。”雪儿轻叹了口气，道：“若是我们家能和李先生家交好，那就可以时常把李先生请出来和我，和金莲姐姐三娘灵儿小妹还有李师师姑娘相聚，那该有多好啊”

    雪儿徜徉着，她的闺蜜圈里面都是非同寻常的女子，若是把李清照也给拉来，那这个闺蜜圈子可真是才武略，吹拉弹唱，吟诗作词，烹饪酒无所不能了

    ...

    