
    ﻿    “陛下，臣只是会些绘画和经商之道罢了，算什么才华过人，至于赏赐臣不敢苛求。”武植谦虚道。

    这话武植其实是在暗示赵佶自己精于商道，这样赵佶就很可能给武植在户部找个官职作为奖赏，到时候武植便半推半就的从了就是。

    如果能在户部谋个实权官职，那么对于武植来说无异于蛟龙入海，总算可以大展拳脚了因为户部的顶级上司是慕容彦达，而且武植的产业又和户部密切相关，在这个部门当官武植想要办什么开天辟地的事情不仅毫无阻力，也名正言顺。

    武植在户部很容易就能做出成绩，到时不但能增加自己为官的政绩和资历，也能为大宋银行影响朝廷财政做出一些准备。

    而若是把武植放在别的部门，对于现在在朝中没有势力没有人脉的武植来说，想要出政绩就难上加难了，就算武植有能力，可是一旦有小人长官给他穿小鞋，武植办起事来总会碍手碍脚。

    武植略期盼的看着赵佶，赵佶沉吟了下，对武植微微眯了下眼睛，笑道：“爱卿你最擅长解决朕的难题，而朕最近刚好又遇到了一个难题，不如就请爱卿再为朕破一破这难题如何”

    “又特么出难题给我”

    武植心中叫苦不迭，面上也露出几分苦笑对赵佶道：“不知陛下的难题是什么”顿了下，武植直接道：“先说明，我只能尽力而为，若是太难的题我解不出的话，陛下也不能怪罪于我。”

    和赵佶说话就要有礼有节，但是也不能太客气。

    “瞧爱卿说的什么话”

    赵佶舒展下筋骨，笑道：“这次虽然是难题，却也是对你的奖励，而且，你把这道难题给朕解决后，朕还会加倍犒赏你。”

    赵佶说完，不止武植不解，连身边一直笃定的王黼和李彦也疑惑了起来又是难题又是奖励的，这什么状况

    “请陛下明示，这难题到底是什么”武植问道。

    赵佶神色先是有些怅然，然后又神秘一笑。

    “你猜呢”

    武植：“”

    要说赵佶私下里除了卖相，其它地方真是没有一点皇帝的样子，这种时候还不忘对武植打趣。

    “这个，陛下你不给点提示，武植如何能猜到嘛”王黼替武植说了一句话。

    “嗯嗯”

    武植认真的点了点头，赵佶老这么故弄玄虚的开玩笑，武植也不好继续暗示他给自己一个户部的官职。

    见武植等人满脸茫然，赵佶提示道：“我问你们，现在汴京里面最重大的事情是什么”

    “最重大的事情”

    武植王黼和李彦都开始思索了起来，其实皇帝身边每天都有重大的事情发生，天子无小事嘛，可赵佶这句话的关键字是“汴京”，不是“朝廷”，也不是“皇宫”，那么就要放眼整个汴京来想这件事情。

    武植王黼李彦都不是省油的灯，赵佶话音刚落，他们便马上知道了赵佶指的是什么。

    “可是那桩案件”

    李彦脱口而出后，立刻惊讶的捂住了小嘴。

    一边的王黼却只是微扬了扬眉毛，并没有太多情绪变化。

    而武植此时已经紧锁眉头，神情也变的凝重了起来。

    “陛下该不会是要我去查那件火灾案吧”

    最近汴京发生的最重大的事情就是正月十五上元花灯节夜里发生的那件火灾案了，受灾人也不是普通人家，乃是朝廷刑部的一名新任侍郎，姓孙名鑫，是今年从四川升到刑部的，刚到汴京住进了新宅院，就遭受一场大火，一夜之间，孙家全家男女老幼十余口人，全部被烧成了焦尸

    没有一个活口

    所谓人命关天。即便是在古代的封建社会，除非乱世，否则哪怕是大奸臣大贪官，如果害人性命被掌握证据，也是重罪。

    宋朝这会就更不用说了，全国各地方官员对于罪犯都是无权判决死刑的，所有死刑都要经过朝廷中央审核再审核

    现在，天子脚下，还是一名朝廷高官，被离奇的火灾烧的全家十几条人命无一生还，这不仅让整个汴京震动，朝野哗然，甚至在全国都流传开来，造成了恶劣的影响。

    赵佶就算再昏庸，那也是后世人给下的定论，起码现在在赵佶自己看来，他还是个千古明君，还是在主观上极力要把国家治理的安定强大的。

    所以这件事情，他自然极为重视。

    “这桩案件虽然骇人听闻，不过我听说开封府不是已经取证证实是天灾**了嘛，为何还要查”王黼在一旁问淡淡问道。

    “这个案件的进展奴才也在关注，据说孙大人一家之所以遭此不幸是因为花灯节那天夜里府中花灯忘记取下熄灭，从而被风吹倒引燃，进而祸及了全家。”李彦也不知是真悲切，还是假慈悲，只见他抹下了几滴眼泪，道：“也是孙大人一家的劫数，孙大人一家刚到汴京，租住的宅邸年久失修不说，府中连丫鬟家丁都没来得及配齐，是故才一疏忽成千古恨”

    武植静静听着，没有说话。

    “这些都是开封府的侦查结果，朕知道。”

    赵佶摆了摆手，摇头道：“可是毕竟是十几条人命，又是朝廷六部高官，这件事情不能马虎。眼下民间对开封府的结案非常不满，认为其中还有很多疑点没有解开孙鑫是个好官，在民间威望甚高，若是不查个水落石出朝廷不仅对不起他，也对不起天下百姓啊”

    孙鑫确实是个好官，本来他在四川负责刑狱，办案公正，不畏权贵，办了无数让人拍手称快的大案，连那个朱勉派系中、以前在杭州用死刑犯诬陷商户谋财的官员到了四川当官后也栽到了他手里，被他缜密调查获得铁证，从而将那名贪官抄家外放到了蛮荒之地受苦，遇赦不赦。

    顿了下，赵佶看着武植道：“其实朕也不太相信，一场大火居然能还是孙鑫全家，怎么可能一个都没逃出来爱卿你觉得呢”

    “臣也有些疑惑，不过天下奇事甚多，说不定开封府的判断是正确的呢。”

    虽然对赵佶这么说，可是武植心中是对开封府宣布的结果完全反对的，那根本就是敷衍了事

    其实这场灾难武植也在密切关注着，不止武植关注，现在大宋百姓官员们都在关注这个案件因为有汴京日报每天都会追踪报道案件最新进展，以及最新的疑点，民间之所以会对开封府的调查结果如此一致的不满，就是因为看了报纸的结果。

    报纸的记者虽然没什么刑侦经验，但是他们也是走访调查的好手，在调查了孙大人家的房屋构造结构，以及花灯的种类，十五那晚挂的位置，还有孙家每个人睡的房间，和相互之间的距离后，发现大火若是想要一下子把孙家十几口人完全烧死根本就是不可能的

    除非孙家人都是傻子，着火的时候他们都没有醒来，烟熏火烧到面门了都不知道逃跑。

    当然，也有一种可能就是孙家着火之前，他们一家十几口就已经死了

    记者们调查到这些后不用武植授意，他们也会毫不犹豫的把火灾各处疑点写成头版新闻逐条向天下人分析，而百姓们知道这些疑点后，自然就对开封府的断案结果群情汹涌的表示不满了。

    想来赵佶也是看了汴京日报，才会想要重查此案的吧。

    “这一没有太子殿下坐镇开封府，开封府那帮庸才就不行了”李彦领会了赵佶的意思，顿时转变了态度，“多亏九皇子殿下较真，不然咱们大宋朝又多了一件冤案啊”

    太子本是开封府尹，不过由于太子是皇位继承人，需要熟悉朝廷各部政事，所以今年正月十五前就被调到了兵部任监理长官，前几天太子带着童贯离开汴京，去西北军中去体察军情了。

    现在开封府还没有任命新同知府尹，暂且由推官处理日常事务。

    而李彦口中的九皇子，自然就是汴京日报的总编赵构，这次质疑叫板开封府公布的结案新闻，每一篇都有赵构署名，连武植都为他这份为了真相，为了正义而慷慨激昂的这份热血而感到钦佩。

    赵构现在在民间也是个深受爱戴的皇子。

    “小九这次做的倒不错。”

    赵佶微微颔首，转而看着武植道：“爱卿，朕就封你为开封府权知少尹，由你来办这个案件如何”

    闻言，不仅武植身躯为之一震，两边王黼和李彦脸色都为之剧变了起来。

    他们之所以如此震惊，不是因为赵佶让武植办案子，而是开封府权知少尹这个官职，少尹在开封府仅次于府尹，开封府府尹是大宋顶级官职之一，一品或从一品的官衔，而少尹是正四品。

    这些还不是关键，关键是如今府尹一职由太子担任，不过只是挂职，真正掌握开封府的就是少尹

    开封府管理汴京以及周边所有的全部大小事务，是最炙手可热的实权官职，而武植从一个毫无实权的画院院长一下升任少尹，这简直就是一步登天的擢升

    ...

    