
    ﻿    “非也非也”

    朱勉说完，不待武植反驳，赵佶身边走出一身穿白袍的清雅男子，摇头笑道：“贫道听闻武大人四位公子出生时的异象是有四朵祥云当空，这和太祖有何相同之处太祖乃是异香金体，是帝王之异象。而武家公子的异象乃是将相之异象”

    这男子是个道士，武植见此男子出面为自己说话，倒不禁惊讶了一下，但同时他心中的一丝担忧也彻底消散。

    这道士名为张虚白，是京郊皇家道观太一宫掌教，最擅长的本领就是铁口直断，他一般很少开口帮人算，但是一旦开口必定奇准，这点连武植都十分佩服，佩服的五体投地，因为武植听说几年前辽金刚开战时，张虚白就断言辽国必败。

    要知道当时辽国可是领土比大宋都要庞大的头号军事强国，而金国当时只是个部落，领土不过是一州之地而已，然而张虚白就敢这样说，而且还说准了。

    当然，若是算准了这点倒不至于让武植佩服的五体投地，但据传，当初他断定辽国必败后没过几天，赵佶就亲自问他，如果辽国败后，我们大宋会如何我这个皇帝又会如何

    赵佶当时刚刚平了土蕃，宋朝领土达到了空前的规模，他本意是问张虚白自己能否灭辽夺回燕云之地，谁知道张虚白喝的酩酊大醉后告诉赵佶，他以后的下场和辽国皇帝一样，都是个亡国之君

    此言一出，当时在场的大臣们都冷汗直流，所幸赵佶对道士都十分宽容，只当作是张虚白的酒后妄言，压根没有影响他和张虚白的关系。

    武植来到汴京刚听到这个消息后简直被惊讶的目瞪口呆，所有人都知道张虚白那是胡说八道，但是只有武植知道，如果按照原来的历史来看，张虚白说的完全正确

    当然，除了这一点大家以为是他喝醉酒说胡话外，其他方面张虚白说话还是非常有分量的，所以武植听到他开口，顿时就安下了心。

    只是这个张道长不爱财，不贪权，更不会结交权贵，平时神龙见首不见尾，武植和他并没有什么交情，此番能跟着皇帝来武植家赴宴，想来是因为他是个酒痴，特意来武植家喝雪儿亲手勾兑的黄金酒的。

    “不错，贫道也算了算”

    接着，又有一位穿着金丝锦缎天师袍的道士掐着手指走出来道：“武大人家中四位公子，乃是天上文曲、武曲、贪狼和破军星下凡将来必是能臣干将，是上天玉皇天尊派下来匡扶大宋的良材”

    见到这个道士，又听了这个道士的话后，武植不禁笑了起来。

    这个道士叫林灵素，就是那个说赵佶是玉皇大帝身边的童子，此番下凡历练，将来升天能当南方什么大帝的道士要说这个道士可是全大宋最为风光的道士，风光是因为他即有些道行深得皇帝喜爱，又会敛财弄权攀附权贵。

    赵佶笃信道教已久，之前也有很多得宠的道士敛财弄权，不过这些道士明显不懂朝廷潜规则，仗着赵佶宠信，居然连朝中大臣都不放在眼里，这还有好果子吃大臣们个个都是精于心计的腹黑老手，随便算计算计陷害陷害便把之前那些道士给弄死了。

    而林灵素就精明多了，他最擅长的就是替人算前世，替赵佶沟通上天神明，不但把赵佶说成是上天神明，连带着把朝中大臣都说成是天上的神仙下凡，比如说蔡京是左元仙伯下凡，说童贯是托塔李天王下凡，说王黼是财神爷下凡总之，他自己创收，也不挡别人财路，蔡京他们知道这些神位是这臭道士信口雌黄，可是他们却不能反驳，只能顺水推舟，上了林灵素的贼船。

    现在，林灵素又犯老毛病，一张口就给了武植四个儿子不低的神位职称，武植忍不住，就乐了。

    “哈哈哈武爱卿的儿子，以后肯定是大材”赵佶大笑着，“就算真的是帝王之兆，谁见过一下生四个帝王出来的”白了朱勉一眼，赵佶继续道：“朱爱卿你以后说话可要多动动脑子”

    听赵佶的语气，明显是一种玩笑的口吻，可见朱勉和赵佶的私交并不比武植差。

    “是是是，臣就是随口那么一说。”

    朱勉讪笑了下，心中却是对张虚白和林灵素暗暗记恨了一番，心说这群墙头草臭道士，官家不过是给武植一个开封府判官的职位罢了，你们就开始这么着急如此巴结他，以后等武植失势定要整治你们一番。

    林灵素确实是因为武植掌权想结交武植，而张虚白为武植说话则没那么多花花肠子。

    “武大人，恭喜恭喜啊”

    一直在赵佶身后，被两个道士挤的完全没有存在感的朝廷首相蔡京，终于寻得空隙，对武植道了两声喜。

    “区区小子诞辰，能得陛下与蔡太师亲来，下官实在惶恐。”

    对于蔡京，武植还是尽量保持着尊敬的，蔡京虽然有些偏向朱家，但是以他的身份地位，不可能总是帮朱勉出手对付武植，尊敬些总没有什么坏处。

    “诶，老夫的恭喜有两层意思，一是恭喜武大人麟儿生辰，二则是恭喜武大人就任开封府判官之要职啊”

    武植当了开封府判官后，翰林画院院长的官位还在，所以叫就任，而不是晋升。

    “今天早朝时中书以及发了旨，过几日武大人即可入驻开封府，还希望武大人能够秉公执法，为民请命才是啊”

    蔡京现在提这个，无疑是在提醒朱勉以及在场的很多原本轻视武植的官员们，这会要收敛，要对武植客气点。

    “多谢蔡太师教诲。”武植颔首道。

    “好了好了今天咱们都是来赴宴的，这朝政之事都不许再谈”

    一旁的赵佶不耐烦的摆了摆手，突然他似乎想起了什么，对武植问道：“对了，方才朕在爱卿府门之前，看到有家丁背负腥荤之物似是想从正门出入，这是怎么回事”

    腥荤食材经过府邸正门乃是大户人家的忌讳，下人但凡违犯都会受到很严厉的处罚，赵佶方才看到武植府邸门前有人抗着鲜红发白的羊骨架，心中印象深刻，现在才会想到问问。

    “这个”

    武植苦笑一下，道：“不瞒陛下，臣府中的所有进出，都是走的正门。”

    “哦这又是为何”

    赵佶疑惑，一些不知缘由的官员也一脸不解，而某一位官员额头上已经开始冒汗。

    “因为臣府中的方便之门，被人给堵上了。”

    既然是赵佶先问的，武植也就直说了，料想赵佶得知武植受此窝囊气后，定会惩治武家恶邻张表，不过这只是开始，现在武植手中有了开封府的权力，以后有的是机会出气。

    “何人敢堵爱卿家门”

    果然，赵佶听到武植的话后顿时怒了起来。

    “陛下”

    张表急忙出列，他今日在朝中听闻武植就任开封府判官后，就想着回家把堵武植家后门的那墙给拆了，没想到却被赵佶提前过问了起来。

    “是臣”

    张表本想说是管教下人无方，认个错，这样赵佶最多呵斥他几句就算了，这是他盘算了半天想出的一套托辞。。

    “是我的邻居张大人，告诫我说正人君子就要光明磊落，开府建牙岂能留有后门于是乎就堵了臣府邸的后门。”武植打断张表的话道。

    既然这会提到这一茬了，武植自然说什么也要坑他一把。

    “我我没这样说啊”

    张表听了武植的话顿感不妙，马上为难的辩解着。

    “张大人莫非忘记了，当初你堵我家后门，我去询问与你，你便是这样说的。”

    武植脸不红，心不跳。

    “你没去找过我啊”

    “哼你堵了人家府邸的后门，人家怎么可能不去找你”慕容彦达在一旁冷冷道。

    其实武植确实一直没有找过张表，只是张表使坏在前，现在被抓现行，无论武植说什么都比他的话更能令人信服。

    “我”

    “你什么你”

    张表百口莫辩，赵佶厌恶的瞥了他一眼，然后悠悠道：“既然张表你说正人君子不能在府邸建后门，那好，朕就满足你”声音转冷，赵佶对身边李彦道：“传朕旨意，以后张表的宅邸永远不许开后门”

    “陛下臣知错了”

    张表满脸苦涩，此时他终于体会到了什么叫自食其果，不过好在赵佶处罚不算太重，他只好自己认错以求恢复些形象。

    而朱勉等人也没有为张表说话，其中武植的右邻居胡治更是暗暗庆幸自己没有被牵扯进去，不然永远不能建后门，那得多难受啊

    “陛下，此事也不能全怪张大人。”

    武植注意到了胡治的庆幸，心中冷笑，武植自然是知道张表堵自己家后门的主意是胡治出的。

    “其实张大人也是听了胡治大人的话，才会有此一出的。”

    张表已经认栽，此时就希望自己的形象不至于太崩坏，此刻听了武植的话，他想也不想就接茬道：“不错不错臣正是听了胡大人的话，才会堵武大人家中后门的”

    一个擅长巴结权贵的腐儒书生，心中根本没有义气二字。

    “陛下，我”

    “你们都是君子啊呵呵，那你就和张表一样吧，以后家中也不许开后门”

    赵佶根本不听胡治解释，撂下这话后，便差人将张表和胡治给赶了出去，赶完后，赵佶还歉意的对武植笑了笑。

    “朕不知这二人欺辱过你，否则朕怎么会带他们来”

    “陛下千万别这么说，其实这也不算什么欺辱”

    经过这番场面后，朱勉等人，以及诸多官员终于真正看清楚了武植与赵佶的关系亲近程度。

    之前，由于武植没有得到过皇帝任何令人称羡的赏赐，也没有被皇帝给予什么权力地位，所以除了李彦，倒是让众官员都觉得武植顶多算个能在皇帝面前说几句话会讨喜的近侍，而不是宠臣。

    现在，众人都明白了，武植就是宠臣，而且与皇帝的关系只怕已经不输于蔡京李彦朱勉和那些道士了

    ...

    