
    ﻿    “陛下，这个臣往往不敢当”

    武植连忙躬身请辞道：“少尹一职任免兹事体大，臣难当大任何况臣并不懂刑狱之事，就算接手这个案件恐怕最后也是无能为力。”

    少尹的官职武植太想要了，可是他明白，自己现在不够资格要这个官，不然只能反受其害，所以他必须推辞。不过武植推辞的时候，心中也不禁感慨，难怪那么多人都想讨好皇帝，这讨好皇帝后，升官简直太他么容易了

    而后面一番话武植说的是实话，孙家火灾案件虽然疑点重重，不过目前并没有什么线索，也没有什么嫌疑人，不说开封府那边查不到什么，连武植汴京日报那么敬业的记者们，都没有调查出来什么。

    所以，武植没信心，不敢乱接这活，他还是想去户部谋个差事。

    “陛下，既然武大人不愿去，你就别勉强他了。”王黼悠悠道，他虽然对武植有好感，可也不希望武植升这么快。

    “诶这个陛下以及王大人就有所不知了，武大人可是故意谦虚，其实他会办案的。”

    一旁的李彦神秘兮兮的对赵佶和王黼笑道：“奴才在青州听说过，武大人当初在青州可是办过一桩奇案的”

    “是何奇案”

    “说来听听”

    赵佶和王黼问道，而武植唯有苦笑着看了看李彦。

    “说来话长，那会武大人还是青州商会的会长”

    李彦很生动的便将武植当初在青州如何侦破刘安家金库失窃案的过程娓娓道了出来，听的赵佶连连拍手，王黼也不住的点头。

    “我就知道没有看错爱卿”赵佶欣赏的拍了拍武植的肩膀，道：“爱卿文采出众，才华过人，智慧超然，这件事情交给你办一定能查个水落石出的”

    古人就是奇怪，就算是有些才华又如何和做官为政有什么关系

    但是古人就是相信，有文采就是适合做官，适合做官就一定适合办案

    苦笑一下，武植唯有应承道：“那臣只好不违皇命，去试一试了。”顿了下，武植继续道：“不过少尹一职臣万万不敢当的，还请陛下莫授。”

    武植说完，王黼也颇为欣赏的看了看武植，似乎在说：小子，挺上道啊

    “这个”

    赵佶却为难了起来，道：“朕知道爱卿淡泊名利，可是这次朕委任你的是一件大案子，没有个够份量的官职，如何办案方便”见武植神色不那么坚决，赵佶道：“不如朕任命你个开封府判官吧，这你可不能推辞了”

    判官在开封府仅次于少尹，也是实权官员，而且如今开封府没有少尹，给判官官位官职虽然低了点，但是权力其实是一样的，一旦当上判官，开封府都是武植说了算。

    “如此，就多谢陛下隆恩了。”

    武植纳头拜了一拜。

    “哈哈好”

    赵佶十分高兴，道：“朕知爱卿你不谙官场事务，特准你办案期间随意调遣六部下属官员之权，爱卿你一定把案子给朕漂亮的解决，到时候立了功，开封府少尹还是你的”

    武植不动声色，心中却在暗喜，少尹相当于九卿之一，但无论是实权还是在朝中地位都丝毫不亚于六部尚书，武植若得此官可谓是一步登天。

    不过武植也知道，正如赵佶所说，案子一定要办的漂亮才有机会当这个少尹，这是大案，办好了就是武植为官的一份大资历，到时候当了少尹也能罩的住这种官职。

    “对了，陛下，说到调遣官员，臣倒是有一人选想要陛下恩准调来辅佐臣办案。”

    武植突然想到了什么。

    “是何人”

    “礼部郎中，秦桧。”

    “秦桧”

    赵佶显然没有听说过这个初出茅庐的小官员，倒是王黼听到这个名字后，神色有些古怪。

    “好，既然是爱卿选中的人，必定不凡，朕已经许了你调官之权，你且随意调用便是。”

    “谢陛下。”

    武植拉秦桧入伙倒不是真的需要秦桧帮忙查案件，只是为了趁着秦桧这会没有展露头角先笼络下他，顺便提点提点他。

    正事说完，赵佶突然对武植笑了笑，道：“先不提这案子，明日就是二月二春耕节，明日爱卿不如来皇宫和朕打一天的麻将如何”

    武植脸色一滞，尴尬笑道：“陛下，明日臣恐怕不能陪陛下打牌了。”

    “为何没有你，我们三缺一啊”

    “这个因为明日是我家中四个小子的生辰，臣在家中办了个喜宴”

    “唔”

    赵佶脸色变了变，道：“原来如此，想来是喜宴请了不少客人要你相陪吧”

    武植听赵佶这话里味道有点怪异，但他还是淡定回答道：“都是些亲朋好友罢了。”

    “朕虽不是你的亲戚，难道不是你的好友吗”赵佶突然质问道。

    武植一怔，心道皇帝咱们是亲戚，但那得等我娶了你女儿后啊

    “陛下何处此言”武植疑惑道。

    “你就说是也不是”

    “是。”

    “那四个小侄子办生日喜宴你为何不邀请朕”

    武植一听顿时恍然大悟，原来赵佶是为这个难怪他刚才语气带着一股酸味，原来是在怪自己没有邀请他。

    “陛下能来，臣自然感激涕零”

    武植说的虽然是奉承话，但说的时候并没有惶恐，而是直视着赵佶相视对笑了起来。

    不得不说，这个皇帝如果当朋友处的话，那可是真太够朋友了

    “朕明天还要带上皇后公主，你可要准备好接待啊哈哈哈”

    离开皇宫后，武植和李彦交谈了几句。

    “公公为何不按原来的约定”

    “大官人，当时陛下已经是执意要你接手案件了，咱家只能顺水推舟啊”李彦对武植抱歉道。

    武植今天送画之前也是有准备的，他不但自己暗示赵佶想要在户部任职，为保万无一失，也是已经招呼好李彦关键时刻帮忙替自己提示赵佶的。

    可李彦关键时刻却转而说了武植在青州办案的事情，让武植接手了这个烫手的山芋。

    见武植有些不快，李彦笑劝道：“大官人啊咱家是为你好啊，这开封府判官不知比户部的侍郎主事好多少倍啊咱家知道你在汴京老是有官员与你不方便，现在你成了开封府判官，这汴京还有哪个不开眼的官员敢招惹你”

    李彦说的不错，开封府的权力相当于后世北京市政府和政检法以及公安局的总合，一国之首都里面高官贵胄最多，这些高官掌握国家诸多命脉，几乎睥睨天下，但是除了两府相公外，无论哪个京官见到开封府长官后，立马就会收敛所有骄傲，变的客客气气。

    因为他们生活的汴京归开封府管理，谁家没个腌臜事，而遇到这些麻烦事，和开封府关系好的自然是百般通融，而得罪开封府的，小麻烦也能变成大麻烦。

    比如后世高官公子在北京飙车撞人之类的，这会哪怕是部长级别的高官见了北京公安局局长恐怕都要低声下气的。

    “哎我说李公公啊，实不相瞒，这个案子我是真没什么信心给办好啊”武植叫苦道，见李彦面露愧疚，武植只好作无奈状：“下不为例啊”

    “一定一定大官人放心，最后案子成与不成，咱家都会帮你兜着点的，实在不行咱们可以抓些百姓来当替罪羊嘛”

    “呵呵”

    武植只有笑笑，其实今天能混到开封府里面也是出乎武植意料之外，不过既然混上了这条道，那么眼下这个案子武植就决心一定要查个水落石出一个好官，家中被大火烧的灭了门，这案件如果真的有猫腻，武植办到最后一旦查出真凶以及牵扯人，那么免不了动用开封府的三座铡刀

    一想到自己能像包青天一样开铡刀斩人，而且是包大人用过的原装正版铡刀，武植心中就一阵激动。

    铡

    铡出气势来，铡出官威来，铡出资历来

    开封府少尹，武植要定了

    ...

    