
    ﻿    二月二，龙抬头。

    今年的二月二这天，汴京的天上倒没什么异象，只有明媚冬日，蔚蓝天空。

    一大早武植府邸里里外外都张起了如车轱辘大小的巨型红灯，结起了大红绸打底的彩缎，全府上下都喜气洋洋，每个人一大早都开始忙碌了起来，都在认真的为中午的宴会准备着。

    今天的宴会可是连当朝皇上都要过来参加的，大家兴奋激动之余，自然不敢有丝毫马虎。

    本来今天的宴会武植府中摆个一百桌都绰绰有余，因为除了武植的亲信朋友外，他之前发出去邀请其他官员的请帖，只有不到一半人回复他会给他面子来赴宴这也是武植混迹官场的无奈之处，有些官员武植明知道请他他根本不会来，可是出于礼数，他还要请。

    可是现在不同了，既然皇帝会亲临，这不仅是天大的荣耀，更是天大的面子，朝中那些官员别说收到武植请帖的会来，估计那些没有收到武植请帖的，见武植受皇上如此恩，也会不请自来的。

    再加上皇上带的一大帮随驾，恐怕武植至少也要再添一百桌席面。

    好在武植家地方大，至于菜肴有樊楼帮忙，倒也能应付来。

    武植府邸外面的大街边上，左右邻居家的家蹲和乙又聚在一起斜视着武府正交头接耳。

    “哼x孩子办个生辰宴至于搞这么大排场吗”甲鄙夷道。

    乙窃笑道：“这算什么排场不过是一帮青州的乡巴佬过来充人数罢了。”宋朝这会，很多优越感比较强的开封府本地的居民看其他地方的人全都是乡巴佬乙继续道：“你是不知道，这武家的家主给朝中的大匈员也发了很多请帖，可据我所知，大多数官员根本都没搭理他，听说城南吏部的郑侍郎收到武家请帖后直接就给扔泔水桶里面了y嘿”

    甲笑道：“他武家也不瞧瞧他们家什么身份，人家吏部可都是天官，谁会搭理他们”

    吏部掌管大多数官员的升迁，所以历来都被私下称为“天官”。

    乙道：“所以说，他们家表面看起来很热闹，其实论起身份来，可寒酸的很。”

    “诶那边是什么”

    两人正说着话，甲不经意的转头看到街道尽头出现了一大队人马。

    “我瞧瞧。”

    乙伸长了脖子，过了一会人马又近了些后，他们才看清楚状况。

    “是官家的御撵”

    “还有皇后娘娘的銮驾”

    御撵銮驾仪仗威严，前面有御林军开路，左右有宫女太监执着香炉，掌着金灯，外围有御前侍卫保护，后面跟着两排朝中贵胄和皇帝臣，再后面是大队的太监宫女和大队的御林军。

    “官家今日是要倒何处祭祀怎么走我们这条街了”

    宋朝皇室很多祭坛和礼坛都在汴京的城内或者城郊，每年皇帝皇后参加典礼或者祭祀的时候都要出皇宫摆仪仗，是以汴京的百姓们对于见到皇帝皇后倒并不算太惊讶。

    “按理说这二月二如果官家要出城祭祀，该走皇宫朱雀门，过御街才是，经咱们这条街通往的狩猎场啊”

    “现在这个天狩什么猎”甲疑惑的看了看乙，随即道：“管他呢，咱们看着就是。”

    “你说该不会是”

    乙紧张的对甲往武植府邸的方向示意了一下。

    “怎么可能”

    甲不屑的摆了摆手，皇帝的仪仗越来越近，他盯着御驾后面对乙道：“你看，咱们两家的老爷都在官家身后呢。”

    武植两位邻居，张表和胡治确在皇帝御驾后面，不止他们，除了童贯因为带着太子去西北军营不在，其余蔡京王黼甚至朱勉都在御驾后面。

    “官家这怕是要去参加什么重要的祭祀，带的都是朝中重臣，像武家家主那样的宵小就”

    甲洋洋自得说了一半后，突然半个字都说不出来了，而且脸色也瞬间变成了绿色不止他，连他身边的乙，脸也憋成了紫色。

    因为此时，皇帝皇后的御驾已经到了武府门前，而且停了下来，御林军和太监宫女们正在武府门前摆阵仗，这说明皇帝皇后这次大摆仪仗率领高官出宫，为的就是来武植府中参加武植家娃娃的生日喜宴

    这得是多大的荣耀啊哪怕是宰相都不曾享受到皇帝的这般恩

    “咳”

    甲乙对视一眼，两人都觉得脸上火辣辣的，似乎被人狠狠的扇了一耳光一样。

    此时，皇帝皇后已经下了御座，谁知帝后刚站定，武植府中却有一伙计抗着一扇羊骨架跨出了正门，伙计也算机灵，刚跨出一只脚便意识到不对，立刻抽脚溜进了府内。

    虽然只是如“昙花一现”的小失礼，可是却还是没有逃过皇帝皇后以及武高官的眼睛，只不过那伙计溜的快，大家都故意视而不见罢了。

    “嘿嘿”

    远处的甲乙二人幸灾乐祸的嘿嘿一笑，不过身处官员队伍里面的张表和胡治见此一幕后，脸色都刷白了起来。

    “臣武植，恭迎皇上皇后娘娘”

    这时，武植已经带领全家老少疾步走出了府邸，一家人按照身份排成三排，对着门前的赵佶和皇后拜了三拜。

    “诶诶诶爱卿不必多礼，朕今日与皇后是来道贺的，你招待好我们就行，不要太客气哈，剥哈”

    赵佶立刻免了武植一家的礼，他显然十分兴奋。

    “武植，这身后三位可人的女子，便是你家中三位娘子了”一旁的皇后不住的打量武植身后的金莲雪儿她们，悠悠的问道。

    “臣妇武潘氏。”

    “武苏氏。”

    “武扈氏。”

    “拜见陛下，皇后娘娘”

    三女款步上前，十分整齐的对赵佶和慕容皇后福了一福。

    “哈哈哈免礼免礼朕早就听说三位弟咳，武爱卿的三位夫人都是有着沉鱼落雁之姿容的上等女子，今日一见，果然名副其实啊”

    赵佶差点说漏了嘴，倒是让武植暗暗捏了一把汗，若是被陪在皇后身边的灵儿听到自己又和他爹混的称兄道弟，恐怕日后定然不会给自己好果子吃的。

    灵儿悠悠的看着武植，武植也暗暗的给她送了个秋波。

    “哀家听闻潘氏厨艺天下无双，待会可要为我们做几个拿手好菜才是。”

    皇后看着金莲她们，眼里有几分笑意，几分温和，但也有几分说不出的微妙情绪，这其中缘由恐怕只有武植和灵儿能体会几分。

    “对对对美厨娘，朕可是早就听慕容国舅说你做菜无人能及了，今天可要让朕一饱口福啊”

    赵佶转身看了看笑容满面的慕容彦达，对金莲道。

    “陛下亲自驾临，乃是我家小子的大幸，更是我武府的荣耀，臣妇必当亲自下厨，竭尽所能，以报陛下隆恩。”

    金莲这话说的大方得体，有礼有节，这种待人接物的从容，比之大世家的主妇都丝毫不差。

    “哈哈说到你家的四个小子，赶快抱来给朕看看。”

    “陛下，外面寒冷，先请进府。”

    武植将皇帝一行请入府后，赵佶挨个看了看武植家中的四个娃，四个娃正是活泼的时候，宇间都目灵气逼人，让人一看就心生喜爱，赵佶自然对他们大为赞赏，连皇后都一脸的慈爱。

    最后赵佶心血来潮，竟然和武植定下了将来四个娃弱冠后，由他亲自赐字的约定，这无疑又是一番天大的恩典。

    此时距离正式开宴还有一段时间，皇后娘娘暂且和武植娘子女眷们去后院小坐，而前厅这里武植陪着赵佶以及一帮大臣闲谈。

    宴会的场地是武植府中的庭院里面，那边以及搭好了台面和棚子，到时候皇帝皇后和大臣贵胄们就坐在庭廊内，而庭院的客人以此挨着中间的台子分桌而坐，至于中间的台子则是表演节目之用。

    表演的节目除了这会通用的唱歌弹曲说书，武植提前还排练了一班表演相声小的，当然，这些相声小自然是武植照搬后世的经典作。

    “陛下，臣听说武大人这四个孩子出生的时候可是伴着天显的祥瑞呢据说”

    孩子刚抱走，朱勉就阴阳怪气的在赵佶身边诽谤了起来：“据说，那些祥瑞和当初我朝太祖降生时，有些相像”

    闻言，武植眼里闪过一丝狠戾，朱勉这话真是歹毒，万一皇帝听信，这一下就能害死武植的四个孩子。

    武植和他虽然有过节，但是没到你死我活的地步，可朱勉居然对武植四个刚满一周岁的孩子都有如此狠毒的用心，不止让武植心中生恨，连在场的其他官员都不禁皱了皱眉。

    马上剧情就会紧张精彩丝丝入扣，所以为了不出乱子，最近更新有点慢，大家理解。本来写作的时间也很紧，有时候过节都忘记了，也忘记了在书里给一路支持古力的书友们送祝福了qq群或者古力的微博大家加一下，年末古力偶像星爷的电影美人鱼上映后，古力会抽取一些读者送电影票支持星爷，也是感谢书友们一直以来对古力的不离不弃。

    ...

    