
    ﻿    虽然明天二月二就是自家孩子的生日，可是二月初一是朝廷开朝的日子，这一天武植还是要一大早就去上朝，去画院坐班。

    今天武植去上班只有两个目的，一是请假，二是给赵佶献画，顺便求个实权的差事。

    二月二朝廷没什么庆典活动，照常上朝，倒是皇宫里面会有一些庆祝活动，不过却是在晚上，总的来说朝廷二月二这天不是“法定假日”，而古代官员也不能随意不上班，所以武植今天要提前向礼部备报请假事宜，以便明天安心留在家中给儿子们庆生。

    而给赵佶献画，献的自然就是年前赵佶给武植出的画题“深山藏古寺”了。之前智能大和尚来武植这里，临走时候武植请教智能大和尚，得到了绝妙的答案后，回画院武植就开始安排手下顶级画师按照智能大和尚给的理念进行绘画创作了。

    这次的画作武植追求的是精益求精，写意的水墨画和写实的素描油画合璧，所以一直到前几日画院才正式完成这幅巨作。

    武植这么卖力的集合画院所有精英还有自己也亲自动手创作这幅画，不仅是为了讨好赵佶，更重要的是，武植想通过这次献画的机会，从赵佶那里谋求正式参政的途径说白了，就是要权力。

    已经在朝廷里面忍气吞声的混了这么久，也已经混入了士大夫阶层中了，新的一年里，武植知道自己是时候参与到真正的国家大事中了，只有这样，才能让百官以及天下百姓逐渐知道自己的能力，自己的手腕，自己到底是奸臣，还是能臣

    也只有这样，才能拥有真正的权力

    依旧十分低调的参加早朝，依旧对谁都客客气气，依旧在朝堂上缄口不言，依旧在下朝后陪在赵佶身边吹牛扯淡打麻将

    打了两圈麻将，一直坐在赵佶上家的武植虽然没有自摸，也没有点炮放炮，但却故意不像往日那样故意喂赵佶的牌，这也使得赵佶手中夹子单张特别多，以前五七万，或者七九筒得时候总有暗暗拍马屁的武植打的六万、八筒给他吃，所以赵佶的牌一直很顺，可今天武植故意限制他，这也让赵佶打的十分艰难。

    不过无论是武植故意给他吃，还是现在故意防着他，赵佶都完全看不出来，说到底他就是个麻将菜鸟，和武植这种麻将高手根本不是一个层面上的技术，哪怕他以后麻将水平长进了，也不一定能看出武植的手法。

    所以赵佶的牌不好，他只能归结到运气层面上去。

    “嘿嘿，自摸”

    李彦贱贱的一笑，终结了这圈麻将，他受武植指点后，精明了很多，牌场上不再那么明显的让着赵佶，该糊的时候，他也会糊，眼下赵佶牌差谁都能看的出来，刚好李彦现在手中只有一枝花有花的麻将打法一枝花不过一贯钱，这样自摸赢的不多，所以他摸到牌后果断的糊了。

    “哎呀我也糊这个”

    另一边的王黼一脸惋惜，自打教会他麻将后，他可比所有人都来瘾，不过这货玩牌从来不刻意让着赵佶，赵佶也喜欢他那股认真劲，牌桌上又多了一个认真玩牌而不是故意拍马的，这样武植无论是限制赵佶还是想拍暗暗赵佶马屁都十分从容。

    “陛下，我看我们还是别玩牌了，刚好您上次让我画的画我画好了，不如一起品鉴品鉴”

    见赵佶对于麻将有些意兴阑珊，武植适时道。

    “哦画好了”

    赵佶眼睛一亮，顿时来了精神：“你居然这么快就又破了我的题，厉害啊赶紧拿出来给我看看”

    说着，赵佶便叫人撤下了玉石麻将，倒是王黼咽了咽口水，似乎还没打过瘾。

    “来人。”

    武植唤了声，自有在外面候着的小太监捧来画卷。

    “陛下请看，这就是以您深山藏古寺为题作的画。”

    说着，武植便在桌上展开了画卷。

    画卷徐徐展开，围着观看的赵佶李彦王黼神情都为之一变，但各有不同。

    王黼是由好奇转为疑惑，李彦则是沉思，唯有赵佶，看到画后一脸的惊愕。

    “不是说深山藏古寺吗这画怎么有和尚没有寺庙”王黼问道。

    画卷确实没有半点寺庙的影子，连一个墙角都没有，满纸只有葱葱郁郁一望无尽的连绵大山，大山山涧深处有一小溪曲折蜿蜒，流到右下角仿佛流出画卷了一般，而右下角正有两个惟妙惟肖的小和尚，正在挑水。

    对于王黼的疑问武植笑而不语，身旁李彦似乎看明白了什么，对王黼笑道：“王相公，既然有和尚，那么自然就有寺庙嘛。”

    闻言，王黼又盯着那画看了看，再看赵佶也满脸陶醉之色，王黼才哈哈大笑道：“对啊瞧我这脑袋，一时倒没转过弯来”他赞叹了起来：“好啊好画啊虽然全画没有一笔画古寺的，可是却通过小和尚暗指山中古寺庙，可谓是将题目中的藏字体现的淋漓尽致神乎其神，实乃神作啊武院长不愧是我大宋第一画师”

    这便是当初智能大和尚告诉武植的方法，题目让我画古寺，我就偏偏不画古寺，可谓是深谙赵佶写意审美的精髓啊。

    “哪里哪里，王相公过誉了，武某不敢居功，这画是我和我们画院画师一同所作的。”

    武植知道王黼这虽然是奉承自己，可更多的还是说给赵佶听的，他虽然和赵佶关系好，可是也需要时刻保持和赵佶相同的看法他已经看出来赵佶对武植的画万分欣赏了。

    “啧啧这画不仅意境妙诀，画技更是近乎传神，真是让人一看便不由自主的沉浸其中啊”

    赵佶仔细的一寸寸的欣赏着画，头都没有抬一下。

    武植特别理解赵佶此时的陶醉状态，因为他是这画的创作者之一，自然知道这幅画中所蕴含的种种看头，这就是外行看热闹，内行看门道，对于画作，赵佶是行家里手，武植现在也算一个内行了。

    这幅画确实值得仔细欣赏，慢慢品鉴。

    先说绘画技法上，是采用水墨为骨，素描为肉的画法，简单来说就是画的总体架构和轮廓用的是水墨画法，挥洒自如，放荡不羁，比如连绵起伏的山脉和蜿蜒的小溪还有峥嵘古树；但是在细节上则是用的素描画法，比如山脉上的大片树木，溪水旁石头枝叶，以及那两个灵动的小和尚。

    这两种画法完美的运用已经足够赵佶欣赏好久了，关键还有一点，就是此画对于透视法的运用也极为精准巧妙，连绵山脉越远越小越朦胧，然而从山脉中流出的溪水却越来越近越来越清晰，随着溪水的流近，两边山石树木也跟着自然放大，仿佛让人看的不是画，而是窗外的景色一样。

    “妙啊”

    赵佶赞叹了下，目光又盯在了画中两个小和尚身上，这两个小和尚正在溪边打水，扁担随意的放在溪边，把青草都给压下去了，一个小和尚认真的拿着木桶往溪水里面按，在盛水。另一个小和尚一只脚站在溪水中的一块青石上，另一只脚小心抬起，双臂微微展开维持平衡，眉目清秀有些调皮，正在好奇的顺着小溪张望着

    像是往山下张望，又像是画中人往画外张望。

    画中的天空散发着淡淡的金色，像是晨光，又像是落日的余晖，还像深藏山中的古寺中散发的佛光这幅画，是一幅能让人着迷的画。

    “武植啊，你说这小和尚是在好奇什么”赵佶若有所思的对武植问道。

    “和尚还小，正是凡心初生的时候，他好奇的应该是人间的烟火。”武植回答道。

    有时候创作者创作出作品后，其中蕴含的意境也不一定就能解释的全面。

    “这和朕何其相像啊”

    赵佶长叹一声，有些惆怅道：“朕一生都只能活在这汴京之中，活在这皇宫之中，和这深山的和尚又有什么不同”

    宋朝祖制，皇帝绝对不允许离开汴京。

    “陛下不必感怀，这全天下都是您的，只要你说一句话全天下所有的宝贝和美景都能呈现在您面前”王黼道。

    “是啊陛下，那艮岳之上可是汇聚了全天下的所有稀罕物呢”李彦跟着道。

    武植一听，心道不妙，这两人又开始怂恿赵佶劳民伤财了，说起来赵佶之所以搞花石纲，就是为了满足他想游历天下观看所有美景，却不能的心愿。

    “陛下，这画您还满意吗”武植立刻转移话题道。

    “哈哈当然满意爱卿总是能让朕惊喜啊”

    赵佶居然有些感激的看着武植，继续道：“爱卿你才华过人，屡破朕的难题，可是立了大功了，朕一定要好好奖赏你千万不许再推辞告诉朕，你要什么奖赏”

    武植面露惶恐，心中却偷乐了起来，心说这会哥可就不客气了

    权力

    我要参与朝政的权力

    ...

    