
    ﻿    喜宴结束后，最先离去的武松朱武一行人，他们乃是军人不宜在汴京继续逗留，是以第二天一早，武植和花荣等人只送他们到府邸大门前，他们便策马扬鞭向汴京城外飞驰而去了。

    同去的还有花小妹，本来花荣在汴京禁军中任职，小妹和武松只是有婚约，并未正式成亲，是不应该随武松一起回山东的。

    这关乎礼节，武松昨天傍晚还傻不拉叽的找小妹说了很多愧疚以及保证的话。

    这意思就是不打算带小妹回山东了。

    小妹虽然并未说什么，但晚饭时还是被三娘看出了眼中对武松的不舍，于是昨晚睡觉时候三娘就找武植合计了一番。

    夫妻二人打算合计个由头，让武松回山东时候带上小妹。

    最后就是今天早上给武松送行的时候，武植义正严辞的说小妹如今也有军职在身，而且军籍是在山东青州，家国不能两全，小妹必须离开兄长，和长官武松一同回青州为国出力

    花小妹一直在军中都有正式军职的，是大宋为数不多的女将之一。

    武植这话主要是说给武松听的，毕竟武松对于儿女之事还是太过木呐，为人又太过耿直，必须找理由说服他果然，武松沉吟片刻后，小心的对小妹点了点头，他是在征求小妹的意见。

    一旁的花荣见此情景，顿时意味深长的笑着吩咐小妹赶紧回房间收拾包裹。

    而小妹跑回去后很快便从房间拿出了包袱，似乎包袱是早早就收拾好的，压抑着激动对武植和娘子们以及花荣他们拜了一拜后，便英姿飒爽的跨上战马，随武松一起准备出发了。

    “贤弟，是不是在想着女大不中留啊”

    武松小妹一行人的身影很快便消失在远方，武植见花荣有些惆怅，是故打趣道。

    “哥哥你猜错了，小妹即便与四弟成亲，不也一样能时常在我身边嘛”

    当初在清风寨结拜，宋江是大哥，武植是二哥，花荣排老三，武松排老四，所以私下里大家都是兄弟相称。

    轻叹口气，花荣继续道：“其实我是在愁他们二人何时才能成亲，小妹今年可就二十了，而收复燕云似乎依旧遥遥无期啊”

    “唉”

    一提到这一茬，武植顿时比花荣还无奈了起来，他可比谁都为武松和小妹着急，眼下自己这个做大哥的四个孩子虚岁都两岁了，而武松和小妹明明可以随时成亲的，但是却偏偏不成亲

    武植能不着急嘛

    可武植也清楚，武松和小妹都是一言九鼎之人，自己再劝也没用，只能听天由命。

    三天后，武植被任命为开封府判官的旨意正式下达了，而第三天武植也把家中最后一拨客人：宋江吴用孙二娘夫妇林娘子等人以及青州学院的周寿他们亲自千叮咛万嘱咐依依不舍的送上了回山东的路。

    这些天宋江吴用并不像其他人那样四处游览繁华如梦的汴京，而是整日与武植萧让蒋敬郓哥扈成等集团大佬泡在书房，一同汇总上一年各人心中的想法，以及商议规划下半年集团的发展路线。

    其实武植旗下的产业如今已经成型，主要就是搞好管理，按部就班的发展诸如得意楼、油坊、酒坊、报纸和银行保证不出纰漏就好了。

    下半年的重点还是放在银行上面，武植虽然并不打算发展新产业，但是他也提醒这些高管们，若是发现市场上有什么新崛起有潜力的新产业，咱们得意楼不去做，但一定要投钱进去占股份，以后坐收红利。

    这也是后世顶级大公司喜欢做的，赚的钱多了，就搞基金做风险投资人，一来可以促进中小商业发展，二来也能长久的赚取高额利润。

    武植手握银行，又贷款又投资，这钱一旦赚起来根本停不下来。

    明天就是武植到开封府上任的日子。

    晚上，夜已深，娘子和孩子们都已经入睡，府上就只有管家老鲍还挑着一盏灯守在后门处。

    嗖

    一道细微的破风之声响起，缩着脖子的老鲍立即把后门闪个缝隙，挑灯小心的往外看了看。

    “嘿，鲍叔，你看什么呢”

    冷不丁的，一道尖细的声音在耳后响起，老鲍感觉肩膀也被人从身后拍了一下。

    “哎哟我说时爷，你怎么又跳进来了，我这不是守在门前等你的嘛”

    老鲍转头看到时迁后，顿时压低了声音怪了句。

    “嘿嘿若不是知道鲍叔在这里等我，我无论如何也不会翻大官人家的墙头啊”时迁捏了捏八字鼠须，笑道。

    “好了，大官人在书房等你呢，你去吧，我在这守着。”老鲍把门叉上，对时迁道。

    “好。”

    时迁点点头，身形一晃，便消失在夜色中了。

    书房点着两只蜡烛，不算亮，但也不昏暗，武植正拿着一本书迎着烛光在认真的看着。

    古代娱乐活动不多，也没那么多让人分心的稀奇玩意，倒让武植这个前世学渣能静心看了不少的书。

    “大官人，时爷来了。”

    门外传来护卫赵虎的声音，张龙赵虎身为武植的左右护卫队长，一般武植在家独处的时候，他们只有一人守着武植，另一人则是巡查府邸中的各处巡逻的护卫和外面的暗桩，确保全府的安全。

    武植合上书本揉了揉眉心，应了声。

    “进来吧。”

    这话是对时迁说的，果然武植话音刚落，时迁便推门进来了。

    “拜见大官人。”

    时迁进来后立刻先对武植行了一礼。

    武植所有隐秘凶狠的事情都经时迁的手，所以时迁对武植一直保持着敬畏，七分尊敬，三分畏惧。

    “坐。”

    武植示意时迁坐下，然后问道：“查的如何了”

    时迁屁股刚沾椅子，便又立刻起身走到武植面前，从怀中掏出了一叠写满字的纸来。

    “这是名单，开封府现役所有官吏的背景资料都在这里了，用红字写的人名都是身家清白，能办实事，却混的不如意的；用黑字写的人名背景都不干净，而且都以权谋私过的。”时迁解释道。

    武植可不是愣头青，既然要去开封府上任，自然要提前把那边大小官吏的底细摸清楚，到时候办任何事情才能做到胸有成竹。

    武植大概看了看手中名单，黑字红字各占一排，划分的很清晰，一目了然，名字后面都有密密麻麻的解释。

    不过名单最后，还有数个名字被单独圈起，见武植看到这些名单，时迁继续道：“这些人都是有些能力，但也徇私枉法过的。”

    闻言，武植点点头，官场中这类人很多，有能力，却又很坏。

    不过武植对于这类人并不感冒，他手下有能力的人很多，可一旦明日入主开封府，他最缺的就是能信任的实在人。

    所以，武植的注意力都放在黑红名单上仔细研读了起来。

    今天单更，晚上码字手都冻僵了

    ...

    