
    ﻿    “陛下，让您久等了，臣家中事务繁多”

    到了赵佶身边，武植连忙歉意道。

    赵佶正磕着瓜子，饶有兴致的看着台上的小品，见武植过来，他突然神秘的笑了起来。

    “武植你来了啊坐”

    赵佶坐在主位，身边站着李彦，右边是道士林灵素，左边是蔡京和王黼，武植的座位在林灵素后面，旁边是张虚白，剩下的朱勉等人依次坐着，从这座次上依稀可见大宋官场中各人在皇帝心中的份量。

    武植混了这么久，总算在这顶级的建筑中，稳固占据了一席之地，从此百官再也没有人敢轻视武植。

    当然武植也知道，其实今天是因为在自己家中，所以自己的位置有所靠前，但实际上武植现在顶多算能和朱勉处于同一位置。

    “武植啊”赵佶的称呼亲密了很多，“这次你家中办喜宴，朕要送给你一份大礼”

    闻言，在场所有官员都不禁动容了下，被皇帝称为大礼的，必然不一般。

    武植也是心中暗喜，如今已经不打算韬光养晦，那么皇帝给再大的恩宠他也势必会吞下

    “陛下能亲至，已经是天大的恩惠了”武植客气道。

    “诶，朕这个大礼可不一般呐”

    不等武植说话，赵佶对李彦示意了一下，李彦立即会意，宣了声号。

    “请李师师姑娘。”

    话音刚落，不远处便出现了一排侍女，如众星捧月般的捧出了一曼妙的身影，款款向武植这边走来。

    场上很多官员都松了一口气，旋即一个个都伸长了脖子望向了李师师，而武植虽然知道礼物不是什么权力好处有些失望，不过在听闻皇帝的礼物是李师师后，顿时浮想联翩了起来。

    “皇上不会是要把李师师本人赐给我吧这怎么好意思呢”

    不过武植显然会错了意，李师师走近后，赵佶对武植笑道：“怎么样朕可是舍了颜面，好不容易才帮你请来师师姑娘答应献唱几曲，这份大礼武植你可满意”

    “满意，太满意了能请李师师姑娘亲来，实在是武植三生修来的福气”

    武植回过神来，这话不仅是感谢赵佶，更是拍李师师的马屁，毕竟之前太对不起人家了，这会自然要挑好话说。

    “怎么武大人只顾溜须，却不知礼数吗”

    一道在别人听来清冷，但是在武植听来满腹幽怨的声音传来，武植这才敢直视了下李师师，打了声招呼

    “师师姑娘莫怪，是在下失礼了别来无恙”

    李师师披着貂绒，里面是一身轻薄的粉红霓裳，裙摆似牡丹花瓣，长袖环绕周身飘荡，看起来十分飘然；她妆容显然是精心打扮的，朱红艳唇，飞鬓眉，丹凤眼迷离不已她就那么静静的站着，就立刻是全场最光彩最耀眼的存在。

    “自然是无恙，难不成还盼着谁不成”

    李师师这话别人听来似乎是在讽刺武植，可是武植却能品出其中酸掉牙的酸劲，无奈，武植只能苦笑。

    “小李，今天是武植家的喜事，朕知道你清冷，可你对人家稍微客气点嘛。”赵佶闻声劝道。

    台下朱勉听闻李师师对武植如此不客气，倒是露出了几分得意。

    “我一向如此，武大人倘若不喜，便将我赶出去便是了。”说完，李师师瞥了武植一眼。

    “岂敢岂敢能见李师师一面，已经是三生有幸了。”武植满脸尴尬。

    “哼口是心非”

    武植继续尴尬，这话他不敢接，万一惹李师师失去理智，那别人说不定会看出其中猫腻但是武植对天发誓，他真的和李师师没什么。

    “哈哈小李你这次来打算演奏几曲啊”

    赵佶不解李师师为何这么不待见武植，便转移起了话题。

    “三曲。”

    闻言，在场众人，包括皇帝都齐齐为之一振。

    自从新式歌曲开始流行后，李师师佳作不断，早已成为了大宋文艺界的第一天后级人物，平时公开露面唱一曲就会引的汴京万人空巷，而且即便是皇帝想要听到李师师唱超过两首也是不易。

    因为李师师虽然爱唱歌，但是她有一个癖好，那就是喜欢独自在房间悠悠低吟，这会又没有录音设备，所以众人才会对李师师的歌声如此期待。

    “师师姑娘能如此看得起在下，在下实在受之有愧啊”

    武植心中也十分高兴，看来李师师是刀子嘴豆腐心，心底还是很照顾自己面子的嘛。

    李师师又白了武植一眼，那表情似乎是在追问武植：你个没良心的还知道愧疚啊

    “武大人怕是多想了吧”

    李师师悠悠道：“我这三首曲子，一曲是献给陛下和皇后娘娘；第二曲是献给我那几位知心姐妹；第三曲是送给今日宴会的四个小寿星和武大人并无关系。”

    李师师话音刚落，朱勉立即幸灾乐祸的看着武植，见武植面色僵硬后，朱勉顿觉舒畅了很多。

    “小李”

    赵佶提醒了下李师师，确实，她刚才那番话实在太有损武植颜面了，而且还是当这么多人的面，实在有些不妥。

    “哼。”

    见武植面色难堪，李师师轻哼一声，似乎出了一口恶气，不过她也没在继续为难武植了。

    武植确实很尴尬，不过他丝毫不怪李师师，确实是他自己做的不对，哪怕是把李师师当普通朋友，也不至于一直躲着人家，这会人家出口怨气，武植又有什么好说的

    武植这也是自作自受。

    李师师出了气后，心情明显愉快了不少，只是当她上台演唱第一首曲子的时候，武植心中又开始愧疚了起来。

    这首曲子名叫梦醒时分，是武植不久前照抄后世的词曲送给李师师的，为的是暗示李师师死心，可现在李师师把这首歌的首唱选在了此时此刻，还改了歌词，改的委婉了很多，像是在倾诉

    这首歌分明就是唱给武植听的，可李师师刚才还说第一首是弦给皇帝的。

    哎

    宴会篇完结

    ...

    