
    ﻿    冬日上午的阳光温暖而耀眼，照在武植府中庭院里热闹的宾客身上后，阳光也似乎被这热闹的氛围给搅拌的凌乱了起来。

    虽说有皇帝以及宰相们亲自驾临，武植家其他所有客人都显得不是那么重要了，可武植并不是那种极端势利眼的人，陪了皇帝一会后，武植便引皇帝和众官员贵胄们到席位就坐观看庭院中的表演，由武松代陪，而他自己则是忙着招呼了一阵其他客人。

    距离开席还有一段时间，此时庭院舞台上表演的是对口相声，是武植请汴京最有名的两个说书人并教会他们的，相声这种艺术形式就是脱胎于说书，所以二人自然手到擒来，这种艺术形式显然十分受百姓欢迎，不仅庭院客人目不转睛的听着乐着，连皇帝一行人落座后刚好听到台上在抖包袱，顿时就被相声给吸引住了。

    连蔡京朱勉都饶有兴致的听着，倒是赵佶，虽然也对相声感兴趣，可武植注意到他时不时的望着大门的方向，似乎在等什么人来。

    疑惑归疑惑，但武植好不容易抽身出来，可不单单是招呼其他客人那么简单，他还有一个目的就是去后厨去嘱咐金莲几句。

    来到了后厨，金莲果然已经换上厨娘的行头，此时正在几名小厨娘的帮衬下在掂勺炒菜。

    金莲今天注定要忙了，因为来的贵客太多，不止皇帝皇后以及重官员们要金莲亲自为他们做菜，还有宋江吴用孙二娘夫妇以及朱武周寿他们，他们都是武植亲信，不远万里来汴京武植一家无论如何在今天宴会上也要把他们和皇帝一行人一视同仁的对待。

    “金莲，先停停，我交代你件事。”走到金莲身边，武植挥退周围小厨娘后，神秘兮兮道。

    “什么事啊马上开席了，我这正忙着呢”

    金莲擦了下额上的汗水，吃力的将炒锅里面的菜倒入了盘中。

    “金莲啊，待会给皇上以及官员上的菜肴都有专人来传菜，你要留个心眼啊”武植小声道。

    给皇帝上的菜，自然有太监亲自来端来检验，剩下传给来参加宴会的每一个官员的菜，也都有专人负责。

    “留什么心眼啊”

    金莲一头雾水。

    武植摇头笑了笑，道：“就是金莲你为别人做菜可以拿出十成的厨艺，让他们越惊艳越好，但是记住为夫的话，给皇上做菜的时候，万万不可做的太好吃，只需拿出你七分的本事就行。”

    今天是自家孩子的生辰，来者既是客，即便是朱勉，武植也会拿出好酒好菜招待他，不过皇帝嘛，就不同了。

    “为什么啊”

    听了武植的话，金莲美目连闪，完全被武植搞迷糊了，按理说皇帝才是最尊贵的客人，应该拿出最好的酒菜招待才是，为何官人让她只拿出七分厨艺招待皇帝她可是已经准备好为皇帝做最拿手最美味的菜肴了。

    “你傻啊”武植捏了捏金莲的翘鼻头道：“咱们这个皇帝可是天底下最会享受的主，万一他吃了你的菜迷上了，保不准三天两头要你给他做菜，那么咱们不是摊上了一个大麻烦”

    武植的担心不无道理，金莲的手艺但凡尝过第一次的都盼着能吃第二次，不过皇帝可不是慕容彦达他们，想尝金莲的手艺只能时常来武植家中碰运气，皇帝是天下的至尊，什么人都要听他的，到时候把金莲招进御膳房每天都给他做菜也不是不可能。

    若是别的官员，巴不得自己老婆有什么手艺能被皇帝赏识依赖呢，可武植骨子里没有那种忠君思想，所以并不希望金莲成为皇帝的御厨。

    “对啊”

    金莲冰雪聪明，略一思量便恍然大悟了。

    “官人，我懂了，你的意思是要我给陛下做的菜，比普通的菜肴好吃，但不至于着迷对不对”

    “对”

    武植赞许的对金莲点点头，问道：“能不能掌握好火候”

    “这个自然不难，官人放心吧”金莲自信满满的笑道。

    “那就好，记得给其他人做菜的时候要拿出绝活来，让他们见识见识什么叫家有贤妻”顿了下，武植道：“尤其是皇后娘娘的”

    “那是灵儿母后，我肯定会用心的”金莲点头。

    武植微妙的笑了笑，没有说话皇后娘娘可是个不好对付的未来丈母娘啊

    “金莲你忙吧，辛苦你了。”

    替金莲拨开鬓角的秀发，武植便转身要离去。

    “对了，如果你看到给一个朝中官员朱勉的单子，记得菜里面一定要多放些辣椒。”武植突然想到这点后，回头嘱咐金莲道。

    辣椒是武植从阿拉伯商人那里引进大宋的，目前才刚在汴京流行。

    “好的，我一定多放，那个朱大人是不是爱吃辣”

    金莲并不知道武植在朝中的那些恩怨。

    “嗯，他爱吃辣。”

    武植摸了摸鼻子，辣椒现在可是稀罕物，汴京地处中国河南，所以辣椒一传入这里就立刻受到了达官贵人的青睐，冬天时候吃辣椒拌的菜出一身汗，正是目前士大夫流行的驱寒方法。

    可是武植无意间听闻，朱勉不知道是何原因，一向引领大宋时尚界潮流的朱大人，竟然对辣椒十分排斥。

    所以武植才会突然生出了这个阴险的念头，金莲的菜无人能够拒绝，即便是放了辣椒恐怕朱勉也会把持不住吃的

    出了厨房后，武植在过后院的时候差点撞上了一人，然而避开这个莽撞的人后，武植顿时惊讶了起来。

    “小郡主你怎么来了”

    这个差点撞武植身上的人不是别人，正是当初在青州和武植有过节的千乘郡主，见到这小丫头片子出现在自己家，武植不禁也一头雾水了起来。

    “哼我怎么不能来”

    小郡主手中拿着两个果子，见到武植后，她把果子往身后一藏，然后狠狠的瞪了武植一眼，撩下句不客气的话后，便大摇大摆的向内院走去了。

    “嘿”

    武植哭笑不得，这小郡主倒是一点都不见外啊，似乎这里她家一样。

    不过见小郡主似乎还对自己当初“教训”她有所记恨，武植也就没有再敢去招惹她，任由她大摇大摆离去了，想来小郡主是跟着皇后和灵儿一起的，之前可能刻意躲着武植，武植才没见到她。

    不过武植也有些奇怪，这次青州的寿光王爷并未来汴京，武植收到了王爷的信件以及贺礼，可是小郡主怎么来汴京了她来这里又是干什么

    武植可不信小郡主过来是参加自己家宴会的。

    “算了，管她呢，一丫头片子”

    摇摇头，武植径直走出了后院，在经过后门的时候，见到管家老鲍领着人进进出出，想来后门已经打通了，这下全府上下总算能不窝囊了。

    “官人官人”

    要说家中办喜事，身为家主的武植总是会忙个不停，这还没走几步身后又传来了雪儿的呼唤。

    “怎么了，雪儿，有什么要为夫去办的”武植调笑道。

    “这都快晌午了，官人你待会派人在门外看看师师姐到了没有。”雪儿认真道。

    “什么李师师姑娘也来”

    武植愣了一愣。

    “那是自然，师师姐可是我们家的至交好友，又是咱们孩子的姨娘，她当然会来。”

    “哦”武植悻悻道：“我会派人去门口守着的。”

    “别忘了，那我去陪皇后娘娘了。”

    雪儿说完，便转身回去了。

    听到李师师的名字，武植就一阵头大，他之前对待李师师有些不地道了，老是躲着人家，所以这会听说她会来，难免会觉得尴尬。

    “算了，来就来呗，区区一个小娘皮，我干嘛害怕”

    做好了心理建设，武植洒脱的甩了甩衣袖，走向了前院。

    “

    ...

    