
    ﻿    “大人，你不能仅凭宋巩的一面之词就责罚我等”

    下面众官吏慌忙推诿着：“即便是宋巩说的是真的，可那些尸体被烧的面目全非，而且当初开封府的人过去验尸时已经案发好几天了，对于尸体口鼻中的烟灰检验自然难以详细分辨。”

    武植知道，那晚火灾发生后，直到天明的时候开封府才派人去保护现场，不过已经晚了，当时现场一片混乱，所有痕迹都被破坏殆尽，开封府到了后只是抬了尸体便离开了。

    光这种不负责的态度已经被人诟病了，武植没想到开封府收回尸体后居然还拖了几天才验尸，这算什么办案的官府还不如州府的衙门认真负责

    “就算是外行人都知道，命案现场要保护，尸体要第一时间检验，尔等居然如此渎职实在该罚”武植厉声喝道。

    “大人，当时是过节，我们开封府人手不够”

    “休要狡辩”

    彭顺话说了一半便被武植怒目打断，眯了眯眼睛武植冷冷看着下面众官吏道：“当日开封府值班的衙役是哪几个人还有验尸的仵作，以及经手这个案件的提刑都给我出列”

    武植说完，堂下众官吏中便有十几名官吏衙役走到了堂中，他们似乎有恃无恐。

    “尔等玩忽职守，办案不力，来人，给我用荆刑”

    武植抽出案台上的令箭，甩在了堂下，荆刑就是用荆条抽打，不算重刑，但是被打后特别疼，一般人被抽十几下都会疼的难以忍受。

    不出武植所料，两边的开封府衙差捕快对于武植的命令完全无动于衷。

    “武大人是陛下钦点的命官，尔等不尊号令，是想造反吗”秦桧在一旁脸色铁青的喝斥道。

    秦桧不知道武植其实是故意为之的，所以是真生气。

    “武大人，恕下官直言”

    彭顺轻蔑笑了一下，对武植道：“陛下既然派武大人来咱们这开封府重审孙家火灾案，其实本就是不相信开封府之前的断案，但是陛下也知道我们开封府是尽力了，查不出什么结果，所以才会派武大人来调查”

    顿了下，彭顺颇为倨傲道：“说白了，我们开封府是办案不力，可若要责罚，陛下以及朝廷早就下令责罚了，而现在陛下只是派武大人前来，这就说明陛下并不想追究我们开封府现在武大人你这么做，似乎有些不合适吧”

    彭顺说完，另一位推官也道：“况且整个开封府对于孙家案件最熟悉的就是这些人，武大人若是责罚他们，恐怕以后查案会有诸多不便。”

    这已经是在威胁武植了。

    “大人”

    一旁的秦桧气的咬牙，他凑近武植对武植示意了一下。

    武植明白秦桧的意思，长官到任下官不听号令，这件事情只要暂且忍耐，上报朝廷后，朝廷自然会加以处罚。

    武植对秦桧轻轻摇了摇头，并给予了一个自信的眼神，示意他淡定。

    这种小事不至于上报朝廷，那样只能显得武植没能力，连个下属都治不好，还指什么管理偌大的府衙

    其实除了上报朝廷，武植还有一个后手，就是自己身边的护卫队，自己的护卫队十几人都是青州军精英出身，就算现在开封府的衙役不听话，武植用自己护卫一样可以强行行刑，衙役不敢反抗，反抗也没有机会。

    不过武植也不会用自己的护卫队，护卫队只是迫不得已时候武植才会用，眼下武植手中握着很多底牌，余地很大，根本不需要用自己人，就能搞定这些小虾米。

    “如果我一定要责罚他们呢”

    武植玩味的看着彭顺等人问道。

    彭顺只当作武植是强作淡定，颇为得意的笑了笑没有理会武植，他自信没有他的话，全开封府没有一个人会听武植的号令。

    “如果大人一定要责罚他们，那我等也管不着。”堂下一身穿都头官服的络腮大汉道。

    言外之意，这里没人听你的，你要责罚人，就自己动手吧这对于任何官员来说都是一种侮辱。

    武植即将出丑，此时，堂下所有官吏都心有灵犀的暗暗得意笑了笑。

    “你叫王路吧”武植看着那络腮胡子都头，悠悠问道。

    开封府的都头王路，武植心中对他的资料一清二楚，他为人粗暴，心胸极其狭隘，伤天害理的事情虽然没做，不过一些欺压下属百姓的事情却做了不少。

    “不错”

    王路连敬称都懒得说了。

    “好”武植点点头，“从现在开始，你不是开封府的都头了”

    武植说完，王路愣了一愣，旋即有些慌张的看向了彭顺。

    “武大人，您虽然有权任免都头，不过也要经过手续的，不是你一句话就能任免的”彭顺开口道。

    “我今天还就一定要罢免了这个都头”

    武植盯着彭顺，冷笑下道：“我不但要罢免了他，还要治他一个违逆上司的罪名张权何在”

    武植呼唤了一声，过了半响，堂下才有一穿着普通捕快服的年轻人出列，对武植拜问道：“大人可是在叫我”

    “你叫张权吗”

    “正是卑职。”

    “好，本官就任命你为开封府总都头，现在，本官命你率人将这个王路拿下”

    武植这会心中是有些紧张的，根据时迁的信息，这个张权也是个耿直的人，是开封府捕快中最不受都头王路待见的，经常被王路故意打压。

    而张权因为为人仗义，在捕快中也有三五难兄难弟，现在武植给了他这个机会，他若能把握住，那么武植就算在开封府笼络到了第一批心腹。

    当然，若是时迁情报有误，或者张权怂了，那么武植只能强硬的出动自己的护卫队了。

    “卑职遵命”

    张权语气有些激动，听来有种扬眉吐气的感觉。

    “大人，这不合规矩啊这个张权他只不过是”

    啪

    彭顺还欲多话，武植猛的一拍惊堂木，顿时将其给震慑住了。

    “放肆本官就是规矩张权，将王路拿下，与堂下一众人一起行刑”

    “是”

    张权一点不含糊，勾了一下手，马上有四名捕快出列，将王路给押到了堂下。

    王路纵然有百斤的力气，此时却也一点都不敢反抗，任由捕快将他拿下了，他混迹公堂多年自然知道，一旦强行反抗就是忤逆，搞不好要被杀头。

    “来人”

    其余捕快见张权得势，自然的都顺势而为，马上便一窝蜂，听从武植命令将堂下王路以及武植要责罚的仵作提刑等官吏的上衣七手八脚的给扒了下来，也有负责行刑的捕快已经手持荆条，就等武植下命令了。

    之前彭顺他们铁板一块，自然敢不搭理武植，现在捕快们突然投靠武植，武植权力有了强有力的执行力，他们没人敢强硬抵抗，武植已经完全掌握了主动权。

    “大人，大人卑职知错了，还请大人饶恕啊”

    王路见事情不妙，顿时不停的告饶。

    “晚了”

    武植瞥了一眼面色铁青的彭顺，而后高声道：“给我很狠的抽”

    ...

    