
    ﻿    今日早朝后，武植没有马上回画院，也没有急着去开封府上任，而是带着张龙赵虎和一帮随从护卫去吏部下设机构领了腰牌。

    现在武植成了实权官员，按制朝廷要给配备随从护卫，不过这些人员编制官员也可以自行任免，只要是身家清白，在吏部下设机构登记入册就好。

    这就是实权官职和虚衔的区别，如今武植的护卫也是体制内有品级有身份的“公务员”了。

    所谓宰相门前七品官，说的就是这个。

    腰牌本该是吏部下设机构派人送给武植的，不过今日武植有事不能耽搁，所以才领着护卫亲自去了一趟，那个下设机构只是个小办事处，武植又有赵佶给的“调用六部所有下属官员”的权力，这里面的小官小吏自然不敢为难武植一行。

    离开吏部，武植还没有去开封府，而是先来到了宫中的翰林画院，现在武植还兼任这里的院长，需得来这里交待一声，方好离开。

    而且武植知道，翰林画院里面还有一人在等着自己呢。

    刚走到翰林画院的大门，武植看到一个穿着华服，腰系白玉带，头戴金冠的一个半大小伙正带着个小书童守在那里。

    “九皇子殿下。”

    那少年正是九皇子赵构，武植走近后微微颔首行了一礼。

    赵构见到武植还是那副生涩的表情，他看了看武植，对身旁的书童道：“你先下去吧。”

    见赵构似乎有什么隐秘要和自己说，武植也示意身旁的护卫稍微站远一点。

    “你待会可是要去开封府上任”赵构不自然的正了正身子，问道。

    “不错。”

    武植十分淡定，他知道赵构为何见了自己不自然，主要还是他不知道以一种什么身份来面对武植，他是九皇子，这点比武植高贵；可他同时又是汴京日报的首席记者，是武植的下属而他也知道武植和灵儿的关系，从这点来算他又是武植的晚辈这就难怪赵构不自然了。

    他以前不怎么受赵佶宠爱，所以骨子里有些倔强。

    “主要是不是为了办孙大人家灭门的案子”赵构眼睛亮了亮。

    “正是。”

    “你会如何办此案”

    “自然是秉公办理，让案情大白于天下。”

    武植感觉赵构之所以跑来问自己，似乎是不信任自己能办好这个案子。

    “孙大人一家肯定是被谋杀的”

    赵构暗暗咬了咬牙，又看向了武植，似乎有什么话正在纠结要不要说。

    “谋杀与否，还需要调查出确凿的证据方能断定。”

    武植悠悠道，尽管他也怀疑孙家火灾是谋杀，不过现在他身为调查此案的长官，说话要严谨些才是。

    “你真的能将此案查个水落石出，将真凶绳之以法吗”赵构突然问道。

    武植挑了挑眉毛，心说这小子果然是不信任我啊

    “那是自然，倘若孙大人一家真是被人所害，我必定会追查到底”

    “好如果”

    顿了下，赵构脸色突然憋的红了起来，也不知道是激动还是因为别的。

    “如果什么”武植问道。

    “如果你能秉公将此案查明，我”赵构转过头，小声道：“我就认了你这个姐夫”

    “哦”

    武植嘴角微微上扬，伸出手掌，笑道：“好，那咱们一言为定”

    “一言为定”

    说着，赵构狠狠的和武植击了下掌。

    “这是我七姐要我给你的点心。”

    约定后，似是为了缓解尴尬，赵构从背后拿出了一小盒点心交给了武植。

    “多谢”

    武植可就比赵构老练多了，很自然的接过了盒子。

    “你七姐呢”

    打开盒子，里面是武植爱吃的糯米糍，由于画院在皇宫里面，所以以前武植上班的时候，灵儿没事经常拿些好吃的好玩的来武植的办公室里面和武植一待就是大半天，两人之间除了没有行夫妻之事，看起来的亲密程度已经和夫妻之间一样了。

    “七姐陪母后去礼神了。”赵构说着便转过身，“那我回去了，告辞。”

    “等等，小构”武植嘴里塞了一个糯米糍，叫住赵构道：“记住我办案期间，报纸不要那么紧的盯着案情，以免打草惊蛇，有结果我会派人通知报社的。”

    赵构挂着一张无奈脸，对武植道了声“知道了”，便很不自然的走开了。

    “嘿嘿这小子”

    望着赵构的背影，武植意味深长的笑了笑，他刚才是故意称呼赵构为“小构”的，既然赵构有意承认他姐夫的身份，那么武植才不会和他客气，直接现在就改了称呼，所以赵构刚才才会一脸无奈。

    其实从赵构为武植和灵儿保守秘密的那一刻，他就已经默认了武植是他姐夫了，只是他不自知而已。

    赵构，如果武植没穿越过来，那么他以后就会是南宋的第一任皇帝，可是现在，一切都成了变数。

    进了画院，厅堂内果然有一眉目英朗，穿着青色官府的年轻官员正襟危坐在那里等着武植。

    武植没有马上去招待他，而是在画院四处溜达了一圈，与众位画师交待了一番后，最后才款款走到厅堂内。

    “学生秦桧，拜见武大人。”

    这个身穿青色官服的年轻官员，正是入仕不久的秦桧，虽然秦桧二十出头，武植也比他大不了几岁，不过武植在文坛辈分比他高，在官场又是身穿绯红色官服的高官，此番又提拔秦桧来办重案，所以秦桧一开口便以“学生“自居，既显得谦逊，又拉近了他和武植的关系。

    一句见面的寒喧，足以看出几分秦桧的聪明。

    “哈哈会之会骑马吗”

    会之是秦桧的字，武植不说任何客套或者勉励的话，而是上来就问秦桧这么一个奇怪的问题。

    “骑马乃六艺之一，在下学过。”秦桧有些紧张道。

    在武植面前，堂堂秦桧还是有压力的。

    “好事不宜迟，那就随我一同去开封府吧”武植提着腰带，大步跨出了厅堂，颇有几分雷厉风行之势。

    “来人，备马”

    秦桧慌忙的跟上，只见武植到了宫外后，武植已经跨上一匹高大火红的烈马，身后穿着统一腰配跨刀的护卫队，骑骏马整齐排成两列，武植身旁还有一匹黑色骏马上面无人由随从牵着，明显是为他准备的。

    “上来吧”

    “好”

    秦桧眼中闪过一抹兴奋，旋即卷起宽大的官袍，十分灵活的跨上了马。

    “驾”

    武植率先扬鞭，一马当先的冲出去，向着开封府的方向驰去了，秦桧和护卫们策马紧随其后。

    这是真正的“走马上任”，其实开封府判官是文官，而一般文官上任都是乘坐马车或者轿子的，只有军人或者十万火急的原因，才会如此骑马奔驰上任。

    武植之所以选择这种上任方式并不是为了作秀，也不是因为好玩，而是离开翰林画院的那一刻，他就不再是之前百官印象中那个淡泊名利，和和气气，甚至胸无大志的小佞臣了

    此去开封府上任，要调查关乎十几条人命而且关乎朝廷大臣的重案，若不拿出一些狠厉的手腕，只怕即便是给武植开封府尹的官衔，武植也施展不起手脚。

    ...

    