
    ﻿    “啊”

    武植一声令下，捕快们便开始对堂下的王路等人后背很狠的抽打了起来，顿时公堂上一片凄惨的哀嚎。

    “大人，您这么一意孤行，就不怕”

    彭顺抹了抹额上的冷汗，还想威胁武植。

    “怕我怕什么”

    武植对着彭顺微微笑了笑，笑容让彭顺不寒而栗，他感觉武植现在就像一个凶神一样。

    “秦大人”

    武植唤了声秦桧的名字，下面护卫队长赵虎马上递给了秦桧一张卷轴。

    秦桧疑惑的展开卷轴，稍微打量一番后，然后满脸惊讶的看了看武植。

    “念吧”

    武植示意道，卷轴上都是开封府内一些做过徇私枉法事情的官吏名单，以及他们具体作恶的记录。

    “是”

    秦桧郑重的点点头，而后照着卷轴念了起来，此刻他终于知道，原来武植是做了万全的准备来上任的。

    “凡是念到名字的，全部给我拿下，打”武植吩咐下面的张权道。

    闻言，最先震惊的是秦桧，武植给的名单足足有近百人，占目前堂上的一半，如果都拿下施以荆刑的话，实在是太壮观了

    “武植，你”

    念到一个人名，立刻就有捕快押到堂下受刑，彭顺已经满头大汗，他不知是气还是害怕的，指着武植说不出话来了。

    武植丝毫不理会彭顺，堂下受刑的人越来越多，荆条抽打皮肉的声音，哀嚎声和求饶声交织在一起，倒让这公堂宛如人间地狱一般。

    堂下人越来越多，捕快们人手已经不够用了，有的捕快干脆两手各持一荆条，左右开弓的抽打受刑之人了。

    “武植，你肆意妄为，殴打官差，将来有你好看”

    彭顺身边的两名推官也已经被拿下受刑，是以彭顺情急之下对武植硬气了一句。

    “是啊你凭什么打我们”

    堂下受刑的官吏中立刻有人哀嚎着追问起了武植。

    “凭什么肆意妄为”

    武植直勾勾的看着彭顺，看的他浑身不自在，然后武植得意笑了笑，对秦桧示意了一下。

    “是。”

    秦桧会意，立刻拿着卷轴挨个的将他们做过的恶事一一念了出来。

    苦刑之下，又听人念自己罪行，他们原本满腹的怨气顿时化作了惊恐，惊恐那些违法徇私的事情为何这个刚上任的判官一清二楚，心虚之下，顿时堂内知错告饶之声又不绝于耳。

    武植悠悠的走下座案，来的彭顺身边，拍了拍他颤抖的身体，问道：“彭大人，这近百人一同受刑之场面，在开封府历史上，可曾有过”

    开封府大堂极为宽大，此时趴满了受刑之人，每个人后背都布满了狰狞的血条，有些人后背已经皮开肉绽，可是那沾着血水的荆条还是毫不留情的狠狠抽在上面，看的人胆战心惊。

    彭顺听秦桧念那些罪行已经知道武植是有备而来，再加上他时刻在担忧自己也被拉过去受刑，方才的硬气已经万全不见了，取而代之的是对武植畏惧的笑容。

    “这个，不说开封府了，就算我大宋开国以来，这种场面也是前所未有武大人雷厉风行，在下佩服”

    说完，彭顺抹了把汗，道：“刚才小人有眼无珠，还请大人不计前嫌”

    刚说完，临近他的一位受刑者挨了一荆条后，后背的血水溅了几滴在彭顺脸上，顿时把他吓的连连后退了三步，险些摔倒。

    “哈哈哈彭大人为人刚正不阿，我岂能因为一些口角就怪罪大人”

    武植说的彭顺老脸满是难堪，顿了下，武植又道：“这些受刑之人都是徇私枉法过的，不过若是彭大人也做过什么那就别怪武植不客气了”说完，彭顺双腿一软，险些跌倒，武植连忙扶着他，皮笑肉不笑道：“当然，我相信彭大人肯定是清白的。”

    其实武植并不打算对彭顺用刑，这些受刑之人都是武植要排挤清洗的官吏，之后把宋巩张权这样的人提到重要的岗位，而彭顺虽然也不干净，不过却精于开封府政务，开封府下辖汴京和京郊十八县，事务繁多，必须要留彭顺处理那些繁琐的事务。

    现在武植吓唬吓唬他，也好让他以后能老实听话。

    “啊”

    “哎呀”

    堂下惨叫声此起彼伏，受刑的所有人后背基本都皮开肉绽了，皮肉破开后，再抽上荆条，那般场景连武植都不忍看，只好用手遮住了眼睛。

    “大人，已经昏死过去三个人了，每个人要打多少下”

    张权抽人累的浑身是汗，到武植身边问道，刚才他们只顾打人，倒是忘记问武植打多少下了。

    “哦昏死了三个了啊”

    武植满脸不忍的点点头，道：“那昏死的就不要再打了，叫家属抬回去吧。”

    闻言，身边的秦桧宋巩都不禁动容了下，而张权更是满脸的惊骇。

    昏死了的不用打了，言外之意就是没昏死的要一直打到昏死为止

    这也太狠了堂下还剩近百人，难道都要把这些人给抽的昏死过去

    咯噔

    旁边的彭顺再也坚持不住，听了武植的话后，直接昏倒在了地上。

    “快去看看彭大人。”武植对护卫道，看了看发愣的张权，武植催促道：“快去啊行刑完本官还有事要办呢”

    “是”

    张权咽了口唾沫，转身找准一个还在哀嚎的人，狠狠的抽下了手中的荆条，同时他心中也暗暗发誓，以后死也不能得罪武大人一丁一毫太恐怖了

    堂下官吏一个个的被抽昏死过去，武植稳坐在堂上闭目养神了起来，身旁秦桧宋巩等人没一个人敢劝武植的。

    其实武植也不愿如此严酷，只不过他这次执掌开封府，必须要立威，而且立威不止是确保自己在开封府的威信，更是要在大宋朝廷官场上立威，说白了，这是在做给百官看的，让他们知道，武植并不是一个只知道在皇帝面前献媚的宠臣

    所以武植现在必须狠，堂下这些官吏不仅身体会受罪，之后武植也会将他们全部清洗掉，只一下便彻底掌握开封府，这才能让官场骇然，才能建立官声资历。

    这就是提前摸清开封府底细的好处，做的再过火，武植都不虚。

    昏死的官吏过一半的时候，堂下那些受刑的官吏开始学聪明了起来，没昏的也咬牙不吭声装起了昏，对此武植也没太较真，但凡不动的，不论真假，都不打了，反正他们后背都已经血肉模糊了。

    其实武植虽然严酷了点，但也不算丧心病狂，只是用荆条抽皮肉罢了，虽然疼，虽然血肉模糊，但是完全不会伤及筋骨，更不会有什么后遗症，这些人休养个一个月，就没事了。

    他们之前有意刁难武植，又徇私枉法过，受此报应也是活该。

    ...

    