
    ﻿    今晚只有一大章，就不分两章发了

    受刑之人陆续全部被捕快抬了出去，大堂地下溅满了血水，拐角也堆了一堆打折的沾满猩红血迹的荆条，剩下的一些清白的官吏衙役也都噤若寒蝉，喘气都不敢大声喘。

    “哎哟哎哟”

    此时，大堂上只有一人仍然在受刑，并且不停的惨叫着。

    倒不是这人多有骨气多实诚不肯装昏，而是此人是个白白嫩嫩的胖子，估计一辈子都没吃过什么苦头的，意志力十分差劲别人装昏死都是咬牙硬抗两条子不吭声，然后才被判断为“昏死”放过。

    可这胖子每次装昏死后，捕快只要打一下，他就忍不住的嗷嗷叫了起来，一叫就露馅了，这样武植就算有心放过他，也不好办。

    看着那胖子后背被抽的皮肉翻滚，武植心里也苦笑不已，心道这胖子背后肉多还真经抽

    “哎哟”

    胖子又哀嚎了一句，在场官吏们也有想上前劝武植的，可武植方才手段太凶残，已经在众人心中留下了阴影，是以这会没人敢上前说话。

    啪

    “就数你叫声最大，跟杀猪似的”

    武植似乎被惹恼，气势汹汹的拍了下台案，然后走到那胖子身边，夺过捕快的荆条，亲自动手，对着那胖子的肥屁股狠狠的抽了两下。

    “抬下去吧”

    抽完，武植一扔荆条，吩咐了声捕快。

    虽然继续抽下去，胖子一定会昏死过去，可武植立威的目的已经达到，也没必要浪费时间和这胖子较劲。

    “大人，钱有司他昏过去了。”

    这会停手不抽这胖子，他反而昏过去了。

    “欠抽”

    武植悠悠的摆了摆手，捕快便将其抬出去了。

    环视了一圈堂下剩余的众人，武植转身走到案台后面坐下，然后露出了和煦的微笑。

    只是他这种微笑，在众人看来，依旧那样让人不寒而栗。

    “在场的各位都是为职本分，奉公守法之人，自今日开始，本官要重用你们，你们以后一定要多多努力才是。”

    “必定不负武大人所望”

    宋巩和张权带头，众官吏齐齐出列，对武植纳头拜了一拜。

    其实方才打人的场面虽然骇人，可是对于剩下这些官吏来说，也算是出了一口恶气，之前开封府吏治污秽，他们这些清白之人没少受那些贪官污吏的排挤和打压。

    “嗯，很好。”

    武植点点头，然后转头对秦桧道：“把彭大人请来。”

    秦桧马上对下面两个衙役示意，然后便有两名衙役搀着彭顺来到了公堂上。

    “大人”

    彭顺一脸哀求的对武植作了个揖，他脖子下的官服和脸上须眉都湿漉漉的，那是因为刚才昏倒，被武植护卫以水泼面唤醒的。

    “彭大人放心，你在开封府任职多年，经验丰富，以后府内大小事务还要多多仰仗你啊”

    听了武植的话后，彭顺脸色稍安，看来武植并不会动他。

    “彭大人”

    武植唤回思量的彭顺，继续道：“我这里有一份名单给你，方才那些受刑之人哪些被罢免，哪些被调职，全部在这名单上”说着，秦桧走下去递给了彭顺一张名单，彭顺连忙用双手接住。

    方才受刑的人太多，武植若是全部开除，那开封府日常运转难免会不支，所以武植只开除一半贪渎情节比较恶劣的，其余一半回来自然是调到劳苦无权的职位上去。

    “至于现在堂下这些人，名单上也都有具体调任，比如宋巩任开封府首席提刑，张权任开封府总都头还请彭大人认真安排，不要出什么差错。”武植继续道。

    堂下这些清白的官吏，自然咸鱼翻身，按照各自才能调任重要岗位而彭顺就是替武植处理那些麻烦的政务的，经过今天这场震慑，他必然不敢不老实。

    “遵命遵命”

    彭顺连连点头，武植的大清洗来的突然，又那么血腥，眼下大势已定，他自然对武植唯命是从。

    “好了，你们妥当安排。”

    武植离开座位，看着堂下宋巩道：“宋提刑，你与我来签押房。”

    说完，武植便带着秦桧宋巩到了府堂后院签押房。

    “坐吧。”

    到了签押房，武植坐在主位，秦桧和宋巩分坐次位左右。

    “宋提刑，我这次入主开封府，头等大事就是调查孙鑫大人一家的灭门案。”

    宋巩慎重的点点头，武植继续道：“开封府的卷宗毫无价值，我知你一直暗中关注此案，所以我想听听你对此案的看法。”

    武植虽然接管开封府的时候胸有成竹，雷厉风行，可是对于这桩火灾灭门案，武植眼下是一点头绪都没有的，甚至连能不能破这个案子，武植都没什么信心。

    “启禀大人，属下以为，孙家灭门案并非意外，而是有人蓄意谋杀，这点是确定无疑的了。不过光凭借口鼻中的草木烟灰这一条证据还不足以定性这点，后面属下建议大人摒弃原有卷宗，从案发现场重新调查提取证据。”

    顿了下，宋巩道：“大人请放心，所谓雁过留声，属下有信心能找到更多能证明孙家灭门案是谋杀的确凿证据。”

    闻言，武植不禁面色凝重了起来，他知道但凡办案，首先给案件定性是否为谋杀这点很重要，是办案必不可少的一道环节。可是武植知道宋巩能找到第一条证明谋杀的证据，就能找到其它的证据。

    而武植现在叫宋巩过来密谈，其实是要问他更重要的问题，那就是线索

    案件有没有什么线索有了线索才好追查

    可宋巩却对线索只字不提。

    “这些我自然相信宋提刑。”武植微微颔首，旋即直接问道：“不知道宋提刑你关注此案那么久，可曾追查到什么线索，或者可疑之人”

    武植说完，宋巩顿时羞愧的垂下了头，道：“实禀大人，属下当初检验到尸体死于谋杀后，确实也暗中调查走访过一番，可可结果和开封府其他人调查的一样，都没有查到一丁点的蛛丝马迹，更没有什么可疑之人。之前属下本想找出些线索后，再公布尸检结果，反驳开封府的论断，但因为一直没有头绪，就拖到了今天。”

    武植眉头紧锁，一旁的秦桧道：“既然口鼻之中被人为的塞入烟灰以掩人耳目，那我们可以从这方面入手，调查是谁对尸首动了手脚。”

    秦桧说完，宋巩摇了摇头，道：“那晚正是正月十五的花灯节，仅汴京一城各处就发生过大小火灾十余起，当时巡防的衙役和禁军们发现火情都会顺便组织百姓救火，而孙家火势凶猛，当晚救火的人员众多而且混杂，再加上开封府去收尸的时间太晚，所以什么人动过尸体根本无从得知。”

    宋巩继续解释道：“孙大人虽然是汴京本地人，可他当官常年都在外地，已经有近十年没怎么回汴京了，他是家中独子，父母也都跟着他在外地居住。此番刚回到汴京为官，虽是回老家，但地熟人却生，再加上孙大人生性刚正不阿，和他来往的人并不多，这些人以及孙家的邻居开封府调查过，我也暗中走访过，都没有什么嫌疑。”

    “甚至汴京里面连有可能有作案动机的人都找不到。”

    “那就是完全没有线索”武植问道。

    “不错，目前来看，一点线索都没有。”

    “那如果重新排查一遍，会不会有什么线索”

    “这不一定。”

    宋巩虽然不确定，不过从他凝重的表情来看，重新排查应该也找不到什么新线索，毕竟之前开封府那些提刑官差虽然会贪渎，可也不是傻子，也是有几分办案水平的，而已对于举国关注的案子他们也不敢太敷衍。

    “看来，凶手很懂门道啊”武植悠悠道。

    有时候没有破绽就是最大的破绽，起码武植可以判断，凶手肯定是有势力且对官府行事了如指掌的人了。

    “确实不简单”宋巩皱眉道。

    “大人”

    一旁的秦桧像是突然想到了什么，对武植道：“你说凶手会不会和汴京无关，而是孙大人以前在外地为官时的仇家”

    闻言，武植和宋巩眼睛都亮了亮，孙鑫一直在地方任提刑司内之官职，而且为官公正无私，不畏权贵，他本人性格聪慧缜密，不仅是一名刑侦高手，更是一名手段高明的好官，无数干过伤天害理事的贪官污吏哪怕后台再硬，遇到孙鑫也会栽。

    据说，在地方官场，孙鑫有个外号叫“官场鬼见愁”。

    如此一来，若是以前被孙鑫办过的官员怀恨在心，见孙鑫升官妒恨，派人来害孙鑫也不是不可能。

    “孙大人办过的官员无数，不过那些官员即便是被办了，下场也不算太凄惨，犯不着对孙大人下死手”

    武植沉吟着，这就是宋朝官员最牛的特权，只要不是造反，哪怕犯再大的罪，也不会被杀，顶多贬官流放，或者罢免而已。

    “不过孙大人调任汴京之前经手的一桩案子，办的官员倒是颇为严厉啊”

    “大人可是说孙大人在四川办的那个案件”秦桧问道。

    “正是。”

    孙鑫在四川办的那个官员是原来的杭州知州，调任四川任三路转运使，相当于封疆大吏级别的高官，而这个官员就是当初在杭州设计“钓鱼执法”害的富商一家家破人亡的那个官员。

    这个官员到了四川死性不改，被孙鑫抓住了把柄，不止如此，孙鑫还连他在杭州干的那些恶事一起查了出来，后来的结果就是，这个刚刚调任三路转运使，混两年就可以到汴京入主两府或者两院的高官被孙鑫给整垮了。

    垮的一败涂地，直接贬到了岭南当一个贫瘠小县的主簿。

    那个官员权势滔天，后台极硬，就算是武植身处孙鑫的位置也根本不敢不能撼动此人，而孙鑫做到了，而且做的这么大快人心，这么漂亮这点让武植万分钦佩，更让天下有良知的百官，以及所有百姓深深敬佩

    光凭这一点，武植说什么也会给孙家案件一个交代。

    “那个官员身处岭南，就算手眼通天，也不太可能如此周全的谋害孙大人一家”宋巩沉思道。

    而武植却和秦桧深深的对视了一眼，随后武植眯了眯眼睛，思索了起来。

    “宋提刑有所不知，孙大人之前扳倒那个封疆大吏，得罪最厉害的人不是那个官员，而是汴京中的某位权贵”秦桧沉声道。

    “谁”

    “朱勉”

    说完，宋巩一脸骇然。

    ...

    