
    ﻿    “来的贵客是何人”

    “是太子殿下的贴身护卫，岚影岚大人”

    去公堂的路上彭顺告诉了武植来客的姓名，听闻此人姓名后，武植不禁张了张嘴巴，心道果真是贵客啊

    岚影是御前四品带刀侍卫，负责保护太子多年，早已成为太子的心腹手下，而太子是储君，和太子关系亲密，将来必然会飞黄腾达。而历代王朝都非常忌讳朝中大臣结交太子，但侍卫却可以不用顾忌这些。

    将来太子登基后，岚影加官晋爵是难免的，说不定会执掌御林军大权，所以现在朝中大小官员见了岚大人都会刻意讨好拉拢。

    不过武植第一次听说岚影此人却不是在朝中，而是在民间，确切的说，是在江湖之中。

    当初武植还在青州的时候，便从吴用口中听说过此人，这个岚影出身侍卫世家，上面几代人都是御前侍卫，据说他爷爷还曾经给包拯当过护卫，而岚影年轻时学成本领后，便开始闯荡江湖，到处行侠仗义，打抱不平，在江湖上也闯出了一番名气。

    后来，岚影当上御前侍卫后，并未退出江湖，江湖上有什么盛事聚会他都会出现，由于他本身武艺高强，又有御前侍卫的头衔，江湖各帮派势力也都不敢怠慢他，且岚影此人为人仗义，公私分明，逐渐的在江湖上被人称为“御侠”，取御前侍卫和大侠之意。

    吴用当初之所以会和武植说起此人，主要是因为李逵。当初太子负责调查高俅一家的灭门案，最后查出是李逵后，便由岚影负责缉拿抓捕工作。

    岚影何许人也稍微一打听便追查到了李逵藏身在水泊梁山，可梁山是贼窝，上面基本都是犯罪之人，按照惯例，办案的官差只要上禀通缉之罪犯已经落草为寇，然后这案件的性质就变了，就落到了州府头上，只要州府端掉贼窝，案件自然了结。

    梁山地势险要，四面环水，州府自然无力攻打，梁山当时虽然没有搞运输业，但行事十分低调，除了组织性质是黑社会外，其他完全不去扰乱官府为祸百姓，州府长官求的就是安稳，一般派兵剿匪的时候都只是做做样子。

    所以岚影当初一边布置捕快在梁山外围埋伏，一旦李逵出了梁山就立刻缉拿；另一方面，岚影按照江湖规矩，只身一人前往梁山挑战要人。

    按照江湖规矩，岚影如果挑战成功，梁山就必须愿赌服输，交出李逵。如果挑战失败，那么岚影就不再过问此事。

    不过毕竟这是个英雄辈出的时代，若是岚影挑战之前梁山上白衣秀士王伦那些人，那么岚影一人便可干翻整个梁山，但当时梁山上是托塔天王晁盖阮氏三雄等豪杰，个个武艺强悍。

    但岚影在江湖上成名已久，梁山也不敢轻视，最后由晁盖亲自出面接下了岚影的挑战。

    结果就是晁盖和岚影刀剑对战三百回合不分胜负，最后只能以和收场，梁山好酒好肉款待岚影，而岚影也没能要到李逵。

    虽然没有要到人，不过他也没有输，于是岚影就继续在梁山外围堵李逵，倒是害的李逵近一年没敢出梁山。

    当初吴用将此事告诉武植的时候，武植也后怕的冒起了冷汗，这万一晁盖一失误输给岚影，那么以梁山人和李逵的性格，肯定会乖乖从了岚影，这个岚影不简单，他若抓住了李逵，难保不会从李逵嘴里套出什么话，到时候再查到武植身上那就麻烦了

    思量间，武植一行人已经走到了府衙公堂外，武植向里面张望了下，隐隐能看到几道人影，不知为何，武植突然背脊发凉，又紧张，又有几分害怕。

    “大人，请。”

    彭顺不知武植为何停下脚步，便恭请道。

    “可知岚大人要给我的是什么线索”

    武植随意问了一句，以便稍平定下情绪，刚才之所以会紧张害怕，想来是因为武植也是干过刺杀朝廷重臣这等高风险的事情的，俗话说不做亏心事不怕鬼敲门，武植弄死高俅一家虽然不算是亏心事，但总归不是光明正大的事情，心中难免不安。

    “岚大人只说是关于孙家案件的线索，其余并未对下官多说。”彭顺道。

    武植自然知道岚大人不会提前告诉他，说来岚大人没有跟随太子去西北军中，而是来找自己，估计是太子知道汴京出了这样一件惊天大案后，派岚大人来协助自己的。

    “进去吧。”

    武植收拾仪表，走进了公堂。

    公堂内有侧厅摆放着桌椅茶几，那里有两人，一人端坐在客位，一站在旁边。

    坐着的人身穿降红色盘螭龙公服，腰缠黑色镶白玉带，脚蹬冒尖官靴，头上的都头帽点青玉，挂金绳，看起来气派威严正是皇家御前侍卫的公服。再看坐着的人容貌，约莫三十岁左右，方脸，剑眉，星目，相貌堂堂，气宇轩昂，静坐不动，眼中也似有精芒射出。

    而他身边站的人则是小厮打扮，半躬着身子，神态恭敬。

    “这位可是岚大人在下武植，久仰久仰”

    武植见岚影的面后，便双手抱拳，客气的执了一礼。

    “武大人客气客气”

    岚影起身，也抱拳，与武植四目相对。

    武植被岚影那似乎能看穿人心的眼神看的十分不安，旋即干笑一声，便连忙介绍了身边的秦桧和宋巩后，便请岚影落座，他自己也借机避开岚影那毒辣的眼神，坐到了旁边的客位上，与岚影并坐。

    秦桧和宋巩没有坐，而是站在武植身后，至于彭顺，他很识趣的退下了。

    岚影虽然和武植一样是四品，不过四品侍卫肯定不如四品判官地位高的，但武植没有托大。

    “听闻汴京发生如此惨绝人寰的命案后，太子便从西北遣我回京协助开封府调查此案件，没想到陛下会派武大人来办此案件，如此，此案侦破有望了。”岚影笑了笑，眼神也变的正常，继续道：“在下以后会协助武大人办案，还望大人莫要嫌弃在下才是。”

    “岂敢岂敢”

    武植微微颔首，笑道：“岚大人久负盛名，武植能得大人相助实乃幸事。只是，方才岚大人谬赞了，实不相瞒，武植也是第一次担此重任，其实对侦查案件一窍不通啊”

    得知岚影果然是来帮自己的，武植心头着实欣喜了一番。

    “大人这就谦虚了，大人在青州帮助慕容国舅侦破刘家金库被盗案，并且一举剿灭青州高利贷势力，这等心思和手段连岚某也十分佩服啊”

    闻言，武植心头暗惊了一下，外人只知道他协助破了刘家金库被盗案件，可对于自己当初顺便剿灭青州高利贷的事情，除了参与其中的人，外人根本不知道，而岚影当初并不在青州，居然能知晓此事，可见他能量之大。

    “哪里哪里只不过是些小手段，对付的也都是些小角色罢了。”

    武植抹了抹额头上的冷汗。

    “呵呵，武大人的手段可不小，在江湖上赫赫有名的大势力都能甘愿为你充当跑腿的，这岂是一般手段能做到的”岚影也不看武植，只是一边饮茶一边说道。

    “哈哈，都是为了谋个安生嘛武某自当出手。”武植讪笑。

    武植知道岚影是在暗指武植帮梁山搞镖局，不过武植不知岚影什么意思，只能用话暗示他，自己帮梁山其实也是为了帮大宋“维稳”，毕竟大家忙着赚钱搞事业，总比杀人造反好吧

    “哈哈武大人不必多心，其实岚某对于武大人的手段也是佩服已久了山东如今能如此安定繁荣，武大人功不可没啊”说完，他话锋一转，突然道：“只不过，武大人你身家清白，抱负高远，还是要切记交友谨慎些，不要交到不该交的朋友，以免招惹是非。”

    “那是那是。”

    武植没有多说，他知道岚影是在指李逵，武植帮梁山，就相当于帮李逵，岚影有此提醒也属正常。

    武植和岚影一番机锋，让身后的秦桧和宋巩一头雾水，不过武植也稍稍放心了下来，看来岚影是不知道李逵和他的关联了。

    “听说岚大人已经追查到了孙家灭门案的线索了”武植开始进入正题。

    “灭门案莫非大人已经证实孙家火灾是谋杀了”岚影敏锐道。

    “不错，已经初步确定这点了，稍后我会和岚大人细说，只不过目前案件毫无线索，不知道岚大人带来的是什么线索呢”武植正色道。

    “这是我的手下偶然发现的。”

    岚影对武植指了指面前的小厮道：“这是城外清虚观打杂的小厮，他说在孙大人家遭受火灾之前，就有人说过孙家会起火灾，我今日刚到汴京，得到这个消息后，就立刻来这里找武大人处理了。”

    武植闻言，先是深深的看了一眼岚影，岚影刚得到线索就第一时间来找自己，这说明他是真的信任自己能办好这个案子的，也是出于对自己这个主办官员的尊敬。

    想到刚才他那般提醒自己，武植不禁苦笑了下，看来传言不假，岚大人确实是个公私分明的人物，御侠之称名不虚传

    “是何人在火灾之前就说过孙家会起火”武植对面前小厮喝问道。

    这个线索太重要了，能事先预知孙家会起火，这特么就算不是凶手，也必定知道凶手是何人，只要顺藤摸瓜，此案告破指日可待

    秦桧和宋巩也紧张的看着那小厮。

    小厮弱弱的看着武植，踌躇了好一会，才在岚影毒辣的眼神下，颤声道出了人名。

    “是清虚观的谢宇蘩繁谢道长。”

    ...

    