
    ﻿    闻言，武植暗暗松了一口气，看来孙家这件重案马上就要水落石出了啊

    “继续说”

    武植一边命令谢道士，示意秦桧取出纸笔记录。

    “说说什么”

    谢道士愣了一下，不解道：“我不是说了嘛，我是在孙家失火前就说过他们家会起火，我已经承认了，你们还想怎么样”

    “还想怎么样”

    武植回头与岚影宋巩等人对视了一眼，不禁一乐，反问道：“你是在装疯卖傻吗”

    说完，武植眼神一凌，捕快们立刻会意，就欲拿筷子继续夹谢道士。

    “别别别”

    谢道士一脸苦相，对武植告饶道：“武大人，你究竟想让我说什么啊”

    “说什么”武植挑了挑眉毛，“说你为何会提前知道孙家会起火，或者直接招供说出谁是害死孙家十四口人的凶手”

    “孙家人真是被人谋杀的”

    听了武植的话，谢道士惊讶的瞪大了眼睛。

    武植皱眉看着谢道士，他种种的表现让武植很不解，既然都承认自己说过孙家会起火了，现在又何故装腔作势

    “夹”

    懒得再废话，武植直接对捕快下起了行刑的命令，姓谢的就是欠抽

    “啊别别别”

    谢道士一下将双手缩到了身后，满脸害怕道：“我说我说”

    武植等人都冷冷看着他，等他继续说。

    “在当初孙大人一家搬入汴京后不久，我是说过孙大人家以后会失火。”谢道士咽了口唾沫，继续道：“但是他家的火灾确实是和我无关啊我只是提前算出来他家会失火而已啊”

    “算出来的”

    “是啊”

    “那你倒是算算马上我会不会对你用刑啊”

    武植阴险的看着谢道士，他已经快不耐烦了。

    听出武植话里的威胁，谢道士连忙对武植抱拳告饶道：“武大人，你要相信我啊我只是信口胡言不幸言中这桩祸事，我真的和这火灾案件一点关系都没有啊大人若是不信贫道可以对天发誓”

    “如果如你所说，你只是信口胡说巧合说中的话，那么方才我们过来问你的时候，你为何矢口否认呢”一旁的宋巩冷冷问了一句。

    秦桧也接着道：“若不是心中有鬼，何故不敢承认”

    谢道士立即把头摇的跟拨浪鼓似的，解释道：“并非是贫道心中有鬼，只是贫道生性胆小，孙家的那桩案子实在太大，贫道只是怕惹麻烦，才故意隐瞒的。”

    确实，这个案件若是沾惹一点，就会惹一身麻烦。

    武植深深的看了谢道士一眼，以他两世为人的经验，倒看谢道士不像说谎，可他话的可信度又实在太低，武植就算想信他，也不能信。

    “就算是信口胡说，也是有根据的吧为何你当时不说王家失火不说李家失火，偏偏说孙家会失火”武植疑问道。

    其实武植这会心中是有些低沉的，万一谢道士说出什么子丑寅卯来，证明他和这个案件无关，那么孙家案还是没有任何线索。

    “这个”

    谢道士看了看武植等人，突然坐直了身子，道：“不管大人信还是不信，贫道之所以能提前看出孙家会失火，是因为当时贫道偶然经过孙家宅邸，看出了孙家宅邸的风水大煞，所以才会断言孙家之后会失火的”

    “哎后来果然不出贫道所料。”

    说到最后，谢道士神情惋惜中还带着几分自得。

    武植愕然。

    “又是风水”

    听到风水二字，武植顿时想到了他当初在青州办刘安家金库失窃案的时候，正是靠朱武的风水奇术帮忙，算出刘家是“破财”宅，且震位长子不正，祸起萧墙，才开始怀疑到刘安的儿子，从而破了那桩案件的。

    所以，武植对风水奇术态度暧昧，这会听到孙家此案又牵扯到风水后，才会如此讶异。

    “胡说八道此案已经基本断定是人谋杀，和风水大煞有甚么关系”宋巩嗤之以鼻道。

    岚影也在一旁怒斥道：“休要胡言，人命重案，岂能盖之以风水”

    岚影之所以发怒，是因为他知道，这个案件若是牵扯进道家玄学，那么迷信的官家很可能就不会再重视真相了，因为鬼神能解释一切这是大宋这会的风气。

    “所以说，你们不懂风水”

    谢道士一脸高深莫测的轻蔑，他倒是没把岚影和宋巩放在眼里。

    “诶”

    武植示意岚影和宋巩先不要说话，他打算再仔细问清楚谢道士孙家风水的问题，说不定能像当初在青州调查刘家案件那样，从风水寻找到调查的方向呢。

    用朱武当初的话说，风水只是“象”，一切因果自有伦常。

    武植的理解是，风水只是对客观事实的反映，一切风水论断都是客观事实的结果，所以即便是武植信了风水，他办案的时候也会讲事实，求证据，讲案件真相一点点揭露的。

    “请问谢道长，孙家风水到底是何种大煞能害的孙家满门都死于非命”武植饶有兴趣的问道。

    见武植感兴趣，谢道士立即端起了架子，整理下衣襟，他表情略作沉重，似乎在说什么极为恐怖的事情。

    “孙家的宅邸，乃是火烧天门的绝命之宅”

    闻言，秦桧等人都不禁动容，而武植更是若有所思的沉默了起来。

    “火烧天门”

    这个风水名词武植虽然没有听说过，不过他之前在青州破刘安家案件的时候，倒是有一个风水名词让他记忆犹新，那就是“水破天心”，水破天心和火烧天门，这两者似乎有所关联，一个是在宅邸中央挖水池，主破财；一个武植虽然还不知是怎样的风水煞局，但是明显这个火烧天门更毒辣，直接绝命灭孙家满门啊

    “这个火烧天门是何种风水格局，为何会灭了孙家满门”武植沉声问道。

    “火烧天门其实很好分辨，就是一处宅邸把灶房设在宅邸的西北方位，西北属乾，主父，为一宅之天门，而灶房属火，所以为火烧天门”谢道士解释道。

    “哼哼原来这么简单那这天底下把灶房设在西北的多了去了，照谢道长这么说，岂不是天底下到处都是火烧天门的大凶宅了，怎么不见其他人家被火烧满门呢”

    一旁的岚影冷冷一笑，明显对谢道士的话完全不信。

    “呵呵，岚大人行走江湖多年，倒是告诉贫道，你见过有哪户人家把灶房设在宅邸的西北方位”

    “这个”

    被谢道士这么一反问，岚影思索了片刻后，顿时语塞了起来，因为他真想不起有谁家把灶房设在宅邸西北的，他自己家的灶房也是在宅邸东南方位。

    “正因为简单，所以才没有人建造宅邸的时候会违背这条大忌”谢道士悠悠说了一句。

    武植对岚影大人笑了笑，术业有专攻，岚影不是这个专业，自然说不过谢道士。不过谢道士说的也有道理，越是简单的忌讳，百姓越能记住遵守，而且古代百姓建造房屋不管信不信都会参照下风水，华夏大地上百姓筑房也都是面南向阳居多，这样一来，就很少有宅邸会把厨房设在宅邸的西北处。

    “若只是火烧天门，贫道还不一定就能断准孙家会失火殒命。”谢道士一脸凝重，继续道：“关键孙家宅邸不止火烧天门，他们家大门开在正南离火位，与灶房一起就是火上加火的绝命之宅，再加上孙大人名鑫，所谓火克金，所以孙大人一家住这样的宅邸，必然会大凶绝命”

    听谢道士越说越玄乎，越说越骇人，似乎有几分道理但完全对案件进展毫无用处，武植也不禁拧了下眉毛。

    “既然是凶火深重的宅邸，那么谢道长可能算出让孙大人一家遭此恶难的凶火，来自何处”武植挑眉问道。

    武植看过三国，人家诸葛亮也擅长搞这些玄之又玄的东西，不过人家看星斗什么紫薇星黯淡，将星陨落都能立刻算出具体指的是何事何人武植不要求谢道士算出孙家案件凶手是谁，他只需要谢道士算出一丢丢线索就好。

    武植正襟危坐，洗耳恭听。

    ...

    