
    ﻿    “大人，我已经看了，此宅确实是离门乾灶的绝命宅，灶房位于前院的西北角处，属火烧天门”

    说话间，一到这里就四处勘测调查的秦桧上前禀报道。

    武植顺着秦桧所指之处大致看了看，确实如此，两进的院落，大门正南，厨房虽然在整处宅邸的西边，但从第一进院子的中心看，厨房的风水位在西北，这是风水立极定位方法，和常人观念不同，武植从朱武那里也听到过一二。

    “看来，那个谢道士倒没说假话。”

    武植看了看岚大人，岚大人也微微点了点头。

    “确实没说假话，我方才问过邻居，据邻居说孙大人当初买这处宅邸的时候，灶房本不是在现在宅邸的位置的，只不过由于西厢房住的是孙大人的八十老母，孙大人孝顺，为了方便母亲房间通火炕，便刻意将灶房改到了西北位置，谁知”

    “唉”

    说到最后，秦桧只能长叹一声。

    俗话说好人有好报，但是这个世界上有太多好人没好报的事情了，因为孝顺引来了这等灭门之灾，任谁听闻了也会突然怀疑人生的。

    “此事若信之以风水，便无需哀叹；若不信，则要全力侦查此案件，找出幕后凶手，还孙大人一家一个公道才好”见身边众人情绪都非常低落，武植劝慰道。

    在场的都是聪明人，很快明白了武植话里的意思，若信风水就也相当于相信鬼神之说，既然如此，放在鬼神的角度来看，孙大人一家早登极乐是好是坏只有天知道，说不定人家下辈子福报无穷呢。

    但若不信风水，那么更没必要叹气，这说明孙大人并不是因为孝顺才遭此横祸，而是别的原因。

    总之，目前最关键的就是破案

    “会之，你把孙家宅邸的构图按比例准确画出来。”吩咐秦桧后，武植回头对宋巩道：“宋提刑，你开始吧”

    要秦桧画孙家宅邸的图，武植主要是想将图纸传给青州的朱武看看，武植对朱武这货的风水之术十分信任，若是朱武也和谢道士和秦桧说的一样，那么谢道士的嫌疑基本可以排除了，武植也就没必要关他了，毕竟林灵素大神仙可不是好得罪的。

    “是”

    宋巩俯身领命后，便领着一帮衙役在孙家遗迹上忙碌了起来，其实遗迹现在空空如也，也没什么好勘察的，宋巩也只是领人辨认各个房间，然后只是在每处房间里面的空地上画了一个大圈，武植岚影等人也看不出什么名堂。

    “画这些圈圈是何意思”

    见宋巩画完圈后，武植不解问道。

    “回大人，这些圈圈都是孙家十四具尸体被发现的位置。”宋巩回道。

    “可是现在还找这些位置有什么用”岚影问道，现在整处宅邸遗迹上面被人打扫的一干二净，即便是圈到尸身的位置，也似乎没什么卵用。

    “岚大人有所不知”

    宋巩卖了一个关子，便开始指挥衙役往那些圈圈处搬去了很多大坛子。

    坛子武植知道，是离开樊楼时宋巩找樊楼要的高纯度白酒和最酸的醋。

    宋巩已经走过去了，武植看着岚影，岚影也是一脸不解，他虽然也干着刑侦工作，但主要负责抓捕，他是世家子弟，古代这会君子连庖厨都要远离，何况验尸一般验尸的仵作都是最下等的人才愿意干的。

    宋巩身为进士，居然愿意验尸并且精通验尸，这也让武植十分佩服。

    武植和岚影等人走到了宋巩身边，只见他命令衙役捕快将一坛高纯度白酒倒在了圈圈里面，倒是看的武植一阵心疼，那可都是得意楼的招牌烈酒啊就这么白白浪费了。

    “点火”

    宋巩下令后，便有一衙役立即点起了火，很快圈圈里面的白酒便燃烧了起来，火苗不大，但很均匀。

    “这是”

    见武植等人一脸不解，宋巩这才解释了起来：“当日开封府过来处理孙家尸首的时候已经太迟了，第一现场完全被破坏，包括在录的这些尸首位置也是后来询问相关人员才得知的，既然大人要重新审理此案，那么最重要的自然是确认尸首的位置。”

    闻言，武植点点头，确认尸首位置这的确很重要，之前开封府办案太粗糙，现在必须一步步精细，才好找出蛛丝马迹。

    “可是，这样烧，就能确认尸首位置了吗”

    武植问出了所有人心中的疑问。

    “自然可以。”宋巩自信道，“属下之前在州府也办过不少火灾案件，这个方法是一位地方上的老仵作教我的，但凡人被烧死后，身上血脂有十之五六并不会被火烧化，而是化作血脂水渗入地下。但在大火过后，由于地面变冷，所以难以看出痕迹，只要用酒火再次灼烧地面，便可显出形迹。”

    “啧啧”

    武植等人听的目瞪口呆心服口服，这种检验方法有理有据，但在大宋仵作界知道的人还真不多，仵作行业不像科举，有系统化的教育，基本都是师傅带徒弟，素质难免参差不齐。

    “现人了现人了”

    就在武植他们说话间，突然有一名衙役惊恐的叫了起来。

    这个地方之前烧死过十四口人，众人站在这里面本就有些阴森森的感觉，这会被人一惊呼，武植顿时吓一跳。

    “刮躁”

    秦桧瞪了那衙役一眼，都头张权立刻朝那衙役屁股上踢了一脚：“直娘贼怕个卵”

    “真的现人形了，你看”

    那衙役慌张的指着地面，众人一看，原来是火烧圈圈的位置中心地面有些轮廓颜色加深，逐渐变成了一个体态狰狞的人形。

    “大家莫慌，这是血脂从地下渗出而已。”宋巩道。

    武植看着地面那显现的人形，眉头不禁紧紧皱了起来，那人形痕迹几近扭曲，可想而知受害人临死时被火烧的有多痛苦。

    “看来，这就是尸首确切的位置了。”

    宋巩蹲在人形旁边，一边亲手摸索着一边判断着。

    武植看着那人形，突然心中泛起一阵恶寒，毕竟是死人的痕迹，武植还是有些忌惮的。

    “如此，开封府之前对于这方面的调查应该没什么失误，宋大人下面是不是挨个验证就好了”岚大人对于宋巩也尊敬了几分。

    “不错。”

    宋巩命令衙役挨个圈圈点燃验证，他自己却十分专注的围着那褐色的人形扒拉了起来。

    “咦不对”

    “怎么了”

    刚想后撤躲开这人形气息的武植，突然听到宋巩的疑惑声，便问了一句。

    “来人拿醋来”

    宋巩不鸟武植，而是立即命令衙役抱给了他一坛老醋，然后他便拍开封口，将醋倒在了人形周围。

    被人无视的武植摸了摸鼻子，他知道宋巩是太过专注了，没有注意自己的疑问，好在武植不是那种小肚鸡肠的领导，不然肯定事后给宋巩小鞋穿，这也是为什么有真本领的公务员大多混不好的原因所在。

    又要专心工作，又要拍领导马屁，实在很难。

    就算武植之前在画院，也都是完全不怎么管画院的事情，整日专心的陪赵佶打牌玩乐培养感情的。

    “血”

    人形周围被宋巩泼了醋后，很快众人便又大吃了一惊，因为人形周围的土地里居然渗出了暗红色的东西，不用想也知道，这是血

    “这血是怎么回事”

    人形周围的暗红色呈不规则的形状，一滩滩的，在人形旁边让人看起来有种毛骨悚然的感觉。

    “这就对了大人，这血便是证明孙大人一家是被人谋杀的铁证”

    宋巩放下醋坛，一脸深沉。

    ...

    