
    ﻿    话分两头，却说武松花小妹一队人马当日离开汴京后，一路飞驰，为避免没必要的耽搁，他们并未走官道歇驿站，而是全部换上了便装，花小妹也扮着男装，一行人专走近路小路，只过了一日，便已经到了山东地界。

    一般小路近路多经荒山野岭，要么有猛兽盘踞，要么有山贼盗匪劫道，常人不到万不得已是不会冒险走小路的。武松他们虽然没急事，但所谓艺高人胆大，他和小妹武艺了得，就算遇到几十盗匪也能全身而退，遇到猛兽就更不用说了，武松连老虎都能单挑，试问这山间还有什么猛兽比猛虎都要强悍

    再加上他们二人身边还跟着一队青州军将士，能跟在武松身边的青州将士无一不是青州军中的佼佼者，都是在河北平叛中表现突出的，一身煞气，可谓是精英中的精英，这一路若是真遇到什么山贼盗匪，只能说那些盗匪的运气太差了。

    好在一路上并未遇到什么不开眼的强盗，如今已经到了山东地界，武松等人所骑都是上等汗血马，以他们的速度，今日天黑之前就应该可以到青州地界。

    “再穿过前面的那片荒山，之后就是一马平川了。”

    短暂的休整后，武松将花小妹扶上马后，一手将缰绳递给小妹，一边对她指了指前面的荒山。

    “嗯。”

    花小妹抿嘴带着笑乖巧的对武松点了点头，她何等身手，上马自然不需要武松扶着，但从很久以前她第一次在武松面前上马那会，呆木头武松居然下意识的扶了她一下，花小妹当时并未推辞，而是也下意识的在上马的时候松了几分力气，显得有些娇弱，似乎真的需要人扶才能上马一样。

    从那以后，武松就逐渐养成了扶小妹上马的习惯，而花小妹也很享受这种情侣间的小温馨。

    “月儿，这几日苦了你了。”

    武松身躯高大挺拔，汗血马头只到塔胸膛，是以他看马上花小妹的时候，只是略抬头。

    女扮男装的花小妹和武松他们一样，都是一身赶路的风尘，而且她原本莹润的面容，

    看到心上人如此“憔悴”，武松心中当然愧疚。

    “嘿嘿这不算什么，我毕竟也是武将嘛”

    花小妹挺了挺柳腰，身姿顿时挺拔了起来，再一笑，明眸皓齿，灵气十足。

    “嘿嘿”

    见花小妹俏皮起来，武松也嘿嘿一笑，他和小妹最相似的地方不是同为武将，而是他们笑起来的时候，笑容都非常干净，牙齿也都非常白。

    “驾”

    扬尘起，一队人马绝尘沿着小路奔向了荒山。

    而在荒山最深处的小路上，正有两名道姑被几十个手持各式凶器山贼层层包围在中间。

    两名道姑一老一少，都穿着白色纹金路的精致道袍，别白玉道冠，一看便知来路不凡。老道姑此时正侧卧在路边，一手持一柄金杆拂尘，一手却紧紧抓着自己的脚踝，表情有些痛苦。

    而年轻的道姑只是个十**岁的姑娘，看着身姿修长，虽不着粉黛，却也容貌姣好，细剑似的眉毛，眼睛带着几分野性的明亮，若不是此时她一脸担忧的保护着老道姑，肯定也会流露出英姿飒爽的气质来。

    山贼们个个面目狰狞，他们每个人都直勾勾的盯着包围圈中只拿着一柄细剑保护老道姑的小道姑，那眼神恨不得把小道姑给生吞了。

    而在包围圈不远处的小路上有一个大坑，坑很深，里面是两匹奄奄一息的马，显然，老少道姑之前是中了山贼们的陷阱，所以老道姑的脚才会受伤。

    看场面道姑和山贼们还未交手，不过山贼人多势众，两个道姑根本毫无能力抵挡，何况老道姑还受伤了，即便是小道姑巾帼不让须眉，敢提剑拼杀，也只不过是做无谓的挣扎罢了。

    “你们胆敢再上前，就是死”山贼们慢慢逼近，小道姑眼神一凌，冷喝道。

    “哼哼死到临头还嘴硬小娘皮，我劝你还是乖乖束手就擒，跟本大爷回去做个压寨夫人，还能保住性命。”山贼头领张狂的大笑了起来。

    “哈哈哈”

    众山贼都跟着大笑了起来，不过暂时倒没有人带头再往前，因为方才两个道姑所骑的马落入陷阱的时候，他们都看的清楚，两名道姑反应奇快，瞬间便用诡异的身法从马背上后飞了出去，只是老道姑落地的时候才崴到了脚。

    山贼们都是江湖中人，自然能看出来这两名道姑似乎身手不凡，所以现在他们不敢大意。

    不过山贼人多，老道姑受伤了，光凭一个柔弱的小道姑，即便她真的有两下子，也敌不过二十多名壮硕的大汉，所以山贼们已经将小道姑视为到嘴的肥肉了。

    “找死”

    山贼首领又往前跨了一步，小道姑怒喝一声，手中长剑立刻像毒蛇一样对着山贼首领刺了过去。

    “慧儿，莫要造杀孽。”

    见小道姑出剑，老道姑不禁嘱咐了句，好在山贼首领只是试探，倒有惊无险的躲过了小道姑的一剑。

    “哈哈哈”

    山贼们听到老道姑的话后，顿时像听到了什么天大的笑话一般。

    “自身都难保了，还敢口出狂言我看死老婆子你是老糊涂了吧”山贼首领眼神也冷了起来，“就算你们能杀我们几个人又怎样能把我们都杀完吗哼哼今日你们既然栽在我“潜龙”王老二手里，人和钱财都别想跑了”

    混江湖的都有个诨号，大多是江湖人根据名人特点叫响的，但显然“潜龙”这么叼的称号，肯定是王老二自封的。

    “给我上”

    山贼首领刚下命令围攻这两个道姑，突然听到远处传来一阵密集沉重的马蹄声，这马蹄声中似乎有着某种恐怖的气息一样，让人听着极为压抑不舒服。

    众山贼都不禁愣了一愣，然后抬头向着同一个方向看了过去。

    只见小路不远处出现了一队人马，正在快速的接近他们，为首一人骑着漆黑如墨的高头大马，随着马队越来越近，山贼们也是看到，那人同样高大魁梧，像天降的战神

    再看战神右手侧马腹旁，似乎有乌光闪烁，看到这乌光，众山贼突然觉得脖子一冷。

    “不好快退”

    山贼首领眼尖，很快便看出那乌光是长刀，心头一阵惊悸后，他率先抱头逃跑了，也不管道姑，更不管兄弟了。

    反应快的看到武松身旁的乌光已经开始跑了，而反应慢的直到看到武松身后的人都举起了明晃晃的白刃后，才大骇着开始落荒而逃，但是无论反应是快还是反应慢，在武松这队精锐人马面前逃跑都是天方夜谭，十数骑如激流，瞬间冲击过来，只一个来回，那些山贼已经被砍杀殆尽，无一人逃脱，无一人生还

    绕是受难的两个道姑也被眼前瞬间横死的数十名山贼惊的不轻。

    “唉，何必赶尽杀绝呢”

    老道姑怅然一叹，开始念咒超度了起来。

    “师太有所不知，这群山贼乃是王老二一伙，在此拦路打劫向来从不留活口，每人手中有几十条无辜百姓人命，此等暴行人神共愤，理应诛灭。”武松亲自上前解释道。

    武松这队人马赶路和军队赶路一样，前面都会有探子探路，实际上在两名道姑刚被山贼包围的时候武松就已经得到消息，并且快马加鞭赶来营救了，山东是武松的地盘，对于这边的山贼分布手下自然有人知晓。

    在得知这里的山贼是王老二后，武松果断下了诛杀令，这种残暴之徒连绿林好汉都算不上，不守朝廷法度也就算了，连江湖道义也不讲，夺财还要害命，这种人必须死

    “师父，这位好汉说的对，那帮人死有余辜”小道姑也解恨道。

    花小妹方才也砍掉了几名山贼首级，擦拭了下宝剑收入剑鞘，花小妹见老道姑受伤，立刻下马走近关切的查看了起来。

    “师太伤情如何可有”

    哧

    花小妹话刚说了一半，立刻有一闪着寒光的剑对着她当头劈了过来，一旁武松也是大骇着提醒了一句。

    “小心”

    这一剑来的突如其来，花小妹根本没有任何防备，也因为她根本没有想到，她刚救下的人，会突然出手袭击自己

    ...

    