
    ﻿    不止武植僵直在原地，身边的秦桧脸色也变的煞白了起来，

    倒是一旁的彭顺，气定神闲，完全没有任何异样，而且他见武植和秦桧色变后，只是阴暗的笑了笑，似乎早就料到他们会如此。

    “二位大人可是突然有些惊慌”彭顺笑问道。

    武植回过神，这才发现秦桧也和自己一样的状态，再看彭顺一脸笃定，顿时不解问道：“这里，为何会有这种气息”

    武植正了正神情，尽量使自己显得淡定些。

    “大人不必介怀，此处是我们开封府的重煞之地，但凡第一次到这里的人都会有所失态的，两位大人只是微微色变，已经很了不起了”彭顺宽慰了一句，确实，武植和秦桧二人第一次到这里竟然没有瘫软倒地，已经很难得了。

    “哦”

    背后依旧凉飕飕的，武植环视了下周围，他只是站在距离停尸房很远的一处房屋的房廊下而已，这里周围空空如也，出了柱子就是糊纸的雕花框壁，并无特别之处。

    “即便是重煞之地，可我们距离停尸房如此远，为何还会被影响”秦桧不解问道，“而且方才我们进了那停尸房内，也没有如此骇人的感觉啊”

    在秦桧看来，开封府的重煞之地，自然是停尸房了。

    “非也非也”

    彭顺摇着头，然后领武植和秦桧向院子中间走去，道：“停尸房阴气重，在任何衙门都是重煞之地，但是我们开封府可与天下所有的衙门都不同”彭顺语气中带着几分自豪，走到院中，他一抬手，指着一处对武植秦桧道：“我们开封府煞气最重的地方就是这里镇邪堂”

    “镇邪堂”

    武植和秦桧俱是一愣，到了院子里他们才看到，房屋正门上方挂着一块漆黑底，惨白大字的牌匾，上书三个苍劲大字“镇邪堂”

    “不错”见武植和秦桧似是猜到了什么，彭顺骄傲道：“莫说这里是开封府煞气最重的地方，即便是放眼全汴京全天下也没有任何一处地方的煞气能比的过开封府存放龙、虎、犬三座铡刀的镇邪堂了”

    “原来是存放开封府三座铡刀的地方，难怪煞气如此迫人了，难怪，难怪”

    武植有些激动，唏嘘不已，这三座铡刀来历非凡，斩杀无数大奸大恶之人，拥有此煞气却也无可厚非。关键造这三座铡刀的材料乃是源自上古三把妖刀，妖刀本就邪气凛然，再加上凶器之威，就难怪武植刚才会被气息震慑到了。

    而武植之所以会感觉有些熟悉，是因为朝廷赏赐给武松的佩刀“破军”所用材料和开封府的这三座铡刀一样，当初观赏武松的破军时武植就感受到过这股煞气，只不过当时那股煞气比现在开封府这里，实在是有些小巫见大巫了。

    “传说中包大人的龙虎犬铡刀啊一定要参观参观”

    虽然都是第一次来到这镇邪堂前，但武植心中的惊喜是秦桧不能理解的，包青天的三座铡刀可是伴随着前世武植童年的，是“信仰”可想而知，如今能亲眼见到传说中的存在，武植有多激动了。

    “彭大人，此房间钥匙在何处速速取来，本官要进去看看”

    “钥匙就在下官身上，下官这就为大人开门。”

    彭顺掏出钥匙，就带着武植秦桧走向了大门处。

    “彭大人，我听说开封府的三座铡刀不是存放在斩邪堂里面的吗怎么如今又变成了镇邪堂”

    趁彭顺开锁的时候，秦桧随意问到。

    “秦大人博古通今，在下佩服。”彭顺解释道：“以前确实是叫斩邪堂，不过由于我朝广施仁政，一般罪犯即便是穷凶极恶的也最多发配到沙门岛，很少砍头了，所以在开封府第九任府尹包拯包龙图大人主政之后，这三座铡刀便再也没有动用了，一直封存在这里。”

    每个文明社会都是如此，社会越文明，刑法杀的人就会越少，宋朝就是典型，到了赵佶这一代，只要不是谋反或者极其罪责滔天的罪名，朝廷一般都不会判决砍头，毕竟这是文人的朝廷，砍人流血的多失体统

    彭顺继续道：“在前朝府尹王相公在任的时候，就把这里更名为镇邪堂了。”

    前朝当过开封府府尹的王相公只有一人，就是变法后期，被旧党攻击罢了相位的王安石。那会是宋神宗时期，神宗是赵佶的爹地，英年早逝的哲宗是赵佶的哥哥，帝位传到宋徽宗赵佶这会其实没过多少年，也就难怪秦桧不知道了。

    “原来如此”

    说话间，彭顺已经打开了房门，昏暗的房内顿时又传出了一股冰冷骇人的气息，好在武植和秦桧已经慢慢适应了，再说这种煞气只是辟邪，对人体并无害处，所以承受越多，反而越精神。

    在彭顺的带领下，武植和秦桧踏入了房间内。

    房间十分空旷，但地面和周围摆设门柱都非常干净，显然是经常有人进来打扫的，正对着大门的主位立着牌位，祭祀的不是任何神邸，而是天地

    三座半人高的庞大铡刀摆在房间左侧，上面盖着崭新的红绸布，光看红绸布凸起的轮廓，已经能让人隐约感觉出铡刀的霸气了。

    “这里是我们开封府的圣地，是以历代无论是府尹还是大小官吏，都十分小心的维护着这里的威严，现在这里主要是由我来照看。”

    彭顺一边说着，一边小心的攥起红绸布的一角，就欲让龙虎犬铡刀露出真面目。

    武植微微点头，单就这点来说，彭顺还是值得表扬的。

    “等等”

    就在彭顺即将掀开红布的时候，武植却出言叫住了他。

    “大人”

    “先别急着掀。”武植示意彭顺放下手，问道：“这三座铡刀真的在包大人之后，就没铡过罪犯”

    “是啊，汴京权贵多如牛毛，即便是寻常百姓也能找到权贵的门路，实不相瞒，不止这铡刀自包大人之后没有铡过人，连开封府自包大人之后，也几乎没有判处一例死刑了。”彭顺无奈道。

    开封府的三座铡刀乃是宋太宗当初任开封府府尹时所立，龙头铡专斩作奸犯科的皇亲国戚；虎头铡专斩朝廷犯罪的武将和枉法的吏员；狗头铡斩的则是市井恶徒。

    此三座铡刀历经数代强力府尹，斩杀权贵恶徒无数，有宋一代在太宗、赵普、包拯手里的时候甚至有先斩后奏之逆天特权不过俗话说三代出一个贵族，对于一个国家来说，三代发展下来，发展的不止是国力，还有无数权贵世家，还有对于人命的越来越重视，这会哪怕是包拯在世，恐怕也不敢随意斩杀某个作恶的权贵甚至百姓了。

    “那么如果我侦破了孙家的案件，能不能使用这三座铡刀呢”武植悠悠问道。

    闻言，彭顺立即愣了起来，倒是秦桧，带着不可思议的眼神看着武植，马上便为武植分析了起来。

    “这种刺杀朝廷大臣的凶手一旦查出，必定会被处以极刑但按照正常的流程，这种惊天大案，开封府侦破后，最后都是移交大理寺主审的，上次太尉高俅一家被贼人所杀，也是走的这个流程。不过”秦桧沉声道：“不过官家已经下了圣旨，孙家灭门案件由大人您一手侦办主审，若是大人真的侦破此案也不是不能用这铡刀”

    秦桧咽了口唾沫，武植居然想要重启这铡刀杀人，这就等于是接了包大人的衣钵，这份胸襟让他十分钦佩。

    “大人真的打算重启龙虎犬铡刀”彭顺也一脸不可思议。

    “哈哈。”

    武植轻笑着走近三座铡刀，隔着红绸摸了摸那峥嵘的龙虎首，悠悠道：“这是绝世凶器，不用来杀世间奸邪岂不可惜所以”

    秦桧彭顺翘首以盼

    “所以，现在先不看三座铡刀真容了”

    说完，武植转身大步走向了房门，武植之所以不看铡刀是因为他觉得，既然是维持世间正义的大凶器，无端参观，岂不有亵渎之嫌

    “掀开红绸之日，就是血溅开封府之时”

    走出镇邪堂，武植仰望朗朗天空，发下宏愿。

    ...

    