
    ﻿    对小妹出手的是老道姑身旁的小道姑，长剑如虹，直劈小妹面门，场面凶险异常，武松还在马上，距离她们数丈之外，即便是想施以援手也是来不及了。

    “哼”

    毕竟是战场厮杀过的，所救之人突然对自己出手，小妹却并未有丝毫慌张，冷哼一声，她迅速侧身几乎是贴着剑刃躲过劈势，不过那小道姑武功不弱，而且似乎和小妹有什么深仇大恨一般，剑被小妹避开后，她迅速的改劈为扫，剑刃对着小妹下盘斩了过去。

    两人躲招变招不过在瞬息之间，小妹虽然反应迅速躲过小道姑第一招，可小道姑占据先机，此时长剑横斩，小妹又和她近在咫尺，此招几乎是避无可避。

    “住手”

    武松和老道姑几乎是同时对着那小道姑大喊试图制止，可剑招已成，此时很难收手，再加上小道姑似乎对小妹抱着必杀之心，此时竟完全不理会旁人的呼喊。

    “嗬”

    一声娇喝响起，只见小妹双膝弯曲的几近与地面平行，而后腰肢突然一软，整个身体直接向后躺下了，如风中的绸缎一样柔软，长剑贴着小妹的鼻尖划空了过去。

    “好”

    武松身后的将士们齐声叫好，这等身体柔术实在让人惊艳，而武松也稍微松了一口气，小妹躲过这两招突袭后，后面那小道姑就不可能伤到她了。

    果然，小妹躲过长剑横扫后，手掌猛的拍了下地面，一个闪电般的鲤鱼打挺，顿时她的身体就离地腾空了起来，那小道姑还想抽剑再刺，可已经开始反击的小妹哪里会给她这个机会，空中的身体逆时针旋转了一圈，恢复平衡的小妹再一个神龙摆尾，一脚将长剑踩死在地上了。

    “你这丫头好生毒辣，为何恩将仇报要伤我性命”小妹怒声质问道，小妹出身将门，虽然平时小家碧玉，可对于敌人从来都是冷酷无情，绝不手软的。

    这就是每个军人都有的两面性，他们是天底下最帅最可爱的人，他们也是天底下最恐怖的恶魔

    看人。

    “登徒子敢对我师父无礼，本姑娘今日定要取你狗命”那小道姑银牙紧咬，满脸怒容，突然发力抽出被小妹踩住的长剑，又剑势凶狠的对小妹攻了过去

    “看剑”

    “臭丫头今天就教训教训你”

    小妹也不是省油的灯，立刻抽出腰间宝剑和小道姑战到了一处。

    片刻间二女便剑影重重的战了数十回合，小妹虽是男装打扮，可对起剑招来，浮光掠影，步伐轻盈，体态婀娜，依旧能看出巾帼风采；而那小道姑一身精致道袍，对局剑招凌厉，流光飞星，衣袂飘飘，身姿绰绰，看起来英气逼人

    二女身高相貌都是上等佳人，这般近身厮杀倒不失为一场难得精彩的奇观，众将士都看的发痴了，绕是武松也稍微迟了一点才来拉架。

    铛

    “住手”

    一声冷喝，紧接着是一声响亮的金铁之声，武松过来长刀猛挑，那小道姑长剑被挑，顿时立足不稳，双手持剑堪堪的后退了数步。武松上场虽然是来劝架，可自然是帮着小妹这边的，于情于理都该帮小妹，在武松看来，那小道姑突然对小妹出手也是莫名其妙的恩将仇报。

    再者，武松也看出来了，这小道姑武功虽然不弱，可明显没什么实战经验，小妹武功本就不逊色于她，实战经验更是远超小道姑，再战下去，小道姑落败是迟早的事。

    小妹本就不愿与小道姑争斗，此时武松过来挑开小道姑，她也自然不动，只是一脸不解的和武松对视了一下。

    那边小道姑倒是硬气的很，明知道不是对面两人的对手，可是被一刀挑开怒气又上升几分的她，立刻又剑指武松花小妹，就欲上前一挑二。

    “慧儿，快住手”

    一直温声细语的老道姑，此时带着几分愠怒的呵斥声，终于才让蓄势待发的小道姑停了下来。

    “师父”

    小道姑满腹不甘的呼声倒是引的武松小妹以及身后所有将士都面面相觑。

    这是多大的仇多大的怨，怎么小道姑对花小妹停手后还如此不甘

    “月儿，这”武松询问道。

    小妹对武松摇了摇头，表示她压根不认识这个小道姑，更没有什么前仇旧怨了。其实小妹也一头雾水，难道这天底下真的有人是天生的冤家一见面就不死不休

    小妹看了看那小道姑一眼，又摇了摇头，因为小妹感觉，现在即便是小道姑对自己动手了，她依旧不算讨厌这妮子，甚至还觉得这小妮子生的挺讨喜的，她还想到了灵儿，如果这妮子不动手，小妹说不定也能和她做个闺中密友啥的。

    “诸位恩人，我这徒儿年幼单纯，得罪之处万望海涵。”

    师太对武松和花小妹歉身合了一礼，武松花小妹见师太如此，也只能微微颔首，静观其变。

    “唉呀师父你何必向他们道谢，那个登徒子对您甚是无礼，谁知道他们救我们是安的什么心”小道姑睥睨着武松花小妹，“何况，就算没有他们，那些山贼一样奈何不得我们”

    “登徒子无礼”这会冷静下来的花小妹眨了眨美目，又低了低头，似乎有些恍然。

    “呵呵，慧儿，你误会那位恩人了。”师太笑指了指小妹，继续道：“难道你还没有看出那位恩人也是女儿身吗”

    “也是女儿身”

    小道姑一惊，立即仔细打量起了小妹。

    小妹任由小道姑打量，只是微微挺了下胸。

    “还真是”

    这会仔细一打量，小道姑倒看出了花小妹是女扮男装，这点刻意查看之下并不难看出来。

    “原来是个小娘皮，还挺标致，如何打扮成男子，害的人家误会哼”小道姑故意对花小妹撇了撇嘴。

    “你”

    小妹一脸不服气的看着那小道姑，却不知说什么才好。她已经明白小道姑是因为方才看到自己去查看师太脚上的伤，才会恼怒出手针对的，这点很正常，古代女子已经很保守了，何况师太还是修道之人，怎么能允许“男子”上去摸脚

    这点细说起来也是小妹无心之举，她虽然扮作男装，可还是女子心态，看到师太受伤，出于好意自然就会毫不避讳的上前检查伤势，这点就连武松以及身后的其他将士们也没有觉得不妥，师太的伤让小妹去处理最合适了。

    但小道姑并不知道小妹是女扮男装，突然看一个油头粉面的小白脸来捧自己师父的脚亵渎师父，她当然会恨不得杀之而后快。

    “好个伶牙利嘴的女子，不过你说的对，确实是我疏忽了，我向你道歉”

    小妹落落大方的对着小道姑和师太抱拳施了一礼。

    “本来就是”

    小道姑收剑入鞘，悠悠的回了一句，那模样简直比灵儿最刁蛮的时候都要刁蛮。

    小妹莞尔一笑，并未在意，她知道这小道姑虽然刁蛮了些，但没有恶意。

    “啊哈哈原来是误会一场”

    理清头绪的武松也上前对着师太和小道姑憨笑着赔了一礼。

    “不知师太和道姑是何方人士，为何会陷于此处”

    “叫谁道姑呢我有那么老吗”小道姑白了武松一眼，这种白眼却不是鄙夷，倒有种莫名的

    ...

    