
    ﻿    朱勉最近混的可比武植强太多了，武植虽然主政开封府，有了实权，可判官只是从四，就算当了少尹也才正四而已。朱勉之前的官职是正侍大夫花石纲差运使，虽然是个又有权又有油水的美差，但官只有五，和武植不相上下。

    但就在不久前，朝廷刚刚晋升朱勉到了工部侍郎的高位，侍郎仅次于尚书，相当于副部长，六部总共有十二名侍郎，个个都是从三官衔，穿紫色官服，位列大宋第一梯队的大官。

    朱勉从五一下提到从三，还是在工部这样重要的实权部门，这在赵佶时代的朝廷也算得上是坐火箭了。

    有的潜规则，实权官职不是靠拍马屁就能拿下的，皇帝大手大脚的赏赐给臣高官厚禄，但大多数都是虚职，而想要坐上工部侍郎的位置，最起码也要有点说得过去的政绩才行。

    而朱勉能混到侍郎的职位，靠的除了他和赵佶过硬的关系，更主要的是，他确实有着让百官心服口服的政绩。

    他的政绩说来还多亏了武植，本来朱勉这个二世祖只会搜刮百姓，拉帮结派，花天酒地，哪里能做出什么政绩可他去年为了打压武植提出的商业税加倍政策却阴差阳错的符合了大宋实际的国情。

    今年各处官府衙门上班后，按照新商业税率收税，第一个月的税收就比去年多出了三倍还多，如此算来，今年一季度的税收就能超过去年全年的税收，等年末后，国库的收益必定会翻四倍

    没有什么比收入变多更让人兴奋，各地方官府衙门纷纷传来奏折，言明税收大幅增加，而商业并未因此而停滞，甚至更加繁荣了起来。

    这种突然之间铺天盖地的喜讯，让朝廷内的君臣都志得意满，连带着朱勉这个带头人也受到了全体官员的注目，不论大家对朱勉的动机和用心有着怎样的认识，但功劳政绩摆在眼前，让他升官也就顺理成章了。

    本来赵佶和东府意思是让朱勉到户部当侍郎的，但朱勉知道户部尚书慕容彦达和武植关系匪浅，所以他主动请求调任到工部。

    工部可是一等一的肥缺，国家所有大工程都由工部负责，再加上赵佶奢侈无度，喜欢搞大工程，工部只要稍微漏下手指头，那油水就能把人撑死了。朱勉是本性难改

    而以朱勉的势力，他到了工部当副部长后，那工部尚书恐怕都要对他俯首帖耳，这下朝廷六部中，工部是被朱勉彻底掌握了。

    由于朱勉察觉到武植有意提拔山东地方官员培植势力，然后他立即对于吏部尚书潘贵进行了一番干预，潘贵不敢得罪如日中天的朱勉，便坑了武植一道。

    “这个朱勉，着实可恶”

    武植捶了下桌子，朱勉这次算走运了，本来加商业税的事情武植早就在酝酿了，只不过那会刚来汴京，一切都在适应，没来及顾及到这个，没成想被朱勉这个阴险小人误打误撞拣了漏

    武植着实郁闷不已。

    “那个潘贵也是窝囊，连朱勉都怕，把他们家祖宗的脸都给丢光了”武植忿忿着，周围郓哥萧让白胜他们都噤若寒蝉，“怎么样这事潘贵怎么解释的”武植对白胜询问道。

    拿钱不办事这可不是的规矩，必须要有一个解释或者交待才行。

    “回大官人，潘大人说那朱勉咄咄逼人，他实在不敢不表示表示，不过潘大人也是在暗中帮了我们一把的，那被贬到大西北的官员只是做给朱勉看的，以后找机会会提拔上来。其余官员虽然依旧没能调入京城，可吏部已经在他们的籍录册上记上了红篆，过后官职不变，但级都会有所擢升，而且等朱勉注意力转移后，还会慢慢提拔进京城的。”白胜小心的看了武植一眼，继续道：“潘大人确实已经尽力了，那朱勉本来是要潘大人将主要州府地方官员全部调走到江南江西蜀中的”

    “哼想要将山东打乱，他朱勉还没有这个本事”

    武植气的又拍了下桌子，听白胜这话的意思，潘贵做这些所谓的暗中帮忙，就是不打算退钱了，这些看起来是在帮武植，其实帮不帮都没区别，武植的势力已经遍布山东，就算吏部将山东官员都调走换朱勉的人，武植也能让他们来多少官员滚回去多少官员

    山东商会若是故意刁难，地方官府的政令绝对出不了衙门。

    “大官人您息怒，此事已然如此，我们还是暂且忍耐，静候机会”众人劝慰武植道。

    “也只能如此了”

    武植长吸一口气，这次真的是被朱勉鬼使神差的算计到了啊，没办法，运气不如人，运气是实力的一部分，武植又不是世界的主角，凭什么每次好运都降临到他头上

    开始冷静下来后，武植对众人交待起了善后事宜。

    “老白，潘贵那边还要继续保持融洽的关系，这人以后还有很多用。”

    “老萧，郓哥，你们明天去商会一趟，传达下去让各州府官员不必着急，再多点耐心，好好做出政绩，时候到了自然会提拔他们，现在非常时期，暂且低调一些。”

    “老时，时刻派人注意朱勉那边的动向，有什么风吹草动一定要第一时间让我知道”

    “是”

    接下来两天武植一天比一天郁闷，倒不是朱勉又找麻烦，也不是山东那边出了什么问题，山东那边依旧生机勃勃，武植郁闷的是案件，秦桧宋巩岚大人他们已经调查好几天了，可依旧一无所获，连个可疑的方向都没有查出来。

    要知道，为了排查此案，武植可是调用了开封府大半的人手去帮助宋巩和秦桧，再加上岚大人手下的一批精锐御前侍卫，这等规模的调查已经算得上宏大了，再加上秦桧宋巩岚大人他们对于各自负责的领域来说，都是专业中的专业，精英中的精英，他们若是查不出什么，那就是真的查不出什么了。

    拒岚大人秦桧宋巩他们还在兢兢业业的努力调查，可时间越往后拖武植就越心慌，这个案子查清楚了就是个大机遇，以后在可谓是有了厚实的资历。但若查不出来，那损失就大了，不仅得不到百官认可，甚至还会让皇帝心生不满，更糟糕的是，连未来小舅子赵构都不再会认武植这个未来姐夫

    富贵险中求，但也不是谁都能有这个本事的。

    武植现在严重信心不足。

    如坐针毡的在开封府坐了一上午，中午刚过，宫里有太监过来传武植进宫，赵佶已经设好了牌局，正在等武植呢。

    收拾心情，武植很快便进了宫，越是公务焦头烂额的时候，就越不能疏远了皇帝，这个时候必须要继续和皇帝保持良好的接触才行。

    “武植啊你怎么现在才来，三缺一就等你了快点快点”

    御花园的凉亭里已经摆好了麻将桌，三人环坐，远远的看到武植后，赵佶立刻兴奋的招起了手。

    武植刚上任开封府前几天赵佶没好意思再找武植打麻将，可这几天他也深深体会到，这麻将桌上没有武植，他的运气就不怎么好了，以前经常能胡到的“”“小四喜”“十三幺”“双花明刻对倒胡”什么的都胡不到了，只能胡一些普通的牌。

    所以赵佶把武植当作他的福星了，这不武植坐镇开封府才过了几天，他便忍不仔来了武植搓麻将。

    “开封府今日没什么大事”赵佶笑问武植道，叫当班的武植来搓麻将他也知道有些不合规矩。

    “并无大事处理，稍微陪陛下小小娱乐一番无伤大雅”武植洒脱一笑，一屁股坐在了牌桌空位上。

    在赵佶面前就是不能太客气太正经。

    “好好好打个二十圈再回去￣哈”赵佶搓了搓手，颇有大干一场的架势。

    “王大人，朱大人，李公公，有礼了”

    这次坐在牌桌前和武植赵佶一起打麻将的是朱勉和王黼，李彦候在赵佶身后笑呵呵的，武植也和他们打了个招呼。

    虽然心中十分厌恶朱勉，但是在赵佶面前，武植还是表现出和朱勉关系不错的样子，有说有笑。朱勉也是如此，也很热情的和武植打起了招呼。大家都是来陪皇帝赵佶娱乐的，都是为了讨好赵佶，谁也不想这会互相言语攻击，坏了赵佶雅兴。

    他们经常在赵佶身边遇见，彼此倒养成了一份难得的默契。

    除了赵佶，王黼和李彦都知道，武植和朱勉貌合神离，每次离开赵佶眼前后，立刻就冷眼相对，半句话都不曾说过。

    在一片美好的氛围中，几人打起了麻将，朱勉和王黼那种菜鸡麻将水平连赵佶都比不上，自然不能和武植比，尤其看着朱勉拙劣的，武植心中满是鄙夷，目前牌桌上除了王黼，武植和朱勉现在都想讨好赵佶，朱勉还是在赵佶的上家，可他打的牌赵佶一次都没吃到。

    “”

    武植心中暗骂一声，然后将自己手中的一对顺子“三万、四万、五万”牌拆开，打了一张“四万”出去。

    赵佶牌前筒子条子仍了一大堆，“万”牌几乎没扔一个，明显是要“吃”或“碰”万牌，而朱勉浑浑噩噩的专扔“筒子”“条子”赵佶如何能吃到碰到

    白白浪费了上家的拍马屁优势位置。

    “碰”

    武植四万刚打出去，果然赵佶眉梢一喜，碰到了。

    “哈哈武植你不愧是我的福星”大笑着说完，赵佶打出了一张二筒：“奶罩”

    打完二筒后，武植察觉赵佶神情有些紧张，估计是有等牌了

    拍皇帝马屁和后世拍领导马屁不一样，精髓在于尽量给吃、给碰，但千万别点炮，点炮了，后世领导开心，但皇帝开心之余会觉得你不行，之后说不定不会再找你打牌。

    因为领导打牌是为了钱，而皇帝打牌为了开心。

    想到这里，武植攥紧了手中的“万”牌，打算后面不出万了，出万很可能放炮

    轮到朱勉了，这货方才听到赵佶夸武植，眼里不禁流露出了几分怨毒之色，但同时他也似乎顿悟了几分。

    “八万”

    “和了”

    朱勉终于明白赵佶缺“万”牌了，他也猜对了，他刚打出八万，赵佶就胡牌了。

    胡牌就胡牌了，没什么大不了的，相反，朱勉放了赵佶的炮心中还是沾沾自喜的，起码没有让武植抢先。

    可赵佶身后李彦那微妙的笑意，却让朱勉生出了几分不安来。

    “哈哈是九宝莲灯是九宝莲灯八十八番拿钱拿钱”赵佶激动的快跳起来了。

    “九宝莲灯”

    听到这个，武植和王黼不禁愕然，而朱勉脸顿时绿了起来。

    九宝莲灯是大众麻将的一种胡牌法，要求牌型必须满足同一种花色的序数牌，比如“一二三四五六七”筒子或者条子万字凑齐，凑齐还不算，牌型还必须满足见同花色任何一张牌都能和牌的条件。

    就是传说中的“和九张”或者“九等”。

    赵佶亮出的牌全是万，一到九万都有，而且一万到九万之间任何一张牌他都能和，确实是百年难得一见的“九宝莲灯”

    赵佶能摸出九宝莲灯，连武植都觉得有些不可思议

    朱勉之所以脸会绿，主要是由于九宝莲灯的赔率倍数了，八十八番，麻将里顶天的倍数，绕是底分不大，但折合下来也是一千多万贯钱，折合一千多万两白银拿出来对于朱勉来说也是大出血。

    “哈哈哈”

    一阵肆意的长啸过后，赵佶幸灾乐祸的看着朱勉，然后望着武植道：“武植啊你不愧是朕的福星而且多亏了你打的那张四万，我才有机会凑成这九宝莲灯这次赢朱卿的钱全赏赐给你了”

    “陛下乃是九五之尊，九宝莲灯也只有陛下能摸到啊臣只不过是顺天而为罢了”武植连忙道喜道。

    能把打个麻将和个牌扯到这些拍马屁，王黼和李彦都对露出了敬佩的神色。

    “此等大喜之时，臣就不客气了谢陛下恩赐”对于朱勉的钱，武植自然绝不会客气。一千万的巨款，不要白不要。

    “呵呵，能输在陛下手上，臣心服口服。”朱勉的笑容十分勉强。

    “朱大人，让你破费了啊”武植揶揄道。

    “哪里哪里，不算破费，回头我就派人把钱送到武大人府上”绕是心中在滴血，又或是恨不得将武植大卸八块，可朱勉面上只能表现出一副淡定友善的样子，他在赵佶面前一贯是这种形象。

    “朕的又进步不少啊”

    桌上牌面尚未打乱，赵佶盯着他那九宝莲灯牌欣赏了老半天，终于冒出这句自恋的话来。

    一旁的武植不动声色的挑了挑眉毛，心说到底还是菜鸟啊，“和九张”的牌自摸几率非常大，几乎是百分之十能自摸，一般老手凑成这样牌型遇到放炮的也会忍住不点炮，可赵佶居然让朱勉给放炮和了，这算哪门子技术好

    完全是麻将菜鸟的意识

    最近麻将打的有点多，不知不觉就写书里了算水字数吗

    ...

    