
    ﻿    张虚白悠悠的盯了武植好一会，才笑着摆手道：“那个预言确实出自我口，不过只是酒后胡说，当不得真，当不得真”

    “我并没有当真，而且”武植嘴角微微上扬，带着几分挑衅道：“我根本就不信。”

    见武植一脸不屑，张虚白倒不服气了起来。

    “武大人也莫要取笑于我，我那预言虽说现在当不得真，可我当时说出口的时候，却正是应着天机的。”

    “道长何苦自圆其说，既然是应着天机，那为何现在又当不得真了哈哈”武植继续嘲讽。

    “哎”

    张虚白叹口气，眼睛微闭，道：“天机变幻无常，贫道也未曾想到这之后我大宋会有异数出现，所以才导致乾坤逆转，阴阳颠倒，国运莫测也”

    武植挑了挑眉毛，心道这张虚白果真是有些本事，竟然知道自己之前算错了，还知道大宋有什么异数出现，倒十分了得。不过，武植也估计张虚白也只是猜测居多，毕竟之前的大宋国情以及朝廷和现在武植到来后都有很大变化，商业繁荣，武力崛起，即便是之前有亡国之象，现在也会消散很多。

    “还说什么乾坤逆转阴阳颠倒，真是胡说八道”武植暗瞥了张虚白一眼，大宋的异数肯定就是武植自己了，既然异数是自己，那么大宋朝就绝对不会乾坤逆转，阴阳颠倒

    这点武植还是可以保证的，他可是个好人

    “既然之前的预言失误了，那么以道长现在的功力，可否对于大宋的未来预知一二呢”武植对于自己到来后大宋的国运倒十分好奇。

    “功力”张虚白苦笑一下，道：“如今天道气机不稳，饶是我，也很难预测什么啊”说完，他略羞涩的搓了搓手。

    “很难预测什么，那就是能预测一番咯”听出张虚白话中的隐意，武植眼睛亮了起来。

    “可以是可以，不过有个条件”张虚白继续娇羞的搓着手。

    “什么条件”

    武植不解，他也搞不懂张虚白为何突然像个娘们了。

    “就是预测前要先喝酒”

    “那你倒是喝酒啊”

    武植指了指张虚白腰间的酒葫芦。

    “不是这个酒”

    “那是什么酒”

    “久闻令武大人家二夫人的私酿天下无双”

    张虚白搓了搓手，嘿笑了一下。

    “哈哈原来如此”

    闻言武植当下恍然了起来，原来张虚白此番陪林灵素前来，以及现在赖着不走，最终的目的根本不是为了他什么师侄，而是觊觎武植家中雪儿的私酿啊

    不愧是大宋最有名的酒痴

    “来人，去我府上取一坛人头马来”

    “人头马”这个名称是武植胡乱取的名字，这酒是雪儿的私酿，是雪儿在白酒和黄金酒之后又创出的极美酒，以前白酒和黄金酒只不过是买来现成的原酒蒸馏勾兑而成，而家中这人头马是雪儿用五种水果用酒曲精心酿造而成，然后亲自提纯勾兑，酒味甘甜可口又不失微辣醇香，只有三十度左右，不易喝醉，喝多少都绝不会上头，美容养颜，老少咸宜，实在是居家旅行，接待亲友之必备美酒

    这酒是雪儿她们一道道工序都亲自动手的私酿，产量极低，只作为武植家宴的私酿，并不对外，只是在武植家四个小娃生日宴那天招待过几位贵宾，张虚白就是那天喝到这种酒的，没想到他一直惦记到今日

    开封府距离武植府邸并不算太远，都是在主城区内，快马盏茶功夫武植的亲卫便将酒取来了。

    张虚白接过酒坛后，像宝贝似的抱在怀里，然后小心翼翼的放在桌子上，不过让武植意外的是这货并没有打开酒坛封口，而是满足的盯着酒坛，却打开了他腰间的酒葫芦，咕咕噜噜的将其中酒一饮而尽

    “好了现在就让我掐算一番”

    说完，因为酒力而双颊微红的张虚白便开始摇头晃脑的掐起手指了起来。

    一旁的武植鄙夷的看了看张虚白，这货方才明明说要和自己家私酿才能算，敢情只是为了骗自己送他酒啊，现在酒到手了倒舍不得开了。

    不过也不怪张虚白，酒一旦开了封口，就会逐渐失味，一整坛他一下又喝不完，这里也不是畅饮的地方，所以他现在舍不得喝倒也符合酒痴的名声，和慕容老哥的吃货精神有一拼。

    “嗯”

    半响张虚白微微睁开眼睛，眼里满是醉意，还对武植莫名其妙的笑了笑。

    “算出来了”

    “算出了几分。”张虚白笑着点点头。

    “大宋未来国运如何”武植迫不及待问道。

    “这个嘛不可说，不可说”

    “卧槽”

    武植郁闷了，又激将又送酒的等了这货半天，他居然给自己整出了这么一句

    虽然张虚白不知道“卧槽”的意思，可听武植语气也知道武植郁闷了，他醉眼深深的看了武植一眼，然后起身抱起酒坛就欲开溜了。

    “等等”

    武植连忙拽住张虚白的衣服，没好气道：“道长，好歹透露几句嘛”

    一坛酒虽然送给张虚白也无所谓，可闹了半天一点“天机”没有听到，这算什么事嘛

    “呵呵”

    张虚白一脸微笑的看着武植，手却用力掰开武植拽他道袍的手，幽幽道：“天机不可泄漏，不过我可以送给武大人一句歌谣，你自己参悟”

    “啥歌谣”武植汗颜道。

    “所谓：异数复异数，避得金来又遭武。待到丁酉百花开，不拜赵皇拜武皇。哈哈哈”

    说完歌谣，张虚白便抱着酒坛大步离开了。

    “喂，大哥你别害我啊这预言万不可到处宣扬啊”

    武植满脸郁闷，伸长着脖子手臂对着张虚白的背影摇摇嘱咐到。

    这特么什么歌谣，也太直白了，但凡读过几天书的人都能从这歌谣中出几分联想到武植的味道来还不拜赵皇拜武皇说好的天机不可泄漏呢这特么泄漏的也太多了。

    不过武植相信张虚白不会到处乱说，张虚白性情洒脱，不涉朝政，不爱钱财，而且为人正义人不错，武植和他没怨没仇的，他不至于坑害武植。而且就算他说漏了嘴也不至于就会给武植惹什么麻烦，且不说武植有些手段，这里可是宋朝，一首没根没底的歌谣还害不到人。

    歌谣说编就编，谁若拿歌谣陷人恐怕第二天市面上就会出现无数关于他自己的谋反谋逆的歌谣

    张虚白走后，对着歌谣细想一番的武植更觉得张虚白是扯淡了，什么“异数复异数”这大宋难不成还有第二个人穿越过来“避金又遇武”这句话还靠点谱，但后面又胡扯了。

    “不拜赵皇拜武皇自己要取代赵家当皇帝”

    想到这里武植坚定的摇了摇头，他是一点当皇帝的想法都没有，甚至对于皇帝这个职业极其嫌弃的。世人愚钝，都说当皇帝好，可好在哪里无非是子，或者执掌生杀大权，或者锦衣玉食

    除此之外还有什么

    兄弟相残、父子猜忌、夫妻无心、百官监督当个坏皇帝遗臭万年，当好皇帝立刻就变成全天下最苦逼的苦工，每天忙的要死试问当皇帝有什么好

    这点武植看的很透彻，既然已经穿越到了古代，娶老婆又没有限制，锦衣玉食也不缺，何苦去当皇帝自讨苦吃，而且争这个职业风险奇高，搞不好万劫不复，武植又不傻，才不会去做这种傻事。

    所以，武植几乎可以百分百肯定张虚白这次的预言又不灵了

    绝对的

    况且，以武植和灵儿的关系，武植就算有熊心豹子胆也不敢夺灵儿娘家的皇位，不然会遭灵儿分筋错骨不说，武植也怕灵儿伤心为难啊

    想到灵儿，武植突然记起过几日和灵儿约好晚上一起去逛汴京的州桥美食街来着。

    想到州桥，武植不禁咂巴了嘴巴，州桥处于汴京子城的中心点，御街和东西御道的交叉点上，是名副其实的市中心。论热闹程度，也只有汴京“步行街”大相国寺那边能与之媲美，而位于皇宫东华门外的樊楼地段属于汴京的化交流中心，倒是不如州桥更市井更热闹。

    州桥之美是在夜色阑珊时，入夜之后，这里才会真正的活起来。那时，桥面上灯火明亮，挤满傩，会变成苏轼这个中国最著名的贪吃鬼的天堂

    与后世中国城市那些所谓的美食街里面各种冒充少数民族，冒充港澳台东南亚，手艺拙劣价格却黑心的小吃小贩不同，汴京州桥之上的小吃美食可谓是物美价廉味道正宗，连金莲都爱吃这边的美食小吃。

    从华灯初上，到半夜三更，不管你什么时候来，这里应有尽有。煎炒、熬炖、蒸煮、凉拌，鸡皮、腰肾、鸡碎、旋煎羊、白肠、鲊脯、烧冻鱼片、獾儿、野狐、盘兔、旋炙野猪肉、野鸭等等等等，吃腻了荤腥，州桥上的时鲜果更是上乘货色。

    如此美妙的地方，在汴京长了近二十年的灵儿倒是只来过寥寥两次而已，只因为州桥只有晚上才开，而灵儿她住在皇宫之中，就算逃出宫晚上也必须回宫，前两次还是她皇兄太子成年开东宫后，她特意求太子带她去玩并留她在东宫住了。

    为此，整整害皇宫不得安宁，全皇宫的人都在找她。

    灵儿最期盼去的地方就是夜晚的州桥，武植知道灵儿的心愿，为此他不惜冒着被御史喷的危险，怂恿皇帝赵佶几日后去州桥夜市玩耍，而灵儿自然就可以名正言顺的跟随左右了其实赵佶对于州桥夜市也是向往的很啊。

    林灵素的能量果然是非同凡响，他上午才气冲冲的离开开封府，下午的时候，便有两名份量极重，让武植不得不小心应付的大人物也来到了开封府，为的自然是帮林灵素的徒弟说情。

    这两个大人物一人是刑部尚书，一人是大理寺卿

    ...

    