
    ﻿    却说武植这边，宋巩验完尸后，得到的结果和在案发现场的检验完全一致，开封府终于有确凿的证据证明孙家一十四口都是死于谋杀了。

    不过，虽说案件定性了，但是目前所有的调查却并未查出半点对于破案有帮助的任何线索。

    可武植并不着急，今日的一番勘察不止迈出了破案最重要的一步，而且让武植看到了宋巩非凡的手段和缜密的个性，有了这样一位专业人才，再加上岚大人以及武植自己手下，武植对于破案又多了几分信心。

    接下来武植召集众人开了一翅议，研究商讨了下侦查方向，孙家灭门案目前没有任何线索，但是该怎么寻找线索这点，还是难不倒宋巩以及岚大人的。

    无非是从三个方面入手，一是朝廷方面，调查孙大人在朝中有没有什么仇家，或者在刑部有没有什么竞争对手，总之不放过任何蛛丝马迹；第二点就是民间方面，调查孙家所有人生前的人际关系，以及重新盘问左邻右舍；第三点就是查阅官府在录的和孙家所有人有关的卷宗籍录。这种全方位立体式的调查不可谓不细致，在没有任何线索的情况下，这种有些费力的办法无疑是最正确的。

    只要能从其中调查到一丁点线索，就值了。

    朝廷那边武植是安排岚大人带着他的手下去调查的，刑部那可是朝廷重器，里面高官云集，武植若是派宋巩或者秦桧去调查，恐怕那些官员根本不会鸟他们。只有派太子的亲信岚大人，那些官员才会老实配合调查。

    何况，虽然武植排除了朱勉报复孙大人的可能，但关于朱勉还是要调查一番的，这也只有岚大人能不难的办好。

    幸亏岚大人过来帮忙，否则朝廷这方面只能武植亲自去调查，而武植官不高，在朝中又没什么党羽，最后就算能调查好，恐怕也会历经一段艰难。

    民间方面的线索是派的宋巩带人走访调查，最后卷宗方面由秦桧领着开封府书吏寻找翻阅。

    另外，武植还打算让手下暗组暗地里协助调查一番，暗组虽然打探消息无人能及，但侦查方面倒不如开封府的专业人士，只能暗中协助调查。

    任务安排好后，宋巩和秦桧都十分认真的领命去办了，倒是岚影有些苦涩的看了看武植，憋了好半天终究还是没有说什么，只能对武植无奈抱拳，领命也出去调查了。

    出了武植签押房的岚影不禁苦笑一下，他苦笑倒不是因为武植毫不客气的支使自己，武植目前的种种表现让岚影十分认同，他觉得武植不简单，是个能臣，是以他甘愿听武植差遣，他过来本就是帮武植办案的。

    而他苦笑是因为武植这厮着实太奸诈了些，竟然把调查朝臣这种容易得罪人的烫手山芋完全扔给了自己，开封府全然不沾这实在让他既郁闷，却又无话可说。

    这下刑部的人估计都要得罪个遍了

    把案件调查全部交给手下人，武植悠哉悠哉的端坐在开封府中，他只需要每日听听他们的调查进展汇报就可以了，其他时间武植打算熟悉下开封府的日常政务，他第一次当这种实权官，严格意义上是第一次当官，自然要趁此机会学习处理政务。

    这种心态倒完全不像背负重大皇命调查重大案的主官，倒像寻常调任一衙的官员一样。

    武植不但是这种心态，而且他的实际行动也是如此，第二天一早，他来到开封府就开始端坐下来，一边茶，一边悠然的批着公，处理着公务，年后开封府暂时没什么大事，很快处理完公务后，武植索性在签押房打起了盹。

    昨晚被雪儿折腾了一宿，武植现在有些小乏。

    其实武植表面虽然悠闲，心中却时刻都在惦记着案情，等着案件的进展的，除此之外他别无他法，案件已经安排一帮最专业的人去办了，武植无端着急插手只能是添乱，他只能耐心等待。

    不过开封府的主官注定不是个清闲官职，即便不被案情所扰，也还会有各种各样的事情会主动早上门来，武植才小憩片刻，彭顺就恭谨的敲进了武植的房门。

    “何时要禀报”武植问道。

    彭顺神色有些慌张，道：“大人，林掌教和张掌教来访，已经在客厅等候了。”

    “哪个林掌教什么张掌教”

    “就是林灵素老神仙还有张虚白道长啊林道长的徒弟谢道士不是还在我们开封府大牢里面嘛”彭顺提醒武植道。

    “原来是他们。”武植恍然一笑，道：“果然找上门来了啊待我前去一见。”

    说着，便起身前往客厅了。

    武植抓了谢宇繁，他已经料到林神仙会来找自己要人，只是没想到这次连张虚白道士都过来了，这两位神仙目前可是汴京顶级红人，一起过来不知是给武植面子，还是为了给武植施压好让他放人。

    进了客厅，林灵素和张虚白端坐其中，林灵素脸色阴沉，白胡子微微翘起。张虚白则一脸淡笑，正无聊的捋着黑须。

    “哎呀呀两位掌教亲临我开封府，实乃稀客啊不知二位道长此番前来所谓何事”

    武植走进客厅后，立刻春风满面的抱拳执礼外加装腔作势。

    “哼”

    “听说我那师侄被武大人请来了开封府，所以我和林师兄今日特地前来寻我那师侄。”

    林灵素愤愤的哼了一声，他身边的张虚白却抢着对武植温言示好了起来。

    武植笑看了看两个牛鼻子道士，心知张虚白话说的这么委婉，主要是为了给自己台阶下，若是武植顺坡下驴，交出谢道士，那么武植可以肯定，旁边沉着脸的林灵素立即就会和颜悦色。

    敢情张虚白是来唱白脸的。

    “谢道长确实在我开封府做客，只是尚有事务还未处理完，只怕不能与二位掌教回去。”武植假惺惺道。

    “哼”

    林灵素低哼一声，也不再和武植打官腔，质问道：“武植，我且问你，我那徒弟何罪之有”

    “暂时只是嫌疑。”

    “那就是无罪了”林灵素瞥了下武植，冷声道：“你身为开封府判官，竟然不分青红皂白乱抓人，试问你眼中还有王法吗”

    他说到“判官”二字的时候故意抬高声调，明显是在提醒武植，你只是一个小小判官，不要不知好歹。

    武植淡淡一笑，回道：“正因为武某眼里有王法，所以才会亢林掌教首徒，按照我大宋律例，但凡有犯案嫌疑之人，在结案之前都要收押官府。”

    武植说到“首徒”二字也略抬高些语调，明显在叫板。

    “呵呵，武大人啊，我那师侄虽然信口胡说不幸言中孙家惨案，不过他本人确实是和这个案件毫无关系的，这点贫道可以担保。”一旁的张虚白拍着胸脯道，他态度还是很友善的，“再者，开封府亢他不就是怕找不到他吗你把他交给我们，我们替你看着他不也一样嘛。”

    说着，张虚白拿起腰间的酒葫芦悠然的呷了一口。

    “这个不好办啊”

    武植摇了摇头，其实他也想这二人一个面子把人放了，可这是他上任以来第一次遇到别人来走，若是那么容易就放人了，以后这个开封府的主官可就不好当了。

    武植知道人最后肯定亢不住的，但自己一定要顶住，起码要林灵素费一番周折才行。武植要让百官看看，连林灵素走武植的都如此费事，这样以后谁若想托关系走，也要掂量掂量自己的份量。

    如此，以后当官也能少不少麻烦。

    “武植，你可知道，就算是太子殿下亲临开封府，也不敢抓我的首徒”林灵素开始威胁起了武植。

    “武某不是太子。”

    武植悠悠的了口茶。

    “武大人，何必如此不近人情呢我那师侄会言中孙家厄难，乃是运用的道家术法，他真的和此案无关啊”张虚白又劝道，他本就是散淡的性格，虽然是劝武植，但语气竟如玩笑一般。

    “既然谢道长是无辜的，那么等案情真相大白后，我自会放了他，绝不会少一根毫毛，两位掌教又何必执着呢”武植反问道。

    这一问倒是让张虚白无言以对了起来，倒是林灵素瞪着武植，怒道：“谁知道你几时能破了案子，倘若你破不了此案，我那可怜的徒弟岂不是要把牢低坐穿”

    “呵呵，林掌教真是疼爱自己的首徒啊”

    “废话”

    林灵素见武植油盐不进软硬不吃，怒甩了甩衣袖，起身道：“本座今日前来是不想把事情闹的太僵，武植，你真以为你关的了我的徒弟吗咱们走着瞧”

    说完，林灵素铁青着脸，拂袖而去。

    “道长慢走不送啊。”

    林灵素走了，张虚白却依旧赖在武植这里，懒散的靠坐在椅子上，丝毫没有要离开的意思。

    “我这师兄，就是太过爱他那个首徒了。”张虚白笑道。

    “张掌教也不必再多说，人现在我绝对不会放的。”武植道。

    “不放也好，让小谢吃点苦头，对他也有好处。”张虚白无所谓的摆了摆手。

    武植眉毛微挑，这张道士倒有趣，他师兄刚离开他就把他师兄给了

    “那张掌教留下所为何事”武植试探道，他估摸着张虚白是不是故意那样说，肚子里其实憋着什么点子，然后再给自己来个欲擒故纵之计

    似是看出武植的疑虑，张虚白洒然笑道：“武大人不必多想，其实我知道今绝对不会放了我那师侄的，但我也知道，过几天你一定会放了他的，所以我留下并没有别的意思，就是想和大人聊聊。”

    闻言，武植身体放松的后倚，笑了起来。

    这张虚白一眼就看穿了武植的本意，武植也不再装腔作势了。聊聊就聊聊，张虚白虽然深得皇帝恩信，但一不贪权敛财，二不为奸作恶，人非常棒，若和他结交，武植倒也乐意。

    见武植敞开胸怀，张虚白笑道：“其实我那师侄虽然好吃好喝了些，但道法上却颇得我道宗真传，对于孙家的先断也不算巧合，当初孙大人一家来汴京时候，贫道也看出了些端倪，只是尚未来得及登门劝说，孙大人一家便遇了难，也是劫数使然啊”

    对于孙家的那些风水问题武植已经听谢道士扒拉了一大堆，此刻自然不愿在聊这个话题，只是武植突然想到眼前的张虚白号称铁口直断，不禁又生出了一些打算。

    “久闻张掌教能未卜先知，孙家案件目前只是确定为案，其它毫无头绪，能否请张掌教帮忙算上一算，看看凶手来自何处”

    “这个”

    张虚白没想到武植会问这样的问题，老脸顿时微红，苦笑道：“贫道只能窥得几分天机罢了，对于这等人事，贫道却是无能为力啊”

    武植微微皱眉：“何为天机”

    “国之运势，天命之人前程，这些便是天机。”张虚白道，“而之案，是为人事，牵扯无数人命运气机，贫道就算是有天大的本事也算不出半点啊”

    “那国运岂不是牵扯更多人命运”

    “国运不同，国运乃大道，大道易察尔。”

    张虚白说这这些玄乎乎的词汇武植压根听不懂，不过既然聊到国运的话题，武植突然想起这货之前预言过大宋会亡国，眼珠转了转，武植对他问道：“我有一个问题不知道能不能问”

    “千万别问我未来之事，算这等事情不是张口就来的，要看机缘。”

    “不是问卦。”武植凑近些张虚白，意味深长问道：“听闻道长曾经预言过当今陛下乃是亡国之君，不知道是真是假”

    对于这个问题，武植非常感兴趣，若是按照之前的历史，不久之后金兵南下攻占开封，北宋亡国，宋徽宗赵佶被俘确实成了亡国之君。可现在不同了，武植来到了这里，而且已经成功混入大宋顶级建筑之中，改变了很多原本的历史轨迹，现在金国虽然依旧正在如日中天的崛起着，但金兵南下灭宋的成功率目前看来被大大减小了。

    所以，武植倒要看看张虚白如何回答这个问题。

    ...

    