
    ﻿    笑意。

    一旁的花小妹嘴角微微扬了下，她可是注意到，自从武松率队杀入这里后，除了方才与自己交手的时候，那小道姑可没少偷瞄武松，对于小道姑的偷瞄花小妹并不在意，甚至还有些自豪，因为自己的意中人，可是连道姑都能吸引啊

    而那个小道姑，只不过是个刚思春的少女罢了，见到神武如武松，自然免不了痴迷一番，但也只是多看几下罢了，过一会分别后，很可能一辈子都不会再见到这小道姑了。

    “哦，贫道乃是峨眉山玄女观法号素云，这位是我徒儿云慧，我们本是要前往汴京，只因要去拜会道友，才会辗转来到这山东，如今道友已会，正要前去汴京，却不想遭此一劫，所幸遇到恩人搭救。”

    素云师太对武松合了一礼，继续道：“贫道观诸位恩人举止言行颇有法度，身上又有杀伐之气，想来是军中将士吧”

    “师太莫要恩人恩人的称呼，只是举手之劳，实在不足挂齿”说完，武松继续道：“师太好眼力，我等确为军中兵将，在下青州武松，这位是我花月将军。”

    听到武松名号，素云师太和云慧小道姑都惊讶了一下。

    “原来是官家御封的国师素云真人，久闻真人大名，今日一见实在荣幸。”小妹听到素云师太的名号也惊讶了一下，旋即拜了一拜。

    “花将军巾帼英雄，不必多礼。”

    武松也恍然，当朝官家虽然善待道士，不过能受册封国师的道士，无一不是道家宗师人物或者官家亲近的道士，而且这师太远居庙堂千里之外，居然也能受册封国师，足见其不凡。“原来是国师，失礼了”武松也施了一礼，他精通兵法，却对于俗事不甚关心，这点倒不如小妹知道的多。

    “不敢不敢区区修士，武将军战功赫赫，贫道也久仰大名今日一见，果然神武非凡”

    “你就是武松”云慧眼里闪烁着异样的光芒盯着武松。

    武松没有说话，只是微微拱手示意。

    云慧小道姑也不再说话，只是对着武松嫣然一笑。

    小妹无奈的捋了下鬓角，她和武松的婚约只在青州有人知晓，再加上当初河北平乱她只是留守青州的，所以在大宋关于武松的很多传说故事中，倒没有关于她和武松的一些桥段，天下人还都以为武松是单身呢。

    “好了，武将军搭救之恩，贫道以后定当相报，我们该告辞了。”师太已经可以勉强站起来，对武松告别道。

    “区区小事不足挂齿。”武松洒然一笑，而后对手下勾了下手，道：“给师太和道姑牵两匹马来。”

    “是。”

    武松这队人马乃是行伍中人，赶路备有替换的马匹，这也是行军规矩。

    “如此就多谢武将军了。”

    师太道声谢，没有推辞，这里是荒山深处，若没有马匹天黑前她们根本走不出去。

    师太的脚伤不算严重，只是行动有些不便，云慧小道姑将师太扶上马后，她自己却又看起了花小妹，水灵的黑眸子不停的转着。

    小妹抱怀侧立，淡淡的看了那小道姑一眼。

    “慧儿”师太见小道姑迟迟不上马，询问了一句。

    “师父，等一下，我和武将军告别。”小道姑狡黠一笑，便瞥了小妹一眼，来到了武松身旁。

    “武将军，那我们告辞喽”

    “告辞。”

    武松认真的抱了下拳，不苟言笑。

    “能不能再请你帮个忙”小道姑语气带着几分俏皮。

    “请讲。”

    武松眨了下眼睛，他又开始木呐了，若是换个风流公子在这里，面对这样一个“不正经”的小道姑，起码也会顺势开些个小玩笑活跃下气氛的。

    “嘿嘿你送与我的这马太难看，我不想骑”

    闻言，不远处的小妹不禁挑了挑眉毛。

    “难看”武松认真的打量了下师太身旁的那匹马，不禁有些奇怪，他队伍里面清一色的都是上等汗血马，个个体型高大矫健，那匹马也是神俊不凡，武松压根看不出哪里难看了。

    “既然道姑觉得难看，那便与道姑换一匹便是，来人”

    武松知道女人心思最是难测，他更知道自己不擅长这些，当下也不废话，直接命令手下给小道姑换起了马。

    “我要那一匹”

    见武松那么爽快，小道姑十分欣喜，她马上指着队伍里面一匹马，任性的索要了起来。

    “嗯”

    武松转头一看，顿时皱眉，因为小道姑所指的那匹马，通体雪白，线条优雅，名为雪羽，是非常稀罕名贵的马，但若是稀罕名贵倒不至于让武松皱眉，关键是，那匹马的旁边站着一个人。

    一个抱着怀的曼妙身姿花小妹。

    那匹马是花小妹的坐骑。

    此时的花小妹依旧抱着怀，纤纤玉指在绕着什么，也不说话，只是恬淡的看着那小道姑。

    “这匹不行，道姑还是另选一匹吧。”

    这会武松倒是不傻，直接拒绝了小道姑。

    “都说了不要叫我道姑，你这人是榆木脑袋吗”小道姑对武松噘了下嘴，而后不服气道：“不行，我就要那匹白马，你若不给，我就让我师父到皇帝那里说你坏话”

    “慧儿，休得胡闹。”师太制止了一句，可小道姑倔强的昂着头，师太也没有继续苛责，态度有些宠溺。

    “白马不能给你，你若要告状便去告吧”武松转过身子，他岂会受一小女子威胁。

    “喂小气鬼”小道姑气的直跺脚。

    “白马可以送给你骑。”突然，一直不说话的花小妹开了口。

    武松不解的看着花小妹，小妹对武松点头示意了下，对小道姑道：“不过这白马也是别人借与我骑的，就在汴京，你若要骑，那么回到汴京后还请帮我将此马还回汴京翰林画院院长武植家中，可好”

    说话间，小妹已经牵马走到了小道姑身旁。

    “哼”

    小道姑接过缰绳，毫不客气的翻身上了马。

    “喂小气鬼这马是我向你借的，不是她”冲武松大喊了一声，小道姑脸色微红，转身驱马飞驰了出去。

    “我这徒儿刁蛮成性，二位切莫往心里去，花将军放心，到了汴京我会让徒儿将马还给武院长的。”师太歉意道。

    “师太告辞。”

    “告辞。”

    “月儿，那马是三嫂送与你的，根本不必归还啊”师太也远去后，武松上前对花小妹问道。

    那雪羽马是三娘送给小妹的，都是一家人，自然不用还。

    “马倒是小事。”小妹轻笑了下，“只是这小道姑颇为奇特，性格甚为乖张刁蛮，绝非寻常人家女儿，想来是京城某位权贵的子女，再加上她只是刁蛮些，又无恶意，所以我们还是不要与其交恶的好。”

    素云师太享誉朝野，座下收了很多朝中权贵的女儿作弟子，所以这小道姑很大可能也是出自名门。

    “这样岂不是委屈了你”

    “无妨，一匹坐骑罢了，无所谓，何况她还给三嫂后，咱们可以再问三嫂要回来嘛”小妹“无赖”一笑，而后又正色道：“松哥你如今身居要职，对于朝中人事更要如履薄冰才是，免得给自己还有大哥招惹不必要的麻烦。”

    “月儿所言甚是。”

    武松深深的看着花小妹，眼中情愫萦绕。

    得此聪慧的贤内助，真是人生之幸事。

    题外话：祝大家新年安康幸福关注古力微博“千古力”转发微博赢“美人鱼”电影票，或者加粉丝群，里面也有抽奖送电影票活动。各位不离不弃支持了古力那么久，现在给我个机会回馈大家吧

    ...

    