
    ﻿    刑部乃是大宋正部级单位，总管全国刑狱诉讼以及律法事务。大理寺是副部级单位，名义上是刑部的下级单位，但大理寺的主要职能是审理全国的重案要案，并有最终判决之权，是以大理寺的重要性和刑部不相上下。

    在武植看来，刑部就是后世的公安部，而大理寺就相当于最高法院。

    如今刑部尚书和大理寺卿这两位部长级高官亲自莅临开封府，武植这个副厅级干部理应会心虚才是。

    不过武植并未心虚，他虽然只是从四的副厅级判官，不过开封府衙门的级别算上太子的话就是副国级的，不算太子也是和九卿一样的副部级，刑部和大理寺都无权对开封府指手划脚，所以武植不必心虚。

    只不过由于刑部、开封府和大理寺三座衙门的职能有相似之处，之前几任开封府少尹式微，办的大案子最终走向都是各种请示刑部或者移交大理寺，这些年倒让开封府在刑部和大理寺面前低人一等了。

    所以，林灵素找刑部尚书和大理寺卿来武植这里要人，可谓是切中要害，而且对于案件嫌疑人，刑部和大理寺本来也有收押之权。

    但他们遇到的是武植，一番阳奉阴违后，武植便将这二位部长给打发回去了。

    孙家案件赵佶交由武植全权负责，本就不该刑部和大理寺插手，武植和他们虚与委蛇就是不答应放人，他们也无可奈何。其实武植这样驳两位高官的面子也是为了表明一个态度从此以后，开封府和刑部大理寺不再是惯性的从属关系了

    两位部长颇为无趣的离开后，武植差人唤来了彭顺。

    “那个谢宇繁道士在牢房里面可还老实”

    “大人放心，属下已经给他安排了干净的单间牢房，每日好酒好菜伺候着。他暂时还算老实。”彭顺道。

    “嗯”

    武植眯了眯眼睛，彭顺显然猜错了领导的意思，他还以为武植怕得罪那些道士，所以自然不敢怠慢谢道士。

    “大人，怎么了”彭顺听到武植似乎不满，立即惶恐问道。

    “哦，没什么。”

    武植点点头，彭顺也是提自己这个领导着想，会错意也无妨。

    嘴角微微上扬，露出一抹奸笑，武植问道：“开封府大牢中有没有龙阳之好的犯人”

    “这个自然是有的，而且很多”彭顺讶异回道。

    从古至今，大牢里面好这一口的人就层出不穷，开封府大牢有个十几二十个都不奇怪。

    “大人为何问这个”

    彭顺问完，看武植莫名其妙的怪笑，顿时打了个冷颤，眼神也极其怪异了起来。

    武植眯着眼睛一脸坏笑，倒没有注意彭顺看自己那怪异的眼神，他语气阴险道：“从那好龙阳的犯人中挑三五个虎背熊腰，最好性格粗暴的”

    “送给大人”

    武植尚未说完，彭顺立即用不可思议的语气接茬道。

    “呸”

    武植喷了彭顺一脸吐沫：“放屁我要壮汉干什么给我送到谢道士牢房里面，让他们相互之间多磨合磨合”说到这里武植不禁又阴险的笑了起来。

    “这是”

    彭顺擦了擦脸，一脸恶心，恶心中带着三分幸灾乐祸，幸灾乐祸中又带着无分惊悚。

    这武大人真是阴险啊9好得罪他的人不是我。

    “去办。”

    “是。”

    “等等”

    彭顺刚转身，武植又叫住了他，这倒不禁让他浑身一绷。

    “记着要时刻监视，不要伤及谢道长的性命。”武植补充道。

    彭顺顿觉一阵恶寒，这种事情还要监视不堪入目不堪入目啊苦笑一下，他没敢提意见，便领命去了。

    彭顺离开后武植想了一下谢道士那般细皮嫩肉又弱的身子骨被三五大汉肆意蹂躏摧残也是一阵恶寒，摸了摸鼻子，武植悠悠的摇了摇头。林灵素的能量大的超乎武植的想像，昨日他离开后，今日这来打头阵的居然都是国家部长级高官，可想而知后面的压力会何等恐怖了。

    武植总算体会到首都公安局长的巨大压力了。

    看来谢道士会在武植预想的时间之前被营救出去，京城权贵多如牛毛，部长上面有大学士、执宰、国公、王爷，这些权贵武植倒不是说有多怕，他们也不一定能左右武植，但的最重要的不就是人脉嘛

    若是他们来求情武植都不给面子，那把人得罪光了，武植还想不想当官

    林灵素一出手就给武植这么大压力，武植无奈之余也只好拿他的爱徒出气了，定要谢道士出狱时候“菊花残，满地伤”这种事情虽然阴险了些，但纵然谢道士被武植整的死去活来，他出狱的时候这种事情他也不会告诉他师傅帮他出气

    所以武植有持无恐，男人也有有苦难言的悲情时候。

    开封府不像在翰林画院那般自由自在，武植白天在开封府坐班办公处理朝廷公务，而和自己手下人开会处理商业以及情报上事务的时间则都集中到了晚饭过后，自武植上任开封府判官后，每晚晚饭后，前院书房里面都挤满了人。

    郓哥、萧让、蒋敬、管夏、白胜和时迁他们，由于在汴京还有些事务，萧让暂时没有返回青州。

    “大官人，情况不容乐观啊长此以往下去，我们山东的地方官员恐怕永无升迁的机会啊”萧让对武植皱眉道。

    其他人包括武植都一脸凝重。

    正月过后，朝廷各衙门都重新运转了起来，一年之际在于此，衙门开门的前几天不仅是一年的开始，同样也是对去年各种工作的收尾。在朝廷所有衙门中，又以吏部在最近几天的动作最让官员关心。

    因为最近几天吏部主要忙的就是考核官员，定夺升迁，流动补缺。吏部掌管天下四以下官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务，类似后世的人力资源和社会保障部。为六部之首，更有着“天官”的美誉。

    以前宋朝是职官制，各部尚书其实并不管辖本部事务，但熙宁变法后，六部尚书实际各司其职，现在赵佶时代的这个吏部尚书叫潘贵，乃是宋朝开国名将潘美的后人，虽然不隶属任何党派，但能在蔡京王黼眼皮底下混成天官，并且和这些人保持着融洽和谐的关系，正因为他也不是好鸟。

    上梁不正下梁歪，皇帝宰相生活腐化，朝廷中这类官员自然更多，潘贵也没别的嗜好，也是贪财如命中国的社会越繁荣，官就越贪，他身为决定天下所有中底层官员荣辱的吏部尚书，贪起来更是方便。

    不过此人毕竟是名门世家出身，眼光极高，想他不仅要拿出巨额钱财，更要相貌气质入他法眼才行，否则他根本不会见你。

    说白了，此人不光看钱，还看颜值。

    这种性格倒巧合的让大宋不至于彻底，因为他出价太高，而且又看脸，倒让很多想走的无能官员望而却步了，毕竟大宋不是人人都有那么多钱，也不是人人都长的很帅气的。

    武植现在虽然圣眷正浓，而且也得到了实权官位，但在大宋的中还是属于形单影只，毫无根基的，而在混尤其是在六贼把持的混，最重要的一点就是培养忠于自己的官僚集团，说白了就是结党。

    欧阳修的著作朋党论大言不惭的说“君子为朋，小人结党”，抛开小人君子不说，这说明连欧阳修这样的人也知道拉帮结派的重要性。

    武植有慕容老哥和童贯扶持，但这二人只能算武植的“朋”，不是“党”，关键时刻他们会帮武植，但平时有什么指使，武植可不好找他们，唯有培养自己的官僚党羽，以后阴人战斗的时候才能有人冲锋陷阵去送死。

    这个“党羽“如何培植其实武植早就作了长远的打算，青州学院的莘莘学子以后都是他的“党羽”，不过那些年轻人需要很久的时间他们才能壮大，而眼下武植急于在朝中建立势力，所以武植瞄准了他发家的根据地山东地区的地方官员。

    若说东南是朱勉的地盘，那么山东就是武植的自留地，虽然武植不能对于山东的地方官员像朱勉控制东南那样控制自如，可在遍布山东的山东商会近几年的经营运作下，起码山东各州府县地方官，已经全部站在武植这边了。

    武植现在好歹也勉强算上大宋第七贼，要权力有权力，和皇帝关系也不错，未来前途不可限量，这些地方官员们又切实身处武植各种影响力最深的山东地区，想法观念都很先进，对武植也非常钦佩，和武植站一队也就不奇怪了。

    但是，他们毕竟是地方官员，对于中央朝廷几乎是没什么影响力，武植在朝廷摊上什么事情他们更帮不上忙。

    所以，从去年开始，武植还有商会就筹集重金，还派了白胜带着一帮形象气质较好的官员开始打点这那位天官潘贵潘老爷了，目的很简单，就是让潘天官来年调任几名山东地方官员进京担任职位，如此武植在也就有了第一批帮手。

    先运作第一批，以后慢慢壮大势力。

    武植这边轻车熟路，很快便搞定了潘天官，白胜磨了牙后，气质相貌俱是上佳，颇有他后代白展堂的风采，还和潘天官成了好友。

    本来这事已经定下来了，今年这会武植他们就等着山东那几位官员进京任职了，连府邸侍女家丁武植都给他们预备好了。可就在今天吏部那边传来最新消息，事情黄了

    原本预定要升迁的几位山东地方官员，今年不仅没有资格升迁到中央，甚至其中有一人还被贬官到了大西北

    正因为有这种变故，现在武植的核心集团每个人才面色凝重。

    而武植这边也第一时间得知，之所以吏部那边会出现如此大的变故，罪魁祸首不是别人，正是朱勉从中使的坏。

    他摆了武植一道。

    ...

    