
    ﻿    又打了几圈麻将过后，天色渐晚，众人离开时赵佶却把武植单独留了下来。

    “陛下可有吩咐”

    武植猜想赵佶或许是回过神感觉自己刚才的主意不靠谱，才单独留下自己想询问清楚的。

    “也没别的事情”

    赵佶摆起銮驾，和武植并肩往御花园外走，继续道：“听说爱卿办案抓了林师傅的首徒，朕知道你是秉公执法，可林师傅的为人朕最是清楚，他的那个首徒朕也见过，不像是会作奸犯科的人，爱卿看看能否将人先放了，有林师傅给你看着，人不会跑的。”

    听闻赵佶是为这个事情特意将自己留下来，武植心中不禁暗叹了一声。

    这个林灵素果真是神通广大，这么快就找到了皇帝，看来自己不得不放人了。

    “陛下放心，林掌教的徒弟自然不会作奸犯科，臣将他请到开封府询问一番，正是为了还他清白，也免得林掌教名声受损。”武植笑道，“臣很快就会释放林掌教的首徒的。”

    “那朕代林师傅谢谢你了。”赵佶笑道。

    “陛下言重了。”

    虽然在赵佶面前武植表现的云淡风轻，可出宫后，武植心头顿时涌出一猩挫败感来，区区一个道士，武植才关了几天就要迫不得已的放人了，看来真不是那么好混的，各种错综复杂的人际关系，各种各样的压力，真是让人头疼。

    可笑当初还答应周寿三年内为朝廷铲除朱勉和李彦这两个祸害，现在想想真是狂妄啊朱勉李彦势力盘根错节，比林灵素要强的多，然而武植面对一个林灵素却都有些束手无策。

    再想想未来老丈母娘皇后娘娘还要自己三年内给灵儿一个交待武植感觉前途一片渺茫。

    好在这种负面情绪没有持续太久，回到家后，武植就已经想通了，身上的担子再重也要一步步的走，目标再遥不可及，争一争或许还有机会，但一味消极的话就永远没有机会。

    武植到家后，听管家说慕容老哥来了，正在客厅等着，于是武植立即去见了他。

    “老哥”

    “哎呀，武植你终于回来了。”

    一见武植，慕容彦达立即站了起来，表情有些着急。

    武植问道：“怎么了老哥，什么事把你急成这样”

    慕容彦达和武植一起坐下，凑近武植道：“老弟，林灵素那个姓谢的徒弟你还没有放出来”

    闻言，武植苦笑一下：“原来老哥也是来为此人说情的，那林灵素去也去找你了”

    林灵素为了他的那个徒弟倒真肯下功夫

    “不错，今天一早林灵素就找上我了。”慕容彦达点点头，神色有些凝重道：“但就算他不找我，我今日也会来劝你赶快放人的”

    “为什么”

    “因为朱勉”慕容彦达沉着脸，道：“你在朝中没什么势力，你还不知道，朱勉已经开始组织御史罗列罪名打算参你了，近虽然整顿了开封府，可是孙家灭门案一直没有什么进展，他们就是打算过几天以这个为由头参你。倘若你现在得罪林灵素的话，到时候他肯定会跟风帮着朱勉，只怕到时候你就麻烦了。”

    “又是朱勉”

    武植蹙着额头，朱勉现在算是学精了，一而再的专挑武植软肋出手，倒让武植有些难以招架了。

    找言官御史告状说坏话是古代最常用也最有效的政治斗争手段，御史言官专职负责监察朝廷百官，且不会因言获罪，是古代的最高人民检察官，即便是宰相被御史揪住毛叉状，如不及时妥当做出处理和解释，那也会官职不保，连皇帝都很难左右。

    “所以，老弟你就把那个道士给放了，就算他有嫌疑，你交给林灵素他也跑不了。”慕容彦达继续劝道，“老弟你初次办理朝廷大案，一定要尽快找出线索来，只是朱勉一派参你倒不算什么，可若拖的太久还没有线索，引的满朝御史共同攻击，只怕陛下也会迫于压力对你惩处的。”

    “好的老哥，我本也没打算关那道士多久，明日我就放了他。”武植点点头，想了下他又苦笑道：“不瞒老哥，孙家这个案子实在非常棘手，我调查了这么久竟一点线索都没有调查出来，老哥你为官多年，不知道可有什么好的建议给我”

    武植也是没办法才想请教下慕容老哥的，毕竟他当了那么多年地方官，应该有刑侦这方面经验。

    “哎老弟你都束手无策，老哥就更没有办法了。”慕容彦达摇摇头，“老哥只能告诉你，既然案子你接下来了，就一定不要放弃，多点耐心慢慢等着，你手下都是能人，你要相信他们，肯定会查到蛛丝马迹的。”

    “也只能耐心等待了”

    武植苦笑不已，想来也是，慕容老哥若是能帮到忙早帮他了。

    慕容彦达离开后，时迁给武植送来了青州的飞书，是朱武给武植的回复，就是一张字条，字条上只有一行字：宅图确为火烧天门之乾离绝命宅，害火，主绝户。这是对武植当初送去的孙家宅酃图的回复，既然朱武也作如此判断，那么基本上就可以确定谢道士是无辜的了，明日放了他武植心中也没有什么疙瘩了。

    开封城南朱府客厅内。

    朱勉一身水色绸袍，端着茶杯正坐在主位，两边都是些穿着绯红官服的官员，他们唯唯诺诺的看着一脸傲然的朱勉。

    “大人的意思是，暂且不参那武植了”一官员问道。

    他们都是知谏院和御史台的言官。

    “先不要写参他的折子了，现在他调查案件没多久，我们这么急的参他没什么力度，再等些时日，若他还查不出进展，那时我们再参他，必定能一击将其参倒”朱勉阴沉的笑道。

    “大人何故如此有把握那武植可是深的陛下喜爱，就算过些时日我们参他，也最多将他从开封府踢开，想要将其参倒，怕是有点难啊”一官员不解问道。

    朱勉得意一笑，道：“你们还不知，今日武植在陛下面前夸下海口，说是一句话便可让西夏退兵。关键陛下还听信于他了，明日正式旨意就会从中枢下达，到时候旨意传到西北边境定然对西夏无用，等消息传回朝廷陛下和百官必定对武植心生怨气，我们趁机发难绝对能把武植踢出汴京＿哼”

    “竟有此事”

    “那武植莫非是脑子进水了，怎会在陛下面前夸下如此妄言”

    “真是幼稚”

    “还是朱大人高瞻远瞩，那武植萤火之光竟敢和朱大人的皓月争辉，实在是自不量力”

    众官员开始尽情的贬低武植，阿谀朱勉，听的朱勉阴笑连连。

    众附庸言官离开后，满脸讨好之意的朱又来到了朱勉这里。

    “堂兄，弟弟有一事还望堂兄给拿个主意。”朱直接道。

    “什么事情不会还是关于千乘郡主郡主已经对你生厌，你还是别去浪费时间了”朱勉有些恨铁不成钢。

    “不是关于郡主我知道郡主那边我没希望了”朱脸上没有半点失落，反而带着几分邪笑，继续道：“我想和堂兄说的是七公主殿下”

    “七公主”

    “不错”朱邪笑道：“眼下辽国奄奄一息，再也无法和我大宋抗衡了，而我大宋公主终于不用便宜外族男人了，所以我想堂兄能不能帮帮我，倘若我做了七公主的驸马，对于我们朱家来说，岂不是比成为郡马更为有利”

    朱勉沉吟了片刻，突然笑了起来：“哈哈你小子倒钻营的很呐行七公主乃是陛下最溺爱的公主，论姿色在皇室中都无人能与之比拟”

    “那可不是，七公主身段高挑婀娜，肤如凝脂，国色天香，那眼睛亮的就像秋水一样，比最的女子都要楚楚动人y嘿”朱流着口水，肆无忌惮的比喻着。

    朱勉看着朱那馋涎欲滴的样子，冷笑一下，继续道：“关键七公主太子都是前皇后所生，乃是同母兄妹，将来太子登基后，七公主必定会更为风光，你若能娶到她，恐怕以后地位还要超过我”

    “这个弟弟怎么敢和堂兄比”

    朱勉立即摆手示意朱不要说话，他继续道：“都是朱家子弟，谁富贵都一样。我一定会全力助你，不过想娶到公主不是那么容易的事情，我先替你找机会名正言顺接近七公主，和七公主培养下感情，记住这次万万不可像对郡主那样死缠烂打，要小心点，七公主虽然有些任性，可心地善良，她让你离开你一定要立刻离开，就算她打你骂你拿你出气你也要老实挨着。”

    说完，朱勉阴阴一笑：“七公主如果开始打你骂你了，那么她就会慢慢对你有好感了，你要装的傻一点，好让她想欺负你。”

    “堂兄，你这一招实在是高明啊”朱想了想，大喜道，不过他突然想到了什么，不安道：“只是，七公主殿下好像和那个武植关系匪浅，不知道”

    朱勉不屑道：“放心，我之前打探过，七公主只是和武植的几位娘子关系不错罢了，顺带着和武植也有些交情而已，那武植已经娶了三个，和七公主交情再好也没什么好担心的，女子都是随夫的，到时候你娶了七公主，七公主还不是任你摆布。”

    “嘿嘿”朱yi笑了起来。

    “哼你也别高兴的太早整日游手好闲的，到现在连个像样的功名都没有”朱勉瞥了朱一眼，“想娶公主起码也要进士出身，你现在必须从头开始，等今年秋闱开始时，你务必要去参加，之后来年春闱咱们去求求梁师成公公，让他赏你个状元郎当当，等你当上了状元郎，我就帮你求陛下赐婚你和七公主。”

    “我一直帮我爹管理咱们朱家的商铺，也没想着要什么功名啊不过堂兄你既然这么说了，那我一定听话，反正乡试院试也就是走走过场”朱无赖笑道，“对了，我这边接近公主，堂兄你也要不断的在陛下和皇后娘娘面前替我美言才是啊”

    “这个还要你教我”

    朱勉摆了摆手：“记住我的话，慢慢讨好七公主，不要死缠烂打，回去”说完，便打发朱离开了。

    朱走后，朱勉厌恶的眯了眯眼睛，他虽然对七公主无感，可七公主可是个香饽饽，若不是他几年前就娶了几个老婆，那七公主他说什么也不会让给朱的。

    不过再转念一想，即便是朱娶到了七公主，那么他们朱家也会更上一层楼，只怕到时候连蔡京童贯都要对他朱勉礼让三分啊

    嘿嘿

    朱敢打武植女人的主意，大家想让他怎么死书评区告诉我

    ...

    