
    ﻿    闻言，赵佶喜道：“若是能让西夏退兵，倒也省了我们很多麻烦事情，爱卿快说，你有什么计策”

    “很简单，陛下只需要遣一使节带着诏书到西北把西夏人骂一顿就可以了。”武植淡淡道。

    “呵呵”朱勉冷笑了起来，“武大人，这可是国事，岂能与你儿戏”

    “是啊，武大人，若是陛下采纳了你的建议，那就是一国之计，满朝武都会知晓，关乎你的官声资历，你还是谨慎点为好。”王黼看着武植微妙的笑着。

    只有赵佶看着武植那镇定自若的神情，有些期待的问了一句：“那诏书上写些什么呢”他了解武植绝不会无的放矢，他也知道武植经常让人眼前一亮。

    武植洒然道：“诏书上自然是要臭骂西夏皇帝，越难听越凶狠越好，最后告诉他们，不退兵就永久关闭宋夏边境的榷场，没有任何商量的余地。如此，西夏必会退兵”

    “就这个”

    “武大人，你以为骂他们一顿再关闭榷场就能让西夏人屈服呵呵，恕我直言，武大人你太天真，太优质了”朱勉毫不客气的讽刺武植道。

    “朱勉你这话什么意思陛下乃是真命天子，成武德，丰功伟绩在我大宋开国以来除了太祖太宗无人能出其右者陛下之仁义名号早已威服四海，区区西夏儿皇帝，还敢违逆陛下不成”

    武植这么一说，朱勉顿时哑口无言，只能慌张的向赵佶执礼解释自己不是那个意思，改口说陛下盖世齐天，西夏小儿肯定听话退兵。

    武植这一奸臣的招数若是对付正派大臣肯定会被喷一脸口水，可对付朱勉这样靠阿谀讨好皇帝上位的奸人来说，就正中要害了，由不得他反驳，反驳就是藐视皇帝，不止朱勉不敢，连一旁的王黼也立即改了口。

    “武大人说的对，陛下只要发一纸诏书痛斥西夏小儿罪过，他们必定会慑于陛下威严而乖乖退兵的”

    赵佶被捧的有些飘飘然，脸也微微发烫了起来，细想一下也是，他在位期间平土蕃，复河湟，灭南蛮，将大宋国土扩大到了空前的规模，为大宋历代之最。

    赵佶摸了摸脸，满足的笑道：“既然你们都这么说，那就依武爱卿的，朕这就下诏书，若是西夏真退兵了，朕定会重赏武爱卿”

    说完，赵佶便一本正经的命令李彦传诏了。

    “谢陛下”

    武植面色平静，心中却百感交集，方才那一幕简直就是活生生的古代奸臣昏君祸害国家的场景，奸臣是专门出一些祸国殃民的馊主意，然后溜须拍马阿谀奉承只顾讨好皇帝；而昏君呢，则是听信谗言好大喜功，完全不顾社稷安慰，百姓疾苦

    表面看来，武植也是典型的奸臣，敌国都屯重兵在边境了，居然只是要皇帝下个破诏书骂人家一顿，再用榷场威胁人家一下，这算狗屁好主意，搞不好就会丧失国土，甚至有亡国之危。

    相比武植，朱勉和王黼都不那么奸了，起码他们之前还反对了一下

    不过事实上，武植虽然算半个奸臣，可他毕竟不会祸国殃民，所以他出这个主意是有把握有根据的。

    根据就是西夏国现在的国情。

    古代消息最灵通的永远是商人，武植身为朝廷大臣，又手握大宋最大的商会，又有各地的报纸，还有无数外派的暗组密探，所以现在这天底下，消息最灵通的就是他武植了。

    所以，对于大宋周边的这些国家国内的局势，武植也是了如指掌的。

    西夏，这个从数十年前李元昊称帝后才正式建立的党项人国家，在李元昊死后没多少年，国家政权就开始一直掌握在后宫太后手里面了。说来西夏这个国家也是奇葩，皇帝一代代的换，政权也一代代的都由后宫太后掌握，而且这一代代的太后，居然都不是党项人，而是汉人，或者是宋人。

    武植这会西夏国的太后姓梁，俗称小梁太后，是之前的那位大梁太后的侄女西夏后宫基本被宋人垄断了。

    西夏惺帝即位不久，这也意味着小梁太后也主政没多久，而西夏又扰大宋，并屯重兵在大宋边境，正是在这个时候。

    国人会对在异国当官或者掌权的华人有着天生的亲切感，毕竟都是同宗同源的。但实际上，这类在异国当官掌权的华人，才是我们最应该防备的，因为这些人在异国当官或者掌权后，最担心的就是被被人怀疑，以至于动摇其地位。

    所以，为了在异国站稳脚跟，显示他们的忠心，他们会坚决和异国的人站在同一战线，若是异国和华夏有冲突，那么他们也会加倍甚至毒辣的对待华夏方。

    举个不恰当的例子，后世抗日时期，有时比鬼子还坏就是这个原因。

    西夏国目前就是这个状况，惺帝刚登基，小梁太后刚掌权，地位极其不牢靠，很多党项贵族虎视眈眈，所以，小梁太后最先想到的就是和大宋做对，一来转移本国势力视线，二来表明她是和党项族荣辱与共的决心。

    但武植知道，西夏纠结重兵只是做做样子，他们绝不敢和大宋开战，他们更害怕榷场被关闭。

    不敢和大宋开战，一来是因为西夏国由于治理不力，国力比之前差很多，他们耗不起；二来也是因为惺帝小梁太后初掌大权，一旦开战，任何一个小败绩都能动摇他们的政权。

    而西夏害怕关闭榷场，目前大宋几乎没人能注意到这一点，因为十几年前宋夏打了无数次的仗，榷场也关了无数次，西夏从未怕过这点。所以方才朱勉才会对武植提出关闭榷场作为威胁感到可笑。

    而现在不同了，随着大宋的商业越来越发达，宋夏两国之间的贸易也越来越频繁，贸易量也海量的增长着，根据商会的数据，如今西夏那边有近一半的人口都直接或者间接的靠宋夏贸易吃饭，若是关闭榷场，那么西夏必然会内乱。

    就拿西夏盛产的青盐来说，本来西夏的青盐矿藏量虽然多，但实际产量不大，只国内，剩下的零散的拿出去换宋人的钱。

    但现在，由于宋商人的巨量收购，青盐产业在西夏已经是大的支柱产业，几十万西夏人从事青盐的开采和，若是宋夏唯一的合法贸易渠道榷池闭，那么西夏堆积入山的青盐就不出去，这几十万人就会失业，失业就会闹事，成为社会不稳定因素

    所以，朝廷只要下诏书威胁西夏永久关闭榷场，那么就算在诏书里问候西夏皇帝祖宗十八代的女性，西夏那边也得乖乖的忍气吞声退兵。

    后世国家间的贸易制裁就是这么玩的。西夏就是后世的非洲某国。

    “那国库增收了那么多钱该怎么花你们帮朕想想”赵佶又道。

    武植满头黑线，看来赵佶是不败光家产就难受啊

    “建蹴鞠场”武植脱口而出道。

    “这个好”王黼眉梢一喜，立刻跟风道。

    “陛下不是一直说要建一个庞大的球场嘛”朱勉也应合道。

    最近赵佶迷恋斗地主和打麻将，对于“花石纲”和“艮岳”倒不怎么关注了，最近几个月花石的运量也比以前少了近一倍，这让王黼和朱勉少捞了不少钱，他们正准备再怂恿巧立名目呢。

    而这会武植提出建蹴鞠场，自然正合他们心意，建蹴鞠场，王黼肯定是总负责人，而朱勉掌握负责建设的工部，整个工程就完全落他们手里了。球场不是一天两天能建成的，这里面油水大了去了，两人联手能把国库给吸干

    “对对对就建蹴鞠场听说那个新式足球还是武爱卿最先推广的呢”赵佶本就爱踢蹴鞠，和武植也踢过几次，“爱卿以前不是说你有关于蹴鞠场的建设想法嘛那这次的蹴鞠彻图，就交给你们翰林画院，你们可不要让朕失望哦”

    “放心陛下，臣一定设计出最壮观的蹴鞠场”

    武植嘴角上扬，心道信不信我给你设计个鸟巢出来

    设计建筑图纸武植虽然完全不懂，但是翰林画院里面却有不少精通此道的，尤其是那个擅长画建筑的张择端

    听闻武植只捞到设计建筑图纸这种毫无油水的差事，朱勉得意的瞥了武植一眼。而王黼则是对武植露出了古怪的笑容，笑容里面有欣赏，有佩服，有喜欢，有好奇

    但他的笑容里更多的是认同，认同了武植果然和他们是一类官员啊甚至比他们还要无耻

    够劲

    ...

    