
    ﻿    最近几天武植成了汴京乃至大宋朝民间风口浪尖上上的人物，每天报纸头版头条讨论的都是关于他的话题。而武植之所以被如此关注，主要就是因为他向赵佶提出的用一句话威胁西夏人退兵的建议在朝廷中通过了。

    若是之前，皇帝下达某些荒唐的旨意时，写圣旨的两制官翰林学士是有权不写的。即便是写了，下达中书后，首相也是可以封驳不予执行的。可这是在赵佶当政的时代，很多重要官员都靠拍蔡京马屁上位，而蔡京全靠着拍皇帝马屁保住权势，他不吭声，也就自然没人敢违背皇帝的意思了。

    这个旨意正式通过后，立刻在民间引起了极大的反响，几乎每个人都在声讨武植出馊主意祸国殃民，面对西夏的屯兵威胁，即便是不主动出兵打击，也应该集结兵力布防才对，指望一句话就能让凶残的西夏人退兵岂不是滑天下之大稽

    老百姓只是茶余饭后议论一番，对武植声讨最大的还是太学院的那帮太学生们，太学院最具名望的学生陈东，已经发讨正式将武植列为了大宋的“第七贼”

    陈东就是几年前第一个在大宋提出并且宣扬朝廷“六贼”概念的人，每次聚会都会大肆抨击六贼种种罪恶，以至于六贼名号在民间广为流传。此人颇有才华，名气非常高，而且六贼也不是一条心的，谁都希望别人出手整治这个陈东，但偏偏谁都不愿出手背黑锅，所以陈东才会到现在都相安无事。

    但无事归无事，毕竟一下得罪了六个顶级权豪，所以没人敢提拔他，以至于他三十多岁了，还只是一名太学生。

    武植终于被划分成了大宋第七贼，几乎所有人都在质疑声讨他，连小谢清都满脸愁容的找他询问理论，但武植只能无奈一笑，置之不理，因为用不了多久世人就会看到自己的建议到底有没有成效，短暂的质疑对于武植并不会造成什么麻烦。

    而且武植家中的娘子们灵儿还有很多人都对他无条件的信任着，这也让武植宽慰很多。

    朝廷那边虽然也有无数官员对武植的建议不满，但他们显然比民间要理智的多，在最终结果没出来之前，谁也不敢诋毁武植什么。

    当然，也有很多官员正摩拳擦掌的冷冷看着武植呢，一旦到时候武植的办法没有让西夏人退兵，那么他们一定会写出雪花般的弹劾奏章，比民间更疯狂的打击武植。

    从皇宫回来后，又得到了慕容老哥的忠告，第二天武植一回开封府，便叫来彭顺命他到大牢把林灵素的徒弟谢道士给放了。

    “大人，要不要您亲自走一趟”彭顺小心对武植询问道。

    武植这么快就放人，肯定是受到了上面很大的压力，一般这种情况下放的人，都要长官亲自过去方显的有诚意，彭顺混迹多年，这般提醒也是题中应有之意。

    “呸”

    武植喷了彭顺一脸口水，骂道：“他娘的，区区一个臭道士，还要本官亲自去放他他算哪根葱要不是看在”讲到这里武植就郁闷，吐出一口闷气，武植摆摆手道：“去把他放了，他若不愿走，就继续关他”

    “是是是”

    彭顺抹了抹脸，躬身退了下去。

    让武植没想到的是，不一会儿，彭顺急匆匆的走进来向他禀报说那谢道士赖在大牢不愿意出来，说是要武植亲自过去答应他一个条件他才肯出来。

    “哼哼r威胁本官真拿自己当根葱了”武植冷笑一下，对彭顺吩咐道：“去告诉那姓谢的，他不愿出来就继续在里面，本官不会去见他，更不会答应他任何条件”

    本来对于林灵素步步紧让武植不得不放人这事武植就很不快，而现在那谢道士又摆起了架子，武植自然不会再受胁迫，谢道士若真不愿出来，武植真敢继续关他，赵佶那边武植自有说辞。

    彭顺欲言又止的看了看武植，终归没有多说，领命退下了。

    “武植武植”

    又过了一会儿，武植坐班的签押房外面传来了一阵愤怒的叫喊，嘈杂声中还有门外张龙赵虎两名护卫的阻拦。

    武植刚抬头，刚好看到彭顺打开房门走了进来。

    “大人，外面那个是谢道士，他非要见你，我拦不住啊”彭顺一脸为难道，武植不怕那个谢道士，他可不敢招惹。

    武植有些不耐烦，高声对外面护卫命道：“让他进来”

    吱呀

    房门打开后，浑身脏兮兮，衣衫有些凌乱的谢道士气势汹汹的冲了进来。

    “武植你”

    “我什么”

    谢道士一见武植那似笑非笑的脸后，气势顿时弱了一大截，缩了缩手，谢道士狠狠的白了武植一眼。

    武植看到谢道士这般乞丐的模样后，心中不快已然消了大半，再一想自己之前派人挑喜欢男人的壮汉到他的牢房，这厮肯定受了很多不堪入目的痛苦，这会对自己有怨气也属正常。

    意识到自己确实有些阴暗了，武植换上一副温和的笑容，走近谢道士，替他整理了下衣袖，示好了起来。

    “呵呵，经过本官缜密的调查，已经确定谢道长你是清白无辜的了，之前多有得罪”

    “哼”

    谢道士闪躲过身子，侧对着武植，带着三分厌恶，三分不屑。

    武植继续笑道：“之前开封府大牢人满为患，牢房不够用，本官迫不得已才占了谢道长的牢房，没给谢道长添什么麻烦”说着，武植下意识的看了看谢道士那不算翘的\部。

    似是感觉到武植邪恶的目光，谢道士立即后退了几步，而武植有些奇怪的是，对于自己这种调笑的话，谢道士只是躲闪而已，并没有半点的羞恼或者愤怒。

    男人的自尊心最强，一般对这种事情应该感到非常羞耻才对，难道彭顺没有按照自己的要求去整治谢道士

    想到这里，武植看了看彭顺，只见彭顺一脸无奈的笑意。

    “武植，你少给我装腔作势这次我算是栽你手里了，可你也别得意，你不过是一个小小判官，这次我出去以后有你好果子吃”谢道士瞪着武植道。

    “是吗那真是好吓人啊”武植笑眯眯道，连朱勉他都敢得罪，何况一个道士

    谢道士没有听出武植话里的嘲讽，他见武植“害怕”，旋即微微一笑，道：“不过念你也是无心之过，倘若你能答应我一个条件，咱们的恩怨就一笔勾销如何”说完，他往武植身前凑了凑。

    见谢道士居然笑了下，武植登时一愣，起码也在牢里面关了七八天了，其中有五天整日被五六个大汉无情蹂躏摧残，他现在居然还能笑出来，换作武植早就开始怀疑人生了

    不愧是修道之人，这心理素质果然强悍

    武植木然问道：“什什么条件”

    在如此强悍的心理素质面前，武植气势倒弱了几分。

    “很简单，开封府大牢里面有一个叫王陆的犯人，就是和我关一起的”谢道士眼睛亮了起来，神采奕奕的，对武植继续道：“只要你将此人也放了，那咱们就一笑泯恩仇，如何”

    见谢道士莫名其妙的兴奋，武植不禁后退了两步，狐疑的看了看谢道士，武植给彭顺递了个眼色，便与他一起暂且避开谢道士，到屏风后面商议了起来。

    “大牢里面有没有叫王陆的犯人犯的什么罪行之前是什么身份”

    谢道士突然要武植放在押犯人，武植立刻起了疑心。

    彭顺回道：“开封府大牢确实有一个叫王陆的犯人，之前是开封城东门大街的屠户，倒没犯什么大罪，是私闯官署的罪名，按律该关五年。”顿了下，彭顺讨好道：“武大人你上任之后吩咐下官清理冤假错案，下官查出这个王屠户也是含冤入狱的，如无意外，过几日也要释放的，我看大人不如顺水推舟，谢道士一个人情。”

    “含冤入狱的”

    武植挑了挑眉毛，他主政开封府整顿吏治后，闲着没事是对下面下达过清理冤假错案的命令。

    “他是含的什么冤怎么入的狱”

    做不做顺水人情是一码事，武植身为长官自然比较关心犯人受了什么冤屈，必要的时候可以追查一下责任人。

    “说起来这都是两年前的事情了”彭顺回忆道，“当时王屠户在汴京生意做的很红火，还娶了一个貌美如花的娘子，小日子过的甜甜蜜蜜令人称羡，可好景不长，当初汴京有个很出名的恶霸高衙内，高衙内大人您知道吗就是两年前被人刺杀全家的高俅高太尉的儿子。”

    “此人我听说过”武植摸了摸鼻子。

    彭顺继续道：“那个高衙内无恶不作，最好勾搭人妻，不知怎的和王屠户的娘子勾搭上了，于是就设计王屠户送肉到官署，借机给他强按了这个罪名，王屠户刚被定罪入狱，他那娘子就被高衙内给接进了高太尉府，不过天道循环，后来高太尉一家遭贼人屠门的时候，那娘子和高俅父子一起都成了斧下鬼”

    闻言，武植不禁唏嘘了一下，这天下的事，有时候冥冥之中真的就像注定了一样。

    “下官也是不久前走访王屠户旧日街坊才得知此事内幕的，若是事先得知，肯定会为王屠户伸冤的”见武植面色捉摸不定，彭顺立即解释道。

    武植笑了笑，他不在意彭顺是否早就知情，不说之前的开封府一片混乱，那会的高俅也不是彭顺能得罪起的。

    “那么，这个王屠户和谢道士有什么渊源吗为什么谢道士这会要帮他”武植继续问道。

    “这个”

    彭顺老脸微红，小声道：“大人前几日不是要我挑迅名好龙阳的壮汉到谢道士的牢房嘛这个王屠户生的五大三粗，体格雄壮，由于厌恶女子，所以入狱后好起了龙阳，就被下官挑选到了谢道士的牢房。”

    “卧槽他们之间不会那啥出感情来了”

    想到这里，武植喷出一口老血，这剧情太扯淡，后世的故事会也不敢这么写

    “是，但也不是”彭顺苦涩道。

    “到底什么个情况，我不是让你全程派人监视的嘛，快说给我听听”

    武植沉艘谎鄣仍谕饷娴男坏朗浚痪跫浠肷矶际羌ζじ泶瘛br>

    “之前按照大人的吩咐，我挑选了三名好那一口的壮汉送到了谢道士的牢房，其中就有王陆。”彭顺顿了下，艰难的继续道：“第一天的时候，他们三人见到谢道士细皮嫩肉，就折腾了一番，当时谢道士哭的稀里哗啦的。后来一晚上过后，第二天一早，王陆就开始主动保护谢道士了，不让另外两人折腾谢道士，而谢道士只让王陆一个人折腾就这样过到了现在”

    拒彭顺说的极其草率，可说到最后他的脸已经憋的通红了，武植知道这样已经很难为他了，毕竟经过他简单这么一说，那场面武植想想都觉得不堪入目。

    想来那晚过后，谢道士找到了真爱啊

    “行了行了真是活久了什么都能见到”

    出了屏风后，武植非常快的答应了谢道士的条件，君子有之美，这等千古奇恋岂能拆散

    目送着谢道士那柔弱的身形和王屠户那雄壮的身形渐渐远去，武植不禁想起了后世的一句玩笑话。

    每个男生在遇到让自己心动的男生之前都坚定的认为自己是异性恋。

    先扯淡一章，下一章正式推进案件进展另外，感谢农夫子大大每天雷打不动的8张票和月票支持0说，我发现夫子你这个人还挺可爱的，要不要帮我捡一下肥皂

    ...

    