
    ﻿    比拟天和的九宝莲灯都出现了，赵佶已经尽兴，之后的牌局大家都随意了起来，以聊天扯淡为主。

    “陛下，臣听西北传来一则关于童太尉的趣事，不知陛下可要听听”王黼笑道。

    “哦什么趣事，说来听听。”赵佶饶有兴致道。

    武植和朱勉也静静听着，童贯带着太子巡防西北边陲，每日都有奏章直报朝廷，一举一动赵佶基本都清楚，所以王黼这会说的趣事八成是童贯的个人私事，或者外面传的八卦。

    “话说童太尉自打到了西北边陲后，每日四处巡查，可谓是兢兢业业，劳苦功高”

    王黼先吹捧了一番童贯，紧接着就开始猥琐的八卦了。

    说是童贯去视察西北边防，走到秦州的时候遇上了知州钱昂。那天钱昂起了个大早，一直等到快中午了，童贯才施施然飘过。钱昂火了，问他搞什么，这么晚才到。

    按说他问这话很失礼，上级的时间安排要你这猩部多嘴老实站着才是本分。但是童贯很给面子，爱护自己的西军嫡系，破例解释了一下，说骑的骡子太小了，走得慢。

    不料钱昂接着问：“大尉，你骑的是公骡还是母骡呢”

    答：“公骡。”

    钱昂：“公骡不好骑，阉了这东西”

    被人拐弯抹角的羞辱，童贯的脸当时就绿了。

    “哈哈哈有趣有趣我大宋西军的耿直脾气果然名不虚传呐”赵佶听完王黼的讲述后顿时开怀大笑了起来。

    西军不仅是公认的大宋最强部队，同时也是大宋最有个性的部队，挖苦上司什么的基本上属于家常便饭，连皇帝大臣们都见怪不怪，童贯也只能绿一下脸，然后装作听不见了。

    “童太尉神武不凡，可怎么偏偏是个哎这是他永远的痛啊”王黼捏了捏胡子，阴阳怪气的笑道。

    武植微微笑了笑，心说王黼果真是死性不改的小人，之前童贯在汴京的时候他在童贯面前跟孙子似的，可童贯一不在，他就在人家背后取笑人家了。不过王黼也只敢取笑两句，他是万万不敢像对付蔡京那样在童贯背后捅刀子的。

    说来也奇怪，蔡京是首相，王黼是副相参知政事，童贯是太尉，他们在朝中地位不相上下，可王黼不怕蔡京，偏偏对童贯怕的要死，武植亲眼见过，在朝堂上，童贯一瞪眼，话说了一半的王黼立刻就会把话咽回去，连个屁都不敢放了。

    “说到西北边境，最近西夏可是很不老实啊”赵佶停住摸牌，继续道：“朕近日听童爱卿的奏折里面说，西夏又开始屡屡进犯我大宋国境了，还在夏州西平一带部署了重兵，看样子，他们打算进攻庆州啊”

    说完，赵佶看着王黼武植朱勉他们，问道：“如今我大宋国库充裕，而且河湟地区已经收复，朕打算发兵灭掉西夏，一劳永逸解我大宋西北边陲之扰，诸卿以为如何”

    闻言，三人都愣了一愣。

    武植心中苦笑不已，目前来看自己、朱勉、王黼都是不懂军事的外行，甚至是被人定义为奸臣的，而对外用兵这种一等一的军国大事，赵佶不去召开朝廷大会讨论，反而在这里询问几个“奸臣”的意见，这实在是太有个性了。

    “陛下，这等军国大事，臣不敢妄议。”朱勉率先回答道，他如此识趣只是因为军事上童贯掌握着绝对的权威，他怕说错话得罪童贯。

    “臣觉得现在不宜动武。”王黼道，“西夏又不是第一次扰我西北边境了，他们打来就让西军把他们打回去就是了”

    赵佶修长的手指敲着桌面，又看向了武植。

    “臣也觉得还是不要现在灭西夏的好，眼下北方辽金打的正酣，辽国五京已经失了三京，假以时日就是我大宋夺回燕云十六州的时候，陛下还是耐心等待。”武植道。

    燕云十六州对于大宋才是至关重要的，如今辽国已经被金国打的丧失了大半国土，只要辽国燕云北方的渤海地区被金国占领，那么辽国的燕云十六州就面临腹背受敌的处境，到时候就是大宋夺取燕云的最佳时机。

    这点早已经在大宋朝廷确定过了，大家都在等待时机，朝廷方面已经开始和金国沟通，准备联合金人一起攻打燕云不知道赵佶这会哪根筋搭错了竟然要去打西夏，打西夏不是一时半会能打下的，万一陷入泥潭，燕云十六州恐怕就会落入金人手里。

    “可是金人哪里不知道要等到何年何月，再说我大宋现在国库空前的充足”赵佶有些纠结道。

    武植不禁汗颜，合着赵佶是觉得国库充裕了，才有打仗烧钱的想法的啊有这么败家的吗

    “金国打下辽国的渤海地区起码也要三五年”

    “西夏纠集重兵，确有侵犯之迹”

    王黼和朱勉见风使舵，已经开始松口任由赵佶胡来了。

    “是啊以前西夏只不过是小打小闹的侵扰我大宋边境罢了，这次纠结重兵肯定有狼子野心，我们干脆先发制人，趁机灭了西夏”赵佶似乎已经决定了，可他还是对武植问了一句：“爱卿，你看呢”

    “童太尉果然料事如神”

    武植心中苦笑一下，当初童贯离开汴京时候就嘱咐过武植，万一官家有动西夏的心思，一定要劝阻住，西夏不是那么好灭的，之前神宗朝组织那么大规模的西征，最后是功亏一篑，只有收复燕云才能高枕无忧的灭西夏。

    “陛下，兵者不详之器也，还是不要动为妙，依我看西夏集结重兵只是虚张声势，我们大宋只需防守即可，不必理会。”武植温和劝道。

    “武大人这话说的是不是太鲁莽了些，万一西夏真的重兵进犯我大宋，那我大宋岂不是会陷入被动到时候后果谁来承担”朱勉寻到武植话里的漏洞，立即阴阳怪气的攻击道。

    涉及朝政的言语攻击属于常态，赵佶不会多想。

    武植冷笑一声，道：“我虽然承担不起后果，但我却有一计能让西夏退兵”

    闻言，赵佶喜道：“若是能让西夏退兵，倒也省了我们很多麻烦事情，爱卿快说，你有什么计策”

    “很简单，陛下只需要遣一使节带着诏书到西北把西夏人骂一顿就可以了。”武植淡淡道。

    ...

    