
    ﻿    今日乃是朝廷休沐的日子，武植虽然没有去开封府坐班，可仍然在府中书房里面会见了岚大人秦桧宋巩三人，准备听取他们对孙家案件的调查进展。

    书房清雅别致，窗户中透出几缕晨光，案几上的香炉中青烟袅袅，武植端坐书桌后，其余三人各自就坐。

    “大人，我这边已经基本调查完毕。”岚大人率先抱拳道：“朝廷之中与孙大人有关联之官员已经无一遗漏的排查了一遍，这些人都没有作案动机。连曾经被孙大人法办被贬官的官员我也已经收到各地的下属报告，他们都没有这个能力和胆量敢对孙大人不轨。”

    岚大人负责调查朝廷官员是否有人和孙大人有恩怨或者利益关系的，其实就是笼统排查一遍寻找线索，有了线索才能继续深入追查。

    这边秦桧接着道：“禀报大人，官府这边的案籍卷宗资料我也已经查好了七成，孙大人家祖上世代贤良，亲戚朋友也都没有作恶之人，他们家中使唤的丫鬟婆子家丁也都是良家出身，根据目前的结果来看，并无可疑之人之事。”

    “还是没有任何进展”

    听完两人的汇报，武植皱了皱眉，其实从三人过来后，武植就已经猜到案件没什么进展了，因为他和三人约定，一旦发现重要线索就要第一时间汇报给自己，每天早上的汇报只是常例，说明案件没有大进展。

    武植心情有些急迫，他接手这个案件已经快十天了，十天内他表面虽然啥都没做，可是岚大人秦桧他们可一刻都没闲着，可是查来查去还是没有任何进展，再这样下去就算赵佶有耐心，恐怕朝廷中的官员们也不会让武植好过的。

    本来武植身为一个献媚之臣，毫无政绩，上任开封府判官接手这件大案朝廷已经有很多大臣不满了，一旦他们爆发，再加上朱勉一派人的煽风点火，事情就麻烦了。

    “大人一定要沉住气，你的办案思路是正确的，只要继续细致的排查，就一定能找出蛛丝马迹的”秦桧见武植一脸黯淡，立刻劝慰道。

    岚大人也道：“小秦说得不错，大人对于案件的侦查和安排都十分迅速和妥当，换任何一名官员上任，不到十天内也查不到这等程度，大人只需耐心等待便可。”

    武植上任第一天便找到了确凿的证据证明孙家火灾案是一起谋杀，而且迅速布置了追查任务，从这方面看确实无可挑剔，至于还没有查到什么线索，只能说是时机未到。

    武植点点头，看了看旁边一直低头沉思着的宋巩，问道：“宋大人，你那边查到什么了没有”

    “回大人”

    宋巩抬起头，正色道：“臣也已经排查完了孙大人的亲戚朋友，以及孙宅附近的邻里，如秦大人所说，这些人并无可疑之处。不过”

    “不过什么”

    武植立即问道，他太迫切的希望案情有什么转折了。

    “不过，下官在走访孙家周围邻居的时候得知，在孙家火灾案发生的前几天，经常有一人从孙家的进进出出。”顿了下，宋巩继续道：“孙家本就是汴京人士，在汴京有些亲友很正常，可是亲友拜访一般都走正门，很少有人走，所以我才会觉得奇怪。”

    “走”

    武植立刻问道：“可知此人姓名身份”

    这算一个疑点，若是能找到此人，说不定能查出线索。

    “那人不是孙家人，下官后来也带着那名邻居看了孙家在汴京所有的亲友故人，都不在其中。”

    “如此一来，线索岂不是又断了”秦桧皱眉道。

    “此人越不在孙家亲友故人之中，越说明此人和案情关系重大只要能找到此人，案件必有线索。”岚大人肯定道。

    武植点点头，对宋巩追问道：“有没有向邻居问清楚此人相貌特征”

    “问清楚了。”

    宋巩点点头，但仍然一脸沉思状。

    “太好了，只要问清楚相貌特征，大人你可以找翰林画院擅长画人物的画师按照口述将此人画出来，大人发明的素描画极为逼真，只要画像一出，我们一定能找到此人”秦桧欣喜道。

    听秦桧这么一说，武植眼睛也亮了亮。

    自己当初为了拍马搞出的素描画，现在倒机缘巧合的帮了自己一个大忙，不然以古代官府那种粗犷的画法，想找到人，实在太难了点。

    “事情过去了这么久，那位邻居即便是记忆力再好，恐怕也会有所误差。而且即便是大概的画出此人相貌，可偌大的汴京城，想找出此人恐怕是不容易。何况，此人若不在汴京，那在天下找一个凭记忆画出的人，无异于大海捞针。”岚大人在一旁分析道，“所以，还要缩小些范围才行啊”

    岚大人的话无异于一盆冷水，让武植瞬间冷静了下来，是啊，光汴京城就有一百多万人口，城南门到城北门足足有八十余里地，在汴京城找一个人起码也要耗费半个月时间也不一定能找到，更别提在全国找了。

    而且那人如果真和孙家灭门案件有关系，也多半是嫌犯之一，不然早就露面了。他若有心乔装躲避开封府，以古代这种状况，开封府根本不可能找到此人。

    众人陷入了沉默之中

    “岚大人说的不错，我之前也一直在考虑这个问题。”宋巩终于停住沉思，抬起头，眼里闪烁着异样的光芒道：“不过现在，我已经基本可以断定此人所处的范围了”

    “哦”

    武植压抑着内心的激动，冷静问道：“说说看。”

    秦桧和岚大人也目不转睛的看着宋巩。

    “下官之前询问那邻居的时候，不仅询问了那人的相貌身体特征，还询问了那人的穿着打扮。得知那人相貌没什么特别之处，就是一中年男子，个头也属中等，至于穿着更是寻常百姓的打扮，葛布衣袍，穿着短靴。这听起来没有任何蛛丝马迹能断定此人信息，我开始也是这么认为的，但总觉得哪里不对，就在刚才，我猛然想到，问题就出在短靴上”

    武植等人不禁一疑。

    宋巩继续道：“如今虽然已经立春，可春寒料峭，天气依旧十分寒冷，汴京百姓平时出门都穿着棉鞋棉靴，再有那富贵人家都穿着貂绒皮靴，敢问诸位可有看过谁穿那种黑皂步硬木底的短靴吗”

    宋巩这么一问，武植和秦桧都摇了摇头，不是他们没见过，只是这种细节平时他们倒都没有人会注意到。

    “我倒是好像见过有人穿短靴”岚大人不是很肯定道。

    “岚大人说的对，汴京里面确实有不少人穿着短靴，可那些人无一例外都不是汴京城的人”

    “宋大人何出此言”岚大人不解道。

    “短靴乃是春秋季节百姓才会穿的，而如今是冬季，只有急行赶路之人怕脚出汗闷热，才会穿短靴。所以我断定此人不是汴京人士。”

    “如此说来，那此人不是汴京人士，这对于我们查案岂不是更为不利”武植郁闷道。

    人若在汴京尚且还有机会查到，可不在汴京，真就是大海捞针了，武植白激动半天

    “大人你听我说。”宋巩破天荒的笑了下，继续道：“此人虽不是汴京人士，却是开封府人”

    汴京仅仅指汴京这所巨城，而开封府不仅包括汴京城，还包括汴京周边几座县城，属于后世行省的级别。

    “为何你如此确定”

    “因为那种短靴乃是硬底，只适合走百里以内的路程，走远了就会磨脚。而且一般赶远路的人大多会乘坐马车或者牛车，不会穿短靴。所以我估计此人应该是汴京周边几座县城里面的人。”宋巩顿了下，继续道：“还有一点可有佐证，我之前问孙府旁边那位邻居，他说此人穿着打扮等都没有什么特别的，但正是因为没有特别的，恰恰说明此人就是开封府本地人”

    宋巩说完，武植秦桧以及岚大人都会意的点了点头，这其中隐意，只有生活在汴京的人才能懂的。

    因为汴京是大宋最富裕最繁华最时尚的大都市，所以，这里的小市民们自然而然的对于外来人口有种天然的优越感青州人除外，他们把自己和外来人口的界线划的十分清晰，如果谈到某个外地人的时候，市民们一定会第一时间把对方的外地人的身份说出来。

    开封府周边的县城也属于开封户籍，和汴京人没什么两样，县城人们的衣着款式颜色，也都紧紧跟着汴京的时尚潮流，若是外地人一进汴京就会被精明的汴京百姓认出来，而孙家邻居说那个人没什么特别的，恰卿接证明了那人无论是衣着还是言行举止，都是正宗的开封人。

    “结合上面几点，现在基本可以断定那个人就在开封周边的几座县城之中，下面只要我们寻着这个方向调查一番，就能找准具体的县城。”宋巩说完，看向秦桧，道：“秦大人，孙家所有关系之中，有没有在开封府周边县城有关系的”

    “这个，目前还没有。”秦桧连忙道，“不过我这边还有一部分资料没有查完，之后说不定有。”

    “好好好”

    武植欣喜的站起身，宋巩能根据这种看起来毫不起眼的表象推断出这么多线索，实在让武植叹为观止，钦佩不已，能得这种宋代夏洛克帮忙，武植对破案又充满了信心。

    “下面我们就沿着这个线索追查”武植开始作起了安排，“岚大人，你拿我的腰牌去翰林画院找那里的武副院长，他擅长画人物，带着他和与宋提刑去孙家邻居那里把嫌疑人的画像给画出来，务必要再三验证，以求最大的还原此人相貌之后你二人先不要声张，暗中调查汴京所有的酒楼客栈，看看有没有此人的痕迹，务必搜集一切线索”

    “会之，你立即带人将剩余卷宗审核完，看看孙家有没有与开封府周边县城有的仆人或者杂役。”

    就算秦桧这边没有查出什么，只要画像画出来下发开封府周边县城，也很可能找到线索。

    “是”

    案件终于有了端倪，三人干劲十足的领了命令。

    “等等”

    三人正欲离开，武植却又叫住了他们，三人齐齐看向武植。

    “岚大人，记着保护好那名邻居，他是重要的证人”

    岚大人沉声道：“这个，我明白。”

    其实这种事情不用武植刻意吩咐岚大人也会做好的，而武植刻意吩咐，言外之意是暗示岚大人他们低调行事，毕竟孙家灭门案可是重罪，幕后凶手若是知道他们找到蛛丝马迹肯定会有所行动。

    武植提醒岚大人的就是这点，而老练的岚大人自然能会意。

    ...

    