
    ﻿    处理完案件以及商业上的事情后，已经到了上午，武植便离开书房向着宅中的花园走去了。

    现在这个时候，娘子们应该在花园带孩子们散步。

    孩子们现在正是学走路的时候，老大聪儿都已经能自己**走路了，虽然走的不稳，可看到自己儿子终于学会走路，作为父亲的武植心头满满的都是妙不可言的幸福。

    快走到花园入口拱门处的时候，武植远远的便看到一个玲珑的身影带着个丫鬟一蹦一跳的朝自己这边来了，无奈笑一下，武植只能靠在路边，脸上挂着灿烂的笑，等着那人经过。

    “小郡主好”

    来人正是青州的千乘郡主，她上次来汴京后，就一直没有回青州，而是和灵儿一起住在皇宫中，最近听说因为嫌皇宫里面不自由，又搬到了成老亲王府上住了，她家在汴京亲戚最多，七大姑八大姨小叔二大爷的，而且都是顶级皇族，她一个人在汴京照样舒舒服服飞扬跋扈。

    小郡主其实早就不记恨武植在青州那一巴掌了，只是她习惯了见到武植就翻白眼，武植只能陪笑示好，谁让她是灵儿堂妹呢。

    “哼”

    果然，小郡主见到武植后，冷哼着白了武植一眼，就昂着头继续蹦跳的离开了。

    “臭丫头都不知道喊哥”

    照例，小郡主远去后，武植又在她背后嘟囔了一句。

    其实无论怎么算，小郡主都该喊武植一声“哥”的。先说武植和灵儿的关系，没成亲之前小郡主理应喊武植哥哥，就算小郡主不承认武植是她未来姐夫，可还有一层关系，从这一层关系上来看，小郡主迟早也要喊武植一声大哥的。

    这层关系说来还是雪儿灵儿她们透露给武植的，就是之前孩子生日宴之后，武植奇怪小郡主为何会突然出现在汴京，一问娘子们和灵儿才知道，原来小郡主是为一个人才来的汴京。

    这个人就是花荣。

    听灵儿她们说，小郡主在青州第一眼见到花荣的时候就开始痴迷了，今年花荣调任汴京禁军任指挥使，小郡主二话不说立刻千里迢迢跟了过来，据说连王爷也很支持自己女儿和花荣擦出爱的火花。

    想来也正常，花荣相貌堂堂，雄姿英发，乃是顶级帅哥一枚，迷到小郡主这样情窦初开的少女实在太正常了，若是武植那种尊容能迷到小郡主才不正常。

    武植属于耐看型，越看越顺眼，越看越招人喜爱

    所以，小郡主既然喜欢花荣，而花荣又是武植亲戚加结拜弟弟，叫声“大哥”绝对不会亏了小郡主。

    摇摇头，武植走进了花园，虽然小郡主现在不叫他大哥，但以后肯定免不掉的。

    “金莲啊，云儿都被你晒黑了”

    花园里雪儿和三娘在领孩子走路，只有金莲抱着老小云儿在晒太阳，最近金莲特喜欢抱云儿晒太阳，是以云儿肤色已经有些加深了，所以武植才会有此一说。

    “噗”

    旁边传来了雪儿的笑声，她对武植埋怨道：“还不是因为官人你”

    “我管我什么事”

    金莲将云儿抱到亭里，只是笑而不语，三娘接茬回道：“因为他们四个小兄弟中，就云儿最像官人你，我们听王妈说儿子随娘能长高，随爹最多长的和爹一样高，后来我们向安大夫讨教了下，安大夫说多晒太阳能长高，这不，金莲姐就把云儿晒黑了”

    武植听后满头黑线，悠悠道：“我又不算矮”

    经过二次生长，武植是不矮，可也只是一般身高。

    “但我们算高个头啊”三娘立即反驳道。

    确实，金莲雪儿三娘在女子中，身段都属于高挑的，孩子随她们一定能长高。

    “安大夫就会瞎出主意，别把咱们云儿给晒伤了。”武植摸摸鼻子，转移话题道。

    “放心，我给云儿涂了芦荟膏，安大夫说了，一天只要晒够一个时辰就好了，不会晒伤的。”金莲回道。

    “哎，你们竟然嫌弃你们夫君的身高，实在太伤自尊了”

    武植佯装失落，而娘子们早就看透了他，一个个窃笑着瞥着武植。

    “夫君，你不要难过哈，我们只希望孩子们长高一些，并没有嫌弃你哦”雪儿笑嘻嘻的领着聪儿走过来，将聪儿温暖的小手交到武植手里，“来让爹爹抱”

    武植一把抱起聪儿，开心的亲了聪儿的小脸，便坐到了三娘和金莲身旁。

    一家人闲聊厮磨了一会，雪儿突然拉着武植的胳膊问道：“官人啊，我最近听说李先生的夫君病情好像又重了许多，你不是答应带安大夫去帮李先生夫君看看的嘛我知道你公务繁忙，可今日是休沐，你抽空过去一趟吧”

    武植有节奏的拍着怀中聪儿的小屁股，回道：“这件事啊，我已经交待安大夫调查李先生夫君具体是何症状了，如果安大夫有办法治的话，我就上门。”只有先找医治过赵明诚的大夫问一问什么症状，安道全确定有把握了，武植才好登门。

    如果安道全没有办法治，那这事武植也无能为力了。

    “来人，去找安大夫过来一趟。”

    ...

    