
    ﻿    武植也没想到才通报了两次赵明诚就让自己进去了，他可是带着侍卫做好了三次不让进就硬闯的准备了。武植没时间再等了，赵明诚也没时间，而且武植身为开封府官员，是有强闯官邸的特权的。

    不过既然他们请自己进去了，武植也不会扭捏，在管家的带领下很快来到了赵明诚的房间。

    “李先生，赵大人，我们又见面了，武植有礼了。”

    来到房间见到李清照和赵明诚后，武植十分从容的对二人抱了抱拳。武植好歹也在学界颇有地位，但却不及李清照，所以见礼的时候把李清照放在前面倒也不是失礼。

    赵明诚冷冷看了武植一眼没有说话，李清照对武植友好福了福，道：“让武大人费心了，这位是宫里的曹御医。”

    曹御医对武植微微欠身，便看着武植身后的安道全，问道：“想必这位就是武大人带来的大夫了不知尊姓大名，在哪里高就”

    这是在问出身，论出身，天下没有哪个医生比御医更尊贵了。

    “这位是安道全安大夫，是青州大营的军医，目前暂留汴京。”安道全不善言辞，武植替他回道。

    “哼哼原来是军中方士，听闻你有办法医治好赵公子的病”曹御医鄙夷的看着安道全，语气里面隐隐有了味。

    在古代，军医在医生中属于普遍被鄙视的行业，连乡村的赤脚医生都不愿去做军医，因为古代医疗条件本就有限，军中行医就更受限制，平时尚好，一旦打仗军医手底下的治癒率是所有医生中最低的，所以医生们都很看不起军医。

    “不错，我能治好。”安道全没注意曹御医的敌意，他一进屋就一直盯着上的赵明诚，顿了下，他看着赵明诚继续道：“赵公子胃脉一直淤塞，想必现在很难受，若要我施针治疗立可见效。”

    “呵呵，老夫行医这么久都不能保证立刻见效，你哪里来的胆子竟敢口出狂言”曹大夫呵斥道。

    “曹御医不要激动嘛能不能见效试试不就知道了吗”武植在一旁当起了和事佬，“事不宜迟，赶快让安大夫试试”

    既然赵家人愿意请自己进来了，那就说明他们愿意试试，武植不想和一个老御医浪费时间。

    “武植，你别假装好人，我知道你不会安什么好心的等曹大夫戳穿你们的真面目，必将你乱棍赶出”赵明诚愤怒道。

    “怎么你们不愿意治”

    闻言，武植疑惑的看了看李清照，而李清照则无奈的转头看了看赵明诚和曹御医。

    “赵公子身体如此虚弱，怎能让这等庸医乱治。”曹大夫冷冷看着一脸淡然的安道全，继续道：“我且问你，你打算如何医治赵公子，说不出或者说的不对，休怪老夫不客气”

    “原来他们不信任自己，要先试探啊”武植心中无奈。

    安道全看了看曹御医，淡淡道：“如何医治在下自有良方，无可奉告。只不过若是想要立时消除赵公子的痛苦，只需要用奇针八法点针潭中、巨阙、关元三穴，另推按足少阴胃经，赵公子痛苦立可消散。”

    “什么你会奇针八法”

    曹御医大惊失色，传闻针灸中最为神奇的奇针八法早已失传几百年，这会有人声称自己会此法，着实让他震憾。

    “怎么，曹御医居然不会此法吗”

    安道全反问一句，犹如暴击，顿时让曹御医愣在原地。

    安道全也不废话，直接打开药箱，拿出放银针的夹子，取出银针走到赵明诚前准备施针了。

    “你要干什么”

    “别动”

    赵明诚还想反抗，奈何安道全好歹也是地煞星之一，是练家子，一把按住赵明诚一处穴位，他立刻身不能动，口不能言，只能瞪着眼干无奈了。

    “武大人，你”

    “赵先生放心，马上就要效果了。”

    武植示意李清照不要慌张，旋即走到曹御医面前，戏虐道：“曹御医，还愣着干什么安大夫的奇针八法乃是他们家世代相传的绝技，还不趁机去学几招啊”说完，武植对他指了指安道全。

    曹御医吹了吹胡子：“待老夫去看看他是不是胡乱医治”

    说完，伸长了脖子看安道全施针了。

    随着安道全的施针，上的赵明诚脸色明显的起了变化，由之前的蜡黄，逐渐变的苍白，转而竟恢复了几分血气。

    “少爷变好了”

    一旁的丫鬟都看出了端倪，欣喜道。

    半柱香过后，安道全收了针，上赵明诚深深的呼出了一口浊气。

    “官人，你感觉怎么样了”李清照连忙上前问道。

    “是啊，怎么样”曹御医小心问道，他已经看出了些什么。

    赵明诚先是看了看武植，才慢慢舒缓脸色道：“感觉很好，胃一点都不痛了。”

    闻言，李清照喜极而泣，曹御医一脸酱紫。

    “这只是暂时的，想要彻底根治起码要针灸加吃药调养一个月。”安道全已经写好了药方，交到李清照手上，嘱咐道：“先按照这个药方抓药，火煎三个时辰后，将汤药用九层纱布过滤，然后再喂给赵公子。以后我每天都会来施针一次。”

    “是是是，多谢大夫”李清照连连道谢。

    安道全办完事，便自动站到了武植身后。

    “哈哈c了我们也该告辞了”武植得意的笑了笑，“李先生，赵大人还有曹御医，我们告辞了。”

    “武植，这次算我错怪你了，不过你的恩情我以后定会报答，你记住，我永远不会和你这等祸国殃民之臣交好的”赵明诚这番话倒十分硬气。

    武植笑了笑，看来因为西夏的问题，朝廷像赵明诚这样的清流官员都很不待见自己啊。

    “随便你了。”

    耸耸肩，武植便和安道全离开了，他是祸国殃民还是为国解忧很快就会有答案，武植也懒得辩解。

    “我去送送人家。”

    李清照着急的看了看自己那耿直的夫君，对武植追了出去。

    “武大人留步。”

    武植离开房间没走多远，李清照就追了过来。

    “我家官人就是这样的性格，我代他赔礼了，武大人千万不要往心里去，你和安大夫救了我家官人，以后就是我们赵家的恩人，我们一定会铭感五内的”

    武植嘿笑道：“李姐姐不必如此见外，以后叫我武植就好了，我一直对姐姐仰慕有加，此次不过是举手之劳，姐姐不必介怀。”

    难得李清照过来示好，武植自然立刻厚着脸皮顺杆子往上爬，连称呼都换成了“姐姐”。

    见武植孩子的心态，李清照不禁莞尔。

    “总之，一定要谢谢你”

    “如果姐姐真要鞋的话，就谢我家娘子们，她们都是你的粉都是你的崇拜者，尤其是我家雪儿，等赵大人好转后，你抽空见见她们，她们必定会非常开心的”

    “久闻们个个都是女中翘楚，我也早就想见见呢”

    “姐姐，那说定咯”

    武植伸出手掌。

    李清照一愣，旋即十分优雅的和武植击了下手掌。

    “说定了。”

    “好软好滑的手”

    武植心中幸福感爆炸，倒不是他起了色心，只是因为这手是李清照的手。

    自己碰到了李清照的手了啊

    分割

    今晚先更一章，第二章留着明天早上发。没办法，大半夜发吸不到人流量。

    ...

    