
    ﻿    岚大人秦桧宋巩离开后，武植总算舒了一口气，不过他也知道，现在的一点线索只不过是开始，找到线索搜集证据破案的过程才是重头戏。

    估摸着他们起码也要调查两天才能有结果，这两日的休沐武植可以安心在家陪陪妻儿了。

    就在武植伸了个懒腰打算离开书房去后院转悠转悠的时候，管家过来禀报说蒋敬来了，无奈武植只有吩咐管家把蒋敬带来。

    昨日是山东商会大会的日子，武植现在很少去商会参加会议了，除非有重要事情，否则都是由蒋敬郓哥代他去参加的。

    武植知道山东那边港口的建设已经启动，想来蒋敬这次过来就是来请示自己拨款的事宜，这么大一笔钱，没有武植的签字，银行一分钱都拨不出去。

    “大官人。”

    蒋敬进来后熟络的给武植执了一礼。

    “坐，可是为港口拨款而来”武植一边招呼一边问道。

    自有丫鬟奉茶。

    丫鬟离开后，蒋敬才点头道：“正是为了港口拨款而来，户部的批已经下来了，规划图是青州美术学院设计的，蓬莱那边商会已经出资启动了基川设，按照契约，下面该我们大宋银行拨出第一笔款项了。”

    “嗯，数额是多少”武植慢慢的呷着茶。

    杭州那边的雨前龙井。

    “商会中我们得意楼集团摊的那一份是六百五十万贯钱，而大宋银行摊的那一份比较多，是八千万贯钱，合计八千六百五十万贯钱，第一期工程我们只要支出四千万款项就行了。”

    蒋敬说话简洁利落，颇有职业金融家的风范。

    武植点点头，蓬莱港的建设由山东商会和大宋银行共同出资，各占五成股份，而得意楼集团本身属于山东商会一分子，所以武植这边要出两次资金。

    “把材料拿过来我看看。”

    蒋敬把手中厚厚的牛皮袋子递给了武植，他脸色平静，可隐隐间却有几分欲言又止的神情。

    武植抽出厚厚的材料，花了半个时辰审阅了一番，确定各个关键点都没有问题后，又提笔花了小半柱香的时间才把各项件的字给签完，最后武植摸出怀中的特制印章，又挨个在名字旁边按了一遍。

    其实前面有蒋敬把关，武植大可不必如此细致，之所以如此细致是为了树立一个好老总的形象。

    “好了。”

    武植将件递给蒋敬复核，自己则揉起了手腕，当领导也不容易啊，签字签到手酸

    “没问题。”

    蒋敬确定武植没有签错字后，将件装入牛皮袋，然后他看了看武植，像是在等着什么。

    武植见蒋敬如此，微笑了下，替他开口道：“蓬莱港的事情办完了，那么，咱们得意楼集团独家投资的青州港呢”

    蒋敬终于挂上了早就憋不住的苦逼神色：“大官人”

    “先不要说别的，告诉我青州港的批，选址，规划，以及建设施工人员都有没有按照我之前的要求办妥”武植打庄敬道。

    蒋敬咽口唾沫，道：“大官人说的这些，宋大哥和老萧已经在山东那边办妥了，这次施工建设的人中，梁山的兄弟们出了很多人，为我们省了不少钱，但”

    闻言，武植点点头，笑着接庄敬的话道：“但是资金还有缺口是吗”

    “资金岂止是有缺口，我们集团根本就是没有钱再搞青岛港口的建设了”蒋敬有些激动，道：“青岛港建成的预算至少也要一亿六千万贯钱，这可不是小数目，我们得意楼集团加上大宋银行账面上所有的流动资金也不到一亿贯钱，还要分出八千六百多万贯钱去建设蓬莱港，如此算下来，咱们根本无力建设青岛港，若是强行动工，不出七天，咱们集团所有产业的资金链就要断”

    “不说咱们得意楼这么庞大的一个集团资金链断了后果有多严重，光是大宋银行，资金链若是断了，那么银行就会面临倒闭的危险，到时候恐怕连蓬莱港的资金都不上”

    一个集团的总资产包括不动产和流动资金以及债务，流动资金就是集团的血脉，一旦断链，整个集团很快就会分崩离析。

    “真的有这么悲观嘛”武植不以为意道。

    “当然了”蒋敬急道，“咱们得意楼集团的财务状况没有谁比我更清楚，青岛港的计划目前绝不能启动，我们没有多余的钱了，如果一定要启动的话，除非不断的变我们集团的不动产，才能勉强维持青岛港的建设。”

    “那可不成，不动产都是大家辛苦打拼出来的基业，只能增加不能减少这是我们集团的第一守则”武植连忙摆手道。

    不动产就是武植得意楼集团旗下的无数酒楼、油坊、报社、银行还有学院以及投资的商铺地产，这些都是当初郓哥老白萧让等人共同辛苦打下的基业，万万不能变。

    “所以啊大官人，我这次来就是建议你暂且搁置青岛港的建设，那笔钱不是几百万贯，大官人你找找朋友，甚至找三夫人娘家借一借就能凑出来，那可是上亿的资金缺口啊”蒋敬趁机劝武植道，“老萧他回青州的时候也嘱咐我一定要劝你，这次你说什么也要听我们的。”

    “哈哈老蒋你别急，你还记得我当初让你准备的时候不是向你保证过，我到时候会给你变出钱的嘛，我说到自然会做到。”武植起身离开书桌，坐到了蒋敬身旁。

    “大官人，不是我不信你，只是我是你的帐房先生，你的财务状况我最清楚，咱们虽然富的流油，可那样的巨款是真拿不出啊”蒋敬苦笑道，“钱是一点点赚来的，我们又不能造钱。”

    武植狡黠一笑。

    “谁说我们不能造钱，你忘了我们大宋银行是干什么的了”

    “大宋银行”蒋敬愣了下，“咱们大宋银行是吸收民间存款和放贷的啊，银行的钱也有限，投蓬莱港那几千万已经有些冒险了。”

    “你还不知道，其实银行还有一个功能，就是造钱。”

    “银行怎么造钱，我们银行手底下又没有铜矿，就算有，私自造币是杀头的大罪啊”

    蒋敬有些惊恐。

    武植笑了笑，打算不和蒋敬绕弯子了。

    “你过来。”武植示意蒋敬凑近自己，压低声音道：“咱们银行印制的一贯无息银票不是很受商人们欢迎嘛，咱们可以多印制些投放到市场上，这样一来印制个十万八万张，咱们的财务危机不就解决了嘛”

    武植大宋银行一贯面额的无息银票早就在山东地界成为了实际的纸币流通，连东瀛那边也十分认可大宋银行一贯随时兑付的银票。

    “大官人，你不要开玩笑了。”蒋敬听后十分严肃道：“我们大宋银行一贯的无息银票说到底还是百姓的存款凭证，一张银票是有一贯铜钱的存款的，岂能擅自刊印乱印的话，我大宋银行就危险了。”

    一贯钱的无息银票等于百姓将钱无息的借给银行去贷款牟利，给大宋银行带来了巨大的利润，可大宋银行，以及江南那边照抄大宋银行的天地银行，都是根据百姓存款刊印银票的，没有擅自多印一张。

    这是因为之前大宋朝发行的纸币交子给商人们带来的教训太惨痛了，当初朝廷不懂经济规律，无节制的滥踊子，导致很多商人倾家荡产，朝廷也蒙受了很大损失，所以现在的人们对于纸币十分害怕，谁敢印刷纸币，无异于自寻死路。

    可大宋没人懂如何掌握印刷纸币的度，武植大概的懂一些，别人印是滥印，他印的话，就不会造成通货膨胀。

    “老蒋，你听我说。我不是开玩笑，也不是无的放矢，大量印刷银票这个念头在我心中已经考虑很久了。”武植静静的给蒋敬解释道：“你身为财务大掌柜，应该能预见，照我大宋商业这种发展速度，如若不印刷纸币，不但会限制商业发展，而且用不了多久就会造成钱荒现在没人敢造纸币，主要是没有掌握该印刷多少纸币才合适罢了。”

    宋朝这会商业虽然发达，但偏偏贵重金属产量极低，连铜钱都不能满足日常商业流通，之前已经有很多地方闹钱荒了，若不是有银行和一贯无息银票的出现，恐怕大宋的钱荒还会加剧。

    蒋敬沉思片刻，点点头，然后问道：“莫非大官人你已经找到了该如何恰当的印刷纸币的办法”

    “当然找到了，不然我怎会如此唐突让你印刷银票”

    “是什么方法”

    “这个方法其实你早就知道了。”武植神秘一笑，道：“我们大宋银行总部的准备金制度就是印刷纸币的尺度”

    “准备金制度”蒋敬愣了下，恍然道：“你是说准备金率”

    大宋银行的准备金率是只有武植以及蒋敬宋江吴用等核心高层才能变动的绝密内容，说白了就是银行的准备金，一般各分行吸纳存款后，都会按照银行总部制定的准备金率留一部分资金作为准备金保证储户提取存款和资金清算。

    后世只有中央银行才有权制定准备金率，武植这会没有中央银行，大宋银行高层就自行搞了这么一套机制，是按照大宋商业资金流动等因素一季度一变动的，可怜天地银行现在还生搬硬套大宋银行早就过时的准备金率。

    不过后世央行的准备金率并不是用来决定印刷纸币的，而是调控国家经济的一种手段，央行提高准备金率，就意味着四大国有银行就要向央行多交钱，放贷率自然下降，而存款利率就会提升，经济增长就会变缓；反之央行降低准备金率，存款利率就会下降，经济就会快速增长。

    武植以准备金额度来印刷纸币，也是目前来看最好的标尺，绝对不会造成通货膨胀，毕竟大宋银行目前还没和朝廷税收挂钩，等以后大宋银行成了国家银行，那就可以名正言顺的核算国家经济总量，然后再建立健康的纸币印刷制度。

    蒋敬想了老半天，还摸出袖口里的铜算盘算了好一会，才微微点头道：“若是按照咱们大宋银行的准备金来印刷银票，倒没什么问题。”

    “肯定没问题只不过这件事情一定要保密，除了银行高层，谁都不要说，万一走漏风声，那朝廷肯定要找我们麻烦啊”武植苦笑道，从来只有国家有权印钱，私人印钱在任何国家任何时代都是大罪。

    蒋敬也抹了下额头的冷汗，这招玩的实在太大了些。

    “咱们大宋银行各分行的准备金加起来应该有两亿多贯青州那边的印刷厂日夜赶工的话，多久可以印出两亿张一贯钱银票”武植问道。

    准备金并不是银行的流动资金，都零散分布各个分行内，武植手中只有总数字。

    “这个”

    蒋敬又抹了下额上的冷汗，道：“这个数额也太多了，印刷厂印两亿张一贯银票，至少也要半个月我估摸着光成本就要几万贯”

    “哈哈8万贯换两亿贯，天底下还有比这更赚钱的行当吗”

    “没有什么比印钱更赚钱了”

    “好了，这事就交给你去办，切记勿要走漏风声，一旦走漏风声，立刻停止印刷，销毁银票，搁置青岛港”

    “是”

    蒋敬办事最为稳妥，这等大事交给他武植也放心。

    其实印刷银票不止为了支援建设青岛港那么简单，建设青岛港只不过是个由头，当这两亿贯银票逐渐流入大宋民间的时候，钱荒的问题一定会迅速的消失，而资本多了大宋的商业才会更上一层楼

    区区两亿贯钱不会让大宋通货膨胀，因为大宋的钱不止大宋用，周边那些国家都以宋朝货币作为法定货币，想要大宋通货膨胀，起码要再来五亿贯铜钱

    古力以后要爆发了，每日坚持双更位有月票票的都砸过来不要因为我是有才华就怜惜我来eo

    ...

    