
    ﻿    不多久安道全就过来了。

    武植问道：“安大夫，赵明诚的症状查清楚了吗能治好吗”

    “查清楚了，赵明诚所患为胃病，能治。”安道全说话还是那么的言简意赅。

    闻言，武植和雪儿她们都很高兴，要知道安道全说的虽然简单，不过赵明诚的病可是看过汴京无数大夫了，他们都说无药可医，或者根本医治不好，而安道全敢说能治，已经很难得了。

    “能治几分”武植继续问道。

    “立时见效，一月即可痊愈。”

    “这么快”武植有些讶异，这速度比后世都牛了。

    “赵明诚的胃病别的大夫或许束手无策，可在下不止有治此病有效秘方，还辅以奇针八法，所以才会如此快。”安道全认真道，一点都不像吹牛皮。

    “好，那安大夫你收拾药箱，咱们这就去赵府。”

    武植空闲时间不多，赶紧抓紧时间，也好了了雪儿一个心愿，条件武植会尽力帮雪儿创造，以后能不能和李清照成为好友，就看雪儿以后的水平了，不过武植相信自己的老婆。

    赵府，卧房内，赵明诚面黄肌瘦的躺在床上奄奄一息，床边一个大夫模样的老先生正在替赵明诚号脉，一旁在丫鬟搀扶下满脸憔悴的妇人就是李清照了。

    赵家老爷子赵挺之被罢相贬到外地，现在赵明诚又身患重病，家中所有担子都落到了李清照一个妇道人家身上，她的压力可想而知。

    大夫刚放下赵明诚的手腕，李清照便急切问道：“曹老御医，我夫君病情可有良方医治”虽然压力山大，可李清照言语还是带着淡淡的文气。

    曹御医捋捋胡须，摇头道：“这种病太奇怪，若想彻底根治堪比登天啊，良方目前还没有，不过你们放心，我开一个药方暂且能压制病情，说不定以后会有什么转机。”

    听完曹御医的话，李清照脸色顿时变的惨然。

    床上的赵明诚微微抬眼看了看李清照，惨笑道：“娘子莫要心伤，福祸自有天定，我们听天由命罢了”

    说完，一旁李清照不禁潸然泪下。

    “少爷，少夫人，外面有客人求见。”管家走进房间，小声禀报道。

    “是什么人”李清照擦了擦眼泪，问道。

    “是开封府判官，武植武大人。”

    一听是武植，李清照不禁疑惑了起来，而床上的赵明诚听到武植的名字后，立即气的咳嗽了起来。

    “咳咳此等奸佞之臣定是因为之前我得罪于他，特意来耀武扬威的，不见”

    赵明诚虽然生病，可每天也是看报纸的，对于武植提出朝廷下一诏书对付屯兵大宋边境西夏“祸国殃民”的建议他也是极为憎恨的，再加上之前有些小过节，他自然对武植没好感。

    “去吧，告诉武大人，我们家不方便见客。”李清照对管家吩咐道。

    “是。”

    管家离去后，没一会儿又走了进来。

    “禀报少爷少夫人，那武植不愿离开，还带着一个大夫，说是能治好少爷的病，而且立马就能见效。”

    管家说完，不止李清照眼睛亮了起来，连旁边写药方的曹御医也不禁停下了笔。

    “哼那武植绝不会有这个好心的肯定是信口胡言，怕是要打什么坏主意不见”赵明诚立即咬牙吃力道。

    “官人”李清照坐到赵明诚旁边握住赵明诚的手，激动劝道：“常言道宁可信其有，不可信其无，咱们就见见他，说不定他真的带来了神医呢”

    一旁的曹御医听了李清照的话后，脸色立刻阴沉了下来。

    他开口道：“老夫在皇宫行医三十余年，阅病例无数，先皇的病我都治过，我说治不好的病，那就一定治不好，难道有人比老夫还懂”曹御医顿了下，继续对李清照和赵明诚道：“我看那武植多半是找的山野术士，专门行骗的，你们可不能急病乱投医。”

    “是啊，那武植不会安什么好心的。”赵明诚也道。

    李清照一想汴京所有的名医她都请过，都说无可奈何，武植突然带大夫说能治好多半不靠谱。

    “那去告诉他，有劳他费心，我们有名医医治了吧。”

    “等等”

    管家刚转身，却被曹御医叫住了。

    “那山野大夫既然夸下海口说能立时见效，我们何不让他过来试试。”曹御医冷笑一声，对李清照夫妇继续道：“有老夫在，定可一眼就拆穿庸医伎俩，看他还如何行骗”

    “庸医害人，我想武大人也是被蒙骗的，有曹御医在，我们也好帮武大人识破一番。”李清照也点点头，对管家道：“去请他们进来吧。”

    ...

    