
    ﻿    下午武植和灵儿有约，所以他早早的便等在了皇宫的东华门外一处隐蔽的巷子口，遥遥的看着朱红色的大宫门。

    灵儿准时出了宫门，今日灵儿一身浅绿色着装，远远看去如一片青叶在飘扬一般。

    就在武植如痴如醉的欣赏灵儿那曼的倩影时候，突然视线里出现了一名身穿屎黄色锦缎的公子哥挡在了灵儿前面。

    “我擦”

    武植瞪了下眼，谁这么嚣张敢拦灵儿的去路，真是欠抽

    想罢，武植就欲命自己身边的护卫去抽那小子，自己虽然只带了一个护卫，可教训个花花公子，还是绰绰有余的。

    不过武植终究还是没有让自己的护卫过去揍那小子，因为武植看到灵儿似乎认识那小子，正在和那小子说话，而且以灵儿的身手，谁敢她就是找死，也不需要武植派人帮忙。

    谈话没有持续多久，片刻后那人就闪开了，灵儿再不看那人，径直朝武植这边走了过来。

    武植仔细看着那离去的公子，不过由于距离太远，武植看的很模糊，只是依稀觉得似乎有些面熟。

    “哈哈”

    距离武植还有十几步的时候，灵儿便开心的跳过来贴着武植的身子，拉住了武植的手臂。

    灵儿平日里虽然经常和金莲雪儿三娘她们见面，顺带着也能经常见到武植，可单独和武植相处的机会每五六天才有一次，所以每次到这会她就很开心。而武植尽量抽时间单独陪灵儿的同时也经常开玩笑说，等你嫁过来，晚上我们就有时间单独相处了

    “嘿嘿，你这么激动，也不怕行人看到。”武植狠狠的搂了下灵儿。

    “你都不怕我怕什么”灵儿贴的更紧了。

    汴京那么大，认识灵儿的只有少数王公大臣和宫里的人，毕竟公主可不是谁都能见到的，这里又是小巷子，来往行人有限，所以武植和灵儿并不太担心被人认出。

    “刚才那小子是谁是泄吗”武植问了一句。

    “哦，不是泄，是那个朱文，最近我一出宫就能见到他，不过他还算识相，我一赶他他就走了。”灵儿回道。

    “朱文”武植挑了挑眉毛，“是哪个缠着小郡主的朱文吗”

    “对，就是他，不过我小妹根本不搭理他，他已经不去烦她了。”

    “哦。”

    武植点点头，眼神有些阴冷，灵儿单纯没意识到什么，可武植已经发觉，这个朱文怕是把目标转移到灵儿身上了啊，辽国气数已尽，大宋公主不用和亲，就立刻成了各权贵子弟眼中的香饽饽，都开始盯着呢，没想到朱文这厮动作这么快

    这是要打灵儿的主意啊，而且朱勉肯定会全力以赴帮朱文的，拒知道灵儿不会看上朱文那，可武植还是觉得非常不爽，在他看来，朱文这厮敢打灵儿主意就是对灵儿的亵渎，更是对自己的侮辱，实在让人恼怒

    “诶这是什么”

    灵儿见武植身旁放着一个皮袋子，便拿起来好奇问道。

    武植平复了下心境，他才不会让朱文这等人渣影响到他和灵儿的交往中，他和灵儿该怎么相处怎么相处，那个朱文武植抽空会收拾他的。

    “这个啊，嘿嘿”

    武植笑着接过皮袋子，解释道：“这个叫作羽毛球拍，这个鹅毛做的东西就叫羽毛球，今天我们去东郊我教你打羽毛球”

    穿越过来不能老是整那些牌麻将等不太健康的东西，也要整出些有益身心健康的运动项目，之前武植在家里面已经做出了高尔夫球和网球球具和场地，家中有的是地方，不过由于娘子们带着孩子，她们偏爱瑜伽，倒不太喜欢这些球类运动，所以武植也就懒得继续了。

    前些天灵儿过去的时候偶然发现了网球拍，于是和小桃月打了几场，打的很开心，于是武植特意命人做了这副羽毛球球具。

    这些球类运动找机会在大宋推广一定会风靡，武植已经让郓哥筹备建设生产这些球具的工场了，过一个月就可以正式批量生产。

    “哈哈，我说星星，你怎么有那么多好玩的东西呀”灵儿拿着球拍含情脉脉的看着武植，眼里都是崇拜。

    “那是，我好玩的东西多着呢”

    武植坏坏一笑，道：“待会到了东郊我们俩比赛如何输一球就让我亲一下”

    “不行”

    灵儿拉长了声音。

    “亲一下嘛”

    武植哀求着，说来武植也可怜，和灵儿在一起这么久了，至今只拉过手，也偷偷亲过灵儿的脸颊，但是灵儿的初吻武植始终没拿下，这让武植心痒难耐的很，一个初吻都这么难，看来成亲之前是不可能更深入的了解灵儿了

    “就不行”

    灵儿刁蛮一笑，脸色有些微红。

    武植眯着眼睛悠悠的看了看灵儿，“嘲讽”道：“诶嘿，小灵儿你是不是知道自己一定会输给我，所以才不敢答应啊你可是有武艺哦，居然还怕手无缚鸡之力的我呀啧啧”

    “谁说我怕你”

    灵儿不服气的看着武植，虽然知道武植是在激自己，可灵儿仍旧自信一笑，道：“答应就答应就凭你还想赢我”

    武植狡黠一笑：“那，说好了，输一球让我亲一下，亲嘴哦”

    “哎呀讨厌”

    灵儿挥舞粉拳捶了武植一下，噘嘴道：“亲就亲”

    说完，便蹦跳着跑开了。

    “小妮子上当咯”

    武植满心欢喜的向灵儿追了过去。其实若是教会灵儿羽毛球后，以灵儿的轻功身法和灵敏程度，武植要想赢灵儿几乎不可能。但武植绝不会按照后世赛制和灵儿定输赢的，武植说的是输一球就亲一下。

    灵儿就算球技再好，打的多了也难免会失个一球两球的，只要失一球，武植的目的就达到了

    初吻啊徐唇啊我来了

    汴京东郊，这里是城墙外一大片平坦开阔的草地，左右都是车水马龙的官道，邻着清澈的护城河，四周有杨柳环绕，虽然春寒未消，可这里的草地已经率先发出了鹅黄色的目。

    汴京城四面都有这样的草地，四季都有百姓来这里踏青游玩，今日风和日丽，东郊草地也有很多百姓三五成群点缀其中。

    武植和灵儿随意选了一片空旷的草地，武植教会灵儿羽毛球玩法后，两人便各自拿着球拍准备开打了。

    开局武植发球，灵儿紧握着球拍，神色兴奋，小脸扑红的盯着武植手中的羽毛球，她是即开心，又紧张，而且还很幸福

    “看准了，我要发球喽么么”

    武植坏笑着冲灵儿比划了个飞吻后，便扔起羽毛球，冲灵儿打了过去。

    顿时，两人你来我往的激烈酣战着，打的不亦乐乎。

    没过多久，空中突然吹过一阵邪风，灵儿赢了武植十球后终于失了一球，两人短暂的愣神对视一眼后，武植露出无比邪恶的笑容，缓缓走向了一脸无辜的灵儿。

    “啊”

    眼看着武植走近，灵儿眼睛转了转，嘻笑着跑开了。

    “想跑今天吃定你了别跑”

    武植舔了舔嘴唇，挥舞着球拍追了过去。

    二人你追我赶的在草地上嬉戏打闹，草地上不乏有年轻情侣在约会散步，可像武植和灵儿他们这样疯的倒没几个人，灵儿一边跑一边笑个不停，有气无力的，武植很容易就抓住她了。

    抓住灵儿后，武植自然噘着嘴唇厚颜无耻的硬往灵儿徐唇上贴，灵儿哪里会让武植轻易得逞，一直灵巧的躲避着，一有机会就从武植手中溜开了，武植只能不断的抓着，试图强吻着

    虽然武植一直亲不到灵儿，不过这番打闹倒十分有趣，其中无忧无虑的滋味只有两人能体会，武植开心之余也在暗暗注意着灵儿，灵儿一边跑一边躲，还笑个不停，体力消耗的很快，等她体力消耗尽的时候必定浑身无力，到时候武植就会趁机把她按在草地中

    “嘿嘿我来了”

    就在武植双手成爪准备再次扑向灵儿的时候，他突然听到身后传来了一阵急促的马蹄声，武植正疑惑呢，又听到了远处自己护卫的声音。

    “大人小心”

    “嗯”

    武植闻言一回头，只见一匹白马正对自己飞驰而来，马上就要撞到自己了。武植大惊，刚想躲开，那马却猛的一掉头，武植还没来得及松口气，只见马背上有飞出一道白影，对武植极射过来。

    “贼”

    “小心啊”

    两道清脆的女声几乎是同时响起的，武植只听出其中一道声音是身后灵儿的，还没来得及做出任何反应，只觉得一阵劲风扑面而来，紧接着自己左脸传来“砰”的一声重击后的闷响，武植脑袋一蒙，整个人侧飞了出去。

    焦急赶来救援的护卫和灵儿则看的清清楚楚，武植是被那马上的白衣人一个旋风扫堂腿，给踢飞出去的

    哧

    那白衣人落地后，立刻拔出利剑，喝骂一声“贼受死”后，便仗剑对武植刺了过去。

    武植落地后只感觉浑身酸疼，但左脸更是又胀又痛，刚定神便看到一个白衣女子持剑对自己刺来这骇然的一幕，更骇然的是那女子刺的方向，正是自己的裆部

    “卧槽救命啊”

    护卫方才一直在外围，赶来需要时间，灵儿虽近，可一切发生的太快，那白衣女子身法又那么快，灵儿也很难救援。

    武植危险了

    确切的说，武植某个重要部位危险了

    ...

    