
    ﻿    “拜见大人”

    “不用再多礼了，快说说事情办的如何了吧”

    几人见到武植后刚起身执礼，武植立刻摆摆手，让他们一同坐下说正事。

    武植也急切的很呐

    三人对视一眼，终于忍不住露出一丝笑意，秦桧首先道：“回禀大人，我查出来，孙家其他人在汴京周边都没有任何亲属或者朋友关系，但唯独孙家的老管家，他乃是开封府南郊县上河村人。”

    宋巩接着道：“那嫌疑人的画像翰林画院的武副院长已经帮我们画出来了，我们拿着画像又走访了孙家周围的街坊邻居，查到每次这个嫌疑人去孙家都是由管家领进门的，都是从后门”

    “如此说来，我们只要到南郊县上河村，就应该能查到此人身份。”武植捏着下巴，若有所思道：“不过我看卷宗上记录，那管家已经跟了孙家近二十年，孙大人在外地为官的那十年他也一直伺候左右，按理说应该对孙家忠心耿耿才对，为何会引狼入室呢”

    身为主审官，卷宗武植自然了熟于胸。

    “确实，我查到那管家只是籍贯在南郊县上河村，不过却是孤身一人，在上河村并无直系亲属，而且已经十几年未回乡，应该不可能勾结到恶人才对。”秦桧点头道。

    “事出必有因，那人只是有嫌疑，并不一定就是凶手，我们只要拿着画像前去查探一下，自然知道缘由。”岚大人起身，对武植道：“大人，张权那边人手马匹已经备好，事不宜迟，我看我们还是出发去南郊县上河村吧。”

    武植扶了扶头上双翅乌纱官帽，高声道：“好咱们就去那上河村走一趟”

    调查过程武植可以吩咐手下人完成，不过出城抓捕嫌疑人事关重大，就应该武植这个长官亲自带队前去，方显得正式。武植总不能什么都交给手下人，要松弛有度才是为官之道。

    岚大人秦桧宋巩他们也是按照惯例准备的。

    为了节省时间，开封府调了二十匹快马，武植他们也不摆开封府仪仗，除了他和岚大人秦桧宋巩，和他的左右护卫，剩下的都是张权率领的开封府官差捕快，一队人直接胯上马背，队列整齐的飞驰出府衙，气势如虹的向汴京南城门行去了。

    武植这队人马出城后直接向着上河村前进的，并不是南郊县的县衙，而县衙那边自然专人快马前去报信，以确保武植到上河村的时候，知县以及主簿等人都要在哪里候着武植。

    本来若是一般州衙门，下辖县的知县是不会听州衙门里的判官的调遣的，判官的实权未必比得上知县，不过开封府乃是大宋首府，行政单位是正部级，比州高了不止两个等级，区区知县在武植这个实际执掌开封府的判官面前，连渣渣都不是。

    武植一队人马刚离开汴京，汴京一处豪华宅邸里面，一个身穿金色锦袍的公子正站在鸟笼前，小心翼翼的把鸟笼里面的百灵鸟给拿在了手心里，不停的抚摸着。

    “禀报少主，方才开封府周围的探子来报，武植率领一队人马急匆匆的出了汴京，正往南郊方向行去。”一名体形精壮的黑衣人在公子背后单膝跪地禀报道。

    “知道他们是去干什么吗”

    这叫少主的人声音尖细，从背后看他正在温柔的抚摸小鸟。

    “武植身边整日跟着高手，我们很难近身打探”那黑衣人有些慌张，道：“不过我已经派人远远跟着了，看样子他们估计是要去南郊县。”

    “南郊县”

    少主继续温柔的抚摸着小鸟，也不转身，根本看不到其神情面貌。

    “看来他们已经查探到一些端倪了，倒真快”

    黑衣人立即紧张问道：“那我们该怎么办请少主吩咐”

    “一不做二不休”

    少主声音狠毒，话刚说完，便拍拍手远去了，只在他站过的位置留下了一只百灵鸟的尸体。

    鸟双眼凸起，嘴中流血，脖子处羽毛杂乱，明显是被人瞬间扭断脖子致命的。

    “是”

    那黑衣人盯着死鸟，三角眼里面也流露出浓浓的杀意来。

    不到一个时辰，武植一队人马就已经来到了东郊县境内上河村的村口，村口处一个穿着官服带着乌纱的官员正领着大小公人在等候武植，想来就是南郊县的知县一干人了。

    “武大人，下官恭候多时了”

    见武植到后，那知县连忙提着宽大的腰带，拖着肥肥的身子小跑到武植马前，一边接过鞭子，一边就要去扶武植。

    “不用”

    武植利落的跳下马，环视了周围后，也不顾众人的见礼，直接对知县盘问了起来。

    “马知县是吧公务要紧，咱们就免了那些繁文缛节了，我此番前来是为了找一人，这人八成就是你下辖的上河村人。”

    说完，武植对身后的秦桧示意了一下，秦桧立刻拿出画像展开给马知县看了看。

    “我们要找的就是此人，你看是不是你县内人士”

    马知县一看到栩栩如生的画像，脸色立刻就变的苍白了起来，然后他叫来一老者，是上河村的保长，让他也看着画像，问到：“老李，你看这人是不是你们村的郑开”

    那叫老李的人看到画像脸色也煞白了起来，旋即他连连对武植点头道：“此人就是咱们上河村的郑开一模一样”

    武植大喜，问道：“那郑开在何处快快将其带上来”

    说完，岚大人带着张权等捕快立即站了出来。

    “这个”

    那老李保长神色一僵，然后颇为为难的看着马知县。

    马知县也苦着脸对武植道：“武大人，您还不知道，那郑开已经死了”

    “死了”

    武植一惊，身边岚大人秦桧宋巩也紧紧皱起了眉。

    “什么时候死的，怎么死的”

    武植沉声问道，好不容易找到一个线索，若是人死了，那之前一切又都白忙活了。

    “就在正月十五那天，是投河自尽。”马知县回道。

    “也是正月十五自尽”

    武植眯了眯眼睛，这个日期和孙家灭门是同一天，会不会太蹊跷了，而且他又为什么会自尽呢和身旁岚大人他们交换了下眼色，他们显然都十分怀疑。

    这时张权帮武植搬过来了一只小板凳，武植整理下衣襟坐下，就在村口摆起了公堂。

    “继续说，说的越详细越好”武植对马知县和那李保长道。

    “唉说来那郑开一家也是不幸，事情主要是因为年前的时候，他们家六岁的独子在河面上玩饼掉进了冰窟窿里面夭折后，郑开夫妇就痛不欲生，整日以泪洗面，后来过年后，正月十五的时候，他们两口子想不开，也在他们儿子出事的河段双双跳河自尽了”

    马知县说完，李保长也叹息道：“一家人就这么都没了”

    “一家人”

    “又是一起灭门的案件”

    武植岚影秦桧宋巩等人面面相觑，不过是出京一趟，就又遇到一起全家都死亡的，而且当事人不仅和孙家灭门案件有着关联，更是也在正月十五那天死亡，这里面隐隐有着说不清道不明的关联，虽然武植他们还不能断定什么，可他们知道，事情绝对不像表面那样简单。

    “马知县，那郑开一家死后，县衙有没有进行过调查确定真的是自杀”武植冷声问道。

    马知县立马低头对武植行了一礼，头也不抬道：“大人明鉴，出了这等人命关天的大事，县衙自然会进行一番调查，当时经过检查，确实断出郑开夫妇为溺水受寒而死，具体的侦查细节都已一丝不差的记载在县衙的卷宗里面了。”

    “那小孩呢”宋巩问了一句。

    马知县回道：“小孩也是坠冰落河而夭折，上河村领着大河，冬日就会结厚厚的冰，但河中心位置的冰很薄，每隔几年冬日里就会有孩童坠冰窟而夭折，年前时候不止郑开他家孩子，下河村也有一孩子落冰窟而夭折。”

    闻言，武植沉吟了起来，小孩落冰窟这种事情在后世农村也屡见不鲜，不过郑开夫妇想不开双双自杀就有些奇怪了，但人性千奇百怪，亲情更是胜过世间任何情感，郑开夫妇失去爱子，做出不理智之事也不是不可能。

    但让武植烦恼的是，无论郑开是否是自杀，他都已经永远开不了口了，那也就意味着，他这条线索已经断了。

    好不容易查询的线索就这么断了，武植他们虽然非常不甘心，可也都无可奈何。

    “那郑开家中可还有别的亲人”武植问道。

    李保长回道：“那郑开一脉乃是几十年前搬迁来我们上河村的外来户，他父亲在世的时候倒有不少朋友，可传到郑开就是一脉单传，并无太近的亲戚。”

    闻言，武植又失望了一番，想必郑开能和孙家管家联系上，也是靠他父亲生前的关系。

    “大人，我看让马知县把关于郑开一家的卷宗取来，我们回到汴京再细细审阅，看看能不能找到什么蛛丝马迹。”宋巩凑近武植，语气倒不算太低落。

    “也只能如此了”

    武植重重呼出一口气，然后起身吩咐了马知县速速度派人取来卷宗，他得了卷宗就要立刻返回汴京了。

    没多久衙役取来了厚厚的一摞卷宗，武植吩咐秦桧收好，便翻身上马，也不理马知县的挽留，带着一队人马意兴阑珊的离去了。

    剧透一下：真相就在下一章

    ...

    