
    ﻿    剑芒如毒蛇直刺武植裆部，情况危及万分，武植甚至已经感觉到了冰冷的剑气，就在这千钧一发之际，只听“铛”的一声，原本笔直走向的剑尖硬生生的改变了方向，

    旁边一只羽毛球拍几乎和剑尖同时着地。

    “慧儿”

    灵儿对那白衣女子喊了一声后，便又跑到了武植身边。

    “星星你没事吧”

    灵儿扶着武植，紧张的看了看武植的档部，又掏出手帕细心的替武植擦起了脸。

    武植脸上挨了一脚，不止红肿了，还有鞋底灰尘的印记。

    护卫也终于赶了过来，挑开白衣女子的剑，将武植挡在了身后。

    “哎呦我有事”

    武植满腹委屈，捂着脸埋到了灵儿那香软的怀里。

    “七姐这怎么回事”

    那白衣女子见灵儿一脸关切的抱着武植后，就开始发愣了，此时终于开了口，但一开口，顿时让武植惊讶了起来。

    “七姐”

    武植这才看到袭击自己的暴徒居然是个眉目俊秀的少女，还穿着一身白色道袍。

    “灵儿，她是”

    武植缓缓站了起来，对身边的灵儿问道。

    灵儿轻咬着嘴唇对武植无奈笑了笑，道：“这是我的妹妹，十三公主慧儿”

    武植愕然，心道你们皇家的公主怎么一个个都这么暴力，不过这位十三公主，武植在皇宫中进出那么久，倒从未见过。

    灵儿说着，又对十三公主责备道：“慧儿，你怎么还是这般鲁莽，这是我的朋友，幸亏你没伤到他。”

    “我刚才路过这里看到他要非礼你，自然就忍不住了谁知道他是你朋友啊”十三公主收起宝剑，神色有些微妙，捏着下巴，悠悠问道：“诶，七姐，他是你什么朋友啊你们看起来不是一般的朋友啊”

    还在搀扶着武植的灵儿立刻避嫌般的松开武植，但见武植有些摇晃立刻又担心的扶了武植一下。

    “哎呀这个我以后和你说。”灵儿跑到十三公主面前，拉着她的手，欣喜道：“慧儿，两年不见你又长高了不少呢之前信中不是说二月中旬就能到汴京吗怎么一直到现在才来师父她老人家呢”

    十三公主见到灵儿也很开心，回道：“我和师父在山东拜访过青云道长后，来汴京的路上遇到了一帮劫匪，所幸有贵人相助，有惊无险，只是师父她脚崴伤了筋，所以我们来到开封后就在城外师叔的三清观住了几日调养，师父还在那里，我先回来，我真的好想七姐你们还有父皇母妃她们都好吗”

    “都好都好大家也都很想念你呢”灵儿轻笑道：“我也很想念师父，这下终于可以见到她老人家了，她的脚伤好了吗”

    “放心吧，已经好差不多了。”

    灵儿也是师出玄女观的素云师太，她的分筋错骨手正是跟素云师太学的。皇宫中的公主或者王爷的郡主十岁开始若有资质的都会拜素云师太为徒学艺到十六岁方才会出师。之前素云师太都是在汴京外的三清观授徒，只是近两年才回峨眉，十三公主是她的关门弟子。

    “咳咳”

    见这姐妹俩光顾着聊天完全忘记了旁边还有一名伤号，武植不免有些不满。

    “咳咳”

    灵儿听到武植的提醒，便将十三公主领到武植面前，正式对十三公主介绍道：“这位是武植，就是那个写出三首绝唱好词的人。”灵儿一直对武植这点引以为傲。

    “哦原来你就是镇远将军武松的大哥武植啊”

    十三公主对武植十分恭敬的抱了下拳，然后说出了一句让武植吐血的话：“和想像中差距好大啊也和武松将军一点都不像啊你们真的是亲兄弟吗”

    “咳咳”

    武植捂着脸，害羞的低了下头。

    “我和武松确实是一奶娘胎的同胞兄弟”

    “慧儿”灵儿示意了她一下。

    “哦，方才是我太鲁莽了，险些伤到你，我给你陪不是了。”十三公主道歉时倒干脆利落。

    “没事没事，不知者不罪，都是误会误会”武植讪笑道，他脸还火辣辣的痛，可毕竟是未来小姨子，他也不好计较。

    “我劝你还是赶快回去敷些活血的药吧，我刚才那一脚可是用了九成的力道，你能这么快站起来已经很不错了。”十三公主诚恳道。

    “呵呵，没事，小伤而已，偶尔的挨一脚权当锻炼了”武植只能逞强，不能让小姨子看扁了。

    “还没事呢你脸都肿了”灵儿心疼道。

    “肿了吗”

    武植心中叫苦不迭，以后还要上朝还要在开封府坐堂，脸肿了还怎么见人嘛

    “不止肿了，还淤青了呢”十三公主仔细看了看武植到的脸，如实道。

    “小小意思”

    武植佯装潇洒，他心里苦啊还好只是脸被踢肿，若不是灵儿搭救及时，恐怕自己命根子就要不保了，自己容易嘛，泡个妞遭这么多罪，最后还什么都没得逞

    “好了，别撑了，赶紧回去敷药吧。”

    灵儿扶着武植，刚欲离开，刚好看到不远处的那匹通体雪白的骏马，那马武植和灵儿都认识，正是三娘送给小妹的雪羽马。

    “十三公主，这马怎么会在你这里”武植奇怪问道。

    灵儿也不解看着十三公主。

    “嘿嘿”

    十三公主刁蛮一笑，道：“我之前不是说我和师父在路上遇到一伙贼人吗正是武松将军一行人出手相助帮我们解的围，因为我和师父的马儿都被贼人设埋伏害了，所以武松将军豪迈，就送给了我们两匹马，这匹白马就是武松将军亲自送给我的。”

    “送给你了”武植奇怪问道。

    “是啊就是送给我的”

    十三公主使劲点了下头，道：“我还给它取了个名字，叫小白呢”似乎取了名字就真的是她的马儿了一般。

    武植和灵儿无奈的对视了一眼，十三公主根本不会撒谎，他们一下就听出这里面有猫腻了，再说那马是三娘送给花小妹的，武松不可能擅自做主将马送人，小妹通情达理，也不可能拿三娘送给她的东西随意转送给别人。

    “武植哥哥，你就骑我的马进城吧”

    十三公主对武植热情招呼着，有些刻意讨好的感觉。

    “谢谢十三公主了，你的好意我心领了，我还是让护卫找一辆马车来吧。”

    武植指了指自己的脸，示意这幅狼狈样子，实在不方便骑这样拉风的马引人注目。

    “好吧”

    进城后，灵儿一直在马车里面陪着武植，十三公主则骑白马尾随，到了路口，灵儿才下车，武植回了府，而灵儿则陪着十三公主进宫了。

    “七姐，我听说武植哥哥已经是有家室的人了，还有三个娘子，你怎么还”

    “哎呀，这个一句两句说不清，晚上你来我床上睡，我慢慢和你说。”

    “嘻嘻好啊好啊我小时候最喜欢和七姐一起睡了”

    这边武植回家后着实把娘子们吓了一跳，赶紧找安道全过来敷药检查一遍无大碍后，武植才苦逼的把事情经过告诉了娘子们。

    娘子们听后后怕之余也都七嘴八舌的教训起了武植。

    “灵儿可是金枝玉叶的公主，官人你以后可要正经些，不要猴急猴急的，免得再闹出误会来。”金莲一边喂武植汤药一边嘱咐道。

    “想我当初就是因为太年轻，才被官人乘其不备占了身子”雪儿如是道。

    三娘也悠悠道：“我也是，稀里糊涂就在马车上着了官人的道了”

    “咳咳低调，低调。”

    武植清了清嗓子，往事太过疯狂，还是不要说的那么直接

    推荐票走一波

    ...

    