
    ﻿    武植脸青肿了一块，所以最近早朝他告假不去参加了，在开封府上班的时候也独自躲在签押房里，一概要见人的公务都由彭顺请示他后处理。

    好在安道全说这种小伤五六日就会消散，而且脸上也不会留下任何痕迹，武植这才放心，心道自己虽然是靠才华混饭吃的，但一张颇让人顺眼的脸蛋也要好好保养才是嘛

    本来武植可以躲几天，等青肿消退后再继续出来浪的，可今日天刚黑，武植不得不换上一身圆领絮袍，戴上白玉冠，穿着金丝云靴，把自己打扮的像个公子，然后顶着一张青肿的脸，来到了皇宫朱雀门外。

    不是武植强行装比，而是今晚要陪赵佶去汴京城的州桥小吃街去游玩，同行的还有灵儿，武植不仅要陪好赵佶，更要好好陪陪第一次逛夜市的灵儿。

    到了约定的时间，同样一身民间员外打扮的赵佶带着一帮人出了宫门，赵佶一行只有六人，有贴身太监李彦，有两名大内侍卫，当然还有美若天仙的小灵儿，小灵儿在赵佶左边开心的挽着她父皇的胳膊，而赵佶右边胳膊上挽的则是十三公主赵慧儿。

    赵佶一脸幸福的笑容，就像天底下所有有女儿的父亲一样。

    “拜见陛下拜见两位公主”

    武植刚迎上去，身旁突然闪过两道身影，朱勉带着朱不知从哪里钻了出来，对赵佶抢先拜道。

    看到朱勉和朱也来陪赵佶，武植一阵扫兴，不过他还是面色如常的也对赵佶拜了拜。

    “今日是微服游玩，不必多礼，叫我赵员外就好了”赵佶笑道，指了指灵儿和十三公主，“称呼她们赵秀便可。”

    赵佶话音刚落，朱立即上前对灵儿和十三公主讨巧道：“拜见赵七秀和赵十三秀”

    “噗嗤”

    这番话倒逗乐了灵儿和十三公主，赵佶也哈哈大笑道：“哈哈什么七啊十三的，就唤赵大秀和二秀就好了。”

    朱勉趁机陪笑道：“我这堂弟就是太愚钝了些。”

    “这不是愚钝，这是耿直，年轻人有这种行十分难得啊”赵佶称赞道。

    武植注意到，听到赵佶称赞，朱勉和朱脸上都露出了一丝难以察觉的得意来。

    不过武植并未急着说些什么，且让他们得意就是，自己太斤斤计较反而会落得下乘。

    “武植啊，你的脸好些了吗”赵佶关切问道。

    此时华灯初上，武植脸上的青肿倒不明显了，不仔细看也很难发现。

    “不碍事的”

    武植悠悠的看了看灵儿和赵慧儿，赵慧儿十分不好意思的对武植笑了笑。

    “下次可要小心点，别在磕碰到脸了。”赵佶带着几分微妙的笑意。

    “武大人这脸肿的蹊跷，依我看不像是磕碰的，倒像是”

    朱勉顿了下，然后故意拉着语气道：“早就听说武大人家中的三夫人不仅容颜绝美，武功更是盖世无双，乃是女中英豪，脾气也大的很呐武大人最近是不是沾花惹草了呀”

    “武某公务繁忙，倒不能像朱大人那样整日流连花丛，过的潇洒啊”武植不冷不热道。

    “哈哈”

    赵佶幸灾乐祸的笑了笑，道：“小朱你这番猜测应该是不对的，武爱卿的三夫人朕见过，十分温婉贤淑，就算武爱卿真的招蜂引蝶了，三夫人她也不会像你说的那样暴力的。”说着，他又凑近武植，道：“不过嘛，武爱卿你脸上的肿伤确实不像磕碰的，哈哈”

    说完，赵佶便大笑着带头出发了。

    武植无奈的跟上，他明白赵佶这是在取笑自己，只怪自己平时和赵佶混的太熟了，他才会肆无忌惮的取笑自己。

    而一旁的朱勉见赵佶对武植如此，也是嫉妒加怨毒的瞥了武植一眼，然后也紧跟上了赵佶。

    有朱勉和朱在，武植陪着赵佶和灵儿逛街总觉得浑身不自在，拒他表面上和赵佶谈笑风生，可心中对这两粒老鼠屎恶心的不要不要的，尤其是那个朱总是刻意和灵儿搭话讨好灵儿，偏偏在赵佶面前武植又不能表现的和灵儿太亲密，只能恨恨的看着朱色迷迷的盯着灵儿乱瞄。

    好在这边还有李彦是站在武植这边的，州桥逛到了一半的时候，武植对他比了个眼色，他立即找准机会开了口。

    “陛下，咱们也逛了一会了，我看两位公主跟着我们慢慢走有些不尽兴，不如就让二位公主结伴分开逛一会，一个时辰后宫门外会合。”李彦凑近赵佶道。

    “嗯，也好。”赵佶点点头，转头对灵儿赵慧儿道：“你们想不想分开单独逛一会”

    “好懊啊”

    灵儿立刻开心答应道，她早就想自由自在的随意逛了。

    “不过，我和慧儿毕竟是女子，还要有人跟着保护下才好。”灵儿看了看武植，她从未和武植逛过夜市，此刻自然想要武植陪着。

    一旁李彦适时道：“不如就让武大人陪两位公主”

    “诶武大人还要陪陛下呢，没了武大人的妙语连珠，陛下此行岂不是会索然无味”朱勉立刻不惜抬高武植反驳道。

    赵佶想了下，点头道：“不错，武爱卿还是留在朕身边比较好，你们俩”

    “就让我来保护两位公主”一旁的朱自告奋勇道。

    “谁要你保护”

    灵儿瞪了朱一眼，她特别想要武植陪她，自然对主动出头的朱生厌。

    “我们要武大人随行。”

    赵慧儿也说了一句，显然，灵儿已经将她和武植的关系告诉赵慧儿了，而赵慧儿显然也接受武植这个未来姐夫了。

    “哈哈武爱卿，你为人风趣，我这两个女儿也很喜欢你啊”赵佶对武植无奈笑了笑，道：“可是朕也想和你多逛一会啊”说着，赵佶用眼神对武植示意了下前面的桥头招牌，武植明白，他是想武植带他到里面玩两把，他知道武植精通各种赌术。

    武植笑了笑，他知道自己这次是不能陪灵儿了。

    “承蒙两位公主厚爱，不过武植粗人一个，恐怕怠慢了两位公主啊恕不能相陪。”

    武植暗暗对灵儿露出了歉意的眼神，这会他真的是身不由己啊。

    “哼，不陪就不陪”灵儿噘嘴道。

    她有些生气，因为之前武植答应过她找机会单独带她去玩的。

    “哎呀，你们别生气嘛”见两个宝贝女儿有些不快，赵佶陪笑道：“让朱陪着你们也一样的，他也很有趣啊”

    “对啊，两位公主，这条街所有好吃的在哪我都知道，我带你们去几家特别的摊位尝尝”朱殷勤道。

    “你滚”

    灵儿很失落，她呵斥了朱一声，便拉着慧儿转身走开了，自有一名侍卫跟上。

    武植心疼着灵儿，可又无可奈何，毕竟这份感情一旦暴露就会遭受全天下人的反对，对了以后能幸福美满，现在只好暂且忍耐一下了。

    好在灵儿发脾气也没让朱得逞，武植倒稍松了一口气，若让朱跟了过去，武植岂不是生生吃了个哑巴亏，而且让这货跟在灵儿身后逛街，武植想想就觉得可恶

    “陛下，两位公主身上没有银钱，可如何逛的尽兴呢”朱勉看着灵儿他们离去的背影，立刻“好心”对赵佶道。

    说完，他立刻对身边的朱使了个眼色。

    “我这就去给公主送钱去”朱连忙请示道。

    “嗯，去”赵佶点头道。

    见朱屁颠屁颠的追灵儿过去，武植心里恨的直骂娘，谁都知道，这货追过去后，就不会回来了。

    “咱们走，去玩两把”赵佶摩拳擦掌，向着走了过去。

    朱勉也一脸小人得志，心情极好。

    唯有李彦懂武植心中的阿堵，不过他能做的已经都做了，这会也无能为力，只能暗暗示意武植淡定，好好陪赵佶才是正办。

    又回头看了看灵儿消失的方向，武植暗暗平复心情，随赵佶去了。

    朱，这个本来武植压根不拿正眼看的人，从现在起，武植记住他了。

    敢撩武植的女朋友，就算他是朱家的人，武植也绝不会放过他

    敲闷棍，栽赃陷害，毁容，打残，下毒这些手段武植已经很久没用过了，不知道朱能承受赘样

    武植也是打算，等孙家案件结束后，就立刻收拾朱，现在先让他得意几天，毕竟孙家案件太大，不能因为对付朱对案件有什么不好的影响。说到底，朱这种烂仔还不值得武植重视。

    那晚过后，武植知道自己让灵儿伤心了，为此他特意发动商会所有力量，千方百计的终于买到了一支刚的粉红色牡丹花，找机会当面送给了灵儿不管是不是玫瑰，鲜花对于女人的意义无论是古代还是现代都代表着美好和浪漫。

    而且古代很少有男人这么浪漫，更别提武植这么浪漫的了，这会可还冷着呢，万物都没复苏，而武植居然送了鲜花，这是何其浪费何其浪漫9是少女的灵儿一瞬间就不管不顾的扑到了武植怀里。

    “别哭啊我最喜欢灵儿了。所以，为了以后能天天在一起，现在该忍耐的时候就要忍耐一下嘛”

    武植语气温柔。

    “嗯”

    灵儿态度乖巧。

    由于进宫陪了会灵儿，所以武植到开封府的时候，已经快中午了，而开封府里面，岚影、秦桧、宋巩正端坐着在等武植。

    他们已经等武植很久了，武植见他们个个精神抖擞，目露精光，见到自己后，隐隐有种刻意压抑激动的感觉。

    武植心中一喜，他已经能猜到，这三人的调查怕是已经取得了突破性的进展。

    孙家的案件，就要大白于天下了

    分割

    终于写到案件了，为了案件的逻辑更缜密，所以最近写的很慢，但这一大章的字数和两小章其实差的并不算太多。慢工出细活，古力在努力给大家呈现一篇有看头，值得回味的好故事。而不是写那些无脑无逻辑的内容把读者当傻子。

    ...

    