
    ﻿    之前武植在上河村的时候了解到郑开一家的尸体，由于过了很久，已经入葬，所以本着人主义关怀，武植他们并没有去扒人家坟墓。

    而幕后凶手在这么短的时间并不知道武植没有挖坟开棺，所以他害怕他紧张，于是就派人在半路欲刺杀武植

    好在武植一直保持着冷静，否则，也不可能这么快就转过弯来。

    武植一队人很快便已回到了上河村，那马知县已经回县衙，村口只有几位村民在闲聊，武植到后，丝毫不敢耽搁，也没找那个李保长，而是直接向一名村民询问郑开一家的坟墓所在，然后在村民的带路下，来到了河边土岗郑开一家的坟墓旁。

    郑开夫妇合葬一坟，坟丘旁边还有一个小土堆，想来就是郑开那溺水而亡的小儿丘坟了。

    武植等人到后，发现郑开夫妇的坟墓已经被人挖开了半边，但并没有挖到棺材。

    岚大人纵身一跃跳到坟墓旁边，然后一脸佩服的对武植说：“大人真乃神人也这坟墓刚刚被人挖开，我们若是再晚来一会，恐怕这坟里棺材中的尸体就要被盗走了”

    适才众人快马返回的时候，武植在马上大概的告诉了岚大人和宋巩自己的判断，并且还担心凶手已经派人去挖坟墓了，如今果然如此，不由得岚大人等人不佩服。

    武植也下马来到坟墓前，只见坟墓侧边被人刨了一小半的土，旁边还有很多杂乱的脚印，刨的很急很潦草，想来是村里探风的人得到武植回来的消息，他们才不得不放弃这里。

    想到这里，武植也不禁一阵后怕，若是在晚来一会，恐怕这尸身就会被人偷走了

    “拉开警戒，派人去村里拿铁锹以及裹尸布，准备挖坟开棺。”武植对身旁捕快吩咐道，“顺便叫那个保长派人通知马知县。”

    手下得令，很快便设置警戒，隔开了跟随而来围观的村民，拒挖下葬之人坟墓属于大忌讳，可武植乃是汴京开封府的主判官，对于这些乡下村民来说就是顶大的高官，他们自然不敢多说什么。

    没过多久，捕快带着保长找来了铁锹，由村民拿着，过来分给了武植手下十多个捕快们。

    “拜见武大人，武大人，您因何要开棺啊”保长过来小心翼翼的问了一句。

    武植看了看保长那老实的面孔，总觉得他有什么瞒着自己，便冷冷的道：“办案需要，还望李保长事后和村民解释一下，等案件结束后，我们开封府会出资重新为郑开一家修一处好墓的。”

    挖人村民的坟墓，总要给人个说法，武植不会仗着官位就目空一切无赖执法，无论是当官还是经商都要地道才行，举手之劳而已。

    “挖”

    武植一声令下，众捕快齐齐动起了手，连岚大人和宋巩也抡着铲子亲自上阵了。

    看不出，挖人家坟墓这种事情他们也这么积极。

    “大人，这孝的坟丘挖不挖”宋巩在孝的坟丘前转悠了一圈，问道。

    武植看了看那低矮的小坟丘，心中突然莫名一酸，他知道民间有习俗，孩子未成年夭折埋葬的时候是不能装棺材里面的，最多用个破席子卷着尸身，甚至都不许起坟丘，可怜的孩子。

    现在这孩子的坟丘能在父母坟墓旁边，估计也是村里人见郑开夫妇爱子太深，才心生怜悯成全了他们一家人。

    “挖”

    虽然心中不忍，可武植还是命令手下将孝的坟丘也给挖了。

    “真的要挖”

    一旁的岚大人又向武植确认了下，凶手指使人将郑开夫妇的坟挖了一半，并未得手，这说明线索肯定在郑开夫妇的坟墓里，而孝的尸身无关紧要，连孝可怜的坟丘也不放过，实在有些太残忍了。

    似是看出岚大人心中所想，武植解释道：“挖到时候帮他和他父母一起重新装入棺材，修一处好坟。”

    “是”

    岚大人深深的看了武植一眼，认真的点了点头，眼里也有怜悯之意。

    说来也奇怪，方才屠戮那些黑衣人的时候，武植和岚影都毫无怜悯之心，此刻面对这样一个枉死的孝，居然都同情心泛滥了起来这大概就是人们对待无辜者和恶徒们的区别。

    人们对于无辜者总是会心怀善意，而对那些伤害无辜者的恶徒，则恨不得杀之后快

    “咦大人，这孩子的坟丘似乎也被人动过”

    孝子那边是宋巩带几人慢慢的挖掘着，因为没有棺材，生怕挖坏了孩子的尸身，可刚挖了几铲，宋巩就发现了不对劲。

    “怎么”

    武植走了过去。

    “大人你看，这坟丘外表没什么异样，但坟丘内的土却有新有旧，明显也是被人挖过的。”宋巩在坟丘上抓起一把土壤对武植解释道。

    “难道这孩子的坟丘被人挖开过”

    武植大惊，这里面的谜团越来越多了啊

    “那倒不是。”宋巩指着挖开一半的坟丘继续道：“这应该也是刚刚挖的，再往深处就没有异样了，尸体应该没有被动过。我猜是他们得知我们过来后，又刻意掩饰的，并且只清理了孩子坟丘的痕迹，并没有来得及清除郑开夫妇的坟墓，或者故意不清除他们坟墓的”

    说到后面，宋巩眼神有些冰冷，似乎看穿了什么。

    “难道是故意假象好让我们只挖郑开夫妇的坟墓难怪郑开夫妇坟墓被挖的这么潦草了。”

    武植满脸狐疑，幸亏自己有怜悯之心也挖了孩子的坟丘，否则还发现不了这个状况，现在看来，郑开一家三口的尸体都有什么秘密啊

    “总之，挖出来”

    见岚大人那边已经逐渐挖出了棺材，武植也是吩咐宋巩抓紧，一切谜团等检查了尸体，自然能解开。

    “大人，这边可以开棺了。”岚大人拍拍手，对武植道。

    “裹尸布准备好，开棺”

    武植一声令下，捕快们七手八脚的围在了棺材周围，开始开棺了。

    棺材还很新，众人费了一番力气才打开棺材，武植强壮起胆量，坚持着和众人一起看完了开棺的全过程。

    棺内郑开夫妇穿着乌青色的寿衣躺在里面，天气虽然还很冷，可毕竟已经入春，尸体经过这么多天后，虽然还没有腐烂，可黑褐色的尸斑还是长满了郑开夫妇的脸，而且他们的眼眶已经完全凹了下去，看起来十分恐怖。

    武植没敢多看，还好他不用亲自动手将尸体取出来，自然有手下人干这种活。

    另一边宋巩他们也挖出了孩子的尸身，裹在一条席子里面，席子里面还有一小棉被，不过由于孩子是年前溺水而死的，时日较早，又没有棺材，所以尸体已经开始水肿腐烂了，只不过腐烂只是刚开始，没那么重的气味罢了。

    怕人弄坏尸体，宋巩没让别人动手，而是亲自拿着裹尸布收孩子的尸体了。

    武植微微侧脸，他实在不敢看了。

    一转脸，正巧看到马知县急匆匆的赶来了，见到武植已经取出尸体后，他明显的哆嗦了一下。

    “马知县，你来的很快嘛”武植悠悠道。

    “哪里哪里，武大人召唤，焉能怠慢”

    马知县擦了擦额头上的冷汗，眼睛却时不时不安的瞄着不远处郑开夫妇的尸体。

    “大人，尸体已经装好，马上可以打道回府。”

    “好事不宜迟，回开封府”

    武植立即上马，然后看了看紧张的马知县和那李保长，冷冷道：“劳烦二位也和本官走一趟”尸体既然有问题，那这马知县和李保长就也有问题，武植岂能放过他们

    说完，率先扬马而去，后面自有捕快带着马知县和李保长。

    尸体上有什么秘密，回开封府一验便知

    都提示那么明显了，各位能猜出点什么

    ...

    