
    ﻿    武植这边人虽少，但捕快们士气已经被鼓舞起来了，岚大人和张龙赵虎也顶着武植给的“指标”奋力厮杀着，一时间居然和那五十多名黑衣人拼成了势均力敌之势。

    这便是高明的用人之道，对于平庸的人应该给予鼓励，才能激发他们的潜力；而对于岚大人这样能力不凡的人，应该施以巨大压力，这样他们才能发挥出极限。反之，对平庸的人施压只会让他们更为慌乱，而能力不凡的人也不是一句两句激励的话就能忽悠的

    对于这些手腕，武植无师自通。

    此时，捕快们护着武植等人，正努力抵挡着黑衣人的进攻，而厮杀场最耀眼的人就属于背负着武植一挑二十压力的岚大人了。

    只见岚大人将身法使到极致，如鬼魅叠影一般纠缠着一堆黑衣人，而他手中的闪烁白芒的长剑才是最致命的，剑芒层层叠叠闪烁在黑衣人群中，每闪一下，便会有一名黑衣人无声倒地，而长剑依旧干干净净，没有一丝血迹，场面极为诡异。

    由于岚大人剑法极快，连武植都看不出他是怎样将黑衣人击倒的，直到片刻后，那些倒地的黑衣人脖子出都流出了大片的血迹，武植才骇然明白岚大人用的是何种恐怖的剑法。

    一剑封喉

    黑衣人都是刺客，对刺客自然不用手下留情，岚大人肩负着对付二十个黑衣人的重任，自然要使出一击必杀的招数，唯有割喉才是最有效的方式，否则刺或者砍敌人一剑，即便是击中要害，对方尚也有拼死的机会，这样会造成很多阻滞。

    战场瞬息万变，必须动手决绝狠厉，将风险降到最低，岚大人这么做无疑是最明智的选择。不过这种手段也不是谁都能做到的，不但要武功极高，剑法极快极准，对于身法的灵活性更是一种莫大的考验，稍微走位失误就会失手。

    毕竟喉咙是人体最脆弱的部位，也是处于人体最严密的防守中。

    “难怪岚大人的名字这么奇怪，不愧为武学世家啊”

    保护圈中的武植见岚大人犀利的手段后，不禁啧啧称奇，世人很少有人取“影”为名，而岚大人偏偏叫岚影，这名字常人听起来会觉得奇怪，武植之前也是，直到现在见到岚大人那神乎其神的身法，武植才终于明白，为什么岚大人老爸给他取“影”为名，想来岚家世代都是御前侍卫，家学渊源，而其中最重要的绝技肯定是鬼魅般的身法或者刁钻的剑法。

    正所谓：无影无踪，刀光剑影

    渐渐的，岚大人杀的兴起，纵横无敌，已入佳境，手中的剑彻底成了生命收割机，死在他手中的黑衣人已经多达十几名，很快就能超过二十名，更关键的是岚大人这等毒辣的杀招给黑衣人们造成了极大的心理阴影，这也让张龙赵虎率领的捕快们对阵时竟然开始毫无压力的碾压起那些黑衣人了。

    张龙赵虎由于要保护武植，还要顾全这边的捕快们免受伤亡，所以杀的倒不像岚大人那样浪的飞起，不过二人武艺扎实，手段也犀利的很，这会也已经手刃十多个冲过来的黑衣人了。

    在岚大人的超常发挥下，局势很快逆转过来了，黑衣人已经折损过半，而且那折损的人中，全部毙命，连一个受伤半死不活的都没有，黑衣人士气已经接近崩溃，武植这边张龙赵虎甚至已经率领捕快们反包围截杀了起来。

    武植大喜，而秦桧宋巩更是又惊又喜又骇然，他们都是文人书生，哪里见过这等江湖血腥场面，此刻内心自然波涛汹涌。而武植虽然也是第一次经历这种血腥场面，不过好在他前世看了太多武侠片，什么大风大浪大场面电视里面没见过，所以他很淡定。

    “杀啊”

    黑衣人被杀急了眼，领头的黑衣人嘶吼了一声，他们开始刻意躲避岚大人，开始集体对武植这边发起了冲锋。

    显然，他们最终的目标就是武植。

    武植冷眼旁观，他知道这是黑衣人最后一次冲击了，这次冲击不成他们就会溃败，而看眼前的局势，岚大人用诡异的身法利剑牵制他们，张龙赵虎又步步为营稳扎稳打，黑衣人不可能再对武植造成威胁了。

    “留活口”

    眼看着敌人即将溃败，武植连忙大声下达了命令，只要抓住一个活口，那么严加审问之下必定能一下就查出幕后凶手，也不必大废力气查案了。

    不过让武植没想到的是，这些黑衣人个个都是悍不畏死的角色，听到武植喊出留活口后，他们都像打了鸡血一样，拼着要害不顾，如狼似虎de冲击着武植所在的保护圈。

    而岚大人和张龙赵虎等人听到武植下达的命令后，出手自然有些桎梏，一瞬间居然让黑衣人把保护圈给冲散了，而保护圈中心的武植等人此时只有数名捕快守在身边保护。

    一名黑衣人瞅准机会，在保护圈正在重新合围的短暂时间内，冲到了武植等人身边，迅速的踢开秦桧宋巩他们，对着面前脸色惨白的武植举起了屠刀。

    武植万万没想到自己一句“留活口”居然让自己陷入了这等凶的境地，而岚大人和张龙赵虎虽然已经极力的赶来救援了，可奈何他们身旁有黑衣人纠缠，杀场瞬息万变，他们就算以最快的速度赶来，也已经救不了武植了。

    “娘的拼了”

    眼看着避无可避，武植索性迎上了劈向自己的钢刀，不过他是以手臂去迎挡的，岚大人张龙赵虎他们马上就会过来。拼了一条胳膊，能保住小命也值了。

    “啊”

    一声惨叫响起，那把钢刀也劈到了武植手臂上。

    不过惨叫声不是武植发出的，而是那黑衣人，武植以手臂挡刀的同时，也狠狠的对着黑衣人的胯下猛踢了一脚。

    没办法，武植不会武功，只能采取最原始的攻击手段。

    虽然踢了黑衣人一脚，但武植手臂上还是传来了被钢刀砍破皮肉的痛楚，但让武植欣慰的是，由于自己那一脚破了黑衣人力气，刀只是很浅的砍在自己手臂上，最多只是皮外伤，万幸保住了一条手臂

    下一瞬间，岚大人和张龙赵虎同时赶到，三柄利器同时从后面穿过了武植身前黑衣人的肚子

    “大人，你没事吧”

    张龙赵虎拔出刀剑，来到武植面前，一脸的自责。

    “我没事，只是皮外伤，这事不怨你们。快快迎敌”

    武植摆了摆手，黑衣人还在攻击，他简单包扎起了伤口，便指挥张龙赵虎还有岚大人继续对付黑衣人了，只不过经此惊心动魄的一幕后，岚大人他们再也不刻意收敛留什么活口了，直接灭杀。

    最后，完全溃败的黑衣人留下三十多具尸体，狼狈逃窜了。

    大获全胜，武植等人都松了一口气。

    “大人，你的伤势”

    秦桧和宋巩只看到武植伸出手臂抵挡那钢刀这样骇人的一幕，并不能看出此刀力道已经减弱，所以危机解除后，他们都紧张的询问起了武植的伤势。

    武植摇摇头，道：“伤只是轻伤，倒是你们刚才挨那一脚没事吧”

    得到无碍的回答后，那边岚大人检查过＊具后，来到了武植面前，他脸色还带着未消散的红润。

    在场众人除了张龙赵虎非常淡定外，其余人都一脸惊魂未定，而岚大人杀的畅快淋漓，此刻自然意犹未尽。也难怪，张龙赵虎都是经历过战场厮杀的，这点场面对他们来说就是毛毛雨。

    而其他人没经历过，当然情绪波动大。包括岚大人也是，他虽然有一身好本领，可平时主要的任务就是保护重要领导人，或者缉拿些犯人，或者和江湖上的朋友切磋下，别说血腥场面了，就连开杀戒都没多少机会。

    而这一次大开杀戒也让岚大人大感意外，他第一次意识到，原来自己这么叼

    “大人请放心，我已经检查过＊具了，并未淬毒。”岚大人这才舒了一口气。

    “嗯。”

    武植点点头，给刀淬毒并不简单，一般的都是专业杀手才会配备，而且带毒刀的基本都是以少对多，何况，就算刀上有毒，量也不会多，只要处理及时，还是没什么危险的。

    “大人，你的伤势虽然不重，但伤口很长，还是马上回去医治吧”秦桧看了看武植手臂上白条那长长的血痕，建议道。

    武植不屑的看了看那伤，摇摇头，环顾众人，高声命令道：“张权，你带着十个捕快在此处看守这些黑衣人尸体。秦桧，你带两人快马回汴京带一队人马来支援其余诸人立刻上马火速随我返回上河村”

    说完，武植不顾伤势，急不可耐的上了马。

    “回去”

    众人愣了一愣，可见武植动作非常急，他们也来不及多问，立刻按照武植吩咐各行其是了。

    “驾”

    武植一马当先，带着护卫岚大人以及宋巩还有十来名捕快向着上河村飞驰了过去。

    武植之所以返回上河村，就是因为这些黑衣人，不必想，黑衣人肯定是幕后凶手派来的，虽然没有抓到活口，但是黑衣人的刺杀倒给武植提了个醒，既然上河村的郑开已经死了，线索断了，武植等人徒劳而返，那么幕后凶手为什么还要派人来刺杀武植呢

    原因只有一个，那就是武植的这次行动让幕后凶手感受到了严重的威胁，所以他才会不惜冒大风险派人来刺杀武植。

    可对幕后凶手的威胁是什么呢

    刚才厮杀的时候武植就一直在思索这个问题，是卷宗吗或许是，但几率很小。想来想去，武植突然想到，自己这次上河村之行，似乎漏掉了什么。

    尸体

    郑开一家人的尸体

    ...

    