
    ﻿    第二天，武植遇袭受伤的消息就登上了汴京各大报纸的头版头条，不过由于开封府并未对外说说武植遇袭和案件有关，所以舆论的关注点仅仅只围绕着官员遇袭这件事本身，而不是案件。

    都不用武植刻意向汴京日报那边打招呼，所有人都自然而然的把关注点放在了官员的人身安全上，大家都在议论，大宋的官员什么时候成为了高危职业了

    先是前禁军殿帅高俅高太尉一家被贼人屠戮满门又是新晋刑部侍郎孙鑫孙大人一家被人防火灭门这会又轮到大宋都城开封府的长官光天化日之下被人围堵行刺

    还有王法吗还有法律吗

    所以，报纸消息一出，大宋社会各界人士都议论纷纷，连朝廷官员们也都十分没有安全感，已经有很多官员准备写奏折建议朝廷对官员再加大安保力度了。

    而在汴京太学院一处教舍内，正聚集着无数学子，学子们最中间一名身着太学生白色儒衫黑色儒帽，但五官成熟的学生无疑是全场的焦点，他正慷慨激昂的对众学子说着什么。

    “真是大快人心六贼近来都收敛了很多，唯独这个第七贼武植分外猖獗，大宋西北有西夏人重兵压境，他居然建议陛下只下一道圣旨对西夏人辱骂如此小儿伎俩焉能用于军国大事西夏人最是凶暴，这一骂必然会为我大宋招惹战祸，又有无数士兵要战死沙场，又有百姓要遭殃了啊”

    大揭武植罪恶的这人不是别人，正是大宋最有名的“公知”，率先定义大宋六贼的愤青陈东。

    陈东顿了下，环视周围同样义愤填膺的学生们，继续道：“好在天道诛恶，那武植祸国殃民，此刻终于遭到了报应，只可惜那些刺客没有将此人除掉，若是除掉此人，我大宋又能少了一个蛀虫啊”

    陈东嫉恶如仇，对于贪官污吏恨之入骨，更别提武植这样被他定义为“贼臣”的人了，正因为他有这种性格，又颇有胆气，敢于批判朝廷弊政，敢于公开声讨以蔡京为首的“七贼”，也让他在大宋学子中成为了偶像级别的存在。

    无数热血青年都对他趋之若鹜。

    “陈东你休要胡言我师父他是为了追查孙家的灭门案件，才招致贼人刺杀的”

    突然，一声嘹亮且激动的声音在教舍的拐角响了起来，众人循声一看，原来是太学院最小的学生谢清。

    只见小谢清涨红了脸，指着陈东坚定反驳道：“我师父不是坏人，你在污蔑他”

    众学子听闻他为大奸臣辩解，都鄙夷的看了看他。而小谢清形单影只，面对众人的白眼，只是红着脸，咬了咬嘴唇，但还是毫不畏惧的直视着中间的陈东。

    陈东冷笑一下，反问道：“他不是奸臣我污蔑与他我问问你，对西夏人的那道圣旨是不是他怂恿陛下颁的他是靠什么获得如今之官位的他来到汴京后是不是整日的陪官家玩那些奇yi巧技汴京城郊劳民伤财的那项蹴鞠场的工程是不是他提出的这些不是奸臣所为我污蔑他了”

    一连串铿锵有力的反问，个个都有事实根据，直问的小谢清憋的脸色苍白，一个字都说不出来了。

    陈东不理小谢清，环顾左右道：“再说武植接手孙家的灭门案后，如今已经过去了数天，可案件依旧毫无进展，想必大家都有所耳闻，那武植自从当了开封府判官后，一直都闲坐在府衙，当日去孙家案发现场探查也是唯恐避之不及，就那样的姿态，还指望他查出什么真相我看孙大人一家永世不得昭雪了那武植就是想得到开封府的大权，昨日的刺杀依我看根本不是因为案情，而是有江湖豪杰看不惯此国殃民，为民除害呢”

    “你胡说”

    小谢清唯有大声咆哮着反驳，可任凭他声音再大，也显得苍白无力。

    “谢清啊我劝你还是不要维护武植了，你只是拜他为师学画画的，若你和他划清界限，我们还是拿你当同窗，绝不会因此歧视你的。”一个学子对小谢清道。

    “是啊谢清你的为人我们还是很清楚的，不过我劝你还是尽早离开武家，武植虽然采一流绘画无双，可人实在有够拙劣的，你千万别他教带坏了。”又一人不冷不热道。

    小谢清满脸委屈，他还在极力为武植辩解着。

    “我师父不是那样的人，不是，不是”

    语气十分低落不甘，似乎在自己骗自己。

    “诸位同窗，诸位同仁算算时间，陛下的圣旨也已经传到了西夏那边了，到时候两国必定交恶，西北边境必定会生灵涂炭，我们绝不能放过罪魁祸首武植，各位可愿与我一起去开封府衙门口，声讨那贼人武植”

    “愿意愿意”

    “势必喷死武贼”

    陈东振臂一呼，周围学子无不热血沸腾的响应着。

    “好那我们养精蓄锐静等消息，到时候誓要为西北将士和百姓讨个公道，逼朝廷除掉武贼”

    “除掉武贼”

    “除掉武贼”

    “不好了不好了”

    就在陈东等一众太学生们喊口号快喊到的时候，一个瘦小的太学生突然闯进教舍，满脸惊骇的大喊大叫了起来。

    “慌慌张张的像什么样子还有没有一点斯”陈东展现了他带头大哥的风范，稳住那学生后，他问道：“什么不好了慢慢说。”

    那瘦学生粗喘了一口气，紧张的看了看陈东他们，道：“其实也不是坏消息，而是一个好消息”

    话说一半，他又停了下来。

    “怎么一会坏消息一会好消息的，快说”

    陈东他们不耐烦催道。

    “西夏那边的最新消息已经传到了汴京据说，据说西夏人收到我大宋官家的圣旨后，立刻就从西北边境退兵了，并上了乞罪书，表示再也不会犯我大宋边境了。”

    瘦学生断断续续的说完，陈东等太学生的神情由愤怒逐渐变成吃惊，最后定格到不可思议，并齐刷刷的发起了愣来。

    只有拐角一个个头不高的学生眼睛亮了起来。

    “什么西夏人居然真的退兵了这消息确切吗只是因为收到了朝廷的圣旨吗还是因为童贯在西北发兵威胁了”陈东难以置信道。

    “消息千真万确，已经传开了，而且西夏人的乞罪使者也进入了大宋境内，汴京日报也在加印报纸，很快就会公布天下”瘦学生兴奋道，“就是因为官家的那道圣旨，童太尉并未调兵威胁西夏人。”

    闻言，陈东干巴巴的张了张嘴，他已经不知道该说什么了。

    “竟以一言止兵戈，武大人莫非是圣贤转世”

    拒在场的大部分人都在刻意压抑着自己不朝武植那边想，可还是有人忍不住的唏嘘了起来，而且评价还如此之高。

    这也难怪，中国历代的读书人参与国家大事终极追求就是能以伐武，以德服人，最后以仁义服万邦。不过终极追求毕竟是虚无缥缈的，就算是圣人孔夫子再世也未能做到，所以谁若是能以大能力完成哪怕和这种追求近似的事件，也会被大加追捧。

    所谓用兵的最高境界就是不战而屈人之兵是也

    而今日武植一言喝退西夏数十万精兵之事迹，完全就是人们治国平天下最最理想，最最完美的呈现

    试想一下，身处明繁荣昌盛的华夏大地，面对茹毛饮血的蛮族大军如虎狼压境，人执笔而起，只书寥寥数言骂之，便可让百万雄师如丧家之犬退去，这是何等的豪迈，何等的美好

    而今武植做到了，也就难怪他的形象瞬间在士子心中来了个一百八十度大逆转了。

    “难道我们错怪武大人了”

    “可事实证明，武大人这次的建议是完全正确的啊如果不是武大人这一言，我们大宋该如何让西夏退兵呢是赔大量的岁币还是调兵对垒还是别的方法”

    “没有比武大人的提议更完美的办法了我等确实是错怪武大人了啊惭愧惭愧”

    还有些摇摆不定的学子经过冷静分析后，也彻底拜服到了武植这边，甚至连刚才慷慨激昂的陈东，也呆呆的站在中央，脸色一阵青一阵白。

    “看来，我们真的冤枉武大人了，惭愧惭愧，武大人之高瞻远瞩一向是我等望尘莫及的啊在下改日一定登门请罪”

    陈东倒是条汉子，面对如山的事实，非常诚恳的承认了错误，还对拐角的小谢清道了歉。

    “谢兄，是我误会了，还请包涵。”

    书生之间互称“兄”和年龄没有关系，相当于后世的“先生”，可小谢清还未成年，被陈东这样称呼已经算是很有面子了，就像后世某位学者很认真的称呼小学生为某某先生一样。

    “我就说你是污蔑我师父”

    小谢清方才收了太多委屈，这会终于可以扬眉吐气了。

    “我虽然对西夏之事上误会了武大人，但对于其它的，我并未污蔑武大人”

    陈东却是个泾渭分明的君子，他会为西夏的事情认错道歉，可也不会盲目跟风，对于武植其它的劣行，他可是还记着呢。

    ...

    