
    ﻿    跟着丫鬟从后门来到李师师的别院，丫鬟领武植绕过客厅，到了里面一间大房间口，将门推开后，便自顾退了下去。

    武植小心翼翼的跨进房间，房间很大，是二进的，家具和装点都很清雅别致，空气中也迷漫着温暖的花瓣香气，直到武植看到珠帘门后面居然有一张床后，才意识到这里也不是内厅，而是李师师的闺房。

    “你这人好生轻浮，怎么一进来就盯着人家的内房。”

    李师师说着话，便挑开珠帘从内房中走了出来。

    “嘿嘿只怪珠帘内的人儿太美了，在下才情不自禁”

    武植已经打算好了，要多说好话，使劲拍李师师马屁才行，何况李师师现在确实很美，一点朱唇，两目水汪汪，肤若凝脂，还穿着薄缎轻纱，曼妙身材若隐若现，十分诱人。

    李师师穿的已经不是刚才那套居家衣裙了，而是在武植来之前就迅速换了一套她最喜欢的新衣服。

    御街华娘子成衣铺的今年春秋最新款

    “武大人什么时候也开始对奴家说甜言蜜语了无事献殷勤，非奸即盗”李师师面色冷漠，心中却是十分欢喜，这种奉承的话她听了千万句，可从未像今日听到这般开心。

    “我哪敢盗李师师姑娘的东西啊”武植装傻道。

    “你要盗我的东西只怕比任何人都要容易坐吧。武大人这次来可是有什么事情要师师去办吗”李师师话里满是幽怨。

    “哈，哪个我就是多日不见师师姑娘，甚是想念，今日刚巧路过，就来看看你。”武植顺势一屁股坐在圆桌旁，继续拍马道：“师师姑娘你越发的漂亮了啊嘿嘿”

    李师师终于露出一时欣喜，却还幽怨道：“生的再漂亮又如何还不是没人要”说着，她坐到了武植面前，十分自然的给武植倒了一杯茶。

    武植可不敢再接李师师这话了，品了一口茶后，连忙转移话题道：“好茶这莫非是武夷山的大红袍”

    “知道你喜欢喝红茶，这茶可是连陛下过来我都没舍得拿出来”李师师继续幽怨的看着武植。

    “哈茶珍贵不珍贵不重要，主要还是师师姑娘你泡茶的手法好”武植喝着茶，试图用茶杯挡住自己的脸，李师师一番情意他岂能不知，但他却又不知该如何接受。

    “泡的茶再好，在某人眼里终究不过还是白水”

    李师师在暗自武植当初在青州告诉的她茶与水的梗，现在她算明白了，武植当初就是忽悠自己，不然，她这包极品春茶，武植怎么一直不来泡呢

    “好啦”见武植一脸怂比的不吭声，李师师又推给武植一杯茶，悠悠道：“有什么事情快和我说吧，我会帮你的”

    “嘿嘿师师姑娘果然还是最善解人意那我就说啦”武植感动道，他是真感动。

    “就知道你准有事，说吧”

    李师师白了武植一眼，瞬间两人之间的气氛倒不那么尴尬了，和老友见面一般。

    “是这样的，那个朱文最近不是老是对灵儿图谋不轨，你知道吗”武植道。

    ”朱文可是咱们在青州见过的郡主身边的那个家伙他不是纠缠小郡主的吗怎么又开始纠缠灵儿了没听灵儿提到过啊”

    “就是那家伙”武植难掩厌恶，道：“灵儿太单纯，还没有意识到那家伙对她有想法，我也没告诉灵儿。”

    “这样啊，据说那个朱文为人十分卑鄙，你是要我提醒灵儿不要接近他吧”

    “不是，灵儿本就讨厌他，不会接近他的，只不过朱文最近巴结上了灵儿的娘舅东阳候一家，明天要设宴撮合灵儿和朱文，但灵儿不知道此宴也有朱文，我怕朱文他们在席间使什么手段对灵儿图谋不轨，所以”

    “所以，要让我提前去通知灵儿对吧”李师师接过话，正色道：“好，我今天下午就去提醒灵儿，顺便让她以后小心那个朱文。”

    李师师也没问武植为何不自己去告诉灵儿，显然她已经懂了这里面的缘由。

    “哈哈，如此就多谢李师师姑娘了”武植拜谢道。

    “客气什么灵儿也是我的好妹妹啊我义不容辞的”李师师看着武植，不满道：“可为何我们认识这么久了，你却还对我那么客气”

    “没没有啊”

    “那你还叫我李师师姑娘”

    “这不是习惯了嘛”

    “你以后叫我师师就好了”

    “好”

    武植摸了摸鼻子，偷偷看了一眼李师师，起身道：“那师师，如果没什么别的事，我就”

    “你就要走了吗”

    李师师突然变的无比楚楚可怜，满眼委屈的看着武植。

    “不是我们还可以再聊一会的”

    武植汗颜，他知道不该这样办完事情就甩手离开，只不过他在李师师面前确实有些不自然，调戏不能调戏，也没什么话题聊，不像他在灵儿和自家娘子面前那么舒适无拘无束，所以武植才想着快点离开的。

    这也是武植为什么一直躲着李师师的原因。

    “好啊那你就和我说说你最近追查案件的进展吧”

    李师师很兴奋，一把抓起了武植的胳膊。

    “哎哟”

    武植呲牙叫了一声。

    “怎么了”李师师吓了一跳，连忙松手。

    “伤口。”

    武植抬了抬手臂，示意。

    “可我听金莲姐姐她们说你的伤并不重啊，只是一点皮外”李师师低着头食指对着食指，像个犯错的孩子。

    “大姐就算是皮外伤，可刚愈合就被你这么抓也会疼的好不好”

    武植最受不得半点苦了。

    “对不起啦，快给我说说案子吧”李师师不禁莞尔。

    “额，好。”

    武植点点头，案件进展到现在，也算有了成果，倒可以在李师师面前炫耀一下成果，而且李师师也不是外人。

    “你知道吗原来孙鑫大人一家之所以被灭门，并非是因为孙大人得罪了谁，而是因为幕后凶手忌惮孙大人查他，才会下毒手将孙大人一家灭门的”武植唏嘘道。

    “可凶手犯了什么罪才会怕孙大人查他呢”

    李师师双手托起了下巴，十分享受武植给她说案子。

    “凶手犯的也是杀人罪，而且性质十分恶劣，在我的英明率领下，咳咳我们开封府查到凶手是个好娈童的人，因为害死了他的娈童，所以得知真相的孩童家长就去孙大人那里告状，结果被凶手得知，先杀了娈童一家，然后才杀了孙大人一家”

    “噫”

    李师师抖了抖身子，挺拔的胸前晃荡了一下，看的武植老脸微红。

    “好残忍好恶心”

    “是啊，也很变态”武植又看了一眼李师师胸前若隐若现的雪白。

    李师师没注意到走神的武植，蹙眉问道：“那凶手查到是谁了吗”

    “没有啊，若查到凶手我早就将他绳之以法了”武植收回注意力，喝了一杯茶，继续道：“不过我已经调查出了汴京那些好娈童的人员名单，只要从这些人身上入手，就一定能查出真凶”

    “好娈童的人员名单”

    李师师来了兴趣，小心对武植问道：“是哪些人这么变态啊能给我说说嘛”

    武植看了看李师师，心道再美的女子也有八婆的潜质啊

    从怀里掏出一张纸，武植递给李师师道：“这就是名单，你自己看看吧。”

    “哎呀，人家最近眼睛很不舒服，你帮人家念念嘛”李师师托着下巴，优雅的笑道。

    武植疑惑的盯着李师师那明亮炯炯有神的眼睛，只好照着纸给李师师念了起来：“庆国公赵庆”

    “噫”

    李师师一边听着名单，一边时不时的发出恶心的唏嘘，直到武植念完了名单她才悠悠道：“想不到汴京有这么多变态”

    “是啊，饱暖思yin欲，有些人整日生活奢华，又没有什么健康积极向上的兴趣爱好，比如唱歌、比如蹴鞠、比如打牌、比如羽毛球乒乓球整日靡靡就难免变态咯”武植对李师师坏笑一下。

    武植举例的项目，李师师都喜欢，武植虽然躲着她，但家中娘子们可是经常和李师师聚会，玩各种好玩的。

    “谁的兴趣也没有你武大人多啊”李师师莞尔道。

    “咦”

    李师师正给武植倒茶呢，却突然停下了手，一脸恍然。

    “怎么了”武植问道，他难得和武植聊的这么融洽愉快。

    “你方才念的那名单就是汴京全部好娈童的人了吗”

    “应该是了吧”

    武植对于秦桧和宋巩的调查还是很信任的，不过也可能有漏网之鱼。

    李师师神秘一笑：“我突然想到汴京还有一人也好娈童，这人也非同寻常，若是我告诉你，算不算立了一个大功劳呢”

    武植一惊，喜道：“当然快告诉我那人是谁”

    李师师笑道：“就是朱文的哥哥朱勉咯”

    “朱勉”

    武植皱紧了眉头。

    ...

    