
    ﻿    被陈东这么一提醒，众学子脸上的景仰膜拜之色都减弱了一些，是啊，武大人虽然这一手“一言止兵戈”玩的极为漂亮，可他毕竟还是有着奸臣的属性在啊

    “我知道你指的是什么”

    小谢清扬眉吐气后，人也自信从容了很多，他挺着胸脯，走到陈东面前，摆起了辩论的姿态。

    太学生辩论非常普遍，但小谢清敢挑战号称太学院第一辩才的陈东，倒是让不少围恭生惊叹之余，也暗暗笑其自不量力。

    毕竟陈东可是在太学院当了十多年学生啊，而小谢清才刚来一年。

    “你说我师父是靠着阿谀奉承获得官位的是”小谢清以牙还牙，开始对陈东反问了起来。

    “不错。”陈东也很平静。

    “开封府的案件我师父还在侦查，能否破案尚且未知，咱们先不提这一茬。”小谢清巧妙的避开了武植没有任何政绩获得开封府判官这点，继续道：“我再问你，我师父绘画技法如何当了宫里翰林画院院长之职有何不妥”

    这一问，倒让陈东微微变了变脸色。

    “武大人乃是素描画法的开创者，素描画法与水墨画都是神技，这个翰林画院院长，武大人名副其实。”

    陈东只能承认这点。

    “好”

    见小谢清居然开始就占了陈东上风，围观的学生们不禁喝起了彩。

    小谢清得意的笑了笑，继续问道：“你说我师父来到汴京后整日的陪官家钻研那些奇yi巧技，对”

    “武植自打进京后，不仅经常和官家踢蹴鞠，还教会了官家斗地主和麻将，让官家整日沉迷其中，不问朝政，这些斗地主麻将之奇yi巧技甚至已经流传到了民间，这些都是事实，你还有什么好争辩的”

    陈东甩了甩袖口，负手而立。

    “不错我师父是教会了官家这些东西，不止如此，他在家也经常和我师娘们打麻将，也带着我斗过地主”小谢清从容不迫的脸上露出了些许幸福的笑容，不理众人的鄙视，他继续道：“我想问问陈兄，以及在场的各位，我师父陪官家斗地主打麻将会劳民伤财吗你们觉得是我师父整日陪官家斗地主打麻将好还是让官家整日流连与奇石珍兽，过着荒yi无度的生活好”

    “再问一句”小谢清潇洒的竖起食指，摇摆着继续问道：“各位难道没注意到，自从我师父进京后，汴京花石纲的采办比之前少了一大半吗那负责采购的朱勉可是已经有近半年没有出京了啊”

    小谢清这些都是从三娘那里得知的，之前武植名声那么差，他身为爱国少年自然也很纠结，他怕武植知道他心中疑问后难过，就一直憋在心里，后来三娘看出了小谢清心中疑惑，于是就找他谈心，把当初武植对她的解释告诉了小谢清。

    小谢清听完后，自然心情舒畅，刚才他就想和众人理论来着，不过刚才全大宋的人都觉得武植对于西夏问题上出了一个祸国殃民的主意，小谢清心中焦急，没有说出口。

    听完小谢清的话，所有人都陷入了短暂的思考，这么一想，众人才恍然发现，他们之前虽然口口声声说武植是奸臣，也十分坚定的认为武植是奸臣，但自从武植来到汴京后，一切似乎都慢慢像好的地方发展了

    皇帝沉迷，真正劳民伤财的花石纲对国家危害大大的减少了，而且武植经常能想到各种各样即不费钱又好玩的玩意，大大满足了皇帝的好奇心，皇帝也不像以前那样整天变着法的想花样折磨百姓了，这样看来武大人真的是用心良苦，功不可没啊

    而且，还是那样的忍辱负重

    想到这里，在场有些感情比较丰富的学生已经暗暗末起了眼泪武大人真的太伟大了

    这就是一层窗户纸，没有人首先捅破，很少有人能注意到这些。

    “可是整日陪皇上沉迷玩乐，岂不是会荒芜朝政”

    陈东说完，在场所有人都幽幽的看向了他，看的他浑身不自在，陈东难堪的笑了笑，他知道大家什么意思，因为咱们的这位皇帝大家都清楚，越来越荒唐了，还是让他荒芜朝政的好，何况就算武植不陪皇帝玩乐，他就不荒芜朝政了

    意识到自己失言，陈东立即改口道：“那怂恿皇上建蹴鞠场呢这不是耗费国力，劳民伤财吗”

    到这会，陈东说话已经越来越没有底气了，因为他意识到武植，这位史书上经典的奸臣形象，居然并非是真奸臣，他世界观正在崩塌。

    小谢清已经完全带起了全场的节奏，他自信一笑，回答道：“一座蹴鞠场就劳民伤财了咱们大宋朝连一个蹴鞠场都建不起了说句不好听的，在我和我师父的老家青州，光一座青州城，就有能力建十座蹴鞠场”

    小谢清语气自豪，他可不是在吹牛，如今青州富的流油，别说青州了，就是下属的阳谷县他和武植真正的老家，都有能力建一座蹴鞠场。

    在山东，能用钱解决的事，都不是事

    “何况”小谢清狡黠一笑，环顾左右道：“难道诸位都不希望蹴鞠敞成吗”

    这一问，场内无数人都不好意思的低头笑了起来，他们可都是青春学子，大多数人平时最爱的运动就是时下最流行的新式蹴鞠，又叫足球，喜欢踢球的人自然盼望着有完善的场地和比赛。

    当初得知朝廷要建蹴鞠彻很可能会举办第一届大宋蹴鞠联赛的时候，这些学子们可是兴奋了一个多月

    “再一想想，武大人实在是当时圣贤啊”

    “可不是，不止对于朝廷，大家别忘了，大宋银行也是武大人首建，大宋银行出现后，我大宋市井才有了今日之喷薄之繁荣我大宋底层百姓才会人人都工做，每月都有着丰厚的月钱”

    “还有汴京日报，也是武大人旗下的啊”

    “还有炒菜”

    “还有白酒”

    武植入了政坛后，对于旗下产业都干涉甚少了，倒让人们忽略了那些产业幕后的oss是武植了。

    经过七嘴八舌的提醒，众人才恍然想到，原来这些早已成为他们生活中必不可少的习惯，竟也都是拜武大人所赐，顿时他们心中对武植的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾

    “武大人韬武略，词才无双对于我们士子生员也爱护有加，据说青州学院的福利比我们太学院都要好9有，武大人的樊楼，对于我们不都是常年打七折的吗但凡我们学生有聚会，哪次樊楼不都是出人出力的为我们布置场地这些武大人何曾收过我们钱财”一学子感动道。

    好事做的再多也没有实实在在的实惠更能给人好感，在场这些学子包括陈东在内都得到过樊楼的优惠以及尊重，此刻猛然想到原来樊楼的幕后老板也是武大人啊

    还说什么呢原本武植的批斗大会，瞬间画风突变，成了对武大人高山仰止的马屁大会

    而且是隔空拍马

    小谢清则一脸得意洋洋的成为了全场的核心。

    另一边带伤上班作秀的武植也已经知道了西夏退兵乞罪的消息，不过这些早在他预料之中，西夏已经离不开大宋的贸易了，那边的当家的又是最好欺负的孤儿寡母，武植骂的越凶，他们越害怕，所以武植此刻并未有什么情绪波动。

    “大人大人”

    武植在签押房里正欲打盹偷懒，秦桧一脸激动的冲到了他面前。

    “怎么了是不是查出什么了”武植抬头兴冲冲问道。

    武植之前已经和岚大人秦桧宋巩他们解释过西夏的事情了，所以今日得知消息后，他们也应该很淡定，所以此刻秦桧激动的跑来。武植猜测是案件的进展。

    谁知秦桧却摇了摇头，激动道：“案件还在侦查中，是别的事情大喜事啊”

    “什么喜事啊”

    “刚刚得到消息，陛下和中书那边得知西夏伏降后，都大为惊喜，已经下旨对大人进行了褒奖，如今传旨公公就快到了，大人还是快到大堂准备接旨”

    “这么快”

    圣旨很快就交到了武植手中，让武植意外惊喜的是，这次朝廷封给了他一个龙图阁大学士的正三官职

    大学士可不是虚职，但凡能登入大宋顶级官僚行列，位列两府执宰的，都必须要先成为大学士历代封建王朝最顶级的大学士都是昭馆大学士，昭馆相当于后世的国家图书馆和社科院，都是学识旷古绝今之人才能有资格出任。

    而龙图阁大学士比昭馆大学士低一等，可也是身份和地位以及学识的象征，能混到这个职位，一辈子都值了

    想当初，包拯包大人致仕时候的官职也不过是龙图阁大学士，所以人们也称包拯为包龙图。

    “哈哈哈以后我就是武龙图了”

    武植大喜过望，拿着圣旨简直要跳起来了。

    一旁的秦桧激动的眼里含泪，他知道这都是武植应得的。

    “小秦，去通知巡防营的管事，调一拨士兵过来，最近不太平，本官要巡查汴京治安状况”武植捏着下巴，悠悠道：“先去御街转悠一圈，再去太学院看看，哪里是重地最后再去看看李清照姐姐的相公裁了没有”

    秦桧汗颜，可还是笑着领命出去了。

    不错，武植就是要去炫耀一番，得意不装逼岂不如锦衣夜行有什么意思何况之前那些人个个看不起武植，各种黑武植，各种误会武植，让武植好不伤心，这会峰回路转真相大白，一定要去得瑟一下

    尤其是李清照姐姐的相公赵明诚，这货最近病情好的很快，武植可以放心的去气气他

    ...

    