
    ﻿    武植受伤的消息传出去后，开始只是一帮好友、亲信、手下还有商会那帮商人们急匆匆过来看望了一番，而暗组也加强了对武植的暗哨保护，花荣也抽调他的一队亲兵，编入了武植的护卫队中。

    但除了这些人，倒没什么人在意武植的伤势了，不过在今日武植耀武扬威的在汴京城转悠了一圈，引的百姓学子们纷纷侧目仰望，并让赵明诚对自己心服口服后，武植再回到家，家中门庭却是和早上出门时候那种冷清大不相同了。

    只见家中门庭若市，客厅里面摆满了各种礼盒，礼柜，朝中大匈员，但凡能排的上号的居然来了一大半。

    连蔡京王黼这两位执宰都亲自登了武植家的大门。

    金莲正领着管家丫鬟们招待应付着这些“不速之客”，直到武植回来后，金莲才终于送一口气，到后院回避，把摊子交给了武植。

    “武大人，恭喜恭喜啊”

    蔡京等人一脸温暖和煦的笑意。

    “武大人，听闻您因公务受伤了，这不我们一忙完公事就特意来看望你了，你的伤势如何呀”

    一个武植毫无印象的官员迎上武植，满脸关切之色，似乎武植和他是一奶娘胎生的亲兄弟一般。

    “武大人为我大宋立下不世奇功，我等佩服”

    这些人是朝廷中的清流官员，向来眼高于顶，无比自负，想不到居然也来看望慰问起了武植。

    武植有些摸不到头脑，按理说自己立了这功劳，升官发财了，蔡京等人和那些会阿谀奉承的官员来拉拢巴结倒正常，怎么连这些自诩不与奸臣同流合污的清流谏官都来了

    他是不知道，经过太学生们的渲染，他已经从之前的奸佞谄媚之臣，一下子成了一个心怀鸿鹄之志，为国为民忍辱负重的大忠臣，这些清流最爱和单纯的太学生们接触，经过这次的西夏事件，自然也就对武植也生出了极大的好感。

    这些都是官场的官声啊

    “诸位大人多礼了，真是折杀武某了快快请坐”

    武植不是不识抬举的人，难得连蔡京都有意拉拢自己，他自然好生热情的招待着众人，目前案件即将进入关键时刻，只有和蔡京等人打好关系，以后才能避免出现不必要的阻力。

    还有这些清流官员，也不能怠慢，这些人说不定以后还能为案情出人出力呢。

    两日后，武植手臂上伤口已经结痂愈合，他也不再继续装模作样，而是拿下了绷带。

    今天，岚大人秦桧宋巩他们的调查也都有了结果，正汇合在签押房向武植汇报着。

    “大人，这是汴京城中好娈童之人的名单，上面标注了姓名背景。”

    秦桧将一本名册递给了武植，这是他与宋巩最近一起调查的结果。

    武植仔细翻看了起来，不翻不知道，一翻吓一跳，因为这名册里面有很多武植熟悉的名字，其中大部分人武植也都见过，想不到这些人平时道貌岸然，一副谦谦君子派头，背地里竟好这一口

    名册里面涉及的人几乎都是大富大贵之人，有王公大臣，有富商大贾，甚至还有太监

    除了大富大贵，这些人还有一个共同特点，就是年龄都很大，有的已经快入土了，想来也是，也只有这些倦腻了女色的，或者心理极端的，才可能有这种嗜好。

    “庆国公、王大人、胡大学士、陈老员外连张老太师也”

    武植不可思议的念着这些人的身份，真是林子大了什么鸟都有，汴京不愧是世间最繁华的城市，连好娈童的都有这么多人。

    “大人不必惊奇，娈童之好自古有之，炎黄时期就已经出现了，汉唐时更有几位皇帝都有此嗜好。”秦桧对武植科普道。

    “哎世间有那么多美丽水灵婀娜多姿的年轻姑娘，他们为何”

    话说到一半，武植突然盯着名册上的一个名字，愣住了。

    “他”

    岚大人见武植终于看到这名字，提醒道：“大人，此人是名单所有人中最有权势的一个，也是此次案件嫌疑最大的一个”

    “梁师成”

    武植缓缓念出此人名字，心说想不到这个老太监也好这一口，不过确如岚大人所说，梁师成号称“隐相”，平时不显山不露水，但论势力连蔡京都要敬他三分，论权势在六贼中属于头一二号人物，极得赵佶信任。

    “他平时都在深宫中，是如何干这等龌龊事的”武植问道。

    “那梁师成在汴京有一处豪华别院，里面圈养着数十名男童，他每月都会出宫数次。”宋巩简明扼要道。

    武植沉吟片刻，道：“此势是最大，也有足够的能力圈养死士对我毫无痕迹的实施刺杀，不过我听说此人虽然玩弄朝政，但人倒很宽厚，应该干不出灭两家满门的凶残之事”

    梁师成自称苏轼的私生子，对于苏家后人格外关照，再者他自诩为坡仙后人，所以平时很有格调，不仅自己十分好学，对于人也非常客气，是以他是六贼中最得人人心的一个。

    所以，武植不免有此疑问。

    “目前只是嫌疑最重，这名单里面有八人都有很大的嫌疑。”岚大人解释道。

    “我倒觉得梁师成应该没什么嫌疑。”秦桧沉思道，“咱们检验那男童的尸身时候不是发现男童gag门处有糜烂吗而那梁师成是太监啊”

    说完，武植和岚大人都十分默契的以一种奇异的眼神看向了秦桧。

    武植心道秦桧到底还是太年轻啊，对于人性的阴暗面还是抱着单纯的态度，殊不知古往今来，在这个世界最阴暗的角落，人性暴露出的和肮脏一面完全不是他能想像到的，当人的没有节制，就只有更龌龊，没有最龌龊。

    “这个说明不了什么。”

    武植终归没忍心详细像秦桧揭露人性的阴暗，而是随口敷衍了过去。

    “岚大人，你有没有按照在上河村的画像按照名单排查有没有查到那管家”

    画像画了很多份，武植早就拿到手了，是个五十来岁的瘦老头，嘴上留着胡子。

    “已经初步排查了，名单上所有人的管家都比对了一遍，都没有找到这画像上的人，我猜想此人应该不是管家，而是别的下人，正在进一步的排查中。”

    “嗯。”

    武植点点头，道：“这名单上所有人都要排查一遍，不论嫌疑轻重，岚大人依旧负责寻找画像上的人，秦桧宋巩你们二人负责追查名单上这些人最近有什么异常之处，或者府中有没有进出什么可疑人员”

    详细安排了一番，其中武植还给予了三人随时调拨巡防营的特权。

    “遵命”

    岚大人他们三人离开后，武植挑了挑眉毛，此案如果真的和梁师成有关系的话，那可就麻烦了，赵佶太懒，把朝廷大部分事务的决断都交给梁师成处理，所以梁师成直接行使着皇帝的大权，所以权势滔天，随便使点手段就能让武植寸步难行。

    不过武植倒希望梁师成给自己办案麻烦，因为那样的话，武植不用再多做调查就可以直接将目标锁定梁师成，倒节省了不少时间。

    可武植也知道，开封府如今完全掌握了办案的主动权，自己刚升官，又如日中天，如果梁师成真的是幕后凶手肯定会龟缩起来，免得露出马脚。

    其实最让武植担心的是，如果幕后凶手真的是梁师成，武植最后该如何将这个oss绳之以法，这才是最难的。

    中国从来都是个特权的社会，殊不知古往今来多少人犯下滔天的罪恶，而且证据确凿，却因为有所仰仗，所以依旧逍遥法外，无人能奈何。

    “哎，走一步算一步了”

    摇摇头，武植伸个懒腰，准备打个盹先。

    咚咚咚

    眼睛刚闭上，武植签押房的门就被人敲响了，无奈，武植只有打起精神，叫门外的人进门了。

    “哟泄，你怎么有空来我这里，快坐上茶”

    来人不是别人，正是赵佶的九皇子，今年刚被封为康王的赵构，未来小舅子到访，武植自然亲切备至。

    “拜见姐夫”

    赵构依旧满脸不自然，却破天荒的喊了武植一声姐夫，给武植行起了礼。

    “哈哈夫还那么客气干嘛，快坐”

    武植眉开眼笑，自己最近为朝廷立下不世奇功，有了深厚的为官资历，而且由于太学生的宣传，使得自己一切苦心都被世人理解，再也没有人说他是奸臣，连赵构也提前认了自己这个姐夫。

    “姐夫，我来可不是喝茶的。”

    赵构喊武植喊的自然了许多，推开侍女端上来的茶，他正色道：“我是有事才来的。”

    “哈哈我知道，你是想知道案情进展嘛”武植笑呵呵道：“案情进展的很顺利，已经有了重要线索，相信不久后就能将凶手查出了只不过现在还不能细说太多，汴京日报那边你也要多注意，别让那些无孔不入的记者们给我泄露什么机密啊”

    “我不是来问案情的，我相信姐夫你。”

    赵构瞥了瞥别处，继续道：“我是来告诉你，明天我七姐要去东阳侯府上赴宴。”

    “东阳侯”武植无所谓道：“东阳侯是你七姐的亲小舅，你七姐去舅舅家吃顿饭不是很正常嘛，干嘛告诉我”

    东阳侯是灵儿逝去母亲的亲弟弟，自然对灵儿很是疼爱。

    “你不知道，我七姐那舅母最近收了朱很多好处，和他走的很近，这次宴会就是七姐舅母帮朱给七姐牵线呢你说该不该告诉你”赵构反问道。

    “什么”

    武植皱起了眉，这个朱倒是会钻营，居然想到了从灵儿娘舅那里入手，如果再发展下去很可能灵儿娘舅就成了媒人了。

    “可恶”

    武植握了握拳头，若是朱光明正大追求灵儿倒也罢了可能吗，他是恨朱居然用欺瞒的手段骗灵儿和他见面，他今天能这样骗灵儿，明天就有可能对灵儿使出更下三滥的手段，比如装可怜博同情，比如灌酒，比如下药

    灵儿虽然聪明，可对她娘舅家肯定不会有任何防备的，她舅舅虽然疼爱她，但她舅母可不一定了。

    “你既然知道这饭局有猫腻，干嘛不第一时间告诉你七姐”武植有些焦急道。

    “这种事情难道不该你去告诉七姐吗”

    赵构有些不满的站起了身，道：“消息我已经告诉你了，剩下的就看你自己了，我可是已经认了你这个姐夫，也只有你才配当我姐夫，别让我失望。”

    说完，竟自顾离开了。

    “谢了啊”

    武植对着赵构的背影尴尬的喊了一句，赵构做的对，这种事情就该让自己知道，这样以后自己才能提防那个朱再欺瞒灵儿，毕竟灵儿那么单纯善良。

    “看来以后要派暗组定死那个朱了啊”

    武植心中暗暗打算着，同时也握紧了拳头：“朱，你等着，等老子忙完这个案子，一定弄死你丫的擦”

    呸了一口，武植便迫不及待的走出签押房，准备去见灵儿了。

    “不对这种事情也不能我和灵儿说”

    刚出房门，武植停下了脚步，这种事情若由武植过去说，显得自己太小气，也有份。最好的方式是找和灵儿亲密的闺蜜告诉灵儿，毕竟是关乎灵儿娘舅，一定要慎重。

    这个闺蜜也不能是武植的娘子，这样和武植去说没区别，想来想去，武植终于想到了一人。

    李师师。

    “看来只能找师师姑娘帮忙了啊”武植苦笑道。

    灵儿和李师师关系如同亲姐妹，而且李师师人情世故极为老练，有她去提醒灵儿，必定会教灵儿很多防范这类人情陷阱的方法，所以没有谁比李师师更合适了。

    只不过，武植自打到了汴京就一直躲着人家李师师，可谓是伤透了李师师的心，这会有事了才想到去找人家，人家岂能给武植好脸色

    也显得武植太薄情了些

    ...

    