
    ﻿    外面春风和煦，武植换了一身柔软的白色银纹圆领儒衫，腰间系着金丝带，戴着软脚幞头，看起来俨然一副汴京风流公子的模样。

    幞头就是古代人的帽子，和乌纱帽款式差不多，不同的是，乌纱帽两边的双翅很宽，而幞头两边的双翅则非常细，有硬翅和软翅之分，硬翅或直翅的幞头只有朝廷大臣才有资格穿戴，而且宋朝这会的直翅幞头双翅非常的长，是当初太宗为防止大臣们上朝交头接耳特意设计的，皇帝上朝也都和大臣们一样，也是戴着硬直翅幞头。

    而软翅或者布翅的幞头则是大宋文人士子们日常的穿戴了，后世电影唐伯虎点秋香中那段经典走秀桥段，江南四大才子头上戴的就是软翅幞头。

    在去往李师师住处的路上，武植心中还是有些小忐忑的，不知道李师师有没有消了对自己的心思，若是消了倒好，武植和她毕竟还有着纯洁的友谊，求她办件事应该是不难。

    可若是没消，那问题就复杂了，爱恨不过是一念之间，武植之前做的那么绝，肯定伤透了李师师的心，搞不好这会李师师已经开始记恨起武植了，而且武植推测李师师多半已经记恨他了，上次孩子生日李师师过来的时候已经满腹怨念了。

    “恨就恨吧女人心最软又最善变了，只要脸皮厚一点，嘴巴甜一点，想必李师师也不会真怨恨我。”

    悻悻的摸了摸鼻子，武植已经开始在心中组织讨好李师师的话了。

    不知不觉武植已经来到了百花楼，站在百花楼门口，看着无数文人墨客和莺莺燕燕，以及耳畔动听的丝竹之音，和词藻高雅意境醉人唱词之声，武植不禁感慨，这汴京无疑是大宋乃至全世界的文化娱乐中心，但汴京城内的文化娱乐中心却不是太学院，也不是东华门外的樊楼，汴京的文化娱乐中心乃是这以百花楼为核心的青楼群落啊

    吩咐一帮随从门外候着，武植只带一名贴身侍卫进了百花楼。

    百花楼也是一处庞大的建筑群，除了主楼，后面还有许多座别致清雅的小院，问了百花楼妈妈李师师不在楼上梵阁，而是在小院后，武植便请妈妈去通禀，而他自己则守在小院门口等候了。

    李师师不仅是第一名妓，也是大宋歌后，她的容貌让人沉迷，她的歌曲更是传遍大街小巷，所有宋人都对她视为女神，宋朝平等意识浓厚，人们也不像以后明清那样将当官的视若父母，将文艺工作者鄙为戏子，所以，武植这等开封府长官别说见李师师了，就算见其她名妓也是要有礼有节的先通禀等候的。

    小院的粉红闺房内，李师师正十分随意的爬在桌子上，用单手拖着脸蛋儿，袖口处的手臂洁白而细腻，她正一脸憧憬的抬着头，丹凤眼中满是迷离之色，时而惆怅时而傻笑，像极了新房中的紫霞仙子。

    看了一眼桌上的报纸，李师师像少女那样噘起了嘴，她本也不大，十七岁夺得花魁成为第一名妓，到现在已经过去了四年而已，比灵儿大不了多少。

    “唉我就知道那负心人有这样的本事”

    桌面报纸上，头版头条就是关于武植一言退西夏的大篇幅报道。

    “如果有一天他能骑着白马来娶我就好了”

    想到这里，李师师不禁红了红娇美的脸，她连忙用双手捂了下滚烫的脸。

    无论有没有白马王子的故事，少女们对于意中人的幻想无论中外历来都是一致的，高贵、典雅、奢华、白马、万众瞩目还有那个人。

    “哼武世美”

    想着想着，李师师突然蹙眉，情绪瞬间又跌落到了谷底，每次都是这样，幻想的越美好，片刻后心中就会越失落。

    “师师姑娘，武大人来访。”

    门外传来了妈妈温和的声音。

    “武大人”

    李师师一愣，立刻强迫着镇静问道：“哪个武大人”

    “就是开封府判官，新任龙图阁大学士，武植，武大人。”

    “他”

    李师师双手捂着自己心口，满脸的欣喜和兴奋。

    不过马上的，她又嘟起了嘴，心里不满道：“负心人过来我何必要高兴呢他明明眼里根本没有我”

    “师师姑娘我去把武大人请来了”门外的妈妈询问道。

    武植现在炙手可热，她猜想李师师不会拒绝。

    “干嘛请他来我又没说要见他”

    “难道姑娘你不愿见他”

    “不见”

    门外妈妈听后，只是略顿了下，不过她知道李师师向来如此脾气，也就转身离去，不作多想了。

    而房间内李师师听到妈妈离去的脚步后，立刻前倾着身子眼巴巴的走到了门前，然后咬着嘴唇不甘的跺了下脚。

    “不见”

    外面等候的武植听到妈妈的回话后也是惊讶了一下。

    “武大人，不好意思，李师师姑娘今日不舒服，不方便见客。”

    妈妈带着职业的微笑，这种事情她经验丰富。

    “噢，没事，有劳妈妈了。”

    武植耸了耸肩，只能无奈的离开了。

    “看来师师姑娘还在生我的气啊改日抽空必须要去赔礼道歉一番才是。”

    出了百花楼，武植一脸的愧疚，他并不怪李师师不见自己，相反他此刻才感觉到十分对不起李师师，抛开别的不说，李师师之前也帮了武植很多忙，武植的素描画能得赵佶注意，也全靠李师师推荐，没有李师师，武植也不可能这么快来到汴京。

    而武植呢，来到汴京后完全忘恩负义了，一直躲着李师师，这就算对于普通朋友来说也是很失礼了，所以武植又哪里敢怨李师师不见自己呢

    人家凭什么见自己这个没良心的人呢

    灵儿的事情只好再想办法了，实在不行就自己亲自过去告诉灵儿得了，显的小气就显得小气，反正我也不大方武植暗暗盘算着。

    “武大人，武大人”

    武植走在街上正低头寻思呢，突然听到周围有一道细微的声音在叫自己名字。

    “大人。”

    侍卫一指，武植才看到，街边一处巷子口，正有一妙龄女子对着武植招着手。

    “小翠”

    武植看了一会才认出来，这个女子正是李师师身边的侍女。

    小翠点着头，对走近的武植福了一福道：“大人，我家小姐有请。”

    “额”

    武植挠了挠幞头，一脸懵比，心道女人心果然是海底的针，方才不是说不见自己了吗，这会又派丫鬟来请自己这是要闹哪样

    猜不透猜不透啊

    ...

    