
    ﻿    很快，岚大人和宋巩便详细的审问完了老胡，老胡也十分配合的将他知道的全部说了出来，待秦桧将笔录整理出来后，武植便让张龙带着老胡到客房里间写受害男童的名单，而他则在外间和岚大人他们商议了起来。

    樊楼天字号的套间相当于后世的总统套房，有很多套间，卫浴齐全，而且隔音效果非常好。

    “太好了有了这些朱勉这次在劫难逃了”

    秦桧整理完笔录后，难掩兴奋，岚大人宋巩也有些激动，他们今日都经历了一场大惊大喜，先是毫无头绪的追查着汴京那些变态的老家伙，然后突然接到武植消息说抓住画像上的人了。

    当他们惊疑不定的赶来果真见到画像上的老胡后，他们心中就只剩吃惊以及对武植的钦佩了。

    直到现在，得知老胡居然知道这么多重要内幕后，是本案的关键后，他们终于真正尝到了破案的欣喜。

    “大人，现在证据齐备，朱勉已经几乎可以定罪了，我们要不要现在带人将他捉拿控制起来”宋巩问了一句。

    武植摇了摇头，道：“朱勉可是朝廷工部侍郎，没有陛下旨意我们是无权抓他的。”

    “可听老胡所说，朱勉爪牙甚多，此刻应该得知我们抓到老胡了，万一他畏罪潜逃了可如何是好”宋巩继续道。

    岚大人也道：“是啊，那朱勉若逃跑，我们可就很难再抓住他了。”

    “逃跑”

    武植微微一笑，道：“我倒巴不得他逃跑呢就怕他不逃跑”

    “大人何处此言”

    三人不解的看着武植，身为官差哪能盼着犯人逃跑而不顾

    “如果他真的畏罪潜逃，那我们就省事了”武植伸了个懒腰，解释道：“如今案子虽然已经算查清楚了，但距离定论还早着呢，自古以来最难的不是破案，而是如何将凶手绳之以法，尤其是对这种朝廷权臣，更是难上加难朱勉在朝中势力盘根错节，又深得陛下信任，难免有诸多脱身之法，我们之后的每一步都要万分谨慎才行，一旦被他钻到空子，那之前的一切努力都可能成为泡影，也对不起枉死的孙大人一家和郑家”

    武植一番语重心长的话说完，除了岚大人脸色慎重，初出茅庐的秦桧和宋巩则是一知半解，

    说起来，武植和秦桧宋巩年纪都差不多，但武植对于人情世故官场手段都无师自通谙熟于胸，反而这两人还需要多历练啊这就是天赋武植智商没有这二位高，但情商绝对秒杀他们

    “如今案件已破，大人下一步打算怎么做”岚大人问道。

    “虽然现在不抓朱勉，不过朱家那边还是要派人严密监视的。这个等会后岚大人你去负责，若有可疑人员进出朱家，岚大人你可直接将其捉拿”武植沉吟了下，看了看秦桧宋巩道：“你们俩把整个案件全部的资料整理成卷宗，我要写奏章请求陛下下旨许我提审朱勉奏章写两份，一份呈给陛下，一份交到中书去”

    “大人，你这是打算公开案件了吗”

    岚大人秦桧宋巩都愣了一下，武植拥有奏章直呈皇帝的权力，倘若奏章皇帝留中不发，那奏章内容就只有少数执宰大臣才能知道，可武植若写两份，一份交到中书，就是要将奏章公布天下的意思。

    不止皇帝大臣会知道，中书省的奏章只有不是密奏都会印在邸报上，传与各大报社，到时候经过报社一报道全大宋所有人都会知道。

    但如今案件只是掌握初步证据，还没有对嫌疑人进行审问，嫌疑人也没有亲口承认画押，就这样将调查结果公布，于制不合，于情于理都说不通，一旦如此，开封府必会被言官弹劾。

    是以，他们三人才如此担心。

    “当然不是原封不动的公布”武植看出三人心中的担心，笑道：“只要在奏折里面再加两名老变态嫌疑人就好，老胡的证词和名单也尚且不公开，提一下老胡重要证人的身份，就可以将朱勉列为重点嫌疑人，如此一来，我请旨要提审这三人，谁也说不得什么。这也是给陛下提个醒啊”

    “大人此法，实在是高瞻远瞩”

    三人终于明白武植隐意，不禁钦佩。

    赵佶十分信任朱勉，若是武植突然上奏章说朱勉就是害死孙鑫一家的那个穷凶极恶的幕后凶手，难保赵佶怀疑或者根本不信，这样一来就有可能让朱勉钻了空子，只有先将朱勉列为重点嫌疑人，不断暗示赵佶朱勉很可能就是那个人面兽心的凶手，赵佶才会不断联想，不断怀疑，最后当武植拿出铁证证明朱勉就是凶手的时候，赵佶才会深信不疑，才会暴怒

    对于朱勉来说这就是个坑，期间他越辩解，等证据拿出来时才越显得他面目可憎。

    这招就是欲擒故纵之法，不止对赵佶以及朝廷大臣有作用，对于百姓们同样奏效，估计等报纸公开案件消息后，百姓们十个有九个都会怀疑朱勉，能给朱勉造成极大的舆论压力。

    “好了事不宜迟，小宋，你进屋看看老胡有没有把名单拟出来，我马上还要去办件事情”

    宋巩进屋后，武植也没有说自己要去办什么事情，而是低头沉思了起来，表情有些痛苦。

    这种痛苦不像来自身体，倒像极了丢钱的那种肉痛

    武植确实是在肉痛，因为他马上要去办的这件事情不是什么好事是去送钱的

    而且送的还不是小钱，是大钱，每一笔钱都足够让汴京城最富裕的人都馋涎欲滴

    武植送的“大钱”就是银行的股份，大宋银行的股份

    准确来说，武植是去行贿的，行贿的目标只有两人，就是在朝中权势最大的那几人中的两人首相蔡京和参知政事王黼。

    这二人把持着大半个朝政，和朱勉也都有着千丝万缕的关系，武植若想治朱勉的罪，和朱勉斗，这二人有任何一个人帮朱勉，武植都毫无胜算，尤其是蔡京。

    所以，武植要行贿，钱可通鬼神，何况蔡京王黼这二位都十分贪财，只要价码够高，他们绝对买账。

    武植的价码就是大宋银行的干股，大宋银行经过这么久的发展，资产早已经成为了天文数字，银行的股份更是千金难求，一点股份涨幅较之前已经达到了一千倍，并且还在继续上涨中，不说股份价格，光一个点的股份年终分红已经让人眼红了。

    当初武植把股份分给了商会十几个点，其余刘安王刚以及慕容老哥都占着几个点，他自己则独占83个点，这次武植也下了狠心，拿出十个点，给蔡京王黼各5个点股份，有此丰厚的贿赂，他们肯定要给武植面子。

    只要他们不插手，武植就安心了。

    而且这二人有了银行股份，以后大宋银行有麻烦，他们也不会袖手旁观。

    这就是武植的为官风格，他不是清官，因为他会行贿；他也不是贪官，因为他不缺钱，但他的官绝对比清官和贪官都要好当。

    咚咚咚

    就在武植沉思的时候，门外响起了敲门声。

    岚大人秦桧还有侍卫都警觉的看了看门，又看了看武植。

    武植见老胡还在里间没出来，便点头道：“开门看看。”

    侍卫打开门，只见门外站着个醉醺醺的胖员外，两只小眼睛正迷离的往屋内看着。

    “你是谁”侍卫冷冷问道。

    “咦你们怎么在我的房间里面”胖子一脸不解。

    “这里是天字丁号客房。”侍卫提醒道。

    “丁不是丙吗”

    “丙在旁边，你走错了”侍卫道。

    “这真的不是丙房吗你可不要骗我”

    胖子见屋里的人气势有些骇人，便嘟囔着嘴，摇晃着向旁边走去了。

    侍卫关上门，秦桧摇头笑道：“大人你家这樊楼实在太大了，有时连我来这里都会找错房间呢”语气有些自豪的味道。

    但武植没有说话，而是面色古怪的看了看岚大人，岚大人同样一脸古怪。

    “大人，怎么了”

    嗖

    秦桧话说了一半，岚大人便提着剑飞一般的飞了出去。

    “你回自己客房的时候，会敲门吗”

    武植对着门冷哼了一声，秦桧顿时恍然大悟

    ：看的过瘾就赶紧给古力投推荐票月票支持吧

    ...

    