
    ﻿    “这真的假的朱勉也好这一口”

    虽然武植很讨厌朱勉，不过办案讲究实事求是，他之前一直让暗组盯着朱勉，若是朱勉有这种嗜好武植肯定第一时间就得知了，而且秦桧和宋巩调查向来一丝不苟，连好娈童的梁师成都查出来了，应该不会漏了朱勉的。

    “当然是真的，我骗你做什么”李师师伸出玉指敲了敲桌面，笑道。

    武植正色道：“师师，你是怎么知道朱勉好娈童的，快细细告诉我，这件事事关重大，万不可儿戏啊”

    “我没有儿戏啊”李师师咬了咬嘴唇，继续道：“虽然表面上朱勉一副风流公子的模样，而且家中也娶了妻妾，不过我听一位与朱勉交好的姐妹说，朱勉其实是好娈童的，而且他行此苟且之事极为隐秘，别说咱们汴京了，就算他老家苏州都很少有人知道呢”

    “你是听谁说的她又是怎么知道的”

    “你干嘛这么凶，吓到人家了”

    李师师楚楚可怜的对武植撒了下娇，其实她本不是会撒娇的人，只是这会见武植难得在她面前紧张，是以才情不自禁的扭捏了一下。

    见武植脸色缓和，李师师认真道：“就是李巧奴告诉我的，还记得她吗”

    “李巧奴”武植想了下，道：“就是那个排名在你之下的花魁，当初在青州学院开学典礼那天陪朱勉一起过来闹事的哪个李巧奴吗这女子嘴巴可犀利着呢”

    “就是她告诉我的，当初她陪着朱勉到处游玩，不过这期间整整一个月时间，朱勉碰都没碰她一下”李师师红了下脸，道：“李巧奴一直都很喜欢那个朱勉，可那会每到晚上朱勉就赶她去别的房间睡，她实在心痒难耐，就半夜悄悄的摸向了朱勉房间，才窥见朱勉娈童的场面的。”

    名妓虽然卖艺不卖身，可身处烟花之地的女子，个个都敢爱敢恨，若是被她们看上了，倒贴钱她们都会跟着你，所以古代关于青楼女子的爱情故事也最多。

    说完，李师师叹口气，道：“巧奴妹妹回来足足哭了一个月，说起来她也是个可怜人呢”

    “她当真看见了朱勉娈童”武植确认问道。

    “她当初从青州一回来就找我诉苦了，应该不是假话。”

    “哼这厮隐藏的很深啊”

    武植立刻起身，对李师师执礼道：“师师你可算是帮了我大忙了，我忙完了一定好好感谢你我必须要走了，灵儿那事你别忘了，告辞”

    说完，武植急匆匆的离开了李师师的房间。

    “哎”

    李师师眼巴巴的追武植到门旁，见武植远去后，她只能痴痴艾艾的望着武植的背影倚靠在了门框上，心底已经开始想着武植什么时候能再来呢

    回去的路上武植仔细想了下，如果朱勉好娈童，那么他一定就是此次连环案件的幕后凶手无疑了一切都能对的上号了，之前武植还有些奇怪呢，就算凶手害死了孩子，怕孙鑫查他，那他只要杀掉孙鑫一人就好了，何故灭人满门

    现在想来，这种手段倒符合朱勉狠毒的性格，而且孙鑫进京之前就已经除掉了朱勉势力内一员大将，所以二者加一起，他才会残忍的灭了孙鑫满门。

    还有对于武植的刺杀，当初武植只不过是刚刚找到上河村郑开这一点点线索，就遇到了黑衣人刺杀，也只有吃了武植好几次亏的朱勉才会如此忌惮武植。

    “没想到绕了一大圈，凶手居然还是你朱勉这次我绝不饶你”

    当初接手孙家灭门案第一个怀疑的就是朱勉，不过当时因为动机不足，就排除掉了他的嫌疑。

    现在加上娈童这一点，朱勉的作案动机就十足了

    武植没有回开封府，而是直接回到家中书房，派人找来了时迁。

    因为这个案子涉及娈童，所以武植一直没有让时迁的暗组插手，时迁虽然只喜欢壮汉不喜欢男童，可两者性质有些相近，为免时迁尴尬，武植才刻意如此的。

    但现在顾不了这点琐碎的东西了，岚大人他们还是要继续追查那些嫌疑人，一来迷惑朱勉，二来也许能查出什么线索；时迁这边一直都在负责监视朱勉那边的动静，对那边情况了解，所以让时迁去调查朱勉也能事半功倍。

    时迁很快就到了武植的书房。

    “老时，孙家灭门案现在怀疑到朱勉头上了”武植开门见山道。

    “大官人请吩咐”

    武植也不废话，直接将岚大人走访出的那个嫌疑人画像交给时迁，问道：“你可见过此人”

    时迁接过画像，仔细的看了看，然后陷入了思索中。

    “往朱勉府上的人去想。”武植提醒道。

    “噢”

    时迁眼睛精光一闪，道：“我想起来了，此人五官轮廓特别像朱勉府上运菜的那个老胡”又打量了下画像，时迁肯定道：“不错，这人正是那个老胡”

    “老胡”

    “不错，朱勉生活奢侈，每日府上不仅有汴京这边运送食材的，隔几日还有从南方外地运时鲜蔬菜瓜果和珍馐的食材马车，这个老胡正是负责从外地运送食材到朱府上的”时迁问道：“大人，此人犯了什么罪”

    “哼哼恐怕这个老胡运的不仅是食材，还有男童吧真正的凶手果然是朱勉”

    武植冷哼一声，便将案件目前的来龙去脉和进展说与了时迁听。

    “真是不知羞耻连孩子都不放过”时迁听完武植的叙述后，愤恨的骂了一声。

    武植悠悠的看了看时迁，微不可察的撇了下嘴。

    “老时，这个叫老胡的是本案的关键人物，你最近一直在监视朱府，可知道此人住处现在又在何处”

    朱府也是戒备森严，时迁他们暗组也只能在外围监视，同样武植府邸的外围也少不了别人监视。

    “此人平时并不起眼，好像家在苏州，只是每三天才会运着食材来朱府一趟，住一晚就会离去，今天好像刚运食材到朱府，估计明天才会离去。”时迁道：“大官人若想抓住此人，明日待他离开朱府我们可以神不知鬼不觉将其捉拿”

    武植却摇了摇头，道：“此人现在已成案件的关键人物，恐怕朱勉不会轻易放此人露面了，你去打探下那人是否还在朱府，如果还在的话”武植掰了掰手指头，一脸冰冷道：“我即刻带着巡防营去朱府捉拿此人”

    工部侍郎这种朝廷高官的府邸，没有皇帝旨意是不能随意闯入的，不过若那人真的在朱府，武植也就不管那些了

    “是”

    时迁立刻退了下去。

    约莫半柱香时间后，时迁十分匆忙的闯进了武植的书房。

    “大官人刚刚得到消息，那老胡在一个时辰之前就已经被人护送出了朱府直往城外去了”

    “一个时辰之前”

    武植猛的站了起来，一个时辰之前武植还在李师师那里，想不到朱勉动作如此迅速，关键他还不知道武植已经开始怀疑他就如此谨慎的处理这些，足以见其这次是真的一点都不敢轻视武植了

    “冷静冷静”

    武植缓缓坐下，不断的强迫自己冷静着，老胡这个人证至关重要，估计朱勉所有的娈童都经他的手，若是让他逃了，那案件无疑又会陷入泥潭，到时候就算武植知道朱勉是这起连环灭门案的幕后真凶，也无可奈何他了。

    “你说那个朱勉会将老胡送到哪里”武植向时迁询问道。

    “有两种可能，一是将老胡送到他的老巢苏州藏起来；二是半路将老胡送到阎王爷那里”时迁冷冷道：“以朱勉的品性，估计后者居多，毕竟死人才是最可靠的”

    武植倒吸一口冷气，他继续问道：“若是老胡的马车出了汴京后，在哪里最适合下手”

    “能下手的地方太多了，但若是往苏州方向去的话，只有东南麒麟县境内的野猪林最适合下手”

    “他们要多久能到野猪林”

    “快马不停需要两个半个时辰，正常行走停歇需要三个半时辰。”

    “你带人去追最快要多久”

    “如果他们真的往野猪林方向去的话，属下一定争取在两个时辰内追上他们”时迁正色说完，又一皱眉，道：“可大官人，万一他们不是去苏州”

    “事到如今，只能赌一把了”

    时迁深吸一口气，抱拳铿锵道：“属下这就带人出发”

    说完，他身形一闪便出了房间。

    时迁走后，武植握紧了手心成败在此一举

    ：今晚先发一章，第二章天亮后补上。

    ...

    