
    ﻿    其实这个破绽非常不起眼，方才武植也是只感觉有些不对，并没有第一时间就看出破绽。若不是见岚大人也是一脸古怪，武植甚至不会去深思，直接也自然的以为那人确实是走错房间了。

    在樊楼也确实常有走错客房的事情发生。

    好在岚大人也十分敏锐，这份敏锐是一般普通人不具备的，也就难怪侍卫和秦桧没有意识到端倪了。

    “大人，你说那个人为何要敲我们的房间岚大人能抓到那人吗”秦桧对武植问道。

    “那人穿着和演技都没有什么破绽，应该是专门乔装打探消息的密探。”武植沉吟道，“岚大人的身法如鬼魅幻影，定能拿住那人，等岚大人将人抓回来我们审问一番便能知晓此人目的。”

    顿了下，武植继续道：“我看此人八成是为了探听老胡消息而来，你进去告诉宋巩，先让老胡待在里间不要出来。你也暂时留在里面吧，待会叫你再出来”

    武植之所以会对秦桧这样吩咐，主要还是怕待会有些场面，秦桧这个书生看了会不适应。

    既然是密探，嘴巴肯定很严，不用点非常手段是撬不开嘴巴的。

    秦桧虽然有些不解，可并没有多问，起身进了里间，他知道武植不说原因肯定有武植的用意。

    过了一会，只听见外面咚咚几声后，便看到岚大人提着奄奄一息的那个探子来到了房间，一把甩到了地上，自有护卫将其绑在椅子上，探子胸口有一道脚印，嘴角挂着一丝血迹，显然是被岚大人一招拿下的。

    “有没有惊动别人”武植对岚大人问道。

    “没有，这厮还没下楼就被我拿下了。”

    岚大人说着，便站到了武植身旁，和武植一起对着那密探。

    “好。”

    武植点点头，斜瞥了一眼那密探，冷声问道：“说吧谁派你来的来这里干什么的”

    “哼你问的什么我听不明白我是这樊楼的客人，只不过走错了房间就被你们如此殴打，还有没有王法了”那密探挣扎了一下，满脸的怒气。

    “走错房间你还不知道自己已经露出了破绽吗”武植挑眉道。

    “什么破绽”

    那密探紧张了一下，他显然心中也在疑惑为何武植他们为何这么快就对自己出手了，他的穿着打扮完全没有问题，酒也是真喝了很多的，说的话更是经过无数次实验都没有什么破绽的。

    “你不该敲门的”

    武植说完，那密探先是不解，然后瞬间涨红了脸，武植无情嘲笑道：“就你这种水平还学人家当探子，最多蒙骗一些普通人，还想蒙骗我们你也别再装了，你知道我们是什么人，不会无缘无故抓你的。”

    那探子突然一脸破罐子破摔的表情，笑道：“哼哼既然被你们识破，我认了要杀要刮随便你们，我什么都不会说的”

    “呵呵，倒有些骨气，不过能不能换个台词，每次都说要杀要刮”武植无奈摇了摇头，幽幽道：“这么说，你是要我对你用刑才肯说喽”

    那探子暗暗咬了咬牙，道：“直娘贼要动手就快点，哪那么多废话”

    啪

    武植身后岚大人听到他骂武植，立刻上前狠狠的扇了他一耳光

    “嘴巴干净点否则把你舌头割掉”

    这么一记重耳光直扇的那密探脸上有一道淤紫手印，他冷哼一声，倒不敢再骂了。

    “岚大人不要这么粗鲁嘛”武植笑了笑，旋即声音平缓温和道：“不要耽误时间了，下面我们开始用刑吧”

    被武植这么一说，似乎用刑是一件很优雅的事情一般。

    “大人已经准备好了。”

    岚大人动作很快，已经拿好了一把筷，给武植看了看。

    “拿筷子干什么”武植却不解道。

    “用刑啊”岚大人拿筷子在手指间比划了下，道：“夹手指，这不是上次在樊楼对付那谢道士的手段吗还是大人你发明的呢。”

    武植苦笑下，道：“这种手段对付谢道士那种软骨头当然屡试不爽，可要对付眼前这位专业人士，就未免太小儿科了”

    武植说完，面前那密探冷哼了一声。

    “那怎么用刑，这里是酒楼，除了筷子没有别的刑具了啊”岚大人将筷子放在架子上，无奈道，“难不成直接用拳脚”

    “拳脚太粗鲁了，万一打死他就不好了。”武植摇摇头，笑道：“只要多用心，总会找到折磨人的办法的”摸了摸鼻子，他觉得自己这句话有些变态“我没时间和他废话了，直接下狠手吧，给我拿一壶牙签过来。”

    “牙签”

    岚大人虽然疑惑，可还是很快拿来了牙签。

    而面前那密探也露出了惊疑和恐惧之色，正因为不知道牙签如何用刑，才会更加害怕。

    武植拿到签壶后，优雅的抽出几根牙签递给岚大人，温和道：“你带人，先把这几个牙签插到他指甲里面吧。”

    “插指甲里面，这算什么”

    话说了一半，岚大人突然色变道：“大人的意思是，插到底”

    ...

    