
    ﻿    汴京朱府内。

    两名武者正匍匐着跪在堂内，其中一名武者手腕处缠着被鲜血染红了的绷带。堂内地面上满是青花瓷碎片，两名武者头上后背上也有些碎渣，这碎渣不是溅上去的，而是砸上去的杯子碎裂后留下的。

    朱勉脸色铁青的坐在主位，呼吸有些急促，显然是刚刚发泄完怒火。

    管家和爪牙头目站在一旁，脸色也十分难看。

    “少爷，喝杯茶消消气。”

    丫鬟端来茶水，管家接过后，小心翼翼的奉给了朱勉。

    “少主息怒，那劫走老胡的一帮黑衣人应该不是开封府的人，开封府的人没有这么好的身手。”

    下面一个武者讨好似的说完，旁边那头目皱了下眉。

    啪

    一个青花瓷茶杯又砸到了说话的那名武者头上，顿时碎片飞落，茶水也洒了武者满头，还冒着热气。

    “废话我当然知道那些黑衣人不是开封府的人”朱勉气急败坏的上前又踹了二人两脚，暴跳如雷道：“但是他们一定是武植的人这和是不是开封府的人有什么区别蠢货废物”

    “少主息怒，为今之计还是要尽快想出对策才是啊”管家拉住了暴躁的朱勉，对地上那二名武者冷哼道：“还不快滚”

    二人闻声狼狈着退了下去。

    头目也走上前对朱勉劝道：“那个老胡知道太多秘密了，如今被武植拿住肯定会全盘托出的，我们万不能坐以待毙”

    听二人的话后，朱勉愤恨的坐下，逐渐开始冷静了起来。

    为了保密，他之前所有的娈童都经老胡的手秘密运到朱府，事后又经老胡送走，所以那些娈童只有老胡知道是那些人，家在何处，只要老胡整理一份名单，再亲自指证他，那么娈童的事实就是铁板上订钉，朱勉只得承认。

    “绝不能暴露”

    朱勉暗暗咬牙，一旦暴露了这点，那么他就彻底陷入被动，距离万劫不复也就不远了。

    “武植得了如此重要的证人一定不会将其关押在开封府大牢的这倒方便了我们行事”朱勉冷笑一下，立即对着身旁那头目道：“雷虎，你速速发动我们朱家在汴京所有的明暗探子，就算把汴京城翻个底朝天也务必要在天黑之前将老胡的位置查出来一旦查出来位置”

    朱勉眼里闪过一丝凶狠，继续道：“一旦确认位置，就立刻纠集全部人马杀进去，把老胡以及他身边的所有人都杀掉一个活口都不要留”

    管家和那雷虎听完，都变了变脸色，管家小心问道：“少主，那武植掌握着巡防营，得了老胡后，万一派重兵保护怎么办”

    “哼若是武植真的派重兵保护那肯定十分扎眼，倒省的我找了且不说武植会不会这么蠢，就算他真的如此，你们也要杀进去咱们手里不是有强弩吗都带上我就不信他能把巡防营的都都调过去保护那个姓胡的”

    宋代除了军队，任何人持有弓弩都是重罪，但像朱勉这样称霸东南的大权贵，府上配弓弩也没人敢查。

    管家和雷虎听了朱勉的话后脸色再次变了变，管家劝道：“少主，如果真的闹这么大动静，只怕就算杀了老胡和那武植，你也难逃干系啊咱们真的要和那武植鱼死网破吗”

    “放心只要老胡死了，闹再大的祸端我也有办法让陛下不怪罪我”朱勉自信的哼了声，继续道：“这算不上鱼死网破，那武植可不是这么容易就能杀死的，而且我估计武植不会大张旗鼓的保护老胡，而是会把老胡藏起来审问的，你们只要全力搜寻，到时候只要出动一批高手将老胡刺杀就行了”

    “事不宜迟快去吧”

    朱勉十分急躁。

    “是”

    雷虎领命，立即后退出了房门。

    “等等”

    雷虎刚走出门，却又被朱勉叫住了。

    “少主，还有何吩咐”

    “把上次灭孙鑫家的那些人挑出来，再多准备些迷烟”朱勉沉声吩咐道。

    “少主，您这是要”

    “如果今晚之前找不到老胡踪迹，那就杀武植全家”

    朱勉黑着脸，眼里喷出了浓重的怨毒之色。

    “是我这就过去要他们准备”

    雷虎舔了舔嘴唇，残忍的笑了笑，便快步退下了。

    “少主杀伐决断，老奴佩服”

    管家脸色抽搐的恭维起了朱勉，骇然归骇然，但若晚上之前找不到老胡，将武植杀掉无疑是最好的办法。

    “那迷烟十分厉害，闻之即倒，武植死了倒罢了，只是可怜武植一家女眷幼子们都要无辜枉死了啊”管家唏嘘道。

    “他们本就该死”

    朱勉面无表情的甩了甩衣袖，走开了。

    樊楼天字丁号客房内，时迁正在里面来回踱步，房门内两侧站着两名精干的护卫，而房间最中间的椅子上，则五花大绑着一名干瘦的老头。

    这老头正是老胡。

    “时爷，大官人来了。”

    门外传来樊楼张掌柜的声音，片刻后，门房打开，武植只带着岚影秦桧宋巩和张龙赵虎两名侍卫快步走了进来。

    时迁对武植作了下揖，又看了看岚影他们，便对武植说道：“大官人，此人非说要见了你才肯招。”说完，便自顾自的离开了，秦桧宋巩只知道这是武植手下，而岚影则微微侧头，又看了看时迁的背影。

    眼神有些微妙。

    武植没时间注意别的，他坐到老胡面前，命人给老胡松了绑。

    “果真是你”

    照着画像对比了一下，果然和画像一模一样。

    “武大人”

    老胡出奇冷静的对武植拱了下手，道：“我这里有你想知道的一切，而且只有我知道那朱勉既然无情，也就休怪我老胡无义了我会把我知道的全部告诉武大人，也会当证人指证朱勉不过我有一个条件，还望大人成全”

    闻言，武植不禁和岚大人对视了一眼，看来，这老胡倒是个明白人

    “先说说看，你都知道些什么然后再提条件。”武植道。

    他只知道这个老胡只是帮朱勉找娈童的人而已，还不清楚他到底知道多少有用的内幕，所以不可能贸然就答应他什么条件。

    老胡回道：“我在朱家待了近十年，给朱勉找了近六年的娈童，朱勉生性喜新厌旧，而且只好五岁到七岁的男童，所以这些年我给他找过的男童不计其数，但这些男童只经我一人之手，哪怕是朱勉和朱家管家都不知道这些男童是从何处找来的，只要我列一张详细的名单，大人何愁不能向天下人揭发朱勉娈童的恶行”

    “这些男童你都能记得住”宋巩问了一句。

    “就算不能全部记住，记住一部分也足够了”老胡急切道：“而且朱勉派人刺杀上河村郑开夫妇以及孙大人一家时我就在旁边，也可以指证”

    武植心中大喜，照老胡这么说，他的价值比武植之前猜测的还要大，只要有了老胡的供词以及名单，武植就可以直接对朱勉下手了

    “说说你的条件。”武植故作淡定道。

    “小人的条件很简单，只希望武大人能给小人留一条活路啊”老胡激动得对武植拜了起来。

    “这点你放心，你只不过负责找娈童，罪责本就不至死，再加上你肯提主动招供，到时候一定会从轻发落的”武植道。

    “大人小人不是这个意思，小人是希望大人判刑的时候能把小人流放到西北或者川蜀，总之不要在江南，并且一定要派您的人秘密押解小人”

    “这算什么条件”秦桧不解道。

    武植却摆了摆手，苦笑道：“好我答应你到时候我会对你加以保护，还会给你一笔钱财让你在大西北重新做人”

    老胡之所以会提这样的条件，说白了一是出于对朱家势力的惧怕，二就是不相信武植能彻底将朱勉缉拿治罪。

    “多谢大人”

    老胡对武植感激涕零的拜了一拜。

    武植示意秦桧准备好做笔录，便开始让宋巩岚大人对老胡询问了起来。这种事情他们二人比武植专业，武植只要一旁听着就好。

    “名单你等会再想，我先问你，当初你骗了郑开家的孩子给朱勉，具体是什么时间，孩子又是在什么时候死亡的”

    ...

    