
    ﻿    天阴地暗，忽强忽弱的风夹着细雨打在光秃秃的树枝上，散在已经发了点嫩芽的小草上，落在绿如墨的小麦田间。

    麒麟县境内的官道上，一辆裹着藏青色幔子的马车正飞快的奔驰着，车幔迎风的一侧已经被细雨打湿了，另一侧却非常干燥，明显这马车在这细雨之前就一直狂奔没有停下过。

    马蹄声渐缓，这辆马车还是在官道旁边一家客店旁停了下来。

    车夫停稳马车后，从马车上跳下来三人，其中两人体形高大，身穿武者劲装，腰间还佩着朴刀，面色阴郁。另外一人年纪约莫五六十岁，有些干瘦，穿着长衫，一脸的笑意，似乎遇到什么喜事一般。

    “这鬼天气，下着春雨却刮着寒风，真是好生折磨人，待会要多喝几杯烧酒驱寒才是。”穿长衫的人拍了拍身旁两名武者，笑道：“这一路还要仰仗二位护佑，我老胡会记着二位的情分的，等我到了苏州当了银行的管事，一定再多谢二位”

    这个干瘦的长衫人正是老胡。

    “我等先谢过胡管事了，只不过大人吩咐过不能耽搁，我们进去还是要快些吃喝才好。”一名武者干笑了下道。

    “前面就是野猪林，荒无人烟，而且这种天气林内寒气最重，不多喝些酒多吃些肉填补身子怎么行”

    老胡一副经验老道的模样，大步走进了客店。

    身后两名武者意味深长的对视了一下，然后不约而同阴冷的笑了下，衙门斩人尚且会让犯人吃一顿好的送行饭，如今老胡这番举动在他二人眼里和那吃断头饭的犯人无异。

    客店内，老胡和两名武者围坐在一张小方桌旁，桌上摆满了酒肉，老胡正大口的喝酒大块肉的往嘴里塞着，真如吃最后一顿饭一般。

    “诶，你们也吃啊别客气，吃多少都我请客，钱有的是”老胡抹了抹满嘴的油腻，端起一大碗烧酒对二人道：“来，干了”

    那二人见老胡一副志得意满，不禁有些可怜起了他，今日离开朱府之前，朱勉向老胡许诺到了苏州让他当天地银行苏州分行的管事，这可是个富贵的高位，难怪老胡一路上都喜形于色了。

    但是老胡不知道的是，朱勉在同时也向他们二人下达了对老胡灭口的命令，所以二人见眼前的老胡对未来充满幻想，完全不知道即将大祸临头，

    “老胡，你以后就要过那逍遥自在老爷般的日子了，我兄弟二人对你羡慕的很呐，来敬你一碗”

    二人举起碗，和老胡碰碗对饮了起来。

    不过二人十分有分寸，只是饮一口，反观那老胡，则是整碗都干了，二人看老胡的眼神越发在像看死人了。

    老胡放下酒碗，他已经喝了十大碗，有些醉意朦胧了，而眼前那两名武者加起来也没有喝超过两碗酒。

    “挺谨慎啊”

    老胡心中冷哼一声，旋即依旧笑呵呵端起了一碗酒，这是第十一碗酒。

    他跟了朱勉那么多年了，虽然主要负责帮朱勉物色寻找娈童，可朱勉什么人手段如何他比谁都清楚，他知道，朱勉手上已经沾了两家十几条人命，开封府一旦怀疑到朱勉，他就是最关键的证人，而朱勉绝不会让开封府的人找到他的

    所以今日朱勉笑呵呵告诉老胡要他去苏州养老避嫌的时候，老胡就已经知道自己危险了。

    他也知道，身边这两个人明面上是保护自己，实际上就是来向自己索命的，为了找机会逃跑，老胡才一路装的小人得志，就是为了迷惑这二人，只要这二人放松警惕，自己才有一线生机。

    “朱勉你个王八蛋”

    暗骂一声，老胡一口将那碗酒喝进了肚子。

    “老胡，你少喝一点，待会还要赶路呢”一武者假意提醒道，实际上他巴不得老胡喝的大醉呢，那样他们下手的时候就会少了很多麻烦。

    尽管就算老胡不喝醉对于他们来说要杀他也像捏死一只蚂蚁那么简单。

    “哈放心我没醉我可是出了名的千杯不醉”

    老胡一脸醉意，手舞足蹈的又给自己倒了一碗酒，倒酒的时候也十分不稳，洒出了许多酒。

    两名武者阴险的对视一眼，便不再阻止老胡了。

    第十二碗酒下肚，老胡摇摇晃晃的站了起来。

    “你们俩帮我看着点包袱，这里面可有不少金银我我去上个茅房”

    老胡拍了拍桌上他贴身的包袱，一步三摇晃的向店后走去了。

    两名武者看了看那包袱，邪笑了一下，都心道看来老胡醉的不轻，都已经开始犯蠢了。不过他们二人并没有动老胡的包袱，反正包袱里面又再多金银马上就是他们二人的了。

    “小二，上酒”

    一坛酒都被老胡喝光了，那二人喝完自己碗里的酒后有些意犹未尽，便又问小二叫起了酒。

    “客官，酒来了”

    小二麻利的抱来一坛酒，一边帮二人启封口，一边随意闲话了起来。

    “老胡今日醉的可真快，看样子是遇到什么喜事了吧嘿嘿”

    小二说完，一名武者奇怪道：“哦你认得老胡”

    “当然认得，他不就是给城里大官运货的嘛，他时不时的来这里吃酒，时间长了自然就认识了。”

    说着，小二已经开启酒坛封口，便躬身告退道：“二位客官慢用。”

    “等等”

    另一叫住了小二，一脸不对劲状。

    “你为何说他醉的快”

    “你们不知道吗老胡酒量那可真是厉害啊平日里到这里喝二十海碗都面不改色，这会才喝了十几小碗，就这般摇晃，所以我才说他醉的快。”小二笑嘻嘻道。

    小二说完，两武者对视一眼，脸色剧变。

    “直娘贼真的是千杯不醉”

    大骂一声，二人腾地起身，一人向着客栈后院，一人向着客栈大门，倒一下撞了个满怀。

    “蠢货他定是绕到大门骑马跑了”

    那向着大门方向的武者捂着被撞的生痛的额头，又骂一声，二人这才迅速的跑出了客栈。

    “不好”

    果然，二人出门后，见马车上的马已经被人解了套索，不见了踪影。

    “往那个方向跑了，快追”

    二人毕竟是行家，迅速的判断出老胡的逃跑方向后，抽出刀来在客栈旁边的马棚砍断了别的客人的拴马绳，夺得两匹马，奔着老胡逃跑的方向追去了。

    “哎客官，你们的包袱”

    小二追出来后，二人已经飞驰老远了。

    老胡奋力的用鞭子抽着马，一脸惊恐的逃命着，他是向着汴京的方向逃命的，倒不是他想回去自首，更不是为了找朱勉求饶，只是因为前面有一个官道路口，到了那个路口他就可以改变方向向大西北方向逃去。

    他已经盘算好了，事已至此，不仅朱勉不会放过自己，朝廷更会通缉自己，自己在大宋是混不下去了，只好逃到西夏或者辽金谋生了。

    “呔站住”

    没一会儿，老胡惊悚的听到后面传来了吼声，回头一看顿时把他吓出一身冷汗，只见那两名武者已经骑着马追了上来，而且距离他越来越近了。

    “驾”

    老胡又狠狠的抽了一下马，蹬了蹬腿，此刻他才意识到自己犯的致命错误，那就是解开马车上的马来逃命。

    拉马车的马大多数驮马，耐力好，但跑的速度不快，再加上老胡骑术拙劣，被那两名武者追上也是迟早的事情。

    “快快停下受死”

    两名武者的马距离老胡越来越近了，此时刮风下雾毛雨，到处灰蒙蒙的，这段官道上也没有人，那两名武者已经抽出明晃晃的朴刀对准了老胡了。

    “两位好汉饶命啊”

    眼看着那两人已经追上，老胡连忙哀求告饶。

    “我们兄弟二人也是受人指使，冤有头债有主，你做鬼的话可别找我们啊”

    那已经追平老胡的武者残忍的笑了笑，然后对着老胡举起了朴刀。

    “不要啊”

    嗖

    哧

    就在刀即将砍到老胡后背的时候，突然一阵破风声响起，紧接着就是一道沉闷的利器入肉的声音。

    “啊”

    举刀的武者抓着自己拿刀的右手惨叫了一声，只见手上朴刀已经不见，而手腕上正血淋淋的钉着一把匕首。

    就在两武者以及那老胡惊魂未定之时，便有数十匹黑马兀的出现在官道两旁，每匹马上都有一名戴着斗笠的黑衣人，每个黑衣人手上都持着一把特制长刀。

    “拿人”

    为首那个偏瘦的黑衣人一声令下，那些黑衣人便分出五人拿住老胡，其余人则长刀指地，策马向着两名武者冲了过去。

    “不好快跑”

    两名武者也丝毫不含糊，立即调转马头，狼狈逃窜了。

    ...

    