
    ﻿

    一传十，十传百，武植的奏折到中书后，内容很快便在朝廷官员中蔓延了出去，连很多消息灵通的百姓都听闻了一二。『可*乐*言*情*首*发()』

    但凡知道奏折大概内容的人，无一不暗暗咂舌，一来是惊讶于孙家案件真相的复杂和离奇，二来则是憾于凶手手段之凶残，三来则是出于对武植能这么快将此案件摸清，并且确定嫌疑人的钦佩。

    而人们的怀疑焦点也和武植所预料的一样，都把矛头直指朱勉，都认为他才是幕后真凶。

    武植虽然没有公开老胡的供词笔录，可在奏折中提及了老胡这个重要嫌疑人是朱勉家的仆人，经此提示，人们自然怀疑朱勉。

    天色渐暗，武植在外忙了一天，天黑时像往常一样回家，和家人一起吃饭，聊天，娱乐，最后万家灯火都熄灭时候，武植一家人也熄灯就寝了。

    刚进入春季后，天气总是很不稳定，兴许今天春日明媚气温回升，可第二天就会袭来寒流，放佛又入冬天。

    今天白天天色就很不好，细雨绵绵，到了晚上虽然已经不下雨了，但天空上依旧昏暗一片，看不到半点星光，连气温也跟着降了许多。

    子时后，武植卧房里闪入了一个人影，此人身材魁梧但步伐轻飘，一直来到武植床边都没有任何动静发出来。

    “大人，已经快到丑时了，想来刺客应该快来了。”

    声音虽然刻意压低，却还能听出是岚大人的声音。

    “嗯，我也该出去了。”

    武植悠悠的醒来，伸了长长的懒腰，今晚后半夜注定是个不眠之夜，所以武植晚饭后是真的三床睡觉的，并且还睡着了的这种时候还能安然入睡，也是让一旁的岚大人十分佩服。

    奇怪的是，昨晚武植明明是和雪儿一起就寝的，但当他起床更衣的时候，床上空无一人，并无雪儿的身影。

    今晚会有刺客行刺，虽然武植以及布下了天罗地网，可为保万无一失，雪儿以及金莲三娘还有四个小娃小桃月小谢清她们，此时早已被武植秘密转移到了慕容彦达家中，并且有暗组高手保护。

    慕容彦达那里可是国舅府，常驻铁甲长矛府兵都有数百人，再加上这次刺客主要的目标是武植，所以娘子和孩子在慕容老哥那里绝对安全。

    虽然就算不转移家人，那些刺客也休想踏入武植府邸半步，可一场厮杀是免不了的，武植也是怕吓到娘子和孩子，不然三娘要留下助战的时候，武植也不会不答应了。

    这等危险的事情还是不要让三娘过来为妙，尽管三娘的武功可能和岚大人都不相上下。

    穿好衣服，武植和岚大人一起悄悄出了房门，来到了家中后院南偏房一处阁楼里面，阁楼里面花荣带着一队亲兵，白胜蒋敬他们都过来了，像蒋敬白胜可都是地煞星，武功也是不弱。

    从阁楼上往下俯视刚好可以看到宅邸中除了花园和厨房以外的大概布局，只见府邸外围几乎所有围墙的墙根下都埋伏好了手持明晃晃钢刀全副武装的士兵，每个士兵口鼻都围着泡了淡碱水的湿布，是用来防迷烟的。

    这些士兵总共有两百多人，除了花荣的亲信府兵，还有一部分是武植暗中抽调的巡防营精锐，院内由花荣统一管理，一旦有刺客从宅外跃墙而入，士兵们一拥而上，瞬间就能将刺客拿下。

    而且为了防止刺客逃跑，武植府邸外围更是由时迁率领汴京所有的暗组精锐，合计小二百人，暗中隐藏在宅邸周围，一旦刺客过来和墙内士兵交手后，暗组精锐则会从背后夹击，杀刺客一个措手不及

    “大人，都已经过丑时了刺客还没出现，他们会不会得到消息不来了”白胜小声问了一句。

    武植笑了笑，悠悠道：“老白你有些忘本了啊，还记得我们当初是怎么埋伏老时的吗”

    武植的话听的岚大人摸不到头脑，只有花荣蒋敬意味深长的笑了笑，而白胜稍想了下后，则是一脸不好意思加恍然。

    当初在青州印刷场武植和白胜识破时迁身份后，晚上则埋伏在印刷场等着时迁来偷印刷秘法，最后在武松和三娘的合力之下才是将时迁擒拿，而当晚时迁出现的时候正是丑时过后，就是凌晨两点多，大多人睡的最沉警惕性最低的时候，白胜以前也是江湖一盗圣，在汴京过惯了大掌柜体面的日子，倒是连这个基本的业内常识都忘记了，所以武植才会调侃他忘本。

    不过，这种“本”还是忘了好。

    小声说了几句话后，武植等人便一个个屏气凝神不再多说了，暗组设计埋伏的时候极为隐秘，消息不可能走漏，而且朱勉已经走投无路，他绝对不会放弃这最后一个机会的，丑时已经过半，那些杀手想必就要出现了。

    “喵”

    就在这时，寂静的府邸中某处突然传来一声夜猫的叫声，武植等人立即寻声往去，大户人家即便是入夜也是会亮着几盏灯笼的，所以武植等人依稀看到宅邸西北处围墙上真的蹦出了一只花猫。

    看到那花猫，武植等人都不仅捏了一把冷汗，因为花猫出现的太突兀，而宅邸中又埋伏着几百人，万一哪个一紧张错把花猫当刺客跳出来，一闹出动静，那么埋伏很可能就暴露了。

    要知道武植宅邸那么大，外围虽然有暗组秘密潜伏盯梢，一定也是有别人一只隐藏观察情况的。

    好在这些士兵都训练有素，遇到夜猫并未有一人慌乱。

    “大官人，他们已经来了，这猫就是试探。”白胜回归了盗圣的敏锐，果断对武植道。

    武植屏住呼吸，岚大人手已经缓缓放到了剑柄上，花荣则微微抬了下手，他身旁的亲兵都准备了起来。

    咚

    一道沉闷而整齐的闷声响起，果如白胜所说，武植等人立刻看到西北墙头上出现了一排大概三十多名黑衣人蹲在墙头，他们就像野猫一样也是突然飞到墙头的，一个个浑身漆黑，只有外露的眼睛杀气凛然。

    墙根漆黑，这些墙头上的黑衣人并未发现埋伏在墙根的士兵，武植等人都目不转睛的盯着那些黑衣人，因为他们知道，一旦这些黑衣人跳下墙头后，厮杀就会开始。

    身后的花荣拿出养由弓，缓缓的张臂拉弓，弓身锃锃的扭曲声音充满力道。

    嗖

    在那些黑衣人跳下墙头的同时，一支利箭也穿过窗户纸，夹杂着破风之声射向了那最中间的黑衣人。

    “啊”

    中间那黑衣人还在半空中的时候，花荣的箭便钉在了他的大腿上，顿时一声惨叫响彻宅邸。

    “杀啊”

    登时，墙角杀声响起，埋伏在墙角的士兵正式向黑衣人发动了攻击，府邸其他地方埋伏的士兵也迅速现身，一起往黑衣人跳墙的西北角涌了过来。

    “不好，中计了”

    其中一名黑衣人大喊一声，所有黑衣人反应倒也迅速，一边拼死抵抗，一边掩护身后的黑衣人爬墙逃窜。

    阁楼上的武植等人也不再谨慎的从窗户缝往外面看，而是打开了窗户，武植对花荣点了点头，花荣便又摆了下手，慵懒的对身后亲兵下达了命令。

    “放箭。”

    能跟在花荣身边的亲兵，最低的水平也必须要百步穿杨，这些亲兵早就张弓搭箭准备了，此时听到花荣命令后，箭立刻如乌光射了出去，下面墙角的黑衣人顿时倒了一大片，都被士兵生擒。

    武植提前有交待，尽量生擒这些刺客，这些刺客可都是刺杀孙大人一家的凶徒，生擒后，无疑又是铁打的人证。

    所以武植才会让花荣带着一队亲兵射箭，不射要害，专门射大腿手臂，为的就是生擒这些刺客，让他们连自杀的机会都没有。

    嘭嘭嘭

    下面刀兵相交十分激烈，突然响起几声爆响，紧接着交战人群中便出现了一阵浓烟。

    “是迷雾”

    虽然武植这边的士兵都戴着口罩有所防备，可由于这些黑衣人都被包围在一处狭小的位置，突然一下子把全部迷烟都炸出，倒是让几位身处迷烟中心的士兵晕厥了起来，这一变故，倒让士兵们后退了几步。

    而迷烟太浓，也阻碍了阁楼上亲兵们的射箭的视线，剩余二十多黑衣人借此机会正拼命的翻墙逃跑。

    “今夜无风，迷烟难散，在这样下去恐怕那些黑衣人都会跃墙逃窜”岚大人皱着眉，旋即对武植抱拳道：“大人，请许我下去助阵”

    虽然武植知道墙外时迁已经带着暗组精锐等着这些黑衣人了，可墙内士兵们还在找机会厮杀，为免士兵伤亡，武植对岚大人点了点头。

    嗖

    又是一道破风声，岚大人抽出长剑，直接从阁楼跳窗飞出，几个点跳便到了黑衣人附近。

    “岚大人好轻功”

    白胜花荣都赞叹了声。

    蒋敬却一脸担忧道：“只不过岚大人为何不戴面罩，那迷烟可是不管武功高低，吸入就会昏迷的啊”

    武植双臂抱怀，气定神闲的看着下面，他相信岚大人自有办法。

    果然，下面岚大人到了迷烟处后，只是稍微停顿了下，紧接着他魂舞长剑，身形如风，一下闪入了迷烟之中，刹那间，迷烟犹如沸腾一般，迅速化成一缕缕气流向四面八方开来

    不过是一息之间，迷烟便真正的烟消云散

    “这是剑气”

    绕是花荣武艺非凡见多识广，也不免唏嘘了一声。

    “哈哈”

    武植大笑一声，有岚大人下场助阵，场面已经成定局，墙内的二十多黑衣人片刻间已经被尽数擒拿，墙外也没了嘈杂，想来时迁也已经拿下刺客，剩下的就该武植出场了。

    只要把这些黑衣人连夜审问，让他们招供出刺杀孙大人一家所有详细的过程，再供出幕后主使朱勉，天亮武植便可彻底将朱勉缉拿

    天王老子下凡都救不了朱勉

    而这些杀手武植也不担心他们嘴硬，因为审问犯人时犯人越多，越容易审，也越容易得出详细过程，只要分开询问即可，这些人里面只要有一个松了口，其余人都将不攻自破

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    