
    ﻿

    春光迤逦，汴京一处豪华的大府邸中锣鼓喧天，热闹非凡。『可*乐*言*情*首*发()』这里正在举办婚礼，府邸到处都装扮着大红绸，十分喜庆。大堂内，新郎新娘正在拜堂，新郎衣冠华贵，背着大红绸花，看面容居然是朱文。

    “朱文，朕把七公主许配给你，你以后可要好好待他啊”

    高堂上坐着笑呵呵的赵佶和慕容皇后，听他们的话，这新娘竟然是大宋皇室最漂亮的公主，七公主赵灵儿

    “父皇和母后放心，我一定会好好待公主的”

    朱文拉起新娘七公主的小手，对皇帝和皇后信誓旦旦的保证了一番，而七公主却任由朱文拉着她的手，并未闪躲

    拜完天地后，朱文急不可耐的与七公主走进了洞房。

    进了洞房后，朱文贪婪的咽了下口水，他眼里满是邪y之色的看着床边盖着红盖头的可人儿，然后压抑着**缓缓坐到了新娘子的面前，慢慢的掀起了新娘子的红盖头。

    “娘子**一刻值千金，咱们还是快”

    一边说着，朱文一边就欲扑向了灵儿身上。

    “嘿嘿你真的要和我洞房吗”

    突然，一道低沉带着明显男性磁性的声音突兀的从红盖头下发出，朱文大惊，连忙一把将红盖头扯了下来。

    “啊”

    朱文浑身冷汗的从床上坐了起来，脑海中满是武植那张阴险奸笑的脸，让他不寒而栗

    “呸原来是一场梦我怎么会梦见那厮呸呸”

    清醒后，朱文才意识到刚才只是一个梦，而且是一个噩梦，本来他做的是美梦，可最后掀开红盖头后，露出的不是七公主灵儿那水灵娇美的容颜，而是武植那让朱文觉得面目可憎的脸，顿时让美梦变成了噩梦。

    虽然无故梦到武植让朱文像是吃了一碗苍蝇一样，可梦毕竟是梦，不过片刻后，他便不再多想那恶心的一幕了。

    天还没亮，朱文却已经没了睡意，悄悄的从床头摸出一个小瓷瓶，朱文又邪笑了起来。

    “今日就能和七公主同桌吃饭了，等她吃下我的秘药，一定对我死心塌地，到时候我就可以嘿嘿”

    小瓷瓶里装的是朱文从城东南西口巷马婆婆那里求来的特制“鸳鸯水”，马婆婆是汴京城的一个旁门左道的巫婆，而她的“鸳鸯水”据说服用后能让人对眼前人一见钟情，是用桃核粉末加马婆婆加持咒语的黄符纸烧成灰调制而成，还需要一些当事人身上的泥垢作为药引，可谓是极其恶心，毫无根据，平时也就能骗骗一些心急让心上人看上自己的小年轻。

    之前朱文一接近灵儿就会被赶走，他又听朱勉的话怕灵儿厌烦不敢纠缠，所以才想到了这个办法，今天中午灵儿去东阳侯家中赴宴的时候，朱文就会托东阳侯夫人把这“鸳鸯水”拌在灵儿饭菜里，东阳侯夫人早就被他买通了，再说这水也不是什么害人的药。

    为了怕效果不够好，朱文特意多搓了些身上的泥垢掺在药水里。其实他心里其实也对这药水没多少信心的，他已经打算好，如果这次药水没有效果，那么等明年自己中了状元后，就直接设计给七公主下

    他可是下过无数次了，效果好不好他心中实在太清楚了。而朱文坚信一旦得了公主的身子，必能顺理成章的迎娶公主。

    若是武植知道朱文居然打算拿这种恶心的玩意下到灵儿饭里，还有这种龌龊想法，他一定会让朱文生不如死

    所幸李师师昨日已经去提醒了灵儿，灵儿今日不会去赴宴。

    咚咚咚

    朱文正yy的起劲呢，突然听到了一阵急促的敲门声。

    “谁天没亮敲个屁的门”

    朱文看了看外面天还昏暗着，居然有人来敲自己的门，心中自然十分不爽。

    “二公子，少主找你过去。”

    门外响起了朱府大管家的声音。

    朱家这个家族现任家主是朱勉的老爹朱冲，朱冲年事已高，已经不问事，所以现在朱家当家的是朱勉这个少主，而朱文的爹就是朱冲的胞弟，现在在苏州管理朱家商业地产。这次朱文来汴京也是一直住在朱府的，朱府很大，朱文独享一个别院。

    “这天都没亮堂兄找我干什么”

    虽然嘟囔着，可朱文最怕的就是他堂兄朱勉，只好悻悻的起床穿衣。

    朱文懒散的来到朱家议事堂内，只见堂内只有寥寥几个人，朱勉脸色铁青，他身旁的管家脸色也十分难看，还有朱家护卫统领雷虎浑身阴沉，和身后两名手下一样都低着头，模样有些泄气。

    “二郎，你来了，快坐。”

    朱勉见到朱文后，十分热络的把朱文拉到了身边坐下。

    “堂兄，你天不亮的就拉我过来到底什么事啊”朱文心头升起一股不详的预感。

    “二郎啊，事情紧急，我就不和你绕圈子了，哥哥我遇到了一个天大的麻烦了，这个麻烦足以让我万劫不复唯有你能救哥哥，能救我们朱家啊”朱勉一脸悲戚。

    朱文脸上僵硬的抽了抽，道：“堂兄，到底出了什么事情你别吓我啊我什么都不会，如何能救你啊”

    “二郎，你听我说”

    简单的把自己杀孙鑫一家的前因以及武植追查的结果和朱文说了下后，朱勉带着祈求道：“就在刚才，连我派去刺杀武植的人也都被他提前埋伏生擒了，等过几个时辰朝会中，武植肯定会亮出人证和证词，等事情彻底败露，你哥哥我就是跳进黄河都洗不清了到时候不仅百官容不下我，陛下也必定会重责我，一旦我倒了，我们朱家就完了”

    朱文显然是对朱勉娈童杀孙家这件事是知道些的，所以他并没有半点惊讶之色，而是恨声道了一句：“可恶的武植”然后大义凛然的对朱勉道：“哥哥有什么要二郎去做的尽管吩咐，只要我能做到的必定万死不辞”

    朱文也知道，他们朱家全靠朱勉圣眷在身才能大富大贵，若是朱勉倒霉，他们朱家都要玩完。

    “倒不必万死不辞”朱勉欣慰的笑了笑，正色道：“无论后面武植如何指证我，只要二郎你顶替我承担这些罪名，那么哥哥我就能安然度过这道坎。”

    朱文听后脸色剧变：“堂堂兄，你是要我给你顶罪”

    “不错，你我二人有血脉宗室之亲，相貌又十分相似，若是你肯帮我顶罪，我必能瞒天过海，让陛下相信我是清白的。”

    “可是，我帮你顶罪我不就没命了吗”朱文已经吓的屁滚尿流了，他跪倒在朱勉身前抱着朱勉腿直哀求道：“大哥啊你不要害我啊我不想死啊我还要娶七公主呢”

    见刚才还信誓旦旦的朱文怂的这么快，朱勉也冷下了脸，踢了朱文一脚，怒道：“都什么时候了你还想着当驸马若是我出事了，你以为你能当上驸马吗”怒瞪了朱文一眼，朱勉语气放缓，劝道：“二郎，你要清楚，若是我出事了，对我们朱家来说意味着什么说句不好听的，这些年我们朱家得罪了太多人，一旦我倒下你们都会倒霉而且，你去替我顶罪，背后有我帮忙打点运作，不会要了你性命的”

    经过朱勉细致的劝说和分析，朱文稍微冷静了许多，不过依旧瘫软在地上。

    “大哥，不是弟弟我不相信你，只不过那武植太狡猾，太难对付，你这次既然已经栽在他手里，那么等我替你顶罪后，你如何又能保证他不能拆穿我是顶罪到时候东窗事发我替你顶罪也是一项罪名，倒不如大哥你先认罪，弟弟我留着清白身在外面替你走动打点好不好”

    朱文这会反倒劝起了朱勉自己认罪。

    “呸你个废物除了吃喝嫖赌还会什么我能指望你打点吗”

    又踹了朱文一脚，朱勉冷笑道：“你放心，只要你替我顶罪，武植是绝对没有办法再推到我头上的他手上掌握的证据无非是老胡的口供以及娈童名单，还有那些刺客。我以前找过的娈童年纪都很小，我们俩又很相似，时隔一段时间这些孩子肯定很难分辨出来，就算他们分辨出来我也有托辞。那些刺客就更好对付了，我从未亲自对他们下过命令，都是雷统领给他们下的刺杀命令。”

    朱勉看了看一旁的雷统领，对朱文道：“雷统领之后也会去开封府自首，他会一口咬定是你给他下的刺杀命令，还有管家也会一起去自首，也是指证你经常从老胡那里找娈童只要你和他们统一口径认罪，那么我就彻底安全了毕竟你也是我朱家的二少爷，你去认罪对于百官和百姓都是一个交代。”

    朱文闻言是又惊又怕，回头看了看脸色难看的管家和雷虎，朱文一脸苦涩。

    这二人之所以肯听朱勉的话去自首认罪，其实也是为了自保，他们本就和此案有关，朱勉若是伏罪被抓他们必死无疑，但若是他们和朱文一起认罪倒还有一线生机。

    毕竟他们是从犯，只要外面的朱勉力保朱文不死，他们这些从犯就不会死。

    “大哥这可是杀头的死罪，我不想”朱文还是不愿替朱勉顶罪。

    朱勉恨铁不成钢的看了看朱文道：“这的确是死罪，但你放心，不会杀头，最多给你流放到沙门岛或者流放西北为奴罢了”

    “流放到沙门岛或者西北不还是个死嘛”朱文哇哇大哭了起来。

    “蠢货只要我平安无事，我能眼睁睁的看着你去沙门岛或者西北吗”朱勉温言安抚道：“你只管认罪，我会尽量给你争取充军发配，若是真的判流放沙门岛，我也会派人半路去营救你的，以后你回到咱们的江南照样能享受荣华富贵”

    听朱勉这么说，朱文抹了抹眼泪，他知道朱勉做到这些并不难，细细想一下也是，只有自己替朱勉顶罪，朱家才不至于被伤了根基，才能继续屹立不到。

    而朱勉若是出事，那朱家就真的完了。

    “好这个罪我替大哥扛下了”

    想通后，朱文终于站起来，一脸的大义凛然，和刚才的怂样判若两人，脸变的非常快。

    “好兄弟”

    朱勉大喜，拍着朱文的肩膀，点头道：“你们统一下口供，等天一亮，你就和我进宫，咱们先见陛下”

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    