
    ﻿    “嗯，”武植声音开始变冷，道：“一个手指甲先插一根牙签，我倒要看看他能坚持几根”

    “是”

    岚大人不仅脸色发白，背脊也冒起了冷气，将一根牙签砸进指甲和手指之间的肉里面，这种刑法闻所未闻，光是想想已经觉得手指头隐隐作痛，头皮发麻了，若是真的受这等刑法，可想而知该多痛苦了

    “武大人的手段真是让人胆寒啊谁若得罪于他，可真是倒了大霉”

    心中暗暗唏嘘一番，岚大人带着两名侍卫拿着牙签走近了脸色早已惨白的密探。

    密探不仅脸色惨白，还未行刑，他额头已经满是冷汗了。

    而武植面色阴冷平静，情绪和内心都没有半点波动，他这手段虽然看起来非常残忍，不过就算把那密探十个手指头都插满了牙签又如何除了痛苦一点，顶天算皮外伤，又不会致残致命。

    “啊”

    两名侍卫拿住那密探的一根手指，岚大人拿着牙签对准指甲缝狠狠的刺了下去，牙签从指甲缝口一直插入到了指甲里面根部，顿时白色的牙签透过指甲看去瞬间变的凄红，血液也顺着指尖不停的滴落，而那密探自然是惨叫不绝于耳。

    看着密探指甲里面那深红色的牙签，武植也一脸的不忍，道：“快说吧谁派你来的，来这里干什么把你知道的全部告诉我”

    “不不知道”

    那密探已经痛的浑身颤抖了，却还满头大汗的吐出了这几个字。

    “继续插”

    “啊啊啊”

    岚大人又在密探不同的手指甲里面插进了三根牙签，痛的密探脸都扭曲了。

    “快说吧说了不仅能免受皮肉之苦，我们家大人还会保护你的安全，那朱勉在劫难逃了，你也不必担心他以后会报复你”

    还是岚大人审问犯人经验丰富，懂得软硬兼施。

    “不不知道”

    那密探却丝毫不给岚大人面子，又挣扎着吐出了这几个字。

    “再插”

    武植已经开始有些发怒了，他没想到朱勉手下居然也有这么忠心耿耿的手下，而且还这么有骨气，实在让他很意外，他原本以为插两根牙签这人就会招供了。

    “啊啊啊”

    随着几声惨叫响起，三根牙签又深深插入了密探的另外三根手指甲内。

    “那朱勉作恶多端，你应该知道真的值得你为他如此卖命吗”武植怒道。

    “呵呵朱勉当然不值得我为他卖命但我父母家人都被他们看着我若出卖他们，死的就是我父母家室你还是杀了我吧我不会说的”那人已经痛的近乎虚脱了，说话断断续续的。

    闻言，武植岚大人不禁面面相觑，看来就算把此人指甲全拔了他也不会吐露半个字的，想来也是，坏人的手下并不一定都是坏人，也有为了亲情甘愿付出生命的人。

    而为了亲情甘愿付出生命的人，本性绝对不坏。

    “罢了把牙签都拔出来把”

    武植摇摇头，令岚大人将那些牙签都拔了出来。

    “啊”

    拔牙签的时候，此人自然又是一阵哀嚎。

    见那人疑惑的抬头，武植无奈道：“既然你不说，我也不再询问你了，你不说我也能猜到朱勉派你来干嘛的而如今你已经被抓，也应该对我没什么危害才是。我不会杀你，还会放了你，不过不是现在，而是等我明日将朱勉绳之以法后”

    “你这么孝顺这么爱自己的家人，希望你以后能重新做人”

    说着，武植便站了起来，他还有很多事要去办。

    “岚大人，你在这里看着，让秦桧帮我写好奏章，等我回来。”

    对岚大人交待一声，武植又看看那密探，无奈道：“给他上点药吧”

    武植对于本性善良的人，总是狠不起来。

    “武大人”

    刚走到门旁，那密探突然叫住了武植。

    “怎么你还有什么要求吗”武植扭头问道。

    “你真的能将朱勉绳之以法吗”密探语气有些犹豫。

    “起码能让他受制于我”

    武植话没有说的太满，但无论此案最终如何定案，朱勉都逃不了干系。

    “大人小人想了想，如今我已经被抓，若是我两天内不露面，那么我家人就危险了所以”

    “所以你要我明天就放了你还是现在就放了你”武植挑了挑眼皮，摆手道：“现在是案件的关键期，绝不能放你，还是等明天吧明天一切都有定论了”

    被一个敌对阵营的人打感情牌提要求，还不得不答应，武植也是没谁了

    “不是大人在下要说的不是这个”那密探目光急切，道：“我是怕大人明天就没有机会放我了”

    “你这是什么话咒我们大人吗”岚大人立即恼怒道，“亏我们大人还大发怜悯，处处为你家人着想你就算不念恩德，也不能如此恶毒吧”

    “不是你误会了”那密探挣扎一下身子，羞愧道：“在下感念大人的一番善意，实在惭愧不已小人打算向大人坦白，还有一条重要消息要向大人禀报”

    “什么消息”

    武植奇怪问道，他都已经放弃了，没想到此人却主动招了。

    “在招供之前，我希望大人答应我一个条件”

    “又是条件”武植苦笑一下，回座位坐了下去，道：“说吧，什么条件”

    “我要大人明日一定要将朱勉绳之以法，并且派人救出我家人倘若大人不能将朱勉绳之以法，那么即便是救出我家人，事后朱勉知道是我出卖他，必定也会害我家人的”

    武植笑了笑，没有说别的，只回了一句话：“你家人的安全我可以保证”

    “大人说到一定能做到，你放心。”一旁的岚大人见那密探有些不安，补充道。

    武植想保护的人，朱勉连找都找不到

    “好我信大人”

    密探深吸了一口气道：“朱勉已经得知老胡被大人抓住了，他已经给汴京各处的探子都发了命令，让我们全力搜寻老胡的下落，一旦查到，就会有大队死士过来刺杀我此次过来就是为了探听老胡下落。”

    “光天化日直接派人来刺杀，看来我们抓住朱勉软肋，他已经近乎疯狂了”岚大人道。

    “这还只是开始，更疯狂的还在后面。”密探深深的看了武植一眼，继续道：“那朱勉还下令下令”

    “下令什么”

    武植已经隐隐感觉到了一丝不安。

    “下令今晚派刺客刺杀大人你”密探沉着声道：“这批刺客正是当初刺杀孙大人一家的刺客，而且朱勉下的命令不止是刺杀大人您，还有您家中的夫人孩子，还有全府所有人”

    “一个活口都不留，和孙家一样付之一炬”

    ...

    