
    ﻿

    晨光熹微，开封府公堂内，吸溜吸溜的声音此起彼伏，一道带着糯米香的热气从大门上飘出，只飘到院子的老槐树上引得喜鹊嘎嘎直叫。『言*情*首*发

    从凌晨抓到那些刺客后，武植就带领岚大人秦桧宋巩等手下在开封府马不停蹄的审问着，一直审问到天亮，才把那些人的嘴彻底撬开，如今证词已经画押完毕，所有的证据都直接指向朱勉的亲信手下雷虎，再加上老胡的供词，朱勉这次插翅也难飞了。

    武植疲惫的坐在公案后面大口喝着莲子羹，岚大人花荣秦桧他们则都搬个凳子坐在公案两侧，手里都端着粥碗，而堂厅中，衙役捕快士兵等众多昨夜办案的人员都直接蹲在地上，手里端着碗大口的喝着粥。

    “好喝”

    “夫人的手艺实在太好了”

    大家对粥赞不绝口，连岚大人秦桧宋巩喝着粥的同时也时不时的盯着厅内那个大木桶，生怕粥没了一样。

    这粥是大清早金莲她们熬好送过来的，倒不是因为武植嘱咐，而是娘子们有心，知道府衙以及巡防营的兄弟们又是保护武宅又是办案整晚没合眼，肯定十分劳顿，便提前熬了好几锅莲子羹，天亮特意来犒劳众兄弟的。

    时迁暗组的兄弟们自然也能喝到金莲亲手熬制口感绝佳营养丰富的莲子羹。

    “大哥，如今大事已定，我就先带人回去了。”

    喝饱了粥，花荣起身对武植告辞道。他这次来主要负责配合抓刺客，抓完刺客后他本就可以回去的，可他不放心，所以才一直带人在开封府保护武植到了现在。

    “行，三弟你去吧。”

    武植点点头，和花荣不需要客套。

    “岚大人，秦大人，宋大人，诸位兄弟，告辞”

    “花将军慢走”

    众人起身相送。

    这番过后，岚大人秦桧宋巩和花荣也都正式结识了，其中花荣和岚大人更是一见如故，惺惺相惜。

    人生就是如此，有些人你刚认识就可以交心成为朋友。而有些人你相处了十几二十年，你也从不觉得他是自己的朋友。

    “大人，如今已经铁证如山，待今日开朝之后，我们便可请得圣旨将朱勉缉拿审问了实在是快哉啊”

    秦桧满脸兴奋，他入仕时间短，没经历过什么大风大浪，现在这么快就能跟着武植破出这等惊天大案，心中自然激动难耐。

    连老练如岚大人，沉稳如宋巩此刻也已经快按捺不住欣喜了。

    “铁证面前，绕是官家再宠信朱勉，他也无力回天了”

    武植同样激动，他拍了下桌子，起身环顾众人道：“案子虽然已经破了，但今天还有更重要的事情等着我们去做，大家今天都打起精神”

    “是”

    众人起身呼道，其实不用武植提醒，在场的都是开封府精英，自然明白案件虽然查清楚了，但今日审讯嫌疑人让嫌疑人认罪才是最关键的最后一环，待在铁证面前嫌疑人无从狡辩，开封府宣了判后，案子才算完结。

    “大人，只怕今日两府相公都要来开封府听审啊”岚大人抹了抹嘴，对武植道。

    武植明白岚大人的意思，岚大人是在问武植蔡京王黼那边的礼送到位了没有，若是这二位插手其中，案件结案就难免曲折。

    “放心，两府相公不会偏袒罪犯的。”

    蔡京王黼的回礼信函武植已经收到，二人在信里面都委婉的表达了不会管这闲事。蔡京王黼这等老牌贪官还是比较讲贪官的操守的，拿了武植银行股份，就不会拿钱不办事。

    “不过这等案件，只怕不止两府相公会来听审，台谏官员还有官家应该也会来。”武植沉吟着，对秦桧宋巩道：“到时候在堂上陈案的时候，你二人不必有所顾虑，只管实话实说。”

    武植是怕二人到时候惊慌，是故提前提醒一下。

    审理朝廷官员的案件一般都要有御史台和知谏院的言官全程监督，而审问侍郎以上的官员不止要台谏的人来监督，执宰们也要出一人全程旁观。尚书级的重要官员才会惊动皇帝，朱勉虽然不是尚书，但由于此人深的圣眷，所以赵佶八成会亲自旁审，最后定案也将由赵佶亲自下达。

    “大人请放心”秦桧宋巩郑重道。

    “嗯。”

    武植点点头，眼里突然闪过一丝不易察觉的遗憾之色。

    而武植之所以会遗憾，是因为他已经预想到，即便是将朱勉绳之以法，最后想要朱勉杀人偿命也是根本不可能，因为大宋朝开国到现在素来遵守不杀士大夫的惯例，朱勉和武植一样都有同进士的出身，只要他不造反，那犯任何罪都是判不了他死刑的。

    这潜规则武植不能打破，满朝文官都是士大夫，坏了这条潜规则无异于是和全体文官作对，根本不可能实现；而且武植也不会打破这潜规则，因为他自己也是士大夫阶层，这个潜规则同样也是他危机关头的保命符。

    在原来的北宋历史上，只有一位文官被公开判过死刑，这位文官就是张邦昌。他也是自己作死，北宋末年金国人南下打下汴京俘虏宋徽宗后，为了便于统治，就立了张邦昌当了伪皇帝。这货若是宁死不从倒能保全名节，再不济对金人阳奉阴违先当了皇帝，暗地里保护下陷入金人铁蹄之下的大宋官员百姓也不至于被杀。

    关键这货当了皇帝后就彻底成了汉奸，帮着金人迫害正直不屈的官员和大肆搜刮百姓，以至于后来南宋反扑捉住他后，全体官员都一致同意将其千刀万剐的当众处死

    这种反叛当皇帝的事情文官们不会干，所以杀掉一个干了这种事的人，也威胁不到各自利益。

    “大人何故眉头不展”一旁的秦桧注意到武植表情变化，问了一声。

    “哦，没事，我在想事情。”

    武植摆了下手，这种小事不必对秦桧他们说，他已经想开了，只要能将朱勉绳之以法，那么朱家这股大宋毒瘤就算彻底倒了，永无翻身之日，暂时留朱勉一条狗命也无妨。

    等以后朱勉这个名字逐渐被人淡忘的时候，武植便会出手让其彻底从这个世间消失，朝廷高官莫名死亡肯定会引起轰动，但一个戴罪之人出意外死了，估计很少会有人去注意。

    朱勉一而再的刺杀武植，第二次更是连着武植家人一起算了进去，不过武植却不会和他一样残忍，武植只要他的命

    “大人大人”

    距离朝会开始还有半个时辰，武植喝完了粥，正坐在椅子上养神，突然外面传来了一道焦急的声音。

    “何事惊慌”

    公堂内所有人都站了起来，岚大人稳住来报信的小厮问了一句。小厮是武植派去监视朱勉的探子之一。

    “大人让我们监视朱宅，就在刚刚，朱勉急匆匆的出了府门，看样子有些古怪小人特意来禀报。”探子道。

    “出了府门”

    “会不会是在逃跑”

    秦桧宋巩说完，武植便对他们摇头道：“不可能，还是那句话，朱勉若是逃跑了那就好了”说完，他对探子问道：“朱勉往什么方向去的，有没有带什么随行”

    “朱勉出了府就往东去了，身边除了两名护卫就只带了一个朱文。”

    “往东朱文”

    武植疑惑了起来：“他带朱文干什么”

    “这个朱文倒是和此案无关。”宋巩道。

    “他们该不会是进宫的吧”岚大人猜测道，“皇宫中最早开的是东华门，这个时辰刚好开宫门。”他是御前侍卫，对于宫中规矩比较熟。

    “进宫”

    武植皱眉，他心头突然升起一股不妙的感觉。

    朱勉进宫八成是求赵佶的，可铁证面前哪怕赵佶再偏袒他也没什么作用，朱家必倒无疑了但是他又带着朱文进宫干什么呢

    就在武植等人疑惑不解的时候，一名衙役急匆匆的跑了进来。

    “大人，马公公有要事求见”

    “请进。”

    武植心中的不安越来越强烈，虽然他不知道是哪个马公公，可还是丝毫不耽搁的让其进来了。

    “武大人有急事”

    进来的公公是个非常年轻的小太监，看他气喘吁吁的样子显然是马不停蹄的从宫中赶来的。

    “马公公，有什么急事”

    一见这太监武植便认出了，此人乃是宫里大太监李彦的亲信马玉，应该是李彦让他来报信的。李彦现在可是自认和武植是铁打的关系，有情况自然会想着通知武植。

    “李公公让我告诉您，朱勉已经领着朱文到陛下面前自首了，孙家案件全部干系都是朱文一人幕后指使，他已经认了陛下还夸朱勉大义灭亲”

    “什么”

    闻言，武植等人立即大惊失色，一瞬间众人都有些发愣。

    “大人，话我已经带到，我就告辞了，您快些想对策。”说着，那小马公公就躬身离开了。

    本书的第一次“飘红”今天终于出现了，感谢夫子这是值得纪念的一天，本该大爆发的，奈何喜事来的太突然，有点措手不及，所以今晚只有两章，明天准备下爆发三天。至于有时候慢大家理解下，肯定都是有原因的嘛

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    