
    ﻿

    听完探子的话，武植脸色阴沉如水，负在身后的拳头也握的咯咯作响。『言*情*首*发

    若是朱勉只是刺杀他一人，武植倒不会如此愤怒，关键他听到了自己的娘子，自己的孩子，自己的家人们，也被朱勉算在了刺杀名单之中，这些都是武植的逆鳞，平时一句言语攻击都能让武植暴怒，何况此时这等致命的威胁了。

    “朱勉这厮简直该死”岚大人骂了一声，对武植道：“好在我们提前得知了消息，只要早做防备，那朱勉定然不会得手。”

    “哼我武宅岂是他朱勉能染指的”

    武植咬了咬牙，语气有些不屑，他宅邸里里外外除了有无数身手一流的护卫日夜巡逻守卫，各关键位置更是有暗组的各种暗桩暗哨，凶徒别说刺杀了，只要稍有可疑人员接近武植的宅邸，就会立刻被拿下盘问。

    不过对安保自信归自信，但武植心中还是十分不安，因为朱勉穷凶极恶，不仅盯上了自己，也盯上了自己的家人，娘子们平日里难免有外出的时候，若不尽快除掉朱勉，武植以后恐怕寝食难安了。

    “朱勉敢对我家人下手，我一定要弄死你”武植心中暗暗发誓。

    “大人你万万不可轻视朱勉的这批杀手啊他们不仅冷血无情，而且每人身上都带着迷烟，只怕寻常守卫根本防不住他们”探子道。

    “迷烟”

    武植和岚大人都惊了一下，武植听孙二娘说过，迷烟极为难制，而且就算配制出了，那成本也非常高，只一钱迷烟的材料便等同于一两黄金，而想要迷倒一人，至少也要十两黄金的药剂材料，朱勉为了杀武植倒舍得出血

    “迷烟虽然厉害，但是被风一吹则散，只能当面吹入人口鼻或者在室内才有效果，今晚我们事先在外面埋伏，区区迷烟不足为虑”岚大人建议道。

    “嗯既然今晚来刺杀的这些人都是杀孙大人一家的凶徒，那么若能将其全部缉拿，又是一项定罪朱勉的铁证这次朱勉是在劫难逃了”武植目光冰冷，对那探子问道：“你叫什么名字你现如今已经被我抓获，若是不回去会不会引起朱勉的怀疑，从而让他取消晚上的行动”

    “小人名叫王忠。”王忠摇头道：“大人不必担心，我们这些手下统一由朱勉手下的管带雷虎负责，雷虎专门为朱勉训练管理死士和探子，手下有几百号人，平时我们这些探子除非有重要事情禀报，不然都是三天才回去一次的。而且今日雷虎给我们下了死命令，没找到老胡谁都不许回去，所以我回去不回去都没什么关系。”

    “那就好，这两天先委屈你和老胡待一块了，你放心，你的家人我会派人营救的。”

    说完，武植吩咐手下人将王忠身上的绳索解开，叫来秦桧宋巩把他带到了里间，秦桧刚才已经听到惨叫，此时见王忠那血淋淋的指甲，才终于明白刚才武植为何要他回避。

    “谢大人”

    王忠对武植抱了下拳，便进了里屋。

    “大人下面我们该怎么办”岚大人沉声问道。

    “一切照旧，先不要打草惊蛇，我府中安全我自己会暗中布置，岚大人只要晚上秘密过去就好。”

    “是”

    “现在你留在这里照看下，我看那个王忠为人刚强，若是加以引导倒是个可用之人，你待会去和他聊聊，若是你也觉得此人以后可用的话，就把他编入开封府捕快中吧”

    王忠开始为了家人不怕酷刑甚至甘愿一死，这已经说明此人意志坚定了，后来武植心软后，他也能意识到知恩图报，向武植吐露这等重要消息，更见此人本性不坏，虽然武植扎了他指甲，但这不过是小伤，算不得什么仇怨，若岚大人考察合格，武植愿意将其收入麾下。

    “我会好好和他聊聊的，就算他适合，也要看他的意思。”岚大人点头道。

    “好我先去了”

    说完，武植便起身带着护卫离开了套间。

    秘密的绕出了樊楼后，武植直奔汴京大宋银行的总部，找到蒋敬让他拟了两份干股转让书，各5，然后盖上大印装进信封里面分别派人送给了蔡京和王黼，信封里只有干股转让书，并无信件，只有信封上有四个蝇头小楷“武植奉上”。

    这已经足够了，蔡京和王黼都是精于官场世故的老狐狸了，有些事情武植不必多说，他们自然懂，这银行干股没人舍得拒绝，只要收了这份礼，案件闹的再大他们也不会插手。

    何况他们本就没打算插手，这可是凶杀案，而不是朝廷党派斗争，历来朝廷大臣最忌讳的就是招惹凶杀案官司，尤其像蔡京这样的老权谋，他只会用政治手段不动声色的打击对手，而凶杀恐怖的手段是他不敢，也十分不齿的。

    在朝廷中，大家玩的是智商手腕，是脱离了低级趣味的斗争，把人整的死去\\活来也不会触犯任何律法。而那些比拼蛮力，手段血腥的，只不过是低级的武人玩法，而且最终都会自作孽不可活。

    其实还有一人，武植本也打算送他些股份好让他不要插手的，这人就是大内隐相梁师成，不过此人恰好也在娈童名单中，等武植奏章上去后他巴不得离案件远远的好逃脱干系，自然不会伸手来招惹是非，这倒省了武植一笔干股。

    信件送出去后，武植立即召来了时迁白胜还有花荣，将今晚朱勉要派人来刺杀的消息告诉了他们，并且一起商量晚上如何不动声色的设伏，以及如何将那些凶徒尽数活捉云云。

    再绕回到樊楼，已经到了傍晚，秦桧他们已经整理好了奏折，武植不敢耽搁，连忙拿着奏折进了皇宫，先去中书省，而后又直接面见了赵佶。

    “岂有此理凶手竟有此等变态之好为了一己私欲不被拆穿，连害得朝廷重臣一家和无辜百姓家破人亡心思之歹毒手段之残忍实属罕见，如若不将其绳之以法，天理难容”

    一直典雅平和的赵佶看完武植的奏章后，气的脸色铁青浑身发抖。

    武植面色平静，没有说话，等赵佶平复了情绪后，武植才叹息道：“陛下不必动怒，如今凶手就在这三人当中，只要陛下许我将这三人叫到开封府一一盘问一番，真凶自然会显出原形”

    武植在奏章上呈的嫌疑人有三个，除了朱勉还有庆国公和一位致仕高官，纯粹是为了陪衬。

    “爱卿，朱勉他真的也好这一口”赵佶凑近武植，有些半信半疑道。

    “我也没想到朱大人风流倜傥，居然也有此等癖好，想来朱大人只是暂时有此癖好吧”

    武植一句话即给确认了朱勉好娈童的事实，又间接把朱勉抹黑成双取向的变态，直听的赵佶不住的抖鸡皮疙瘩。

    “那么，朱勉的嫌疑大不大”赵佶问了一句，又补充道：“应该不大吧”

    武植心道朱勉在赵佶心中果然还是有地位的，不然赵佶也不会不由自主的选择信任朱勉了。

    “这个不好说，三人都有重大嫌疑”

    武植面色深沉，旋即又用明显安慰的语气对赵佶道：“不过陛下放心，朱大人平日里乃是谦谦君子的为人，就算嫌疑再大，我想此案也多半和他无关”

    若是朱勉在场听到武植这样夸他，恐怕会当场气吐血。

    本来他娈童的癖好暴露后，就会让赵佶对他往日里那谦恭风流的形象大加怀疑，这会武植偏偏对赵佶说他平日里谦谦君子，这是把赵佶往坑里引导，赵佶就会不自觉的联想和怀疑。

    而且武植最后一句“就算嫌疑再大，也多半和他无关”，这话毫无根据，只不过是安慰赵佶，根本没有说服力。

    “真的和他无关吗”

    赵佶皱着眉，对着武植不自觉的摇了摇头。

    武植不动声色，心中却十分欣喜，看来赵佶已经对朱勉起疑了，这样等明日拿出铁证如山宣布结果，也就一点都不突兀了。

    朱勉，去死吧

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    