
    ﻿

    开封府的内厅有层层守卫，再加上武植在此会见官员外面更是戒备森严，即便是蔡京来了也会有人事先通禀的。『可*乐*言*情*首*发()』

    但此时走进来的这名身穿红底祥云四爪黑龙袍，头戴珠玉冠的老者，却是完全有这个能力直入开封府任何一处地方的。

    这名老者乃是成亲王赵成，是赵佶爸爸宋神宗的二哥，也就是当今皇帝的二大爷。人家去皇宫里面见皇帝都没人敢拦着，更别提一个开封府了。

    其实皇室子弟众多，赵佶不止有二大爷，也有皇大爷、皇三大爷、皇四大爷还有许多皇叔，这些人都是王爷，而且大半都还健在，大爷叔叔的一多了就不值钱了，别的王爷根本没有这么高的威望。

    而这位皇二大爷之所以现在还如此霸气，一来是因为人家年轻时候就是朝中出了名的贤王，为人忠耿，能力也非常强，有着诸多出色的政绩在，在朝中资历颇深，是别的王爷都比不了的；二来这位二大爷自神宗英年早逝后，对后来的两位皇帝继位都有举足轻重的拥立之功，首先是赵佶的哥哥宋哲宗，当初哲宗继承皇位时就是由这位二大爷领着登上龙椅的。

    后来哲宗又英年早逝，膝下无子，又是由这位皇二大爷和后宫太后一起从哲宗一众兄弟中挑出赵佶继承了皇位，并且一直坐到了今日。

    所以，赵佶一直对这位皇二大爷比亲爹还要尊敬，前年二大爷六**寿的时候，赵甚至领着百官齐刷刷的给老人家拜了三拜，行的是父子礼，可见其地位之尊崇。至于平时二大爷进宫见赵佶，不仅不必通报等候，见了面后都是二大爷坐下后，赵佶才敢落座的。

    “我等拜见成亲王”

    武植等人连忙纳头便拜。

    “武植，我此番不请自来，你不会见怪吧”

    二大爷捋了捋洁白的胡须，看武植的眼神有些非同寻常。

    “岂敢岂敢老王爷大驾光临，武植不胜惶恐”武植恭敬道，“老王爷您请上坐。”

    “叫什么老王爷，我不爱听你若不嫌弃，就叫我一声二大爷吧”

    赵成笑着对武植摆了摆手，便拄着手中装饰显贵的龙头拐杖当仁不让的坐在了首位。

    武植不禁抹了抹冷汗，老王爷的话他不敢不听，可直接叫二大爷这个称呼未免有些失礼，所以他打算看看情况再决定改不改口。

    赵成来了，两个主位自然就由他和慕容老哥占了，武植只能退而求其次座。

    “我方才听到你们打算弹劾朱勉，可有此事”

    坐定后，赵成开门见山直接对众人问道。

    众官员一时哑然，反倒是慕容彦达毫不顾忌回道：“二大爷你是不知，刚才我们已经听了孙家案件的侦破过程，那朱勉绝对是幕后真凶，朱文只是他找来顶罪的，所以我们打算弹劾揭发他”

    “朱勉果真是幕后真凶”赵成听完又望向了武植。

    “确实如此，不过他找来朱文顶罪这招实在难寻破绽，我们开封府一时也无可奈何。”

    武植说着，眼睛瞄了瞄皇二大爷手中的龙头拐杖，他知道这东西可是宝贝啊而且不同于寻常意义上的宝贝，寻常宝贝只是材质珍稀或者做工精妙罢了，功能性有限。

    而皇二大爷手中的龙头拐杖那可不得了，乃是神宗亲赐，有上打昏君，下打奸臣之特权，谁有了这个宝贝立刻就能在大宋横着走，连赵佶都不用怕，这可是他爸爸发出的东西，他哪里敢忤逆。

    放眼整个大宋，也就只有另外两样宝贝能与之媲美，一样是尚方宝剑，不过这种大宝剑平时极少祭出，只是国家发生战争时，前线战势不力，朝廷才会派官员带着尚方宝剑去监军，有先斩后奏的特权，但斩的也只能是作战失误的武将罢了。

    还有一样宝贝就是武植这开封府中的龙虎狗三座铡刀了，也是有先斩后奏之权，不过这三座铡刀的特权早已是过去式了。

    总之，赵成手中的龙头拐杖才是当今大宋第一宝贝，这个宝贝在赵成手中是真的敢打皇帝的，打打奸臣更是小儿科，所以赵成才会让满朝文物官员即尊敬又畏惧，保不齐这老爷子心情不好就敲你一顿，你还没处说理

    “哼本王就知道朱勉不是个好东西真是气煞我也”赵成慈雅的脸上露出了怒容。

    武植等人顿时面面相觑，有些不解为何老王爷会如此气愤，他扶赵佶登基后没多久就退居幕后很少过问朝政了，朱勉这次就算找了人顶罪，可开封府尚未结案，一切还是未知数，应该不至于这般急着气愤才是。

    何况老王爷脾气好是出了名的。

    似乎是看出武植等人的不解，赵成顿了顿拐杖，叹口气道：“你们还不知道吧，遭难的孙鑫是我的学生，我和他也是忘年交，当年他还是个毛头小子”

    赵成大概的说了他和孙鑫的关系，原来孙鑫当年在没中进士的时候就机缘巧合的结识了赵成，二人十分投缘，孙鑫就拜到了赵成门下，只不过孙鑫此人心高气傲，中了进士后不愿借赵成的名号升官发财，所以一直隐瞒着他和赵成的师徒关系。

    虽然赵成在升官方面没有提携孙鑫，但在处理政务，以及为官的经验上都给了孙鑫很多有益的指点，这也使得孙鑫办的贪官污吏越来越多，官声也越来越响亮，有了官场“鬼见愁”的称号。

    后来孙鑫在四川办朱勉手下头号大员的时候，第一次求助在汴京的老王爷帮忙，才最终铲除了这个蛀虫。

    所以得知朱勉才是真凶的时候，赵成才会如此愤怒，当初他得知孙鑫一家都遇害时候可是大病一场，足足躺了半个月。

    “你们若要弹劾朱勉，本王替你们打这个头阵吧由我亲自出面和皇帝说”

    赵成说完，在座的众人都喜出望外，有了老王爷加入，那么他们几乎有了百分百的把握能弹倒朱勉。

    “太好了二大爷你若肯出马朱勉肯定逃不掉”

    武植跟着慕容老哥喊了赵成二大爷，顿了下，他继续道：“不过二大爷你不能打头阵，最好先不要出手。”

    赵成听了武植的话，略沉吟了下，便微微笑道：“武植说的对，老夫有些上头了。”

    众人都是在官场混的，对于政治斗争都或多或少有些经验，想一下便明白了，老王爷可是一锤定音的王牌，若是太早打出来效果会大大打折扣，只有先按兵不动，等事情到最后关头再请出来，方能一锤定乾坤。

    “武植，关于这次弹劾朱勉，就由你来安排吧”

    一番言谈，赵成也信任起了武植。

    武植微微颔首，清了清嗓子，对众人道：“虽然我们有二大爷的帮忙，但也不能大意，必须要步步为营。如今可以攻击朱勉的点就是开封府证人老胡的证词，他的证词是指认朱勉的。我们只需要用这一点上书参他即可，万不能编造罪名故意抹黑，也不要提他别的恶行，就抓住这一点”

    “就由唐大人和文大人你们俩一起带头吧”

    面面俱到的安排了一番，众人对于武植的安排都没有什么异议，总的来说弹劾分两个阶段，第一阶段是咬死朱勉就是真凶，照死了去弹劾，这是为了再试试赵佶的态度，一旦赵佶稍微有一点松懈，那么皇二大爷就会出场，一举将朱勉拿下。

    倘若赵佶坚持维护朱勉，那么大家后面弹劾的重点目标就是一定要将朱勉贬官外放，最好贬官到河北西北西南只要不是江南任何一处都行，有皇二大爷的配合，做到这点应该是不难，只要把朱勉贬离了汴京，武植他们再想整死朱勉就容易多了。

    总之，一定要让朱勉受到应有的惩罚

    安排完后，赵成也颇为欣赏的看了看武植，他已经体会到武植的一番用心良苦，无论如何都不会让他和赵佶撕破脸皮。要知道如果要赵成硬逼着赵佶惩处朱勉，赵成也是可以轻松做到的，但那样的话爷侄关系就会破裂。赵佶毕竟是皇帝，又是赵成的亲侄子，赵成也不想和侄子闹僵。

    所幸武植想的周到，赵成自然对武植另眼相看。

    众官员离开后，赵成却没有离开，而是带着笑意，微妙的看着武植。

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    