
    ﻿

    离开了皇宫回开封府的路上，武植拿到了一份今天的汴京日报，果然，详细介绍孙家案件以及朱文等一众帮凶自首的新闻成了今日的头版头条。『可*乐*言*情*首*发()』

    新闻舆论虽然对于朱文自首提出了种种疑问，甚至猜测他是帮朱勉顶罪的。不过武植从马车窗外听到街头巷议大多都是对于自己对于开封府办案的褒奖之言辞，此次孙家案件得以昭雪，幕后主凶帮凶等十几人尽数缉拿，百姓们已经非常满意了。

    再说，朱勉虽然坏，但他从不敢在汴京本地明着欺压百姓，倒是朱文整日游手好闲花天酒地早就汴京百姓们厌恶了，此番得知他就是真凶大家觉得理所应当，很少有百姓去怀疑。

    总而言之，这次孙家案真相公开后，武植在百姓们心中的形象又上升到了一个新的高度，已经和当初的包大人不相上下了。武植不止治国有良策，个人政务能力之强也已经体现出来，这些都是为官的深厚资历。

    面色阴郁的回到开封府，武植一路上谁都没搭理，径直走进了签押房。

    “岚大人他们呢”武植对一直小心跟在自己身边的彭顺问道。

    “还在牢里审问犯人。”

    “告诉他们别审了，把他们都叫来。”

    武植捏了捏鼻梁，有些疲倦。

    “是。”

    彭顺小心翼翼的退了下去。

    没过多久，岚大人和秦桧就进了签押房。

    “怎么样了他们没招出朱勉吧”武植完全不抱任何希望的问了一句。

    “没招。”岚大人沉着脸，摇头道：“除了朱文，其余雷虎等人我都给他们上了烙铁，可他们还没改口，真够硬的”

    “不是他们硬。”武植摇头冷笑道：“恰恰是他们贪生怕死，所以才不敢招的，雷虎他们本就是主犯之一，罪行累累，若是招出朱勉没有人在陛下面前说情，这些人都是斩立决的下场。现在有朱勉在后面才能保他们一命。”

    “大人，难道就这样算了吗”秦桧不甘道。

    武植没有回答他，而是接着问道：“朱文呢有没有给他上红烙铁”

    “这个”岚大人怔了一下，道：“还没有上烙铁，不过也用皮鞭子抽的浑身是血了。”

    皇帝有明口谕说不准用刑，武植让他们私用已经很难得了，所以为了防止朱家发现告状武植难做，岚大人他们就没有对朱文上太极端的酷刑。

    “他也没松口”武植问道。

    “没有。”

    “这厮看来是已经知道其中厉害关系了。”

    武植沉吟着，朱文显然知道一旦他松口，那朱家就完蛋了。

    “大人，要不要我去给他上烙铁，这小子毕竟是富家子弟，上了烙铁他肯定承受不住就招了”岚大人凶狠道。

    “不必了，就算他招出了朱勉，朱勉也会说是我们屈打成招，反而对案件不利。”

    武植摇着头，陷入了沉默。

    朱勉这招瞒天过海高就高在他只调换了他自己，另外所有涉案人员他都交出来了，实际上从朱文对赵佶承认他就是凶手的时候，朱勉就已经抽身了。若想将朱勉拉下水，最重要的就是要赵佶相信朱勉是真凶。

    哪怕赵佶对朱勉有一点怀疑或者不确定，朱勉就要完蛋。

    而赵佶那边武植已经去试探过了，赵佶是对朱勉深信不疑的，武植也不能坚持己见力劝赵佶，那样会适得其反不说，还会和赵佶疏远关系。

    现在唯一整治朱勉的办法就是给赵佶压力，武植虽然不能给赵佶压力，但有人能赵佶压力，这些人就是朝廷言官以及正派大臣们，只要他们意识到朱勉有让朱文顶罪之嫌，再不断的上书逼赵佶治罪，或许能扳倒朱勉。

    自古以来朝廷言官和大臣们经常能逼的皇帝做些心不甘情不愿的事情，不说远的，就说赵佶的爸爸宋神宗，当初任用王安石变法的时候是何等的信任王安石，甚至对王安石执弟子礼，当成老师来对待。

    可后来呢，还不是被无数大臣潮水般的奏章逼的罢了王安石的相位。

    不过武植也知道，今时不同往日，当朝皇帝赵佶任性惯了，未必肯听官员们的劝谏。而且现在这个朝廷也找不出几个敢于仗义执言拼死劝谏的官员了。

    “哎”

    就在武植满腹惆怅的时候，宋巩敲门进了签押房。

    “大人，慕容国舅和一帮官员来了开封府求见您，现在在内厅等候。”

    “老哥过来了。”

    听到慕容老哥的名字，武植心情舒畅了些，他也不耽误，嘱咐岚大人秦桧各自去忙后，他匆匆去了内厅。

    “和国舅爷一起的都是些什么官员”路上，武植对身边的宋巩问道。

    “除了国舅爷，都是些台谏言官，还有几名主事侍郎，属下的弟弟也在其中。”宋巩回道。

    “你的弟弟”武植想了一下，道：“是那位御史台的宋诚吧”

    这个宋诚是武植当初来汴京和武植站在一起的那个言官，在武植被羞辱时候还帮过武植一把，宋诚是宋巩的弟弟，二人同父异母，宋诚是嫡母所生，宋巩是妾生，在家中宋诚的地位要比宋巩高。

    不过兄弟俩性格接近，都很耿直，所以关系也很好，兄弟二人同一年中进士进了官场后，宋诚一直在汴京任着小京官，而宋巩则是一直在外地任提刑，所以宋巩调到开封府后，很少人知道他和御史台的宋诚是兄弟。

    武植却是知道的。

    宋诚是朝廷为数不多的背景干净为官正直的清流之一，他跟着慕容彦达来武植这里，倒让武植有些意动。

    “你也跟我进去。”

    到了内厅门边，武植对欲转身离去的宋巩说了一句，宋巩愣了一下，然后眼里闪过一丝异样，坚定的跟着武植走进了内厅。

    “拜见国舅爷”

    进了内厅，武植见两边座位坐满了官员后，便按照礼节对慕容老哥拜了一拜。

    “诶，武植你不必客套，我们这都是私下里来见你的，这些大人都不是外人。”慕容彦达连忙扶起武植。

    武植环顾周围，这些官员包括宋诚在内武植都认得，有御史台的御史中丞唐耿，太常寺少卿李纲，左司谏官文唐以及宋诚等御史谏官，还有几名各部主事侍郎，这些人虽然官职各不相同，但都有同一个特点，那就是他们都是朝廷的清流

    难怪慕容彦达说不是外人了，这些清流官员和慕容彦达一起过来找武植，怕是有要事啊

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    