
    ﻿

    “大人那朱勉这是要朱文帮他顶包啊”秦桧错愕过来后，皱眉道。『可*乐*言*情*首*发()』

    “若是他要朱文帮他顶罪，想必已经做了周全的安排，那我们这边的证据就有些不足了，只有老胡一人的供词恐怕不足以扯到朱勉身上”宋巩沉声道。

    岚大人默不作声，只是凝眉沉思。而武植也没有说话，只是他心中的波澜尚未平息。

    这次朱勉的动作可不仅仅只是在案件上打了武植一个措手不及，更关键的是朱勉这一招隐含了极为老练的政治手腕，这是古代官场特有的权谋手段，这个手段只围绕一人展开，那就是皇帝

    皇帝才是官场的核心，才是政治斗争的关键，无论陷入什么危机只要率先想对策稳住了皇帝，那么一切麻烦迎刃而解。

    武植官场经验不足，再加上之前太过注重办案步骤，以为有了铁证就能立于不败，这才疏忽了限制朱勉，从而让朱勉钻了空子。

    不得不承认，朱勉这一手瞒天过海玩的即迅速又干净利落，一下就完全将他抽离案件中，连武植都无可奈何。

    咚咚咚

    就在武植等人沉思想对策的时候，开封府外面的堂鼓响了起来。

    “这么快就来了”

    武植和岚大人对视一眼，便阴沉着脸，命令手下列班开堂，传那击鼓人上堂了。

    “威武”

    一队人浩浩荡荡的走进了开封府公堂，武植端坐堂上，岚大人秦桧宋巩分列左右，两边拿着杀威棍的衙役们有些精神不济，气势倒被进来的那一帮人给压了一头。

    来人不是别人，正是朱勉一行人。

    朱勉一身三品官服，随从左右都是鲜衣亮靴，十分有派头。他身边还有几人被绳子捆着双手，由士兵羁押着。

    被捆着的人武植只认得朱文一人，另外一人是体格高大的络腮胡子想来应该就是昨晚刺客们招供的老大雷虎了，还有一个蓄着小胡子书生模样的中年人应该就是朱家大管家了。

    见到这些人，武植眼神不禁冷峻了起来，朱勉让朱文顶罪，又主动交出了帮凶雷虎和大管家，定然是已经串好了口供，要让让朱文顶罪顶到底了。

    啪

    猛的砸了下惊堂木，武植盯着朱勉毫不客气道：“朱勉你带着这些人到我这开封府是来认罪伏法的吗”

    朱勉恨恨的看着武植，冷笑一声，道：“武植你说话注意点，本官品级职位可都比你高你见了我焉敢如此无礼”斥了武植一句后，朱勉嚣张道：“不过你说对了，我带人来确实是为了认罪的，不过却不是我认罪，而是我大义灭亲，替你将孙家凶手以及幕后主使给找来了”

    眼见着真凶朱勉如此嚣张，敢藐视公堂轻视武植，岚大人他们还有衙役们也都暗怒不已。

    “朱勉，我已经掌握证据，你好娈童成性，害死上河村郑家小儿后，又害死郑家全家，接着派人放火烧死孙大人一家本官正要请旨缉拿与你怎么就与你无关了”武植故意拿话呛他。

    “哼哼武大人你可不要血口喷人在下手无缚鸡之力，如何能杀死那么多人”冷笑着，朱勉继续道：“不过那些人的死也不能说和我没关系，是我管教无方，才让堂弟朱文犯下此大错，府中管家和护卫统领也受指使干了许多的恶事。这不，我把人给你抓来了他们也对所做恶事供认不讳还希望大人秉公执法，严厉处罚他们啊”

    朱勉阴阳怪气的说完，朱文挺着胸膛站出来，道：“对所有的事情都是我幕后主使的，娈童是我害死的，郑家是我派雷虎杀的，孙大人一家也是我让雷虎找人放火烧的都是我一个人指使的”

    “大人昨夜不是抓到那些刺客了吗想必他们已经把我招供出来了吧”旁边的雷虎也冷笑着出声，“大人你可不能怪我呀我也是听从我们家朱文少爷的命令不得已为之的啊”语气十分得意。

    那边的管家也悠悠道：“这些我可以作证。”

    几人说完，岚大人脸色铁青，秦桧宋巩他们已经气的张红了脸，甚至身子已经有些微微发抖了，他们还是第一次见到罪犯到了公堂还如此嚣张的。

    武植脸色也不好看，面前这些人看似在承认罪责，实际上就是替朱勉开脱，极力撇清和朱勉的关系。而且他们知道，他们已经成功将朱勉撇清出去了，而武植却无可奈何，所以他们认罪的时候才会如此嚣张。

    这种嚣张是以一种胜利者的姿态在打武植的脸。

    啪

    武植怒上心头，狠狠的砸了下惊堂木，他打算先好好修理朱文这几人，既然认罪了，那官府自然有权暴打一顿杀杀威风

    让你们嚣张非把你们打残

    “来人”

    “等等”

    似乎知道武植要干什么，朱勉抢先打断了武植的话，然后一步跨到武植堂案上，高声道：“我这有陛下口谕”

    听是陛下口谕，武植等人都变了变脸色，无奈只好走到堂下，对着朱勉执礼躬身。

    皇帝的口谕谁都不敢乱传，朱勉说有那就是真的有，武植只能乖乖下去听谕令。

    “咳咳”

    朱勉高高在上，看着低头躬身的武植等开封府官员，心中十分解气，是以故意拖拉了一下。

    身后的朱文见武植一副受气包的模样，也在窃喜。

    武植确实不爽，十分不爽虽然知道自己拜的是皇帝的口谕，可毕竟传口谕的人是朱勉，这还是武植第一次对朱勉弯腰

    “陛下有谕：武爱卿且听，朱家出此败类，实属家门不幸。朱勉管教无方，本应予以惩处，但念及能够大义灭亲，十分可贵，故不予追究。其余朱文等罪人，既已悉数认罪，则不必再施酷刑。卿须尽快结案，将罪犯按罪责轻重流配即可。爱卿办案辛苦功不可没，结案后朕定与你设宴封赏”

    念完了口谕，似乎体会到其中赵佶对武植的宠信，朱勉脸上充满了嫉妒之色。

    而武植脸上更不好看，朱勉可真会蛊惑帝心，口谕里面不仅提到不让武植对朱文等人用刑，还点明了最后的判刑为“流配”，流放发配最狠的也不过是流放到沙门岛或者发配到西北充军

    这对于老百姓来说和判死刑一样，甚至比死刑更恐怖。但对于朱家这样有权势的人家来说就相当于无罪释放了

    武植紧紧皱眉，若是这个结果，那这个案件就等于白查了，之前的所有努力都成了泡影，自己那一刀也白挨了。

    “武大人，凶犯我交给你了，你可要好生看管，别叫他们跑了哦”朱勉凑近武植，面带笑意道：“对了，陛下的口谕你可一定要严守哦若是让我知道你抗旨，休怪我告状”

    “哈哈哈”

    说完，朱勉留下朱文等人带着随从们大笑着从开封府大摇大摆的走了出去。

    武植盯着朱勉的背影，面沉如水，岚大人秦桧宋巩等人都一脸愤然的站到了武植身后。

    “武大人我们都站累了，你赶紧把我们关大牢里面吧昨晚没睡好，这会刚好借你的开封府大牢补个回笼觉。”一旁的朱文对着武植揶揄道。

    武植没有说话，只是莫名其妙的看了看朱文。

    “看什么看你若不肯关我们，那就放了我们啊”朱文身旁的雷虎对武植粗着嗓门喊道，模样十分凶残，他把武植当成软柿子了。

    “谁给你们的勇气在我面前嚷嚷的”

    武植声音刚落地，岚大人还有身旁的张龙赵虎立刻会意，大步上前狠抽了朱文和雷虎几耳光，朱文脸瞬间红肿了起来。

    “武植你你敢抗旨对我们用刑你你”朱文吃两记重耳光，还想威胁武植，可看武植的冷漠的表情又生生把话咽下了肚。

    “抗你妈个头以后有你们受的”武植厌恶的看了朱文一眼，然后摆手道：“带下去关起来”

    立刻有衙役将朱文等人押了下去，末了岚大人还对着那雷虎狠踢了一脚，他就是看那个雷虎不顺眼。

    “大人，怎么办”

    岚大人他们都看着武植，他们知道武植肯定有办法。

    而武植的沉默让他们感觉十分不妙。

    “那朱文又没有功名，为何官家不直接让我们杀了他”秦桧不忿道，对于刚才朱文的嚣张他也很不爽。

    “现在不是杀不杀朱文的问题，问题是如何将真凶朱勉绳之以法。”武植沉吟了片刻，回头对众人道：“你们不要懈怠，继续整理卷宗，准备公审。另外秘密拷问朱文几人，试试能不能从他们嘴里撬出来什么。”

    交待完后，武植扶了扶乌纱帽，道：“我去进宫见一见陛下”

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    