
    ﻿

    “诸位大人，请坐”

    和众人一一见礼后，武植抱拳招呼众人就坐。『可*乐*言*情*首*发()』

    他和慕容彦达坐在上首主位，宋巩笃定的站在他身后，其余诸位大人分列宾位。

    看着众人对自己那尊敬甚至敬仰的眼神，武植不禁有些小感慨，这些人在之前可是最喜欢找自己麻烦的，比朱勉都要不喜欢自己，动辄就上书弹劾自己，当初为家中三位娘子争取诰命的时候，唐耿就带着一帮御史台小弟各种上书讨伐武植，着实让武植难堪了一番。

    还有左司谏官文唐，后面武植提议建足球场，以及后来接手开封府判官之职调查孙家案件的时候，他都是坚决上书反对的。

    其余诸人，包括宋诚在内都或多或少的上书参过武植。

    但正因为他们参过武植，恰恰说明了他们是不畏权臣的清流，要知道不止武植，六贼任何一人做了出格的事，他们都会参一本，且不说对错，光是这股精神在现如今物欲横流的朝廷中就是难能可贵的。

    坐下众官员见武植不说话，神情微妙，似是知道他们当初对武植太多误解，也都有些羞愧了起来。

    “武大人，您一直忍辱负重，一心一意为国为民，之前是我等错怪你了，我在此代各位对您说声抱歉。”

    文唐率先起身，对武植躬身拜了一拜，其余官员们包括唐耿在内也起身对武植拜了一拜。

    看着那么多比自己大好些岁的官员对自己拜大礼，武植哪里受得起，连忙起身相劝。

    “诸位诸位不必多礼我虽然没做什么坏事，可所作所为确实不像良臣，诸位当初参我又不是为了一己之私，而是为了国家社稷，何须道歉”

    “这世间万象皆不能只看表象，武大人虽然象奸臣，却偏偏是一心为国的忠臣。而有些人表面上看来一副悲天悯人爱惜百姓之色，实际上才是祸国殃民的大奸大恶之徒啊”

    文唐颇为激动的说完，又对武植拜道：“我等之前太过迂腐，武大人您给我们上了一课，请务必受我等一拜。”

    武植满脸不好意思，可见一旁的慕容老哥给自己使眼色，只好接受了。

    同时武植也在暗暗赞叹文唐此人说话得体，且心胸豁达，不愧是文相后人。

    文唐的爷爷是大宋名相文彦博，被誉为大宋开国后最成功的首相，大宋首相被罢免是常态，没什么大不了的，但与别人被罢相后想方设法使手段重新上位不同，文相几次罢相又被召回当首相的原因都是朝廷有难事没人能处理的妥当，才不得不请其出山。

    这就是能力蔡京也是和文彦博一样在首相的位置上三进三退，可他靠的则是拍马，当初文彦博在官场叱咤风云的时候，蔡京还是个愣头青呢。

    文家从唐朝开始一直到这会世代都出官员，屹立几百年不倒，到了文唐这一辈，以武植初看文唐的表现觉得，文家还会继续繁荣下去。

    反观一旁满脸僵硬的唐耿，武植不由的叹了口气，同样是世家出身，唐耿的爷爷唐介在的时候连文彦博都不敢得罪他，可现在唐耿却混的只能跟在文唐身后生硬的对武植抱拳。

    重新落座后，武植看着众人，直言道：“诸位大人这个时候就急急忙忙的赶到武某这里，怕是为了孙家灭门案件而来的吧”

    经过上次西夏事件，以及太学生们的美化宣传，再加上这次武植一举侦破了孙家案件，这些清流明显已经把武植当成了他们同类的官员，所以武植对他们也就不玩什么心眼了，直接询问了起来。

    “不错，承蒙武大人英明，孙家案件得以昭雪，不过我们并不只是为了案件而来，还有一件更重要的事情我等想向武大人问个清楚。”文唐正色道。

    一旁的慕容老哥悠闲的品着茶，并不插话，显然他只是个引路人。

    “问什么，诸位尽管直言，武某必定如实回答。”

    这些人本就是御史言官，武植也没什么好隐瞒的。

    “我们只想详细了解下孙家案件的全部侦查过程，这其中的幕后真凶到底和朱勉有没有关系”一直不说话的唐耿终于开口道。

    “果然言官们也盯上朱勉了吗”

    武植心中暗喜，朱勉这招偷梁换柱的手段能瞒过皇帝能瞒过百姓，可官员们可不是那么好糊弄的。

    “好”

    武植点头答应一声，旋即指着宋巩道：“这位是我们开封府的首席提刑官，此次案件多亏了此人的神奇手段发现了诸多线索，否则凭我一人万万是破不了案的”武植介绍宋巩也是帮他建立响亮的官声。

    “就让宋提刑把案件过程给诸位复述一遍吧。诸位听完就知道和朱勉有没有关系了。”

    宋巩丝毫不含糊，往前走了两步，便对众人将案件侦查的始末娓娓道出了。

    “案件的线索还要从发现郑开说起”

    等宋巩说完案件的全部侦破过程，在座的所有官员，包括慕容彦达在内都一脸惊讶，他们之前只是看过了武植的奏章，奏章上呈报的只不过是侦查结果，现在他们听了侦查过程，自然如听了一场精彩绝伦的大戏。

    他们想不到，想不到这个案件如此复杂，如此凶险，如此的艰难，但凡有一丁点步骤走错，或者一丝疏忽，那么这个案件想要侦破就难了。

    震惊的同时，他们再看武植和宋巩的眼神就充满了敬佩，甚至崇拜因为他们知道，自己没有宋巩那种神奇的勘察和验尸水平，也没有武植那种看似平常实际处处切中要害的领导能力。

    若是换他们任何一人接手这个案子，只怕这个案件永远破不了了。

    “如此说来，幕后真凶定是朱勉无疑了朱文只不过是替罪羊罢了”文唐下了定论。

    “岂有此理朱勉竟敢如此猖狂”唐耿也愤怒了。

    其余官员也都一脸愤然。

    “我们定要上书禀明陛下，以严惩朱勉”

    “对参他”

    群情激愤，武植却苦笑着给他们泼了一盆冷水。

    “我刚从宫里出来，陛下那边对朱勉深信不疑，想要参倒朱勉怕是不易啊”

    “武大人你这话就不对了，我们既然知道朱勉就是真凶，那就要尽臣子的职责，拼死也要让陛下认清朱勉真面目，岂能让真凶逍遥法外”唐耿激动的站起了身。

    “唐大人稍安勿躁，武大人也是陛下宠臣，他若都不能让陛下认清朱勉，我们也不能贸然行事啊”文唐劝道。

    “武大人又不是言官，有些事情他也不方便做，还要我们言官来做。”唐耿甩袖道。

    武植苦笑一下，心说这唐大人倒是真性情。

    “不错，有些话我说起来确实不如你们言官方便。”武植点头道：“但是一味的鲁莽行事也是不妥的，我们要想好计划，然后再对付朱勉，方才不会乱了阵脚。”

    告状黑人这件事情必须要准备周全，因为这关乎心理学，所谓黑到深处便是粉，粉到深处便是黑，万一遇到猪队友，那么再多努力都会白费比如某个御史为了更好的揭露朱勉的罪恶，大肆渲染其黑点，甚至不惜捏造事实给朱勉网罗莫须有罪名，本意是为了打击朱勉，可一旦被朱勉发现，他就可以借此让赵佶对他所有真实的罪行都不相信。

    这就是猪队友告状黑人也是一项技术活。

    “就请武大人指点我们一二吧”这时，末座一名年轻官员起身对武植建议道。

    武植看了看那官员，浓眉大眼国字脸，穿绿色从五品官服，武植认得他，他是太常寺少卿李纲，太常寺卿已经官职不算高，少卿更是打酱油的，和开封府不能比，所以他才坐在末位。

    “对啊就请武大人为我们牵头，我等愿意听从武大人号令”

    众官员居然一致的请武植当起了老大，这是要认武植当清流领袖的意思啊，武植在朝廷中最缺的就是同僚势力，这批清流若肯认武植当老大，那武植的势力一下子就真正和六贼持平了，不虚任何一人。

    “这个，我不能带头。”武植摇头拒绝了他们，“我不止不会带头，而且我后面绝不会上任何一本奏章弹劾朱勉。”

    武植说完，众人脸色都变了变，他们不明白武植为何说这种话。

    “武大人，你明知那朱勉是真凶，为何不与我们一起弹劾他”文唐忍不住质疑道。

    “因为这样会得罪陛下。”武植如实道。

    “哼哼既然武大人怕得罪陛下，那么我们不强求大人，这等得罪陛下的事情就交由我们去做吧，我们不怕得罪陛下”唐耿冷哼道。

    “呵呵，你们误会了，我不上书并不代表我就不问此事了。”武植摇头，笑道：“我问问诸位，这些年你们一直不断的揭发朱勉罪行，一直弹劾他，为什么朱勉能逍遥到现在，你们想过原因没有”

    被武植这么一问，众人都默不作声了，弹劾朱勉那么多年都没有效果，确实挺丢人。

    “因为你们在陛下身边没有人”

    武植一语道破，众人不禁抬头一起看向了武植。

    “武大人你的意思是，你要在陛下面前当内应，配合我们弹劾朱勉”

    “我不一直都是如此嘛”

    武植不可置否。

    众人都是一喜，人情方面从来都是清流的短板，他们没一个人会讨好皇帝，然而现在武植这个角色完全填补了这点，倒让他们生出了许多安全感来。

    “以后你们在朝中无论做什么，只要不触犯国法，我都会护着你们。”

    武植这番话是接受了当他们老大罩着他们的意思了。

    众人眼里闪过欣喜，不过出于矜持他们并没有直接表现出来。

    “那么，在朝廷弹劾朱勉的时候，谁带头呢”

    众人都看着武植，其实这里面最有资格带头的就是文唐和唐耿，而他们一起看着武植，就是希望武植来亲自指定一人，也算是给老大第一次行使权力的机会。

    “我来当这个带头人”

    一道苍老的声音突兀的从外面传来，声音铿锵有力，带着几分怒气

    众人目光汇聚后，包括武植在内，竟都齐刷刷的站了起来，样子比迎接皇帝都要恭敬。

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    