
    ﻿

    皇宫内，武植见到了正在哼着小调作画的赵佶。『可*乐*言*情*首*发()』

    “武植，你来了，快来看看朕这素描画如何”

    见武植出现，赵佶连忙招手唤武植到了身边。

    武植没有急着说事，而是保持涵养，认真的观摩了一番赵佶的素描画。

    “陛下的素描画越来越精进了，已臻化境，臣都望尘莫及呀”

    武植这倒不是刻意恭维，只因为赵佶艺术天分确实太高，这素描画的水平已有颇有大师水准，早已远远甩开了武植这个半吊子几条街。

    “哈哈哪里哪里”得了武植素描画创始人的夸奖，赵佶自然喜不自胜，但他还是谦逊道：“素描画虽然能让人物形神丰满，惟妙惟肖，对于光线的表现力也非常到位。不过在颜色上总归是单调了些，朕曾经试过用水墨水彩给素描画上色，奈何一上色就变味，始终不尽人意。”

    武植心中怀着朱勉那档子事，可他知道赵佶还有话要说，只能先不动声色的等赵佶说完。

    “那些颜色只要涂抹在画上只是当时鲜艳，可一旦风干后，颜色就会变的黯淡，甚至消退，如此一来再好的素描都会毁于一旦，实在让人苦恼啊”赵佶揉了揉太阳穴，期盼的对武植问道：“爱卿，你可有妙法”

    武植心道赵佶这是在素描画上达到了巅峰，开始向更真实的境界追求了，按照后世画作的进程，他现在应该可以学习油画了。

    油画的关键就是对颜料的运用，而宋朝这会大多数颜料都是水墨制成，画在纸上一风干就变淡。这对于传统水墨画来说并无大碍，相反还能凸显水墨画意境，可是对于写实的素描画来说就不实用了。

    “陛下，臣自然是有妙法的。”武植点点头，他可不想在这个问题上浪费时间了，“只要陛下吩咐下去，调和颜料的时候不要掺水，换成蓖麻油调就行了。”

    后世西方正是由于使用蓖麻油调和颜料的方法，油画才得意发展开来的。

    “蓖麻油调和颜料”

    “正是，陛下按此法调和颜料后一试便知效果。”

    “好”

    赵佶欣喜的点着头，立刻命人去传令了。

    蓖麻油的画作武植之前在青州试过，不过由于现在蓖麻油比豆油还珍贵，所以武植只画了几幅，这种方法目前尚未推广，只是青州美术学院极少数人才知道。

    谈完了画作，武植陪赵佶来到亭榭内品起了茶。

    “爱卿此番前来，可是为孙家案件”赵佶终于问道。

    武植也不作虚，道：“正是，朱勉领着朱文以及一众帮凶今早已经去臣的府衙自首投案了，臣也接到了陛下的口谕。”

    武植静静说着，他先要试探下赵佶的意思。

    “若不是爱卿你办案得力，想来朱勉也不会这么快的大义灭亲，将他那不肖堂弟和恶奴给揪出来没想到朱文此人如此凶残，背地里竟然干出这等罪大恶极之事，险些连累到朱勉”赵佶摇了摇头，对武植继续道：“朱勉这个人朕十分了解，表面虽然老实巴交，可私下里十分的讲义气，朕估摸着他应该早就知道朱文是幕后真凶了，只是一直没忍心戳穿他。不过他终究是和此案无关的，念他最后能幡然醒悟，将朱文送官投案，咱们就不要计较他的包庇之罪了吧”

    说完，赵佶对武植举了举茶杯，就像两个老朋友在商量着拉另外一个老朋友一把一样。

    武植表面平静的举杯饮了一口茶，心中却错愕不已，从赵佶话里武植也是听出来，赵佶已经完全相信了朱勉是无辜的，完全相信了朱文才是本案幕后凶手，并且言语里面还有着对朱勉毫不掩饰的包容和信任。

    “臣只是觉得有些奇怪，之前所有的证据都指向朱勉，和朱文并无干系，为何突然蹦出来个朱文，倒让臣有些纠结了。”武植继续试探道。

    “爱卿你是在怀疑朱勉才是真凶”赵佶问道。

    武植看了看远处，道：“臣只是按照案情分析，朱勉确实还有嫌疑。”

    “哈哈爱卿你还是不了解朱勉啊”赵佶却笑了起来，对武植道：“朱勉速来胆小，朕可是见过他被一只麻雀吓的掉进水里呢这种人怎么有胆量去害人呢而且朱勉早已成家，家中也有一众美艳妻妾，是不会干那娈童之事的。之前他有嫌疑应该是他为了保护他那堂弟朱文不得已为之，如今朱文已经认罪，人证物证都指向朱文，爱卿你就别多想了。”

    提到人证物证武植就觉得语塞，主要人证就是雷虎管家老胡和那些杀手，只有老胡指认朱勉，其余人杀手指认雷虎而雷虎一口咬定朱文，管家亦然；物证更让武植心中发堵，物证就是老胡拟定的那个娈童名单，可偏偏朱文和朱勉有七分相似，即便是找来那些娈童认出了朱勉，朱勉也可以狡辩。

    “是啊，或许我多想了吧。”武植苦笑着，喝到嘴里的茶也异常苦涩。

    赵佶还以为武植是办案辛苦，立刻出言勉励道：“爱卿你不仅是朕的知己，还是朕的得力帮手，这次孙家案件你办的漂亮，等结案了你要升什么官职尽管和朕说，朕一定满足你”

    “多谢陛下，臣能侦破此案也是侥幸。”武植拜谢一声，继续道：“不过这毕竟是臣第一次办案，虽然一众凶手已经伏法，可案件收尾不能草率，臣恳请陛下再容臣缓上几日再结案。”

    如今已经试探出了赵佶的态度，他对朱勉深信不疑，所以武植要尽可能多拖几天结案，这样才好想出对策。

    “好你看着办吧。”

    赵佶毫不犹豫，他对武植同样信任。

    今晚更三章，怕熬夜的兄弟可以明天再看。

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    