
    ﻿﻿﻿    虽然暂时不能将真凶朱勉绳之以法，不过武植有把握，明日早朝结案时，如果自己坚持诛杀朱文等人，再加上成老亲王出面给赵佶施压，朱文等人必死无疑！将朱勉贬官到江南也不是难事！

    一旦把朱勉贬官到杭州，那么他距离死期也就不远了，现在先让他多活几天罢！

    ————

    回到开封府后，武植阴笑了下，朱文死是他罪有应得，不过在他死之前，武植还有一笔账要和他算！

    剑还插在签押房的地面，武植拔出了剑然后径直向开封府大牢走了过去。

    “大人，您这是？”

    秦桧遇见武植一脸阴沉的提着出鞘的利剑，十分惊疑，但武植并未回答他，一言不发的直奔大牢而去。

    大牢周围由巡防营和开封府捕快层层守卫，兵丁们见到武植居然提剑而来也是有些骇然，不过他们不敢多问，只能乖乖让武植进去。

    “大人，您……”

    牢房最外间是衙役的办公间，由于此次大牢内关押着重犯武植要求严格看守，所以张权白天无事都会来这里坐班的，宋巩也时常过来巡视，二人见到武植这番阵仗也很讶异。

    不过见武植身后的秦桧摇了摇头，他们便没继续问下去了。

    “带我去朱文的牢房。”武植沉声命令了一声。

    “是！”

    “你们俩在这里守着吧。”

    对秦桧宋巩吩咐了一声，武植和护卫随张权进了牢房之中。

    开封府的牢房按照犯人罪名轻重分为不同的区域，轻刑犯人关押的地方则是一般的粗木架结构牢房，而朱文这种重刑犯则单独关押在地牢牢房内，地牢牢房周围都是巨石砌成，除了铁门和天窗上的狭窄通风口，再无缝隙。

    朱文的牢房前昼夜都有数十名巡防营的兵丁把守，武植到了门前后吩咐张权打开了铁门。

    哧哧……铁门打开后，一股腥臊味扑鼻而来，武植皱下眉，看到了在牢内的朱文。

    里面的朱文蓬头垢面，样子比之前也消瘦了不少，不过他之前过惯了锦衣玉食的日子，在牢里面关了这些天只是消瘦一点也属正常，武植并没有提前吩咐人刻意“关照”他。

    朱文显然是刚刚苏醒，眯着眼睛懒散的打量一下武植，看到武植手中的剑后他只是不屑的瞥了一眼，并没有太过惊恐。

    “武植，你是来杀我的吗？”

    朱文直呼武植姓名，话里带着一丝戏虐，似乎料定了武植不敢杀他一般。

    武植厌恶的看了看朱文，“给我押出来！”

    身边护卫立即进入牢房。

    “武植你要干什么！还没结案你不能动我！你想抗旨吗！”

    护卫蛮横的将朱文押出来后，朱文才开始慌乱，虽然他语气强硬的威胁武植，可底气却明显有些不足。

    “少特么废话！给我按住了！”

    呸骂了一声，武植又吩咐几名捕快上前将朱文死死扣在了墙壁上。

    “撬开嘴！”

    护卫撬开不断挣扎朱文的嘴后，武植掏出身上时迁给他的“鸳鸯水”整瓶的灌进了朱文的嘴里。

    “咳咳咳……武植你个王八蛋！你给我喝的什么？！”

    朱文被灌一整瓶鸳鸯水后整个脸都扭曲了，还不断的干呕着，可想而知这鸳鸯水有多难喝了，而且这水还没有掺泥垢！

    看着朱文那痛苦的表情，再一想想这水竟然是朱文打算给灵儿下的，武植就不由的发恨。

    “畜生！你也知道这东西不是人喝的？”

    骂了一声，武植叫人拿来板凳，捕快把朱文一只手按到板凳上后，武植冷冷的举起了剑。

    “让你手贱！今天就要你几根手指头！”

    没有结案之前武植确实不能杀朱文，贸然杀了他武植也会背负罪责，朱文还不配有这个待遇。不过剁他几根手指就没什么问题了，反正他明天就会被判死刑。

    “武植！你…你不得好死！”

    朱文脸色骇然，眼见着武植剑就要砍下，便一边拼命挣扎，一边对武植恶毒诅咒了起来。

    “倒要看看谁不得好死！”

    “大人大人！”

    武植正要砍下去，身后突然响起了秦桧的声音，武植不禁暂时停下了手。

    “什么事？”

    见秦桧神色有些慌张，武植有些疑惑。

    “刑部和大理寺的人来了，就在地牢门口，宋大人正拦着呢！”

    “刑部和大理寺？他们来干什么？”武植隐隐感觉有些不妙。

    “他们……”

    “我们来提人的！”

    秦桧话说了一半，身后突然响起一道响亮的声音，只见两名身穿绯红色官服的官员领着一队官兵大步走了过来。

    见到为首这两名官员，武植脸色不禁变了变，这二人武植都认识，一位是大理寺卿程远，另一位则是刑部的右侍郎马怀礼，这二位都是大宋官场刑狱系统的顶级高官之一，此番一同前来怕是来者不善。

    