
    ﻿

    抄天地银行的目的不仅是为了抄，更是为了封锁这里，所以朱冲离开后，武植也带一部分人拉着几车银钱回开封府了。『可*乐*言*情*首*发()』这些钱都是天地银行总部的现钱，还有一部分人留下继续封锁银行，核查银行账目，那些账目核查完至少也要十天。

    回到开封府后，秦桧宋巩他们也已经抄家返回，二人也都拉回了好几车财物以及田产房契等。

    “大人，这些赃物何时汇总报备朝廷”

    秦桧上前请示武植的时候神色有些激动，此次抄家所得财物大略估计有几百万两白银，可是一笔巨款。

    “交给朝廷交给哪个朝廷”

    被武植这么一问，一旁的秦桧宋巩似乎听出了某些弦外之音，脸色有些尴尬。

    武大人不会是要贪渎这些赃款吧

    “我们开封府也是朝廷，这些钱就都留在开封府吧。”武植满不在乎道。

    “大人，这岂不是贪污”

    秦桧不敢吭声，宋巩鼓起勇气支支吾吾的劝起了武植。

    “嗯，这笔钱我们就贪了吧。”武植点头道。

    话音刚落，秦桧宋巩都愣了起来。经过这段时间相处他们已经完全把武植当成贤臣，当成学习的榜样了，现在听到武植居然要贪污，他们一时难以接受。

    “大人，这钱理应充公，不能贪”

    “不能贪”

    二人语气艰难。

    武植看了看二人，笑道：“你们想哪里去了我的意思是将这笔钱收归开封府内库，作为衙门公人奖赏福利之用，并不是要中饱私囊。而且我会写奏章告诉陛下一声的。”

    这点钱武植还看不上，他这是为了衙门这批手下着想。因为开封府衙门这些手下并不是由武植发工资，而是朝廷发俸禄。朝廷的俸禄虽然不低，可在百姓普遍富庶的汴京城中顶多只是中等收入，据说秦桧宋巩还是一直租房住，连套庭院都买不起。

    跟武植混的人哪个没有万贯家财秦桧宋巩等人武植也得关照着。

    “大人，这不太合适吧”

    二人还是有些犹豫。

    “有什么不合适的这钱的数目我们是报给陛下的，光明正大”说完，武植顿了顿，继续道：“不止这次是这样，以后开封府所有抄得赃款全部由开封府自行处理这笔钱，先给兄弟们每人发一百两银子喝酒”

    “是”

    二人心知武植这是为他们好，感激看了武植一眼，便不再多说了。

    下午的时候，时迁来到了武植签押房里。

    时迁来开封府的时候，当然开封府的人也都是知道时迁是武植手下管事的，时迁对外的称呼是老钱。

    “大官人，那朱冲从天地银行离开后，就直接到了蔡京府上，直到半个时辰前才出来。”

    朱冲上午甩袖离开后，武植就吩咐暗组盯梢了。

    “居然待了这么久”武植皱眉，问道：“那朱冲从蔡京府中出来时神色如何”

    “面无表情。”时迁回答道，“不过步伐比进府的时候轻快了不少。”

    武植沉思了片刻，朱冲的城府果然深沉，警惕性也很高。不过一个人表露情绪不一定非得看表情，在时迁这种高手面前，走路的一些细微变化都能露出马脚。

    “看来蔡京要插手了”

    武植既然能拿出筹码让蔡京袖手旁观，朱冲同样能拿出更丰厚的筹码让蔡京帮忙，何况朱勉虽然和蔡京没什么深厚交情，但朱冲和蔡京那可是相识几十年了，他们二人的关系就像武植和慕容彦达一样。

    如果蔡京插手，对于案件影响不大，这是凶杀案，蔡京势力再大也不可能翻案，更不会牵扯案件中。但是蔡京插手的话，朱勉就彻底高枕无忧了。现在朝廷虽然有清流和朱勉一派官员斗的厉害，不过还有大多数官员都没有涉及其中，这些人大部分都是蔡京的人，若是蔡京发动这些官员替朱勉说情，那么清流官员的声音瞬间就会被淹没，到时候即便是皇二大爷出手，对于朱勉的打击也十分有限。

    “看来只能退而求其次，尽快将朱勉踢出汴京了”

    武植也是暗暗定好了对策。

    “大官人，这里还有一封吴先生从江南寄过来的信。”说着，时迁交给了武植一封信。

    拆开信封，看完了信后，武植眉头的愁色又加重了些。

    吴用的信里没什么好消息，江南那边被朱家把持的死死的，大宋银行依旧难以发展，只有报纸酒楼生意还算不错。但让武植皱眉的不是这个，而是吴用在信里面提到，由于朱家的天地银行在江南一家独大，为了牟取暴利，已经将放贷利息提高了十几倍，直逼高利贷的利息，而且还靠着官府强迫百姓富商借贷。短短一年时间已经逼的江南百姓民不聊生，致使江南明教越发的猖獗，明教首领方腊如今正在秘密训练兵马，不日就会谋反。

    这条消息是吴用通过秘密途径得知的惊天信息，不过武植看到这消息并未有多大情绪波动，因为他知道江南的方腊肯定会起义的。

    “大官人果真是神机妙算”

    时迁接过武植还给他的信看完后，不禁惊叹了一声，他可是记得武植早就预言过方腊必反的。

    “神机妙算又有何用又不能未雨绸缪”武植自嘲一笑，在朝廷中往上爬的如此艰难，又哪里顾得上扼杀即将起义的方腊

    “你去忙吧，我还有要事。”

    武植起身准备去见唐耿文唐以及成亲王他们，商量对付朱勉的下一步对策。

    “对了，大官人还有一件事，我感觉你应该知道。”时迁刚转身欲离开，又回头拿出了一个小瓷瓶放在了桌上。

    “这是什么”

    “这叫鸳鸯水，是城西一个巫婆用来骗人的，说是能让男女一见钟情。”

    “你给我这个干什么”

    武植颇为自傲的眯了眯眼睛，他武植泡妞可从来不用这等下三滥的手段，天下就没有他泡不到的小妞。

    “不是给大官人的，我只是想告诉大官人，那个朱文在被抓之前，买了一大瓶这种东西。是今日我一名手下无意间得知的。”

    “什么”

    武植顿时沉下了脸，略一想他就知道这是朱文买这东西是打算给灵儿下的。

    “这里面是什么配方”武植压着怒气问道。

    “是水里加符纸灰和朱砂而已，人吃了会腹泻。不过这水的药引据说是男人身上的泥垢。”时迁恶心的皱了下眉。

    “妈的那朱文居然想要给灵儿吃他身上的泥垢”

    武植怒不可遏，当下也是二话不说，直接抽出了身后挂在墙上当作装饰的利剑。

    “老子非劈了这孬种”

    最近一直忙着案件以及朱勉，倒是忘记了整治到手的朱文，现在新账旧账一起算，那晚州桥朱文搅黄了武植和灵儿期盼已久的约会，现在又胆敢对灵儿做出这等恶心下作的事情，武植非阉了他

    时迁本就是快意恩仇的江湖中人，见武植提剑要去出气倒也没有阻拦，只不过他还是提醒了一句：“大官人，你不是有要事要办吗朱文反正在开封府大牢里，瞬时可以动手砍他，不能因为他误了要事啊。”

    经时迁这么一提醒，武植逐渐冷静了下来。猛然看到桌上吴用的信，武植面色顿寒，一把将宝剑插到地上，拂袖走了出去。

    “将信烧了，宝剑不要动”

    武植去见了成老亲王和唐耿文唐，告诉了他们蔡京即将插手帮朱勉脱罪的消息。闻得这个消息唐耿文唐他们都有些沉重，官家一直在维护朱勉，如今又有当朝第一权臣首相蔡京帮忙，绕是成老亲王也吹着胡须气冲冲的明白想要将朱勉定为真凶是不可能了。

    所以，很快的，众人便商议出，无论如何也要将朱勉办个从罪之名，踢出汴京，以后再收拾

    只不过在讨论将朱勉贬到何处的时候众人和武植发生了分歧。

    “武植，你要本王最后出场就只是把朱勉贬到杭州你不知道那里是朱勉的地盘吗贬到那里不是放虎归山吗”成老亲王不解武植的安排。

    “对啊，朱勉到了江南我们以后再想办他就难了。我看还是争取将其贬到西北或者西南吧。”

    其余人也不解武植的安排。

    “诸位，江南的大小官员的却都是朱勉的人，不过这并不等于那里就是朱勉的地盘了”武植环顾众人，郑重道：“因为哪里的百姓都对朱勉都对朱家恨之入骨江南的明教如今日益壮大，很多教众都是受朱家迫害的走投无路迫不得已加入明教的，朱勉一到江南明教必然会报复与他，一旦发生任何乱子我们则可以借机发难将朱勉铲除”

    武植将江南的情况半遮半掩的说了一些，还未提及方腊就已经让唐耿文唐他们惊讶不已了，他们如何也想不到富庶的江南原来已经到了快要发生民乱这种岌岌可危的地步了。

    “好我们相信你”成老王爷对武植点点头，继续道：“事不宜迟，不能再让他们抢占先机了明日早朝我们就要定案踢出朱勉”

    老王爷不愧是久经政场的老手，这番安排雷厉风行。说完又凝重的看了看武植，问道：“既然不能把朱勉定为案件真凶了，那么明日定案你打算如何判决朱文那些人”

    “陛下的意思是要将这些犯人流放到沙门岛。”武植平静道。

    “我问你的意思。”成老王爷不动声色道。

    “杀。包括朱文在内二十二名主犯从犯一个不留，全部斩首”

    武植冷冷说完，唐耿文唐都变了变脸色，但并未多说什么。

    “对该杀必须杀”

    成老王爷沉沉的捶了一下桌面。

    那些罪犯确实该杀，虽然他们是听从朱勉命令，但孙家男女老幼几十条人命，还有上河村郑开夫妇确实是他们亲手杀死的

    尤其是孙大人一家，不止男丁丫鬟妻室都被被杀，连孙大人七十多岁的老母亲，还有两名刚刚十一二岁的男孩，这些凶徒都没有放过，全部残忍杀害，最后放火把尸体都烧的面目全非

    这些人罪大恶极，当初武植抓住他们的时候就没打算放过他们，哪怕是顶撞赵佶，武植也必将他们斩首

    至于朱文，他虽然没有参与此案，但既然敢为主谋顶罪就要有顶罪的觉悟，因为他的顶罪，让真凶逍遥法外，这本身罪该万死杀了他也不亏他

    而且他又没有功名，若是连他这个“主谋”都不杀，其余人也都没理由杀了。

    横竖武植都杀定了这个朱文了

    “恶心的家伙去死吧”

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    