
    ﻿

    武植被皇二大爷看的心里有些发毛，可他又不知该说什么，只好讪笑一下，拿起茶杯喝茶缓解尴尬。『可*乐*言*情*首*发()』

    “小岚的表现你还算满意吧”赵成冷不丁的问了一句。

    “小岚”

    武植生生的咽下一口茶，尴尬道：“小岚是哪家的姑娘在下并不认得呀二大爷你兴许是记错了。”

    “我是说岚影”

    “岚大人”

    武植一愣，这才想到岚大人在赵成面前可不就是小岚嘛，只怪武植一直敬岚大人是个大侠，一时倒没把他往这种儿化的称呼上去想。

    “莫非岚大人是二大爷你派来助我破案的”武植惊疑道。

    当初岚大人过来的时候武植是有些疑惑，因为太子赵桓虽然是灵儿的亲哥哥，可武植和太子并没有什么交情，甚至不熟悉。武植既然要混朝廷，自然不会犯忌去结交太子，何况太子是灵儿亲哥哥，武植见了他也有点发虚。

    不过太子毕竟是开封府尹，派人来协助开封府办案也合情合理，岚大人有有着良好的名声，所以当时武植并未多想。

    现在想来岚大人突然离开太子身边专门跑来协助自己办案确实有些突然，因为这个案子武植没接手之前开封府已经在办理了，当时太子尚未离京，都对案件不甚关心，为何又会在离开之后突然重视呢。

    原来皇二大爷一直在幕后关注这案件啊

    “呵呵，我只是和桓儿打了声招呼罢了。”赵成笑呵呵道：“先皇驾崩后小岚的父亲就一直跟在我身边，小岚也是我看着长大的，他的为人以及能力我最清楚不过，我想有他协助你，你确实会少不少麻烦。”

    “何止是少了很多麻烦，没有岚大人恐怕我这条小命就没了”武植不胜感激的起身对皇二大爷拜了一拜，道：“在下也要多谢二大爷的暗中相助”

    “不必道谢，我这也是希望你能早日找出害我徒儿的真凶罢了。”赵成摆手笑道。

    武植起身后心中也是感慨万千，没想到岚大人家世如此厚重。

    “二大爷，武植还有一事，不知当问不当问”重新坐下后，武植突然想到了什么，便向赵成请示了一句。

    “和我不必拘泥，但说无妨”

    “好，我就直说了。”武植拘谨的双手交叠，问道：“当初在下接手开封府判官办孙家灭门案件时乃是我第一次身兼实职，之前并无任何为官处理政务以及刑侦办案的经验，以前在青州也只是从旁协助慕容老哥而已，算不得什么所以，当时朝廷之中百官都不看好我能侦破此案，而二大爷你又为何敢信任我，并且派岚大人来协助我办案呢”

    赵成能把岚大人调来帮助武植，足以说明他是信任武植的，而当初除了武植亲近的人，所有人都不看好他，武植实在好奇赵成是如何看上自己的。

    “哈哈其实当初我也是对你抱怀疑态度的，不过我的孙女却告诉我，你这个人能力不错，在青州的时候仅仅以商人手段便能让青州百姓日益富足，安居乐业。她又说了一大堆你的好话，这还是我那孙女第一次如此称赞一人，我自然就相信你喽”

    “孙女”

    武植心中暗暗盘算着，赵成的孙女可多了去了，赵佶的女儿都是他的孙女，还有诸多皇室女眷，也都是他孙女。但能在他面前大肆为自己说好话的应该就是灵儿了。

    想到这里，武植不禁暗笑了一下，灵儿也真是的，怎么到处称赞人家，不知道低调点嘛

    “不过武植啊，我可警告你，我这个孙女这次对你有恩，你以后可不许再欺负她了”赵成看了武植一眼，佯怒道：“你再敢欺负她，我非叫你尝尝我这龙头拐杖的滋味”

    “不敢不敢万万不敢”武植连忙陪笑，道：“其实我也没欺负过您孙女，都是闹着玩呢”

    武植和灵儿又是情侣又是知己，他除了和灵儿开玩笑闹着玩，真的从没欺负过灵儿，连亲亲至今都尚未得逞。

    听武植这话赵成顿时不乐意了：“哦，把人家姑娘从酒楼扔出来，大庭广众的让人家姑娘难堪，这是闹着玩吗何况人家还是金枝玉叶的郡主。就算是她先不对，你也不该如此过分啊。”

    闻言武植顿时怔了一怔。

    “扔出来郡主”

    武植这才意识到自己猜错了，二大爷的这位孙女不是灵儿。

    “二大爷说得可是千乘郡主”

    “是啊，就是敏敏，你有没有欺负过她”

    武植立即惭愧道：“是是是，当初是我太鲁莽了，实在是冒犯了郡主。实在是羞杀我也，我以后再见到小郡主一定道歉”

    万万没想到在赵成面前为武植说好话的居然是这位每次见了武植都必须狠狠瞪武植一眼的小郡主，上次武植好像听说她搬出宫住到了一位亲王府上，没想到是皇二大爷的亲王府。

    也幸亏小郡主提武植说好话，所以二大爷才会派岚大人过来，而正因为岚大人过来，那日遇到刺杀武植才能有惊无险的躲过一劫，否则小命就交待了

    越想武植越后怕，越想武植越觉得对不起小郡主，要知道当初武植不仅把她扔出酒楼，还打了人家屁股呢尽管武植只是把她当小孩。可正是小郡主间接救了武植一命，武植心中也是暗暗打算回去就请小郡主到府上做客好好宴请她，以后也要极力撮合她和花荣，成全了小郡主的心事。

    “我这个小孙女就是外表泼辣，其实心里软着呢。你也不必介怀，她早就不生你的气了。”

    武植其实也感觉到虽然每次遇到小郡主她都瞪自己，但她并没有记恨自己，不然她早就把自己和灵儿的事情抖出去了，这事她也是知道的。

    “对了我听说她和你娘子们都是要好的朋友，也经常去你府上，你就没碰到过她”

    “这个，倒是很少碰到”武植尴尬道，他一见小郡主巴不得躲起来，所以每次小郡主过来他都会刻意不去后院。

    “你下次碰到她，可要好好谢谢她。”

    “一定一定”

    “那你打算怎么谢呢”赵成突然神秘笑了笑。

    “这个”武植汗颜，“请二大爷指点。”

    “你不是有个结拜兄弟叫花荣嘛，禁军里面的那个指挥使。”赵成凑近武植道。

    “是啊”武植了然，笑道：“懂了我会撮合她们的”

    “可我听敏敏抱怨说那个叫花荣的臭小子老是躲着她啊”

    “竟有此事”武植瞪了下眼，“花荣这小子还反了”

    “我听说那臭小子最听你的话，你知道该怎么做吧”

    赵成现在哪里还有半点老成持重的样子，完全就是一个商量算计别人的老奸巨猾。

    武植也满脸坏笑：“二大爷放心包在我身上我一定全力帮小郡主追到花荣花荣敢说个不字，看我治不好他”

    “追”赵成捋了捋胡须，品了品这字眼，然后大笑道：“对一定要帮敏敏追到这臭小子哈哈”

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    