
    ﻿

    接下来的几天，朝廷中以唐耿和文唐为首的言官们发起了对朱勉猛烈的弹劾，而朱勉也没有坐以待毙，也发动势力下的官员不断上书维护于他，并且一直催促着武植这边快些结案。『言*情*首*发

    朝廷内斗争激烈，蔡京王黼等权臣倒没有插手，只是一旁观战，一切斗争结果皆由赵佶定夺。

    同时，武植也真正见识到了赵佶对于朱勉的袒护程度。由于此次案件牵扯凶杀，而且明眼人都知道一定和朱勉有重大干系，哪怕朱勉势力内的官员也是能不沾染就不沾染。所以此次政治斗争中，武植这边的官员整体实力是要远远高出朱勉那边的，上书的力度也是空前绝后，可即使是这样，赵佶依旧不相信朱勉是幕后真凶，对其百般的维护，丝毫没有动摇的意思。

    而且赵佶已经直接在武植面前表明要帮朱勉解决这个麻烦，甚至要武植也帮衬下，早点结案。

    无奈，武植只能做做表面工作，假装就要结案。

    其实这个表面工作就算没人催促武植也会做的，按例对于这等凶杀大案，结案前是要先抄家的，朱家商业这一块全部都由朱文这一系负责，朱文名下不仅有朱家在汴京的无数地产庄园，连朱家的天地银行也在其名下，武植刚好可以借此机会狠狠的打压一下天地银行。

    今日早饭刚过，宋巩和秦桧就拿着厚厚一叠材料来到了武植面前。

    “大人，朱文名下所有的产业资料都已经收集完毕，随时可以去抄”

    “巡防营的两千人马已经在外面等候了。”

    二人十分淡定的对武植汇报着。

    “好，事不宜迟，你俩各带五百士兵分头去抄朱家别处产业，我带着其余人马去抄天地银行。”

    武植安排了下，便大步离开了府，府外果然排着一队巡防营将士，密密麻麻的甲胄和刀枪泛着寒光，将武植家门口宽阔的大街都给占满了，所有人一动不动等着武植号令，如一汪冰冷的潭水。

    “出发”

    武植跨上战马，张龙赵虎骑马左右护卫，开封府都头张权带着一帮不快紧随其后，后面则是大队士兵。

    这种千人规模的士兵在汴京城内也算是大规模的军事行动了，军队一动，势如破竹，周围百姓无不侧目惊骇，这种阵仗去抄家何人敢阻拦

    秦桧宋巩他们也各自带着队伍向不同的方向行去了，而岚大人也早已受命启程赶往苏州，去抄苏州以及江南朱文名下的家产了。

    武植带着大部队很快就来到了汴京天地银行的总部，这里是一栋主楼为三层的大宅院，主楼刚好临着御街街面，后面有亭台楼阁，院落花园，可谓是一处豪华地产。

    “给我包围这里，任何人不得出入”

    武植使了个眼色，张权立即行动起来，带人迅速的包围了天地银行。

    天地银行生意还是不错的，武植刚到时候门口人来人往，十分热闹，可武植知道当官兵如此大张旗鼓的把天地银行包围抄家后，这天地银行基本也就算完了。

    因为信用度是银行立身之本，天地银行就算不如大宋银行，可在汴京至少也有数万储户，仗着朱勉的关系，有很多储户都是朝廷权贵，这下武植抄天地银行，那些储户肯定担心天地银行被抄空，他们的存款凭证成了废纸。

    尤其是老百姓，对于血汗钱看的更是重要，一点风吹草动都会让他们慌乱不已。

    而天地银行在汴京还有一座分行，武植故意包围住总行，留出那个分行，目的就是引天地银行的储户们去那里提存款，一旦那里资金供应不上，就会引发天地银行的信用危机。

    储户们再也不信任天地银行了，银行关门是迟早的事。

    当然，若只是带兵来抄银行总部，以朱家的实力过后及时补救倒有办法挽回银行信用危机。

    不过武植这次来抄天地银行总部，已经打算好要包围这里至少五天了，五天，足以让天地银行一蹶不振了。

    “武大人你这是何故”

    武植刚刚下马，从天地银行大门里面走出来一人，此人灰白的须发，身材微微发福，穿着一身素净长衫，长衫上绣的花纹是经典的苏绣款式。

    “你是”

    武植挑了挑眉毛，面前这人身上有种让武植熟悉的感觉，但又说不出是什么感觉，总之武植一眼就知道这个小老头不简单。

    “老夫朱冲，小儿无知多有得罪，还望武大人大人不计小人过。”

    说着，朱冲恭敬的对武植拜了一拜。

    武植眯了眯眼睛，原来这个老头是朱勉老爹朱冲，前几就听说朱冲已经从苏州赶来汴京，没想到这么快就来到了。朱冲起家和武植类似，他也是早年经商大富后攀上了蔡京这棵大靠山，才逐步混入朝廷中取得赵佶信任，得了官发了财。

    难怪武植会觉得朱冲身上有自己熟悉的感觉了，和朱勉二世祖的嚣张和狠毒不同，朱冲身上有着和武植一样奸商的味道。

    “原来是朱老大人”

    武植抱了下拳，朱冲身上也是有名誉官职的。

    “这天地银行虽然是你朱家的产业，可和朱文也有着千丝万缕的关系，朱老大人现在出现莫不是要阻拦开封府办理公务吗”

    武植看朱冲身后跟着一帮虎视眈眈的随从和银行员工，不禁质问了一句。

    闻得武植的质问，朱冲笑着站到了一旁，道：“岂敢岂敢大人既是按律来抄家，尽管进去抄便是了。”

    武植笑了笑，一抬手，身后张权便领着一队人冲进了天地银行内。

    “等一等”

    就在这时，朱冲突然叫住了武植。

    “怎么朱老大人想阻拦”

    “非也非也，老夫只是想提醒下武大人，你既然是按律来抄家，那么可还记得一项另一条大宋律法”朱冲悠悠道。

    “什么律法”

    “今年刚定下的私有财产不可侵犯”

    说完，朱冲眼里闪过一丝得意，他知道这项律法虽然是慕容彦达提出推广的，但肯定也和武植有着莫大的关系，现在有了这项条律的桎梏，武植就不敢肆无忌惮的抄家，否则就是违背他自己人定的律法。

    武植怔了怔，他没想到朱冲居然能想到这条律法，不愧是久经官场商场的老狐狸确实，按照私有财产保护法，武植抄家的话只能抄朱文名下非法所得，然而朱文犯的是杀人罪，又不是商业罪名，哪里有什么非法所得。

    如果严格按照律法抄家，武植根本抄不到什么财物。

    见武植怔神，朱冲冷笑下捋了捋胡须。

    “朱老大人，你是不是记错了”武植笑了下。

    “怎么武大人要我把大宋律例给你找来吗”朱冲冷笑下，他早就在防着武植耍赖了。

    武植看了看门楼上那鎏金的天地银行牌匾，叹然道：“本官抄家自然不会违反大宋律例，只不过我记得不错的话，律例上明明说来源合法的私人财产才不可侵犯，朱老大人放心，我们会仔细审核的，来源合法的财物我们一概不动，至于那些来源不清不明的，就别怪我们不客气了”

    说完，武植也不理朱冲，直接命人闯进了天地银行总部。

    “你”

    一旁的朱冲脸色瞬间变的惨白，指着武植半天说不出一句话来。

    也不怪他激动，朱家的主要收入就是靠朱勉当官靠花石纲搜刮百姓，这些钱都是灰色收入，账面上根本没有具体来路，若是武植将所有没有来源的钱财都搜刮一空，那不止天地银行会损失惨重，他们朱家的财力也会大幅缩水。

    武植既然来抄家，自然早就考虑到这一层了，岚大人宋巩秦桧他们同样都会遵守此保护法抄家。

    其实武植若心黑一点，大可以蛮横的将朱文名下所有财产清洗一空，但这次也是一次将私有产权保护法推广的大好机会，武植可不会因小失大，抄家前武植特意请了各大报社的记者跟来，明日武植严格按照保护法抄家的新闻就会被报道出来，以便让此法律深入人心。

    “武植，你不要猖狂，我朱家屹立不到几十年，根基不是你能想象的”朱冲冷静下来后，对武植冷冷道：“你以为你这些小聪明就能扳倒我朱家吗你太狂妄了小心搬起石头砸到自己的脚。”

    斥了武植一句后，那朱冲甩了甩衣袖，负着手大步离开了。

    这样的威胁武植听的多了，但不知为何从朱冲嘴里听到后，武植隐隐生出了一丝不安的感觉来，因为这个朱冲身上的某些地方和他自己太像了。

    武植天不怕地不怕，但是他怕他自己啊

    谁不怕武植这种阴险到极致的人呢

    题外话

    这段剧情已经快结束了，后面两章是高氵朝部分，所以必须慢慢斟酌写，实在爆发不起来。先欠着，累计两章，我以后补齐。

    ...?? 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    