
    ﻿﻿﻿月亮像个大鸭蛋黄挂在枝头，汴京的大街小巷也都亮起了灯。

    开封府衙门戒备森严，光大门外就有两支近百人的巡防营士兵在把守，当武植乘坐的那辆普通的小马车刚停在开封府大门前的时候，立刻就有一小队士兵上前欲驱赶了。

    “大人！”

    见从马车上下来的人是武植后，这队士兵立即齐刷刷的单膝跪地抱拳行起了礼。

    “今晚务必严守住大门，没我的命令任何人不得出入开封府！”

    武植下车后，不作任何停顿，一边对士兵们下达命令，一边疾步走入了开封府。

    “遵命！”

    …………

    进了开封府后，秦桧宋巩等人闻讯都迎上了武植。

    “大人，事情办的如何？”

    武植之前离开开封府的时候步伐匆忙神色严肃，并且命令他们调重兵严守开封府大牢，所以他们都能预感到今晚可能有大事发生，秦桧甚至隐隐猜出武植进宫是干什么的了。

    武植冷冷的点了下头，问道：“我离开后没人再来要朱文吧？”

    “没有！”

    “好！”

    既然没有人再来要朱文，那么武植进宫这件事想来是蔡京和朱勉那边暂时还不知道了。

    刚刚从公房走出来的彭顺见了武植问道：“大人，为何要调那么多士兵到开封府来？难道今晚有人劫狱不成？”

    彭顺最近一直在清理冤假错案，倒是不知道武植这边的状况。

    “彭大人，刚好你过来了，正要找你呢！”武植笑了笑：“你速速带人将镇邪堂的那三座铡刀抬出来，今晚有用！”

    听武植这么一说，秦桧和宋巩立即难以置信的看了看武植，神色惊骇。

    “抬铡刀？抬到哪………”

    彭顺还处在不明所以的状态中。

    “当然是抬到公堂之上！”

    武植沉声说完，便大步向着开封府西边的牢房方向行去了。秦桧宋巩没有多问，而是紧紧的跟在武植身后。

    “大人！大人！”彭顺反应过来后，满脸慌张的拦住了武植：“这开封府的铡刀可是人间大凶器，无事不能轻易抬出来啊！”

    说完，彭顺望了一眼天，天空如墨，只有一轮圆月，只不过现在的月亮位置已经高出树梢几分，也不再哪样暗黄，明亮了几分。

    彭顺是在暗示武植，这大晚上的，就不要贸然抬出铡刀了。

    “当然有事！”武植微微顿了下脚步，道：“陛下已经下令与我，要将开封府大牢内关押的那些娈童凶案的一众罪犯统统斩首！就在今晚行刑！所以，彭大人还是快些将三口铡刀给我抬上公堂吧。”

    “行刑？要杀人？！”

    彭顺愣住了。

    “不错，咱们开封府这三口铡刀几十年没尝到血腥了吧？今晚是时候祭祭它们了！”

    说完，武植突然低头凑近彭顺，压低声音道：“我知道彭大人是蔡相的人，不过朱文等人我杀定了，彭大人大可去告密，我不会阻拦你。且看蔡相过来后拦的住我否！”

    “不敢不敢……”

    彭顺直呼不敢，他脸色已经变的惨白，蔡京也是今天傍晚才派人告诉他要盯着武植一点的，没想到武植居然这么快就知道了，所以彭顺才感到一阵惊悚。

    “我这就带人去抬铡刀！”

    满头大汗的领了武植的命令，彭顺小心翼翼的退下了，既然已经被武植点破，那他也不会去告密了。而且他也知道现在开封府内驻扎着近千名巡防营士兵，就算他通知蔡京，蔡京也进不了开封府的大门。

    他更知道，若是他真的去报信了，那武植一定不会饶他，想想武植的手段，他难免又是一阵胆寒。

    只不过在打开镇邪堂的门，看到了阴气森森的中被红布盖着的三口铡刀时，彭顺不禁又恍惚了起来，他突然开始不信武植真的会动用这三口铡刀斩杀朱文等罪犯了，要知道那可是二十多条人命啊！

    武植真的现在就要杀他们？用铡刀？

    “彭大人，可以抬了吗？”一名跟彭顺一起过来的捕快小头目问道。

    他是张权的人，也是武植的人，只要彭顺稍有异常，他就会命令手下将其缉拿起来。

    “抬吧！”

    彭顺吐出这两个字的时候眼里闪过了一丝异样，他在开封府快十年了，也擦了十年龙虎狗铡刀，他倒要看看，武植是否真的能让这三口铡刀见血！

    …………

    从开封府大牢门外一直到朱文等罪犯的牢房门前，每三步就有两名士兵把守，可谓是密不透风。武植和手下来到了朱文的牢房门口，牢头打开牢门后，里面的朱文见到武植后，脸上露出了明显的恐惧之色。

    “武植你想干什么！你敢动我我大哥不会放过你的！”

    朱文缩在拐角，色厉内荏的威胁着武植，眼睛还不断的乱瞄着，似乎在看武植有没有带剑来。

    “垃圾！”

    武植暗骂一声，然后对着身后摆了摆手，立刻有下人端着好酒好肉放到了朱文面前。

    这是断头饭，不止朱文有，雷虎等一众帮凶都有，这些人虽然作恶多端罪该万死，但武植也不是不讲究的人，临死时候该给他们好酒好肉这项规矩武植绝不会坏。

    不过朱文见到面前的酒肉后，却是艰难的咽了咽口水，然后一脸防备，根本不去吃。

    “这酒肉没有毒，我数三下你若不吃，我就让人拿出去。”

    武植瞥了瞥朱文，淡淡的数了个“一”。

    “你会这么好心给我没有毒的酒肉？哼！”

    朱文一脸阴桀，不过他目光还是不由自主的往那酒肉上瞄，他从小锦衣玉食，坐牢这些日子每天的粗饭对他而言比猪食都难吃，眼下面对着诱人的酒香肉香，他实在难以自持。

    “三！”

    武植也懒得数二，直接数到三然后摆手让人去收了酒肉。

    “别动！”

    捕快刚走进牢房，那朱文立刻如饿狗一样扑向了酒肉，一把将一只烧鸡抱住，狂啃了起来。

    朱文吃相极其贪婪，一边撕咬烧鸡，一边往嘴里灌酒，顿时满脸都是油腻，满嘴都是酒水。

    武植笃定的站在门外，从他回到开封府到现在见到朱文不过半柱香时间，他有足够的时间等朱文吃完。

    酒肉吃了一半的时候，朱文终于放慢了速度，吃相也变的惬意了很多。

    “武植，算你识相！哼！”

    朱文一边吃着，一边对武植冷冷笑了笑。刚才他之所以会吃这酒肉一来是饿的不行，二来也是想着武植不敢杀他，若真要杀他也不必下毒这么麻烦。现在吃了酒肉发现真的没有毒后，朱文也确定了自己心中的想法。

    这会他已经“猜到”应该是傍晚大理寺和刑部的人过来后，让武植感受到了压力，让武植害怕了；又或者他们朱家又找了什么别的方法对武植施压，所以武植这会才会拿来酒肉讨好与自己。

    所以，现在的武植在他眼里就是屈服在朱家脚下的一条狗，他根本不把武植放在眼里。

    ………说到底他还是不如他哥哥朱勉了解武植，若是此时朱勉处在他的位置，恐怕早已经面无血色了！而朱文得了武植好酒好肉招待，反而开始看不起武植了。

    武植依旧冷冷站在牢房外面，并未搭理朱文，他不愿和这样的垃圾多说半个字，他也没必要和一个死人废话。

    “嘿嘿！”

    见武植三缄其口，朱文得意的笑了笑，居然站起身，一手拿着酒壶，一手抓着一只鸡腿，走向了武植。

    在他眼里，此时的武植完全就是一副吃了他们朱家大亏的受气包模样。

    “武植啊！见识到我们朱家的厉害了吧？”朱文走近武植，满脸的猖狂，“我们朱家屹立朝中十几年，江南官场十个有几个官员都是我们朱家提拔上来的，这种根基不是你这种暴发户能想像的！你现在知道怕还来得及，等我出去后，你多求我几次，我会考虑考虑让我大哥留你们全家一条贱命的………”

    啪！

    朱文嚣张的话还没说完，武植身边的护卫不由分说，一个大耳光突然甩在他脸上，顿时将其扇的趴到了地上，手里的鸡腿和酒壶都飞了老远。

    “武植，你………”

    朱文捂着红肿的脸，怨毒的看着武植说不出话。

    “你们朱家这么牛逼，怎么救不了你？”武植终于看向朱文，满脸嫌弃，“本打算让你好好的吃这顿断头饭的，谁知道你的嘴巴居然这么脏！”

    “断头饭？！”

    朱文愣住了。

    “你难道不知道牢房里面最好的饭都是断头饭吗？”

    武植脸上的笑容逐渐变冷：“吃完了吧，带上公堂！”

    说完，头也不回的离开了牢房，身后立刻传来朱勉的鬼哭狼嚎和捕快的喝斥。

    