
    ﻿﻿﻿    “陛下，这是上震卦，震卦为雷；下离卦，离卦为火。为天雷勾地火之象！”占卜算命都是用的先天八卦，先天八卦的八个属性为天、地、雷、风、水、火、山、泽。

    见张虚白煞有介事的扯淡，武植不禁幽幽的瞪了他一眼，心道张道士，你可要好好解读卦辞，别卖我啊！

    “这是什么意思？是凶是吉？”赵佶连忙问道。

    “天雷地火，意味着阴阳激荡，日月变色，恐引朝野震动，是为不吉。”张虚白淡淡道。

    “张道长，你没算错吧？天雷地火不是形容男女之事的吗？”

    武植一边说着，一边直勾勾的看着张虚白，心道这臭道士上次自己还给他自家的私酿来着，现在怎么这么不上道！

    赵佶紧张问道：“是怎么个凶法？”

    “陛下武大人稍安勿躁，这卦虽然不吉但也不凶。”张虚白半拉着眼皮，继续道：“这个卦是个变卦，所以天雷地火只是前象，要看凶吉还要看变卦卦辞。”

    “变卦卦辞？”

    赵佶听后，开始自己对照纸上的卦象翻书找卦辞了。

    “变卦后上为坤卦，下为艮卦。坤为地，艮为山，卦辞上说乃是‘土石为基，山河稳固’之意，大吉？”赵佶照着书本把卦辞念了出来，然后看着张虚白，就像一个回答出问题，但不知对错的小学生。

    “不错。”张虚白依旧那副波澜不惊的贱样，“结合起来，这次占卜的结果就是一番惊心动魄的风云变幻后，从此万事夯实之大吉之象！”

    “朕问的是武植所请之事。”赵佶恍然道：“这么说，朕应该答应武爱卿，让他斩首了朱文等人？这么一看倒真的有些惊心动魄。

    ”

    “陛下，既然连卦辞都如此指示，就请下旨吧！”

    武植乘机劝了起来，同时他也突然发觉张虚白那张又瘦又长的死人脸居然有些可爱………

    “好吧……”赵佶终于艰难的对武植点了点头，不过马上他又道：“不过在斩朱文之前，我还有个心结，希望张先生还有爱卿你们帮我解一解。”

    “陛下请讲。”

    张虚白和武植静静的看着赵佶，武植一头雾水，他实在不明白只是斩个小小的朱文，赵佶哪里来的这么多妖蛾子！

    “前几日和朱勉商议如何处置朱文的时候，刚巧遇到林师父，师父告诉朕，那朱文前世乃是天上一条顽龙，今世注定会犯下此弥天大错。朕只需要将其镇压在东海沙门岛方才是仙家手段。如今如果我下令诛杀朱文这条顽劣的龙儿，不知是否会触犯天条？”

    说着，赵佶神色竟然变的忧愁了起来。

    “我勒个去！”

    表面上武植和张虚白一样淡定，可武植心中已经奔起了一万只草泥\\马。难怪！难怪武植求赵佶杀个朱文这么困难，即便是看在朱勉的面子上赵佶也不该如此坚持才对，原来问题出在这里！

    这种无稽之谈在武植这种二十一世纪的人看来就是个毫无技术含量的笑话，但在古代、尤其是在赵佶这么超级迷信的皇帝看来，就相当有说服力了！

    赵佶一直都坚信他前世是玉皇大帝身边的仙童，以后上天了要当天君的！所以他身边的大臣们在林灵素的编排下，包括武植在内都有天上的职位。所以，在赵佶朝，说自己是龙并不是造反，一般的龙在天上只不过是小角色……最后，还是因为被朱勉找来林灵素忽悠，怕自己以后升天当不了天君，所以赵佶才对杀朱文这件事如此推诿。

    “他大爷的！朱勉这厮果然狡猾！”

    心中暗暗骂了一声，朱勉用这一招来忽悠赵佶可谓是正中要害，不过他有张良计，武植有过墙梯，不就是忽悠人嘛！当武植不会？

    “陛下，您身为天君，只不过是杀一条恶龙而已，哪里会触犯什么天条？”武植微微一笑，继续道：“不知陛下可曾听过魏征梦斩泾河龙王的故事？”

    魏征梦斩泾河龙王的故事在《西游记》里面有写，因为泾河龙王因为私人恩怨，布雨晚了一会，导致触犯天条。

    玉帝便下旨要唐太宗的臣子，也是当时三界的人曹魏征去斩杀龙王，后面又发生了一系列因果故事。

    不过《西游记》里面很多故事都是取自民间传说，宋朝又是民俗故事极为丰富的朝代，魏征梦斩龙王的故事早就被说书的传遍大宋大江南北了。

    朱勉靠林灵素瞎编乱造忽悠赵佶，哪里比得上武植用民间传说忽悠来的更让人信服？

    “倒是听过……”赵佶傻傻的点了点头。

    “那泾河龙王只不过是布雨误了点时辰，按照天条便罪该当斩！那朱文害死数十条无辜性命，按照天条就更应该斩首了！”

    武植居然在人间和赵佶讲起了如何实施天条，想想也真够扯淡的！

    赵佶听武植说的十分有道理，不禁认真的点了点头。

    “武大人说的没错，恶龙竟敢残害陛下臣民，现在斩首也好让他早登轮回，来世方能做个好人。”张虚白也跟着武植一本正经的胡说八道。

    “微臣愿意当陛下的人曹！”

    传说人曹是天庭在人间选的贤人出任天庭的官职，掌管天庭在人间的一些事务。

    只有圣明君主时候才会出现，武植这一句话不仅是煽风点火，还即捧了自己，又拍了赵佶的马屁。

    赵佶不好意思的笑了笑，笑容里面又带着几分满足，明显武植的马屁让他十分受用。

    “好！那就斩了朱文这条恶龙吧！”

    想通后，赵佶十分轻松的就答应了武植，语气中甚至还有些小得意，毕竟杀龙这件事，可不是每个皇帝都能遇到的。

    当然，也只有赵佶这样荒唐的皇帝才能遇到这种奇葩的事………

    ……摊上这样的未来岳父，武植也是没谁了。

    ————

    终于说服赵佶，武植便不再耽搁，赶在宫门落锁之前辞别赵佶，和张虚白一同出了宫。

    “张道长，这次多亏你相助，改日一定命人给你抬去几坛私酿！”

    虽然林灵素不知道收了朱勉什么好处帮了他，但好在张虚白为人不错，这次不动声色间一直在帮武植，武植很感激他。

    “贫道从不干预政事，哪里帮过武大人什么？方才只不过帮陛下卜了一卦，顺便跟着武大人讲了一个小故事罢了。”张虚白甩了甩不知从哪里拿出来的浮尘，一身的仙风道骨。

    “武大人还是速去办你的正事吧………”

    “哼。”

    冲张虚白冷冷的笑了笑，武植抱拳告辞上了马车。

    “驾！”

    “记得派人给我送私酿啊！”

    武植的马车绝尘飞驰出去后，张虚白压着声音喊了一嗓子。矗立望着迅速远去的马车，他不禁露出了微妙的表情。

    “方才那一笑，好重的杀气啊！”

    张虚白知道武植刚才的冷笑不是针对自己，他知道武植的杀气是因谁而起。

    “今晚开封府只怕要血流成河了！快哉！快哉！哈哈哈………”

    …………

    