
    ﻿﻿﻿武植一而再再而三的被人打的措手不及，这次武植打算以牙还牙，也打蔡京朱勉他们一个措手不及！

    蔡京这么快的插手孙家案，恐怕明天结案的时候就不是武植能掌控的了，从蔡京今日派人来要朱文可以看出，朱冲求蔡京帮忙的最终目的不止是为了让朱勉置身事外，更主要的目的还是要保朱文一命！

    治不到朱勉，若是连朱文等人都杀不了，那武植他们之前为案件所做的一切都是白费。

    所以，武植打算立刻请旨斩杀朱文等罪犯！让案件迅速盖棺定论，免得明日再出什么变故。

    时值黄昏，天马上就要暗了下来，还有不到一个时辰宫门就会落锁，事不宜迟，武植急匆匆的出门上了马车。

    “老爷，去哪？”

    车夫是武植从山东带来的亲信，平日里武植在汴京出行都是由他驾车。

    “去慕容国舅府上。”

    武植吩咐一声，车夫得令呼一声“老爷坐稳喽！”便扬起鞭子驱马往慕容彦达府上去了。马车后面自有护卫骑马随行。

    武植当然不是要去慕容彦达府上，当然他也不是不信任车夫。只是现在是紧要关头，武植身份敏感，一旦出了开封府后，不知道有多少双眼睛都在暗处盯着他的一举一动。

    武植若直接去皇宫肯定会惊动某些人。这些人都是官场老油条，怕是不难猜出武植目的，一旦他们提前做好应对，武植又如何能打他们一个措手不及？

    所以武植施了个小手段，先让车夫驾车往慕容国舅府方向赶路，而他则在出开封府之前就已经派人安排好了，到了半路马车拐入无人巷子后，自会有暗组人员接应，然后武植就会转坐另一辆马车去皇宫。

    汴京高官耳目众多，不过暗组也不是吃素的，武植很快便神不知鬼不觉的进了宫。

    在御书房见到赵佶后武植不禁有些意外，因为还有不多时宫门就会落锁，武植也是通禀是急事才得以见到赵佶，不过此时赵佶身边还陪着一人——道士张虚白，他竟然还陪在赵佶身边。

    “武植啊，过来坐。”

    赵佶正和张虚白坐在小圆桌旁边，似乎在研究什么，见到武植进来后，招呼了武植一声。

    “陛下，张道长。”

    没有外人，武植便没有多礼，对二人略拱手示意便坐了下去。

    “陛下，我有要事……”

    “什么要事先别急着说。”武植话说了一半便被赵佶打断，“我刚跟张先生学会了六爻占卜之法，且让我起一卦，算算你这件急事是凶是吉！”

    赵鸡饶有兴致的对武植笑了笑，武植这才注意到赵佶手中拿着三枚铜钱，桌上还有一本《易经》。

    六爻占卜法源自《易经》，与八字算命法、八卦风水法一起被世人称为《易经》演化出的三大基本方法。而中国历代所有的占卜法，如梅花易数、观音神课、文王六十四卦占卜法，都是源自六爻占卜法。

    六爻占卜预测法的基础篇十分简单，就是拿三枚铜钱，投掷六次，每投一次按照铜钱正反面分为“阳爻”和“阴爻”。比如三枚铜钱出现两枚正面一枚反面，则为“阳爻”，出现两枚反面则为“阴爻”，然后按照阴阳爻在纸上标注，出现“阳爻”在纸上画“一”，出现“阴爻”则画“——”。

    八卦就是这些“杠杠”组成的，比如“乾”卦，就是个“三”字，意思是三个“阳爻”，所以“乾”卦代表至阳，代表天，代表父。

    六爻占卜法就是这么简单，摇六次铜钱，每摇一次就在纸上从下往上画“杠杠”，画够六次两个卦象就出来了，然后按照《易经》上给出的卦辞解读就好了。所以历代精于此道的方士背会了卦辞后，拿着三枚硬币就敢纵横江湖，到处装逼，还能经常被人奉为上宾！

    不过武植听到赵佶知道是急事还能如此儿戏的要算卦后，不禁汗颜了起来，宫门上锁后武植就得出宫，哪有时间陪你瞎胡闹！

    “这件事情需要陛下亲自定夺，不如我先告诉陛下事由，也不妨碍陛下算凶吉。”武植看了看旁边笃定的张虚白道。

    “好好好！你说吧！”

    赵佶已经开始捋起袖口开始卖力摇晃手里的铜钱了。

    “是关于孙家案件的事情，现在可以结案了！”

    “可以结案了？这么说已经查清楚朱勉和此案无关了？”

    赵佶说着便将手里的铜钱抛到了桌面。

    “也不能说无关，包庇还是有的……”

    事到如今，武植只能退而求其次。

    “三个正面！是老阳！”

    落在桌上的铜钱三个都是正面，这在六爻上属于“老阳”，如果三个都是反面则是“老阴”，老阳老阴都属于“变卦”，所谓物极必反，当六爻出现“变卦”后，就是一种递进的预测形式，先解读原卦，再解读变卦，以便让预测更精确。

    “初卦老阳。”

    张虚白提笔在纸上画了个“一”并在旁边标注了个“o”，意思是“老阳”，然后赵佶才开始继续和武植说话：“总之人不是朱勉指使杀的就好了，既然已经搞清楚了，那武植你就结案吧！”

    说完，赵佶又开始摇手里的铜钱了，还煞有介事的凝神皱眉。

    武植郁闷的白了一眼张虚白，心里怨他什么时候教赵佶算卦不好，偏偏现在过来教，这不是捣蛋嘛！不过张虚白神情淡然，完全没感觉到武植那怨妇般的灼热目光。

    “我这次来就是想就结案的事情请示陛下，朱文一伙人手段残忍罪大恶极，必须处以极刑！”武植沉声道。

    “必须处以极刑！”赵佶抛出了铜钱，“就把他们流放沙门岛吧，首犯株连，直系亲属发配充军。”

    “果然……”

    武植心道朱勉果然给赵佶做好了心理工作，这等刑法对于普通人家来说确实算极刑了，不止自己要发配沙门岛这种绝对的死刑之地，连家中父母妻儿都要受牵连。不过这刑法对于朱文来说就间接等于释放了。

    “臣的意思是，将朱文一批罪犯就地处斩，以正律法慰民心！”

    武植说完，赵佶怔了一下，一旁的张虚白也微微挑了挑眉毛。

    “不行，这样未免太血腥了。”赵佶摇摇头，对张虚白道了声“二卦，少阴”后，又继续捡起铜钱摇了起来。

    这还是赵佶第一次直接拒绝武植的意见，不过武植已经抱定了不惜得罪赵佶的决心，他坚定道：“朱文等二十二名凶徒残杀孙家满门以及郑家夫妇的时候，手段又是何等的血腥残忍？这是他们罪有应得，不杀不足以平民愤！”

    “这个……”

    赵佶继续让张虚白记卦，面露不忍之色道：“朱文确实该死，不过将其发配到沙门岛也一样难逃一死，我看就不要处斩了。”

    “少阳……”

    “陛下！若只是将朱文发配到沙门岛，以朱勉的权势肯定会将其救出，这岂不和释放朱文无异？”武植直言不讳道。

    “武植啊……”

    面对武植的咄咄逼人，赵佶有些为难：“你不是外人，朕就和你直说了吧。朕已经答应朱勉要保朱文一命了，以朱文的罪名流放到沙门岛也足以让朝廷百官和百姓们闭嘴了，何况朱勉已经向朕保证过了，他会让朱文老实在沙门岛待着反省的，不会救他出来。”

    说完，赵佶一边继续摇着卦，一边对武植语重心长道：“抛开君臣不说，你和朱勉都是朕的好友，别说朱勉有事求朕朕会答应，就算你遇到麻烦朕也一定会偏袒你的。你这次能这么快结案朕很欣慰，就得饶人处且饶人吧！”

    天色渐暗，御书房内已经掌起了灯。

    武植微微蹙眉，赵佶话已经摊开说的很明白了，武植再继续坚持很可能就会触怒他了。

    “又是老阳！”

    一旁的张虚白见桌上三枚铜钱又全都是正面后，悠悠叹了句。从始至终，他一直认真的记着卦，武植和赵佶的对话似乎和他毫无关系，他也毫不感兴趣一样。

    “陛下！”

    武植神色郑重，他已经打算就算惹恼赵佶也一定要逼赵佶下旨处斩朱文，再耽搁半分一切都来不及了。

    “臣先谢过陛下刚才的信任之言，只不过臣若是犯下罪行，或者亲人触犯律法，就算有陛下偏袒，臣也万万不会承受！这是陷陛下于不公，为臣是为不忠，为友是为不义！臣岂能做这等不忠不义之事？”

    一番义正严辞的言论带着对赵佶的劝谏和对朱勉的讽刺，直让赵佶尴尬不已。

    “没有那么严重啦………”

    武植直接起身，对赵佶躬身抱拳道：“陛下，你既然命我为开封府长官全权处理孙家案件，倘若最后结案就这样轻易放朱文等人一命，臣如何对得起枉死的孙大人一家十七口人和郑家夫妇？如何对得起自己的良心？但君命不可违，陛下若坚持不处斩朱文就请………”

    武植本打算威胁赵佶若不答应，那就罢免他一切职务，让他回青州老家的。

    武植也是拼了，他可不是冲动说的话，若赵佶如此袒护朱勉朱文，那这个皇帝武植还真不伺候了，他回青州后光脚不怕穿鞋的，直接派人将朱勉朱文刺杀掉也是不难，还能消一消心头之恨！

    “陛下！卦起好了！不如先看看卦象再决定要不要答应武大人吧！”

    武植最后一句话还未说出口，一旁的张虚白恰到好处的打断了武植的话。

    武植不禁白了张虚白一眼，眼看着自己就成功了，这臭道士现在添什么乱！

    赵佶绝不会为了一个朱文的性命让武植走的，加上朱勉都不够格，这点信心武植还是有的。没了武植以后谁能陪他打麻将、斗地主、踢蹴鞠以及玩各种稀奇古怪的玩意？没有！没有人能陪赵佶玩的尽兴，更没有人能陪赵佶玩的的同时，还能帮他完美解决一些头疼的朝廷事务。

    “对对对！先看卦辞，武植你别激动，不就是区区一个朱文嘛！”赵佶能感觉到武植刚才那股认真劲，所以他已经有些松口了。

    “好吧！”

    武植缓和了下气息，他懂得欲擒故纵的道理，既然赵佶已经有些松口，那么无论卦辞是凶还是吉，武植都有把握说服赵佶杀朱文了。

    只是，一想到这等人命关天的事情，赵佶居然要从占卜中寻找说法，直让武植万分无奈，摊上这么个奇葩的皇帝，难怪之前北宋会亡国了！

    ———作者的话———

    兄弟们你们的福利来了，古力专业看风水算卦，追这部书的兄弟找我算卦免费！有没有来让我练练手的……

    