
    ﻿﻿﻿    “大人，他们手上有朝廷下达的政令，属下不能阻拦。”

    见武植脸色阴沉，宋巩和张权以为武植是怪他们拦不住人，连忙上前解释道。

    武植对他们抬了抬手，示意不怪他们，然后从容的放下手中的剑，对两位大人拱手道：“不知二位硬闯我这开封府大牢，所谓何事？”

    “哼哼！我们前来自然有重要公务！”大理寺卿程远阴阳怪气，他上次来武植这里为谢道士求情碰了一鼻子灰，这会故意揶揄武植道：“倒是武大人你，把重犯拿出牢房，又提着剑，倒是为哪般啊？莫非要为民除害？”

    “朝廷自有法度，朱文尚未定罪，岂能容武大人滥施刑罚！”一旁的刑部侍郎马怀礼也冷冷道，他过来时上司可是刻意吩咐过不要给武植好脸色看的。

    “对对对！他刚才就是要杀我！还给我喝了毒药！”

    一旁的朱文见机连忙挣扎起身，指着武植一脸的怨恨。

    “呵呵。”

    武植没有回答程远和马怀礼的质问，也没有搭理朱文，而是悠悠问道：“二位大人的公务就是来揶揄我两句吗？若是如此的话，还是快滚吧！我还要收拾这犯人！滥不滥用刑罚自有陛下处置，还轮不到你们多嘴！”

    武植现在正在气头上，还没出气，自然也就没什么好话。

    “混账！武植你一个区区判官，竟敢对本官如此无礼！”

    程远气的不轻，他堂堂大理寺卿，何人敢要他滚？

    “你一个区区大理寺卿，本官如何就骂不得你了？”武植反呛了一句。

    这一问倒让程远涨红了脸，他终于想起，眼前的武植已经不是之前那个武植了，他不仅是开封府从四品判官，还是正三品的龙图阁大学士，比他足足高了一个品级，确实有资格骂他………

    “程大人，休要与他争执，还是正事要紧。

    ”

    一旁的马怀礼安抚了程远一句，紧接着从袖口拿出一封文书，皮笑肉不笑的对武植道：“武大人，我们此番前来乃是为了提走朱文，朝廷刚刚下达政令，鉴于朱文一伙罪大恶极，理应为三堂会审后方可结案，所以特令我与程大人前来将朱文等人调到刑部天牢看押。”

    说完，马怀礼冷冷的打量了下开封府的地牢，语气嘲讽道：“你这开封府的地牢未免太过简陋了，万一犯人逃跑，只怕武大人也担不起这个责吧？”

    听闻要三堂会审，还要将朱文等人调到刑部天牢，武植以及秦桧宋巩脸色都变的凝重了起来。

    所谓三堂会审就是刑部为主，大理寺和开封府陪同共同结案，这其中武植只占一个话语权，到时候如何结案可就由不得他了。

    “文书拿来！”

    武植一把夺过文书，详细的看了一遍，看完后，他不禁暗暗咬了咬牙。

    文书是从中书省下发的，上面盖着首相蔡京的大印，中书省是大宋最高权力机构，大小国家政令都由此处发出，政令一出，百官可以到朝廷中反对，但反对之前必须遵守，不遵就是抗旨，轻则贬官，重则流放。

    蔡京果然插手了，只是武植没想到蔡京动作这么快，力度这么大，一下就出动了大理寺以及刑部名正言顺的分武植的权力，让武植几乎束手无策，不愧是官场老狐狸，不出手则已，出手片刻就能定乾坤！

    “怎么样，武大人，这文书可有假吗？”程远见武植面色阴沉，顿感出了一口恶气。

    文书自然不会假，武植现在也百般懊恼，这已经是他第二次被人打的措手不及了，第一次被朱勉突然钻了空子后武植就已经深刻总结教训了，没想到这次又冷不防被蔡京摆了一道！

    说到底还是武植官场经验不足，若是他得知朱冲去找蔡京后就立即采取手段防备着蔡京，事情也不至于到如此地步。

    一旁的朱文见武植面色难堪，心中不禁大喜，连忙拖着枷锁凑到程远和马怀礼面前殷勤了起来。

    “快把我带走吧！这个武植想要害我！他就是个卑鄙无耻的小人！”

    有了靠山，朱文一脸嚣张的当面骂起了武植，武植在沉思想着对策没空搭理他，不过程远和马怀礼虽然看不惯武植，但显然对朱文这种货色也是没什么好感的，只是瞥了他一眼。

    “武植，文书你已经收到，那人我们就带走了！”

    程远马怀礼冷冷知会了武植一声，便令人锁住朱文，还有一些刑部大理寺官兵开始四处搜寻其余罪犯了。

    “等等！”

    刑部大理寺的官兵刚刚动手，便被武植喝住了。

    “人不能给你们！”

    闻言，程远马怀礼愣了一愣，旋即马怀礼冷笑道：“武植，你想违上吗？这可是首相大人的命令你敢不遵？”

    “正因为只是首相的命令，所以武植才不能放人！”武植冷冷道。

    “武植你放肆！”程远气冲冲道：“目无宰相，你这个官还想不想当了！”

    武植也冷笑一下，道：“本官眼里不止有宰相，还有陛下！孙家案件乃是陛下全权授我审查，如今没有陛下旨意，我岂能将案件移手他人！”

    “你这是强词夺理！你不知中书省的政令比圣旨都要……”

    最后的“有效”二字程远还是忍住没说出来，宋朝朝廷内中书省下达的政令确实比圣旨有效，因为中书省掌握着批驳权，就是说中书省认为皇帝的圣旨不对，可以封驳皇帝的圣旨，而圣旨只有通过中书省下达才有实效。

    但政令比皇帝的话有效这只是朝廷中的潜规则，在这个皇权为尊的时代，还是没人敢公开说皇上说话不如中书省的。

    武植这也是迫不得已的托辞，为今之计只能如此了，万不能将朱文等人移交刑部，否则的话一切都功亏一篑了。

    “武植，你不要作无谓的挣扎了！就算你拖延这一时又如何？明日蔡相出手你不还要乖乖交人？”马怀礼冷冷道。

    他说的没错，以武植现在的实力，蔡京想要从他手中要人，他根本无力阻挡。

    蔡京的实力绝不是武植能抗衡的。

    “这个马大人不必担心！蔡相明日若能拿来陛下手令本官自然交人，若是蔡相也没有陛下旨意，本官绝不放人！”武植义正严辞。

    “好！好个不知天高地厚的龙图阁学士！”程远怒视着武植，然后厉声道：“不必等明天！也不必要蔡相出面，本官今天一定要拿到人！来人！”

    他一声暴喝，身后大理寺和刑部的官兵立刻拔出了刀，就欲强抢。

    “哼哼！”

    武植冷笑一声，张权等身边开封府捕快也立即拔出了刀。

    现在地牢内开封府捕快虽然人数上远远不如大理寺和刑部的官兵，不过武植要张权也拔刀是表明了一个态度，开封府绝不放人！地牢外面还要几百带甲巡防营官兵，程远马怀礼他们根本带不走人。

    “武植，你想造反！？”

    “擅自在我开封府地牢命令手下抽刀，我看造反的是你程大人吧！”

    “你……”

    程远毕竟是文官，这会见武植比他还硬，顿时怂了。

    “大人！两位大人！你们一定要把我带走啊！留下来武植他一定会杀我灭口的！”朱文见势不妙，顿时鬼哭狼嚎了起来。

    “滚！”

    一旁的马怀礼踢了朱文一脚，然后走近程远，凑近他的耳朵嘀咕了几句。

    “好！武植，算你狠！明日定要你好看！”

    程远甩给武植一句威胁后，顿时带人气急败坏的离开了地牢。

    “妈的！”

    大理寺和刑部的人离开后，武植甩手给了朱文一个巴掌。

    “大人，要不要修理修理这厮？！”

    张权拿起了剑看着满脸惊恐的朱文对武植道。

    “不必了，关起来！”

    武植摆了摆手，那朱文还以为武植是怕了什么，神色顿时又嚣张了起来。

    “大人，明日我们可就拦不住他们了，现在怎么办？”

    秦桧宋巩无不神色沉重。

    “再调一千巡防营严守这里，你们都在这里守着，任何人过来哪怕蔡京亲自过来也绝不能放人！”

    吩咐了二人后，武植向着出口大步走了过去。

    “大人，你这是要去哪？”

    “进宫！”

    