
    ﻿﻿﻿    明月已经当空，笼罩在皎洁月光下的开封府衙公堂显得异常惨白，公堂位于开封府衙门的前院中心，进了开封府衙正门绕过影壁再穿过一道门堂就能看到高大威严肃穆的一处独立建筑，这就是开封府公堂。

    公堂内，龙、虎、狗三座沉重的铡刀依次排开，三座铡刀上的龙头虎头和狗头都是由黄铜制成，个个表情凶恶面目狰狞，再加上晚上灯光侧照在上面，龙虎狗头上眼睛以及半张脸都在阴影里面若隐若现，更让人觉得毛骨悚然。

    三座铡刀的背脊上都合着一口一尺宽丈许长的重铁铡刀，铡刀通体有着斑驳的黑色，唯有没入铡身的地方隐隐发白，并有寒光闪现。

    宽大的公堂内两边已经站好了拿着杀威棒的捕快，一阵紧密的脚步声响起，武植带着一帮人走进了公堂。

    武植在堂案后坐定，秦桧宋巩彭顺以及一众护卫衙役各自就位后，张权带着捕快也刚好将朱文雷虎等二十二名罪犯五花大绑的押解上堂。

    “跪下！”

    三座铡刀就横在武植的公案前，朱文等罪犯被押上公堂后，被捕快分为三排跪在了堂下，跪在了武植面前，跪在了铡刀面前。

    众罪犯个个都死死看着面前的三座铡刀，脸色惨白。而为首的朱文脸色也不好看，但他从牢里出来后到这里已经恢复了几分镇定，只是稍微变下脸色便神色如常了，似乎根本不把这铡刀不把武植放在眼里。

    “武植！你和我玩这些小孩子把戏有意思？”朱文满脸不屑，“想吓唬我？我朱文是被吓大的吗？别装神弄鬼的丢人现眼，我是不会改口的！”

    “你现在改口也来不及了，是不是吓唬你，你马上就知道了！”

    武植冷笑着，这时旁边有几名衙役抱来了一堆木牌子，秦桧宋巩见此立即带着衙役走入堂下，挨个的给朱文等罪犯每人背后插了一块木牌。

    朱文被绑着，没办法看到自己身后插了什么牌子，可待他回头看完身后别的罪犯背后的牌子后，脸色顿时变的难看了起来。

    其他罪犯每人身后都插着一块尖头刷白漆的木牌子，牌子上面红圈里有个醒目的“斩”字，斩字下面是被斩人的名字。

    这是行刑令！

    朱文不用看也已经知道，他自己背后插的也是这块牌子了。

    “武植！你不要乱来！没有经过朝廷的结案，没有陛下的旨意你不能擅自处置我们！你不能乱来………”

    朱文似乎感受到了面前三座铡刀散发的森然杀气，已经开始浑身发抖了。

    “我们开封府就是朝廷，自然有权结案。”武植冷冷看着朱文，继续道：“至于陛下那边，已经给我下了口谕……”武植抬高声音，一字一顿道：“将朱文等二十二名主犯帮凶一律就地正法！”

    啪！

    一声惊堂木如子夜阴雷炸响，顿时将下面的朱文等人吓的瘫软到了地上。

    “主犯朱文，害死郑家小娃，指使凶徒谋杀朝廷命官满门，杀害郑家夫妇，并刺杀开封府判官未遂，穷凶极恶，罪大恶极，斩！”

    武植铿锵有力的念完朱文的罪状，然后从公案的令箭壶里抽出一枚令箭，首先对朱文下达了处斩令！

    其实这些都是朱勉的罪状，可朱文既然帮朱勉顶罪，也就只能让他顶着了。

    令箭刚刚落地，守候在狗头铡旁边的刽子手便缓缓掀开了铡刀，顿时铡刀恐怖锋利的白刃彻底暴\露出，森然的寒光直射到朱文眼上，一股煞气让公堂内的每个人都感觉到了寒意。

    “武…武大人！饶命饶命啊！”

    朱文终于意识到了大祸临头，惊吓之下贪生怕死懦弱的本性暴露无遗，他跪在地上不断的给武植磕头求饶，一边求饶还一边如蛇一样的匍匐着身子试图接近武植，似乎离武植近一些就能讨好武植一般。

    “武大人！我招！我什么都招！是我堂兄……不不！是那朱勉他逼我替他顶罪的，我可以帮大人你指证朱勉！求求你不要杀我啊！”

    朱文声泪俱下，眼泪鼻涕流的满脸都是，可他五花大绑着也没办法擦，而且他也没有擦的意思，他在地上扭曲挪动着向武植爬去，满眼都是讨好祈求，和一条癞皮狗无异。

    “我说过，你现在改口也来不及了。”

    武植厌恶的看了看朱文，朱文这幅模样让武植想起了前世电影《国产凌凌漆》中被枪毙的那两个局长“儿子”，一样的让人心生厌烦，恨不得杀掉后再给他补几刀！

    “快斩！”

    武植催促了一声，堂下几名捕快立即拖起朱文，将他按到了狗头铡刀之下的夹角里，锋利森然的铡刀刃和他的脖子只有咫尺之遥。

    铡刀下的朱文只剩下鬼哭狼嚎，眼睛睁突起，似乎害怕到了极点。

    武植看了看朱文，心道这厮也是自寻死路，好好的当他的富二代花天酒地绝对没人会要他的命，可他偏偏放着游手好闲的福贵日子不过，却痴心妄想当什么驸马，还撩上了我的小灵儿。最后又帮朱勉开脱顶罪，以至于让朱勉到现在还逍遥法外，武植不杀他杀谁？

    而且武植绝对不会犯后世电视剧里面将重要恶人（或者主角）最后一个处死，还扒拉扒拉说一堆废话，最后为恶人争取时间被人救走的错误。尽管武植布下了严密的防备，任何人都别想在这会闯入开封府，可为了谨慎起见，武植第一个要杀的，就是朱文！

    “威武……”

    两边的捕快顿起了杀威棒，刽子手怒目圆瞪，双手握紧狗头铡柄，大喝一声“啊呀呀！”猛的一铡，朱文的鬼哭狼嚎顿时止住，取而代之的是人头滚落的声音，以及“滋滋”的喷血声。

    朱文的人头如皮球一般滚到了雷虎的身边，直把长相五大三粗凶神恶煞的雷虎给吓晕了过去。

    而朱文身体断头处还在往外喷着鲜血，鲜血如高压水枪一样****，由于人头已经被斩下，断头的伤口刚好斜对着上方，鲜血一**，竟有不少血液都喷到了公堂上方的匾额上。

    匾额上书“明镜高悬”，已被鲜血染红！

    此时的公堂之上，除了那些脸色惨白的罪犯，竟没有一人对于眼前的这般血腥面露异色的，众人都直视着身首异处的朱文，和那喷涌的鲜血，眼里都是深沉和平静之色。

    包括最见不得血腥的武植，此时也觉得根本没必要避讳什么，也没觉得眼前的血腥有什么残忍的地方。

    “大人大人！我们都是受那朱勉的指使才犯下此滔天罪恶，还请大人网开一面，留我们一条贱命啊！”

    朱文的尸首已经被收拾到了一旁，雷虎也已经被衙役用冷水泼醒，他醒来后立刻一边不停的重重对武植磕着响头，一边求饶着。

    “大人饶命啊！”

    “我们也是迫不得已啊！”

    “我上有老下有小……”

    …………

    雷虎一求饶，其余二十名罪犯此起彼伏的也跟着哀求了起来。

    秦桧宋巩以及公堂上所有衙役们都面无表情，武植本来见朱文终于被斩，心中有些放松，可此时听到下面这些人的求饶后，顿时怒了起来。

    “哼！现在倒都是一副可怜兮兮的样子啊！可你们杀孙家满门的时候又是何种面目？孙家那些人有孱弱妇人，有幼小孩童，还有几名年迈的老人！你们残杀这些人的时候可曾想过手软？可曾想过饶那什么都不知道的妇人孩童一命？又可曾想过你们家中也上有老下有小？！”

    武植怒斥着众人，又看向那雷虎冷笑道：“那郑家夫妇是你亲手把他们活生生沉入冰水的，你知不知道，那郑家夫人已经怀胎五月了！”

    说到这里，不止武植怒极，秦桧宋巩俱是面露悲呛之色。

    当初把郑家一家三口的尸体从上河村运来开封府的时候，宋巩检验尸体的时候并未发现妇人有身孕，后来案情逐渐明了，武植便命人将郑家三口火化厚葬，在火化后收拾骨殖的时候，宋巩才发现了妇人体内的婴儿未成形的软骨。

    “斩！统统给我斩了！”

    武植愤怒的将一壶令箭都扔了下去，下面捕快刽子手便立即行动，三座铡刀齐开，将剩下二十一名罪犯分成三行，三三斩杀！

    这些罪犯中，雷虎等一众罪行最多的小头目享受的都是狗头铡的待遇，剩下按照罪行多少用虎头铡龙头铡斩首！横竖都是人头落地！

    咚……

    滋……

    外面月色苍白，开封府公堂内除了犯人临死前的哀嚎，就是人头滚落的咚咚声，和鲜血喷涌的滋滋声，一个人的鲜血足以染红公堂一大片地方了，待剩下二十一名罪犯全部杀完后，整个公堂地面上完全被鲜血覆盖，如一个大血池，鲜血甚至能没了鞋底。

    再加上公堂一侧堆积如山的尸体，和尸体旁一堆乍一看都是黑色头发的头颅，整个公堂如森罗地狱一般。

    而武植、秦桧、宋巩、张权以及一众捕快衙役，个个面色带怒，似是出了一口恶气的表情，也如那阎罗殿里面的阎王判官鬼差一样。

    唯一一个异类就是站在宋巩身旁的彭顺了，开始杀完了朱文他倒没什么异样，甚至还为铡刀终于见血有些兴奋，可眼见着武植一口气将剩下二十多罪犯全部处斩，公堂上血流成河后，彭顺已经吓的浑身发抖了。

    他不是在庆幸自己之前没有报信，现在这种状态他根本不敢庆幸，他只是后怕，怕自己万一去报信得罪了武植，那下场该是何等的恐怖！

    “把老胡和王陆押上来！”

    没空管彭顺，武植吩咐捕快押上了老胡和王陆这两个证人。

    “大…大人……”

    二人到了公堂后，见到拐角堆积如山的尸骸和头颅，顿时脸色苍白，吓得给武植跪下了。

    “你们起来。”武植摆摆手，“孙家案今晚正式结案，念你二人肯改过自新，本官特判你们流放之刑，你们以后切记好好做人，再敢为恶，下场就和他们一样！”

    老胡和王陆一边磕头一边连呼不敢。

    按照之前答应他们二人的，武植将老胡判到了北方边境。而王陆的家人武植已经救出，并把他们安置到了山东，所以武植把王陆判到了山东充军。

    最后，武植吩咐手下将朱文等人的头颅装匣，又严令众人今晚回去不可乱说，便长出一口气，下班了。

    “大人，为何要把朱文等人的头颅装到木匣里？”

    回家的路上，和武植同路的秦桧不解的对武植问道。

    “明天你就知道了！”

    武植冷冷一笑，并未多说。

    