
    ﻿﻿﻿    片刻后，一队黄门小监陆续进了大殿，每一个小监怀中都抱着一方雕花木盒。

    见到这些一尺见方的盒子，朝堂内的官员们都满脸的不解，不过也有一些官员面色开始变了起来。

    “武植！这些盒子里面是什么？”

    朱勉立即跳出来厉声对武植质问了起来，不知道为什么，看着那些木盒他心中突然升起一股不寒而栗的感觉。

    众官员都盯着武植，武植双手微垂交叉，幽幽道：“这些木盒共有二十二个，里面装的是朱文等罪犯的……首级。”

    “啊！”

    武植话音刚落，大臣们还没反应过来，那些抱着木盒的太监们倒个个吓的面色如土，甚至有胆小的忍不住惊叫了一声。不过好在他们没有人把怀中木盒扔掉。

    “是头颅！”

    官员们也被武植的话吓的不轻，有人一脸震惊，有人面色煞白，还有的三三两两的交头接耳对着那些木盒指指点点。

    龙椅上的赵佶听到木盒里面是人头后，倒没有害怕，而是逐渐精神了起来，看他那饶有兴致的眼神，似乎很想看看木盒内的人头一般。

    “武植，这些当真是朱文他们的头颅？”蔡京一直很镇静，到了现在他仍然不信武植已经斩杀了朱文等人。

    “回禀蔡相，木盒内却是朱文等人的头颅。”武植也微妙的笑笑，然后指着中间一个木盒道：“朱文的头颅就在这个盒子里面，蔡相若是不信可打开盒子看上一看，应该还是新鲜的。”

    武植说完，蔡京惊疑的看了看那木盒，似乎在犹豫什么。

    就在这时，那抱着装朱文头颅的小太监也不是被吓的还是犯病了，突然抽搐几下晕倒了，他手中的木盒也在他抽搐的时候被抛了出去。

    突发这种变故连武植都吓了一跳，所幸木盒没有砸到人，只不过木盒落地后摔开了，一团黑乎乎泛红的东西从里面滚了出来，直接在大殿内滚个不停绕起了圈。

    “人头！人头！”

    这团黑乎乎泛红的东西不是人头又是什么？而且还是朱文的头颅。头颅滚动的时候官员们无不上蹿下跳，唯恐避之不及。

    人头并没有滚动多久，最后不偏不倚的刚好停到了朱勉的脚下。

    “真的…是…是……朱…朱……朱文！”

    朱勉看清头颅后，直接吓的面色惨白连连后退，若不是有几名官员搀扶早已经跌倒了。

    朝堂上众官员也不顾什么礼节了，都围了过去看那朱文的头颅，连龙椅上的赵佶都伸长了脖子。

    只是时隔一晚而已，所以头颅上朱文的相貌和生前没什么变化，只是头发很乱，面色也有些惨白泛黑，不过武植透过人群缝隙隐隐看到朱文的死人眼睛居然是睁开的，可武植明明记得昨晚杀掉朱文后捕快已经给他合眼了。

    官员们看完了朱文的头颅确认后，很快就归列了，也有别的太监将朱文的头颅收拾到木盒里面，不过这次盒子没有盖上盖子，而是把朱文头颅暴\露在外，由一个胆大的太监平举着。

    此时，大殿内鸦雀无声，与此事无关的官员们则眼睛不停的扫着剩下的二十一个木盒，还时不时的偷偷看武植一眼，眼里都是惊恐！

    而蔡京朱勉那帮官员们个个脸色铁青，他们不敢再看朱文的头颅，更不敢再看一眼武植。

    唐耿那帮清流们和慕容彦达都十分钦佩的看着武植，眼里都是欣喜。

    武植也看了看他们，并对他们暗暗比了个眼色。

    唐耿等人立刻会意，开始趁机对朱勉发难了起来。

    “陛下！既然朱文案已经结案，凶徒已经处斩，那么一些和此案有干系的人也应该一并处罚才是！”

    唐耿叫回了还在伸脖子打量朱文头颅的赵佶，那边文唐立刻接上：“朱文案中，工部侍郎朱勉徇私包庇难辞其咎，臣建议将朱勉贬官！”

    “朱勉大人既然吏出工部，不如就派朱大人去河北修葺边防吧！”

    “是啊是啊………”

    清流们你一言我一语，步步紧逼，朱勉那帮官员在武植拿出朱文人头的威慑下，一时间倒无人敢出场反驳。

    朝中言论一边倒，赵佶也有些不知所措了起来。

    “你们是想当着这些血腥人头的面谈论政事吗？”

    蔡京不愧是老狐狸，一句呵斥便堵的那些清流哑口无言，确实朝堂议事不该有这些血腥头颅在场。

    蔡京冷笑一声，转而对武植质问道：“武植，既然有陛下旨意，这些罪犯你斩了便斩了！可你居然将这些人头带来朝堂之上恐吓官员，你是何居心？”

    武植不慌不忙道：“蔡相误会了，朱文案影响恶劣，我带这些人头来是想奏请陛下将这些首级挂在闹市示众以平民愤！并没有打算拿到朝堂，是蔡相和各位大人不信武植所言，所以武植才迫不得已请求将这些头颅拿上来的。”

    武植的话让蔡京无言以对了起来，刚才确实是他一再怀疑武植的话的。

    “对对对！武爱卿在奏折里面提及枭首示众了，是朕疏忽了。

    ”赵佶看着朱文那睁着死人眼的头颅也觉得恶寒，立即道：“来人，将朱文等一众罪犯的头颅挂到汴京闹市示众，以儆效尤！”

    “是！”

    一队黄巾力士将头颅带走后，大殿内的气氛才缓和了起来。不过被蔡京这么一打岔，刚才弹劾朱勉的势头也被压了下来。

    “陛下，请下旨将朱勉外放！”唐耿继续参道。

    “请陛下下旨！”

    …………

    一众清流索性一起出列请求起了赵佶。

    “陛下，臣以为朱勉大人袒护朱文只不过是人之常情，而且他最后能大义灭亲将朱文绑了送官足以功过相抵，再惩罚有失陛下公允啊！”

    “是啊陛下！若不是朱勉大人大义灭亲，恐怕开封府到现在也不能破案呢！依我看朱勉大人不但不能罚，还要加以奖赏呢！”

    “请陛下明断！”

    …………

    朱勉以及蔡京那边的官员立刻跳出来帮朱勉说话了，由于他们人多，朝堂上的势头顿时呈一边倒的趋势了。

    不过清流们还在顽强的争论着，朝堂上顿时又吵成了一片。

    “蔡京，你怎么看？”赵佶捏了捏眉心问道。

    “老臣倒想先问问开封府主理此案的武大人是什么意思？”蔡京看着武植悠悠问道。

    武植一直只说案情，并没有卷进弹劾朱勉的事中来，蔡京此举无疑是要拉武植下水。

    “对对对，武爱卿你以为呢？”赵佶道。

    “按照证据来看，朱勉包庇之罪属实。而且朱勉大义灭亲之前，开封府就已经掌握了朱文犯罪的铁证。”

    武植不咸不淡的说完，便稳稳的退回了官列中。

    这种弹劾之事他绝对不能太参与，也不能表现的和朱勉势不两立，否则会让赵佶怀疑他之前所作所为都是别有用心。

    “哼！”

    见武植不上当，蔡京冷哼一下，然后对赵佶正色道：“臣以为朱勉虽然有过，但功足以抵过。不过念朱文乃是其同宗兄弟，朱勉理应受到一些惩处。”

    说完，他环顾清流以及朱勉和他那派的官员，问道：“尔等觉得老夫如此处理如何？”

    “蔡大人乃是百官之首，我等自当遵从！”

    朱勉那派官员自然恭敬答应，朱勉也出列道：“微臣甘愿受罚！”

    而清流们面色顿时难看了起来，他们明知蔡京会袒护朱勉，可此时也说不得不字，因为蔡京明面上是“偏袒”他们的，说了会处罚朱勉，但蔡京的高明之处就是没说如何处罚朱勉。

    “不知蔡相打算如何处置朱勉？”唐耿硬着头皮问道。

    “如何处置中书相公们自有商榷，到时自会禀报陛下下旨，唐大人你身为一名言官只需做好本职即可，中书之事不该你过问吧？”

    一句话把唐耿堵的目瞪口呆脸色通红，说不出半个字来。

    “这群书呆子什么都好，就是脸皮太薄了些，不及吾的万分之一也！”

    武植在一旁看到唐耿被蔡京欺负成这样心中也是暗暗发笑，他微微看了看殿外，似乎在等谁出现一样。

    “该来了啊………”

    武植确实在等人，不止他，慕容彦达以及其他清流心都悬着在等一个人来。

    这个人只要过来，才能扭转乾坤啊！

    就在蔡京不屑的拂袖回到他百官之首席位置后，大殿内突然跑进来一名小太监。

    “陛下，殿外成亲王求见！”

    ————

    ————

    ：病好了，以后恢复每日更新。

    