
    ﻿﻿﻿武植本就把开封府完全掌控在手里了，所以这次升官他也不用费力在开封府烧什么三把火了。

    不过在汴京百姓们看来，武植这个新任的开封府尹新官上任三把火烧的可谓是极大的，因为开封府最近几乎每天都会雷厉风行的惩处一些贪官污吏，力度之大可谓是历代府尹之最。

    百姓们对武植交口称赞，殊不知武植这只是在清理朱勉在汴京的旧部而已，朱勉既然被贬，那么他留在汴京的残余势力武植必须尽快加以打压铲除。刚好朱勉那些旧部京官个个手脚不干净，开封府查起他们一查一个准。

    蔡京王黼他们睁一只眼闭一只眼，放眼满朝文武又有谁有权阻拦开封府正尹办案？那些官员凡是被武植盯住的都被判罪流放到了偏远外地，武植那倒霉的左右邻居一个被武植贬到了大西北吃风沙，一个被发配到了岭南吃瘴气！

    终于替娘子们出了一口恶气！

    …………

    岚大人回来了。

    又给开封府府库补充了一大笔银子。

    “大人，查清了，方腊果然要谋反！他不仅暗中招兵买马，还在杭州的山庄中私藏了大批军械！”

    那日岚大人拼死救了武植后，武植就把岚大人当成了自己人。所以这次岚大人去江南抄朱家，武植还交给他暗中调查明教头子方腊的秘密任务。吴用最近经常去川蜀发展大宋银行业务，江南的暗组力量极其微弱，武植想要了解方腊发展到什么地步，只有靠岚大人手里的各种资源。

    “已经到这种地步了啊！”武植沉吟着：“看来很快就会谋反了……”

    “大人，要不要上报朝廷早做对策，打方腊一个措手不及？”岚大人建议道。

    武植却反问道：“方腊的明教为何会日渐发展？他又凭什么造反？”

    “属下在江南也见闻了半月，知道江南百姓多受朱家盘剥，明教大多教众都是对朱家恨之入骨的百姓。方腊造反自然会以铲除朱家作为首要目标。”

    “所以我们先不要禀报朝廷，且让方腊反一反，不反的话我们怎么弄死朱勉呢？”武植挑眉道。

    “可是，我们又岂能为了一己之私，而让江南百姓陷入战火？”岚大人不解。

    “你错了。”武植笑着摇头，“江南百姓之所以过的水深火热，其实不完全只是因为朱家的压迫，更有朱家势力下的无数官员层层鱼肉。方腊若是造反除了会灭掉朱家，也绝不会放过朱家势力下那些贪官污吏。但凡民间造反，为了笼络人心，他们是绝不会危害无辜百姓的，相反还会给予百姓各种好处予以拉拢。所以，我们要让方腊反，这样不止能收拾朱勉，也能对江南官场来一次大清洗，将朱家连根拔起！到时候朝廷再一举发兵迅速平叛，方才是上策。否则法不责众，到时候就算我们搞死朱勉，那江南那批贪官污吏朝廷也不能全部定罪，到时候他们还会鱼肉百姓。”

    武植顿了下，继续道：“况且，明教为了谋反已经准备那么多年，就算我们现在告知朝廷，也只不过逼他们提前造反罢了。”

    “大人高瞻远瞩，属下佩服！”岚大人对武植抱拳，又疑惑道：“只是那明教在江南据说有百万之众，大人为何如此肯定朝廷就一定能快速平叛？”

    “这个，到时候你就知道了！”

    武植神秘一笑，转身潇洒离去了。

    “我擦，说漏了嘴………”

    ……

    ……

    四月处的时候，童贯和太子巡视西北结束，回到了汴京。二人皆有功劳，太子之前已经被任为监国。而童贯已经位极人臣，没办法再升，赵佶索性封了他安定侯。自古被封侯的太监大多是阉贼，可童贯目前看来军功赫赫，这次巡边又确实有巩固边防之功劳，还不是贼臣，是以朝中也没几个人反对。

    童贯的庆功宴自然少不了武植，而且武植就座时座次还是仅次于蔡京王黼的上宾，很多王爷国公都被比了下去，可见童贯对武植是相当重视。

    童贯之所以如此厚待武植，不止是因为他和武植本就有着交情，还是因为武植当初帮童贯劝赵佶不要对西夏出兵，并且竟然一言退西夏数十万雄兵，这实在帮了童贯一个大忙。

    事后童贯和武植促膝长谈时告诉武植，他这次去西北巡防可不是为了捞个功劳，他是真的去部署西北边防，以确保西北防线三年内可以牢固防御西夏随时的进攻。

    而童贯计划着利用这三年时间夺回北方的燕云十六州！

    童贯甚至连夺燕云的军事计划都列的差不多了，只要在朝中发起此事，得到赵佶和百官的同意下旨后，随时可以集结兵力一举收服燕云十六州。

    夺回燕云十六州是大宋君臣日思夜想的，再加上大宋军事上向来由童贯说了算。所以只要他发起提案，必然很快就会在朝中通过。

    武植也对童贯的提议表示了赞同和支持，辽金战争一直在持续，北边辽国皇帝耶律延禧已经被金国赶到了漠北，大兴安岭以东一带的国土彻底沦落到了金人的铁蹄之下。

    这不是关键，关键是辽国燕云十六州一带彻底和辽国中央断了链接，孤零零的被金国和大宋夹在中间。而且驻守在燕云的正是被辽皇帝发配的皇子，身边都是杂牌军，兵力不足十万。金国那边一心追击辽国主力，无暇顾及燕云十六州，此时正是大宋发兵夺取燕云的最佳时机。

    “今年入秋后，就是我大宋王师收复燕云之时！”

    童贯豪情万丈，真是难为他一个太监也能如此有男子气概了。

    武植唯有不断应承，其实他心中却是暗暗叹气，对于大宋来说，今年确实是收复燕云的天赐良机，不过这个机会大宋却注定把握不住的。

    所谓攘外必先安内，历史的大流也有武植无力改变的，比如在原来的历史上，正当大宋摩拳擦掌准备尽早发兵收复燕云的时候，江南那边却传来了方腊造反的消息………

    现在也不例外，武植甚至已经算准了，大宋准备将来准备出兵燕云的时候，就是方腊造反之时。

    不同的是，原来的历史上，方腊造反后，朱勉只是被罢官彻底失了赵佶的恩宠。而武植这个时代，方腊造反之时，就是朱勉人头落地之时！

    这是武植说的。

    