
    ﻿﻿﻿“二伯来了？”

    龙椅上赵佶一听赵成来了，立刻从椅子上站了起来，一脸的恭敬。

    “快去请老王爷进来啊！”

    说着，赵佶匆忙的走下台，对着大殿门摆好了迎接的姿态。

    众官员也连忙齐刷刷调转排序，面对殿门，与皇帝一起恭候成亲王。

    武植慕容彦达唐耿等人都暗暗松了一口气：皇二大爷终于来了，而且来的如此及时！

    而蔡京朱勉他们则是一脸古怪，成亲王威望深重但不问政事多年，现在突然出现尤其让蔡京十分不安。因为如今他虽然在朝廷里只手遮天，可他知道，在成亲王面前，他就什么都不是了。

    咚咚咚！

    龙头拐杖底下的铜圈敲击地板的声音逐渐变的清晰，人们也看到了成亲王那威严的身影。

    “二伯，侄儿恭迎二伯！”

    成亲王半只脚刚踏进大殿的门，赵佶就急不可耐的上前对成亲王拜了一拜。

    “我等拜见成亲王！”

    百官按制也行起了大礼。

    “皇上不必多礼！呵呵。”成亲王一手扶起赵佶，笑道：“我们虽然是伯侄关系，不过你为君我为臣，君臣的礼节万不可逾越。你怎么能对我行礼呢？”

    “伯父也为父，二伯你对我视若己出，我也早已把二伯当成亲父一般了，又如何不该行礼？”

    赵佶真挚的扶着赵成进入了大殿，入殿后早有太监搬来了椅子，椅子就放在蔡京之前站的位置，而此时的蔡京只能后退一个位置了。

    “老王爷精神还是那么抖擞啊！”

    “老王爷宝刀未老啊！”

    “成亲王雄风不减当年啊！”

    …………

    随行的众官员中响起了阵阵拍马屁的声音，不过成老亲王的马屁也不是谁都有资格拍的，拍马屁的官员由蔡京王黼带头，最低也是各部主官，连武植这等品级都插不上话。

    稳稳的坐在百官之首位置的椅子上后，赵成笑呵呵的看了看赵佶和百官，摆手道：“你们围着我干嘛，该上朝上朝啊！”

    “是！”

    百官重新站定，赵佶却没有到龙椅上坐，而是依旧站在成亲王身边。

    “皇上，你回你的龙椅上去啊！“赵成不解道。

    “二伯你在，侄儿怎敢坐上位。”赵佶像个孩子。

    “上去坐吧，本王这次过来也是有事，你不上去坐着，我这事不好开口啊！”

    赵佶闻言，又对赵成躬了躬身，才小心的上台坐上了龙椅。

    “不知二伯你有何事要吩咐？”

    赵佶问完，蔡京他们也都紧张的瞟向了赵成。

    “哎！本王不问朝政多年，本也不该多事安享晚年才是。”赵成叹了口气，顿了下龙头拐杖，继续道：“只不过今早我在汴京日报看到朱文案已经结案，朱文等一众凶徒皆已被开封府的判官武植处斩，实在是大快人心呐！”

    赵成缓缓说着，赵佶认真听着，不过蔡京朱勉等人听到赵成居然也是为案子来的，顿时惊疑不定了起来。

    赵成继续道：“皇上你知道，那被朱文害死全家的孙鑫和本王有师徒之谊，武植斩杀了朱文等罪犯，也算是了却了本王一块心病………”

    赵佶深以为然的点点头，而蔡京朱勉等人听到孙鑫居然是成亲王的徒弟后，顿时面色如土，尤其是朱勉，看他的眼神似乎一下子想通了很多事一样。

    “我那徒弟死的惨啊！元凶虽然已经全部被处死，不过本王想着，既然朝廷今日就要为孙鑫案结案，本王身为孙鑫老师，理应过来见证一下，也好为我那苦命的徒弟向陛下求一个哀荣。”

    “应该的！应该的！”

    赵佶和一帮官员似乎有感于赵成的丧徒之痛，纷纷点头表示赞同。

    “不知道现在进行到哪里了？”赵成问道。

    赵佶微微一愣，他已经忘记了刚才朝议说到哪里了，便对蔡京道：“蔡卿，你和老王爷说一下吧！”

    “是。”

    蔡京领命出列，恭谨的对赵成执了一礼，道：“朱文等罪犯已经被武植武大人处决，百官都认为武大人雷厉风行，必须予以嘉奖。刚才官员们主要在讨论如何处理朱文的堂兄朱勉的包庇之罪。经过一番商榷，我和几位执宰认为朱勉虽然有大义灭亲之功，却也难辞包庇之罪，所以应加以处罚。”

    蔡京说的滴水不漏，直让赵成听后连连点头。

    见赵成十分满意，蔡京心底也松了一口气，而朱勉那边也在窃喜。

    “那么，蔡京你们中书打算如何处置朱勉呢？”赵成悠悠问道。

    这一问又让蔡京朱勉等人心悬了起来。

    “不知老王爷是什么意思呢？”蔡京试探问道。

    另一边的武植不禁眯了眯眼睛，蔡京果然老奸巨猾，官场的太极拳打的十分高明，这么把问题抛给成亲王，成亲王自然不好太苛责朱勉。

    “你是首相，该怎么处置还要本王教你不成？”

    好在赵成也是官场经验丰富的老鸟，一句话便把蔡京给顶了回去。

    “王爷教训的是……”蔡京谦卑的低了下头，道：“朱勉虽然有罪，不过罪责不重，按制应该贬官罚俸加以告诫，臣觉得应该拿掉朱勉工部侍郎的官位，贬到别部任个主事则已。不知陛下和老王爷意下如何？”

    “全听老王爷的。”赵佶首先表态。

    “那么你打算把朱勉贬到哪个部门呢？”赵成不动声色问道。

    “朱勉为人温良，到吏部任职最合适………”

    蔡京刚说完，赵成还没表态，下面立刻有人跳出来大声阻止了。

    “不行！让朱勉去吏部这岂不是明降实升嘛！”

    跳出来的是唐耿，他是个急脾气，此时更是脸色涨红，也不知是激动的还是气的。

    不过照武植来看，唐耿是气的，因为他听到蔡京的处置后，也十分恼火。

    吏部掌管天下基层官员的升迁任调，比工部重要太多了，让朱勉去吏部，而且还是任仅次于尚书和侍郎的主事，以朱勉的势力，吏部很快就会被其掌控，这样一来，朱勉的势力又几近扩大了一倍，武植以后也会被其限制的死死的。

    “退下！你算什么东西？现在还轮不到你说话！”

    见到唐耿出来搅局，蔡京一声怒喝，就把唐耿呵斥的面色发白了起来。

    咚！

    一声锤地声响起，紧接着又响起了一道中气十足的怒喝声。

    “蔡京！你又是什么东西？敢在本王面前撒野！”

    突然被人公开羞辱，蔡京一愣，一时怒极，竟然抬头和赵成对视了起来。

    两个同样须发皆白的老者，一个身穿鹤形一品宰相官服，一个身穿怒龙极品亲王爵服，就这样在朝堂上奇妙的对视了片刻。

    只是片刻间，蔡京马上低头躬身抱拳赔礼告罪，再也不敢抬头。

    “下官鲁莽，王爷勿怪！但听王爷处置！”

    “哼！”

    赵成也不理蔡京，只是微微顿了下龙头拐杖，对付蔡京他根本无需动用龙头拐杖的威胁，蔡京在他眼里根本不值一提。当年他在朝中文彦博王安石司马光这样的大佬见到他都要规矩行礼，而当时蔡京不过是参知政事王安石手底下一个小马仔而已！

    “蔡京，你莫不是老糊涂了？”赵佶也不满的对蔡京嘟囔了一句。

    “是是…臣犯糊涂了，陛下息怒。”

    “若是再糊涂就早些回家养老吧！”

    赵成和蔼尽数消散，一脸威严，浑身气息让朝堂中所有官员都感到了压迫。

    “你就是朱勉吧？”

    赵成目光寻到官列中的朱勉，朱勉立即如待宰的羔羊一样战战兢兢的出列对赵成拜了拜。

    “朱文犯下如此滔天的罪恶，你居然还包庇与他，实在该罚！现在本王就将你贬官离京，你可有怨言？”

    朱勉面色惨然，眼底闪过一丝怨毒，面上还是乖乖的点头答应。

    “好！”赵成转头看着赵佶，道：“皇上，本王建议莫不就将朱勉贬到杭州钱塘县做个县丞吧！”

    “好，就依二伯！”赵佶自然爽快答应，“拟旨！”

    听到赵成的话后，刚才还面色凄惨的朱勉脸色立即明朗了起来，他心中窃喜不已，本以为老王爷会把他贬官到北方或者西北，那样他可就任由武植收拾了。可是江南那可是他的地盘，别说去当县丞了，就是没有官职，他到了江南一样可以呼风唤雨，搅弄风云。

    意外！实在太意外了！

    不止朱勉心中高兴，蔡京以及朱勉一派官员都在窃喜，只要朱勉到了江南，那么他们几乎可以肯定，朱勉一定能东山再起！

    “多谢老王爷恩典！”

    朱勉立即对赵成拜了拜，低头的时候目光得意的瞥向了武植等人所在的方向。

    “好了！本王这次来主要是为我那徒弟讨个哀荣，希望皇上能再赐他一个刑部尚书衔………”

    对于赵成的要求，赵佶自然无不应允，给了孙鑫一家一系列的哀荣，并且还给了他一个“文忠”的谥号，这等谥号在文官里面算极高了，仅次于“文正”，像大文豪欧阳修的谥号不过也是文忠，而且欧阳修也是进过两府当过枢密使的。

    “好了，你们继续，本王就先告辞了！武植这次办案有功，皇上你可要好好升升他的官啊！”

    赵成老王爷嘱咐赵佶一声后，便洒脱的离去了，试问历朝历代，还有谁能在朝廷重地进出如此从容。

    一切已经定性，老王爷走后，后面朝会也没什么事，主要就是论功行赏。

    既然结案了，那么武植等办案人员自然该赏。

    按照武植的奏折，秦桧被擢升到了开封府的主薄之职，宋巩被升为了开封府判官的职位，岚大人由原来的四品御前带刀侍卫升到了三品锦袍侍卫，而武植………

    武植本该升任开封府少尹的，可是既然有成亲王刚才的招呼，再加上武植从始至终表现的形象都是一副兢兢业业的办案主官形象，没有牵涉朝争，所以赵佶简直爱死守身如玉的武植了！

    于是赵佶破格升武植为“权知开封府尹”！

    取代了太子的开封府尹位置，太子则被升为监国。

    这让武植又惊又喜又万万没想到！而更让他没想到的是，对于赵佶的任命，满朝文武百官，竟没有一个人跳出来反对的！

    要知道开封府尹可是顶级的正二品高官，无数官员就算混的好的，在官场混个几十年能得到这个位置就已经谢天谢地了，而武植才入官场不过几年，就这么快坐上这个位置，居然没人反对？

    不过细想一下也没什么好奇怪的，蔡京被成亲王羞辱一顿估计还没回过神，朱勉刚被罚，更不好说什么，清流们又都站在武植这边并对不起武植佩服的紧……再加上谁也不知道这个任命是不是就是成亲王和皇帝事先商量好的，哪个不开眼的敢反对？

    开封府正尹，龙图阁大学士，两项官职都已经是大宋核心高官之列。再进一步，就是入主东西两府，做到真正意义上的出将入相，成为大宋宰相！

    