
    ﻿﻿﻿    一口气斩杀了二十多人，回到家武植再也没有任何胃口吃娘子们给热的剩饭了。

    不仅是没有胃口，或许是沾染太多杀戮气的缘故，武植心中隐隐充斥着一股负面情绪，丫鬟倒茶慢一点他都立刻会觉得不耐烦。

    “别倒了！出去吧！”

    赶走一脸愕然的丫鬟，武植自己拿起茶壶倒起了茶水。

    “官人，怎么发起脾气了？”

    三位娘子笑意款款的走了进来，跟在最后面的三娘还好奇的回头看着那被武植赶出去的丫鬟。

    武植一家人都对下人十分友善，除了管家婆子基本没人会当面呵斥丫鬟。

    金莲已经到了武植身后帮他捏着肩膀，雪儿和三娘也坐到了身旁，闻到三位娘子身上的淡淡香味，武植也舒缓了不少。

    “没什么，今晚在府衙将朱家那些罪犯都给处斩了，可能看了太多血腥，有些不适。”

    平时官府的事情武植很少和娘子们说，但却不是故意不说，只是夫妻间很少聊到政事的话题，一旦涉及到武植还是会如实相告的。

    “什么？！都杀了！怎么杀的？”三娘瞪大了眼睛。

    “铡刀……”

    武植悠悠的喝了一口雪儿递过来的茶。

    “斩了二十多个！都是用的狗头铡吧？”三娘眼里隐隐露出几分崇拜之色。

    “那多麻烦！”武植心情忽然开朗了许多，笑道：“那些罪犯虽然只配用狗头铡，不过有主犯从犯末犯的区别，主犯都是用狗头铡，末犯用龙头铡，也算聊以恩典了。

    ”

    “要我说都是杀头的刑罚，龙头铡就未必比狗头铡高贵。”金莲一边娴熟的揉着武植的肩膀，一边正色道：“那些人都是罪有应得，谁叫他们滥杀无辜呢！古人不是说‘害无辜者，必极刑’嘛，官人你何必为了那些罪犯耿耿于怀。”

    “金莲姐说的对，这些人死不足惜，官人你斩了他们实在大快人心啊！”三娘翘起了大长腿。

    雪儿倒没有说什么，只是娴静的在一旁帮武植沏茶，似乎对杀人的事情毫不关心。

    武植点点头，他知道娘子们虽然心地善良，却不是那种“圣母”般的滥善，被娘子们这么一点拨，武植倒真的释然了不少，他方才就是有些耿耿于怀，毕竟那么多条鲜活的生命都被他一声令下收割了，武植也是大姑娘上轿，头一回，说没一点心理阴影是假的。

    “不过官人你既然刚刚处斩那么多人，可是要好好处理一下的。”

    一直不说话的雪儿突然幽幽的说了一句。

    “处理？处理我？怎么处理我？”武植一愣，竟有些毛骨悚然。

    “当然是消毒啦！”

    三女似乎是心有灵犀，雪儿刚说完，她们便合力将武植拖到了浴室扒光了身上的衣服。

    消毒是武植教会给她们的概念，说是消毒，其实并不是用酒精消毒，而是烧艾草叶水沐浴祛邪。另外雪儿和三娘怕单单艾草叶水祛邪效果不够，还在武植的浴桶里面又加了白酒和枸杞子、龙葵、半夏、丹参……活脱把武植当药酒泡了。

    …………

    翌日一早，武植神清气爽，带着一股子单单草药香的出了家门。

    今天是上早朝的日子，武植先是去了开封府，然后才出发去的皇宫朱雀门。

    武植本乘坐一辆马车离开家门的，可到了皇宫门口武植座驾后面还跟着一辆大车厢的马车，马车通体漆黑，让人看一眼就觉得很压抑，以至于皇宫门口同时来上朝的那些官员和武植打了声招呼后都不自觉的远离了武植。

    朝上，赵佶拖着倦乏的身子坐到了龙椅上，他眼圈发黑，无精打采的，只因为昨晚他沉迷六爻一直到近凌晨，是以才会如此疲惫。

    “有事启奏，无事退朝。”

    太监李彦声音比之前上朝宣号时柔和了许多，生怕吵到赵佶。

    “陛下，臣昨日与刑部马大人受中书命去开封府大牢提审朱文等罪犯，却不想被武植武大人拦了下来，他说必须有陛下的旨意才能交出犯人。如今中书已经决议要三堂会审朱文等人，所以朱文等人理应关入刑部天牢，恳请陛下下旨意让开封府交人。”大理寺卿程远率先出列道。

    “朱文等人所犯之罪太重，理应三堂会审。”刑部侍郎马怀远也领着几名刑部官员出列齐声道。

    龙椅上的赵佶拉耸着眼皮，一时有些迷糊。

    “哼！朱文等人罪行昭昭，证据确凿，何须三堂会审？”武植阵营中的唐耿立即跳出来大声反驳道：“难不成刑部和大理寺还想为朱文翻案不成！”

    这最后一句shi盆子般的话扣下来，直接让程远马怀远等人憋红了脸。

    “唐大人，你休要血口喷人！”

    又一名官员气氛的反驳了唐耿后，清流们顿时撸起袖子挨个上阵喷了起来，先是文唐冷嘲热讽了一句，然后是李纲据理力争……甚至连慕容彦达都帮着武植这边说了不少话。

    倒不是武植这边的清流爱喷人，只是因为朱勉那边有蔡京帮忙后，朝堂中帮他说话的官员一下子多了数倍，而且各个部门的官员都有，甚至还有文唐的顶头上司谏议院的首谏也带着数名言官大肆鼓吹赵佶要把朱文关押刑部天牢进行三堂会审。

    下面吵的不可开交，一片嘈杂中赵佶没有听进去半个字，反而下面越吵他越昏昏欲睡，而官员们见赵佶不闻不问，自然吵的也就更激烈。

    朝堂有时候和泼妇骂街没什么区别，谁的嗓门大，谁会喷人，谁往往就能掌握主动权。

    武植依旧笃定的站在队列中一言不发，朱文已经被他杀掉了，他多说无意义。何况，眼下朝堂上的声音几乎呈一边倒的趋势，几乎所有的官员都开口建议三堂会审，唐文那边已经渐渐有些不支了。

    “住口！朝堂之上，成何体统！”

    蔡京明显偏袒的对唐耿他们呵斥了一句，毕竟是混迹朝堂几十年威望深重的首相，被蔡京这么一呵斥，唐耿他们一个个顿时憋着气闭了嘴。

    “陛下，老臣也以为朱文等人理应交由三堂会审方能显出我大宋朝廷法度公正公开。”

    听了蔡京的话，赵佶居然抬起了头清新了几分，不过他显然没听清蔡京所的是什么，只是哼唧着说了声“对啊”，而唐耿他们不知武植已经处斩朱文等人，所以听到蔡京帮朱文说话，皇帝又点头后，个个脸上如丧考妣。

    蔡京环顾朝臣，眼里的得意深藏不露，旋即他又看了看武植，老脸上居然挂上了一抹微妙的笑，问道：“不知开封府主事武大人以为如何呢？”

    “老匹夫！”

    武植暗骂一声，他自然明白蔡京笑的意思，这种笑虽然没有敌意，是一种戏虐的笑，是一种毫无诚意道歉的笑……因为他收了武植的好处答应不插手此案，此时又收了朱家的好处插手，所以等于耍了武植。但武植又远远没到让他忌惮的地步，可他又不想彻底和武植撕破脸，所以才会露出这种奇怪的笑。

    虽然心里对蔡京的出尔反尔骂个不停，可武植表面上依旧十分笃定，他缓缓走出队列，并未急着回答蔡京，而是不慌不忙的整理了下衣襟。

    唐耿他们都一脸期望的看着武植，期望他能一言扭转乾坤。而朱勉等人都冷笑着看着武植，心道如今蔡首相亲自出马，看你武植这鸟人还有什么蛋下！

    “朱文案已经结案，没必要再争论了。”武植声调平缓道，“其中朱文等二十二名凶徒已经尽数斩首，关于结案呈报我已经都写在折子里了，还请陛下过目。”

    说完，武植递交了一个小折子，里面除了结案陈词还有此次破案过程中所有参与的人员名单，像岚大人秦桧宋巩等有特别功劳的还被武植特意标注了。

    “什么！”

    武植话音刚落，满朝官员个个目瞪口呆，一时间朝堂中除了赵佶的微鼾，几近鸦雀无声。

    “休得胡言！本官昨日下午去开封府大牢时还见到过朱文，没有圣旨不经中书，一夜之间你是如何结案斩人的？”一旁的程远率先反应过来，冷笑质问道。

    听程远这么一说，蔡京朱勉等人都恢复了神色，他们细想也是，即便是罪大恶极的犯人，没有皇帝下旨武植也是不能说斩就斩的。何况，一夜之间斩杀二十多人，这等血腥的事情实在有些天方夜谭。

    “我是用开封府的三座铡刀斩朱文等人的。”武植耸下肩如实回道，“昨日傍晚我得到陛下的口谕，回去就照办了。”

    武植说的十分简洁，语气也十分平常，完全不像斩杀了二十二人，倒像在陈述打了某某罪犯几板子一样。

    “陛下！可有此事？”

    蔡京朱勉那边几名性急的官员立刻向赵佶求证了起来。

    “哦，对啊……”

    赵佶无精打采的翻看着武植的奏折，漫不经心的点了点头。

    可是赵佶从上朝时就昏昏沉沉的，此刻尽管他点头道是了，但堂下众官员依旧对武植的话十分怀疑。连慕容彦达唐耿他们都半信半疑。

    “武植，在老夫面前还玩这等拙劣的把戏，未免太幼稚了些吧！”蔡京撇着胡须，冷冷的盯着武植。

    “我带了一些物件来，诸位大人只要看上一眼，就会相信我说的话是真是假了。”武植恭敬的对蔡京颔首，又对赵佶请示道：“请陛下传物。”

    赵佶点点头，李彦便喊了一声“传”，自有御林军下去取武植的“物件”。

    所有官员都盯着武植，蔡京和朱勉更是预感到一丝不安，看武植的眼神也凶狠了起来。

    而武植一动不动的站在朝堂中央，眼观鼻，鼻观心，波澜不惊。

    他本打算过一会再对众官员呈现出那些“物件”的，可既然他们不信，也只好提前拿出来了。

    就是不知道，等看到那些“物件”后，这些仪态堂堂，气度儒雅的官员们，会不会“花容失色”呢？

    ————作者的话————

    突然生病，头昏脑胀，每天吃药睡觉，还没好透，抱歉了。

    