
    ﻿﻿﻿    岚大人曾问过武植，南方的方腊什么时候会反。

    武植回答说今年中秋前后必反。

    岚大人略一怔，便明白了武植判断的缘由。

    秋天是收获的季节，北方这边六月收小麦，**月收豆粟。而南方主要种水稻，大多数地方一年收三季，有些地方甚至能一年收四季。而秋收后，南方百姓家家稻米满仓。

    所以，这个时候造反才能保证粮草的充足。

    不止造反如此，国家动兵戈时，也都遵循着季节规律。北方游牧民族喜欢入冬后发动对中原的掠夺，因为入冬后游牧民族刚好有了空闲时间，加之生活资源匮乏；而中原举兵攻打北国，几乎都是入秋后，因为刚入秋那会游牧民族忙着给牲口储备过冬粮草，最是繁忙，这会搞破坏事半功倍。

    趁你病要你命是亘古不变的真理。

    …………

    今年的盛夏浮躁又冗长，在知了整日的喧嚣中，朝廷中君臣却不似以往那般死气沉沉，所有人都像打了鸡血一样，每天上朝都滔滔不绝讲个没完。

    赵佶出奇的勤政了起来，再也不沉迷于玩乐，整日和武植张口闭口就是国家大事，军机要务。

    大臣们虽然整日七嘴八舌喋喋不休，可却难得的不再像以往讨论国家大事那样各有分歧吵个不停，大臣们上至蔡京王黼童贯，下至各派官员，大家讨论的目标只有一个，就是攻打燕云，收复十六州。

    这是终极目标，所有知道点“国际局势“的人都意识到了，今年正是大宋收复燕云的最佳时机，所以在童贯率先提出入秋攻打燕云后，赵佶和大臣们都兴奋了。

    燕云地区是中原门户，收复燕云是宋朝开国太祖太宗的遗愿，历代宋朝君主都曾经朝思暮想的想要完成这百年伟业，可偏偏只能望燕兴叹。

    到了赵佶这一代更是如此，这会宋朝平定了土蕃诸部，收复了河湟一带，疆土直抵西域。并且慑服了西夏，驱除了南蛮……赵佶自诩是宋开国以来功绩最大的皇帝，只差收复燕云，他就圆满了。

    所以，赵佶已经明着放出话来——收复燕云者，封王。

    王爵，历代都不罕见，在宋朝也是如此。光汴京城内就有一大把王爷，赵构刚及弱冠，也是被封了康王。

    但王爵和王爵不同，有一种王爵非常罕见，更有着非同寻常的意义。

    这就是异姓王。

    宋朝开国到赵佶这一代，除了那些前朝皇族有几位死后被封王外，正儿八经靠在朝廷里面的功劳和威望封王的只有三人，一个是开国宰相赵普，一个是开国大将曹彬，还有一个就是前朝宰相王安石了。

    除了这三人，宋朝没有封过任何一位异姓王。如果去翻翻上面这三人的履历就知道他们都是凭借着怎样可遇不可求的奇功和威望获得这样尊崇的爵位了。

    但异姓封王难，在生前就封王在宋朝更是前无古人，后无来者。

    以上那三位都是死后被追封的王爵。而现在赵佶放话谁收复燕云谁就可以立即封王，生前封王，这等光荣足以让百官疯狂。

    所以百官中，虽然大多数人知道王爵和自己无关，但这等盛事壮举能够参与其中也是足以名留青史的。大家但凡有点想法的都纷纷建言献策，朝廷上下热闹非凡。

    不过夏末朝廷才会敲定军事计划，这会任由百官们七嘴八舌，倒也不碍事。

    赵佶等人也乐得和百官们讨论如何收复燕云的事宜，每次讨论过后，所有人都一副心满意足，似乎很过瘾一般。

    ………

    ………

    武植倒没太投入参与百官的讨论中，他最近暗中清洗了几个月，总算把朱勉在汴京中的党羽一一拔掉了。而这些官员的空缺自然由武植的山东嫡系官员补上。

    武植现在如日中天，吏部那边总要卖武植个面子。而蔡京之前摆了武植一道，现在又刚和武植修复关系，自然也不好干涉。且******培植亲信这招太普遍了，武植动的是朱勉的势力，没有涉及别人，那些权臣也不会阻挠武植。

    朱勉回杭州倒老实了几个月，但也只仅仅老实了几个月而已。今年刚入夏，暗组就端掉了好几波针对武植的刺杀，每次那些朱勉派的杀手还未动手就莫名其妙被暗组做掉了。

    武植这个开封府尹可不是白当的，上任几个月来将整个汴京城都安排满了开封府的巡街官，全天十二时辰轮班巡逻，还有各种明暗哨。只用了一个月就把汴京的犯罪率降低到了接近为零。

    当然，武植不仅把汴京的治安工作做的出类拔萃，在部署巡防的时候也在其中安插了大量暗组密探，整个汴京任何一处风吹草动都逃不过武植的眼睛，不过武植也不会闲的连城西王寡妇偷汉子这种事情都要知道，只有重要的消息才会通过各种渠道传达给他。

    所以，朱勉想要在天罗地网一般的汴京刺杀武植，无异于痴人说梦。

    ………

    在汴京的身家安全了，在朝廷中也逐渐站稳了脚跟，有了班底党羽。同时武植也知道，自己在官职上再想进一步，十年内基本是不可能了。他官升的太快了，位置也已经够高了。朝廷有朝廷的规则，无论是赵佶还是百官，都不会让一个未满三十岁的官员进入两府之中任执宰。

    除非国破家亡的危难关头，朝廷才会破格提拔大贤之人进入两府。

    国家危难的几率很低，武植现在也不想着升官，以后他打算多到别的岗位上去历练一番，熬熬资历，拓宽下官路。

    武植身居开封府尹的高位，平调的话只能是各府府尹，六部尚书，或者封疆大吏级别的官位。武植最想的自然是外调，因为朝廷有不成文的规定，但凡出任宰相者，必须在外地主政过一方才行，不然是没资格入两府当宰相的。

    历朝历代都有这方面的限制，宰相帮助皇帝管理天下所有政事，自然要阅历丰富。

    ………

    不过现在武植开封府尹的板凳还没坐热，就想外调实在是有些想多了。

    当一天和尚撞一天钟，但武植向来是不务正业的，最近几个月他把开封府的日常琐事都全权交由了秦桧宋巩处理，而他则陪起了娘子们每天忙里忙外，在外人看来武植简直就像掉进了温柔乡里面不思进取的小白脸一样。

    武植确喜欢娘子们的温柔乡，但他绝不是不思进取。几个月前娘子们彻底适应了汴京，又不甘只是整日守在府中后院养尊处优，于是三娘便提议要在汴京办一所女子学院。

    说起来，三位娘子在家除了带孩子。金莲整日打理府中事务，还时而去樊楼指点小厨娘们厨艺。雪儿每日种花养草，并且专注于酿酒。她们二人日子都充实的很。倒是三娘，整日窝在府内，空有一身好本领无处施展，只能无聊的养着能看很少骑的马，倒是太委屈她了。

    这些武植自然看在眼里，晚上夫妻夜话时，三娘和武植说起过几次要找点事情做，她甚至要武植收她到开封府里面做个女捕快，给武植当保镖也行。

    不过武植之前要办案，还要提防朱勉的黑手，怕三娘有危险就没答应。

    金莲雪儿还有灵儿甚至李师师都知道三娘的烦恼，某日她们几个女子一合计，居然就想到了办女子学院，连金莲雪儿都十分赞同。

    武植得知后也是眼前一亮，若是真在汴京办了女子学院，那么琴棋书画，妆容礼仪，厨艺武功金莲她们都能拿出手教人家。而且教学不费体力，也不耽误时间，娘子们教学之余完全可以照顾好孩子们。

    有武植这个有权又有钱的丈夫大力支持，娘子们的学堂很快就筹备的差不多了。一概公文手续都不用派人去衙门办，学道礼部开封府衙门直接把准批公文送上门来。

    学院的选址就在武植宅邸旁边，就是武植原来的邻居府邸，那个西邻居工部侍郎张表被武植抓住贪污的罪行踢出汴京后，他的宅子也被开封府收了，他家宅邸占地十几亩，改造成学院绰绰有余。

    本来武植家娘子们搞一个教授女子读书和技艺的学院在汴京算不上什么轰动的大事，毕竟学院的规模很小。大家从报纸上读到消息最多只不过有些新奇罢了。毕竟自古以来，这样正式办女子学院的还是独一份。

    百姓们新奇之余，也有人打算把女儿送去学几年，不为别的，能学到美厨娘那手艺就足够女孩受益终生了。他们可是知道，樊楼里面那些小厨娘工钱有多高的。但很多大户人家却根本不打算把女儿送来学院，他们府中自会请专人教导女孩。

    不过学院开学那一天，报名最积极的恰恰是之前对学院不屑一顾的大户人家，因为他们在前一天得知，这女子学院居然请来了李清照来当院长，更有李师师入驻教授声乐………两位都是汴京城久负盛名的奇女子，有了她们出山，王侯将相的女儿也都巴不得来学院入学。

    李清照是雪儿拉来的。自从上次武植带安道全治好了赵明诚的病，再加上武植之后一系列的好名声，赵明诚现在见了武植也只能心服口服的行礼，雪儿也如愿和李清照成了好友。

    李清照在家也没什么事，来女子学院任院长一展才华，赵明诚也十分的支持。

    而李师师也是女子学院的发起人之一，一开始她就打算到学院任教的。学院开学后，李师师更是从那烟花之地搬了出来，在武植家不远处买了一处宅邸，想来是听从金莲她们的建议，专心当起了老师。

    听闻李师师搬到自己家附近，武植不禁抹了一把冷汗。话说上次之所以能怀疑到朱勉，全靠李师师提供的消息，武植一直都没有当面谢谢她，甚至打那天过后都没见过李师师，想来也太没良心了些。

    “应该找机会谢谢李师师一番的。”

    ………

    不大不小的女子学院就这样说轰动也不轰动的开学了，李清照任院长，三娘和李师师任副院长，金莲雪儿任老师。教授诗词歌赋，花拳绣腿，女工刺绣，庖厨技艺……另外武植还拿了青州学院的一些教材给李清照金莲她们让她们或多或少教一点。

    至此以后，只怕过不了几年，汴京那些天之骄子太学生们，在文采见识方面，就要被一些小娘子们给比下去了。

    