
    ﻿

    朱勉已经被贬去杭州大半年了，这大半年不止他的杀手难以混入汴京，就连他本人的一概消息都完全被武植死死的封锁住了。『言*情*首*发

    汴京上下，皇宫内外，再也没有人提朱勉这个名字了。

    古人常说君子之交淡如水，古人是有大智慧的。淡如水的交情才最经得起时间和距离的考验，哪怕相隔万里，哪怕时隔多年，见面后还是当初那种坦坦荡荡的君子之交。

    而越是亲密的友情，在经过距离的隔阂，时间的消磨后，以及圈子的不同后，越会让人无所适从，从而逐渐淡忘。

    赵佶对朱勉就是如此。

    开始一段时间赵佶还时而念叨起朱勉，再后来就越来越少了，直到现在他已经基本忘记朱勉这个人了。

    普通人不会这么快忘记好朋友，但赵佶不同，他是皇帝，有很多他喜欢的朋友常伴身边，而且每天都有无数有趣的人想要和他做朋友。他的生活充满了丰富多彩的乐趣，一个不再能陪他玩的所谓朋友他自然很快就忘记了。

    可谓是，友情的小船说翻就翻。

    …………

    九月九重阳节。

    朝廷前几日终于确定了进军燕云的日子，就在九月中旬。对西军的调令刚刚出京不久，武松那边的青州军也已经接到了集结命令。

    今天，赵佶乘着御辂，率领百官浩浩荡荡的出了皇宫，前往西郊皇陵祭祖祭天！

    祭天队伍不可谓不隆重，五千鲜衣怒马的御林军开路，王公大臣，皇亲国戚，众皇子皆穿着盛装伴在赵佶左右身后，另外还有御乐队伍吹着笙箫唢呐，敲打着铜锣皮鼓，一片喧嚣。

    出了皇宫就是汴京的御街，两边的观礼百姓密密麻麻，男男女女老老少少，大家都踮起脚期望一睹当朝官家的风采。

    赵佶乘坐的是天子祭祀专用的玉辂。是木质结构，主要分为辂座、辂亭和圆盘，主色为天青色装饰。

    这种玉辂相当于古代的敞篷大车，辂盖高将近一米，辂圆盘为金黄色圆顶，镶玉圆版四块，因显要部分用玉装饰故称为玉辂。圆盘垂有镂金垂云，四周贴有三层镂金云版。幨帷用三层青缎制成，每层绣有金云龙羽纹相间。四根金青缎系带绑在车轸上。四柱上绘有金色云龙。车门垂珠帘，四面各三。云龙宝座四周为朱栏，以金彩相间涂饰，栏内四周布有花毯。两轮各有十八根车辐，以金色镂花装饰。前有两根轴辕，两端分别饰金龙的头和尾。后树有青缎太常旗十二面，旗面上分别绣各有日月五星、二十八星宿，旗下垂有五彩流苏。

    所以尽管汴京的百姓们经常能看到赵佶外出，不过玉辂有流苏遮挡，是以百姓们总也不甚能看清赵佶的相貌，每次眼睛都瞪出血丝了，也不过能模糊的看个面部轮廓罢了。

    这种模糊的感觉倒间接给赵佶的相貌平添了几分朦胧美，难怪百姓们私下里面都在传当朝官家如何如何帅，帅的出神入化………

    相比皇帝的朦胧，祭祀队伍中十分显眼的王公百官和皇子们则直接暴露在了公共视野下，难免像动物园的动物一般被百姓们围观评头论足一番，这其中除了众位神采飞扬的皇子们被众多百姓注目唏嘘赞叹外，就数武植最引人瞩目了。

    没办法，官员出行站队都是有讲究的，什么品级站什么位置，丝毫不能乱。

    武植乃是开封府尹、龙图阁大学士，怎么算都是正三品的高官，位列祭祀第一梯队官僚之中，他前面是蔡京王黼童贯等执宰级官员，身旁是六部尚书，身后则是九卿及各部侍郎主事，还有台谏官员，这些官员虽然在武植眼里都是小官，可放眼大宋官场，甚至整个封建社会都是京城高官，寻常进士混一辈子能在武植身后的官员队伍中混一个位置已经是祖坟冒青烟了。

    所以，武植身后站着都是书记市长省长级别的大官，身旁是国家级部长级别的高官，这些人都有一个共同特点，就是老！

    除了武植，年龄最小的也起码四十来岁了，普遍五六十岁，再加上武植前面的蔡京已经近七十了，王黼童贯也都五十开外，所以武植这种混在顶级高官队伍中二十多岁的官员，想不引人注目都难。

    “那便是咱们开封府的武大人了！”

    熙熙攘攘的百姓中，有一家长对骑在肩膀上的小娃指了指武植，对小娃满怀期待道：“你以后要好好读书，争取将来能像武大人一样，年纪轻轻便可居庙堂之上！”

    人群中像这样的教导十分普遍。

    “爹，什么是庙堂啊？”

    “………”

    三品以上的官员穿着紫色官服，官服是罗袍裙、衬以白花罗中单，束以镶玉大带，再以革带系绯罗蔽膝，方心曲领，白绫袜黑皮履。这身朝服经过娘子们的微改后，穿在武植身上刚好合身，即彰显官威，又显得身板修长，气质干练。就连那些目不转睛盯着皇子们的少女也被武植勾过来了大半。

    ………

    按制，祭祀的队伍必须从汴京正南门出去后，方可掉头往西郊去祭祀。

    队伍刚出南城门，便有一队数十人的飞骑在不远处的官道上迎面飞奔而来。那队飞骑风驰电挚，气势汹汹，虽然队伍前面有大批御林军开路，可整个队伍还是不由自主的停了下来，赵佶以及百官们也满脸的诧异。

    看那队飞骑身为首一人穿大宋制式绿色官服，身后的兵卒也都是大宋府兵打扮，现在突然出现在汴京城外，莫不是出了什么乱子？

    赵佶和百官疑惑不已，而那队飞骑已经到前被御林军团团包围了。

    “急报！江南急报！”

    前面传来了上气不接下气的呼喊声，武植微微上扬嘴角：该来的终于来了，来的真是时候啊！

    武植有飞鸽传书，知道江南的方腊早在两天前就在浙江睦州造反了，这会恐怕已经攻陷睦州了，睦州知州乃是朱勉亲信，不知道有没有被起义军杀掉！

    听闻是急报，赵佶以及百官都变了脸色，祭祀途中遇到急报，不论急报是什么都是为不详啊！

    “什么急报？”

    赵佶只得将报信人叫到了玉辂边询问。

    “江南睦州方腊造反了！如今睦州已经被攻陷，睦州知州方大人全家都被反贼杀死！如今反贼势如破竹，正在集结贼兵向杭州出兵！”报信人声泪俱下。

    “什么？造反？”

    赵佶顿时面如土色，百官个个目瞪口呆，武植也跟着装出一脸的惊骇。

    “你所言当真？”

    蔡京一步踏出，手指着报信人喝问了起来。

    倒是不改多疑的本性。

    “千真万确！下官乃江宁府驿官，是江宁府尹大人派我来京报信的！”

    “陛下！事关重大，望陛下暂缓祭祀，立即回朝商讨平乱事宜！”

    蔡京说完，百官都齐声应了下。

    国家都发生造反了还祭祀个毛线，赵佶满心的失落，夹杂着愤怒，只好不甘心的下令全体回朝。

    “江南向来富庶，怎么会发生造反呢？”

    回去的路上，赵佶绞尽脑汁怎么也想不通，越想不通他想的越多。

    而蔡京等官员则渐渐镇静了下来，他们脸色古怪的变幻着，毕竟是帮赵佶管理天下的官员，有些事情赵佶这个甩手掌柜不明白，而他们却能懂。

    “可恶！”

    快到皇宫时赵佶恨恨的握紧了拳头，一次造反不仅毁了他“一世英名”，而且收复燕云的计划必将搁置，这次千载难逢的机会就要错过，赵佶气急，他暗暗发誓，要将造反的人碎尸万段！

    而且，牵连其中的人不论是谁，一律严惩不贷！ 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    