
    ﻿

    国内爆发动乱在任何朝代都是头等大事，因为爆发民变不仅会破坏社稷民生，使朝廷面临战祸负担，造成一系列连锁的问题。『言*情*首*发更重要的是，好好一个国家突然爆发民变，一定说明朝廷对于国家的管理上出现了重大漏洞。

    查！

    回宫后，皇帝和所有大臣一致的商议结果就是彻查！

    现在朝廷只是刚得到消息，必须彻查江南方腊造反的具体状况，以便朝廷第一时间部署平反计划。更重要的是彻查方腊为何会起义，江南百姓为何会那样踊跃的群起响应，到底是狼子野心，还是另有内情？

    又过了三天，江南方腊势如破竹，造反短短数日便集结了数十万兵力，连克江南多座州府，江南第一州杭州也只是支撑短短两天便被方腊军占领。现在方腊已经将杭州定为大本营了，正在集结兵力打算向江宁府进攻，一旦让反贼越过长江，形势就严峻了。

    不过这三天朝廷也不是吃素的，很快便建立了一套实时掌握方腊军动态的系统，每天都有关于方腊军的最新报告。江南那边也下达了圣旨组织兵力抵挡乱军，西北军和青州军也都收到了调兵镇反的军令。

    江南方腊反军虽然声势浩大，但毕竟是一帮泥腿子组成的乌合之众，因此朝廷只调了西军七路中的一路军过来，约莫五万人马。西军是大宋最精锐的部队，须保存实力将来攻打燕云。

    除了西军的五万人马，武松的青州军则被调了七万，青州军名为青州，但其实包含了河北路以及京东东路一带所有武松部下的兵将，总数约十万万人。

    西军和青州军先到开封集结，然后再由朝廷任命的主帅率领前往江南镇压反贼。

    至于主帅人选，虽然官家还未定人选，但朝廷所有人都知道主帅必然是童贯无疑，只有他能担此重任，也只有他能镇压下造反。

    …………

    目前大家公认的大宋能打的军队就是西军和青州军，江宁府乃是一府建制，总领江南各州府，地位名义上和开封府齐平，哪里也驻扎着近十万国家正规军。

    虽然大家都知道那些军队打不过反军，但坚持到朝廷精锐部队去平乱还是没问题的。

    在西军和青州军集结之前，朝廷正在处理另外一些重要的事情。

    这几日朝廷不仅查明了方腊军的状况，还查清楚了方腊因何造反，百姓为何争相加入反军。

    一切的矛头都指向了朱家，朱勉一家。

    朱家负责掌管江南的供奉局和花石纲，花石纲不必说，供奉局则是赵佶为了网罗江南民间的奇珍异宝，在江南特设的机构。花石纲和供奉局不仅满足了赵佶的私欲，更是朱家在江南大肆敛财弄权的手段，江南百姓受其压迫苦不堪言。

    尤其是朱勉窝着一肚子火到了江南后，更加肆无忌惮的压榨盘剥百姓，随意的弄权欺压良民商贾，江南的民怨早已到了沸腾的地步，只是由于江南官场被朱家整合的铁板一块，汴京这边才没有收到任何控诉。

    这次方腊造反，江南民间和官场彻底崩坏，朝廷很容易就得知了事情真相。

    其实方腊造反的主要责任人还是官家赵佶，是他养肥了朱勉这条恶狼。但朝廷中谁又敢把责任推到赵佶头上，一致都针对朱勉发起了攻击，何况方腊造反喊的最响的口号就是灭朱贼！

    所谓树倒猢狲散，朱勉之前有整个江南官场撑腰，所以即便是被贬官也没人敢招惹他。现在江南官场一夜之间崩溃，朱勉再也没有了可以仰仗的势力，很多早就看他不顺眼的官员，自然狠狠的落井下石。

    赵佶知道这次事件必须有人负责，他也恨极了朱勉辜负他的一番友谊，害他千古一帝的名号毁于一旦，所以当百官提出将罪魁祸首朱勉罢官外放到海南琼州的时候，赵佶眼睛也没眨就同意了。

    在宋代对士大夫最严厉最残忍的惩罚就是贬到海南岛琼州了。宋代整个广西还有广东大部分地区都是未开发的蛮夷之地，海南岛更是出名的穷山恶水，有宋以来被贬到琼州的官员人生基本就绝望了。

    据驿站的消息，杭州被攻破后，朱家过半人被方腊军杀死，朱勉父亲朱冲在逃亡过程中中箭身亡，而朱勉堪堪躲过方腊军的追杀，一路向北已经逃窜到了应天府境内，很快就要到开封地界了。

    朱勉不傻，他知道江南乱了，他没有任何根基了，只有尽快赶到赵佶身边，他才能安全。

    但武植没给他这个机会，百官也不会给他机会了。赵佶的圣旨上午下达中书，中午刚过，被中书点派负责传旨的岚大人便带着一队御林军铁骑，飞驰出了汴京。

    岚大人一队人马出京的时候，刚好有一名年轻的翰林学士路过看到，看着远去的一队人马，这位翰林学士不禁奇怪了起来。传旨意不是只要派太监去就好了吗？为何要正三品御前带刀侍卫长亲自出马，还气势汹汹的带着那么多全副武装的铁骑？

    还有，岚大人身旁跟着的那名全身包裹在盔甲里面的御林军好奇怪，别的御林军都拿红樱长枪，为何只有他什么都不拿，只是腰上悬着一柄剑。还有，看岚大人的动作，似乎对这个御林军很是礼敬。

    摇了摇头，翰林学士便不再胡思乱想了，他只是个做学问写奏折的官员，这种政事不是他能过问的。何况，他现在出现在大街上也是有事要办的。

    “劳烦通报武大人一声，就说翰林院张峰求见。”

    开封府大门外，年轻的翰林学士十分谦卑，他是今年春闱的进士三甲，所以一入仕就进了翰林院，可谓是前途无量。按理说这等天之骄子到哪都该有一股子傲然劲，他也确实有一身傲骨，可提到武植的名字，他半分傲气都不敢有。

    只因为，他的籍贯在山东，毕业与青州学院。

    青州学院的每个学生都以武植为师，自然尊敬。

    这届春闱就已经有青州学院学生暂露头角了，不知道两年后大宋高考又是何等景象，武植和赵佶的赌约又是谁输谁赢呢？

    “大人不在府中。”门丁对张峰礼貌行礼回道。

    张峰疑惑，以往这个时候武大人都是在开封府坐班的，今日莫非是有什么事情？

    “那告辞了。”

    不过既然武植不在，他只好告辞离去。 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    