
    ﻿

    今日太子赵桓在樊楼设宴，邀请了武植岚大人秦桧宋巩等人，陪同的还有几位皇子，九皇子赵构和灵儿也来了。『言*情*首*发

    太子刚从开封府尹的位置上卸任，现在武植他们破了大案子，太子设宴犒劳下他们也是题中应有之意。

    太子赵桓今年二十七岁，比武植还大几岁，他又是灵儿的亲哥哥，所以武植在酒桌上有些拘谨，心中也难免紧张。

    不知道未来大舅子人怎么样？好不好相处。

    “听闻武大人一家和七妹颇有交情，所以今日我便把七儿带来了，希望武大人不要见怪。”

    太子和善的对武植举杯，他有些汗颜，本来他宴请武植这属于公务宴，又不是私宴，灵儿身为公主本不应参加的。奈何灵儿一直缠着他要来赴宴，他素来宠爱这个妹妹，只好将她带了过来。

    “他敢有意见……”

    灵儿微瞪了武植一眼，武植连忙对太子举杯道：“殿下哪里的话，七公主殿下国色天香，能与公主同座是我等的福气呀！”

    见秦桧宋巩他们呆若木鸡，武植暗暗对他们比了个眼色：“你们说是不是啊！”

    岚大人本就是太子的人，此时已经坐到了太子身边。秦桧宋巩面对这么多皇子还有公主比武植都要紧张，经武植提醒后，他们才想起配合领导阿谀拍马。

    “是啊是啊！七公主金枝玉叶，诸位皇子器宇轩昂………”

    都是些老俗套的奉承话，秦桧宋巩的马屁功夫比起武植还欠了不少火候。

    “我也敬武大人一杯，这次多亏了武大人，谋害孙大人一家的凶手才能尽数被诛灭！赵构对武大人心服口服！”

    私下里，赵构早已喊武植“姐夫”喊习惯了，这次不过是酒席间礼节性的敬酒罢了。武植为首官该先敬，等众人敬完了武植，自然也会挨个敬秦桧宋巩他们。

    …………

    酒过三巡，武植一直暗暗和灵儿眉来眼去，而众人没一个发现端倪的，唯有武植和灵儿乐在其中。

    而熟络后，太子一直哀愁的向武植讨教着治国之策：“父皇叫我监国，此事责任重大，我x夜难安，唯恐出了什么差错。武大人你年轻有为，能以一言退西夏兵，又能轻松破奇案。赵桓在此恳请武大人指点一二，该如何替父皇监好国？”

    “殿下谬赞了，监国只要秉持法度，处事公道即可，这点殿下完全可以胜任哪里需要武植指点。”武植先推辞了一番。

    “皇兄，我觉得监国自然要以革除朝廷弊病，整顿吏治，为百姓为社稷谋福祉为己任。”赵构郑重道，眼里带着坚定之色。

    “老九说的在理，为兄也有这方面的打算啊！”太子点头道。

    武植却摇头道：“不可。太子你只是监国，权力有限，不可大刀阔斧的鲁莽行事。应当春风化雨润物无声才是正办，如今朝廷稳定，国力日渐充沛，民间商业正健康发展着。太子殿下只需从善如流，保证社稷平稳即可。切不可行变政。”

    朱勉遭此一劫，应该会收敛一阵子了。朝廷上武植正在清洗朱家派系官员，连带着其他贪官也都消停了不少。最近赵佶也没干什么劳民伤财的妖蛾子事，花石纲也逐渐式微。

    大宋银行也在抓紧挤兑奄奄一息的天地银行，整个大宋北方得到了前所未有的稳定时期，在这种发展商业的黄金时期武植可不希望太子再搞什么惊天动地的改革。

    尽管武植也明白，大宋朝廷中还有诸多弊病要解决，但不是现在。

    “武大人言之有理啊！”太子深以为然的点头，“那我就听武大人的良计，监国后少生事，多对百姓施恩惠。”

    “殿下英明！”

    武植举杯，所有人都跟着举起了杯。赵构虽然有些小意见，可武植的话他不得不信服，也不敢不听。

    …………

    酒席结束后，武植也算对未来大舅子太子殿下有了些了解。

    太子是个心很软的人，难怪会信佛了，他真是一个好人，彬彬有礼，温和善良。不过武植也看出来了，太子此人耳根子实在太软，毫无主见，别人说什么他都信，容易被利用。

    这样的话，将来太子登基很容易被奸臣迷惑，成为昏君啊！

    实际上，原来的历史上赵桓就是个昏君，虽然当皇帝没几天，但昏庸的本质和他爹赵佶都有一拼了。

    相较之下，赵构有勇有谋，又能明辨是非，还有一颗心系天下万民的仁义之心，倒是个明君的好材料。

    “哎！你这一家子！”

    在小巷口等到灵儿蹦跳的过来后，武植也是不禁苦笑了下。

    “怎么啦？”

    灵儿瞪大眼睛看着武植，心道我们赵家怎么惹你了？

    “我是说太子殿下人可真好啊！”武植笑道。

    “那当然了！皇兄对我们这些妹妹弟弟们最好了！”灵儿有些小得意。

    “走！咱们去樊园，听说那里的桃花已经开了！”

    武植拉起灵儿的小手，樊园有一处清幽的小院被武植隔出来专门供自家人游玩，他和灵儿约会时如果逛街累了就会去那里坐坐。去那里不止能看风景，还有樊楼后厨小厨娘们做的精致点心尝。

    “等等！我想吃糖葫芦，你先去给我买一个嘛！”

    灵儿拽着武植的胳膊，不停摇晃着。

    “明明那么怕酸，却偏爱吃糖葫芦………”武植白了灵儿一眼，还是去帮她买来了三串糖葫芦。

    “糖葫芦又不止酸，还很甜呀！”

    灵儿夺过糖葫芦，也白了武植一眼。

    ………

    春风吹过爬着水莲的清池，拂过嫩绿的柳枝，穿过层层粉红桃花，最后对着草地长椅上的武植和灵儿扑面而来。灵儿不禁舒服的张开了怀抱。

    “好舒服啊！”

    “好大啊！”

    武植看着灵儿日益丰满挺拔的胸脯，不禁赞叹了一句。

    灵儿今日穿着桃红色的薄纱儒裙，红绸束腰，云簪步摇，柔顺的秀发搭在肩头，宛若花仙子。

    “嗯？”

    灵儿听出武植话里有猫腻，阴险的瞥了武植一眼，却看到武植也和她一样张开手臂拥抱春风，只好狐疑的咬了一口糖葫芦。

    “嘿嘿！”

    放下手臂的时候，武植顺势将灵儿搂到肩头，笑问道：“小灵儿，你是不是有什么事要告诉我？”

    “你咋知道？”

    灵儿倚着武植，惊奇的抬起了头。

    “刚才你老是不停的看我，我就知道你有事。”

    灵儿是个藏不住心事的人，半点情绪都会写在脸上，你一眼就能看出她到底是真开心，还是假生气。

    “嘿嘿！”

    灵儿俏皮的笑了笑，回道：“其实也没有什么事啦，就是关于慧儿的。”

    “十三公主？她怎么了？话说最近都没看到她呢。”

    “老十三她，几天前就去青州了。”

    “去青州？她去那里干什么？”武植不解的看了看灵儿。

    “哎！你这一家子啊！”

    灵儿学着武植的话学着武植的语气叹了一句。

    “怎么啦？”

    这会轮到武植心说我们武家没惹你们啊！

    “还不是因为武松。”灵儿微妙的看着武植，继续道：“慧儿这丫头不知道是不是中邪了，自打上次回家后就经常对三姐那匹雪羽马发痴傻笑，有时还会莫名其妙的发脾气。后来我们一谈心我才知道，原来慧儿也被你们武家二郎勾去了魂！”

    灵儿轻掐了武植一下，道：“这不，慧儿的性格可比我更爽利，前天缠着父皇终于批准了她去外地游离，她一出汴京就直奔青州去找他的梦中郎君了！”

    “啊！”

    武植长大了嘴巴，一脸的诧异。

    “真的？”

    “我骗你做什么！”

    “卧槽！”

    武植汗颜，心中怪罪起武松这小子没事老英雄救美做什么！不知道古代女子很单纯的嘛！

    “就是卧槽啊！”

    灵儿昂着清纯的脸庞，一副老成持重的语气道：“本来二郎和我家慧儿还算般配，若是结为连理倒不失为一桩美事。但二郎有月儿妹妹了啊！月儿妹子的性格你又不是不知道。月儿虽然温柔贤惠，但她偏偏是女中豪杰，绝不会同意二郎再纳妾的……何况，我那慧儿妹妹也是倔强的很，也绝不会做妾的………”

    说着，灵儿佯装委屈的噘了下嘴，继续道：“所以你说，这可怎么办吧？头疼，头疼啊！”

    武植呆若木鸡，他自己和灵儿的事情已经够他喝一壶的了，现在武松又偏偏也摊上了这档子事，他现在根本不敢多想。

    不过凭良心说，武植是只认花小妹为武松正房的，不止武植是这么认为，他们全家都早就把小妹当一家人了。

    至于灵儿的妹子慧儿，她能不能插进武松和小妹之间还另说呢。

    不过这个时代没有小三之说，慧儿去追求武松只能说明她敢爱敢恨，在道德方面毫无问题。

    “喂，你说可怎么办呀？”灵儿催了武植一句。

    “管他呢！看他们的缘分和造化了，我们这些做哥哥姐姐的不要太干涉小辈们的感情生活嘛！”

    武植坏笑一下，搂紧了灵儿。

    被武植这么轻描淡写的一说，灵儿突然也觉得不再那么纠结了，是啊，八字还没一撇，瞎操心什么？

    “反正我们武家的儿郎总会把你们赵家的姑娘娶进门的。”武植搂着灵儿看着桃花，十分惬意。

    “谁要嫁给你！”灵儿嗲声道。

    武植莞尔，问道：“灵儿，你说，如果你是二郎，你会娶小妹呢，还是娶慧儿？”

    “嗯……”

    灵儿想了想，认真道：“我娶你呀！”

    “刚才不还说不嫁我的嘛！”

    “是啊，所以我要娶你啊！”

    武植摸了摸鼻子：“说正经的，假如你是二郎，你到底会娶哪一个？”

    灵儿又认真的想了半响，纠结道：“可我还是想娶你啊！”

    …………

    ………… 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    