
    ﻿

    秋风杂秋雨，夜凉添几许。『可*乐*言*情*首*发()』

    飕飕不觉声，落叶悠悠舞。

    恍如一夜间，汴京城便进入了秋天，天高云阔，万物萧瑟，一目千里。

    不知不觉武植已经当了大半年的开封府尹，这大半年里面大宋上下倒没有什么重大的事件发生，朝廷里面鲜有斗争，民间更是出奇的平稳。但是所有人都知道这只是暴风雨来临前最后的安静罢了。

    不同的是，赵佶和百官所想的暴风雨是突然对燕云动武。而武植心中的暴风雨则是江南方腊起义！

    已经入秋了，暴风雨就要来临了！

    其实这大半年内朝廷只是暂时没有了权谋斗争，但要说重大的事情，还是发生了一件的。

    这件大事就是大宋首席道长，国师林灵素终于羽化升仙了！

    这是官方的说辞，用老百姓的话说就是林灵素这个王八蛋终于死了！

    怎么死的？

    这和武植可一点关系都没有。当初林灵素虽然帮朱勉忽悠赵佶，但武植并未记恨于他，而且之前还误绑了他徒弟，这下刚好两清。何况武植对汴京中朱勉那些嫡系都没有下死手，对于还是张虚白师兄的林灵素交好还来不及，怎么会加害于他呢。

    但林灵素确实也是非正常死亡的，而且武植身为开封府尹，也是知道凶手是谁的。

    不过武植并未抓捕凶手，武植不想抓，也抓不过来，因为凶手就是汴京城的百姓们！

    说起来林灵素之死，也合该他有此一劫，他虽然在大宋上层建筑中混的风生水起，不过遇到底层百姓，他的神仙手段，忽悠本事就完全无济于事了。

    今年夏天汛期，汴京城遇上了洪水。周边水系忽然间决堤，水势滔滔呈漫天之势涌向了开封城墙。这时候人力已经没办法了，大宋立国百年，太祖皇帝偏偏把都城选在了低洼的开封地区。以前的例子证明，洪水来了只能让它来，想淹哪儿就淹哪儿。参照赵佶爷爷宋英宗时代，大水把皇宫里的侍卫都淹死了好几十人，这次怎么能例外呢？

    关键时刻，武植未来老丈人赵佶头脑冷静勇于幻想，他想到了城里囤积着大量的神仙。神仙能求雨，能退水，很好，传旨以林灵素为首，道士们登城作法退水。

    那一天，道士们各举法器盛装出行，登上了开封城头。百姓民夫们在城下累了几天几夜在抗洪抢险，而道士们一脸优越，气定神闲的在城楼排列队形摆出退水大阵，但突然间敌人就从他们身边杀了出来。

    几千名护城的百姓役夫举着大棒子没头没脑地砸向了一班道士，打得人仰马翻，那叫一个残酷。在抱头鼠窜的队伍中，最显眼的还是林灵素。他是重点打击对象，想想他两万多道士门徒每天散布开封城各个角落无所不为，得有多少老百姓想把他生吞活剥了。

    积怨一起就引发了民愤，而自古以来民愤最没有理智可言，一群百姓拿着棒槌追着林灵素等道士们打，混乱间林灵素一失足跌入了洪流当中，其余道士们自身难保自然来不及救援，而偏偏林灵素是个旱鸭子，他的那些神仙本事在洪水中并不能救他的命。

    后来当开封府的人找到林灵素的尸体时，他已经被冲到了下游，虽然是被淹死的，但浑身都是棍棒打出的伤痕。

    国师遇害这可不是等闲的小事，武植接到消息后立即命人控制了相关涉案人等，并且第一时间封锁了消息。

    汴京一众报社还有最有影响力的汴京日报还有大相国晚报那边武植也都派人去打了招呼，叫他们先不要报道此事。

    然后，武植思忖一下，直接找上了首相蔡京。

    见武植一脸惶恐的找上门，蔡京心中也很郁闷，武植平日里管理开封府虽说十分识相，并没有给自己添麻烦，但也很少向他汇报工作。这会出事了他武植腆着脸来找自己商量处理对策是假，找自己扛事是真。

    蔡京十分想把武植打发走袖手旁观，不过他毕竟是大宋首相，国师遇害武植也应该来找他，他若不管以后有了麻烦照样会算他一份。

    “武大人打算如何处置？”

    蔡京吹了吹胡须，他知道武植估计心中早有处理方案，是以直接问了起来。

    他已经表态愿意和武植担事了，武植也不再做作了。

    武植道：“所谓法不责众，涉事的百姓们日夜在抗洪第一线，功劳甚大，若全部抓起论罪恐激起更大的民愤。到时候场面就不好控制了。”顿了下，武植看了看眯着眼睛的蔡京继续道：“可林国师深的陛下尊崇，若是陛下知道国师被百姓活活打死，恐怕会龙颜大怒，牵连甚广。”

    蔡京饮了口茶，悠悠道：“那这事情可就难办了………”说完，瞥了武植一眼。

    “其实也不难办，我们只要把林国师的死委婉点告诉陛下即可让此事变成一桩好事。”武植不动声色道。

    “哦？”蔡京挑了挑灰白的眉毛，问道：“毕竟死的是国师，如何能变成好事？”

    武植一笑，道：“目前知道国师被打死过程的一些人全部被我派人控制住了，消息一时半会还没流出去。只要我们尽快启奏陛下林国师作法时福至心灵羽化升仙却了，这对于陛下来说可不就是一件天大的好事吗？”

    所谓公道自在人心，那些百姓们虽然害林灵素落水而死，不过也是情有可原，武植不追究他们也是民心所向。其实林灵素死了，全天下只有他的几个徒弟和赵佶才会关心，那些徒弟们武植略施手段便能让他们三缄其口，剩下的只要让赵佶愉快的不追究这件事情即可。

    “难怪武大人这么快就跑到了老夫这里………”

    蔡京揶揄了武植一声，心道这小子果然是来找自己担事的，不过林灵素那帮道士并不是士大夫阶层，以前但凡有道士出事蔡京都是会落井下石的，这会自然也不会帮那些臭道士讨什么公道，多一事不如少一事。

    “好，就按你的意思上报吧，朝议的时候老夫应承你便是。”

    蔡京看了看武植，眼里难掩欣赏之色。

    当官的最高境界就是把大事化了，坏事变好。蔡京太了解赵佶了，武植这招春风化雨正中赵佶软肋，别说林灵素羽化升仙他信，哪怕就是说那天有龙来接林灵素，恐怕赵佶也会深信不疑。

    武植十分谨慎，他悄悄派人把林灵素的尸体给烧了，然后在递给赵佶的奏折上只字未提升仙羽化等迷信字眼，只是说当日林神仙布坛口施展退水**时，突然天昏地暗，狂风大作，然后一道金光闪过，林神仙就不见了。

    仅此而已。

    奏折只是单纯的叙事，但很容易让人联想到升仙等异象。

    “国师莫不是升仙了？”

    果然，朝议的时候还没等蔡京开口，赵佶就首先开口怀疑林国师是不是回归天界了。

    “老臣也听坊间传闻，说是金光过后林国师驾鹤升天了。”蔡京一本正经道。

    “听说还从水里腾出一条神龙，环绕着林国师呢！”

    “是啊，我也听说了！”

    …………

    说来也奇怪，林灵素死后汴京的洪水就退了，这会都不用武植刻意编排，大家都开始尽情畅想了起来。

    说来也是因为林灵素本就是自带灵异属性的道士，他出了事情人们自然而然的会往灵异方面想。

    武植也道：“恭喜陛下，贺喜陛下！想来这次汴京突发的洪水就是上界天帝为接林国师归位而发啊！”

    武植这话三分真，七分扯淡。

    “是啊是啊！天降神迹，仙人升天，此乃祥瑞，是我大宋之福啊！”

    …………

    有蔡京武植带头扯淡，众官员们机灵的已经开始跟风拍马了，明明是一场大水灾，偏偏被他们说成了祥瑞………

    “哦？哈哈！”

    幸福来的太突然，赵佶有些短路，不过片刻后，他便双手执道教礼，起身对着上天祈祷了起来。

    “无量天尊！林国师登仙位必定会保佑我大宋旗开得胜收回燕云十六州！”赵佶神色有些激动，“眼看即将入秋，朕打算择日去太庙祭祖，然后发兵一举拿下燕云！众卿以为如何！”

    “圣上英明！”

    百官俯首。

    唯有武植暗暗窃喜，本来赵佶和百官对于收复燕云已经是急不可耐了。而现在又是祥瑞又是祭祖的，如此一来他们对于收复燕云更是会有莫大的急切和期望。

    如果这个时候突然传来江南方腊起义的消息，彻底破坏了朝廷收复燕云的计划，不知道极端失望的赵佶和百官又会迁怒于谁呢？ 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    