
    ﻿

    “灵儿，你怎么来了？陛下知道吗？”

    武植这会也不避讳什么了，直接过去拉灵儿进了马车询问了起来。『言*情*首*发

    “嘻嘻！当然知道！”灵儿挽起武植的胳膊，继续道：“父皇一直都知道我想去江南游玩，所以这次我求他让我和敏敏一起去江宁府看看，他就答应咯！”

    “可是，那边正在打仗，陛下就这么容易………”武植汗颜。

    “本来父皇是不答应的，可我告诉他我们跟在你身边，他就答应啦！”灵儿低下头，小声道：“我是怕你嫌我碍事，就偷偷躲着没有现身……”

    “然后你听到我对花荣说的那番话后，就放心了是不是？”

    武植无奈的捏了捏灵儿的鼻子。

    “人家知道你去江宁是要办正事的，不过你放心，我到了江宁后绝对不会缠着你陪我到处去玩的！”灵儿一本正经，“你忙你的国事，我和敏敏一起去玩就好了！”

    “乖～”

    武植摸了摸灵儿的头，莞尔道：“不过那些国事倒不至于占用我太多的时间，我此去江宁也会好好游览一番的，而且不止是江宁府，等平了乱，苏杭美景也须得去瞧一瞧才是！”

    “嘿！我就知道你是这种人！”灵儿鬼鬼一笑，对武植佯哀求道：“那你游玩的时候一定要带着我！”

    “那必须的！”

    武植一把搂灵儿入怀。

    “其实我这次跟你过来，三位姐姐都知道。她们还嘱咐我要看住你，远离外面的那些花花草草……”灵儿嘿嘿道。

    “你们都知道我不是那种沾花惹草的人，何故多此一举呢？”武植贱贱笑道。

    “你确实不是爱沾花惹草的人………”

    灵儿沉吟着，听的武植颇为自得，心道灵儿和娘子们是怕那些野花野草的反过来招惹自己啊，毕竟自己这么年少多金，英俊潇洒，风度翩翩………但灵儿紧接着话锋一转，道：“什么花花草草的遇见你，你直接都给连根拔回家了，这哪里是招惹那么简单！估计我若盯的稍微松懈点，你指不定又娶回家几位娘子，到时候人家连第四个小妾都当不上，只能当第五第六第八房小妾了………”

    说到最后，灵儿委屈的噘起了嘴。

    “哈哈！小灵儿你想啥呢！我保证家里四夫人的位置永远是你的！就算我真的采了一朵小花回去，那也得等娶你进门后，才会娶……哎哎！”

    武植话还未说完，灵儿已经冷着脸掰起了他的手指头。

    “你果然有这个打算！哼！”灵儿眯着眼睛，一副已经看穿一切的眼神。

    “没有没有！我说着玩的……哎，疼！”武植连忙告饶。

    灵儿松开武植的手指，眼睛半睁的悠悠看着武植，说：“都说江南美女最多，而且江宁府乃是六朝古都，据说那秦淮河畔的女子皆是才艺双全的绝色女子，你可要把持住啊！”

    “嘿嘿！一定把持住！”武植讨好笑道：“再美美得过你和娘子们嘛！”

    …………

    大军行了数日，终于渡过长江抵达了江宁府。

    江宁府就是后世的南京，宋朝这会已经是六朝古都，织造业发达，江南的蚕丝经江宁织造成绢，然后刺上苏绣，就可以称得上是珍品。

    江宁府总体上虽然不如苏杭富庶，但却是府一级的行政单位，城墙高大巍峨，管理着江南苏杭一带各州城，是江南的行政中心。

    大军在江宁城外安营扎寨，武植因为是来上任的，所以离开军中则带着灵儿小郡主和秦桧等随从护卫进了城。

    童贯武松和军中几位主将也都随武植一起进了城，由于江宁府尹以及通判等高官已经被贬官，所以来迎接武植童贯的都是江宁府的中层官员和一些本地富商名儒，武植和童贯是何等的身份，只是大略的和众人招呼了一声便直奔府衙去了。

    进城后，一个猥琐的身影不动声色的混入了武松身后，但武松身边大队亲兵却无一人阻拦似乎当那个人是透明的一般。

    这个人就是神机军师朱武，之前武松接到朝廷调兵要去汴京集结的时候，恰逢这货拉肚子，于是他便没有去汴京，而是在青州调养好身体后，直接跟着梁山的船队先到了江宁等候。

    十分快速的接管了江宁府，这次武植倒没搞什么新官上任立威的麻烦事，因为不需要。他可是从开封府尹调任过来的，品级不知道比这里的官员高了多少！而且还是有着一夜之间斩杀二十一人这等凶名在外，江宁府这些官员在武植身边大气都不敢喘，武植已经不怒自威，何须立威？

    众人初来江宁，第一天都是琐事，等大家各自安顿好后，已经日薄西山了。

    灵儿和小郡主忙活了一下午，按照本地大厨的指点，准备了一桌子江宁特色酒菜，武植便谢绝了本地官员的宴请，邀童贯武松花荣种师道朱武秦桧等人一起到新府邸吃酒品菜。

    都是自己人，所以这次初来江宁的聚餐也就随意一点了，灵儿和小郡主这两位女子都上了桌，并且还坐在了主位，武植和童贯只能乖乖在她们左右下首坐着，谁让这两位女士都是皇家千金呢！

    一番兴高采烈的新奇过后，灵儿和小郡主都开始对酒桌上的各种男人间的扯淡感觉没劲了，便起身在众人的恭送下回后院洗漱歇息了。

    公主和郡主离开后，众人除了武植都长长的嘘了一口气，毕竟是公主和郡主，与她们同桌众人哪能不处处规矩小心，生怕说错了话冒犯了她们，压力山大。现在两位姑奶奶离开了，众人才放松了起来。

    “这江宁府乃是六朝古都，可偏偏这六朝极为短命，莫非此处地势不宜定都？”童贯喝了一大口酒，脸颊微红，不胜疑惑道。

    这里就数秦桧是正儿八经的进士出身，所以他首先解答道：“江宁的地势应该没有问题。进城之前想必大家都看到了，江宁府城东有钟山龙盘，西有石头山虎踞，乃是龙蟠虎踞之大好地势！且江宁城南有秦淮河镇守，城北有玄武湖，东西南北恰恰形成青龙、白虎、朱雀、玄武“风水四兽”镇护的形式。这完全就是传说中的‘王气所钟’之地！”

    “那为何之前的六朝在此都建都都不得长寿呢？”童贯接着问道，武植等人也都看着秦桧，一脸的茫然。

    “国家短命，必是君臣不贤不仁所致，但观六朝历史，皆朝政懈怠，君不思进取，臣不念报国，此等朝廷自然短命，再好的风水地势也无济于事！”秦桧义正严辞的扯了一通儒家说辞，听的武植童贯满脸木然，本以为他能讲点新奇的故事，没想到又是老生常谈………

    看出了众人的脸色，秦桧略尴尬了一番，补充道：“不过相传秦朝初年，有方外术士告诉始皇帝说江宁有帝王之气，始皇帝怕将来此处出真命天子夺了大秦江山，便派丞相李斯来到江宁毁此处的帝王之气，李斯命人凿断石头城山岗以泄王气，以致龙脉断裂，自此凡定都江宁的王朝皆短命………”

    听秦桧这么吹牛逼，武植和童贯才一脸的津津有味，谁都喜欢听这些玄乎的东西。

    “非也非也！人力若想破一穴之龙气易，想要坏一城池之王气却是难上加难！不动用数万人凿几年是破不了的！”一边也喝的老脸微红的朱武却突然开了口，“江宁的风水乃是浑然天成，是天地造化的好地势！但这个地势却有一个十分隐蔽却又十分致命的缺陷！”

    “什么缺陷？”

    众人被吊起了胃口，不止武植童贯武松花荣种师道，连秦桧都直勾勾的看着一脸高深莫测的朱武。

    朱武又不知不觉的开启了装逼模式。章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    