
    ﻿﻿﻿安宁县，位于开封府南陈留境内，距离汴京城不过两百里距离。

    磅礴的大雨从中午一直下到了晚上，大雨如线，密密麻麻的雨滴打在小县城的街道上，房屋顶，树枝上，将上面积留的灰尘冲刷的干干净净。雨雾中，一队戴着斗笠披着蓑衣的人马若隐若现的进入了县城。

    虽然已经入夜还下了大雨，不过安宁县是南方入汴京的必经之路，所以较为繁荣，街道两边的酒楼茶馆都亮着灯，还是有不少客人的。

    很多人都注意到了这队在大雨中入城的人马。

    蓑衣将这队人马的每个人都包裹的很严实，宽大的斗笠更平添了几分神秘气息，再加上被雨水淋湿的马儿浑身散着乌漆的光泽，还有时不时显露在外面的兵器寒光，远远看去都让人顿觉背后发寒，似乎是那索命的地府阴兵一般。

    踢踏夯实的马蹄声越来越远，茶馆酒楼中的店主客人们脸色都变了变，可谁也没有议论什么，都低着头各自吃茶喝酒，似乎外面从未有什么人路过一般。

    这样的鬼天气，又已经入夜，县城的城门早就关了，寻常百姓是根本进不了城的，只能在城外的诸多客栈或者民户人家中留宿，而现在这个时辰能堂而皇之的进城的，自然是官府的人，谁都看到这队人马暗藏杀气，此时非常时期，谁也不敢乱议论。

    不过也是有些从江南避难过来的客人往着这队人马的方向若有所思。

    “那边好像是那家人入住的地方啊！哼……”

    …………

    安宁县南城，一处富贵宅邸内，棚户里停着诸多车马辎重，来往的小厮丫鬟都操着一口南方口音，还有一队队劲装护卫来往巡逻着，看样子宅邸内住的是从南方避难而来的富贵人家。

    江南方腊造反后，江南很多官宦富贵人家都举家逃往北方，最近安宁县这种现象很普遍。

    老李看了看漆黑的夜空，无休止的雨水放佛永远不会停歇一般。

    “不知道什么时候才能雨过天晴……唉！”

    老李叹了口气，把大门落了闩。

    老李本是天地银行安宁县的支行掌柜，但自从朱勉被贬官后，天地银行就彻底一蹶不振了，就在半个月前，大宋银行也在安宁县开了分行，天地银行就再也无力支撑，关门了。

    关门也好，起码祛了晦气！老李心里一点也不觉得可惜，现在北方百姓每到清明中元节，都烧印刷天地银行的银票冥币祭祀死人，天地银行早就没什么人过来存款了，谁也不希望用印有天地银行字样的真银票。

    不吉利。

    而老李在银行关门后，也成了朱家在安宁县这处宅邸的看门人。

    “连这帮人都开始偷懒了………”

    大雨依旧滂沱，在宅邸内巡逻的劲装护卫逐渐都不见了，老李打了个哈欠，摇了摇头，心道朱家真的要没落了啊！

    护卫虽然都偷懒了，但这种大雨的夜里想来也不会出什么事情。老李依稀见院内少爷房间内的灯已经熄灭了，便也打算回房间睡觉了。

    砰砰砰！

    老李刚转身欲回屋，突然听到了门外传来一阵深沉的敲门声。

    砰砰砰！

    敲门声很有规律的重复着，在雨夜里有种诡异的感觉。老李愣了下，心想这会这种天气会是谁来敲门呢？

    不过考虑到院内少爷的特殊身份，老李也没想太多，走到门前问了一句。

    “门外是谁？”

    “开门！汴京有圣旨来！”

    门外传来了冰冷的声音，比这秋日的雨都要冷的多。

    “圣旨？！”

    老李惊了一惊，但他不是没见过世面的人，并未惶恐的开门，而是对门外道了声“稍等”，径直走进内院去通知少爷了。

    少爷，自然就是朱勉。

    大门打开后，在昏暗的灯光下，门外的岚大人等人看到了朱勉，朱勉也看到了岚大人。

    “原来是岚大人！”

    朱勉脸色一僵，但还是谦卑的对岚大人行了一礼，他知道岚影是武植那边的人，不过现在还未到汴京，他必须隐忍。

    等到了汴京见了赵佶，他相信赵佶必然会重新宠信自己的，到时候再重整旗鼓。

    “我奉命来传旨，朱大人不打算让我进去吗？”岚大人皮笑肉不笑道。

    “岂敢岂敢！岚大人请进！”

    朱勉说完，岚大人便卸下蓑衣斗笠，带着一队全副武装的御林军直奔宅邸厅堂去了。

    “闲杂人等速速退下！”

    进了厅堂，岚大人便拿出圣旨，举在左手上，神情肃穆。

    朱勉对身边的管家和几名护卫使了个眼色后，他们便退下了。

    “朱勉接旨！”

    朱勉立即躬身，岚大人则一点不漏的将圣旨上把朱勉罢官外贬到琼州的内容传达给了朱勉，听的朱勉面如死灰。

    “臣…草民接旨！”

    朱勉艰难的举起了双手，岚大人则不屑的将圣旨甩到了朱勉手上。

    “朱勉，此次江南方腊造反皆因你朱家而起，百官难容你，陛下如此待你也算仁至义尽了！”岚大人冷冷道，“明日你须原路返回，前往琼州去。”

    朱勉缓缓站起身子，神情也变的阴冷了起来。

    “哼！原路返回？只怕我没到琼州就已经被方腊杀了！”朱勉自顾坐下，斜视着岚大人道：“这道旨意是武植从中作梗吧？否则陛下一定不会如此待我的！”

    “呵呵，你错了。”岚大人也冷笑着坐下，道：“这道旨意真的是陛下自己的意思，武大人若是从中作梗又怎么会如此便宜你？”

    朱勉眯着眼睛，盯着岚大人，又忌惮的看了看岚大人身边的御林军。

    “如此时候岚大人说武植没有落井下石？你觉得我会信吗？”

    朱勉也是决定，就算接到了圣旨他抗旨也要前往汴京见到赵佶，否则他就真的完了。

    “哈哈！落井下石！这个词我喜欢！”

    突然，一道爽朗的笑声响起，顿时吓的朱勉脸色煞白。

    这笑声不是岚大人发出的，而是岚大人身边一名“御林军”发出的。而朱勉已然听出了发出笑声人的身份。

    “武植！”

    武植拿掉头上的黑铁头盔，整理了下身上的铠甲，握着腰间的剑，坐到了朱勉面前。

    “朱勉，还记得你当初离开汴京说的话吗！似乎都没有兑现啊！”

    朱勉见到武植出现后，不止被吓的不轻，而且满脸的狐疑，他看到武植突然出现在这里，心头突然生出了一种极其不详的感觉，心惊肉跳。

    “来人！来人呐！”

    朱勉没有回答武植，而是慌张的向外面大喊大叫了起来。

    外面大雨如注，漆黑一片，如无低黑洞一般。

    “别叫了乡巴佬！在我们没来之前你的那些护卫暗哨就已经被我们灭了，现在外面你的家眷下人都已经被御林军拿下了！”

    武植扶了扶护腕，对朱勉温暖的笑着。

    “你……”

    朱勉突然站起身，愤恨的指着武植，眼睛瞪的通红，却一句话也说不出来。

    武植勾了勾手，两名御林军便上前按住朱勉的肩膀，将起按到了座位上，朱勉一时有些失魂落魄。

    “朱勉，当初你离开汴京对我说的那些话，已经都没有意义了吧？”武植站起身，缓缓走向朱勉，继续道：“可你记得我对你说过的话吗？”

    朱勉脸色白的骇人，却还冷冷的抬头看着武植道：“你想怎么样？”

    武植却不回答朱勉而是自顾自道：“我说过，我要杀了你，灭了你们朱家。现在江南已乱，你们朱家几乎覆灭了吧？”

    “难道方腊和你……”朱勉不可思议的看着武植。

    “呵呵，方腊和我自然是没有瓜葛，反倒和你们朱家关系颇深。所谓多行不义必自毙，不是你们朱家这些年把坏事做绝，方腊又如何能纠集这么多人造反？！”

    “哼！”

    朱勉不屑的转过了头。

    武植眼神突然变寒，缓缓对朱勉道：“现在该轮到你了，你欠孙大人一家和郑家一家三口的命，总该还了吧！”

    说完，那边岚大人取出了一壶酒。

    朱勉看到那酒，立即惊恐着挣扎着要起身，却被御林军一把按住。

    “武植！没有陛下旨意你胆敢杀我？”

    武植只是冷冷看着朱勉，不再说话了。

    岚大人倒一杯酒，端到朱勉面前：“你屡次谋害过我家大人，如今承蒙大人不计前嫌，赐你一个体面的死法，我劝你还是乖乖识相。你混迹官场多年，不会看不出眼下你已经绝无生还的可能了吧？这是陛下御赐的美酒，尝尝吧！”

    朱勉紧咬着牙，看了看武植，又看了看岚大人和一屋子的御林军，只好颤颤巍巍的接过了酒杯。

    “武植，你……”

    朱勉死死盯着武植，双目赤红。

    武植没有理朱勉，他想起了办理孙家案的种种过程，烧出来的尸体痕迹，停尸房内那大大小小无数具烧的面目全非的焦尸，挖出来的郑家夫妇，还有他们孩子那弱小半腐的尸身………

    这一切一切的罪魁祸首就是眼前的朱勉！

    而武植终要于彻底的为死者讨一个公道了！

    “你去死吧！”

    一声暴吼，朱勉突然起身将手中毒酒泼向了武植面门。

    “大人小心！”

    岚大人反应奇快，一瞬间便施展身法用身躯挡住了泼向武植的毒酒，一杯毒酒尽数泼到了岚大人的护甲上。

    而其他御林军也第一时间擒拿住了朱勉。

    “非要逼我亲手杀你！”武植缓缓起身，拿起酒壶，“给我把他的嘴撬开！”

    “武植，你不得好……”

    朱勉恶毒的话还没说出来，便被御林军撬开了嘴巴，然后武植拿着酒壶直接对着朱勉的嘴灌了下去。

    …………

    外面的雨越下越大，雨水打在瓦片上打在地砖上簌簌作响，响声盖过了所有的声音，整个安宁县的夜晚都是雨水落地的声音。

    这种程度的大雨冲刷过后，整个大地必会焕然一新。

    