
    ﻿

    雨过天晴。『言*情*首*发一场大雨让整个大宋北方迎来了一个干净通透的秋天。

    朱勉畏罪自杀的消息很快传遍了汴京。

    上至赵佶下至百官，得知此事后，都异常平静。要知道，这死的可是曾经皇帝身边的红人，权倾江南的朱勉啊！赵佶以及百官如此平静，实在有些诡异。

    但仔细一想，当一个该死的人终于死了后，哪怕他曾经如何显赫，也不至于让人过多感怀。因为该死的人，总有千万种该死的理由。

    对于朱勉的死，朝廷不但一笔带过，末了东府那帮老家伙们还十分阴损责令朱家遗孀将朱勉遗体运到苏州埋葬。苏州也快被方腊军攻占了，把朱勉埋到苏州，这岂不是要方腊军将朱勉挫骨扬灰嘛！

    就是苏州本地的老百姓们估计也会偷偷的舀几瓢大粪汤浇在朱勉坟头。

    因为朱家在江南实在太不得民心了。

    总之朝廷命令不可违，朱家那些遗孀只好将朱勉的遗体运往苏州埋葬。其实朱家也没什么人了，朱文被武植斩首，朱冲被方腊军杀了，朱勉又没有子嗣。这一死朱家算绝了。

    料理朱勉后事的不过是一些朱家的外姓亲戚罢了。他们才不关心朱勉会不会被挫骨扬灰呢。

    …………

    朝廷对朱勉的处理在武植意料之中，但在他意料之外的是，明眼人都能看出来朱勉死的蹊跷，朱勉也不是那种会服毒自杀的人。他都到开封外了，为何不抗旨进京，却突然自杀了呢？

    尽管疑点重重，但赵佶毫不过问，也没有一个官员提出异议，这倒让武植略有些意外。

    其实武植不必意外，因为很多精明的大臣已经猜到朱勉的死绝对和武植有关系了，当日武植乔装跟着岚大人出京也瞒不过有心人。不过，如果对朱勉的死提出异议到时候肯定是由开封府去调查，这样不但根本查不出任何结果，也等于开罪了武植。

    没有任何一个官员愿意为了一个罪行累累早就该死的朱勉去开罪如日中天的武植。

    当然，有更多的官员都对朱勉的死暗暗称快的，尤其是那些耿直的清流官员，在听到风声说是朱勉是被武植鸩杀的后，最近纷纷提着重礼一窝蜂的去拜访武植，去感谢武植，以表敬佩之情。

    而武植不禁汗颜，这种事情是能大张旗鼓办的吗？本来朝廷只是小部分官员猜测朱勉是武植干掉的，这下好了，被这帮二货一闹，恐怕全天下都知道是武植暗地里弄死朱勉的了。

    这下，武植在朝廷在民间的形象又要有一番变化了。

    从刚开始被无数人白眼的谄媚宠臣，到忍辱负重，年轻有为，能臣干吏的光辉形象武植一路走来不容易，这下恐怕又要加一个心狠手辣的标签了，这些形象揉合在一起也不知是好是坏。

    但不管好坏，起码武植现在发现朝廷中大部分官员见了自己都又敬又畏又想讨好，包括那些平时和武植基本没有任何交集的官员也都争着抢着找机会在武植面前混个脸熟混个好印象了。

    ………

    西军部队和武松的青州军已经抵达汴京城外集结了。

    不出所料，这次带军队平方腊的主帅果然是童贯，西军和青州军合计十五万大军定在三日后祭旗誓师，然后开赴江南平定方腊反贼！

    武松既来汴京，虽然军务紧要，可来拜见下大哥大嫂们还是必须的，这次随军出征的还有林冲鲁智深杨志，是以他们也一并见到了武植。

    胞弟故友甚久不见，武植自然是满心欢喜的招待，不过在酒足饭饱送武松和诸位兄弟们回军营后，武植却眉头紧皱了起来。

    他在担心，担心武松他们这次去平定方腊会出事！

    武植心中清楚，他穿越过来的这个时空是历史和水浒传的结合，七分历史，三分虚幻，一切都似乎遵循着历史的发展轨迹，却又总能和《水浒传》这部扯上千丝万缕的关系。

    正因为如此，武植才会担心。

    历史上方腊造反是被童贯平定了的，但水浒里面是梁山好汉去平的方腊，而且平定方腊的时候，梁山好汉死伤惨重，杨志林冲都死在平方腊的过程中，鲁智深也在其中心灰意冷真正的出家当了和尚。

    而武松，更是在过程中身负重伤，损了一条手臂，后来民间更是有武松单臂擒方腊的传说。

    这次征方腊即有童贯带队，偏偏机缘巧合的，武松林冲杨志鲁智深这些原梁山猛将也都加入了其中，后面会发生什么武植真的不敢想，他心中总觉得不安。

    经过一夜的考虑，武植终于下定了决心，他不能让武松出事，不能让林冲鲁智深他们出事！于情，这些人都是他的兄弟。于理，武松他们减负着收复燕云保卫大宋的重任！

    所以，武植决定也要跟着大军去江南，只有他跟着，他才能放心。

    可武植不是兵部的官员，更在枢密院没有任何职位，又一点处理军务的经验都没有，贸然向朝廷请求随军出征，就算赵佶会答应，恐怕百官也会多有非议。

    不过武植自有办法，江南江宁府的府尹之前因为部署不力早已经被朝廷贬官撤职了，于是武植便主动奏请调任去江宁任府尹，也为了给平乱大军组织江南人力物力予以支援。

    武植这个请求得到了全体官员的一致支持和赞赏。要知道，武植现在可是开封府尹，开封府和江宁府虽然都是府级品级，但开封府位于帝都，开封府尹比江宁府尹各方面都强了不止一个档次。

    何况江南那边乱作一团，去了一点油水都捞不到，反而要管一大摊子事，稍有不慎就会出错，别人现在都巴不得躲的远远的，所以江宁府尹才会空缺了这么久。武植主动请求外调到江宁府任府尹，这是何等的高风亮节！

    在百官看来，武植不仅是高风亮节，也是真正设身处地为了国家大事着想的好官。因为江南那边因为动荡民生崩溃，换任何一个官员过去都不如武植去能罩的住。因为武植不止是能臣，还是经商起家，手底下掌握着天下第一大商会山东商会，和天下最有钱的大宋银行！

    有武植到江南出任江南大府江宁府府尹，必能迅速调动商会和银行的力量帮助江南尚未沦落的地区迅速恢复民生，如此一来，朝廷的平乱大军必可事半功倍！

    中书第一时间就批准了武植的申请，不过到赵佶那边却遇到了阻力，赵佶扭扭捏捏，经过武植和百官的一阵苦口婆心的询问，他才委婉的表示不让武植去江南是因为武植离开汴京后，没人和他打牌没人陪他玩，生活会少了无数的乐趣了………

    百官汗颜，又苦口婆心的向赵佶解释派武植去江宁是战时权宜之计，等平了江南的乱，武植还会跟着大军回开封继续出任开封府尹。

    这也是武植的意思，开封府尹这么肥的差，武植可不会轻易放弃。

    如此，赵佶终于依依不舍的下了圣旨，任命权知开封府尹武植兼任江宁府尹，领兵部侍郎衔随大军前往江南总领江南诸州政务，协助平乱，乱定即回。

    武植总算长舒了一口气，这次出任地方大员未尝不是一次积累资历的机会，还可以趁机整合江南官场，江南之前一直被朱家把持，武植的主要产业，如大宋银行还有商会一直没有发展到这片秀美的地域内。这会看谁还敢阻挠大宋银行和商会在江南发展，江南这块碧绿的翡翠必然会在武植的手底下散发璀璨的光芒！

    “江宁府，我来了！南京，我来了！秦淮河，我来了！” 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    