
    ﻿

    武植去江宁府任府尹属于临时工，等平了乱还是要回到汴京的，所以此次前往江南只需带上“秘书”秦桧以及一些护卫随从即可，不需要拖家带口。『可*乐*言*情*首*发()』

    府中上下井井有条，娘子们的女子学院欣欣向荣，她们教学之余并不耽误带孩子，家中没什么让武植不放心的。

    出发前一晚上，刚从娘子们的千叮咛万嘱咐的唠叨中逃出来的武植，却迎来了慕容老哥。

    “武植啊，我今晚过来是要和你说银行的事情。”

    慕容彦达坐在书房，接过武植递过来的茶杯。

    “我知道那件事情不好办……”

    武植点点头，表示理解。搞垮朱家的天地银行后，武植就着手试探性的要把大宋银行和户部的税收挂钩，进一步则是让大宋银行代替大宋朝廷的国库功能，如此一来大量的金钱就可以经过银行流向民间，从而大力促进经济发展。

    武植的最终目的就是要大宋银行能够有印制大宋法定纸币的权力和信用。

    如今户部和大宋银行合作密切，大宋银行实际上已经相当于大宋的国库了。不过大宋银行想要印刷纸币，却是阻力重重。

    “前些日子我到东府议事，只是稍微提及了下发行纸钞的事情，便遭到了东府所有执宰的反对，武植你知道的，朝廷之前在纸钞上吃了太大的亏，他们对这个讳莫如深啊！”慕容彦达摇头道。

    武植点点头，当初天圣年后四川的纸钞交子由于滥发滥制，对大宋的民生经济造成了极为严重的破坏，导致贤臣倍出，君主贤明，政策优厚的仁宗一朝居然爆发了数次民变造反！

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。所以现在的所有官员对于印制纸钞都视为祸国殃民的洪水猛兽。大宋银行的银票若不是有银根早就被取缔了。

    “为今之计，银行只有准备大量的金银铜等贵金属作为印刷纸钞的银根这一条路了。”武植沉吟道。

    他本打算依托大宋经济总量来印刷纸币的，但这在普遍不太懂数学原理或者经济常识的大宋官场显然是行不通了。只能靠囤积大量贵金属，然后再按照贵金属量印刷纸币。

    这样，市面上流通多少纸币，银行就囤多少贵金属，绝对不会造成通货膨胀。

    “我大宋金银铜十分匮乏，除了山东，各地多少都存在钱荒问题。”慕容彦达愁容满面道：“所以，武植你这次去江南不止要协助军队平乱，须得带上一些专人，以便勘测江南有无铜矿，能得银矿金矿更是好上加好！”

    慕容彦达拍了拍武植的肩膀，道：“江南山多水广，且人烟不似北方稠密，兴许会有藏金纳银之地也说不定，只要大宋银行找到一处大矿，那么我就有办法让大宋银行行发纸钞之能！”

    武植苦笑一下，金银铜矿哪里是那么好找的，不过慕容老哥说的对，总要试一试，一旦找到了，对于大宋银行，对于大宋整个社会的意义重大。

    “我会带些青州学院那边的一些相关专业的学子去江南的。”

    青州学院物理课和地理课已经教了一年多，化学课也开了大半年，带这些学子去找矿，总比带什么都不懂的去好。

    ————

    赵佶带着百官亲自出来送行，童贯带着十五万大军，浩浩荡荡的出发开赴江南了。

    大军在官道上蜿蜒十余里，宛如黑铁鳞片的蛟龙在神州大地上盘游。武植乃是文官，在大军中是有马车座驾的，不过今日天气晴朗，武植便也骑马和童贯齐头并进，一边欣赏秋色一边随意的畅聊着。

    武松林冲等人伴着武植左边，童贯右边则是西军的诸位将领，还有一位满脸皱纹如刀刻风蚀的老将，这位老将军就是西军赫赫有名的种师道！大宋的精锐是西军，而西军中的精锐便是种家军！

    种家军绝对是北宋最强的军队，在种师道的祖父种世衡那一辈，种家军以步兵和西夏铁骑野战正面刚都完全不虚，屡次以步兵对骑兵的劣势把西夏铁骑打的溃不成军，刷新了宋朝对外战争史上宋军野战渣渣的形象。

    种家军之所以强，不止是一直戍守西北边疆外，更主要的原因是这支军队姓种！

    种师道的祖父种世衡是被范仲淹亲自提拔起的不出世名将。有宋一代，洛阳人种世衡创建的种家军，比杨家将的名气大，比杨家将的作用大，只不过杨家将走上了舞台，被渲染得出了彩，而种家军却走进了线装书，被文字湮没了。

    北宋到赵佶这一代，种家军英雄辈出：种世衡、种诂、种谔、种诊、种谊、种朴、种师道、种师中皆为将才。种家子弟五代从军，数十人战死沙场。每一次宋朝对外战争都有种家好儿孙上前线抛头颅洒热血，没一个怂人，更没出一个无能之人。

    皆为良将！

    种师道是种谔的儿子，种谔就是那个和北宋第一名将太监童贯的师父王宪一起打到西夏的都城，一把火烧了西夏建在雪山上的皇宫的人！

    种师道这一辈也是战功赫赫，人都说是童贯率军平了土蕃河湟地区为大宋开疆扩土，但这里面若没有种师道的种家军冲锋卖命，只怕童贯一寸土地都打不下来。

    这也就难怪现在童贯对于身旁的种师道十分尊敬了，连武植武松等人看种老将军时候也会不自觉的带着崇敬的眼神，这是真正的名门之后，将门虎子，人家五代皆为高官名将，子弟们完全没有代代身上的懒散和骄横，有的，只是一身铁血。

    “童帅，武大人，末将有事相请！”

    正行间，一白袍小将突然策马上前，对童贯和武植拜了起来。

    “原来是花将军。你有何事？”童贯见是花荣，眼里不禁流露出欣赏之色，问道。

    武植也不解的看着花荣。

    花荣是作为禁军部编入大军的。

    “末将方才在本部发现一名女眷混入其中，特来向童帅告假片刻，好将此女送回汴京。”

    花荣说完，众人都面面相觑了起来。

    “女眷？是谁呢？”武植笑问道。

    “是千乘郡主殿下………”

    “郡主殿下？她混进你的队伍干吗？”童贯一惊。

    “你别想赶我走！我不会走的！”

    这时，小郡主也骑马气冲冲的赶到了，她穿着校尉的铠甲，倒别有一番风情。

    “请童帅恩准。”花荣不理小郡主，一脸坚定。

    小郡主咬了咬小红唇，看了看武植。

    童贯这会已经看出来了什么，他对小郡主笑道：“大军出征，女子不宜随军，我看郡主还是回去吧！我让花荣送你………”

    “诶！”

    武植却摆了摆手，对童贯道：“童帅，小郡主并非是随军出征，而是随我去江南游历的，之前我离京时，成老亲王还嘱咐我好好照顾小郡主来着，谁想她怎么被花将军逮到了………”

    说着，武植冲小郡主眨了下眼睛，然后对花荣道：“花荣，你切不可对小郡主无礼，这一路劳顿，就由你负责保护小郡主的安全了，记住，要贴身保护！”

    “可是……”

    “可是什么？”武植瞪了花荣一眼，花荣立即无奈低下了头。

    小郡主得意洋洋的带走了花荣，末了也调皮的对武植眨了下眼睛，她在谢谢武植帮忙。

    武植笑而不语，小郡主之前帮过她，这会他自然要帮小郡主撩花荣。

    “老弟，这是………”

    童贯似懂非懂的看着武植，武植凑近童贯略一解释，然后两人便哈哈大笑了起来，笑的十分邪恶。

    “既然武大人如此通情达理，那么我也就不必再躲着咯！”

    一道清脆如银铃的声音响起，众人都不自觉的回了头。

    “公主殿下！”

    “灵儿……”

    看着身后刚钻出马车的灵儿，童贯等人都愣了起来，唯有武植一脸尴尬。

    “这小妮子是什么时候钻进自己的马车的？”

    “我一直都在马车里面啊！你又没进来过………”

    似是看出了武植的疑惑，灵儿绕着小辫子，轻松道：“呐，我这可不是随军哦！我是和敏儿妹妹一起去江宁游历的，你们可不许赶我走！”

    “只要武大人愿意，反正我是没意见………”

    童贯赶紧撇开了关系，然后悠悠的笑着武植，方才他们还一起取笑花荣来着，没想到这么快就轮到武植了。

    不过对于武植和七公主居然也是这种关系，童贯心底还是不由得为武植捏了一把汗。

    有妇之夫还敢撩皇帝的闺女，武植这是在玩火啊！ 章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

    