
    ﻿

    ??这一下，彻底震慑了童贯和在场所有西军的将领，他们在武松等人的身上看到了在别的军中几乎绝迹的大宋军魂——勇气和决心！

    “好！既然你们如此有信心，就给你五天时间！不过军令状嘛………”

    童贯哪里舍得武松他们立什么军令状，不过他话还未说完，又一道让所有人瞠目结舌的声音缓缓从拐角冒了出来。щ..lā

    “我青州军打一个小小句容何须用五日！依我看三日便可拿下！”

    “是谁口出狂言？！”‘

    马军师环顾左右，却找不到说话的人，只得大喝一声。

    “是我。”

    拐角缓缓走出一人，此人面如冠玉，美髯美须，一身青白道袍，卖相好极了。

    马英见此人气度不凡，一时倒语塞了起来，他不由的看了看一旁端坐的武植，在他看来这等气度的人才，应该是气度更为温润的武植武龙图带来的。

    “你是不是青州军那个游手好闲的朱军师？”

    一名西军将领道出了朱武的身份，朱武微微点头颇为自得笑道：“我就是青州军的军师，人称神机军师的朱武是也！”

    众人汗颜。

    所谓文人相轻，马英一听原来是同行，眼里顿时挂上了不屑：“朱军师下次万不可在如此场合信口雌黄了，这次且不与你计较，我们还要商讨军务，请闲散人员素素回到自己的位置上去！”

    说完，朱武身后的林冲上前，轻轻拉了朱武一下。

    朱武避过林冲，上前一步对着众人道：“朱某所言并非是信口雌黄，我是青州军的军师，既然敢说青州军三日能拿下句容，自然作数！”

    “哼哼哼………”

    西军阵营传来一阵冷笑声，声音满是对朱武不知天高地厚的嘲笑。

    童贯也皱着眉，冷冷看了看朱武，却没有搭理他，转而对武松问道：“武松，朱军师此番话当真作数吗？”

    这是要武松表态了，武松不点头就算了，但只要点头，他们青州军就必须要在三天内打下句容。

    军中无戏言，大话已经撂出，童贯不可能一而再的公然维护武松维护青州军。

    武松擦了擦额头上的汗，认真的看向了朱武，武松不是莽汉，他知道青州军实力，五日打下句容关或许可能，但三日的话，就太冒险了，这可不是儿戏。

    朱武对武松潇洒一笑，然后深深的点了一下头。

    后面的武植看着朱武那张狂的身影，也不禁苦笑了起来：这个老朱，究竟在想什么？不过，他暗暗想着，若他是武松的话，一定会毫不犹豫的支持朱武的。

    不为别的，就因为老朱虽然爱装逼，但一直很靠谱，很值得信赖。

    而且，朱武也是自家兄弟，岂有不信之理？

    “朱军师的话就是我的意思，也是我们全体青州军的意思！”

    得到了朱武肯定的示意后，武松没有犹豫，一字一顿的说出了这句话。

    “可敢立军令状否？”

    这会，似乎感觉到被青州军挑衅了大宋第一军尊严的西军全体将领异口同声道。

    他们倒没什么恶意，只是青州军说三日破句容关实在太过骇然，必须签下军令状才能让诸将信服。

    “有何不敢！”

    武松等人毫无惧色。

    军校拿来执笔，马英亲自书写内容，武松鲁智深花容以及朱武等人全部拿起了笔准备签名。

    “武松，你可要慎重啊！”

    就在武松准备带头签字的时候，童贯一把抓住了武松的手，目光却有些焦急的看着一旁云淡风轻的武植。

    眼里满是“武植老弟啊！你快来说句话啊！劝劝你的弟弟呀！”

    而武植莞尔一笑，完全像个局外人。

    “童帅放心！我只有分寸，武松这副身躯还要为大宋抛头颅洒热血呢！不会这么容易就死在军令状下的！”

    掰开童贯的手，武松率领青州军一干将领斩钉截铁的签下了军令状。

    西军那些嘲讽的将领们此时看着武松他们却都开始暗暗摇头惋惜了起来，在他们看来青州军想要用五万人三天就攻破有七万守军的句容根本不可能，可惜了武松这些青州将军们的性命了。‘

    他们都知道，武松这些将领确实是一等一的将领。

    唯有种师道，眼里不止有惋惜，更有十二分的热忱，他放佛看到了自己祖上那会，那会是大宋西军最热血沸腾的时候，种家军无所畏惧所向披靡，一直横扫大半个西夏！

    从武松的青州军将领身上，种师道看到了连西军都没有的精神！

    无所畏惧的精神！

    …………

    散会后，童贯留下了武植。

    “老弟，你就那么相信那个朱武？”童贯苦笑。

    “不错，我确实相信朱武。”武植呷了口茶淡笑。

    “他真的有这么厉害？能和诸葛亮相比？”童贯不解。

    “能和诸葛亮相比！”武植肯定的点了下头。

    童贯愕然。

    “童帅坐等好消息就是了！”

    武植对童贯神秘一笑，便起身告辞了。

    其实武植不仅是相信朱武，他相信武松，相信鲁智深花荣等人，更相信整个青州军！

    