
    ﻿

    ??初到江南虽然一切都算顺利，但接下来，他要面对的形势十分严峻。＊随＊梦＊小＊说..lā

    江南方腊造反的根源并非是反叛，而是民变。由于朱家以及江南各级官员肆意的压榨，百姓们早已对朝廷失望透顶，甚至恨之入骨。所以，方腊能这么快打下杭州苏州并不是方腊军多么英勇，而是城内的大量明教教徒煽动老百姓哗变里应外合之功。

    苏杭两地民怨甚深，而江宁城内也有很多明教徒，无数百姓们也都蠢蠢欲动，随时可能暴动。

    虽然眼下朝廷大军抵达江宁府，方腊军退守关口，江宁的局势暂时稳定了，可只是暂时而已，不把城内的百姓彻底安抚好，无异于在眼皮底下放了一颗定时炸弹。

    武植刚上任江宁府尹，首先要做的就是把江宁府上上下下彻底稳定下来，使其成为大宋平乱大军最稳定最坚固的江南大本营。

    在国家发生战争期间，武将冲锋陷阵，文官最重要的职责就是运用行政手段稳固后方，保障大军充足的补给，而不是不是到战场上指手划脚。

    形势刻不容缓，但武植在来的路上就和秦桧等人商议好了大体的布政方针，到了江宁暗中走访几日彻底摸清状况后，这一天武植升堂坐班召集了江宁大小官员，颁布起了战时新政。

    离开汴京的时候，赵佶已经授予了武植一切政务自行定夺不必报批的权力，所以武植办起政事来毫无阻力。

    武植首先要做的并不是派兵查捕江宁的明教徒，而是颁布通告废除了整个江南地区的“花石纲”和“供奉局”，并且减免商税农税，取缔所有盘剥百姓之衙门，与民休养生息。

    明教徒固然是祸端，但武植走访得知，大多数明教徒都是普通百姓被贪官污吏逼的走投无路，才迫不得已加入明教的。先与民休养生息，百姓日子一旦逐渐变好，这样不但明教徒对百姓煽动力会大大减弱，也会让无数明教徒脱离明教，回归普通百姓的生活。

    所以，武植的第二条法令就是一条新的律法，律法规定：但凡曾经与明教有瓜葛的人，只要以后未行谋反之事，朝廷一概既往不咎。

    这条律法有武植亲笔签名作为保证，以武植的名声威望，足以让百姓们信赖。

    但这些都还不足以短时间内稳定局势，瓦解在江宁的明教众，毕竟江南之前被朱家和无数贪官祸害的太严重，让百姓休养生息恢复民生是需要一个不短的时间的，而战争瞬息万变，不下点血本休想一下定乾坤彻底稳定江宁一府百姓。

    因此，第三条政令才是武植的杀手锏！

    第三条江宁府尹令：朱家祸害江南十年之余，朝廷耳目闭塞，未能及时体察江南百姓之怨愤，以致江南民不聊生，此乃朝廷百官之过失，愧也！今亡羊补牢，对受难之众予以补偿。凡江宁府籍百姓，受前奸邪所讹财物田产者，皆可凭字据或者人证前往府衙领回所失，另可支取财物五分之一的大宋银行银票为补偿。

    要尽数返还江宁府十年间所有被之前贪官污吏讹诈霸占的田产财物，还要给予五分之一的补偿，这等气魄不可谓不浩大，但这也是一项浩大繁琐的工程，实施起来难度十分高。

    但武植不在意，若是真的按照政令所说那样实施肯定异常艰难耗时，但具体实行起来又是另外一回事了。这条政令最大的作用还是为了稳定民心，武植实际上做的是“打土豪分田地”。

    这些年在江宁作威作福的贪官污吏以及奸商无非是那么几家，而那几家已经被武植抄了家，抄出了千顷的良田，合计几十万贯的银钱，只要将这些财物粗放分给曾经受到损失的百姓，哪怕不那么精准，也会让百姓们欢欣鼓舞的。

    何况还有大宋银行给的补贴，此项政令一旦开始实施，估计江宁府的明教瞬间就会被瓦解，民心立刻就会稳定……大宋银行虽然损失点小钱，但立刻就能在此扎根！

    一举三得！

    下达完政策后，武植便将这麻烦的过程全权交由秦桧负责了，而他则带着一票官兵爪牙闯到了府衙的户房之中。

    朝廷有吏、礼、户、兵、刑、工六部，各级衙门也有吏、礼、户、兵、刑、工六房，武植此次来的户房就是府衙负责一府钱粮户税，商户注册之事务的部门。

    “书吏贾海，典史谷波何在？”

    一进户房大院，江宁府的捕头就四处喝问了起来，而武植双手背负身后，脸色也沉了下去。

    “小人在！小人在！”

    两个皂衣小吏被捕快提到了武植面前。

    武植抬眼看了看二人，二人皆是中等身材，一个有些胖，一个浓眉细眼，穿着一身公服看起来倒人模狗样的。

    “府尹大人！您找我们所为何事？”

    “不知我俩哪里冲撞到大人了？小人罪该万死！”

    二人一脸茫然加惶恐，不停的对武植拜着。

    “哼哼！你们可认得一个叫吴用的商人？”

    武植话音刚落，贾海和谷波顿时面如死灰。

    “想来你们是知道吴先生是我的属下了。”武植冷笑一下：“来人！给我拖出去每人重打五十大板，然后革职查办！”

    “小人知错了！大人赎罪啊！”

    “赎罪啊！”

    两人屁滚尿流的哀嚎着被捕快拖了出去，而武植遥望着四川的方向苦笑一下：吴学究，这个仇我可是帮你报了啊！

    武植以府尹的尊驾，之所以来找这这两个无名小吏，主要是因为前几日收到了吴用的飞书。

    吴用只在飞书上只用红笔字写了户房贾海，谷波这两个名字，字迹中透着暴戾愤怒。武植收到信后已然明白了吴用的意思，昨天找来得意楼江宁分部的管事一问才得知，原来当初吴用在江宁坐镇的时候，不仅饱受江宁府尹的打压，连户房这两个小吏也肆无忌惮的百般对吴用挑衅羞辱，处处给得意楼报社使绊子，让吴用憋了一肚子怨气无处发泄。

    这不，得知武植居然出任了江宁府尹，吴用自然要借大老板的手有仇报仇，有冤报冤！原府尹已经被贬官，这两个小吏也不能放过。

    “敢欺负我们家吴宝宝，非得让你们吃两年牢饭！”

    武植阴暗的笑了笑，吴用这种记仇报仇的品性实在太合武植胃口了。

    男儿就要有仇必报快意人生！

    何为仇？

    若自己先犯错为恶被人惩罚，那不叫仇，不能思报。

    无端被恶人欺辱迫害，这才叫仇！

    须必报！

    否则，人人受到了欺辱都说什么宽容，那岂不是助长恶人气焰？

    老天爷的因果轮回善恶有报时常不灵，所以世间常常发生好人不长命，祸害活千年的事，所以人不能指望老天。

    有仇一定要自己去报！

    