
    ﻿

    ??童贯眯着眼睛看了看朱武，而朱武捻了捻胡须，依旧在装逼，逐渐的童贯眼里已经有些不快了。◢随◢梦◢小◢说Щщш..lā

    朱武这个臭毛病连武植都十分反感，更别提本就和他不算熟的童贯了，何况童贯在军中万人之上，而朱武只不过是青州军的参谋将军，品级上属于中低级武官。

    “老朱，你就别卖关子了，别让童帅和种老将军久等嘛！”

    武植提醒了一句，朱武才一脸满足的缓缓开了口。

    “这个缺陷就是‘水泄龙气’！”

    “那什么是‘水泄龙气’呢？”

    武植怕他又停顿装逼，连忙问道。

    “江宁的风水坏就坏在水上，此处虽然确实是龙蟠虎踞的地形，不过却并非秦大人所说的青龙白虎朱雀玄武四神兽俱全，在我看来，江宁地形只有龙虎，根本无玄武朱雀之象！”朱武十分自信道。

    “那城北的玄武湖又作何解释呢？”秦桧反驳道。

    朱武十分欠扁的一笑，带着调侃的语气道：“青龙白虎朱雀玄武为风水四象，但并不是取个玄武的名字就是玄武了。所谓青龙为水，白虎为路，朱雀为池，玄武为靠山。这才是真正的风水四象。而江宁城北方的玄武湖虽然名为玄武，却应着朱雀的象，朱雀在坎，水克火，纵然是龙蟠虎踞的地形，也难以为吉。”

    “你所说的江宁风水‘水泄龙气’指的就是玄武湖的水？”童贯挑了挑眉毛，显然对朱武的话不是很信。

    “不止是玄武湖的水破坏了江宁的龙气，城南的秦淮河也会泄江宁的龙气和财气。所谓山掌人丁水掌财，江宁有左右龙蟠虎踞，所以这里历代都是人丁兴旺，百姓聚集之城。但由于秦淮河和玄武湖的存在，导致这里出的人才不如其他地方多，百姓也不如苏杭扬州富裕。”

    “呵呵，说来说去，方才秦大人说的没错啊！江宁的风水败局还是秦始皇所为啊！这秦淮河不就是秦始皇下令开凿的？”童贯有意挑朱武的刺。

    武植武松他们也不帮朱武解围，因为他们知道，这个大忽悠既然敢在这里装逼，自然能应对自如。

    “秦淮河只是加剧了江宁风水的恶化罢了，即便是没有秦淮河，江宁的风水局还是藏不住龙气财气！”朱武淡笑道。

    “愿闻其详。”秦桧拱手对朱武请教道。

    “因为长江！”

    朱武捋了捋胡须，眼神迷离的望着厅堂后面的墙，悠悠道：长江万里奔流至芜湖后，往东北而上围绕着江宁绕了一个半弧后再东流入海。而江宁龙气所在的钟山龙脉走向恰恰与长江半弧对冲。按峦头风水术，龙逆水上朝顺水下，此乃逆势。龙脉逆水而行，龙气不聚，非力量深厚者不为。江宁东面的钟山祖山亏欠，龙脉跌宕起伏，山体灵秀有余而雄浑不足，后继乏力而先天不足也。”

    朱武一通专业的分析，倒是听的武植童贯等一众外行云里雾里，大眼瞪小眼。

    唯有秦桧若有所思，看朱武的眼神逐渐尊敬了起来。

    “听朱先生一席话胜读十年书，如此看来江宁确实不是建都之城也！”

    朱武一席话将秦桧折服，可童贯却有些不以为然，但他不懂风水挑不出毛病，只好阴阳怪气的劝起了酒。

    “来，我们一起敬朱先生一杯！朱先生有如此大才不去当风水先生实在可惜！”

    “呵呵……”

    童贯的话里面带着调侃，意思是说朱武不必当军师干脆去看风水得了。但众人知道这话没什么恶意，只好尴尬的笑了笑。

    而朱武似乎真的以为童贯在夸奖他一般，居然还有些飘飘然，放下酒杯后，他继续道：“如果把天下版图看作九宫八卦，江宁则恰恰处在太岁死门，所以即便是是有大能者改了长江流向，填了玄武湖，堵了秦淮河，此处的风水也难以好转。不过江宁之风水局势乍一看确实让人为之叹然，恐怕以后朝代更迭，免不了有诸多朝代会选择在此定都，只怕这些朝代都将是短命的朝代了………”

    朱武说完这番话，在座的所有人脸色都变的深沉了起来。

    “老朱，你喝多了吧！”

    武植提醒了朱武一句，朱武先是一愣，然后才意识到自己失言了：“瞧我这张嘴！我大宋江山永固，是我酒后失言了！”

    朱武也是无心之言，再加上在座的没有外人，大家心底也都清楚没有哪个朝代能江山永固，所以朱武改口后，大家也都全当什么都没听见了。

    武植又亲自给朱武倒了一杯酒压压惊，他心底是十分佩服朱武的，朱武的预言别人不知道他是最清楚的，江宁府也就是后来的南京城，在宋朝后的近一千年中，先后有明朝初期、南明、太平天国、以及国民政府被南京龙蟠虎踞的表象欺骗在此建都，可无一例外的，全部都逃不过短命的结局！

    包括侵华时期的日本也着了南京风水的道——侵华时期日本“中国派遣军”的司令部就设在南京。

    世人多有不信风水的人，可中华上下几千年的历史上，为何所有在南京建都的朝代都短命呢？

    “老朱啊，江宁的风水虽然不适合建都，但对于生活在这里的老百姓应该没什么太大的影响吧？”武植问道。

    他心中也是暗暗打算，以后必须在青州学院开设一堂风水课要朱武任教了。风水是国粹啊，太重要了，若是这种风水术一直完整传承的话，后世那些短命王朝也就不会选在南京定都了。

    “龙气对于老百姓来说无所谓，只是以后江宁出不了惊天动地的大人物罢了。”朱武已经有三分醉意了，他摇摇头，道：“只不过若是长江断流的话，恐怕江宁府的百姓才会有大祸……”说着他又摇头笑道：“江宁位于长江中下游水量最是充沛，怎么可能断流呢！哈哈！”

    朱武说完，众人都跟着他哈哈大笑了起来，唯有武植脸色突然苍白。

    因为后世日军侵华期间，****为了阻拦日军军舰沿长江进攻南京是用沉船将长江截流了一阵的，然后南京被占领，发生了惨绝人寰的大屠杀！

    “好了好了！这些玄之又玄的风水说辞适可而止即可。我等此番来江宁是为镇反而来，须要多谈军事，多立军功才是正办。”童贯摆摆手，说完，看着朱武悠悠笑道：“朱先生在风水上如此专业，就是不知道行军打仗可有良谋焉？”

    童贯满脸的不信任，这也难怪，他之前在青州只是整日和武松鲁智深等武将接触，朱武平时一副吊儿郎当的模样，再加上当初青州军平北方乱军之战中扬名天下的是青州军的勇猛和武松等武将的高超武艺。朱武身为幕后军师，除了青州军内部知道他的水平，外人看来他不过是个打酱油的。

    所以，童贯对这个夸夸其谈的狗头军师很是怀疑。

    连种师道老将军都一直未曾正眼看过朱武，实际上身为大宋精锐西军头号将领，自在开封和青州军汇合一处后，除了武松花荣鲁智深林冲寥寥几位猛将，种将军就没正眼看过青州军。

    整个西军更是如此，从开封一路行来，西军完全把青州军当成了娃娃军，各种取笑各种嘲讽。不过青州军才打了一场胜仗而已，战斗经验以及那种煞气，确实比不上个个身经百战的西军。

    青州军军法严明，将士们被西军白眼取笑后，只能暗暗咬紧牙关默默发誓一定要在战场上打个漂亮仗，让西军那些人瞧瞧，青州军不比西军差！

    …………

    朱武喝的晕头转向，这会童贯突然问他行军谋略，他肯定脑袋一片空白。

    “这个嘛！暂时还没想到………”

    朱武终于露出了一丝尴尬，刚到嘴边的酒杯也局促的放了下来。

    “不要整日不务正业，你这个要好好为武松将军出谋划策！”

    童贯摆出上将军的架势当着众人的面教训起了朱武，直让朱武老脸通红。

    “来来来！吃菜，大家吃菜！”

    眼看着要冷场，武植连忙招呼大家转移话题。不过童贯身为主帅说下属几句也正常，武松他们倒没觉得不妥。

    