
    ﻿

    ??大军兵分两路，种师道率领五万西军去攻粟阳关，武松率领五万青州军去打句容关。＊随＊梦＊小＊说..lā童贯则带着剩下五万兵马镇守江宁，一旦二关攻破，十五万大军再无阻碍，即可挥师南下挺进苏杭！

    武植虽然对武松他们青州军有信心，不过毕竟是立下了军令状的，所以武植对于战况十分关注。

    一天时间转眼即过，第二天一早，武植听说种家军经过一天准备后已经开始强攻粟阳了，可句容那边青州军却一直迟迟没有动作。

    见武植坐立难安，灵儿把武植拉到了江宁大街，闲逛散心了起来。同行的还有小郡主。

    “你自己一个人在这里瞎担心也没有用啊！既然相信他们那就别胡思乱想。”灵儿对武植劝道。

    小郡主也道：“才过了一天而已，青州军都没有急，你却坐不住了。”悠悠的看了武植一眼，小郡主略得意道：“你要相信我家花哥哥！”

    花荣这次虽然是以禁军身份跟随大军出征的，可也是青州军出身，所以他的神臂营在大军的编制中属于青州军一系，自然也跟着武松去打句容了。

    “是啊，有你家花哥哥在，我瞎担心什么呢！”武植摇头笑了笑，不过花荣确实不仅骁勇善战，百步穿杨，论军事才能在青州诸位将领中当属头一号，心思缜密，行事果断，是难得的将才。

    稍次一些的是表面粗犷内心沉稳的鲁智深，还有留守大名府的卢俊义。而林冲杨志索超等将领战力超群，但若想独当一面，还需要多经战火历练。

    “现在敏敏满脑子都是你家花哥哥了！”灵儿噗嗤一笑，然后凑近小郡主道：“听说花荣小哥最近对你亲近了不少，这出了汴京就是不一样，胆子都变大了，开始要对你下手了吗？”

    “哎呀！你说什么呢堂姐！”

    小郡主难得害羞一次，便和灵儿围着武植打闹了起来。

    有这两位调皮的小美女在旁边打闹，武植顿时一扫担忧，心情也明朗了不少。

    “这大街上人来人往，你俩打闹可别撞到了老人小孩。”武植提醒了一句，见两人收敛后，武植笑道：“早就听说江宁的金陵盐水鸭乃是世间美味，我们不如品尝一番如何？”

    盐水鸭又叫桂花鸭，是江宁府著名的特产，也称“金陵盐水鸭”，在大宋久负盛名，汴京樊楼里也有此菜式，不过武植听金莲说，做盐水鸭对气候和温度要求十分严格，细微的空气湿度和温度变化，都会对盐水鸭的口感产生影响。

    只有在中秋前后江宁地区做出的盐水鸭才会色味俱佳，鸭皮白肉嫩、肥而不腻、香鲜味美，具有香、酥、嫩的特点。而以中秋前后，正是桂花盛开的季节，所以江宁盐水鸭也叫桂花鸭。

    “谁要吃那么荤的菜，我们要去秦淮河畔去吃好看又好吃的如意糕！”灵儿噘着嘴道。

    “对啊对啊！秦淮河畔还有糕团小点、双色糕、桂花元宵……都灰常好吃！吃完这些点心还可以逛夫子庙呢！”小郡主也流着口水道。

    “好！都依你们，我们去吧！”

    武植无奈笑着，这女孩子无论什么时代都差不多，对于那些玲珑小巧，色彩缤纷，造型卡哇伊，入口香甜松软的甜食都毫无抵抗力。

    江宁府乃是江南首府，城池街道都有王都气派，街道上都是青砖铺路，而且这些青砖排布的花纹整齐美观，若不是街道四周来往的人群都是古式穿着打扮，武植肯定会以为自己又穿越回二十一世纪某个古代风格的步行街了。

    就在武植和灵儿小郡主徜徉在这江南繁华的街道时候，突然前面人群一阵骚动，紧接着传来了一队官兵喊打喊杀声。

    “怎么回事？”

    武植刚刚开始疑惑，爱热闹的灵儿便拉着他和小郡主围了上去。

    走近一看，只见数十名官兵团团把一个瘦弱的少女包围在了街道中间，少女手中拿着一个斑驳的木棍，正摆着防御的姿势警惕的盯着周围拿着刀枪的官兵。

    那少女扎起的头发虽然有些凌乱，但从其稚嫩的脸上还是能看出她年龄不过十六七岁，她身上的衣服脏兮兮的还有破洞，显然是在被官兵追捕的时候弄的。

    “上！抓住她！”

    官兵的头头武植认识，正是江宁府巡防营的指挥使，姓马，算是江宁府的高级武将了。

    “冲啊！”

    得了长官的命令后，官兵们一起对少女冲了过去，那么多大男人拿着刀枪欺负一个柔弱的少女，武植和灵儿小郡主都看不下去了，正当他们打算叫停的时候，谁知那中间的少女先发制人，挥舞起长棍左突右冲，打的官兵们丝毫不能接近她。

    “好功夫！”

    围观的百姓们竟然替少女拍手叫起了好，武植灵儿小郡主三人也啧啧称奇，这少女年纪不大，一套太祖长棍居然耍的这么6！实属惊艳！

    武植自然认出少女使的这棍法正是大宋军中最普遍的武技，由大宋开国皇帝，混过江湖武功高强的太祖赵匡胤创的太祖棍法了。这套棍法武松他们也都会，但见这少女将此棍法使的如此凌厉熟练，只怕没有数年苦练是不会有如此火候的。

    想来，这少女应该也是军将世家，否则又有哪户人家会闲的蛋疼教一个姑娘家家太祖长棍之法呢？

    “快快束手就擒！再敢反抗休怪我们格杀勿论！”

    见自己手下这群五大三粗的官兵在这么多人面前被一个少女打的不敢近身，马指挥脸上挂不住了，直接威胁起了被包围的少女。

    “要杀便杀！哪那么多废话！”

    少女声音清脆明亮，语气带着一股子泼辣和倔强。

    “好骨气！”

    百姓们纷纷对少女的不屈的骨气折服，但他们也在担忧少女太过刚强，恐怕难逃一劫。

    武植和灵儿小郡主都是十分欣赏的看着那少女，灵儿更是摇起了武植胳膊。

    武植知道灵儿的意思，便对身后不远处的护卫张龙赵虎示意了一下。

    “杀！”

    马指挥刚喊出格杀的命令，便被武植上前一步制止住了。

    “且慢！”

    “大人！”

    见到武植突然出面，马指挥大惊失色，纳头便拜。

    “起来。”

    武植淡淡说了句后，便抱着怀，看向了圈中少女。

    此时张龙赵虎已经上前，两人呈包围之势对着少女夹攻了起来，而周围官兵知道那是府尹大人的护卫，只好继续保持包围不敢乱动。

    “哎！我叫你救那小姑娘，谁叫你派人对她动手的？！”

    灵儿见此状况，顿时对武植发飙，在江宁府的百姓面前把武植掐的活蹦乱跳……小郡主也一脸活该的表情看着武植。

    “快叫他们住手！”

    “哎！哎哟！好灵儿你放心，张龙赵虎不会伤害小姑娘的，你放心吧！”

    ………武植百般解释，灵儿总算才嘟着嘴停手。

    “呵！好家伙！”

    此时包围圈中的少女已经和张龙赵虎打成了一团，张龙赵虎可是青州军中的精英，平定河北的时候，也是被武植派上过战场厮杀的。少女凭借一根木棍，以一人之力居然短时间能和张龙赵虎打个势均力敌，足见其武艺之不凡！

    不过少女毕竟不是张龙赵虎他们的对手，加之少女被官兵追捕了一阵，体力已经有些不支了，所以，没过几个回合后，便被张龙赵虎给制住了。

    见少女被拿下，武植没有多说，而是让马指挥带着众人去了就近的衙门，准备问清楚缘由了。

    尽管张龙赵虎不会弄疼少女，可灵儿和小郡主一路都陪在少女面前尽量温声细语的安抚她。

    “前面那人就是新任的江宁府尹，你有什么冤屈就直说，他会替你做主的！”

    “他敢不替你做主我卸了他胳膊！”

    ………

    灵儿的安抚听的武植冷汗直流，马指挥和那些官兵也个个噤若寒蝉，在他们眼里武植就是这江南最大的官了，听到有人居然敢当面威胁卸武植胳膊，他们如何能不感到惊吓。

    其实若是武植刚当官那会，遇到这等欺负弱小的事，不管对错，他肯定是会和灵儿一样，首先出手和官兵作对搭救少女的。

    但现在不一样了，武植总算也是半个官场老油条了，官也越做越大，眼界自然也越通透，处事自有许多考量和分寸，巡防营不会无缘无故公然抓捕一个少女，武植身为巡防营的顶头上司，在没搞清楚事情原委之前，自然不能随意苛责巡防营。

    就近的衙门是江宁一处收税的小办事处，到了签押房，摒退无关人员后，此时房间里面除了张龙赵虎和几名官兵，就是武植灵儿小郡主，还有马指挥和那少女了。

    武植摆起了官老爷的坐姿，张龙赵虎在身后，马指挥站在身旁。少女则坐在了武植对面，身旁看押的官兵被灵儿和小郡主赶走了，她们两人就站在少女身后带着敌意的看着武植。

    俨然两军对垒的感觉。

    武植看了灵儿一眼，心虚的摸了摸鼻子。

    “这位小姑娘啊，你，叫什么呀？”

    