
    ﻿

    ??听完朱武如此下流的计策后武植笑了，难怪下巴豆粉之前要让青州军先在关前叫骂，因为巴豆粉确实有让人腹泻的作用，但不能被煮熟，煮熟后不但失去药效，还会让水富含淀粉……还很有营养。щ..lā

    只有设计让句容关内的守军口干舌燥，大量饮用加了巴豆粉的生水，才能达到使其丧失战斗力的效果。

    好在青州军骂的够难听，再加上天气依旧炎热，才使得朱武这条奸计得逞。

    看来行军打仗可不只是战场厮杀那么简单，战争是一门包含了气候、水文、地理、人心、风俗……甚至脏话的百科全书式学问啊！

    …………

    随同捷报一同传来的还有武松要率领青州军去支援西军打粟阳的请求，童贯自然欣慰批准，武植也无异议。

    于是乎，刚攻破句容关的青州军，留下一半人守卫句容，其余一半便在武松的率领下奔赴粟阳关去了。

    “大人，二爷此番前去支援粟阳，只怕有些不妥呀！”

    回到府衙后，得知消息的秦桧连忙对武植提醒了起来。

    武植接过丫鬟沏的茶，看了看秦桧，笑了起来。

    他知道秦桧的意思，秦桧是担心武松带人去帮西军打粟阳有争功之嫌。的确，在官场中，别人明明自己能独立完成的事情，刚干了一半，就突然被另一个职位差不多的人插手，哪怕是来帮忙的，也是犯了官场大忌。

    但凡谁敢这么干，除了会得罪人，更会留下奸滑不厚道的官声。哪怕你真的是为国为民的好意也不行，所以很多刚入官场的愣头青明明一腔热血，办事非常积极，却总是到处碰壁处处被打压，得不到重用。

    这就是其中门道，当官表面是为了家国百姓，其实入了官场首先要考虑的不是家国百姓，而是人心！

    可惜，很多刚入官场的愣头青根本不懂这个道理，所以他们总是郁郁不得志，若是以后老是不开窍下场只能像五柳先生那样归隐田园；若是摸爬滚打数年终于开窍，则一腔报国热血也早已消耗殆尽，剩下的只是一副官油子的嘴脸。

    当然，也有很多青年才俊要么永远不开窍，坚持自己的初心，一生正直正义，光明磊落。也有人大器晚成，一旦开窍必定平步青云，为天下人谋福祉。

    秦桧能这么早参透其中门道，足以见得他天生的知人情通世故，难怪前世能那么年轻就飞黄腾达。但这一世，秦桧不仅通晓人情世故，更在跟随武植的过程中一直保持着一颗为国为民办实事办正事的心态，这让武植十分欣慰。

    “战场和官场不同，战场拼的是性命，讲的是袍泽之情。武松第一时间带兵去支援，不知道能减免西军多少士兵的伤亡，这其中又有什么功劳能比得上无数士兵的性命呢？西军大多是是喝黄河水长大的好男儿，种老将军更是通情达理之人，绝不会误解武松的！”武植笑着对秦桧解释道。

    战场确实和官场不一样，只听说因为一支队伍迟迟不给另一支队伍支援而结怨的，从未听说过支援反被怨恨的。

    而且，青州军攻破句容是用的巧计，太过容易了，并没有表现出青州军的实战能力，之后肯定会被西军继续误会成战五渣的军队，这次去支援也好让西军看看，咱们山东的汉子一点也不比西北的男儿差！

    “只是，二爷带着一半人去支援西军，那么句容就只有两万多人驻守，那里还有七万降卒，这万一震慑不住可如何是好？”秦桧担忧的看着武植，继续道：“大人要不要请童帅派些人马去帮衬一下？”

    “这个也不必。”武植呷了口茶，摇头道：“你也小看了青州军，再来七万人青州军也能把他们看的老老实实的，何况朱武军师不还留在句容了嘛！”

    听到朱武留在了句容关，秦桧总算舒展了愁眉。

    朱武那么奸滑，谁能从他手底下搞小动作？

    …………

    有了青州军帮忙，西军在一天后完全攻占了粟阳关，只用了四天时间，比预计快了一天，这对于以少对多的攻坚战来说也已经算是神速了。

    经过这次战役，西军再也没人敢小看青州军了，他们终于见识到，原来大宋又崛起了一支丝毫不弱于他们西军的部队，这支军队纪律严明，作战勇猛无畏，军中将领皆是武功顶尖的高手，更为可怕的是，他们还有一个“诡计多端”的军师！

    强者无论到哪里都会被人尊敬，青州军终于凭借他们的能力以及气度赢得了西军的尊重和承认。

    句容粟阳二关既然已经被拿下，那么通往江南腹地的大门也已被打开，稍作整顿，童贯一直留守江宁的五万人马为先锋，青州军和西军休整后紧随其后，十五万大军即日向苏杭一带扫荡了过去！

    至于攻破句容关和粟阳关后俘虏的那十几万反军，则在武植举重若轻的建议下瞬间由棘手的隐患变成了不值一提的小事。

    其实那些反军大多数原本都是大宋老实安分的子民，因为被朱家的贪官迫害的实在没办法过正常日子才被迫跟着明教造反的。这属于朝廷的过失，他们不应该受到太重的惩罚。

    再说，法不责众，想要对十几万按造反的罪名处罚，也根本不可能。

    所以，武植的意思是将这些俘虏的农民军打散各自遣散回家，并许诺分给土地归还财物以使其有了活计不再会想造反。当然，武植给了造反的普通百姓一颗大大的甜枣，这还有一巴掌也是一定要打下去的。

    软硬兼施，方为施政上策。

    巴掌打到了那些反军的将领身上，而且一巴掌就打出了血！

    武植没有多余的废话，直接向童贯说明，造反十几万百姓可以无罪释放，但反军中大大小小两千多将领和军校头目，一律处斩！而且要当着十几万造反的百姓面前斩首！

    军营中，武植的杀伐决断震惊了所有人，童贯和西军的那些将领们刚才还在心中暗暗诽谤武植居然建议无罪释放那些反军是妇人之仁，转眼便听到武植淡淡一句话就要了几千人的脑袋！

    他们如何能不震惊！

    不过短暂的思量后，所有人都明白了武植的手段才是最正确，最有效的！

    对十几万造反的百姓宽宏大量是为了聚民心，对于那些头目施以酷刑才能震慑所有人！如此一来，不止百姓们以后再也没人敢带头造反，而且对于之后的平乱之战也大有益处。

    后面反军再和朝廷军队作战的时候，基层士兵肯定没什么积极性，反正输了朝廷不但不会处罚他们，还会给予田产。相反，反军的那些大小头目将领们反而会更拼命抵抗，但他们越拼命越会让底层士兵反感他们，凭什么为了你的生死拿我们底层士兵的命去拼？

    ………

    “哈哈！”

    童贯大笑着欣然接受了武植的建议，此刻军营中除了一脸骄傲的青州军将领，所有人都对武植佩服的五体投地！

    什么是能力？这就是能力！难怪武大人年纪轻轻就能位列庙堂高位深得陛下和百官信赖，实在是合当如此！

    ————

    大军一路推金山倒玉柱，荡平了沿途各州县的小股反军，只用了两天时间便打到了方腊反军的另一处重镇苏州城下！

    只要破了苏州，便可直抵杭州方腊军老巢，和方腊嫡系军正面决战了！

    这期间，武植一直带着灵儿和小郡主跟随着大军一路的游山玩水………他们又不用过问军务，途经各州县的政务以及民生恢复工作方针都已经定了，自有秦桧和大宋银行以及商会联合实施。

    倒是梁丫丫，武植已经帮她安排到了青州军中，当了林冲的副将，最近听武松说这丫头表现十分亮眼，不仅作战英勇，还很机智！

    …………

    在朝廷大军的强攻下，加之武植说到做到的半招安政策，苏州城只用了不到六天便被攻破了，并且生擒方腊手下大将郑彪，和军师包道乙。这次攻打苏州，战火只殃及城门一带，苏州城内依旧古香古色，富丽典雅，不失名城风范。

    想来这也是因为苏州城的反军多是苏州本地百姓，他们又哪里会毁坏自己的家乡呢。

    进了苏州城后，武植第一时间接收了苏州知州的授印和府衙，他身为管制江南各州府的江宁府尹不止有权接管苏州，更是有权力向朝廷推举官员出任苏州知州的，苏州这么重要的地方，武植以后肯定会安插自己人来这里当知州。

    苏州乃是江南名城，气候湿润养人，景色更是美不胜收。刚安定后，灵儿和小郡主便跑来要拉武植出去吃喝玩乐！

    武植无奈的看着灵儿和小郡主，别人随军出征都是吃苦的，她们倒好，这一路上吃吃喝喝玩玩闹闹，灵儿原本轻盈曼妙的身材倒变的丰腴了不少。小郡主的变化更大，俊俏的脸蛋都吃的肉嘟嘟了。

    “我有事要去军营一趟，等我回来再带你们出去玩，你们在家好生待着，别乱跑。”武植嘱咐道，他并没有劝灵儿减肥，他也不会说这个，他巴不得灵儿多长点肉呢，肉肉的不仅健康，还非常有手感呢！

    灵儿乖巧的应允后，武植便带着秦桧和一帮护卫随从出了门。

    “大人，去军营干什么？”

    “去杀人！”

    “啊？！”

    秦桧目瞪口呆，心道大人莫不是杀人杀上瘾了？不过他知道，大人杀的都是该杀之人，绝不会滥杀无辜！

    其实武植这次要杀的人确是该杀之人，因为他们都是反军的重要头目。

    但武植专门跑一趟去杀他们却不是因为这个，武植之所以专门去杀他们是为了给武松和自家三娘报仇！

    ………

    报的自然不是这一世的仇，而是前世的仇！

    这次俘虏的郑彪和包道乙是方腊手下的重要人物，前世的水浒中，郑彪是杀害三娘的凶手，而包道乙一剑砍了武松一条手臂！武植还记得前世他看水浒时看到这两段是多么的惋惜多么的难受！

    这世三娘是自己亲爱的娘子，武松是自己亲爱的弟弟……那两个倒霉蛋落到武植手里，不管理由多么荒唐，武植也是一定要将他们杀之而后快的！

    前世今生，相隔近千百年莫名其妙的仇，武植都不忘报，敢问这天底下还有比他更小气的人吗？

    绝对没有啊！

    