
    ﻿

    ??韩世忠顺利的被武植送到了武松麾下，武植亲自招来的人，青州军上下自然会十分重视，韩世忠有多少本事都可以全部施展出来，绝不会束手束脚。＊随＊梦＊小＊说..lā‘

    而武植出了青州军军营后，却遥望着北方惆怅了起来。‘

    “大人，我看那位韩将军也乃人中豪杰，二爷得此助力必定如虎添翼，您为何如此惆怅呢？”身边护卫张龙不解问道。

    武植摇摇头：“这和韩将军无关……哎，说了你们也不懂。”

    说完，武植一手扶着腰间玉带，一首负在身后，往府衙去了。

    “既得韩世忠，岳飞又在何处？”

    ——这是武植惆怅的缘由，中兴四将武植唯对韩世忠和岳飞最感兴趣，尤其是民族英雄岳飞，武植当初在山东时候就曾想寻找他了。后来到了汴京，他势力越发的稳定庞大后，武植就命令河北等地的商会和酒楼替他寻找一个叫岳飞的少年。

    岳飞比韩世忠要小十来岁，这会应该是个十六七岁的少年郎！

    可直到现在，河北那边的人一直没有找到真正的岳飞，找到名叫岳飞的人倒不少，可要么是个小娃娃要么是大叔老头，全都不符合条件。

    可惜武植只知道岳飞是河北人，大概年龄，其他一无所知。只能用这种笨方法找。

    找岳飞一来是为了满足武植一个穿越者对于名人的崇拜，二来也是尽早为大宋发现帅材，免得良人怀才不遇，亦或者明珠投暗。

    回到府衙，已经是中午。

    午饭只有武植灵儿两个人一起吃。苏州城已经收复，今天军中难得无事，小郡主立刻拉着花荣出去玩了。秦桧最近也公务繁忙，很少和武植一起吃饭。

    “小灵儿，下午我们去哪里玩呀？”

    来到江南后，除了在外面下馆子，武植吃的都是灵儿亲手做的饭菜，这段时间下来，灵儿手艺大有长进，很合武植胃口，武植吃的也很开心。

    “来到苏州怎么能不去太湖畔游览呢？”灵儿帮武植盛了一碗鲜汤，笑道：“不如我们去太湖泛舟吧！听说秋天的太湖景色如画，湖水更是透彻如玉呢！”

    “不过咱们去太湖玩之前，你先要去办一件事情。”灵儿继续道。

    “什么事情？”武植问道。

    “就是和红玉一起去祭奠她父母呀！你是他的义兄，理应陪她走这一趟的。”

    “义兄？红玉又是谁？”

    听了灵儿的话，武植一头雾水。

    “就是丫丫。”灵儿葱白玉指点着自己额头，“忘了告诉你了，我们给丫丫取了一个名字，叫红玉，她父母生前给她留了一块红玛瑙，所以就依此取的名字。她既然入军中，总要有个好听的名字嘛！”

    “你说的对……”武植木然的点点头，“红玉这个名字很好听，我也应该陪她走一趟……”

    武植喃喃着，他总感觉哪里不对，可一时又想不到哪里不对。

    “红玉，红玉……梁红玉！”

    想到这里，武植目瞪口呆！

    “卧槽！丫丫她居然就是梁红玉！！！”

    听武植满脸震惊的脱口而出，灵儿奇怪的伸手在武植眼前晃了晃：“喂！丫丫是叫梁红玉呀！难不成你以前知道她呀？噗！”

    灵儿只当武植脑袋抽风了，嘻笑了起来。

    武植缓缓的看了灵儿一眼，心道我何止是知道梁红玉啊！我刚才还救了她老公韩世忠呢！

    真想不到丫丫就是梁红玉，更想不到梁红玉是因为自己和灵儿才成为梁红玉的！难怪丫丫之前给武植的感觉那样非凡呢！原来她就是一代巾帼英雄，抗金名将梁红玉呀！

    这下赚大发了！武植已经和梁红玉皆为兄妹，又与韩世忠有救命和知遇之恩，日后梁红玉和韩世忠结合后，这二位名将瞬间就能成为铁杆青州军，武植武松嫡系的嫡系，亲信中的亲信！

    虽然梁红玉现在还未必认识韩世忠，但武植总感觉缘分冥冥之中都是注定的，梁红玉和韩世忠一前一后进入青州军，迟早能看对上眼，再不济武植和武松从中撮合一番也不是不可以！

    他们夫妇二人有真本事，以后必然是青州军的中坚力量！

    这波好事做的不亏！

    ………，

    正想间，武松便和梁红玉过来了，武松一身戎装，梁红玉则梳着男子发结，一身素色衣裙，干练整洁，英气勃勃。

    “武松拜见七公主殿下，拜见大哥！”

    “红玉拜见七公主殿下，拜见大哥！”

    二人分别对武植和灵儿行起了大礼。

    “哈哈！弟弟妹妹快快起身！”武植心情大好，转而看着灵儿笑道：“叫什么七公主，都是一家人，以后没外人就直接叫一二三……四嫂吧！是吧灵儿？”

    灵儿撇了撇嘴没有说话，武松和梁红玉倒有些不好意思的小声喊了句“四嫂”。

    直听的灵儿俏脸通红，心花怒放。

    ————

    朝廷大军在苏州休整了三日，然后便整军南下，直奔方腊军老巢杭州城！

    朝廷军队这次势不可挡，一路攻城拔寨，所向披靡，未尝一败！彻底的打压了方腊军大肆扩张的气焰，现在方腊军已经撤回所有分散兵力，集结在杭州一带，试图和朝廷军决战！

    一场大决战在所难免，根据探子回报，杭州的方腊军足足有三十万之众，不仅人数是朝廷军的一倍，且军械粮草充足，又守在杭州以逸待劳，只怕朝廷大军这场仗会很难打！

    大军抵达杭州南边的湖州城后驻扎了下来，军事计划已经大体确定，择日进攻杭州城。不过在这之前，童贯专门找武植商谈了一番。

    “武植老弟啊！此次和方腊反军决战，你怎么看？”童贯沉声问道。

    此刻即将兵临城下，童贯问武植如此问题自然不是问该不该打，武植自然明白。

    “方腊军虽然比不了咱们的西军和青州军，但胜在人数，且方腊手下有数名实力强横的武将，如宝光如来邓元觉，南离大将石宝等八大猛将。据我所知，这些武将只怕个人武力已经超过我朝廷大军中大多数一流武将了！”

    童贯慎重的点头道：“到时候阵前前锋比拼的时候，我们一定要慎重派人出去迎战才是！以免损了我天军的士气！”

    “不错。不过这些倒不是最棘手的，最棘手的是，杭州满城百姓这些年受朝廷的罪最多，只怕我用在江宁和苏州那边的行政手段到了杭州不会有丝毫作用。”武植叹气道：“方腊军就算再多，也不是我朝廷大军的对手，但若有杭州近百万百姓的拼死支持，那我们大军就算平了方腊，收复杭州，只怕也会死伤惨重！”

    “西军和青州军是我大宋仅有的两支精锐部队，万不可折损太多！”童贯连忙担忧道。

    武植点点头，他明白童贯的意思，其实大军出征，身为主帅第一要务就是要平乱，保全实力平乱固然是好事，但也绝不能如此惜兵，畏首畏脚只能功亏一篑！但童贯不得不如此，因为他心中还有一个更大的目标。

    ——收复燕云十六州！

    他要保证，大军平了方腊反军后，回到北方集结剩余部队能一举打下燕云！

    武植也是这样的想法。

    “所以棘手就棘手在杭州百姓上面，若是没有杭州百姓的支持，方腊军将不堪一击！”武植道。

    “那有老弟你没有别的手段安抚杭州百姓呢？”童贯急切道。

    武植摇头：“这个，我真的无能为力。杭州这些年不止饱受贪官污吏的祸害，朝廷这些年在杭州实在也搜刮的太过分了些……唉！”

    武植没有明说，其实罪魁祸首就是他的未来老丈人赵佶，赵佶其实就是个生在北方的江南人，骨子里对江南，尤其是杭州的种种花草树木，风土景色，奇石珍玩都十分痴迷，恨不得把整个杭州搬到汴京。这也就导致了杭州的供奉局多如牛毛，杭州的替皇帝采办的太监官员不计其数，杭州的花石纲项目日夜不缀！

    所以方腊造反后杭州人民第一时间响应，并成了方腊军最稳固的大后方。这一切都源于百姓对朝廷对那个皇帝的彻底失望！

    童贯和武植沉默半响，童贯突然带着几分祈求的看着武植道：“难道真的一点办法都没有吗？”

    武植看了看童贯，片刻后才摇头道：“根本没有别的办法，除非咱们陛下对杭州百姓下罪己诏，如此方可一举挽回民心。但童帅你比我了解陛下，陛下会下这种诏书吗？”

    古代皇帝下罪己诏可是一件大事，等于间接承认了自己有罪，是个昏君。历代帝王下罪己诏都是在君臣错位，或者国家危难之际。大宋开国以来，到了赵佶这一代，从未用皇帝下过罪己诏，包括真宗时期辽国都打到中原了，真宗也不愿下罪己诏！

    何况现在这位赵佶神仙皇帝一向高傲，自诩丰功伟绩超过了大宋历代皇帝，绝不会对小小一州百姓下什么会留存史册的罪己诏的！

    但罪己诏的效果也是可以预测的，中国的老百姓心一向很软，又受封建君臣民思想的影响，若是他们知道皇帝亲自和他们道歉并且承认错误了，必然会原谅他们的皇帝的。

    “陛下是绝对不会下罪己诏的……”

    童贯一脸黯然，低头沉思了起来。

    武植表面忧愁，其实心中早有打算，他已经在杭州城秘密部署好暗组成员，开战之前就会散布假的皇帝罪己诏，大肆煽动杭州城内的舆论。反正这会没有电视电话，老百姓得了消息就算半信半疑，那么大军攻打方腊就会少无数的阻力。

    只是这种事要承担太大的责任，只能秘密搞，武植也不会告诉童贯。

    “就让我替陛下颁一则罪己诏吧！”

    童贯突然抬头，深深的吐出了一口气，语气异常坚定。

    “童帅……”

    武植难以置信的看着童贯，他万万想不到，童贯居然有如此担当，如此魄力！

    这还是历史上那个大奸臣吗？亦或者此时的童贯本就是如此，否则他又怎么可能统帅大宋最强的西军呢？

    “武植你不必劝我！我不能让西军和青州军做无畏的牺牲！”童贯起身对武植摆了下手，正色道：“陛下绝不会下罪己诏，我们就替他下！放眼整个江南，也只有我才能安然无恙的抗起此等大逆不道之事！舍我其谁？哈哈哈！”

    笑着的童贯颇有几分豪侠的气概！

    “可是童帅，这可是会触犯龙颜的，你就不怕回去后朝廷有人………”武植还是提醒道。

    “呵呵！武植你不必为我担心，朝廷之中还没人敢和我作对！蔡京都不敢！”

    见童贯自信满满，武植就不再劝了，有了童贯明发的罪己诏，效果绝对要比暗地里搞的小动作好。

    “童帅大义！请受武植一拜！”

    武植最后这一拜，完全是真心实意！

    