
    ﻿

    ??ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。｛随}{梦}щ{mеng][lā}现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    第三天中午，前线终于传来了好消息，武植的心也终于安了下来。

    大宋西军老将种师道还在率着种家军围攻粟阳关，而句容关，已经被武松的青州军攻破了！

    虽然过了三天，但实际上青州军一直到第三天中午才正式发起攻关战，然后只用了两个时辰，就闪电般的打下了句容关！

    以五万人的劣势，攻打有七万人驻扎的关口，却只用了两个时辰，这听起来实在有些不可思议。但事实就是这么发生了，捷报已经送到江宁，连童贯都满脸的不可置信。

    那些守关口的方腊军并不是乌合之众，都算得上方腊军的精锐部队了，不然种家军也不至于现在还没打下粟阳。

    既然守军不弱，而且并没有主动出关和青州军野战，那么青州军是如何攻下句容的呢？

    民间传说青州军如何如何英勇无敌，武松等将领是如何如何以一挡百。

    但事实并没有这么夸张，因为根据伤亡报告，这场攻关之战，青州军几乎是零伤亡，只有几名“受伤”士兵还是因为南方秋天也炎热的天气中暑的………

    这根本就像是没有发生战役一样，又何来英勇无敌之说？

    实际上，青州军这次攻打句容确实算不上一次正经的战役，因为句容的守军根本就没怎么抵抗，就被青州军破了关。

    看完了战报，得知事情全部经过的童贯和武植不禁哭笑不得了起来。

    根据战报和传信人口述，这次哭笑不得的战役大概是这样子的——

    ——当日青州军全体高层将领签下军令状后，悠哉悠哉的赶到了句容关外安营扎寨，关内反军自然不会傻到出关和青州军正面刚，他们的使命就是死守关口，极力拖延朝廷军队南下的时间，好让方腊在江南巩固地盘对抗朝廷。

    营口扎好后，青州军立即整顿军阵，浩浩荡荡的开赴到了句容关外排兵布阵。看着关下军容整齐，铁甲粼粼，杀伐气浓重的青州军，守关的反军不敢大意，个个严阵以待，做好了拼死抵抗的准备。

    然而时间一点点的过去，关下的黑压压的青州军压根没有攻关的意思，一直静静的排布在关下，莫名其妙。

    “一定是青州军的诡计，想引我们出关迎战！”

    守关的将领捋了捋胡须，作出了正确的判断。

    确实，哪怕他们是方腊的精锐部队，可毕竟组建时间不长，士兵们也没经过多少正规的军事训练，野战的话七万人压根打不过装备精良，骁勇善战的青州军。

    一阵秋风夹杂着落叶从战场上吹过，关墙上的反军个个一脸懵逼，因为他们看到下面的青州军队形整齐有序的退了。

    退了？

    数万人，就这么一言不发的来站了回，观了下光……就退了！？

    退了就退了吧，既然青州军没进攻，句容关内的反军们也乐的清闲。

    第二天，时辰一到，青州军又那样整齐有序的来到了关下，排好了兵，布好了阵，一副虎视眈眈的煞气。

    句容关上的反军将军和士兵们又绷紧了神经，心道昨日没进攻，今日总该进攻了吧，他们心中清楚，这一仗是非打不可的！

    “我草你们祖宗！”‘

    就在关上的所有人都紧张的准备对敌的时候，关下青州军中突然响起了一道炸雷般的叫骂声，那声音如魔音贯耳，听的人心神不定，再一想这是骂人的话后，有些性格比较暴躁的兵将已经涨红了脸。

    “龟孙们！下来单挑啊！”

    “一群窝囊废！可敢出来一战？！”

    “一群狗东西不敢出战，回家吃奶吧！”

    …………

    鲁智深带头骂阵后，青州军中顿时爆发出了此起彼伏的叫骂声，骂的要多下流有多下流，要多难听有多难听，而且全军的叫骂都夹杂着山东的口音，骂的关口上那些反军们先是目瞪口呆，紧接着就变成了怒火中烧。

    实在太难听了，这群王八蛋青州军从哪里学的泼妇骂街的本事？怎么句句都让人难以忍受！

    青州军骂人确实直指要害，古代男人最在乎的无非是几样：祖宗、母亲、配偶、男人的尊严。只要从这几个方面入…嘴开始喷，定然能让人气的七窍生烟。

    后来武植知道，这骂人的话，是朱武亲自搜集甚至编的，并且迅速的在军中推广了开来。

    …………

    句容关上的反军们被漫天的脏话骂的是可忍孰不可忍，但是守关的主将虽然被青州军重点问候了全家女性并且质疑了性别，但他没有被怒火冲昏了头脑，而是冷静的判断出青州军出此下三滥的招数无非是想要引他们出关迎战。

    万万不可中计！

    绝对不可出关和他们对战，但是气一定要出，青州军骂我们，我们也要更加难听的骂回去！

    不就是骂街吗！当谁不会呢？

    于是，在青州军骂了不多久后，句容关的城墙上也传来了各种吴侬口音的对骂声………

    一时间场面嘈杂，唾沫横飞，各种脏话像核弹一样在青州军和句容关之间的空气中爆炸，几只路过的小鸟误入两军之间的脏话带，瞬间就扑扇几下翅膀，掉落到了地上，七孔流血而死………

    两军足足骂了两个时辰，骂的句容关周围寸草不生，一片哀鸿，青州军才主动住嘴。

    就在句容关上的反军开始得意骂赢了的时候，他们看到下面的青州军集体拿起水壶，喝足了水后，又开始精神抖擞的喷了起来。

    “来人！赶紧去取山泉分给士兵！”

    为了壮声势，关内几万士兵都或是在城墙或是在城内参与了骂战，再加上已经到中午，大家早就骂的嗓子冒烟了，青州军有备而来，而句容关内的士兵们自然也有清冽的山泉解渴。

    喝完水后，两军又喷了几个时辰，青州军才堪堪离去。

    见青州军“败退”后，句容关内响起了震天的欢呼声，这些男人士兵们第一次体会到了骂街胜利的喜悦感，那感觉简直比实战胜利了都要让人兴奋，难怪家中街坊的王大妈和李大嫂因为一点点小矛盾骂街的时候，能骂一整天不见半分疲态了！

    骂胜了真是爽啊！

    第三天，青州军如约而至，依旧是排好兵布好阵后，由最大嗓门的鲁智深开始第一句骂后，正式对着句容关所有反军骂了起来，而且今天又多出了一些新骂词，更加下流，难听！

    而句容关上的反军们早有准备，甚至已经期待和青州军对骂了，青州军刚开始骂，他们也立即反击，场面一瞬间又充斥了各种南腔北调的脏话。

    又到了中午，今天天气格外炎热，青州军佩戴专业的军用水壶，能喝到清凉的水。而句容关上面的反军主场作战，清冽甘甜的山泉更是随取随喝。

    但奇怪的是，喝完了水后，句容关下的青州军居然都席地而坐休息了起来，上面的句容关反军们等了好一会，都不见青州军有起身骂街的意思。

    这两天都是青州军主动，眼下他们突然沉默，句容反军真不知怎么开启这场骂战。

    “哎！草你们大爷的……还骂不骂了？”

    句容关上一位反军将领试探性的对下面的青州军吆喝了一声，他本想正常的问一句的，可最近两天脏话讲的太多，导致他一张嘴，就不由自主的带着脏话。

    不过，刚问完话，这个将领就弓腰捂起了肚子，面容也扭曲了起来。

    “将军，你怎么了？”

    一位亲兵刚欲上前搀扶，却突然也如将军那般痛苦的捂起了肚子。

    “哎哟！”

    顿时，整个句容关城上城下，几乎所有的士兵和军将都哀嚎着弓腰捂起了肚子。

    “水！泉水里有问题！”

    一个反应快的人大喊着找出了原因，但是已经晚了，所有将士们一边捂着肚子一边都把目光瞄准了关内的一处地方。

    那是军营茅房的所在地！

    与此同时，关外青州军集体站了起来，亮出了明晃晃的兵戈，整个军队鸦雀无声，一股潇杀气席卷着扑向句容关。

    这种气势，才是真正军队该有的气势，而不是骂街！

    “冲啊！”

    武松一马当先，破军长刀直指句容关！

    五万青州军，势如破竹，攻向了句容关。

    而此时句容关城墙上以及关内大半的士兵都乱作了一团，大家都争先恐后的抢着争厕所，更有大部分没有抢到厕所的士兵直接脸色一绿，然后浑身都散发着一股恶臭……

    所谓人有三急，shi为其首。

    这种时候，哪里还有人顾得上守城迎敌，青州军不费吹灰之力，便攻入了句容关。

    攻入关后，也压根没有遇到抵抗，关内一片臭气熏天，鲁智深进关后对着迎面的一个军将肚子就是一脚，但一脚过后，只听一泻千里，那军将裤子顿时全部湿黄湿黄的，气的鲁智深捂着鼻子骂骂咧咧的走开了。

    就这样，青州军没有折损一个士兵就破了句容关，而关内的守军也没什么伤亡，除了拉的七荤八素，个个都举手投降了。

    而句容关内的反军之所以会拉稀，是因为他们中了朱武的奸计。

    早在刚来江宁的时候，朱武就已经摸清楚了粟阳关和句容关的情况。他得知句容关位于两山之间，地势险要，易守难攻。但关内饮用水全靠着一处山上流下来的山泉，得知这点后，还在江宁的吴用心里就已经有了一个十分猥琐的计策。

    那就是往山泉里面下“毒”。

    当然，所有的军队都有随军大夫，对于饮用水都有专人用银针检测，古代能够毒军队的毒只有砒霜之类的，其它的要么量小不够成危害，要么五颜六色的容易被识破，所以这会想要下毒几乎是不可能的。

    但是朱武下的毒严格意义上不是毒，而是一种药。

    巴豆！

    ——最有效的泻药。

    朱武利用山东商会的关系和梁山镖局的实力，短时间搞到了大量的巴豆粉，最后略施小计和句容反军对骂后，在今天上午秘密派人将大量巴豆粉倒入了句容的山泉之中。

    巴豆粉不是毒，无论怎么用银针测都测不出来，而句容的士兵们喝了加了巴豆粉的山泉之后，又会一泻千里，完全丧失了战斗力，虽不是毒，却比毒更有用。

    正因为有了这条猥琐的计策，朱武才敢夸下海口三日破句容关，才敢怂恿武松他们全部签下军令状！

    