
    ﻿

    ??苏州城外的军营大帐中，武植正和童贯商议着什么。[随_梦]ā

    “老弟啊，这郑彪和包道乙都是反军核心人物，按例是要押送汴京再加以惩处的。你现在就要我处斩二人，是为何呀？莫不是这二人曾经得罪过你？”童贯这么和武植说，代表着他已经间接答应武植了，只是要一个理由。

    “这二人有没有得罪过我不重要，重要的是他们二人若是不尽快处死，那么我大军之中必有主将要受损！”武植满脸凝重，继续道：“这是朱武军师昨夜夜观天象所得呀！”

    武植搬出了朱武和这些玄之又玄的东西当托辞，用这种说辞当理由最合适不过了。

    再说郑彪和包道乙是武植娘子和弟弟的克星，他们若不尽快死，后面真不好会发生什么变故，只有他们死了，三娘和武松才彻底安全。

    “好！反正这二人总是难逃一死，不若就就地正法！”童贯对这个理由很满意，大手一挥便起身带武植走出了营帐。

    郑彪和包道乙被西军看守着，到了西军的营地，种师道迎上武植和童贯，问清楚缘由便命人将郑彪包道乙押解上了刑场。

    郑彪和包道乙，一个体格粗壮，一个瘦弱干瘪，武植见此二人不禁疑惑了起来，就这种蛋散货色前世能杀掉三娘和断武松一臂？不过仔细一想，前世那中，三娘是因为重情义回去救那废柴王英才会被连累，包道乙更是有法术加持，才砍掉武松一臂！

    不过既然已经押解上来了，自然没有放回去的道理。童贯对武植比了个请的手势，武植微微一顿，才对种师道颔首。

    “砍了吧！”

    说完，他转过了头，砍头这种血腥的场面，武植实在不敢看呀！

    种师道有些愕然，他不知道武植这个动辄谈笑间就能让数千人殒命的人，此时表现出这种悲天悯人的表情，到底是装的呢？还是装的呢？

    “杀！”

    随着种师道的一声怒喝，刽子手果断砍下了不断叫骂的郑彪和包道乙二人的头颅。

    听到咚咚两声人头落地的声音，武植一颗不安的心，也总算安定了下来。

    …………

    “老弟啊，我那里有几坛上好的米酒，走走走，我们一同畅饮！”

    说罢童贯便拉着武植要离开这腥煞气浓重的刑场。

    “恭敬不如从命！”

    武植也不愿在这个地方多待。

    就在武植和童贯并肩没走多远的时候，迎面又有一队军校押解着一名穿着宋军军服的士兵进了刑场。

    见这个士兵穿着宋军军服，武植不免多看了两眼，只见这名士兵年纪轻轻，却生的一副魁梧身材，猿臂狼腰，十分出众。再看面容，虽然有些狼狈，却能看出来他无关刚毅，眉宇间自有威严，不似山间野兽，倒像林中猛虎。

    知人善用或许是武植仅有的一个优点了，他刚见到此人便隐约觉得，此人不简单！

    “他犯了什么事情？要处何罪？”

    武植停下脚步，指着那士兵对身边的种师道问了起来。

    “他屡次不遵军令，已经被我下令处斩！”种师道回道。

    “哦。”

    武植惋惜的看了看那个士兵，在军中不听命令是大忌，无论什么时代，士兵不遵守命令都是重罪，尤其在战时状态，犯了这个罪只有两条路，要么被杀头，要么…被枪毙！

    种老将军治军一向严厉，他说这个士兵屡次不遵军令那就绝对不会冤枉他。

    几次不遵军令种老将军杀他也算仁至义尽，武植再爱才也不好多管闲事。

    “可惜了这么好的一副身躯！”武植暗暗摇头，即将离开时突然问了一句：“他叫什么名字？”

    “他叫韩世忠。”

    “韩…世忠？”

    听到这个名字，武植顿时如遭电击，浑身僵硬立在了原地。

    韩世忠！他居然是韩世忠！

    武植欣喜若狂，却又后怕连连！

    韩世忠，这个名字武植当然知道！前世但凡知道岳飞的人几乎都知道和他齐名的韩世忠！韩世忠与岳飞同列南宋“中兴四将”之一，都是能把金人打的哭爹喊娘的一代名将，都立下了无数显赫战功！

    更牛逼的是人家的老婆也是在抗金之中立过无数战功的巾帼将领，后世他老婆的大名在民间传说中名气比他都要大，她的老婆叫梁红玉，是宋朝诸多女将中最出类拔萃的一位！

    韩世忠出身西军，眼前这位魁梧的士兵绝对就是他无疑了，能遇到这等良将武植自然激动，但一想到若是刚才自己没有突然问了一句，那么这等百年难遇的良将，就要不明不白的身首异处了！

    “老弟，你怎么了？”童贯见武植发愣，问了一句。

    “哦，没什么。”

    武植回过神，连忙转头对种师道问道：“这个韩世忠……他如何不遵军令了？”

    种师道见武植对一个普通士兵如此上心，不免有些奇怪，不过武植早已树立起了足够的威信，种师道不敢怠慢，回道：“此人一向行事莽撞，在西北戍边的时候就经常偷偷一人不守军纪去袭杀西夏敌将，以前我们西军中的各级军官都曾教训过他。

    可他不知悔改，这次攻打苏州城期间，他又擅自行动……城西门口那火就是他放的。”

    说到这里，种师道语气有些奇怪。

    “城西门的那把火？”武植想了下，然后道：“可是若没有那把火，我们这次就算打下苏州城，也不可能抓住守城反军将领郑彪和包道乙啊！”

    攻城后期，眼看着苏州城即破，郑彪和包道本来是逃跑的，可刚出西门就遇到大火，才被宋军生擒。

    “原来是此人所为……”童贯也欣赏的看着韩世忠。

    “他这次虽然有功，但毕竟是擅自行动，事先没有告诉任何上级将军………”种师道正色道。

    “这样也不至于要杀了他呀！”

    武植摇头笑了笑，他看了看韩世忠，韩世忠自始至终都闭口不言，脸上也没多少表情，倒很淡定，放佛要受刑的不是他。

    武植继续对种师道问：“他在西北的时候，擅自行动袭杀敌军将领，恐怕有不少敌将都栽在他手下了吧？”

    “这个…确实如此，包括西夏驸马！”

    斩杀西夏驸马可是大功，但因为韩世忠是擅自行动，所以也就没有封赏。

    “这种人才，我看种老将军就给我个面子，放了他吧！”武植实在想把韩世忠收归武松麾下，只是当着童贯和种将军的面，武植不好要人，只能先多多给予韩世忠恩惠：“既然他擅自行动的毛病改不了，那索性就给他个将军当当，这样他有了自主行动的权力，不就不存在擅自行动了嘛！”

    见种老将军面露难色，武植笑呵呵的建议到，连童贯听了都不住点头，帮武植劝种师道说：“是啊，这等将材杀了太可惜了，还是留在军中好好调教吧！”

    “童帅，武大人，请恕老夫无礼。”种师道却一副坚定的姿态，“之前老夫也是和两位一样有着爱材之心，对其种种包容，可他屡次不改。这次收复苏州后，童帅和武大人严令士兵不许扰民，可他居然对百姓做出些偷鸡摸狗的勾当辱我西军名声！这种士兵即便不杀他，我西军也绝不会要这种人！”

    “只不过是偷了一只鸡罢了……”

    那边的韩世忠终于忍不住说了一句，看他的神情，似乎对种师道要赶他离开西军十分在意。

    “哈哈！”

    武植不禁笑了起来，他觉得好笑，韩世忠实在有趣，面对杀头能淡定从容，却怕别人赶他离开西军？有趣！有趣！

    “既然种老将军不要这等将材，那我可不客气了！索性就让韩世忠归入武松的青州军里面吧！青州军里面顽劣的人多的是，且看韩世忠到了后，能闹出多大的动静！”

    说完，武植对童贯询问道：“不知童帅可否答应？”

    “只要武松愿意，种老将军点头，我没意见……”童贯笑道。

    “老夫无所谓，只要他不留在西军就好。”

    “那么，韩世忠！你愿意加入青州军吗？我让武松给你个校尉当当！”武植粗里粗气的对韩世忠问道。

    韩世忠神色复杂了一下，紧接着便点头道：“我韩世忠一心只想为国杀敌尽忠！青州军里面也都是好汉，我愿意！”

    “哈哈！”

    武植终于明白，原来韩世忠不愿离开西军，是怕跟错了队伍不能尽情上阵杀敌啊！也难怪，这大宋之前除了西军，其他军队，都是没什么战斗力的怂包，士兵们一上战场就开始卖战友，战力再强的人也会被坑死。

    “好！跟我走吧！韩世忠！”

    