
    ﻿

    ??“这位小姑娘啊，你，叫什么呀？”

    武植尽量保证声音温和。随-梦-..lā

    “我没有名字，我姓梁，爹娘管我叫丫丫。”

    小姑娘已经平静了下来。

    “噢，是梁姑娘啊……”

    武植微微一笑，古代女子多没有正式名字，这也不奇怪，大名鼎鼎的苏轼妹妹苏小妹不也不是正式名字嘛。

    “咳！”

    灵儿瞪着大眼睛，清了清嗓子提醒了武植一下，武植顿时缩了缩手臂。

    他转头对马指挥问道：“小马，这位梁姑娘犯了什么事？一个弱……女孩子家家的，至于你们巡防营如此大动干戈的抓捕吗？”

    马指挥连忙躬身，回道：“启禀大人，这位马姑娘并没有犯什么事，只不过………”

    “果然！“小郡主坐不住了，她愤愤道：“我就知道这么小的姑娘不会做出什么坏事的！既然她没有犯什么事，那你们这群混蛋为什么那么多人欺负人家？竟然还要取人家性命！实在胆大包天！”

    一旁的灵儿也冷哼了一声。

    马指挥满头大汗，他身为江宁中高层将领，自然猜到眼前这两位能让武大人都惧怕三分的年轻女子，恐怕八成就是传说中微服私访的大宋公主和郡主了，这种地位的人动动手指头就能让他万劫不复，他自然不敢怠慢，连忙解释了起来。

    “两位姑娘请听小人说完，这位梁姑娘确实没有犯什么事情，可她的爹却犯了罪啊！”

    “她爹爹犯了什么罪！细细说来！”

    武植连忙问道，古代人犯罪经常株连家人，但在宋代能犯罪株连家人的，大多是地位不高的武将和平民，再加上小姑娘武艺不凡，武植已经猜到她爹爹很可能是个犯罪的武将了。

    果然不出武植所料，马指挥道：“她爹爹乃是苏州兵马统制梁宽，之前苏州被方腊军攻陷，她爹爹因为作战不力，后又败逃，被朝廷处斩了………”

    “我爹爹没有逃跑，他是为了保护我和母亲，才迫不得已撤退的！事后他又想带兵冲杀回苏州的，可是却被你们抓了………”小姑娘几乎是声嘶力竭喊出的这番话。

    武植摆了摆手：“你父亲既然已经死了，就莫要再多论了。”家国难两全，这种事情不好分对错，过去就过去了。不过即使小姑娘的父亲不顾家人拼死守卫苏州，苏州也会被方腊军打下，因为苏州的百姓的心都在方腊军那边。

    “所以，梁姑娘因为被父亲所累，才会………”武植继续问道。

    “正是。”马指挥点头道：“按照朝廷法度，这位…梁姑娘身为罪将女眷，理应发配为官妓。可今日她刚被送到江宁的妓馆内，就打伤妓馆内老鸨龟公数人，逃了出来，所以……才有刚才那一幕。”

    “哼！”

    灵儿和小郡主同时冷哼了一声，却不是对武植。

    武植也不由得皱眉，一般罪人家眷发配为官妓可不像李师师那些名妓只卖艺不卖身，她们专门负责迎宾接客，最是凄惨。

    难怪这小姑娘宁死也不要被抓回去了。

    “早晚要废除这该死的律令！”

    武植暗暗发誓，那边的灵儿看武植的眼神也不再耍小性子了，而是十分可怜。

    武植知道，她是在可怜梁姑娘。

    “梁姑娘，你母亲呢？”

    “我母亲已经跟爹爹去了……”

    说着，她倔强的脸上不禁划过了了泪水。

    “那你还有别的亲人在吗？”

    “没有了。”

    梁姑娘擦干了眼泪。

    “这……”

    武植仔细端详起了这梁姑娘，她眉目清秀，江南女子的温婉，又带着北方女子的英气勃勃，若是好好洗漱打扮一番，定是个小美人。

    “不如武大人就收留这位梁姑娘吧！”

    灵儿瞧出武植的眼神不对，立即笑着提议道。不过武植却分明瞧出灵儿的笑里是藏着刀的………

    “那哪成？”小郡主没听出灵儿说的是反话，连忙拉了灵儿一下，直接道：“让武大人收留梁姑娘，岂不是羊入虎口嘛！”

    武植汗颜，自己有那么猥琐嘛？

    “我看，以后就让梁姑娘跟在我们身边吧！”

    小郡主轻轻扶着梁姑娘的肩膀，显然对她十分喜爱。

    “还是问问人家梁姑娘自己的意思吧！”

    武植说完，看着梁姑娘温和道：“梁姑娘，你现在已经无罪了，没人敢再找你的麻烦。只不过你孤身一人，年纪又不大，你是想跟着我们呢？还是想独自离去？如果你跟着我们，我们不会亏待你，等你到了适合的年纪会帮你找一户好人家嫁过去的；但如果你要离开，我们也不强求，还会给你一笔银钱安家。

    ”

    武植说完，梁姑娘却摇了摇头，起身对身后的灵儿小郡主和武植拜了拜。

    “丫丫谢过几位恩人的相救！只不过丫丫从小承爹爹传授一身武艺，现在爹爹枉受临阵脱逃之罪被朝廷处斩，丫丫现在一心只想上阵杀敌，为我爹爹正名！即便是战死沙场也在所不惜！”

    听完梁丫丫的话，武植等人立即面面相觑，惊讶不已！一位豆蔻年华的妙龄少女，不思春爱美，志向居然是上阵杀敌，这在古往今来绝对是独此一例！

    惊讶过后，灵儿小郡主看梁丫丫的眼神顿时佩服了起来，连武植也是如此。

    此奇女子也！

    更是一名孝顺的女子。

    但佩服归佩服，武植还是摇头笑劝道：“我大宋立国以来，虽然有很多英姿飒爽的女将，不过女兵倒是未曾有过，而且军营那种地方都是粗糙的大老爷们，你一个女子如何能待在那种地方！你的一片孝心我理解，不过你的想法太天真了。”

    “谁说没有女兵？花木兰不就是女兵？”梁丫丫不服气道。

    “人家那是女扮男装……”

    “我也可以女扮男装啊！”

    “这………”

    “这不一样！”

    “怎么不一样！我就是想参军，而且我一身武艺不比那些男人差！”说着，梁丫丫闪着明亮的眼睛看了身边的马指挥一眼，看的马指挥老脸一红，“还请武大人一定帮我！我知道你是大官，一定有办法把我送进兵营的！”

    说完，又有模有样的对武植拜了一拜。

    武植满脸为难，他不禁看向灵儿求助了起来，意思是赶紧帮我劝劝这倔强的丫头！什么驴脾气啊！

    “对了！”

    一直没吭声的灵儿突然眼睛一亮：“我们可以逐渐一支女子队伍上战场啊！我和敏敏带的那些宫…侍女都会武艺，只要发给她们兵器铠甲，不就是一支军队嘛！到时候我来当将军！”说着，她拍了拍小郡主和梁丫丫的肩膀，得意道：“敏敏你来当我的二将军，丫丫你来当先锋好不好？”

    “好！”

    “好啊好啊！”

    梁丫丫毕竟单纯，十分认真的答应了灵儿，小郡主也蹦跳着拍着手叫好！

    “胡闹！”

    武植拧着眉毛看着灵儿：“战场是你们想的那么简单吗？跋涉行军，断臂残尸，血流成河，岂是女子能轻易上的？我不同意！”

    武植一口拒绝了灵儿，灵儿见武植语气不容争辩，只好悠悠的低头绕着小辫子，她刚才就是脑子一热脱口而出的。

    “梁姑娘，你真的想上战场杀敌吗？”武植转头对梁丫丫问道，他已经有了处理办法。

    “想！”

    “嗯，好。”

    武植微微颔首，梁丫丫的这份忠孝和决心让武植十分喜爱。

    “我可以让你入军，不过却不能让你当女兵，女子是没办法当女兵的。不过我看你武艺高强，倒是可以让你当个女将！”

    “真的？！”

    刚才被武植打击的垂头丧气的灵儿和小郡主立即惊喜的抬起了头。

    “我可以吗……”梁丫丫也满脸不可思议。

    “当然可以！不过你没有军功，又无作战经验，想要靠着武艺出任女将，即便是职位不高的女将恐怕也难以服众。除非……”

    “除非什么？”

    “除非你有一个可以服众的身份！”

    “我现在的身份还是罪将之女……”梁丫丫黯然了起来。

    灵儿抚着她的肩膀安慰道：“丫丫你放心，他肯定有办法的！”

    说完，挑衅的看着武植，道：“是不是呀？武大府尹！”

    “嘿嘿！”

    武植贱贱的笑了笑，灵儿语气虽然一点都不温柔，可他知道灵儿已经原谅自己刚才的拒绝了。

    “很简单啊！只要梁姑娘你认我做义父，我便可以让你在青州军里面当个女武将，青州军本就有女武将的编制，你去那里也要方便很多。”

    梁丫丫品性上佳，气节更是难得，若是认武植做义父，武植也算捡了个宝。而且她入了青州军营，名义上就是武松和花小妹的侄女，在青州军里面当个女将也没有人会说什么。

    要是花小妹这次也跟过来，那么武植直接把梁丫丫交给小妹就好了，也没必要这么麻烦。本来小妹这次也是要随武松一起过来的，只不过特地跑到青州纠缠武松的灵儿的十三妹赵慧儿见小妹跟武松，她也缠着要跟武松出征，最后小妹为了顾全大局，只好和赵慧儿约定都不跟着武松了。

    她是皇帝的女儿，武松小妹也不好用强。

    “好不好？”

    武植问了问已经发呆的梁丫丫，梁丫丫十五六岁，当武植义女虽然大了点，可她在武植眼里就是个小姑娘。而且武植这么做，也是防止别人非议自己觊觎人家梁丫丫美貌之类的。

    古代这会，干爹和干儿女在人们眼里那可是真的如父女一般的，各种礼仪都要到位。不像后世，干爹干女儿完全变了味。

    “不行！”让武植怎么也想不到的是，面前的丫丫想了一下后，果断的拒绝了他：“你只不过比我大十来岁而已，怎么能当我爹呢？再说我爹虽然已经离世，可还是丫丫的爹，丫丫只有一个爹，绝不会认第二个爹！”

    武植一脸尴尬，旁边的灵儿和小郡主却笑的合不拢嘴了。

    “哈哈哈！人家嫌你太嫩了武大府尹！哈哈哈………”

    “好好好！那当你义兄总可以了吧？”

    武植无奈，不过这倒又让他看到了梁丫丫一个大优点，有原则，有骨气！武植更想和这种奇女子攀上些关系了。

    听说是义兄，丫丫总算点了点头，对武植行了一个大礼。

    武植苦笑，他何等身份何等身家何等的名气？不知道是天底下多少女子的梦中情人，如今和一个落难的小丫头结为亲人居然都差点被人家拒之千里，真是没谁了！

    …………

    收了丫丫为义妹之后，灵儿和小郡主一起带着丫丫买了一套新衣换上，又吃了好多好吃的，玩了很多好玩的，武植完全沦落成了专门付钱小跟班。

    回官邸后，丫丫暂时住在灵儿小郡主她们的小院内，武植打算等武松打完句容关后就把丫丫安排到青州军中。

    晚饭后，武植叫灵儿回去给丫丫取个正式的名字，毕竟到了军中不好再叫“梁丫丫”这种乳名了了。

    