
    ﻿

    ??此时，青州军中，有一个人不屑的吐掉了嘴里的茅草，缓缓策马走向了阵前面。[随_梦]ā

    “末将请战！”

    童贯等人回头一看，顿时沉下了脸。

    “韩世忠！不得胡闹，速速退下！”

    韩世忠只是青州军中一名偏将，虽然体型魁梧武艺也不错，可在童贯等人心中，这不算什么。试问刚才被方腊军石宝一招杀掉的那些将军哪个身形不魁梧？哪个武艺不强了？

    童贯喝诉韩世忠，西军中的那些将领见到这个“跳槽”的熟人自然也没有好脸色，就连青州军中也有很多将领都对韩世忠不知天高地厚有些不满。

    “还不退下！你胆敢违抗我的军令不成？”

    见韩世忠满脸不服气的停在阵前不愿走，童贯立即喝斥道。

    “童帅，我看韩世忠可与石宝一战！”

    一直不说话的武松突然劝起了童贯，这倒让西军那些将领还有部下们奇怪了起来，只是一个刚入青州军的小偏将而已，为何武将军为如此看重此人？

    “武将军，你不怕韩世忠上去也难逃一死？”童贯没开口种师道首先问道。

    武松笑而不语。

    童贯见武松一脸从容，便道：“那就让他试试，反正不行的话，他恐怕也回不来了……”

    “谢童帅！”武植拜了拜，转而看着韩世忠勉励道：“韩世忠，替我去把石宝首级取来！回来我升你为先锋将军！”

    “遵命！”

    韩世忠感激的看了看武松，然后一手握住腰间刀柄一手持长枪，策马对着阵中石宝冲杀了过去。

    “啊！”

    一声大吼，众将只见韩世忠冲到石宝面前后，一回合不到，长枪居然就生生的刺穿了石宝的胸口！紧接着，战马较肩而过，朴刀的寒光闪过，石宝的头颅瞬间被砍掉，断脖处的鲜血飞溅一丈多高！

    韩世忠接过石宝头颅后，也不停留，直接打马返回军阵，远远的便将头颅抛给了武松，武松单手接住！

    “多谢武将军信任！”

    撩下这句话后，韩世忠马不停蹄，径直奔向了军阵中。

    “哈哈哈！”

    武松提着石宝的头颅豪迈的笑了起来。

    “韩世忠真乃猛将也！”

    童贯以及众将这才从震惊中兴过来，不禁佩服的赞叹了一声。

    与此同时，身后三十万大军也爆发出了雷鸣般的欢呼声！

    宋军士气鼎沸！

    “杀！”

    童贯抓住机会当机立断，趁着方腊军折损一员大将，士气最低落的时候发起了正式进攻。顿时，大军如潮水一般的涌杀向了方腊军。

    两军正式交锋，混战的时候那叫一个惨不忍睹，鲜血四溅，各种残肢乱飞。兵铁与血肉谱写出了残酷的序曲，怒吼和惨叫混合成死亡交响曲。只有身临其境的人，才能体会战争的残酷和残忍！

    但在这样密密麻麻人间惨剧般的厮杀中，却是有很多处“真空”地带，并没有聚集很多兵丁厮杀，唯有两人打的尘土飞扬，无论是方腊军还是宋军，都不敢近他们方圆十米内。

    就像洪水中的一道道漩涡一般。

    这些漩涡的核心正是方腊军和宋军武将们对拼厮杀的地带，花和尚鲁智深对阵方腊军大将“宝光如来”邓元觉；青面兽杨志对阵方腊军护国大将司行方；林冲带着李忠等人对阵方腊军尚书王寅。而小李广花荣正和方腊军中有“小养由基”之称的神箭手庞万春对箭，以牵制他。

    其余西军诸将也各自应对着敌方大将杀成一团。

    宋军士气高昂，主力又都是精锐部队西军和青州军，所以杀的士气低落又无多少作战经验的方腊军节节败退，大有溃散的势头。

    而那些厮杀的将领们，也逐渐分出了高下。

    首先是方腊军的神箭手小养由基一个分神被花荣抓住机会，一箭射中了脖子呜呼了性命。然后在花荣的神箭辅助下，杨志一刀劈死了司行方。不过林冲那边却遇到了麻烦，正如武植所言，那个尚书王寅才是方腊军中最强的武将，林冲本来听了武松的话很谨慎的带着李忠一起对付王寅，不料却还是敌他不过，林冲手臂被其刺了一枪，待花荣来支援的时候，王寅已经向着方腊所在的位置逃去了。

    “不好！”

    见王寅奔向方腊，花荣大惊失色，因为武松正在和方腊酣战，若是此时王寅突然出现帮方腊，那么武松恐怕敌不过二人合力！

    花荣刚欲勒马去支援武松，却见两匹快马从自己身边一略而过！

    “我去支援武将军！”

    异口同声，不同的是，一个声音低沉有力，一个声音清脆嘹亮。

    “韩世忠，梁红玉……”

    王寅刚接近武松，便被武松回身反手劈了一刀阻住了势头，韩世忠和梁红玉刚好骑马追上，二人合力只五个回合不到，便将王寅击落马被宋军乱刀砍死！

    而方腊见王寅被杀，大军即将溃散，也无心再战，拔马掉头就跑，武松哪里肯饶，打马便追，追击的时候手起刀落，砍了方腊肩膀一刀后，便被围拢保护方腊的数千军将阻挡住了。

    “可惜……”

    虽然没有一刀劈死方腊，不过方腊既逃，这场战役已经基本可以胜券在握了。

    此时战场上方腊军已经完全溃败，宋军所向披靡，但还有一处地方，依旧厮杀的难解难分。

    那是花和尚鲁智深和宝光如来邓元觉两个大和尚的战场，两人都是光头，都使一条纯铁禅杖，都力大无穷，武艺也是相当，杀的飞沙走石，宋军没人敢靠近半步。

    不过这种状况没有持续多久，宋军的团团包围给了邓元觉巨大的压力，最终他一个失误，被鲁智深一脚踹飞，宋军一拥而上，就欲乱刀砍杀！

    “不要杀！”

    鲁智深大吼一声，宋军生生止住刀刃，但还是将邓元觉生擒。

    至此，宋军战场大获全胜，开始了胜胜追击，杭州百姓们见方腊军大败，便控制住杭州城门不放方腊军入城，方腊只好调转马头，带着残余部队向着深山方向逃去。

    而宋军一边派兵追击方腊，一边十分从容的接管了杭州城。

    