
    ﻿

    ??秋意浓，满山红。?随?梦?..lā

    但是在杭州西湖周围的山上，树林依旧茂密，除了偶尔一片点缀般的红彤彤外，满山到处依然是郁郁葱葱的墨绿色。

    这大抵就是江南的秋景，不似北方那样满山红叶落叶，而是像一副色彩鲜艳又斑驳的油画。

    宋代西湖就已经是闻名天下的美景了。此时西湖沿岸行人不绝，湖面上也有诸多游船在缓缓飘荡。

    其中有三艘宽大且装点华贵的游船格外引人注目。

    三艘游船中间那一艘，武植和灵儿还有小郡主等人正在围坐在小方桌前，一边吃酒品菜，一边欣赏湖景。

    忙了这么多天，今日难得空闲下来，天气又这么好，于是武植便带着灵儿和小郡主，还有秦桧吴用以及跟着他的忙了这么多天的部下们到西湖游览一番，娱乐放松一下。

    西湖三面环山，一面对城，景色秀美，让人心旷神怡内心宁静。

    “传说西湖有十景，分别为平湖秋月、苏堤春晓、断桥残雪、雷峰夕照、南屏晚钟、曲苑风荷、花港观鱼、柳浪闻莺、三潭印月、两峰插云。今日一见，确实皆为可观之景，不过在朱某人看来，这十景只不过是锦上添花，而这西湖的水，才最值得一看。”

    朱武摇着羽扇开启了装、，逼模式。

    他一个军师倒没跟着武松他们到深山老林里面去抓贼，于是今天也厚着脸皮挤上了武植的主船，和秦桧吴用一起陪坐在武植身边。

    “苏堤春晓、断桥残雪、南屏晚钟这些我倒是知道，父皇的书房还有一副南屏晚钟图呢，只不过平湖秋月是什么呢？”灵儿拉着武植的胳膊一脸天真的询问道。

    苏轼曾经两次在杭州任职，还当过杭州知州，苏堤正是他建的，西湖之所以那么有名，一定程度上也是沾了苏轼的名气。

    武植对灵儿宠溺的笑道：“平湖秋月就是指：每当清秋气爽时节，西湖湖面平静如镜，皓洁的秋月当空，月光与湖水交相辉映，颇有‘一色湖光万顷秋’之感，故被称之为平湖秋月。”

    “那不就是现在的时节吗？”灵儿满眼亮晶晶的看着武植：“我们晚上一起来看好不好？”

    武植环顾了下周围各自装作充耳不闻的“电灯泡”小声对灵儿道：“这个我们回家再说……”

    “咳，老朱说的不错，这西湖十景包含春夏秋冬和昼夜，想要一天看完也是不可能。但好在西湖的水，比这十景丝毫不逊色，所以无论是谁来到西湖，只要能看看这水，便也无憾了！”

    半天没人应和朱武的装，逼，武植只好接了一句。

    “这水看起来确实别有一番意境，可到底哪里好看又说不出来。”秦桧看了看湖面，摇头喝了一杯米酒。

    “想来老朱是能说出这西湖水的妙处的。”吴用微微一笑，对朱武举起了酒杯。

    朱武尴尬一笑，摇头道：“我哪知道……就是觉得好看……”

    众人汗颜，亏他刚才还一副品的其中妙处的神态。

    “我觉得，这西湖的水妙就妙在湖水柔和，天下间像西湖这样清澈秀丽的湖泊也不少，但没有一个水面如此柔和的。”灵儿看着水面沉思道。

    “公主殿下慧眼！”

    众人齐齐拍起了马屁。

    武植端起船上伺候的渔家清纯小妹倒的一杯米酒，笑道：“灵儿说的不错，西湖的水最大的特点就是清澈柔和，像一汪醇酒，更像一池江南的丝绸！”

    听到武植这话，众人立即恍然，连那倒酒的渔家小妹也不禁惊奇的看了看武植。

    她家就在西湖边上，从小在湖边长大，此时听人道破西湖水的特点后，她突然有种也是第一次见识到西湖的感觉。

    “对，就是丝绸！”

    “这水真的和江南的丝绸一样柔软透彻啊！”

    朱武说着，还侧身出船舱，用手在水里划拉了起来。

    在众人崇敬的目光下，武植故作淡定，抬杯慢慢的饮了口米酒。

    杭州西湖他上辈子不知道来过多少次了，这点眼光还是有的。

    “敏敏，你怎么一直不说话，来尝尝这道西湖醋鱼，这可是从西湖里面捞上的肥美草鱼哦！”

    见小郡主一直闷坐着不说话，灵儿一边对武植比眼色，一边为她夹了一块鱼肉。

    西湖醋鱼这个时候已经有了，在汴京金莲按照武植的方法也能做出色泽明亮，味道鲜美的醋鱼，樊楼也有卖。但终归不如在西湖上吃的更原汁原味。

    “还有东坡肉……”

    武植连忙也殷勤的夹了一块肉给小郡主，小郡主是灵儿的妹妹自然也是他的妹妹。

    “没胃口。”

    小郡主一脸无精打采。

    武植和灵儿都知道她是因为花荣不能陪她来风景这么好的地方游玩而郁闷。

    “小花他这次来江南可是有着军务在身的，哪里能整日陪你儿女情长！”武植放下筷子，突然沉下了脸：“小郡主，你可不能任性，要识大体。

    否则，以后嫁给小花后，叫人如何能放心！”

    见武植看到小郡主心情不好还教训她，灵儿顿时悠悠的瞥起了武植，而武植只是不停的对灵儿眨眼，灵儿顿时会意。

    “你说谁不识大体呢……”

    小郡主本就心情不好，被武植这么一说，顿时耍起了小脾气，可是紧接着她又红着脸别过了头：“谁要嫁给他！”

    女人真是奇怪……总是喜欢口是心非。

    武植悠然一笑：“原来郡主殿下不愿嫁给小花啊，哎，亏我还打算回汴京后代我这个结义弟弟向寿光王爷提亲呢！既然你不愿嫁给他，那就算咯！”

    小郡主顿时又羞又喜的回过头：“你真的……”

    “此次平江南反叛，小花也应有军功，到时候加官晋爵，与你倒是相配……怎么，你又愿意了？”

    武植憋着笑，而灵儿等人已经憋不住开始偷笑了。

    “你…我……”

    小郡主羞涩不已，干脆捂着脸跑出了船舱。

    …………

    游湖回府后，张会长急匆匆的跑过来给武植报告了一个消息，一个坏消息。青州学院的人已经勘测定，在杭州九曜山峡谷内发现的铜矿属于不能开采的臭铜矿。

    得知这个消息后，武植并没有太过失落，他早就知道在现有的条件下，好铜矿不是那么容易找的。但是这个消息还是让武植陷入了纠结之中，他这次来江南，除了负责部署江南官场，最重要的就是为了江南经济民生的复苏。

    有山东商会的大力运作，江南重回繁荣并不难，可这些都是在大宋银行大量放贷的前提下才能做到。如今大宋银行已经支出了巨额资金，再加上山东青岛港口的耗巨资，内部的储备金已经到了红线，已经不能再偷偷摸摸发行纸币了，否则遇到任何一点点小波动，银行就会轰然倒塌。

    情况远比想像中严峻，所以就算是不为从朝廷手中拿发行纸币权，银行也急需贵金属补充储备资金。

    “要么动员人力寻找贵金属矿，要么收缩银根……到时候再说吧！”

    武植无奈叹了口气，以一人之力，行国计民生的大事，实在有些力不从心。

    他就是太着急了，如若放手不管，交给朝廷一样能恢复江南经济，只不过那样会多耗费数年时光。

    …………

    数日后，终于有好消息传来：武松韩世忠生擒得方腊，剿灭全部残余反军，江南之乱彻底平定，大军不日将班师回汴京！

    “果然！”

    武植十分欣慰，方腊果然被武松韩世忠他们擒住了，说到底，论个人战力，大宋还没有哪个军队能比的过人才济济的青州军，在深山老林那种地方，对于青州军那些猛将们如蛟龙入海，老虎见了他们都要绕道走，方腊不被擒才怪。

    军队准备班师，武植也要跟着回汴京，朝廷那边也正式任命了江南各州府的主政官员，知谏院推官文唐任江宁府尹，另外苏杭州知州，都是由武植提名的人选。

    这次江南大定军队固然劳苦功高，但武植也功不可没，朝廷那边百官自然不会不给武植面子。

    秋末班师，预计入冬后，即可回到汴京！

    ————

    古力愧对大家的不离不弃，今日面壁思过，幡然悔悟。今后一定坚持稳定更新，只会加更，不会断更了！多谢“喜欢”老弟的鞭策！

    