
    ﻿

    ??方腊军从杭州一路向西逃窜，朝廷精锐铁骑追了两天两夜，一路不断剿杀方腊军残存部队，最终将其赶到了黄山休宁县一带。｛随}{梦}щ{mеng][lā}最后方腊带着不到一千人逃窜进深山，朝廷军才暂时放弃继续追击。

    不过进山的各出口都被朝廷军严密封锁着，深山中虽然不适合大部队进入，但方腊反贼必须要剿灭，朝廷肯定不会就这样任他在深山中躲藏的。

    杭州城内，武植已经来到这里两天了，当天朝廷军打下杭州后，武植就以总领江南各州事务的江宁府尹身份接管了杭州知州的印信，掌管了杭州，这个江南第一大州的政务。

    杭州的情况要比预想的糟糕很多，所以这两天武植忙的不可开交，主要做的工作是推行新政和补偿百姓。即便是在商会银行的帮助下，想要彻底稳住杭州的局势，也至少要半个月之久。

    方腊带着残余部队逃到深山的消息已经传回了杭州，童贯为此苦恼不已，黄山那一带到处都是悬崖峭壁深山老林，而且连绵数百里之远。方腊几千人逃进那里别说难以搜寻了，就算搜到了他们，朝廷也没办法派军围剿。

    那种深山老林，若是不熟悉地形就贸然进去，只有死路一条。

    可攻克杭州收复江南所有失地的奏折虽然已经上报朝廷，但此次造反的头目方腊或是杀死也要，或是生擒也罢。总要有个结局大军才算彻底完成任务，才好班师回京！

    总之就是，方腊一天抓不到，童贯和他手下十几万大军就一日不得回京，否则留下方腊这么个隐患在江南，朝廷上下没人会安心。

    当务之急就是尽快抓住方腊，童贯询问所有手下无良策，只好又找到了已经忙的不可开交的武植。

    但武植又不是神，对于这种事情他也无计可施。他前世就是安徽徽州人，深知黄山一代的深山纵横之深，可以说是一望无际，而且到处都是悬崖峭壁巨石深渊，想要在这十万大山之中进行常规作战，无异于痴人说梦！

    “看来只能分散大军为小股部队，深入山林之中寻找了！”

    童贯一脸苦涩，把大军分散成小股部队撒网般的撒出去乃是军中大忌，容易被人阻隔击破。

    但是不这样，他们根本没办法找到方腊。

    “这样……“武植沉吟着，对童贯道：“士兵不要派出太多，但是要把军中所有武艺高强的武将全部派出去，每个小分队最好控制在五十人以下，这样找到方腊的几率大一些。”

    “这样可行吗？”

    “可行。丛林作战不是大规模战场厮杀，更考验个人武力，派太多士兵反而是累赘。而且人少的话，更加灵活，遇到方腊军也能敌进我退，敌走我追，把他们死死粘住，等待支援。”

    后世这种深山中的任务都是交给特种部队的，原因正是如此，深山中作战才是考验单兵素质和能力的时候。

    “好！就依你所言！我去部署！”

    …………

    童贯离开后，武植唤来赵虎问道：“四川那边还没回信？”

    “没有。”

    “嗯，我知道了。”

    武植摆了摆手，却不禁皱起了眉毛。

    自打来到江南后，武植手中管辖的地域就在不断的扩大着，从江宁府，到吴江，到苏州……直到现在接管杭州，武植手底下光一个秦桧已经远远忙不过来了，他必须要再找一个得力心腹帮他处理繁琐的政务，最重要的是能够重新构建江南官场，让江南官场焕然一新，发挥职能。

    百姓们不喜欢大多数趾高气扬的官员，但是事实是，必须有这帮官员干活，国家才能运转，社会才能稳定，百姓才能安居乐业。

    武植现在急需江南地区的大小官员好好干活，又要将他们归入山东系的官僚体系中，成为自己的势力中的一部分，这个活可不好干。所以刚到苏州的时候，他就给身在四川的吴用传书，要他前往江南帮自己处理安排政务。

    吴用在江南也待过一年多，对这边的情况也非常了解。

    可一直等到现在，四川那边的吴用聊无音信，武植甚至不知道他有没有收到信。

    古代就这点最讨厌，没有手机，没有飞机高铁……

    无奈，武植只有提笔又写了一张字条，他打算把萧让调过来江南辅佐自己。

    关键时刻，武植才终于认识到自己在官场的底子有多薄了。想找个熟悉政务的官员来帮自己都找不到，放眼望去，自己手下倒是一大堆商业奇才，但商人和官员不同，如果调郓哥和蒋敬他们来处理官场的事情，估计他们根本会束手无策吧。

    思来想去，也就一直负责集团人事的萧让能勉强帮到自己了。

    “以后要多培养些像秦桧这样的官场人才方可啊！”

    一边吹着字条上的墨迹，武植一边想着，朝廷的清流们能办事的不多，文唐倒是有些潜力，以后可以提携提携他。还有山东的那些地方官员，武植对他们的能力都不太了解，以后也要多到地方上去走访一下才行，遇到有能力的破格提拔武植也不是做不到。

    “大人，吴先生来了！”

    正想间，赵虎惊喜的前来禀报道。

    “吴先生？哪个吴先生？”

    “吴用先生啊！”

    “他已经来了？”

    武植连忙放下手中字条，急忙迎了出去，连鞋都没来得及穿，只穿着暑袜。

    “吴学究，原来你收到我的信了啊！”

    武植见到风尘仆仆的吴用后，一把抱住了他，武植第一次觉得，原来吴用这穷酸书生样也蛮可爱的。

    “信？什么信？”

    吴用一脸懵比。

    “你没收到信？那你怎么知道我要找你？”武植不解道。

    吴用笑道：“我知道大官人总领江南各州，是以在朝廷大军进攻苏州的时候，就已经出川蜀前来助大官人一臂之力了。可是，蜀道难，难于上青天……所以，我走了一个多月才来到这里。”

    “哈哈！吴先生神机妙算！我每天都在苦苦想着你啊！”

    武植说的吴用老脸微红，不过武植却毫不在意，拉着吴用的小手：“走，先生一路舟车劳顿，快快进屋好生歇息！”

    …………

    有吴用过来帮忙后，武植总算轻松了起来，他把江南大小官员都归入自己势力下，并非只是为了扩张势力，更主要的是为了快速恢复整个江南大宋经济重心之一的地位。

    只有集权，才会令行禁止，快速推行新政。

    但是江南这些新官员虽然是武植势力下的人，却并不意味着他们就能为非作歹了，因为武植派系下的所有官员，除了武植，还有着更大的一条约束力。

    那就是国法，还有各人心中的良心。

    武植本就不是结党营私的人，他结党只为家国社稷稳定繁荣，然后，他的日子才会安逸有保障。

    有国才有家，这么简单的道理，偏偏历代有无数聪明人看不清看不到，甚至都搞反了，蚕食国家社稷，损公肥私，最后遗臭万年。

    