
    ﻿

    ??不日，朝廷十五万精锐部队联合江南各州府兵凑够了三十万人马，向杭州发起了总攻。◢随◢梦◢小◢说Щщш..lā

    武植并未随军。

    这些天他得了童贯的手令，正在利用行政手段忙着搞统战工作，大抵就是尽可能的让杭州城内的百姓们看到皇帝的“罪己诏”，并且相信这诏书是真的。

    为此，武植调用了手下所有可调动的人力和资源，各级官府衙，商会，银行，报社……还有他的暗组，在各部的大力协作下，终于成功打入杭州城内，把“罪己诏”像小广告一样贴遍了杭州城的大街小巷。

    根据时候暗中走访，杭州城内的百姓们已经开始恢复对朝廷的信任了。

    剩下的就要看大军的作战成绩了，百姓们还处于摇摆阶段，打了胜仗百姓们必定会和方腊军决裂，归附朝廷。

    所以，这次总攻就是决战！

    其实这次大军和方腊决战，武植十分想亲临前线挥斥方遒。不过他到底是文官，权力只负责江南各州府行政事宜，再加上军队已然有主帅，他在军中也无任何实际军职，贸然上前线战场虽并非不可，但会有添麻烦的嫌疑。

    所以武植没去，虽然没去，但他在武松等人出征前，还是告诫了武松他们一定要小心方腊军中的两人，一人是王寅，一人是石宝。

    小心王寅是因为，此人乃是方腊军中的尚书，属于文职人员，但偏偏有得一身好武艺。在水浒中平方腊时，林冲和另外五名梁山地煞合力才堪堪打败此人，可见此人武功之高，万一轻敌则会被其扮猪吃掉！

    而石宝号称南离大将军，是方腊军中数一数二的武将，在水浒中更是斩杀梁山包括急先锋索超在内的五员好汉，其武力值甚至和武松都不相上下。遇到这等猛人，青州军中除了武松花荣鲁智深，其余诸将都有可能被其威胁到。

    ————

    大军已经出发，武植闲着没事，窝在府衙中看灵儿和小郡主下着五子棋。不过他一颗心早已飞向了战场，所以非常心不在焉，倒是灵儿和小郡主玩的津津有味。

    “大人，张会长求见。”

    护卫前来通报，武植点了点头：“让他去前厅等我。”

    这个张会长原本是山东商会在山东地区的副会长，武植还在青州的时候就和他很熟悉了，为人老道沉稳，办事非常得力。这次他被武植从山东调过来负责江南商会的建设统筹，事情办的非常漂亮，深得武植器重。

    “灵儿，郡主殿下，我过去一趟。”

    对她们招呼一声后，武植来到了前厅。

    秦桧接武植命令正在忙着在为接手杭州做准备，是以府衙中武植身边连个秘书都没有。

    “拜见大官人！”

    张会长见到武植后，从容自然的对武植作揖。山东那批老乡还有商会的人私下里还是习惯叫武植大官人。

    “老张，坐吧。你来有什么事？”武植坐下问道。

    张会长坐下后，道：“属下这次来并非是因为商会上的事。而是要向大官人汇报一项机要事务。”

    “机要事务？”

    “这次来江南，大官人不是要我从青州学院带一批学生来寻找勘测矿物嘛……”

    “有结果了？”

    武植来了精神，如果真的勘测出矿物，那倒真的是一项机要事务。

    “有结果了！”张会长肯定的点点头，继续道：“就在杭州的九曜山一处峡谷内，青州学院的学生们发现了铜矿石！”

    “铜矿！”

    武植难掩激动之色，若是真的找到铜矿，那么大宋银行以此为基础，就完全有了正式发行纸币的资格了。

    “是什么铜矿？矿石成色如何？”武植紧张问道。

    以现在的开采技术，不是所有铜矿都能开采的，若是含铜量高的黄铜矿开采冶炼起来就相对方便，而那些含杂质多的“臭铜矿”在这个时代则没有开采价值。

    “目前还不知道，还需要多深入九曜山的山谷几次才能断定，不过眼下杭州已燃起战火，是去不成了。只有等到朝廷收复杭州才行。”

    “看来，杭州这一战的成败事关重大啊！”

    武植深深的吸了一口气。

    ————

    杭州城外，战鼓雷动，乌云蔽日。

    童贯一身金甲披挂，骑着赤琰红枣马。左右是以种师道和武松为首的一众精锐猛将，他们个个骑战马，提各式凶兵，杀气森森！而他们身后，则是三十万朝廷军队，黑压压的延绵到很远的雾中。

    与童贯所率领的三十万朝廷军队对峙的，则是方腊手下的三十万精兵强将！面对朝廷大军的兵临城下，方腊军并没有选择清野守城，而是选择了出城列阵正面对决，其破釜沉舟的决心可见一斑。

    滚滚黑云在两军头上不停翻滚，似乎随时会压下来一样。可两军那几十万人马在旷野上更如巨兽，随时会爆发厮杀。

    咚！咚！咚！

    呜！呜！呜！

    沉闷的鼓点和冗长的号角声响起，两军数十万人马如钢铁洪流，又向着各自前进了数步，然后戛然而止，只有尘土依旧飘荡。

    这时，对面方腊军中，策马走出一提长刀，挂流星锤的将军，走到阵中后，便叫起了阵！

    “我乃南离大将军石宝！何人敢与我一战！”

    “石宝？”

    听到方腊军第一个出来叫阵的就是武植专门提醒他小心的猛将石宝，武松不禁皱起了眉。

    “何人出战？”

    童贯环顾左右先锋问道。

    “童帅！这个石宝可是方腊军中数一数二的大将，此番居然第一个出来叫阵，万不可轻敌呀！”武松对童贯提醒道。

    “哼！不过是山野宵小罢了！也配称大将军！武将军莫要抬高此人，就让我张峰去取他首级！”

    此时，西军中策马跳出一手持长矛的先锋将军，一脸的不屑。

    “嗯，好！武松你放心，张将军武艺过人，有他出马必可斩杀石宝！”

    童贯点头，张峰将军立刻策马如利箭一般对阵中石宝冲了过去。

    武松看这个张峰冲锋的架势，不仅暗暗摇了摇头。

    果然，张峰冲过去后，只一回合便被石宝砍翻在马下。

    方腊军顿时气势大盛，而朝廷军这边不禁骇然。

    “我去为张峰哥哥报仇！”

    这边西军又冲出一名个头敦实的将领，大喝一声，头也不回的提着长刀对着石宝冲了过去。

    “张军将军……”

    童贯话还未说完，只听中间马匹嘶鸣一声，紧接着扑通一声，又是一个照面，张军也被石宝一流星锤砸下了马！

    “这个石宝居然如此强横，两回合杀我两员大将，这可如何是好？”童贯慌了，连忙环顾左右：“哪位将军愿意前去略阵？”

    西军那边这会倒是谨慎了很多，武松这边的将领都蠢蠢欲动，可方腊军第一个派出的先锋就如此强横，之后的又会有多强谁都不知道，所以花荣鲁智深他们倒没有轻举妄动。

    “童帅，将军！索超愿意去斩杀石宝！”

    武松这边急先锋索超主动请缨，童贯大喜，武松也点了点头。

    “杀！”

    索超挥舞着长斧，对着石宝厮杀了过去。

    这次索超倒和石宝战了好几个回合，但五个回合后，武松脸色突然变了起来。

    “花荣，救阵！”

    武松一声令下，花荣迅速搭弓射箭，所幸有花荣这支箭，否则索超也难逃石宝的大刀！

    索超败退回阵中。

    “石宝，好强！”

    朝廷军士气大落。

    “此人乃上将，唯有上将方可敌！”种师道对童贯道了一句，然后转身对自己身边一个面黑似铁的将军命令道：“赵强，去取石宝首级。”

    简单几个字，却表露出种师道对此人的绝对信心。

    而那叫赵强的将军也使一口环口大刀，骑马不慌不忙的向石宝走去，脸上没有任何表情，小眼睛里面透露着冷酷，似乎真的只是去收个死人头而已。

    “哈哈！有赵将军出马，石宝必死无疑！”童贯大喜过望。

    那石宝似乎是感受到了这个赵将军的威胁，竟然主动策马挥舞大刀向赵将军冲杀了过去。

    铛！

    两口大刀对撞到一起的时候，火花四溅，二人立时都制住身马，整个战场的时间都似乎因此而静止了一般。

    片刻后，刀刃和刀刃摩擦的声音响起，二人才终于分开身形。但紧接着勒马回身又对撞了一刀。

    铛！

    铛！

    三刀对撞过后，石宝收刀不动，而赵将军却策马略回了阵中。

    没等童贯等人发问，赵将军便直言道：“他虽杀不了我，可我并不是他的对手！”

    众将骇然，场中的石宝得意洋洋，朝廷军士气低落，方腊军气焰一时鼎盛。

    “汝等朝廷走狗！还有谁敢与我一战？！”

    石宝的这句挑衅像刺一样扎遍了朝廷军每一个人心底。

    