
    ﻿

    ??武植到樊楼后，樊楼五座连体楼最中间那一座门前已经围满了人，里面还时不时传出桌椅碟杯被砸碎的声音。[随_梦]ā

    官兵分开人群，武植刚走到了大门前，便有礼部的一名郎中慌张的迎上了他。

    “武大人，这事不怪我呀！是金人太过野蛮……”

    这名郎中武植认识，叫薛立，是这次专门负责接待金国使团的负责官员。

    “这是怎么回事？你先如实与我细说一遍。”

    武植瞥了瞥楼内，对薛立询问了起来。牵扯到外交事件，不能马虎，他总要搞清楚事情原委，这样面对金人心里也好有个处理的章程。

    “遵命！是这样的，今天上午，金人突然要来樊楼用餐………”

    经过薛立的一番解释，武植也大概搞清楚了状况。

    原来金人觉得朝廷慢待了他们，甚至歧视他们，才故意借机找茬的。

    他们来到汴京的这几日，朝廷对他们都是按照礼部例行接待使团规格招待的，每日三餐都是在汴京上等的酒楼，游玩的一概费用也都是朝廷出。但樊楼是什么地方？是汴京最奢华最热闹的酒楼，用来接待外宾太过浮夸，本就不是朝廷的官方指定接待的酒楼。

    但金人可不管这些，来了汴京几日稍微熟络了后，他们就知道樊楼才是吃喝最好的去处，便强要求礼部官员以后每日改到樊楼用餐。

    礼部的官员倒也没难为金人，向上请示了一番后，就答应了。

    但答应后金人还在抱怨着宋人太磨唧，但好在樊楼的酒菜确实无比美味，远远不是他们在金国能吃到的，他们吃喝一阵这事便也过去了。

    但金人天生贪婪，有朝廷付钱，在樊楼这种销金窟，他们肆意的挥霍浪费着，点的都是些名贵的山珍海味玉盘珍馐，而且量特别大，他们吃不完的菜也要夹几筷子。

    因为这个，薛立之前提醒过金人，吃可以但不要挥霍浪费。可金人蛮横，不予理睬，还仗着身强力壮险些打了薛立。后来，他们变本加厉，不仅在樊楼胡吃海喝，还叫来了青楼的名妓跳舞助兴。

    最后就在今日，金国使团仗着醉酒，居然试图强，暴请来唱歌跳舞的名妓。

    这些正牌名妓可不是暗娼，实际上她们只是大宋的文艺工作者，又都是官办青楼的人，和樊楼也有着长期合作，这下薛立再也忍不住，直接派人强行从金人手里救出了那些名妓，樊楼的一批保安也出手帮忙了。

    就这样，彻底激怒了金人，金人个个体壮如牛，力大无穷，太子兀术常年征战沙场，更是有万夫莫敌之勇。名妓们被突然救走后，他们便找到借口，开始在樊楼撒野，并又打又砸了起来。

    樊楼上下没有一个人是他们的对手，只好暂且躲避通知武植，任由他们在里面打砸。

    “反了天了他们！”

    武植得知缘由后也怒由心生，金人从野蛮的原始部落到现在不到十年，身上野性难消，自私，贪婪，残暴，狡诈从这次事件中就可见一斑。

    之前武植也见过辽国使团来汴京，人家辽使团恪守外交礼仪，但凡超支的需求都会自己掏腰包，绝不会为一点点蝇头小利，毁了国家形象。

    而金人如今几乎把辽国给灭了，掠夺了大量的金银财宝，不会缺钱，却偏偏如此自私贪婪，武植真的不敢想像，若是这繁华如梦的汴京城被金人占领后，会是怎样的一幅惨状！

    后世汴京被金人占领后，历史上的开封就彻底没落了。这一世，武植绝不会让悲剧重演！

    “弓弩手！”

    一声爆喝，武植率领数队弓弩手冲进了樊楼。

    “住手！”

    任金人再强壮再嚣张，在别国都城被弓弩手包围也只能乖乖收敛，是以武植呵斥一声后，金人纷纷停手。

    “放肆！此处乃我大宋都城，岂容尔等胡作非为？”武植环视金人，冷声道：“给我统统抓起来收押！”

    “哼！你们宋人可真会护短啊！也不问清事情缘由，就胡乱抓我金人吗？”

    就在官兵们打算动手的时候，一道冷冷的声音响起，紧接着走出了一个身披头戴毡帽，身披狐狸皮裘的大汉。

    大汉身高一米八以上，虎背熊腰，三角细眼中透露着一股狡猾和阴桀。

    “你就是完颜兀术吧！”武植上下打量了下兀术，冷笑道：“你怎么知道我没有搞清楚事情原委，难道你们没有强迫我大宋伶人？没有打砸我大宋樊楼？”

    兀术也冷笑着三角眼环顾了下左右弓弩手，微微对武植抱手道：“如此年轻就能穿紫色玉带袍，还能调动汴京巡防营的人，想必阁下就是武植武大人吧！”

    武植一惊，这个兀术果然名不虚传，竟然有如此细致准确的判断力。更重要的是，之前宋金只是隔着辽国接触，就算现在宋金之间还隔着燕云十六州，而兀术居然对大宋官制如此熟悉，实在让武植莫名心惊。

    要知道，即便是在有报纸的大宋，大家对于金国的了解也十分有限，武植也只是大概知道些金国的军事动向和军事实力，对于官制什么的完全一无所知。

    兀术继续笑道：“你只听信你们宋朝官员的一面之词，当然会偏袒他。

    不知武大人要不要听听我们金人的委屈呢？还是你本就打算偏袒你们宋人到底？”

    这一问，倒让武植身边的薛立不淡定了，立即对武植解释了起来。

    “武大人，属下句句属实啊……”

    武植抬了下手，示意薛立不要说话，他知道薛立不敢说谎。

    “既然兀术太子知道我的名号，那么也应该知道这座樊楼也是我的产业吧？”武植环顾下四周被砸的稀巴烂的樊楼，继续道：“你说我偏袒也好，说我不公也罢，总之谁砸了我的店，我就要教训谁！来人，把这些闹事的全部给我抓起来押到开封府打板子！”

    武植一声令下，官兵们立即行动，把金人都给押解了起来，有弓弩对着他们，他们虽然满脸不服，却不敢反抗。

    但官兵们没人敢去押兀术，兀术站在那里不动，却给人感觉煞气逼人。

    “兀术太子，想必你贵为太子，是不会动手砸我的酒楼的。没事的话就赶紧离开，你这些手下我替你教训好了会还给你，你以后也要好好管教才是！”

    武植本就没想抓兀术，毕竟他是金国使团的头领，本身在金国又有举足轻重的地位，抓了他那可就真成外交事件了，武植这点分寸还是有的。

    “哈哈哈……”

    兀术见武植把他手下的人全抓了后，居然非常爽朗的仰天大笑了起来：“好！好！好！有意思！不愧是名动天下的武植！果然没人能从你这里讨到便宜啊！”

    大笑着，兀术迈开大步，走向了大门。

    “但是我完颜兀术最喜欢从别人嘴里抢肉了！武植，你的嘴里有一块肉本王可是眼馋的很呐！”

    即将出门的时候，兀术突然回过头看着武植，说话时的眼神似饿狼一般歹毒。

    “那你大可试试你能不能抢的到。”

    武植淡淡回了他一句。

    不过武植心底还是起了疑惑，他和兀术素未谋面，而且毫无瓜葛，自己能有什么让兀术眼馋的？即便是有，也无非都是在大宋境内的官衔啊，产业啊，银行什么的，这些确实让人眼馋，但又如何能抢的走？

    