
    ﻿

    ??红玉因为在平定方腊中作战英勇，也得到了记功提拔。随-梦-..lā但更重要的是，回朝后朝廷兵部立即为她父亲平了反，并追封了一个三品武将头衔，也算是给了她一个交代。

    其实这是武植还在江南时就写信托慕容老哥在朝廷帮忙办的，且不论红玉生父功过是非，单单红玉在战场上的表现，就足以为他平反了，因为他生了个好女儿。

    离开皇宫，诸将自有去处，而武植则带着弟弟妹妹武松和红玉，一道返回了家中。

    几个月没见家中老婆们孩子们，武植心里别提多想她们了，恨不得立刻飞到她们身边。而武松身为亲弟弟，自然要来请安。红玉是武植刚结义的妹妹，更该来拜见拜见大嫂…们。

    “老爷回来了！”

    前厅管家老鲍和家丁护卫们见到武植终于归来都十分欣喜，武植见到这些熟悉的面孔也倍感亲切。

    刚走到前厅，娘子们带着孩子就迎了上来，武植本以为和娘子们那么久没见，再见面肯定要熊抱一通，然后场面感人的大哭一场的。

    但是事实却并非如此，娘子们见到武植后，只是甜甜的笑着喊了声“官人！”然后便抱着孩子慢慢走到武植身边，教孩子认爹了。

    唯一不同寻常的就是金莲雪儿和三娘她们此时的眼睛都非常明亮。

    “爹…”

    孩子们见到武植后，居然没有认生，而是挥舞着小手要抱抱。

    武植看到四个可爱的娃娃，鼻子一酸，险些落泪，为了孩子们能幸福安宁的成长，他这个父亲在外面就是受再多苦他也愿意。

    ……虽然他到哪里都不会受苦。

    “么么么……”

    挨个亲了一遍四个小娃，武植从金莲手中接过小武云抱在了怀里。

    “官人，你怎么还哭鼻子了？多大的人了！”

    见武植眼里含着泪水，雪儿一手抱着孩子，一手伸过来温柔的帮武植擦了擦泪。

    “我这不是想你们想的嘛……”

    武植语气竟有些委屈。

    “官人，你一路劳累，先去内厅坐下吧。”金莲对雪儿和三娘道：“雪儿蓉儿，你们招呼下，我在厨房做了些滋补的吃食，最适合赶路的人解乏了，我去端来。”

    金莲让雪儿三娘招呼的人自然不是武松，而是躲在后面有些拘谨的红玉。

    雪儿三娘会意，自然笑容可亲的去招呼红玉。

    不过一旁常年跟在三女身边的贴身婆子丫鬟可是能看出来，三位夫人眼里刚才可是滑过了一丝无奈呢。

    是啊，老爷这次从江南回来又带回来一位年轻貌美，英气勃勃的美人儿来，只怕以后武府又会多一位夫人了。

    ————婆子丫鬟们想到这里，不禁替金莲雪儿三娘她们幽怨的看了看武植。

    而武植只顾着和儿子亲近，一时间倒忘记介绍红玉了。

    好在武松意识到大哥的马虎，主动和红玉站在一起，挡在她和武植中间，以暗示嫂嫂们大哥和红玉是清白的。

    “二郎，替我抱着平儿！”

    三娘把平儿交给武松，便和雪儿一起对武松使了个质问或怪罪的眼色。

    “怎么不看好你大哥！？”

    武松接过平儿抱好，只能苦笑着摇了摇头。

    而三娘和雪儿见武松摇头，瞬间理解成了“我也管不住大哥……”

    …………

    不一会儿金莲便带着丫鬟端来了几碗冒着热气的羹汤来，刚一进门就散发出了一阵诱人的鲜香味，直让武植食指大动，连红玉都不禁盯着羹汤看了看。

    “丁鱼羹！”

    武植连忙接过了碗，这丁鱼羹是金莲的私家菜，是用富含蛋白软弱无骨的小丁鱼加芝麻糊藕粉佐以淀粉熬制而成，似燕窝却又无燕窝的斑杂，味道十分鲜美，更滋养人。

    喝了一勺羹汤，武植心里暖暖的，这才是亲情，回家没有那种轰轰烈烈的感人场面，但处处透着温馨。

    “这位姑娘想必也是一路奔波，也喝一碗吧。”

    递给武松一碗羹后，金莲又取一碗递给了红玉，笑容和煦，眼里满是不动声色。

    但雪儿和三娘可就不淡定了，正直直的盯着武植。

    “哈哈！瞧我这记性。”

    见红玉尴尬的接过碗，武植连忙大笑着介绍道：“那个，三位娘子啊，这位姑娘名叫梁红玉，是我在江宁认的义妹。她出身武将之家，父母家人在江南战祸中遇害，现在在武松青州军中为女武将。”

    “确实如大哥所说。”

    武松终于松一口气，连忙附和道。

    三女先是互相疑惑的对视了一眼，紧接着是一丝微妙的表情，似乎在说“幸亏派灵儿妹妹跟着去了，不然这次带来的可就不是妹妹了”……片刻后三女才终于露出释然的微笑。

    “哎呀！原来是红玉妹妹！”

    “红玉妹妹英气勃勃，一看就非同寻常呢！”

    “我家官人能和你结为兄妹，是他的福气！”

    三女立刻热情洋溢的围住了红玉，没了分享夫君的威胁，三女自然对红玉报以最大的善意。

    “这是你大嫂，二嫂，三嫂………”武植对着红玉简单介绍了下三女。

    “红玉拜见三位大嫂！”

    红玉立即对三女拜了拜。

    “不必客气，以后这里就是你的家。”

    …………

    误会解除后，一家人其乐融融的聊了会，郓哥和小桃月还有小谢清也都来和红玉认识了一下。今日得意楼商会还有银行的那帮属下都知道今日武植要和家人团聚的，倒没人来打扰他。

    不过下午的时候，李师师倒出现在了武植后院，看武植的眼神也忽冷忽热的莫名其妙。

    现在李师师在武植家隔壁的女子学院专职当老师，她的宅邸距离武植家也不远，所以以后武植想躲她就难了。

    下午武植也是从三位娘子和李师师口中得知，他离京的这段时间，家里和京城倒没发生什么大事，唯一有些麻烦的就是前一段时间关于武植和灵儿的绯闻传遍了汴京。

    甚至惊动了陛下！

    人红是非多，武植年轻有为，是大宋炙手可热的人物，之前他和灵儿约会就已经被有心人得知。再加上这次出征公然带着灵儿，民间报纸这么发达，不走漏消息根本是不可能的。

    青年才俊和金枝玉叶的公主又是老百姓最爱的话题，绯闻一传立刻就传遍了汴京内外。

    就在陛下起了疑心，朝廷中支持武植的一派官员如慕容彦达等人都急的团团转束手无策，旁观的官员坐看好戏的时候，幸亏三娘灵机一动，找来白胜时迁等人，命他们再捏造些武植和别的王公贵族的千金的种种绯闻在各大放出去。

    所谓债多了不怕，虱子多了不咬人，武植绯闻一多了，大家对于任何一条都不会信了。

    成功消除了赵佶的疑心。

    “多亏了三娘和你们！”

    武植直冒冷汗。

    “不过你以后和灵儿在一起时要多谨慎些了！”

    金莲嘱咐道。

    “你还打算偷偷摸摸的吗？也是时候给灵儿一个交待了吧？”李师师却冷声道：“你真的想当陈世美啊！”

    “额……”

    武植老脸一僵，旋即乖乖的点了点头。

    “是啊！也该给灵儿一个交待了！”

    