
    ﻿

    ??论功行赏完毕，方腊等反贼头目也自然被当众斩首，不过这次被擒住的方腊十八员大将中，却有一人因为有悔过之心，而被朝廷免去一死，被发配到了沙门岛。随-梦-..lā

    这个人就是和鲁智深大战几百回合未分胜负的宝相如来邓元觉。

    鲁智深与其不打不相识，一番厮杀下来竟生出了惺惺相惜之感，回到汴京后便求武植留他一命，武植自然答应，便替邓元觉说了几句好话。

    其实发配到沙门岛也难逃一死，不过既然是鲁大师要救的人，武植自然会救人救到底。他已经吩咐下去，等邓元觉到沙门岛后，就让梁山的人派船把他接到梁山，以后就加入梁山押运走镖，安心做个快递小哥罢！

    前世的死对头，今生能走到一起也是不易……

    城外大军各自先由部将率领返回各自所部，西军回西北，青州军回山东河北。

    因为朝廷礼节繁多，武松等主要平乱将领还要在汴京逗留半月。武植也是打算在这半月内把花荣和小郡主的婚事给操办了，省得武松他们再多跑一趟汴京。

    小郡主那边绝对没问题，只是武植还要问问花荣的意思。

    “不行？为什么？”

    当武植问花荣想不想和小郡主成亲的时候，没想到却被花荣一口拒绝，武植难免奇怪。

    花荣却不说话，只是面露难色。

    “难道你不喜欢小郡主？”

    “也不是……只是……她太小了！”花荣支吾道。

    “借口！”

    武植瞪了花荣一眼：“小郡主十八岁了还小？你才多大？”

    花荣也不过二十郎当岁罢了。

    “可是……”

    “可是什么？你们既然情投意合，就早点把事办了，哪那么多废话！”

    武植训斥起了花荣，这小子就是欠教训。

    “可是武松他和小妹……”

    听到花荣提武松和小妹这两个操心的，武植就来气：“怎么？难道你也要学他们收复燕云后再成家？他们傻你也傻？他们不懂事，你也不懂事？”

    花荣挠了挠后脑勺，尴尬道：“主要是武松在军中是我上司，私下和小妹也是我的弟弟妹妹，他们都能许身为国，我这个做下属和哥哥的，怎么能……贪图享乐，这样岂非让人笑话。”

    武植了然，原来花荣是在纠结这点。也难怪，他这个夹在下属和哥哥中间的身份，做什么确实有些尴尬。

    “这是我们的家事，和军职高低没有关系，武松就算是做了枢密使，在私事上也得听我们的！”武植拍了拍花荣的肩膀，温声道：“小花啊，那日在清风寨我你武松还有宋大哥，我们四人结为兄弟。如今这几年，我们兄弟四人肝胆相照，真的做到了有福同享有难同当，可有半分的虚假？”

    听武植这么说，花荣微微有些激动：“绝无半分虚假！”

    四人虽然平时不把兄弟什么的挂嘴上，但一遇到事，谁也没退缩过。不止他们四人，青州早期的那帮兄弟们，也都是如此。

    “所以啊，宋大哥虽然孤身一人，可已经成家，只是大嫂先故而已。你二哥我也已经成家，现在也该轮到你了。你这个当哥哥的成了家，武松和小妹以后才能方便成亲不是。”

    “那…好吧！”花荣终于点头，不过马上他又为难道：“不知道小郡主那边是否看得上花荣一介武夫……”

    “哈哈哈！”

    武植大笑着道：“你就放心吧！宋大哥不在，长兄如父，你的婚事哥哥来替你操办。你只要好好对小郡主即可，婚后要记得平等相处。你要知道小郡主可是你未来四嫂的堂妹，也是你三位嫂嫂的妹妹，你若欺负于她，就算我不管，几位嫂嫂恐怕也饶不了你！”

    “花荣不敢……”

    ————

    搞定了花荣后，武植便抽空到皇宫把这桩美事告与了赵佶，请他赐婚。

    其实成亲王早就在赵佶面前提过此事，所以赵佶惊讶此事进展那么快的同时，也十分痛快的答应了给花荣和小侄女赐婚，并且打算大加赏赐，还新赐给了花荣一座郡马府邸用作结婚之用。

    别的赏赐武植替花荣推了。但府邸武植倒没替花荣推辞，好歹让人家小郡主皇叔父表达一下心意嘛。

    花荣的事情定下后，武植想到自己和灵儿这对“苦命鸳鸯”，心中不禁一阵酸楚，趁着配赵佶聊的正欢，便打算试探下赵佶的意思。

    “陛下，臣听说这次臣离京去江南后，有关于臣的风言风语在汴京流传……”

    赵佶摆手笑道：“武植你不要在意那些市井流言，谁会相信那个嘛！”

    “臣知道陛下不会相信，臣就是回汴京后听人说起后，有些疑惑。”武植漫不经心道。

    “什么疑惑？”赵佶问道。

    武植回道：“就是疑惑汴京街头为什么会有臣和七公主殿下的谣言，汴京城应该人人都知道臣已经有三位娘子了啊！还这般传臣的谣言，这不是要害臣于不忠不义，犯了欺君之罪吗！”

    武植说完，有些紧张的在等赵佶的反应。

    赵佶却对武植洒然一笑，道：“爱卿多虑了，哪有那么严重。这算什么欺君？其实你若不是已经娶了三位娘子，朕说不定真的会把公主许给你呢！你这么年轻能干，这么聪明伶俐，当驸马都是委屈你喽！”

    听赵佶这么说，武植顿时有些哑然，他有猜到赵佶可能不在意这些，但没想到赵佶说的这么直白。

    武植抿了下嘴，他突然意识到现在是天赐的良机，若是此时向赵佶坦白他和灵儿的关系，说不定能有机会！

    “陛下……”

    “武植啊，你虽然已经娶了三位貌美娇妻，可还有没有再娶一个两个的打算呢？”

    武植刚开口，赵佶便首先对他问了起来，听口气似乎有些微妙。

    “我……”

    “我知道你对你家娘子一往情深。可男人嘛，三妻四妾很正常嘛！”赵佶笑着拍了拍武植的肩膀，继续道：“这里没有外人，朕可以提前给你许个承诺，你若再娶，朕还下道旨意再给你封个诰命正妻的名额，怎么样？”

    武植彻底愣住了，他算是看出来了，赵佶现在也在试探他，不仅是试探，已经开始引诱了。

    可是赵佶为什么要试探武植呢？难道他已经知道武植和灵儿的事情了？想要撮合？

    但既然知道了，为什么还要试探撮合呢？直接赐婚不就完事了？

    赵佶葫芦里到底卖的什么药？

    武植一脸狐疑和一脸奸诈的赵佶对视着，就在赵佶潇洒一笑，打算告诉武植实情的时候，突然李彦来报，蔡京童贯王黼等几位重臣有紧急的要事求见。

    武植也是挑了挑眉，他们集体来见赵佶，恐怕是真的出了什么大事。

    