
    ﻿

    ??皇宫集贤殿内，赵佶召见了蔡京童贯王黼等执宰级以上大臣，来的都是顶级官员，相当于后世的内阁会议，所以大臣们都是依次分座两排的。щ..lā

    武植在这里官职虽然最低，只是个三品开封府尹，但他有昭文馆大学士这等一品官衔，所以座位只在枢密副使之后，比两府内的几名主事略高。

    “金国这个时候遣使节团突然来我大宋，只怕是有所图啊！”蔡京捋着白胡须道。

    执宰们今天刚刚得到州官消息，金国使团已经踏入大宋境内，宋金之前有过结盟，所以朝廷会有官员引导金国使团，不日就会抵达汴京。

    “还能有什么所图，无非就是谈燕云十六州的事情，只要金人肯协助我宋军平燕，就是多给他们点好处也无妨。”王黼悠悠道。

    一直主张和金国联合的童贯此时却皱起了眉。

    “金人早不来晚不来，偏偏选在我们宋军刚刚平定江南反军，急需休整的时候来，只怕目的不会那么简单。”童贯顿了下，继续道：“而且这次金国使团是由他们四太子完颜宗弼率领的，此人不仅是完颜阿骨打的亲儿子，在金国更是一员悍将，金国居然派他来出使大宋，定然有所图谋。”

    听到是金国四太子完颜宗弼带的使团，绕是武植都惊了一惊。完颜宗弼的女真名就是大名鼎鼎的兀术，何止是金国的悍将，简直是金国的军神之一。不仅在灭辽中百战百胜立下赫赫战功，后来率军灭亡北宋俘虏武植老丈人和大舅子的就是此人！

    在前世，兀术也是岳飞和韩世忠的劲敌。他虽然打不过岳飞，但岳飞也奈何不得他。再后来兀术实在干不过岳飞，便设计收买秦桧，害死了岳飞。

    当然，现在宋金的关系还是很融洽的，毕竟双方从未干过架，两国人民也没什么仇恨。

    但金国毕竟狼子野心，敢放这么一个猛人来出使大宋，定是有着不小的图谋。

    赵佶敲了敲龙椅，无奈道：“眼下我大宋已然错失收复燕云十六州的最佳时机，燕云周围情况复杂，若是不联合金国，我们恐怕又要等许多时日才能重新整军进发燕云。但是谁也不能保证，在这期间，金国会不会突然出兵攻打燕云。”

    “若是燕云被金人打下，那就麻烦了……”

    ………

    君臣都陷入了沉思中。本来大宋最近两年国力更强，国库充盈，今年入秋后本打算集结兵力一举拿下燕云十六州的。刚好那会金国主力都在漠北追着辽国的天祚帝，根本无暇顾及燕云。

    宋金之前也约定好，金国守住燕云以北地区，不给燕云地区的辽军退路。

    这一切的一切，可谓是天时地利人和一应俱全，但偏偏朝廷准备正式派兵集结燕云的时候，江南却传来了方腊造反的消息。

    攻外必先安内，朝廷只好派兵先镇压造反。

    如今，反贼是全部被剿灭了，可时间已经过了几个月，北方已经入冬，燕云地区的辽军也已经储备了足够的粮草。更麻烦的是，金人把辽国的天祚帝打到了西伯利亚，占领了辽国西北所有地盘，目前也已经集结主力部队在燕云以北，对燕云这块肥肉虎视眈眈！

    宋朝现在的处境很尴尬，一方面迫切的想要收复燕云，一方面军队需要休整，还有一方面燕云地区变的非常复杂了起来，朝廷没稳定各种因素也不敢轻易出兵。

    “反正燕云一时半会打不了，我们不妨见机行事，且看金人到底有什么目的。”武植开口打破了沉默，他调整起平和的语气，继续道：“陛下和各位相公放心，金人知道我们大宋对燕云志在必得，所以只要我们不出兵，金人也绝对不会出兵攻打燕云的。”

    “可是武大人，你怎么能肯定金人就一定不会出兵攻打燕云呢？”枢密使马腾疑问道，“万一燕云地区被实力更强的金人占了，对我们大宋岂不是更为不利？”

    武植看了看马腾，淡淡笑了笑，心说难怪你这个枢密使会成为童贯的傀儡，这么白痴的问题都问的出来，到底是你对燕云地区的状况一无所知，还是你本就是个无能的白痴呢？

    “燕云地区乃是辽国最富裕人口最多的地区，辽五京之一的南京就在燕州，十六州共有三十万辽常规铁骑，再加上战时应征凑齐五十万大军不成问题。

    金**队虽然强，可至今总数不过五十万，精锐部队更是才只有二十万而已。”

    金国从一个几千人的野蛮部落开始反辽，靠着慢慢积累的万余人打的拥有百万雄师的辽国奄奄一息，这在世界战争史上都是奇迹！

    说着，武植瞥了一眼马枢密使，继续道：“金人若是真的打了燕云，必然会有折损。到时候我们宋军不就是可以以逸待劳一举夺回燕云？马大人，你说金人会傻到去打燕云吗？”

    武植的这一番发问，立即让马腾老脸涨红，无言以对。

    “哈哈！武爱卿总是能一语道破玄机，任何事情到武爱卿这里都会变的极其简单！”赵佶欣喜的对武植赞不绝口，蔡京童贯他们也对武植报以欣赏的目光，“武爱卿说的对，管金人有何目的，我们只需要静观其变即可！”

    “内阁”会议结束后，武植暗自打算的同时，也不禁感慨，原来和国家最高层的几位一起商议关乎国计民生的国家大事居然这么……平常啊！

    和后世农村村干部们开村委会例会也没多少区别嘛！

    …………

    七日后，金使节团入汴京，被安排到了一处接待的官邸中，宋代皇帝接见外国使团有着一套完整的礼仪，选时日就是最重要的一条。

    所以金使团入汴京后并没有马上就见到赵佶，而是要等几天，选吉日在入朝觐见。这几天，朝廷自然会好吃好喝的养着他们，每天还有礼部官员专门陪同左右带他们游览下汴京的风景名胜，以及品尝下汴京的特色美食。出于宋金之间没什么仇怨的因素，大宋对金人很友好，晚上还会给他们安排歌舞杂耍表演等娱乐项目。

    …………

    这一天，武植正在开封府坐班，突然有巡防营的校尉慌张的跑来禀报，说金使团正在打砸樊楼，巡防营的官兵不敢擅自处置金使团，只好请武植出面。

    “金使团？敢打砸樊楼？”

    武植挑了挑眉毛，也只有这群人生地不熟的外国人敢在樊楼撒野了。这汴京城！这大宋天下！哪个人不知道名满天下的樊楼是得意楼产业，而得意楼的幕后大老板正是名镇四海的武植武大学士！

    谁敢在樊楼闹腾？

    “走，点些兵马，去樊楼看看。”

    武植随意的吩咐了声，便带人出了开封府。

    