
    ﻿

    ?把那些闹事的金人抓到开封府后，武植也没走正式程序，而是直接在开封府大门的影壁前当着汴京百姓的面把他们打了一顿后，就放了他们。◢随◢梦◢小◢说Щщш..lā

    一来教训下他们，二来也让汴京百姓知道，他武植没有给宋人丢脸。

    但毕竟是外国使团，金人一个个又皮糙肉厚，所以武植也没把人给打伤。

    腊月初一这一天是黄道吉日，也是朝廷朝会的日子。这一天一早，赵佶在皇宫主殿正式接见了完颜兀术率领的金国使团。

    之前几天礼部的官员陪同金人之余其实也在暗暗试探金人来意，以便正式会见的时候赵佶和执宰大臣们心里都有底，不过金人太过狡猾，每天就是吃喝玩乐，灌的伶仃大醉也从不透露半点消息。

    是以，今天这次朝会，宋朝这边只能见机行事。

    “金国使节完颜兀术，率领金国使团，拜见陛下！”

    大殿内，百官分列左右，兀术一行十余人，异装异服，挺胸昂首，对赵佶施金礼拜了一拜，并递交了国书。

    一边的武植看了看兀术，发现他眼角带着丝丝阴冷。

    “免礼。”

    龙椅上赵佶微微展开国书，微微瞥了一眼，便合上，说：“宋金与辽皆有不共戴天之仇，如今辽国只剩燕云十六州还在苟延残喘，今日你等前来，可是为了共商讨辽大计？”

    “我们金国此行的目的已经全部写在国书上，还请陛下看完再议。”兀术淡淡道。

    赵佶摆了摆手，道：“你们既已经到了朝堂之上，有什么直说便可，也好让大臣们都听听……”

    至于赵佶为什么不看金国国书，朝廷内也只有武植童贯蔡京他们这帮近臣才心知肚明，赵佶身为当世书法大家，平日里除了看刻印版的文字外，其他但凡沾点书法的文字如果不是造诣很高，都很难入他法眼。

    除非也是名家之作，比如苏黄米蔡等人的字，朝廷内赵佶最喜欢蔡京的字，对武植那夹杂着钢笔味道和时不时冒出几个简体字的书法也很有兴趣，其余官员的字一概入不了赵佶的眼，这也是赵佶为什么不爱看奏折的原因之一。

    金国的国书虽然是找他们那边通晓汉字的书生所写，可那种水平在满朝都是饱学之士的大宋朝堂内都排不上号，所以赵佶只是瞥了一眼，就不看那国书了。

    ……对于国家大事依旧如此任性坚持风格，武植这个未来老丈人也真够可以的。

    兀术哼笑了笑，然后道：“我们金国这次出使贵国，主要是为了和贵国共议破燕云十六州。”

    兀术说完，赵佶和百官都露出了淡淡的微笑，心道果然是为这个而来。

    “那么，贵国有何计划呢？”童贯出列问道。

    “如今天祚帝已经被我大金赶到化外之地，辽国已经奄奄一息。只剩长城以北燕云十六州这些辽人还在苟延残喘。”兀术语气中满是自得，“辽国和我大金有不共戴天之仇，且占据你们宋朝燕云地区，侵扰宋国百余年。乃是我们两国共同的仇人。燕云地区是辽国最富庶的地区，兵强马壮，我们两国任何一方单独攻打最后势必伤敌一千自损八百。所以，我们金国打算和宋国同时发兵燕云，以幽州为中心………”

    说着，身后便有两名辽使展开了燕云地区的地图，燕云地区就是后世长城以北，从渤海湾一直延伸到甘肃的一条又宽又长的肥沃土地，包括整个北京、河北和山西北部地区。

    兀术指着地图幽州以北的地区继续道：“我们金国会发兵从北攻打幽州以北的蓟州、檀州、归化州还有新州和云州，而到时候你们宋国则从发兵燕云南方瀛州等州………和我大金遥相呼应，则燕云必破！”

    兀术的计划就是宋金南北夹击燕云，具体计划他讲的很详细，很严谨，直听的童贯都忍不住的连连点头，眼里放光。而武植虽然对具体军事计划似懂非懂，但是他从兀术讲解部署之不拘一格能看出来，这个兀术是帅才！

    不愧是岳飞的对手！

    “童贯，这个计划如何？”

    兀术讲完后，赵佶淡淡的问了一句。

    “计划是好计划……”

    童贯也淡淡的看着兀术，和朝廷内的百官一样，大家都知道金人这种进攻计划好，但谁都没有激动。

    “但，不知道到时候你们金国打下的燕云州城算谁的呢？如果你们金国想据为己有，那么宋金之间就没必要谈了！”童贯语气很坚定。

    蔡京也扯着嗓子发了声：“燕云十六州本就是汉地，我大宋要收复就会全部收复，一州一县丢了都不算收复，谁若想打燕云的主意，那就是我大宋的敌人！”

    “对！谁也休想占燕云一州一县！”

    ………

    蔡京说完，百官群情激昂。

    武植倒不由得挑了挑眉毛，他倒没想到朝廷这帮官员这么硬气，不知是看不起金人还是因为平定了方腊反军让他们膨胀了。

    “呵呵！”

    兀术意味深长的笑了笑，回道：“倘若我们金国想占燕云一州一县，就不会派我亲自来和贵国商谈了。我可以保证，我们金国帮你们打下燕云后就立即撤军，绝对不会侵占燕云一州一县！”

    见自己的话果然让宋朝赵佶和百官满脸惊愕，兀术继续道：“我们金国和辽国是死敌，此次帮助宋国收复燕云也是为了彻底消除辽国的威胁罢了。这对两国都有利。况且，宋金之间往日无仇近日无怨，宋朝乃温文尔雅的君子之国，国民富饶，我们金国可是十分想与贵国保持良好的关系的。”

    听兀术这么一说，赵佶和百官们这才开始露出惊喜之色，如此一来有金国帮忙，燕云地区要不了多久就可以收复，大宋开国以来几代君臣的夙愿也可以实现了！

    “如此甚好！如此甚好啊！”

    满朝官员，就武植还算冷静，他觉得事情没那么简单，兀术这是在打心理战，先抛出诱饵让大宋君臣沉浸在巨大的惊喜中，然后再抛出条件，这样就更容易达成目的。

    不算太高明的外交伎俩而已。

    “请问金国使团，你们可有什么条件？！”

    武植出列，铿锵的声音在大殿响起后，赵佶和百官立即安静了下来。

    他们回过味了，这么好的事情怎么可能没附加条件？

    兀术转头意味深长的对武植笑了笑，然后对赵佶道：“陛下英明。只有两个小小的条件而已，一是我金国出兵攻打燕云的军费，要贵国承担……”

    赵佶听后看了看蔡京童贯和武植等人的眼色，得到肯定的示意后，缓缓回道：“这个没问题，不过军费要由我大宋派户部的人去核算，分次给付，这个事后再定个合理详细的章程。”

    雇人家当打手抢地盘自然要给钱，这点武植也没有异议。

    大宋别的没有，就是有钱！

    “那是自然。”

    兀术笑着点点头，开始提第二个条件。

    