
    ﻿

    ?金使团近来安分了不少，临近腊月，汴京城到处热闹非凡，武植一家也尤为忙碌了起来。~随~梦~小~说~щ~mеng~lā

    赵佶已经颁布了对花荣和小郡主的赐婚圣旨，日期就定在腊月中旬，届时将会由成老亲王亲自主持婚礼，赵佶和皇后也会参加。

    青州小郡主的爹的寿光王爷也已经在花小妹和宋江等人的陪同下一道来了汴京，王爷在青州时候就对花荣青睐有加，这会更是对小郡主嫁给刚立了军功的花荣百般支持。

    花小妹来了汴京，而灵儿的十三妹“赵小妹”自然也跟着回了汴京。

    前一段时间赵惠儿跑到青州仗着公主的身份使唤了青州的监军太监，也插手了军务整日试图接近武松，并和花小妹暗暗较着劲。而赵惠儿不仅武艺不错，也很有谋略，据说在青州和花小妹斗的精彩纷呈，都能单独拍一部戏了。

    其实花小妹并没有和赵惠儿争斗的意思，每次都是赵惠儿挑事，花小妹应对。而她挑事的目的也只有一个，就是想武松证明她比花小妹优秀……

    这些破事武松不愿提及，武植也是听青州方面的人告知。

    这次花小妹进京，武植和娘子们统一对小妹表态，他们武家只认小妹这个弟妹。而小妹也很通情达理，她知道赵十三公主不过是太单纯罢了。

    但武植和娘子们都知道，小妹虽然不会怪罪十三公主，但她也绝不会允许武松娶十三公主。另外，武松对花小妹一往情深，本也对十三公主没意思。

    “有空要让灵儿劝劝她妹子了，我们武家的男儿也没那么好啊！”武植自言自语。

    “你还是想想你和灵儿该怎么办吧！二郎的事情目前并不算麻烦，你和灵儿才是，人家金国太子都上门求亲了！”三娘立即对武植劝了起来，“可你却连和灵儿的关系都怕陛下知道……”

    金莲也道：“官人，可不能辜负了灵儿。”

    “我怎会辜负灵儿呢……”武植有些惆怅，“现在公开时机还不成熟，况且灵儿已经告诉她父皇不嫁给那个什么狗屁太子了！”

    “自古以来帝王之家都不能和我们寻常人家相比，就算陛下疼爱灵儿不愿她外嫁别国，但也难保出现些身不由己的差错。”雪儿分析道，“如今既已经有人开始对灵儿提亲，那么就算这次不成，下次也会有别的显贵求亲，女儿总要嫁出去的，难保哪次陛下看到个顺眼的就答应了。官人你可不能再等了！就算坦白后陛下会迁怒你又如何？只要你不负了灵儿，大不了不当这个官了，咱们一家人回山东过安生日子去！”

    武植听完笑着拉起了雪儿的手：“哪有这么简单……”雪儿虽然当了娘，可毕竟还很年轻，想法有时候难免天真，“不过你们放心，我现在已经开始试探陛下的口风了，一旦时机成熟我马上就会求亲。用不了多久的！”

    听了武植的话三位娘子安心了不少，随后她们又开起了玩笑：“瞧瞧我们三个这娘子当的，非但不防着官人沾花惹草，反而主动劝他给我们娶妹妹……真是没谁了！”

    “也就是对灵儿……说的好像你们没防着我似的，去趟江南还专门让灵儿看着我……”武植心中叫苦不迭，看来他这一辈子只能娶四个老婆了。

    刚穿越时候打算好的妻妾成群呢？

    …………

    临近年末，朝廷没什么大事，唯一的烦恼事情就是怎么忽悠金国使团接受别的条件，但金国使团油盐不进，就是坚持了要娶走七公主。

    但大宋这边就是不答应。

    现在兀术再遇见武植，眼神十分阴冷，似乎没抢到武植嘴里的肉极其不甘心。而武植则会悠悠的整理下紫色的正一品锦缎大学士官袍，然后拂袖甩手而去，正眼都不看兀术一眼。

    区区刚开化的半野蛮人罢了，还妄图吃天鹅肉？

    ————

    花荣和小郡主的婚期如约举办，两位俊男美女真个是天生的一对，无论是年龄、兴趣爱好、家世、还是身高差……都是天作之和！

    婚礼也异常浩大，皇亲国戚朝廷重要官员和军中高级将领都到齐了，成亲王亲自主婚，皇帝皇后亲自为新人挂花，恩宠荣耀一时无两。在婚礼上，武植和宋江是和寿光王爷并排坐的，寿光王爷代表小郡主的娘家长辈，而花荣父母早故，则由武植和宋江两位结拜大哥代受i长辈礼仪。

    宋江身为大宋银行行长，在大宋地位越发的尊崇了，平日里州县长官见了他都要毕恭毕敬。

    此次婚礼过后，花荣也顺利进入了皇亲国戚这个铁打的阶层成为了郡马爷！

    不过，花荣的主要对外头衔还是将军，而非郡马，因为他的将军头衔官职要比郡马高，按照大宋官场常例，自然要称呼最高官职的。

    驸马也是这个道理，当一个驸马或郡马一直被人称呼到老，那只能说明，这个驸马或郡马没什么能力。

    ————

    花荣成亲后第二天，武植替花荣送别一众客人，而武松鲁智深林冲他们也已经准备返回青州了。

    他们自从江南班师后就一直逗留汴京，已经快一个月了。这已经违反了军制，即便是有赵佶的特旨他们心中也倍感愧对士兵，是以今天收拾行装，明日武松等青州将军们就会出发回山东。

    正待武植在家中与宋江武松等人一番交谈嘱咐的时候，管家突然进来告知有信使来访。

    信使进来后，武植和武松不由对视了一眼，因为此人他们认识，是童贯身边的亲兵。

    “武大人，我家主人请你速速带着武松等将军去一趟城北蹴鞠馆！”

    亲兵一脸紧迫。

    但亲兵刚说完，武植正待追问，管家又急匆匆的走了进来：“老爷，门外有公公来传旨，说是陛下有急事找你……”

    “嗯？”

    这下不止武植，在场所有人都皱起了眉。童贯和陛下同时有急事找武植，看来这里面事关重大啊！

    “把公公请进来！”

    武植吩咐一声，然后气沉丹田，稳稳的坐在了椅子上。

    “武大人呀！陛下让你快快带着武将军他们去一趟城外蹴鞠馆！”

    来的公公是赵佶身边的一个随从小太监马玉，没想到他说的内容和童贯派人来说的一样！地方都是在城外蹴鞠馆，哪里到底出了什么紧急的大事居然惊的赵佶和童贯都如此慌张？

    城外的蹴鞠馆正是武植今年年初提出建造的，是经过翰林画院的设计的仿照后世的大型体育馆，如今已经建造的初具规模，十分宏伟壮观，汴京的权贵们没事就喜欢去转转欣赏下。

    经过童贯亲兵和小太监马玉的一番解释，武植等人也是终于得知了到底是什么急事。

    原来，今天一早，赵佶心情大好，便召见了金国使团并亲自带他们游历了一遍在汴京的皇家建筑，这也是历代皇帝都会对友好外国使团的一种礼遇，也算是炫耀一下大宋璀璨的文明和生活之富庶。

    蹴鞠馆虽然还没建好，但那种气势恢宏的巨石加钢铁骨架更能显示大宋建筑技术水平之高，于是赵佶把蹴鞠场作为压轴景点，带金国使团参观了一遍。

    最后，赵佶见蹴鞠场中间的平地，突然来了兴致，要踢球。

    而且是要和金使团踢球。

    金人哪里会踢蹴鞠，于是纷纷摇头，但赵佶就是想比一场。

    这时候，完颜兀术突然提出与其比蹴鞠倒不如比武，并且还冷嘲热讽的激了赵佶一番，说什么宋国男人都是懦夫娘炮之类的，这可气坏了赵佶，他撸着袖子叫嚷着誓要和金人比个高低！

    并且不顾群臣的劝阻，愣是傻不拉叽的中了兀术的激将法，和金人定下了输了就答应求亲七公主的赌注。

    然而，等比武的时候赵佶傻眼了，大宋这边派了十几个武艺高强的或将军或御林军或侍卫，全部被金人打败，最后不得已派岚大人出手，可也只勉强打败了一个金人，后来被兀术一名亲兵不到十回合就将其打败。

    听闻连岚大人那种身手，被人不到十个回合就打败，在场所有人都目瞪口呆，武松更是暗暗拧起了眉毛。

    更关键的是，兀术还一直没有出手！

    “现在童太尉手下将军也已经败了好几个了，武大人，你快带着青州将军们去救场吧！否则………”

    小太监一脸哭相。

    “二郎，叫上人，跟我去！”

    武植憋着一口气，起身快速的走了出去。

    还真被雪儿言中了，赵佶身为皇帝，金口一开再难反悔，若是没人能打败金人，那么事情就糟糕了，灵儿就要………

    武植绝不允许这种事情发生！

    但他又难免的悬起了心，岚大人那么高的武功居然在兀术手下手上撑不过十回合！试问青州军中又有几人能打败那个手下？

    就算能打败那个手下，可谁知道兀术又能强到什么地步？青州军中有人是他的对手吗？

    对于兀术的个人战斗力，武植丝毫不怀疑，他一定比他的手下强！

    