
    ﻿﻿    武植和武松等将领们刚到蹴鞠场，就看到了焦急等在那里的童贯王黼和岚大人一众人。

    “哎呀呀！武植你可算来了，赶快进去让武松他们打倒金人为我大宋出一口气！”

    王黼格外热情的迎了上来。

    而旁边的童贯等人则冷着脸鄙夷的瞥了瞥王黼。

    “王相公不必担心……”

    武植表面不动声色的和王黼客套了几句，他已经猜到这次赵佶会头脑发热的上了金人的当，估计里面王黼没少撺掇，他本就是支持灵儿外嫁的。

    没有急着进入蹴鞠场内，武植先带着武松他们向童贯和岚大人询问起了里面的情况，尤其是岚大人！

    “岚大人，你怎么也会落败？”

    岚大人右手轻轻扶着左臂，显然左臂受了伤。

    武植关切的看着岚大人，继续道：“伤不要紧吧？”

    “不要紧，只是伤了筋而已……”

    岚大人话音刚落，武松花荣等人都不由得拧起了眉头，所谓伤筋动骨一百天，伤筋已经不算轻伤了。想不到金人下手这么重！

    岚大人苦笑一下，继续道：“岚某惭愧，竟没在金国一个无名小卒手中敌过十个回合。不过，若是给我一把剑和他比拼兵器的话，我三个回合就能封其喉！”岚大人眼中闪过一丝凌厉。

    “哦？赤手空拳肉搏吗？”武植问道。

    “不错，为免误伤性命，金人提出不用兵器，陛下也同意了。可金人个个身强体壮一身蛮力，赤手肉搏的时候，我大宋男儿一旦被他们抓住衣服手臂，基本就都会落败……”岚大人摇摇头，“我听说，金人的这项武技叫摔跤术。”

    “摔跤？”

    闻言，武植顿时恍然，难怪连岚大人都那么轻易的落败了，岚大人虽然武功高强剑法玄妙，可体重力气却和那些皮糙肉厚的金人不是一个量级的，而摔跤又是金人的强项，他们从小到大都会磨练这项武技，所以岚大人落败也就不奇怪了。

    可要用武器，岚大人只怕用不了三招，瞬间就能秒杀那个金人！

    回头看了看武松这批青州军将领，武植也是微微皱起了眉，这群将领有武松、花荣、鲁智深、林冲、杨志、索超、韩世忠……可待会真正能上场的恐怕也只有武松和鲁智深这两位天生神力的人了。

    还有韩世忠，或许也可以一战。

    “进去吧。”

    童贯郑重的拍了拍武松的肩膀，又看了看武植，其中意思不言而喻。

    “为了你四嫂，可千万不能输啊……”

    进蹴鞠场的路上，武植也为难的小声对武松嘱咐道，而武松则一脸坚定。

    “拜见陛下……”

    蹴鞠场内，赵佶和坐在看台首位上，左边兀术等金使者，右边则是蔡京为首的几名朝廷重臣。在他们中央，是一处简易的擂台，显然是刚刚搭建的。

    “武爱卿你们终于来了，快快免礼，赐坐！”

    武植和武松等人各自在右边坐定后，赵佶稍微缓了口气，转头对兀术道：“我大宋真正的武将已经到了，你快叫你的人出来应战吧！”语气颇为得意。

    “呵呵。”兀术三角眼幽幽的盯了盯武植武松他们，然后对赵佶揶揄道：“陛下，这次你们宋国如若再输了，可就不许再找什么借口了。”

    赵佶老脸微微泛红，武植见状冷笑道：“四太子好大的口气，废话少说，且派人来战，把我们大宋的将领都打败了再说！”

    事关灵儿幸福，武植不得不慎重，不敢把话说的太绝。

    “哼！巴占！”

    兀术也冷哼一声，喊了一个金人名子后，便有一个头戴裘皮帽，肚大腰圆的女真大汉一步一顿的走上了擂台。

    “啊！”

    那巴占上了擂台后，暴吼一声，直接将身上袍子都扔了下去，就这样赤膊暴露在了腊月天里。

    台下武植不禁眯了眯眼睛，他知道金人脱掉上衣袍子就是为了在摔跤的时候难以被人抓摔。而这个叫巴占的金人身上却并不是那种肌肉暴起，乍一看皮肤很松弛，腰间还有很多肥肉。但武植知道，这种肌肉外面包裹着肥肉的身材才最有力气，最有耐力，最皮实，非常难对付！

    见金人挑衅，武松身后的将领们跃跃欲试，武植给武松递了个眼色，武松便下达了命令。

    “索超，你去！”

    武松又低声在索超耳边嘱咐几句后，索超才一个腾跃，跳上了擂台。

    旁边的兀术见此不屑的冷笑了下。

    “开始！”

    裁判一声令下，那个巴占双手前伸成爪，对着索超抓了过去。

    索超体型比那巴占小太多，只能以脚踢引诱，然后慢慢后退寻找机会。

    可擂台地方有限，而那巴占显然经验丰富，步步逼迫，终于逮住机会，一把抓住了索超的脚踝。

    “不好！”

    台下大宋这边众人不禁惊了一下。

    台上那巴占抓住索超一只脚踝后，立刻扑近横扫一脚，顿时踢到索超另一只脚，然后就在索超倒地时，巴占猛的一提索超脚踝，然后反身后背，就欲拽着索超脚踝来一次过肩摔！

    “好利索的身法，好凶残的手段！”

    武植暗暗心惊，他没想到看起来笨拙无比的金人，居然逮到机会后那样的敏捷迅速，而且出手就是提脚背摔，普通人在硬地上被这样摔一下瞬间就会毙命，就算是索超被摔中，至少也会躺床上几个月。

    众人为索超捏了一把汗，好在索超外号“急先锋”也不是等闲之辈，被提脚头朝下后，他果断抱住了巴占的小腿，然后借着巴占的背摔之力，一把也将巴占摔倒，就这样二人同时倒地，在擂台上翻滚撕打了起来。

    虽然索超没事大家松了一口气，可明眼人都能看出来，索超马上就要输了。

    索超体型只能算矫健，却和一个膀大腰圆的壮汉贴身撕打，而且还穿着衣服，这样他那里是那壮汉的对手，倒地后五个回合不到，索超就被壮汉一把扔到了擂台下。

    “哼哼！这就是你们大宋所谓的精锐？也不堪一击嘛！”

    兀术冷笑着，而在赵佶蔡京等人脸色也十分难看，不过武植武松他们倒依旧面色平静，方才只是试探，后面才是正戏。

    “让俺去会会那厮！”

    鲁智深猛的站起身，咚咚咚！三道沉闷的脚步声响起后，鲁智深便站到了巴占对面。

    武松没有阻止，花荣林冲他们有自知之明也都没有逞强，他们都知道，该鲁智深出场了。

    “你是何人报上名号！”

    那巴占见到和他体型差不多，甚至还要比他高半头的鲁智深后，眼神慎重了许多，也主动问起了名号来。

    “青州军步军总统领鲁智深！”

    “我乃金国神武军四太子麾下部将……”

    那巴占也拱手自报名号，可尚未说完，鲁智深就不耐烦的摆了摆手：“好了，不必多说，我又没问你……开始吧！”

    巴占顿时一脸尴尬，旋即眼神也变的凶狠了起来。

    而鲁智深则不慌不忙的也脱掉了上衣袍泽。

    “呵！好一身花纹身！”

    鲁智深绰号“花和尚”上身有着炫酷的花纹身，这会赤膊露出来后顿时引的围观所有人不禁暗暗叫好，光这份气势和卖相已经稳压金人了，赵佶都不禁看着鲁智深啧啧称奇。

    “开始！”

    对战开始，鲁智深可是有倒拔垂杨柳的神力的，又在军中磨练多年，力气武艺都完全不虚面前巴占，刚开始就以硬拳轰向巴占，占据了主动。

    金人擅长撕扯摔跤，而鲁智深完全不给对方摔跤的机会，对金人的抓势各种拳打脚踢，格挡反击，仅仅十个回合不到，巴占已经硬生生的吃了鲁智深一拳一踢，他的面容也有些扭曲。

    而鲁智深越战越勇，步步紧逼，已经快把巴占打落擂台了。

    台下赵佶和百官终于出了胸前一口闷气，看金使团的眼神也得意了起来。

    “啊！”

    就在鲁智深一脚踹向巴占肚子，即将把他踹下擂台的时候，巴占突然暴喝一声，硬扛下了鲁智深一脚并且接机抱住了鲁智深的腿。

    “不好！”

    武植挑了挑眉毛，心道金人果然够狠，这样硬吃鲁智深一脚必然会使腹部受创，可也一下抱住了鲁智深的大腿，然后再施展摔跤技法便可占得上风。

    赵佶和蔡京他们见这一幕也是变了脸色。

    唯有武松他们依旧波澜不惊。

    “哼哼！”

    台上鲁智深对着抱着自己小腿打算扯拽的巴占冷笑连连，却并不挣扎。

    巴占似乎感受到了轻视，立即拼尽全力，额头青筋暴起，狠狠的扯拽起鲁智深的腿，可鲁智深似乎脚下生根一般，任他如何扯如何拽，都不移动半分！

    “想要和洒家比力气，回家再找你娘吃几年奶罢！”

    粗鲁的嘲笑一句，只见鲁智深猛的一蹬腿，那巴占立刻飞出了擂台，摔了个四脚朝天。

    “好！”

    终于以绝对优势扳回一局，大宋君臣这边士气大盛！

    “好！好！好！”另一边，兀术也拍着手，缓缓起身：“这位纹身的将军好力气！”

    兀术走过巴占身边，看都不看巴占一眼，而是径直走向擂台，站到鲁智深面前，三角眼射出一丝精光，拱了拱手：“请赐教！”

    见兀术居然没有半句废话，这么直接的就走上擂台亲自单挑鲁智深，赵佶蔡京等人都目瞪口呆，连武植他们都有些错愕。

    但错愕过后是不安，兀术近一米八五的身高，身形体格都和武松差不多，唯有发型是女真人特有的辫子头，再加上他的黑须和三角眼，登时给人一种狂野的感觉。

    当兀术说完赐教后，台下所有人都感觉身边气温似乎下降了很多，有种阴冷战栗的感觉。而后不知道为什么，明明擂台上鲁智深比兀术要壮的多，可大家都开始不自觉的为鲁智深担忧了起来。

    “哼！吃洒家一拳！”

    似乎也是感觉到了兀术的煞气之重，鲁智深先发制人，以全身力气挥出一拳砸向了兀术面门。

    砰！

    一道沉闷的声音响起，只见兀术的拳头便和鲁智深撞到了一起，然而台下大多数人竟然都没有看到兀术是如何出拳的。

    兀术面无表情，依旧保持着出拳姿势。而鲁智深脸色已经煞白，紧紧咬着牙关，满头大汗的缓缓退回了拳头，然后深深的看了看兀术一眼，以左手握着和兀术撞拳的手腕转身果断退下了擂台。

    武植注意到，鲁智深整条右臂都在颤抖，只怕方才那一拳撞击后也是伤及了筋骨。

    鲁智深输了，只是和兀术过了一拳便输了。

    “还有谁？”

    兀术收回拳头，随意的甩了甩，然后黑须微微上扬，挑衅的看了一眼武植和武松等人。

    “好硬的拳头，好大的力气，居然连鲁智深都………”

    武植手心已经开始冒起了汗。

    