
    金人那边兀术都亲自出场了，大宋这边自然该武松出列应战。

    “哼。”

    武松直视着兀术，稳稳站起身，就欲走上擂台。

    “二郎且慢！”

    武植叫住武松，便将他拉坐下，并俯身与他低语了几声。

    赵佶和童贯他们都不解的看着武植，兀术方才只用了一招便击退鲁智深，眼下大宋这边除了武松可再也没有人能与其一战了，为了武植却不要武松出场？

    而武松这边听了武植的低语后，为难的看了看武植，却还是微微点了点头，坐住不动了。

    “陛下！”武植转身对赵佶执礼，“杀鸡焉用牛刀，派青州军偏将韩世忠足以对付此人！”说着，武植手指擂台上兀术，一脸的不屑。

    兀术微微眯了眯三角眼。

    “额…爱卿所言甚是！”赵佶略尴尬的点头，道：“韩世忠何在？”见韩世忠起身后，他命令道：“上去会会金国四太子！”

    此时赵佶他们都已经明白武植的良苦用心，他们心里清楚，韩世忠也不一定是兀术对手，武植这是要让韩世忠先消耗兀术一波，然后再让武松和其对战，方能提高获胜的几率。

    本来这种不太光彩的手段不是君子所为，尤其还干的这么光明正大，实在有些无耻。可一想到事关灵儿终身大事，赵佶和大臣们顿时对于武植敢于牺牲名声的奉献精神充满了敬意。

    武植也是豁出去了，对于灵儿他可不敢有丝毫马虎，名声什么的哪里有女人重要？

    “小韩啊，记得点到为止，不要伤到了四太子殿下！”

    韩世忠走上擂台后，武植又十分不要脸的嘱咐了一句，听的韩世忠满脸凝重，而兀术则一脸阴桀。

    “请！”

    韩世忠微微抱拳，随着裁判发令，比试正式开始。

    韩世忠也是虎背狼腰一条八尺壮汉，武功自是不弱与鲁智深，但刚才见识到兀术的硬拳。所以他并没有以硬拳进攻，而是摆开架势，警惕的游走寻找进攻机会。

    但兀术显然并未把这个体型比鲁智深还要差几分的韩世忠放在眼里，他只是静静站着不动，藐视的看着韩世忠，似乎韩世忠只要一近他的身，就会被一招秒杀一般。

    “哼！”

    泥人也有三分土性，何况是向来桀骜不驯的韩世忠，见兀术藐视与他，他立即冷哼着，身如猛虎扑了过去。

    啪！啪！啪！

    电光火石间，三道肢体撞击的沉闷声响起，围观众人还未看清二人对战招数，他们已经各自分开了。

    韩世忠眼神如饿狼一般盯着兀术，而兀术也终于收回了轻视，右手握着左手手腕，嘴角带着一丝兴奋的笑意。

    武植终于松了一口气，不愧是以后能和岳飞齐名的韩世忠，果然勇猛，虽然现在还有些年轻，但刚才主动扑上去和兀术过了三招而丝毫不落下风，足以说明他的强悍了。

    虽然刚才兀术是轻敌了，韩世忠估计也不是其对手，但消耗兀术一番是足够了。

    “好！”

    兀术大喝一声，忽然身形一纵，开始主动对韩世忠发起了进攻，嘴角还隐约带着残忍的笑意。

    兀术这一主动出击，围观的众人才终于见识到其恐怖之处，那鹿一样敏捷的身法，狼一样凶残的攻击力和鹰一样的准确度，一出手便让韩世忠险些招架不住，直连退了数步才稳住场面。

    嗖嗖嗖！

    拳脚的破风声在擂台上呼啸作响，兀术和韩世忠打的不可开交且险象环生，看的赵佶和大臣们满眼骇然。而武植以及童贯武松等人看着台上过招的二人则不禁深深皱起了眉。

    因为他们都是看出来，兀术出招招招攻向韩世忠要害，极其毒辣，韩世忠只要稍有不慎就会丧命兀术手中。

    而韩世忠尽管在全力招架，他毕竟身手比兀术还差了些火候，此时已经隐露疲态，恐怕支撑不了几个回合就会落败，而一旦落败，很可能就会失了性命！

    “兀术果然不怀好意！”

    武植知道任军中统帅多年，眼光毒的很，估计是看出韩世忠乃是可遇不可求的良将之材，故而此时才会准备下杀手除掉大宋一员良将幼苗！

    怕大宋军事强大，这恰恰说明他心中有对大宋的野心！

    “住手！”

    就在韩世忠即将不敌兀术露出破绽的时候，一道身影突然闪至擂台上，一把抓住了兀术劈向韩世忠面门的掌刀。

    “擂台切磋点到即止，四太子何须下如此重手！”武松护着韩世忠冷冷的看着兀术，“他输了，我来和你打！”说完，对韩世忠使了个眼色，韩世忠也不废话，径直走下了擂台，眼里并无沮丧。

    输了便输了，日后努力找回场子便是了！

    “哼！”

    兀术猛的抽回被武松抓住的手，冷笑道：“原来你们宋人不止文官会耍些下三滥的小手段，连武将也如此不堪吗？”

    兀术的话让赵佶他们都暗暗尴尬，但武植却跟没事人一样，仿佛那耍手段的文官不是指他一样。

    “你若要休息，我可以等你。”

    武松也有些尴尬，行军打仗不论，但为人方面他可是实诚的很。

    “哼！对付两只绵羊倒不至于耗费什么体力，看拳！”

    兀术战意正兴，直接对着武松轰了一拳。

    砰！

    二拳相撞，武松和兀术各自后退了一步。

    武松面如铁，挺拔如松柏。而兀术有些不可思议的看了看后退一步的自己，眼里居然惊喜的看了看武松。

    那种惊喜的眼神让人不寒而栗，那是真正找到对手的惊喜。

    “喝！”

    大吼一声，兀术又扑向了武松，而武松丝毫不惧，施展绝学玉环步鸳鸯脚，以硬拳和兀术正面刚了起来。

    二人招数朴实无华，拳拳轰击，那种肌肉和肌肉骨骼和骨骼的沉闷撞击声，只让人听的头皮发麻，座下将领们似乎都忘记了阵营，无比钦佩的看着兀术和武松这两位高手。

    而赵佶和大臣们也是看的胆战心惊，面色苍白。

    “武松将军！打倒他！”

    突然场内传来一道清脆的呐喊助威声，众人循声一看，只见七公主和十三公主两位殿下不知道什么时候也到了这里，正伴在赵佶身边，其中呐喊的是十三公主赵惠儿，而七公主没有说话，只是看向擂台，一脸的不满。

    “打他打他！”

    赵惠儿仍然咋咋唬唬的给武松助威，赵佶则一脸无奈的对七公主低声解释着什么，各位大臣自是一脸不关我的事表情。

    直到武植暗暗给灵儿递了一个坚定的眼神，灵儿才舒缓了脸色。

    啪！

    此时擂台上，武松和兀术又狠狠的撞击了一拳，各自退后了半步。

    虽然还没分出胜负，可明眼人都能看出来，二人根本就是势均力敌，再打几个时辰估计也分不出胜负。

    “二位武艺不相上下，我看你们还是别打了，就以平局论吧！”

    赵佶松了一口气道，目前来看平局是最好的结局，不用嫁女儿，双方也都保存了颜面。

    “陛下，难道你也打算说话不算话吗？”

    谁知兀术却转头对赵佶质问道：“你说倘若你们大宋没有人能打败我们金人勇士，就把七公主殿下许配与我……”说着，兀术三角眼肆意的盯了盯灵儿，看的灵儿皱起了眉，“现在只是平手，你们大宋并未有人能打败我们，所以陛下你是不是应该遵守诺言呢？”

    这一问顿时让赵佶和大臣们一脸愕然，而武植也紧锁着眉头看了看童贯，童贯则对武植点了点头示意赵佶确实答应过金人要打败他们。

    再看看一脸鬼祟的王黼，武植明白了赵佶和大臣们是被金人和王黼里应外合设计坑了。

    估计王黼这个垃圾没少收金人好处。

    “我不嫁！”

    灵儿终于爆发了。

    “听闻七公主殿下也精通武艺，若是七公主殿下能打败我，我立刻放弃求亲返回金国！”兀术对着灵儿激道。

    “好……”

    “不可！”

    灵儿刚冲动的要逞强，赵佶武植还有童贯等大臣们都一脸急切的劝起了她。

    “谁说大宋没人能打败你们，继续比下去且分出个输赢便是！”

    武松一脸怒容，就欲找兀术继续比试。

    “等等！”

    就在此时，武植突然起身，拉住了武松。

    “就让我来和你们比试比试如何？”

    武植对着兀术他们，声音不大，却极为有穿透力，霎时全场鸦雀无声了起来。

    赵佶、灵儿、大臣、金人、武松他们的目光的汇聚到了武植身上，一脸懵比。

    “你想怎么比？”

    兀术玩味的看着武植，问道。

    “我一个人，你们金人使团一起上吧！”

    武植嘴角微微上扬，从容道。

    