
    ﻿

    ??“第二个条件则是为了巩固宋金两国的关系。＊随＊梦＊小＊说..lā”兀术又瞥了武植一眼，然后突然对赵佶行了个大礼，道：“其实兀术这次来除了共商破燕云大事，还是为了求亲而来！久闻大宋七公主殿下文武双全，冰雪聪明，有沉鱼落雁之姿。在下仰慕不已，恳请陛下将七公主许配与我当大金的四王妃！”

    话音刚落，满朝官员一片鸦雀无声，赵佶也愣了起来。

    但只有一人脸色极其难看，眉宇间似有怒气流露。

    这个人就是武植。

    “敢打灵儿的主意！”

    武植恨恨的看着兀术，此刻他终于知道，那日兀术说的抢自己得肥肉是什么意思，他是在说灵儿啊！

    “居然把灵儿比作肥肉，真该死！”

    但怒火未消，武植又暗暗奇怪了起来，他和灵儿的事情在朝中也就几个重臣知道而已，在民间虽然有绯闻，但已经被三娘巧妙的转移了注意力。可兀术身在大东北的金国，又才到汴京没多久，他又是为什么这么确信自己和灵儿就是那种关系呢？

    还是他也是瞎j，b猜的？

    “金国四太子和大宋七公主，倒也般配……”

    赵佶一脸不舍的在犹豫，可参知政事王黼却打算劝赵佶同意这门婚事了，毕竟金人开出的条件太诱人，收复燕云可是大宋百年夙愿啊。

    “不行！”

    一声暴喝，首先跳出来反对的是慕容彦达：“我们七公主可是我们陛下最宠爱的公主，岂能委身与你和亲？”慕容彦达指着兀术：“不止七公主不行，大宋任何一个公主你都别想，你还是开别的条件吧！”

    “是啊，七公主还太小，我看兀术太子就换个要求吧。”蔡京也在旁边悠悠道，说完他看了看在沉思的武植，算是卖了武植一个人情。

    童贯也表态：“兀术太子，你与七公主殿下素未谋面，恐怕没必要执着吧？我看你也是上人之姿，我大宋婚姻自由。若是你真想当我大宋的女婿，不妨请汴京王爷们的郡主们看看，万一有相中你的，当个郡马也不错嘛！”

    童贯话里满是揶揄和讽刺，他拿武植当兄弟，有人敢打兄弟女朋友的主意，由不得他不生气。

    有了几位大佬的表态朝堂官员们纷纷表示绝不把公主外嫁和亲，这会大家一上头，各种讽刺的话都说出来，直让金使个个咬牙切齿。

    “你知道我们宋人嫁女儿有多贵吗？”

    “王爷的女儿你们能娶的起就不错了，还想娶公主？”

    “出的起聘礼嘛………”

    金使虽然被呛的满脸通红，但兀术依旧面色如常不理百官讽刺，以绝不改口的态度等着赵佶回复。

    “陛下，七公主已经早到了待嫁的年龄，该找个好归宿了。这个兀术太子在金国身份尊贵，又生的俊武不凡，倒能配的上我们七公主。”王黼谨慎的看了看一旁的蔡京等人，小声对赵佶劝道。

    赵佶捏了捏额头，抬手道：“这个主要还看灵儿的意思，朕答应过灵儿不干涉她的婚事。兀术太子你还是暂且回去等待消息吧。”

    谁都能看出赵佶的意思，他舍不得放弃收复燕云的机会，所以才会明知道七公主不会答应，还想去试试周旋一下。

    毕竟如果灵儿真的嫁给兀术当王妃，也不算委曲。

    “希望陛下早日给予答复！”

    兀术等金国使团离开后，朝中议论纷纷，都在声讨金人怎么提了如此过分的要求。

    赵佶看了看武植问道：“武爱卿，你的意见呢？”

    赵佶这么一问，百官的目光都汇聚到了武植身上，有单纯的想听武植意见的，有表情微妙的，也有带着些许幸灾乐祸的。

    “这个……”

    绕是武植脸皮再厚，此时也有些小心虚。他回道：“臣觉得金人的目的远远不止他们说的那么简单，又是替我们打燕云，又是要和我大宋结亲，这里面难道仅仅只是为了彻底铲除辽国遗患吗？辽国对他们已经不是威胁了，而纵观辽国覆灭的这段历史可以看出，金人掠夺成性，只怕……”

    武植没有说完，因为朝廷现在对于帮大宋灭了辽国的金国，还没多少防备意识，他这番话只能算是提醒。

    “再说吧，这些时日我们还要继续和金人周旋，若是他们能换个条件，那是最好不过的了。”

    蔡京最后总结一锤定音，百官和赵佶也没什么意见，外交就是这样，慢慢周旋，慢慢谈判。

    