
    ﻿﻿﻿武大郎新传

    第633章皇后召见

    选择：

    第633章皇后召见

    武植出使日本的事情就这么敲定了，当天下午中书就下达了正式任命书。（)

    金矿的事情朝廷高层会继续保密，武植这次出使也十分低调，既没有见报，也没有说明出使原因，朝廷内的大多数官员一头雾水，民间百姓更是很少有人知道这个新闻的。

    还有两天武植就要动身离开汴京，先前往山东，再由山东沿海坐船前去日本。

    说起来武植自打离开山东离开青州后就一直没有回去看看，这次刚好可以借机沿途看看山东和青州的变化。

    去出使自然要组建使团，由于事情急迫和出于对武植的信任，在这点上朝廷给予了武植极大的自由，许他可以自行选择大宋除皇宫两院以外行政军事机构中的所有官员组建使团。

    一句话，除了皇帝和执宰，天底下的官员和武将随武植挑选，至于民间那些在野的士大夫和奇人异士更不在话下。

    不过自由再大，武植也总不可能带上全国的官员武将一起去日本，他只需要挑选出个几十人规模的团队就行了。而选人原则无非就是两条，一个是有能力会办事的，一个是能保护人身安全的。

    至于精通日语的翻译在汴京肯定是找不到的，但到了山东沿海肯定能找到很多。

    武植很快就拟定好了使团人员名单，首位的自然是前几天刚从江南返回的秦桧，秦桧在江南交接工作做的很不错，现在江南各州府都依旧执行着武植的基本政策稳定发展着，民生在迅速恢复。

    秦桧一回来，武植就给他升了官，把他调到户部慕容老哥手下当了负责税收的主事，打算再历练个几年就提拔他当个侍郎，到时候秦桧也是大宋官场又一名不到三十岁的副部级高官。

    而现在抽调他加入使团中，也能为他增加为官的资历。

    除了秦桧，武植还从礼部调来了几名官员，这些人武植在官场都与之交流过，俱是清白睿智的官员。

    至于领队的护卫方面，花荣得知武植要出使的消息后就第一时间找到武植要随行保护，但武植考虑到花荣新婚燕尔，小夫妻正处在蜜月期，哪里肯带上花荣出国几个月，别说几个月，就算几天估计小郡主心底也会埋怨武植。

    武植可不敢得罪小郡主。

    但武植心底信得过的武将在汴京就那几个人，他倒是想找岚大人，可岚大人毕竟是太子的亲卫，在表面上武植不好和他走的太近。

    思来想去，武植打算等到了青州找韩世忠当这个护卫队长，也算给他镀镀资历。从汴京去青州这一路有随行的御林军和时迁他们保护不会出什么乱子。

    此去日本至少也要几个月才能回来，在这大宋，在这汴京，有太多事情让武植放心不下了，朝廷会不会有人趁自己外出攻讦自己？大宋银行会不会遇到什么********？会不会有官员提出一些危害民间商业繁荣的政策？

    不确定因素太多了……

    在古代这种信息不发达的时代，难怪那些掌权者宁死都不愿离开政治中心半步了。

    好在武植手底下有一套相对发达严密的情报收集传递体系，再加上朝廷中有慕容老哥和童贯这两个铁杆队友，和赵佶关系不容撼动，和另外几位权臣蔡京王黼他们的关系也不算差，就算外出几个月，也应该不会出什么大变故才对。

    既然没什么大变故，小小的不放心也无妨。

    但说起来，汴京城里最让武植放心的，却是本该他最担心的娘子和四个孩子们。

    娘子们自从创办女子学校并且出任老师后，三女整个都焕然一新了起来，浑身散发的气质又知性又清雅又有涵养，若说以前武植对她们平等视之是因为感情和武植后世的观念，那么现在就算武植是刚刚认识金莲雪儿和三娘，也会由衷的心生尊敬的。

    用一个不恰当的词来形容娘子们的话，那就是“体面”。

    是的，娘子们现在非常体面，这种体面并非来自干净得体的穿着，而是由内而外散发出来的，带着自信、温婉、英气、智慧。

    这种气质在后世那些家庭幸福，丈夫有能力，而她自己也在自己的事业中做的有声有色的女性中特别容易见到。

    所以，在娘子们当了教授后，武植才渐渐认识到，在夫妻关系中，男人的最大责任并不仅是赚够钱养活老婆孩子，给她们一个富足的生活；更要帮助妻子活的“体面”，让她们自由的发挥她们的才能和天赋。

    女人的一生如果只有相夫教子和打扮虚荣，那岂不是太可怜了。

    明天一早拜别过赵佶后，武植就要离开汴京了，行装娘子金莲早就给收拾好了。今天武植哪都不去，专门在家陪陪娘子和孩子们，娘子们今天也集体向女子学院的李院长请了假。

    这次出差距离上次去江南已经过了小半年，而且只是去个把月而已，所以武植和娘子们都很淡定，武植有些放不下心的是四个儿子，不知道儿子们几个月见不着爹会不会急呢？

    反正武植现在几天见不到这四个小子心底都会空落落的……

    一家人温馨的相处时间只持续了一个上午，下午的时候有太监来传懿旨，宫里皇后娘娘要召见武植！

    “官人，皇后娘娘现在见你怕是替灵儿‘逼宫’呢！”

    金莲一边帮武植穿着觐见的官服，一边提醒道。

    “你到皇后娘娘面前可要悠着点，千万别说半个不字，未来丈母娘可不好惹！”雪儿在一旁窃笑道。

    三娘也悠悠道：“可怜天下父母心啊！”她突然对武植正色道：“官人，你这次出使回来就算暂时不娶灵儿，也必须要向天下公开和灵儿的关系，可不能再拖了。”

    “娘子们教训的是，我会好好回答皇后娘娘的。等出使回来我就找陛下坦白……”

    武植唯有苦笑，这个节骨眼上皇后突然下明旨召见自己，肯定没好果子吃。

    