
    ﻿

    ??梁师成回去后果然没有再插手春闱之事。?随?梦?..lā今年大宋“高考”较以前公正了无数倍，虽然其中不可能完全排除一些猫腻，可起码真正有才学的人一定会考中进士。

    放榜之日，武植也是从报纸上欣慰得知，此次山东考生足足有近百人考中了进士，占了全部进士人数的一半！而且更是包揽了状元、榜眼、探花一等三甲！一个地区的考生包揽前三的事情在前朝也不是没有发生过，只是这次的前三甲实在太惹人注目了。

    因为这三人不仅都是山东人，还都是出自青州学院的同窗！

    实际上考中进士的大多山东考生也都是出自青州学院……

    这样巧合的事情，往好了讲就是天赐的巧合，往坏了讲，就是其中肯定有舞弊现象！

    而朝廷中能帮山东考生舞弊的，放眼望去唯有武植一人尔！

    不过，当进士名单出来后，朝廷上下，乃至平民百姓压根无人怀疑是武植在背后舞弊走后门，大家也没有唏嘘说这是什么百年不遇的巧合什么的，众人的口气出奇的一致，都是叹服！

    赞叹，信服！

    近年来山东商业繁荣，富庶非常，文教更为兴盛。而自百家复兴运动起，人才辈出的青州学院已经逐渐成为了天下士子心中的圣地，坊间有言：书生从青州学院出，进可治国安邦，退可安家守业。入商为良，从农为勤，务工为精。是为人上之人也。

    意思就是说但凡青州学院出来的学生，什么都能干好，是特别能干的人才。虽然有些夸张，但足以说明青州学院已经在大宋百姓中建立起了第一名校的威望，就像后世的哈佛剑桥加州理工一样。

    再加上最近两年每年春闱青州学院的学生们都会取得令人惊艳的成绩，今年达到这种程度也就属于意料之外但情理之中的了。

    青州学院的学生们给武植这个“老校长”长了脸，也使得武植赢得了和赵佶的三年赌约，太学生们虽然不参加“春闱”，但是也是要在内部举行考试选拔合格的学生当官的，今年整个太学院只有几十人通过了考试而已，自然比不上青州学院。

    看着赵佶拿着龙虎榜不住苦笑，武植暗暗得意了起来，他的青州学院建在青州的东南文昌位，足以承起百年文运！

    “是朕输给爱卿了，遥想几年前初见爱卿时的场景，到现在还历历在目啊！”

    赵佶陷入了美好的回忆。

    “陛下，还记得我们的赌约嘛！”武植见赵佶那一脸粉红回忆的表情，不禁尴尬的提醒道。

    “武植，你真的要舍弃开封府尹之职去当太学院正吗？”

    赵佶不解的看着武植，初入官场的愣头青都知道开封府尹比太学院正要好太多了，两者官职品级虽然差不多，但在汴京权贵圈中，任谁见了开封府尹都要敬着三分，而见到太学院正就未必了。

    “武植一向不求权力，只想多为大宋多为陛下做些力所能及之事。”

    简单而淳朴的一句话，却已经让赵佶感动的无以复加了，他走过很长的路，见过无数的官员，却还从未见过像武植这样如浑金璞玉的赤诚之人！

    “朕答应你。”赵佶亲自给武植倒了一杯茶，问道：“武植，你知道为什么朕是自古以来所有帝王中最幸运的那个？”

    “不知…”

    “因为朕有你…”

    武植感激的看着赵佶那饱含泪水的双眼，心中却一阵肉麻加自得：可不是，若没有小婿我，您老就会成为史上最倒霉的皇帝，山河破碎，还被俘受尽屈辱而惨死！

    ————

    武植顺利的接替了退休的周彦邦当上太学院的院长，赢得了朝中所有大臣的一片赞誉！

    在这些士大夫眼里，武植能够主动放弃大权回归文化界，这才是真正的达到了儒家超凡脱俗的境界，是符合文人价值观的最完美最值得钦佩的文人模样！

    武植倒对朝中的赞誉没什么反应，实际上以他现在的威望和昭文馆大学士的品级，已经完全没必要靠开封府尹这个官职行使权力了，就算挂个虚职，他照样可以影响国家大计，左右人事任免。

    何况他身为后世的人，当然明白一个国家是否强盛的根本就是教育事业，所谓少年强则中国强，教育事业极为重要，他不觉得抓教育工作就是没权力，难道权力一定是要吓的人对你俯首帖耳才算是权力？

    按照武植的理解，所谓权力就是国家或大多数人赋予你的信任，拿着这份信任用来为国家百姓做些好事情才是正办。

    大宋毕竟是封建社会，随着商业的繁荣发展，各种文化和观念新旧之间也在发生碰撞和摩擦，而武植打算从教育这个基础点上入手，逐渐影响和改变大宋所有人的观念，比如重文轻武，比如重男轻女……

    武植的教育理想十分远大，但是初任太学院长后，他只提出了一项工作，那就是大肆扩建太学院！

    就在百万级人口汴京城内，能扩建多大就扩建多大，最好能建的和皇宫的规模差不多才好。

    如今拆迁买地工作正在进行，户部已经批了银子，工部也派了人，太学院正在扩张中………

    ————

    话说另一边，武植当了太学院长后，开封府尹的位置出现了空缺，这本是一块肥差，朝廷内各派势力都在虎视眈眈的盯着呢。但武植现在也是朝廷内一派硬势力，按照潜规则，应该由他先推荐合适的人选后，大家再竞争上岗。

    武植本来推荐的是御史台长官，朝廷清流和言官的领袖唐耿继任开封府尹一职，唐耿论资历论经验都能胜任此职，而且他性格刚强，又是武植的人，当了开封府尹势必能和宋巩融洽合作继承武植的精神。

    但当朝廷给出另一位人选的时候，武植顿时哑口无言，竟木然的点头同意了。

    因为这个人是他的小舅子，康王赵构。

    赵构自从当了汴京日报的高管后，算是正式进入了大宋的风云阶层。任何大事他都可以参与，再加上他为人颇为聪慧要远见有远见，要胆识有胆识，还有皇子这么个敏感的身份，很快就让他在官场树立了良好的口碑。

    随着汴京日报的影响力和公信力逐渐扩大，到现在已然成为了大宋第一舆论工具，朝廷御史台都有专门的言官驻派汴京日报，一个报道就可以让朝廷高官丢官被贬，再无人敢轻视报纸，更无人敢得罪报纸的主管赵构！

    所以，当朝议讨论谁初任开封府尹的时候，不知哪个官员提了下赵构的名字，顿时满朝官员没人敢明着反对，连蔡京王黼都不敢放一个屁……再加上赵佶也觉得赵构性格素来嫉恶如仇，便许了他这个职位。

    大宋有太子才能当开封府尹的传统，但赵佶并不是有意改立赵构为太子，而是依旧封太子赵桓为开封府尹，赵构则为办事的“同知府尹”。

    说起来赵构和灵儿虽然不是同母所生，但感情非常之好，武植和赵构这个小舅子也比和太子亲近，赵构现在可是已经当面喊武植姐夫很久了。赵构在报社历练了那么久，性格也很耿直，要他当开封府尹武植相信他肯定当的比唐耿好！

    所以，武植不仅不会反对，还觉得意外的惊喜。

    …………

    转眼进入了三月，万物正复苏，桃花已先放。

    这日，武植与全家人正坐在桃花树下品饮雪儿去年酿造储藏的桃梨花酿，却见管家老鲍从外面走来，身后跟着步伐急切的蒋敬和萧让，他们每人怀里都小心翼翼的抱着一个被红布盖着的东西。

    武植远远的站起身，蒋敬和萧让不是外人，是以可以毋需通禀就可以直接见他。

    “萧大哥怎么来汴京了？”

    萧让一直在青州负责管理统筹得意楼集团事务，如今不打招呼就出现在汴京，武植难免奇怪。

    还有，他们为何神色慌张，怀里抱的东西又是什么？

    