
    ﻿

    ??

    “我一个人，你们金人使团一起上吧！”

    武植嘴角微微上扬，从容道。随-梦-..lā

    此言一出，全场哗然，但包括赵佶在内都是对武植口出狂言的暗自摇头，武松也谨慎的走到武植身边，劝道：“大哥，你又不会武功……”

    唯有灵儿，水灵的大眼睛痴痴的看着武植，满是信任。

    “姐，我那未来姐夫是不是吃错药了？”

    赵惠儿小声在灵儿耳边嘀咕道。

    “等着看好戏吧！”

    灵儿自信满满的抱着手臂，姿势放松了起来。

    金人也都在嘲笑武植，可兀术却阴险的看了看武植，谨慎问道：“比什么？”

    他知道，武植不会傻到和他们比武，这个小白脸可不好对付。

    “既然比武分不出胜负，自然要开始文斗了！我们陛下可没说不比文采智计，况且我们七公主金枝玉叶文武双全，光武功高强哪里配的上我们公主！”

    说着，武植看了看灵儿，灵儿听到武植的夸奖笑的格外甜，引的兀术眼神阴冷的看了看武植。

    听到武植原来要比文，赵佶他们总算松了一口气，并暗暗对武植赞许的点起了头。

    “四太子你在金国也贵为皇子，不会只会武不懂文吧？”武植揶揄道。

    “哼！武大人要比文未免太欺人太甚了些！我们金国和你们宋国文字不通，语言不通，我们对于汉话都只是刚刚学会，哪里又能和你比什么文才？”兀术冷笑道：“莫非武大人博学多才，要用金文金语和我比文才？”

    被兀术这么一说，赵佶他们又一脸凝重了起来，是啊，金人说的在理，人家是外国人，和外国人比本国诗词歌赋明显是欺负人，传出去不仅会有损大宋威名，也会让大宋百姓戳脊梁骨。

    “难道武植愿意为了七公主不惜背负此等骂名？”

    童贯和蔡京对视一眼，他们估计武植是要强行对金人耍流氓了，这不失为一个好办法，只是要面临着臭名昭著的风险罢了。

    “你们放心，我要和你们比的不是诗词歌赋。”武植一脸的公正，道：“我们只比智计，看谁更聪明。这也算文才的一种，也不涉及语言文字，所以你们不会吃亏。怎么样？敢不敢比？”

    听到武植是要和对方比智计，赵佶童贯蔡京他们顿时没了疑虑，起了兴趣。

    比智慧的话，这群刚开化的野蛮人还真不一定是宋人的对手，更何况他们面对的还是大宋最聪明的人之一——武植。

    而灵儿一脸果然不出所料的表情，偷笑了起来。

    “怎么个比法？”

    兀术十分谨慎，生怕上了武植的当，不过不涉及别的只比智计的话，他并不怕武植。

    “我已经说了，我一个人和你们整个使团比！”武植缓缓走上擂台：“我出十个关于智计的问题，你们一起想一起回答，若是能答对超过一半，就算你们赢。若是没答对一半，就算输。”

    “问题？”

    兀术回头和手下们对视了片刻，继续问道：“什么样的问题？”

    “就是诸如……什么门永远关不上？这样的问题。”

    武植说着，眼睛微微瞅了下蹴鞠场一边的球门。

    其实就是脑筋急转弯………

    “我知道！是蹴鞠门！”

    一个金使捕捉到武植的眼神，瞬间喊出了答案。

    “机智！”

    武植赞许的看了看那个单纯的金使：“如果是正式提问的话，你们已经得一胜了！”悠悠的看了看兀术：“怎么样？这种问题对你们来说绝对公平，敢不敢比？不敢比的话就自行认输离去吧！”

    “有何不敢！”

    兀术冷冷看着武植：“出题吧！”

    “嘿嘿！”

    台下的灵儿奸笑着搓着手，似乎在等什么好戏。

    而赵佶他们则一脸担忧，纷纷对武植喊着：“出的题难一点，别出那么简单的！”

    “就靠你了！武植老弟！”

    ………

    “我开始正式提问了，你们可要听好了！”

    武植瞥了瞥兀术等人，开始提问道：“汴京城西有一孩童名叫小明，小明的爹爹有三个儿子，大儿子叫大郎，二儿子叫二郎，请问三儿子叫什么？”

    武植问完，赵佶和蔡京那些大臣们纷纷叹息的拍了拍大腿，埋怨武植为何出这么简单的问题，这个题目一听就知道答案了，三儿子自然叫三郎啊！

    金人使团们也一脸得意，但他们却没有抢着回答，而是看向了兀术。

    兀术怀疑的看着武植，心想武植这么奸诈的一个人绝对不会出这么简单的问题的，但兀术又怀疑正因为武植奸诈，所以他已经料到自己会多想所以才会出这么简单的问题迷惑自己的。

    对，一定是这样！

    “当然应该叫三郎！”

    兀术负手不屑的说出了答案，武植太狡诈，他不打算多想中了武植的奸计。

    “唉！”

    听到兀术说出答案，赵佶和大臣们都叹气了起来。

    “哈哈哈！笨蛋啊！第三个儿子当然叫小明啊！这么简单的问题都答不出………”

    一旁的灵儿忍不住的大笑着说出答案，尽情的嘲讽起了兀术。

    殊不知，她公布答案后，赵佶和大臣们老脸也红了起来，好在大家注意力都在金人身上，赵佶他们也顺势摆出一种“我早就知道答案是小明”的姿态，并在心中暗暗思量待会一定要矜持些，深沉些，免得暴露智商。

    “小明的爹爹只有三个儿子，大郎和二郎之后，自然就是小明他自己了。”武植微微看着兀术他们：“所以你们答错了哦！”

    兀术以及一帮金使恍然后，顿时涨红了脸。

    “再来！”

    兀术已经隐隐看到武植问题其中套路，他有信心下次不会上当！

    武植微妙的笑了，这些脑筋急转弯都是后世最简单的少儿益智读物，不过对于宋代这会的人来说，无异于和后世小学生第一次看到这些脑筋急转弯问题一样，并不是因为他们笨才答不出，而是他们还没有这种脑筋急转弯的思维。

    “下一个问题……”武植看了看兀术，问道：“听闻你们金文中有一个字，这个字人人都会念错，请问这是什么字？”

    武植刚问完，灵儿又忍不住的窃笑了起来，武植这些脑筋急转弯平日里没少和灵儿猜，是以灵儿一听到问题就立刻知道答案，越知道答案再看武植那故弄玄虚的模样和金人那费力沉思的模样，她就忍不住想笑。

    “我们金文中有这样的字吗？”

    金使们都互相交头接耳的讨论了起来，他们使团中不乏有对金文极其精通者，甚至还有一位正是参与创造金文的学士，可他们都想不到有什么字是所有人都会念错的。

    “怎么样？想到答案了吗？”

    武植悠悠道：“这可是关于你们金文的问题，别说我们不公平啊！”

    “就是，金使者们，快点报出答案啊！”

    赵佶也狐假虎威催促道。

    “既然人人都会念错，那怕是一个很难的字吧……”兀术硬着头皮道，“或者，我金文里面根本就没有这样一个字！”

    “对！我们金文里面肯定没有这样一个字！”

    身后的金使者们肯定道。

    “噢？难道你们金文里面没有‘错’字吗？”

    武植说完，金人个个瞬间呆若木鸡，第二次全体一脸懵逼！

    “哈哈哈……”

    旁边的灵儿和提前从灵儿那里知道答案的惠儿已经笑的捂起了肚子。

    赵佶童贯蔡京等人也都莞尔的看着武植，这题目实在……太奸了！

    “原来是错字啊！”

    反应过来后，金人们都拍起了脑门，一脸懊恼。

    “再来！”

    兀术脸色铁青，他心中暗暗发誓，下次一定要发散思维，开动脑筋！

    “听好了！”武植微微一笑，继续问道：“乌龟和兔子赛跑，请了一头很笨的猪作裁判，请问兀术太子，你说谁会赢呢？”

    问完，武植偷偷的冲灵儿挤了挤眼，而灵儿则憋着笑，幽幽的看了看武植。

    “姐，谁会赢啊？”惠儿凑近灵儿小声问道。

    “你说呢？傻丫头！”

    说着，灵儿凑近惠儿悄悄的告诉了她答案，听完答案，惠儿立即一脸坏笑。

    金人这次可不敢大意了，一群人聚在一起讨论了半天，才不安的讨论出了答案。

    “乌龟当然跑不过兔子，但既然很笨的猪是裁判，那么他应该会判乌龟赢！”

    “对！这个武植实在太奸诈，问题的答案绝对不能以常理度之，就说乌龟赢准没错！”

    兀术微微点头，然后回头对武植斩钉截铁道：“乌龟会赢！”

    这次他有充分的把握不会答错！

    “果然是头笨猪呢！”

    台下的惠儿立刻悠悠的嘲笑了起来。

    “嗯？”

    兀术等人还没反应过来，赵佶等人也不解的看着惠儿，心道她为何突然这么说。

    “猪是裁判，猪说谁赢就是谁赢咯。”

    武植一语道破后，兀术以及金人使团脸立刻变成了酱紫色，而赵佶蔡京童贯等大臣很不厚道的大笑了起来，笑的肆无忌惮。

    “武植你……”

    兀术自觉受辱，立刻愤怒的指着武植，眼里快要喷出火来。

    武植这边有武松他们保护，根本不鸟兀术的威胁，而是揶揄道：“这道题目本就是个陷阱，你脑子不够用掉了进去，自然就算输了，难道你还不服吗？”

    兀术他们哑口无言，武植冷笑一下，也不废话，继续问道：“下一题，黑鸡和白鸡哪个厉害？”

    武植的题目实在太变幻莫测了，一会脑筋急转弯，一会又是陷阱的，现在问这个题目金人们顿时束手无策，憋了一柱香时间，都没憋出来，他们压根不敢回答了。

    “哎！果然是一群笨猪，当然是黑鸡厉害咯！”

    “因为黑鸡可以下白蛋，白鸡不能下黑蛋！”

    “灵儿惠儿不得无礼……”

    这个问题的答案实在有趣的很，赵佶虽然喝斥着灵儿和惠儿，但眼里满是笑意。

    大臣们也略得意的笑了笑。

    “哼！”

    兀术和金人使团们恨恨的看着武植，他们恨武植恨的牙根痒痒，却又无可奈何，只能任由武植戏耍欺负。

    “下一题。这题你们再答不出，就算输了。”武植不管兀术那吃人的目光，继续问道：“听闻你们金国有一个笨蛋，别人问他什么他都说不知道，请问兀术太子，你在金国耳目众多，你知道此人名字吗？”

    “又是这么刁钻的问题！”

    金人使团对武植咬牙切齿了一番，只好无奈的聚集在一起思索答案了。

    “我们金国有这样一个人吗？”

    “谁ta妈知道这种人……”

    ………

    “不知道！”

    出乎众人意料的，这次兀术回答的非常果断，根本未曾和身后的人商量。

    兀术已经看出来了，武植诡计多端，根本不会让他们回答正确一题的，明知道要输他索性不和武植玩了。

    “不知道？”

    武植已经看出了兀术没有耐心了，所以才会选这么一个问题问他。

    “不知……”

    打算和武植摊牌弃权的兀术刚说两个字，就突然瞅见灵儿和惠儿又在一旁坏笑，顿时心道不妙。

    “又上当了！”

    “这个笨蛋别人问什么都不知道，问兀术太子也说不知道，看来我已经知道这个笨蛋的名字了！”

    武植幽幽说完，身后赵佶等人还有青州军的那些将领们都不厚道的大笑了起来，刚才还不可一世的兀术，此番连连跳进武植挖的坑里面，当了一次笨猪当了一次笨蛋，实在是太大快人心了！”

    “武植，你卑鄙无耻！”

    金人使团们见四太子受辱，顿时指着武植大骂了起来，骂的苍白又无力。

    “要怪就怪你们癞蛤蟆想吃天鹅肉，自取其辱！”武植脸色也冷了起来。

    “好！好！好！”

    兀术铁青着脸怨恨的看着武植，一字一顿道：“武植，你等着！今日之耻，我完颜兀术早晚有一天我让你加倍奉还！”

    说完，转头对赵佶道：“陛下，我们金使团就此返回！就当我们没来过宋国！”

    临走时兀术三角眼凶狠的瞥了灵儿一眼。

    金人走的时候很狼狈，武植冷漠的看着兀术他们的背影，兀术的威胁对他毫无威慑力，很多人都对武植说过类似的话，而说过这些话的人，无一例外的都已经死于非命了！

    而宋金之间文明差异太大，金人又太贪婪，所以两国必有一战，武植今日敢明目张胆的欺负金人，也不怕他们报复。

    何况，敢对武植的小灵儿有非分之想，武植没整死他已经很仁慈了。他也不去打听打听朱文的下场！

    ———大家在每个正版平台上的书评我都有认真看，其中有鼓励有鞭策有建议，古力在此谢过各位兄弟一直对这部武大郎不离不弃的支持！

    