
    ﻿

    ??“萧大哥，老蒋……”武植迎上去，一脸不解的指着他们怀中抱的东西：“这是？”

    “大官人，借一步说话。｛随}{梦}щ{mеng][lā}”

    萧让和蒋敬脸色有些涨红，也不知是激动的还是怀里的东西太过沉重所致。

    “好！”

    到了书房，武植刚坐下，萧让和蒋敬便把怀中东西放在了武植的书桌上，并掀起了红布，神色轻松了起来。

    “嗯？”

    看着面前的两块东西，武植不禁睁大了眼睛。

    面前是两块放在红木底座上的石头，石头造型没什么特别的，呈不规则形状，上面很斑驳，有青色有土色，还夹杂着黄色的颗粒。

    “这是什么石头？”

    武植捏了捏下巴，一般来说只有供赏玩的奇石才会配以名贵的红木底座，可大宋最有名的奇石不过是灵璧石、太湖石和昆石，这些石头武植家中都有珍品收藏，而面前这块石头怎么看都不是名石种。

    何况，即便是给赵佶进贡的奇石，也不至于要萧让亲自押运过来。

    “这是矿石！”

    萧让和蒋敬没有卖关子，激动的告诉了武植。

    “哦？”武植眼睛一亮，指着石头大喜道：“这莫非是铜矿？在何处寻得？矿量如何？”

    武植知道，既然萧让亲自从青州过来把矿石样品带给自己，那么这个矿就一定是可开采的。

    “大官人！”

    萧让和蒋敬对视一眼，难掩激动和喜悦。

    “这不是铜矿石，而是金矿石，黄金！”

    “卧槽！”

    武植先是一怔，紧接着连忙抱起了桌上的一块石头仔细打量了起来。

    “居然是金矿石！”

    捧着矿石，武植心跳有些加速，他虽然不懂鉴别矿石，可能感觉到这拳头大色矿石捧在手里简直比一坨铁块都要重，想必这石头上的黄色颗粒物就是黄金了！

    见武植果然非常惊喜，萧让笑道：“这金矿石含金量非常高，而且易于提炼，是上等的金矿石。是青州商队在与东瀛贸易中偶然在五岛一座荒山上发现的！”

    萧让说着，武植立刻取出山东商会最新绘制的海图，一下就找到了位于日本南部九洲地区西北拐角的五岛。

    蒋敬指着五岛也激动道：“商队回来后立刻把这个消息报告给了商会，商会当时就联合青州学院组织派遣了学院的老师和学生们秘密抵达了五岛，经过勘测得知五岛有一座含金量非常高的金矿！初步预计表层黄金可开采量为五十万两！”

    武植盯着五岛，暗暗握紧了拳头，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！只要开采了这座金矿，那么大宋银行就可以依托黄金，毫无后顾之忧的正式发行纸币了！

    而因为如此，大宋在这所金矿上获得的衍生好处，远远要超过金矿本身全部的含金量！

    “日本人知道这个金矿吗？”武植忧虑问道，毕竟五岛属于日本的领土。

    “这本就是一座荒岛，东瀛人不知道，而且那边乱作一团，就算知道了也无力开采。”萧让道。

    “好！好！好！”

    武植强行压抑着激动，开始思索起如何处置这块金矿了。

    “大官人，现在五岛是九洲地区最大的领主宫本太郎的领地，宫本家之所以能成为九洲最大的领主，全靠我们山东商会的扶持，和我们山东商会素来交好。我和老蒋建议大官人下令让我们山东商会从宫本太郎手中或买或租下五岛，然后秘密开采金矿运送到大宋银行之中。”萧让谨慎道。

    蒋敬也道：“宫本太郎不会拒绝山东商会，他们也不知道五岛有金矿，肯定会以极其便宜的价格把五岛出给我们。而且我们山东商会完全有能力独自开采这个金矿，也只有我们山东商会有这个实力！一旦金矿开始开采，那我们整个商会，以及大宋银行必将……”

    蒋敬没有继续说下去，但武植知道他的意思，假如本就富可敌国的山东商会和大宋银行又得了一座金矿，那么实力就会迅速膨胀，到时候只怕整个大宋都没有山东有钱。

    武植点点头缓缓坐到了椅子上，手指敲着桌子沉思了起来。

    武植不是在想如何处理金矿，他心中已经有了主意，不过和萧让蒋敬的不同。

    他知道，萧让和蒋敬的一番话不止是他们两人的意思，也代表了整个山东商会以及大宋银行高层的利益。得意楼集团的那些骨干现在个个都成为了一方大佬，纵使武植在朝廷位高权重，在山东商会和得意楼集团内依旧说一不二，可身为领袖，他也要对于高层的想法有足够的重视。

    “萧大哥，老蒋，你说你们当初跟着我一起干事业赚大钱，是为了什么？”武植看着二人问道。

    “这个……”

    二人一愣，别的商人最终目的只是为了赚大钱，可他们这些人跟着武植好像不一样。因为他们若是只想赚钱的话，那太容易了，但这一路走来他们小心翼翼如履薄冰，一直兢兢业业的跟着武植打拼，好像……最终的目的并不只是为了赚钱。

    “大官人心怀天下，志在我大宋国家社稷百姓苍生，这也正是我等的初心。”

    萧让和蒋敬有些惭愧：“是我们被世俗蝇利蒙蔽了。”

    见二人明白了自己的意思，武植笑道“哈哈，国好家才能好嘛！若是我大宋没那么多夭蛾子事，我也会把金矿据为私有的。”

    武植虽然不是五道杠少先队员，可依旧打算把金矿上交给国家。

    “不过你们放心，就算把金矿的事情禀报朝廷，我们大宋银行和山东商会也会握有金矿的掌控权。”

    “我们明白，大官人是想借金矿的机会，正式向朝廷拿得大宋银行发行纸币的权力。”

    “如此一来，这对我大宋百姓来说，可比十座金矿都要珍贵啊！”

    萧让和蒋敬唏嘘不已。

    “一切还都是未知数。”武植深深的看着萧让和蒋敬：“萧大哥我也不留你了，你带着老蒋即刻返回青州，把金矿给我盯严了，不要出什么闪失，不出意外的话，我过段时间也会回青州！”

    听武植要回青州，二人顿感意外，不过他们却没有多问什么。

    二人离开后，武植拿起笔，开始写起了奏章。

    第二天本是朝廷休沐的日子，不过在皇宫集贤阁书房内，赵佶亲自坐镇，朝中六部尚书以及两府宰相，以及馆阁院御史台等高级官员全部到场。

    “武大人，消息可靠吗？”

    御史台中丞唐耿对坐在蔡京旁边的武植问道。

    武植第一时间把发现金矿的消息汇报给了东府和赵佶，所以赵佶才在今天召集朝廷重臣开了这么个紧急会议，适才已经把奏折内容告知众人了。

    “千真万确。”

    “哈哈！有了这么一座金矿，那么我大宋国力必将更强，今年就收复燕云也不在话下了！”

    王黼知道赵佶心思，得意洋洋的一番话引的赵佶连连点头。

    “现在的问题是五岛属于东瀛国土，我们大宋就算想要那金矿，可总不能主动侵犯他国，损我大宋国誉吧？”一个忠厚的官员道。

    中华文化里面从来都只有对华夏土地的统一概念，所有的战争也都是围绕这点的。几乎没有有侵略别国的念头。

    慕容彦达不屑道：“就那么一点点的荒岛，我们大宋拿来了也不算什么事嘛！顶多配给东瀛国一点钱财……他们又不知道上面有金矿，不会和我们拼命的！”

    说完，众官员都不禁阴险的笑了笑。

    到嘴的肥肉不能不要，金矿是一定要拿的！

    这次召集重臣开会主要就是为了商议用什么方法拿到五岛拿到金矿，一番商议，大臣们基本分为两派，一派是以童贯王黼为首，建议直接强行出兵霸占了五岛为大宋领土得了！不和日本人废话！

    当初欺负不了辽国，可对于弹丸之地日本，大宋还是有随意欺负的实力的。

    另一派以蔡京为首，则主张以怀柔手段，从东瀛人手里阴来五州岛。

    大多数官员都支持蔡京的方法，连一向耿直的唐耿这会也昧着良心赞同蔡京的方法。

    不过武植却认为童贯王黼的强硬手段不可取。而蔡京等人的方法看起来方便，但是却有很大的后顾之忧，一旦最后被日本人知道上当受骗，他们很可能会联合全国之力夺回金矿。

    大宋纵使实力强与日本，但海外作战，补给线太长太难，能不能赢还不一定。

    开采金矿是要给大宋银行做发行纸币的准本金的，一定要稳定。

    最后，武植提了一个折中的办法，就是和日本方面坦白金矿，进行洽谈，由大宋开采，然后大宋这边拿了金矿后补给日本一定的物资或者铜钱。在这等优厚的条件下，倘若日本方面再不识抬举，那么——就出兵抢他丫的，打他丫的！

    由于武植是第一上报金矿的官员，大家对于他的建议倒没怎么反对，只是提出了一个关键的疑虑。

    这么明显让日本吃大亏的买卖，派谁出使日本去谈才能谈成？

    这是个问题。

    连蔡京那么老谋深算的人都明确表示，即便是他亲自去日本，也不可能谈成。

    “我去出使日本吧！”

    武植语气平静道：“保证以对我大宋最有力的条件拿下金矿。”

    在场任何一人说这种话恐怕都会被嘲笑，但唯独武植，包括赵佶在内的众官员，大家都信任他！

    “好！有武爱卿出马，朕可高枕无忧也！”

    