
    ﻿

    ??“哈哈哈！”

    见金人狼狈离去，赵佶大笑着从椅子上站了起来，和灵儿惠儿一道与众官员一起走到了武植身边。｛随}{梦}щ{mеng][lā}

    “爱卿机智过人，为我大宋挽回了颜面，朕心甚慰啊！”看了看武松他们，赵佶也满意的点了点头：“诸位将军不愧是我大宋良将，你们也已经尽力，理应和武爱卿一起封赏！”

    “为国尽忠为陛下排忧，本就是我们臣子份内的事，陛下不必赏赐。”

    武植摇头微笑着推辞，不过这种赏赐最多是些金银锦缎，要了也无妨。

    “武大人不愧是我大宋第一等的青年才俊，只可惜已经婚配，否则此番智斗败兀术后再顺理成章当上陛下的驸马岂不完美！”

    金人离开后，气氛轻松私下了很多，童贯借着开玩笑的语气替武植试探道。

    蔡京也笑道：“可惜可惜呀……”

    “朕若是有武植这么一个女婿，是朕的福气呀，哈哈！”

    赵佶捋着美须，一脸笑呵呵的，听赵佶的语气武植不禁暗喜，看样子和灵儿的事情没有想像中那么艰难呀。

    赵佶身边的灵儿也低头微笑了起来，身边的惠儿也暗自替姐姐高兴。

    “我说武植啊，你气走了金国使团，我们大宋伐燕云之事岂不是又要耽搁下来了？”就在大家其乐融融的时候，王黼突然阴阳怪气道。

    被他这么一提醒，赵佶等人才开始犯了难，是啊，气走金人一时爽，却耽误了国家大计啊！

    “武植，这可如何是好？”

    赵佶丝毫没有怪罪武植，而是满怀希望的看着武植，他知道武植最有办法。

    “陛下不必担心，金人耀武扬威要求过分实在无礼，赶走便赶走了！至于收复燕云十六州之事，凭我们大宋的国力根本不需要仰仗金人！”武植不紧不慢道。

    “怕只怕金人到时候捣乱……”王黼冷冷道。

    “是啊，金人屯重兵在燕云以北，我们大宋打完燕云恐怕金人会趁虚发难。”童贯担忧道。

    武植不以为意的笑道：“陛下，诸位相公不必担心，且走着瞧。到时候臣自有良策要金人不敢捣乱！”

    武植这话其实很不靠谱，可不靠谱的话看是谁说，别人说肯定没人信，可他武植不一样，此狂言一出，赵佶立刻信了九成九，连童贯蔡京都觉得武植既然敢这样说肯定是有底牌的……武植向来会给人惊喜。

    “好！到时候燕云之事，就交给你了！”

    赵佶甩完了锅，一脸轻松，王黼也不再多言了。

    武植心中苦笑，本来他一个尚未进入两府的文官，收复燕云这种事情不一定会有他的事情，他最多就是建言献策罢了，而赵佶这句话说出来后，日后收复燕云这个重担，他怕是要担重责了！

    能力越大，责任越大啊！

    ————

    金人走后，武松等诸将也都相继回到驻守地，年关日近，大宋君臣们又进入到了一年中礼仪规矩最繁琐的时节。

    武植身为高级官员之一，今年年关前后也累的够呛，好在娘子们温柔体贴，他才没患上腰肌劳损症。

    好不容易熬出了正月，又恰好是自家四个娃娃的生日，不过今年的生日武植一家办的很低调很简单，只是一大家子人吃了顿便饭而已。

    二月中旬，武植在樊楼设宴，邀请了两位太监。

    这两个太监一个是武植的“老朋友”陛下的贴身大太监李彦，还有一个则是权倾朝野的内廷太监总管梁师成！

    梁师成一个内廷总管太监之所以权倾朝野，主要是因为他暗中替赵佶代行批阅奏章的皇权，这个权力可了不得，大宋朝廷的全部权力只分为两半，一个是万千官员共同组成的文官系统；还有一半则是由皇帝一人独享。

    两个权力像天平上的两只砝码，总体上彼此都是平衡的。而现在皇帝却把他的重权交给了梁师成，梁师成自然势大。

    好在梁师成掌握这么大的权力没有干出太出格的事情，无非是贪污受贿，********，提拔亲信……做些敛财的勾当——这虽然已经是犯罪了，可在时下贪官横行的朝廷里面却不算什么。

    只要没有对行政国策指手划脚祸乱朝纲，蔡京等文官不但不会找他麻烦，反而和其相处的很融洽。

    梁师成久居深宫，一向伺候在皇后左右，一般不会出宫。而武植如今昭文馆大学士之官位，又有李彦引荐，能约见到大宋“隐相”却并不困难。

    “老奴拜见武大人。”

    武植刚进包厢，梁师成立即缓缓起身作了个揖。

    武植是一品文官，初次结交梁师成还要做做场面。

    “梁公公！”

    武植也抱拳行礼，顺势对李彦也招呼了下。

    “此处并无外人，您二位就别见外了，都请坐吧！”李彦作为中间人，连忙活跃气氛。

    “好好好”

    梁师成笑著坐下，然后端起了茶杯：“不知武大人找老奴有何吩咐？有事您但管直说，无论是看僧面还是看佛面，老奴都不会推辞。”

    武植笑了笑，心道梁师成不愧是苏轼的私生子，果然是聪明人。他开门见山的说这番话就是真的想帮自己的，他也没说什么如果能办到一定帮，因为他知道自己和他一样也是个聪明人，如果他帮不上忙就肯定不会找他。

    至于他为何如此爽快，当然不是武植和他有什么交情，而是他是皇后娘娘的亲信，上次皇后见武植说灵儿的事情丝毫没有避讳梁师成，梁师成知道武植和灵儿皇后还有国舅慕容彦达的关系，这武植第一次找他办事他哪里会推辞。

    “哈哈！梁公公果然直爽，那我就直说了！”武植举起酒杯，对梁师成敬道：“武某这次找梁公公其实也没别的事，就为了今年春闱。”

    “原来是为了春闱取士。”

    闻言，梁师成轻松的笑了笑，品了一口茶。

    春闱就是古代的高考，为国家选拔官员，极为重要，以前春闱各项事宜都由皇帝亲自安排。而赵佶放权后，每年春闱中最重要的人就成了梁师成，他想让谁中状元谁就能中状元。

    “这个简单，待会武大人给我拟一份生员名单即可，我保证让他们中进士。”梁师成看了看武植，“送你几个三甲也不是不可。”

    以武植现在的势力，想要帮生员拿个进士名额还是不难的，所以梁师成以为武植会求他肯定不是为了一个两个人要进士名额，而是很多人，毕竟武植当过青州学院院长，而今年据说有大批的青州学院毕业生来汴京参加春闱。

    “感谢公公厚爱！”武植对梁师成颔首，然后淡淡道：“不过公公误会了，我并不是来求公公给名额的。”

    “那你是？”

    梁师成一脸不解，李彦也有些奇怪的看着武植。

    “我希望从今以后，公公勿要在插手春闱之事。”

    武植此言一出，梁师成顿时变了脸，一旁的李彦更是尴尬不已。

    “为什么？”

    梁师成眯着眼睛，幽幽的看着武植。让他放手春闱，那就是断他财路！断人财路有如杀人父母！

    武植轻笑着摇了摇头：“没有为什么，公公以后放手就是。”

    语调虽然不高，但却不容置疑。

    梁师成看着一脸淡定的武植，脸上有些抽搐，他是很聪明，但也太自私，他不懂武植让他不要干扰国家选材的真正用意，武植也懒得说什么冠冕堂皇的话，因为说了梁师成也不会信。

    “武大人，你要梁公公不要插手春闱，总要开出些条件吧？”李彦在一旁苦笑道。

    对于武植这个手段，他早就领教到了，之前武植就找过他让他把在河北一带吞并的大量土地全部让了出来，当时他的脸色比现在的梁师成好不了多少，好在武植最后开出了给他五个点大宋银行干股的分成交换，他才不算心疼的咽下了这口气。

    “条件自然是有的，我可以保证等梁公公不插手春闱后，朝廷不会再有任何人敢在春闱中做手脚！”武植淡淡道。

    “仅此而已？”

    李彦愣了起来，这算什么交换条件？好处呢？起码也要给点银行干股什么的吧？

    武植看了看李彦，若不是看李彦之前和自己交好，对灵儿也忠心耿耿，武植当初替百姓夺回土地的时候压根不会给他什么干股。

    现在梁师成已经富可敌国，武植让他别把手伸那么长也毋需给什么好处，别看梁师成手中权力很大，但对于武植这样一个深得皇帝皇后宠信的权臣来说，梁师成在朝廷在宫里都斗不过武植。

    只要武植稍微做做赵佶的工作，再找慕容老哥到皇后面前吹吹分，就能分分钟让梁师成下课！

    太监和文官到底是不一样，文官什么时候下课外贬都有起复的机会，而太监，尤其是梁师成这样弄过权的太监，出了宫就是死路一条。

    “武植！你就不怕得罪我吗！”

    梁师成沉声威胁道。他已经想明白今天必须答应武植了，是以才会威胁。

    “只不过让梁公公放弃这等蝇头小利，难道就得罪了公公不成？”武植嘴角上扬，淡淡笑道：“公公应该不会这么小气吧？”

    “哼！”

    梁师成愤怒的起身，甩了甩衣袖头也不回的离开了，李彦无奈的看了看武植，连忙追上。

    “公公！”

    梁师成刚走到门前，却听武植语调郑重道：“他日公公有难，武植会保公公一命，让你安享晚年。”

    “哼！”

    不屑的冷哼一声，梁师成离开了包厢，不过他眼里除了怒气居然还有几分悲哀。

    武植笑了笑，他知道，梁师成会抽手春闱，也不会记恨他的。

    因为梁是个聪明人。

    而武植这次要梁师成不要干扰春闱，除了是恢复大宋公正的取士秩序外，也是因为今年青州学院来应考的学子确实很多，而他当初来汴京和赵佶刚见面时的赌约已经到期了！

    赵佶只怕早已经忘了，但武植没忘，三年之期，青州学院的学生要和太学院的学生们比个高下。

    胜了，武植就可以出任太学院长之职，元丰改制后，太学院长可就相当于半个大宋教育部部长，地位权力都不比开封府尹低。武植觉得当太学院长不仅能丰富自己为官的履历，他也很想把青州学院的大学模式推广到整个大宋。

    当了太学院长后，他务必要多在汴京开几所大学才是。

    还有娘子们和李清照李师师办的女子学院，也差不多该纳入大宋教育系统中，并推广开来了。

    这些都要武植当了太学院长才能办。

    ——这两天对不住各位兄弟，只是没想到新书会小火……但这部才是古力的心血，会认真写下去的，精彩猥琐的部分马上就要来了！

    