
    ﻿

    ??i只在青州待了不到一天，第二天武植的使团与新加入的宋江以及提前在青州学院挑选好的几名精英学员，赶赴了青岛港。?随?梦?..lā

    在那里，他们会坐船出海，正式前往日本。

    只消半日时间，使团的马车队伍便抵达了青岛港外。

    马车停在港外一处高岗上，远远的刚好可以把在建的青岛港尽收眼底，一下马车，使团众人都不禁赞叹了起来，

    “武大官人，这青岛港好壮观！之前真的只是一个小渔村吗？”

    只见下方的青岛港！沿海主体港口建设已经初具规模，港口周边是规划严整的街道和房屋，都是白墙青砖青瓦青石板路，看起来既有江南小镇的水墨如画，又有北方大城的宏伟大气。

    关键是这些连着港口的街道和房屋是属于青岛港这个整体大工程一部分的，外围还有很多建筑正处于规划打地基中，正有无数工人和运送建筑材料的马车在穿梭忙碌，一些奇形怪状的建筑器械也高高低低的耸立在工地上。

    尽管现在青岛港还只是个新建小港口，但谁都能看出来，以工地上这般气象，青岛港这是要建城的节奏！

    “哈哈，走！我们过去好好参观参观，目前这港口除了施工人员，可还没有百姓迁入，这些房子都是得意楼的产业！”武植见到青岛港这般景象心中也颇为激动，但他更多的还是自豪和满足，因为眼下这座即将崛起的城市里，每一寸土地，每一条街道，每一座房屋建筑……都是他的！

    这个世界上还有什么比独自拥有一座城市更爽呢？

    一边继续前进，一边回头看了看身后诸人，武植继续道：“诸位看上了哪处房产尽管与我和宋大哥说，送与你们便是，千万别和我客气哈！”

    “那我们就先行谢过大官人了！”

    众人包括秦桧在内都没和武植客气，青岛港的房屋街道规划是借鉴了后世高档别墅小区的风格，绿化出行环境都非常好，再加上这边又临海，简直是休闲度假或者以后养老的最佳来处。

    武植房子又那么多，众人当然不会和他客气。

    ……

    武植一行人刚进入青岛港，便有早已等候在大街旁的一群人迎了过来。

    “大哥！”

    “大官人！”

    一群人由武松和如今已经是山东商会副会长的刘安领头，身边簇拥着一帮得意楼集团的高管和杨志等武将，孙二娘和张青也在其中。

    “哈哈哈！”见到一帮故人，武植也是喜上眉梢：“老刘！我们可是有好些日子没见了！你咋越来越胖了？都快赶上老王了！”

    刘安自打在青州得武植不计前嫌后，一直都对武植忠心耿耿，虽然他自家有造纸业和诸多产业，并不参与得意楼集团的商业管理，但毫无疑问的，身为山东商会三位副总会长之一的他也是得意楼的人，这次青岛港的主持建设工作便落到了他的肩上。

    “哈哈！大官人，老王现在可没我胖‘！”刘安大笑道：“不过老王的身体我是比不上的，他最近又纳了个小妾，还给他怀了个孩子，这可苦了思聪，以后又多一个分家产的！”

    现在青州那批跟着武植混的原青州商会商户们如今个个都是一方巨擎，王刚更是富可敌国，茶叶生意都垄断了朝鲜日本了，目前他正在蓬莱港主持大局，蓬莱港建设比青岛港要快一些，那里大部分建设已经投入使用了。

    听着刘安的说笑，武植微微凑近他，也玩笑道：“到时候老王的孩子出生后，老刘你可要帮我看看，到底长的像不像老王‘！”

    武植言毕，众人先是楞了下，紧接着便哈哈大笑了起来。

    “一定一定！别在老王也遇到了隔壁老王啊！”

    …………

    玩笑过后，武植又一一和武松以及杨志等武将还有得意楼的一些高管，青州学院派来的专业人士，还有孙二娘和张青夫妇招呼了一番，有种后世大领导接见乡亲们的感觉。

    眼前这些人都是武植的兄弟亲信，武植本可以和他们随意一点的，但偏偏在大庭广众之下，他必须遵守这种仪式性的过场。

    武植终于明白，为什么后世大领导下基层都要带着官方的笑容和大家一一握手——没办法，大家太热情了，都要照顾到位就只能一视同仁了。

    武松现在主要的驻地是在大名府，以便随时掌握燕云地区动态，青岛港属于密州地界，现在的密州兵马指挥使是青面兽杨志，他会负责率领水军互送武植一队使团前往日本，武松这次过来纯粹是以武植亲弟弟身份来送行的。

    孙二娘和张青夫妇则是青州学院外派他们带着学生过来作青岛港建设的技术指导的，现在孙二娘和张青在青州学院那可是理工科和化工科的专家级教授，在他们的带领下，青州学院已经把武植那套基础教材升级到了5.0版本，现在的教材让武植自己看他都不一定能完全看懂……

    所以说，人类的智慧是无穷的，只需要点化一下就能创造出无数奇迹，武植就是那个点化的人。

    “武植啊！我那四个干儿子可有长高？”

    刘安带着一群人开始往港口前去，孙二娘挤开武松宋江等人，贴到了武植身上。

    “二嫂，说话归说话，能不能不要这么用力的挤我……”

    孙二娘的一对柔软的豪-乳一下就贴到了武植身上，武植不禁一阵眩晕，微微看了看旁边一副学者打扮一脸淡定的张青，他知道自己今日又难免被二娘调戏了。

    “老娘挤你怎么了？”孙二娘又故意用大胸挤了挤武植，不服气道：“怎么，现在做了高官就学会摆谱了？你以前不是很喜欢让我贴着你的身子的嘛！”

    孙二娘说完，身边众人都微妙的看了看武植。

    “我什么时候喜欢让你……贴着我来着……”武植发现在孙二娘这个女流氓面前自己完全占不到上风，只好任由孙二娘一对大胸挤着自己，转移话题道：“家中四个小子长的可快了，他们有时候还会突然喊干娘呢！”

    “真的吗？”

    听到孩子们想自己，孙二娘顿时含情脉脉的抬起了头，眼里居然有些湿润：“我的好孩子们，干娘没白疼他们！”

    孙二娘每次去汴京都会对孩子们溺爱不已，武植知道她是真心把武植的孩子当做她自己的孩子来疼来爱的，甚至要超过武植和娘子们。也可怜了孙二娘生的风情万种，又有一对挺拔的大胸，却偏偏和张青哥生不出孩子。

    想到这里，武植不禁可怜起了孙二娘，便不再躲她，任由她那对大胸往身上挤了……

    众人先来到了商会会馆之中，随行的人自有人安排，而武植也和宋江秦桧武松宁远等使团主要人员一起，被刘安引到了大堂。

    “大官人，你之前不是吩咐我给你找一个随行翻译和向导吗？我给你找到了！”

    刘安说着，便请武植等人上座，然后吩咐随从请来了一人。

    此人个头不高，穿着员外华服，戴着个镶玉软脚纀头，约莫四十来岁，眼睛不大却透露着神采。

    “瓦大喜哇！思里马赛！”

    此人见到武植等人后，立刻对着众人一一九十度鞠躬了起来，并且说起了鸟语。

    宁远秦桧等人一脸错愕，心说这人说的是什么话？

    而武植却微微侧目，他可是听出来了，这人说的是日本话。

    “此人是日本人？”

    武植转头对刘安问道。

    “武大官人明鉴！”

    刘安还没回答，下面那个日本人又用一口纯正流利的汉话作揖道：“在下叫铃木长信，是九州的日本的商人，常年和大宋经商。能一睹武大官人和诸位大人的风采，实乃信长之幸！”

    铃木信长说完，武植环顾左右，不禁乐了起来。

    这个小日本倒挺会说话啊！

    “原来是信长君，请坐。”

    武植微微抬手，还礼。

    “大官人，这位信长官人可是个中国通，也是个大商人，在日本那边也很有威望，此番由他来当咱们大宋使团的翻译和向导，实在再合适不过了！”刘安连忙道。

    “大人……”

    秦桧和宁远他们开始对武植小声提醒了起来，武植对他们点滴头，示意明白。

    一般国家使团出使，都要带本国信得过的人当翻译，哪有用别国人当翻译的，万一翻译从中使点小手段，岂不是会坏了国家大计。

    “老刘，你就找了信长钧一个翻译吗？”

    “大官人放心，信长官人已经申请加入我山东商会了，正要等大官人批准呢，他还希望成为我山东商会在日本那边分会的代理人，所以他这次不仅是充当翻译和向导，也是想要和大官人随行商榷开设分会之事。”

    刘安顿了下，继续道：“而且除了信长官人外，我还另外给大官人找了两个山东本地的翻译。”

    听闻还有翻译！秦桧宁远他们倒放心了不少。

    而武植微微看了看下面的铃木信长，笑道：“在日本开设我山东商会分会是好事情啊！我当然会批准……”说完，他转头看了看身边一直笃定的宋江，笑道：“只怕信长君不止想当山东分会长吧？”

    “真是什么都瞒不住大官人！”

    铃木信长立即离开座位，对武植鞠躬道：“我还希望大官人能借这次出使之机会顺便考察下日本那边的状况，鄙人想求大官人和宋行长给我个机会……代理大宋银行在日本的分行业务！”

    此言一出，在座的众人都不禁对这个铃木信长刮目相看了起来。

    能有这番远见，倒也难得。

    武植和宋江相视一笑，然后一起看向了刘安。

    “老刘，你安排的吧？”

    “嘿嘿！信长官人为人恪守信用，不止与我，和我们商会很多人都有着良好的商业合作，也是我们的好朋友，我只是帮他向大官人牵个线而已。”

    武植点点头，对铃木信长笑道：“好，就准你当我们的翻译随行。我去日本考察考察，如果你实力够的话，我会许你在日本开设大宋银行分行的。”

    把大宋银行分行开到日本是好事情，运作得当甚至能操纵日本的经济命脉，武植何乐而不为呢！

    既然信长抱着在日本开设商会和银行分部的念头，那么要他来当这个翻译就绝对信得过了，而且到了日本他绝对会不遗余力的帮助武植他们和日本方谈判的。

    