
    ﻿

    ??“武大官人！您真的是武大官人吗？”

    刚走到楼梯口，围观的百姓们顿时激动的把武植围了起来，人们还是习惯喊他武大官人。◢随◢梦◢小◢说Щщш..lā武植在民间尤其是山东民间福业深厚，威望太高，有太多传说了，是以此时百姓们个个争先恐后的要接近武植，若是这会有手机的话估计他们会强行拉武植自拍合影的。

    “各位乡亲父老，武植管教属下不严，给大家添堵了！”武植操着一口山东话，歉意的对周围百姓抱拳：“也劳烦大家一起随我到衙门去一趟，好让我清楚我这些仗势欺人的属下都做了什么伤天害理的事情！诸位放心，但凡谁家被他们欺辱过，我武植绝对双倍补偿！”

    “哎呀！我们就知道武大官人绝对不会纵容手下欺负我们老百姓！”

    “好！大家跟着武大官人去州衙！”

    ………

    百姓们相当配合武植，义不容辞。

    当天晚上在衙门武植就大概清楚了自己这帮手下在济州犯的恶，主要还是他们的四个儿子太纨绔，而他们之间仗着有权有钱又能控制舆论在济州一手遮天，便肆意袒护儿子，这才导致他们的四个儿子越来越嚣张跋扈，犯下了不少欺男霸女伤天害理的事情。

    了解到这些武植岂能饶了他们，先是当即罢免了得意楼钱掌柜、济州日报的马社长还有大宋银行济州分行行长兼济州商会会长职务的王员外三人在得意楼商会系统中的所有职务，然后收监在济州大牢按律发落。

    当然，他们的儿子自然也逃不了，四人肿着脸被时迁带到衙门后，武植又命人对他们施以荆刑，把四人后背给抽了个皮开肉绽后，也扔进了大牢！

    至于济州知州****波，他虽然是武植派系的官员，但毕竟是朝廷命官，武植正一品的职权发现他犯罪后只能停了他的职位，将其软禁，然后奏报朝廷发落。

    不过这也只是晚两天受苦而已，两天后朝廷下达文书，授权武植全权处理。

    最后武植把这四人还有他们的儿子分别或贬或发配到了西北、东南、西南、东北四处边疆地区，才算了事。

    武植前世就是个小老百姓，最恨别人仗势欺人了！所以这次下手才会这么狠！

    其实他这次之所以不留情面的严惩这些人还有一个原因，那就是给山东地区的各级官员和集团各分部高管看看，谁敢仗着权势肆意为祸百姓他武植绝不会轻饶！

    武植知道，在山东肯定不止济州一处有这种官商勾结为祸的现象，但他现在没时间挨个查，只能先杀鸡儆猴，警告他们收敛一点。

    说起来，这些祸端也都是武植埋下的，当初他的商业刚起步的时候，为了各州府的分报社分银行能安全的发展，是鼓励手下各分部主管们去结交拉拢各州府长官的，当初山东商会的主要职能之一就是和各地官员打好关系基础。

    但随着武植在朝廷中地位的高升势力的扩大，整个山东河北等地区的官员们都成了武植的嫡系亲信，成了武植派系中的一员了。

    瞬间和商会和得意楼集团的高管都成一家人了！

    如此一来，官商结为一体，那两者在本地真的就毫无约束和顾忌了，自然就越发的放纵胡来，以至于形成恶霸。

    就拿济州为例，武植提拔的知州掌握本地官方行政大权；武植手下的银行行长和得意楼掌柜属于本地民间财阀，财大气粗；武植手下的报社社长牢牢把控民间舆论这把大杀器。几人成了一家人，那在济州无人能管，还不兴风作浪为所欲为？

    武植一夜之间把济州的四个头面人物都给动了，对济州权贵层的震动不可谓不大，但武植没时间收拾烂摊子，处理完那四人后武植便继续出发，赶往青州去了。

    济州这边出事第二天管夏就从青州赶来了，武植走后倒不担心这里出什么大乱子。

    入夜，青州城外，武植一行人悄悄的进了城。

    在没到青州之前，时迁就告诉武植，自从百姓们得知他出现在济州后，现在青州城的西城门每天白天都聚集着大量百姓在哪里等着迎接他，而武植这次身负出使重任，不好公然露面，只能对不住青州的家里人了。

    武植青州的老宅邸里有人按时打扫修补，所以书房里依旧和武植离开时候差不多，不过此时武植在书房里可没心思怀旧，几个衣着华贵的员外老爷们正和武植一起，其中有几名正对武植拱着手鞠着躬。

    “大官人，我等选人不淑，实在无颜见大官人啊！”

    萧让，宋江，和许久不见如今已经是山东报社总社长的金大坚三人对武植请起了罪。

    “宋大哥，萧大哥，老金，快快起身，莫要折杀了武植啊！”武植连忙扶起三人，继续道：“出了这样的状况也是难免的，纵使你们选了天底下最老实的人到那种职位上，他也会如那四人一样。”

    “武植此言玄妙非常，看来你不仅已经完全适应官场，还已经深谙朝廷体制之道了啊！”

    一旁的周寿老先生拈着胡须笑道，之前他嘱托给武植的事情武植早已完美的做到了，灭掉了朱家，限制了李彦梁师成，还辅佐了童贯，间接为大宋消除了五贼，这是何等的功劳！

    现在周寿怎么看武植怎么顺眼。

    “宋大哥，你就起身吧！”

    见武植拉不起宋江，谢轩又笑劝道。

    武植此番到青州，只有青州学院现院长周寿、青州知州谢轩、宋江、萧让和金大坚这几人知道。

    宋江终于起身坐下后，对武植道：“这几****和老萧老金商量了一番，打算常设数支巡视组，微服巡视我们集团各地方产业，一旦再发现与济州类似事件，定严惩不待！

    “此事还要时老弟帮忙啊！”宋江对武植身后的时迁问了一句。

    “宋大哥放心，只要大官人一句话，我老时定给你大批训练有素的好手！”时迁嘿笑道。

    “不知大官人意下如何？”萧让金大坚接着问道。

    “我也正有此意，只不过这个只能治标不能治本，具体的等我从日本回来再召开集团商会全体高层会议再讨论。”

    武植说完，看着宋江道：“先不提这个，宋大哥，我此番想让你和我一起出使日本，不知你意下如何？”

    “我？”

    宋江愣了愣，道：“当然可以，只是不知道为何要我去，可有事情交与我办？”

    武植笑道：“此番是为了金矿之事出使日本，而金矿又对大宋银行至关重要，你说你这个大宋银行总行长该不该跟着一起去？”

    “噢！”

    宋江恍然，拍了下脑门：“为兄老糊涂了！”

    “大哥正值壮年，莫要说这等话。”

    武植不以为意道，宋江还不到四十岁，说老糊涂太夸张了，只是他向来仁义，方才觉得有愧于武植一直在走神。

    “好了，酒宴已经备好，咱们边吃酒边叙旧！”

    谢轩招呼众人道。

    “好，定要与几位痛饮三百杯！哈哈！”

    “那我们就舍命陪君子了！”

    “哈哈哈………”

    