
    ﻿

    ??到了皇宫，早有小太监在宫门等候，武植跟着小太监刚过了回廊刚好迎面遇见了灵儿。＊随＊梦＊小＊说..lā

    灵儿一身民间女子的素雅打扮，身边带的小宫女也扎着小丫鬟的发髻。

    “嘿嘿！我刚好要出去找你呢！”

    灵儿蹦跳着跑到武植身边，所幸这里是皇宫，不然她非扑到武植怀里不可。

    “你来宫里干嘛呀？是不是母后要召见你？”灵儿大眼睛眨了眨问道。

    武植惊讶道：“你怎么知道？”

    “很简单啊！”灵儿抓着辫子得意道：“因为这条路是通往后宫的，父皇总不会在后宫召见你吧？而后宫能叫的动你武大学士的也只有母后了！”

    武植不禁莞尔，小灵儿正是越来越冰雪聪明了。

    “我领你去母后那里去吧！”灵儿对武植挤了挤眼，然后对小太监命令道：“你退下吧！”

    “遵命！”

    小太监刚走开，灵儿一把抱住了武植的胳膊，眯着眼睛对武植傻笑了起来。

    她已经好一段时间没见到武植了。

    感受着手臂上灵儿软软弹弹的胸，武植浑身不禁一阵酥麻，可他还是有些谨慎的提醒着灵儿：“小灵儿，这是在皇宫，稍微收敛点呀……”

    “我不管……”

    ………

    和灵儿一路腻歪到了皇后正宫门口，灵儿才咬咬嘴唇放开了手。

    进了正厅，皇后早就正襟危坐在等着武植了，她身边候着梁师成，下首位置上还坐着慕容彦达。

    “拜见皇后娘娘！”

    见慕容老哥也来了，还冲自己使了个眼色，武植就知道这次丈母娘是来真的了。

    “灵儿也来了，正好。”

    皇后勾着手把灵儿招到身边拉着灵儿的手，然后冷冷看着武植说：“武植，这里没有外人，哀家就不和你绕弯子了！还有几个月就到三年之期了，你打算怎么给灵儿一个交代？”

    武植深吸了一口气，看了看灵儿对皇后说：“等我出使回来，我就向陛下……”

    听到武植这么说，皇后灵儿以及慕容老哥脸上都浮现了期待之色。

    “……坦诚我和灵儿的关系。”

    说完，皇后脸上的表情明显变成了失望：“只是坦诚吗？不行！我要你保证出使回来就把灵儿娶进门！”

    “哎呀母后用不着那么急的。”灵儿低着头，小声道。

    “傻灵儿！你都二十几岁了！和这小子也相处了几年了吧！你还不急？”皇后溺爱又无奈的看着灵儿，然后回头对武植道：“武植，你答应不答应？不答应我可就把灵儿嫁给别人了，安国公家的儿子可和灵儿同岁！”

    武植一听就知道皇后在吓唬自己，安国公家那儿子武植知道，是个又傻又笨的大胖墩，皇后不可能把灵儿嫁给他。

    “这个……皇后娘娘，实不相瞒，我比任何人都想娶灵儿，恨不得现在就把灵儿娶回家！可是我与灵儿之间属于禁忌，到时候对陛下公开已经要冒大不讳之风险了，到时候就算陛下不反对，可难保百官和天下人诟病……”

    顿了下，武植继续道：“灵儿我是一定会娶的，但出使回来后就迎娶实在太难了点，几乎是不可能的，只能徐徐图之。

    ”

    “哼！”

    皇后瞪着武植拍了下桌子，头上的凤冠也像发怒一样只摇。

    “武植，你休要以为哀家不懂朝政！以你的能力，这次出使日本必定会成功返回，到时候你为大宋拿回一座金矿，这又是奇功一件！你这厮在朝在野本就奇功累累，名声斐然！此次若又立奇功，顺势向陛下提亲迎娶灵儿岂不是刚好水到渠成！”

    皇后接过梁师成递来的一杯茶，继续说：“到时候谁敢对你和灵儿的婚事说个不字？”

    皇后一席话倒让武植哑口无言了起来。确实，若是武植此次出使日本功成回大宋，那么他在大宋官场就真正可以如鱼得水自由自在了。且不说功劳如何，光凭这份资历，无论是两府执宰亦或是台谏长官六部尚书，这些大宋顶级官职没有他当不了的。

    外交能力是一个国家级别高官必备的素养，当年名相富弼还是礼部一名小郎中的时候，正因为出使辽国不屈不挠，且运用巧妙的外交手段为大宋减免了些损失赢得了尊严，回国后立刻被整个官场奉为英雄名臣，从此一生显赫。

    武植目前的资历不多，但都够份量，也非常关键。首先是古代官员最基本的断案能力，武植有孙家灭门案斩首权贵朱家几十口帮凶的资历；再者是运筹帷幄的能力和判断力，武植有一言退西夏大军的神级资历；还有就是一定的军事能力以及宰相起于州部的硬性要求，这点武植更是合格，他跟随大军成功平叛，并且以一人之力稳定江南一府七州的政务！

    光这几点资历就可以使武植过几年入驻两府了，若几个月后武植又忽悠日本成功为大宋拿下金矿，证明了他出色的外交能力，那么即便武植是十来岁的孩童，大宋君臣也不好意思再拿武植年龄说事，至少也得在东西两府给武植留个位置。

    仔细想想，在那样的名头下，情投意合的娶了皇帝的女儿其实也不是什么难事。

    “武植啊，老ge……那个，我作为长辈也要说你几句了。”慕容彦达清了清嗓子，悠悠的看了看皇后和灵儿，终归没在武植面前自称老哥，“七公主殿下足足等了你三年，她是金枝玉叶万人瞩目的公主殿下，三年来偷偷摸摸的和你见面她容易嘛！你确实该迎娶七公主殿下了！反正陛下已经给你三个正妻的名份了，等你从日本回来就索性再要一个正妻的名份，这样既对大宋臣民有个交代，也不会委屈了七公主嘛！”

    武植深深的看着慕容彦达，心道还是老哥知道他的心思，但是老哥却忽略了一点。

    那就是武植何德何能敢立四个正妻？

    立两个三个正妻古代尚有个别例子可以参考，但立四个真可谓是前无古人后无来者，在礼教严明的大宋这就是逾越，甚至是侵犯皇权，这点最是敏感。如果到时候武植立了大功劳又不知收敛，娶第四个正妻，还是公主的身份，这可就是赤的狂妄和功高盖主。

    哪怕赵佶对武植再好也难保不会对他起疑心，毕竟武植和青州军关系亲密，又掌握民间第一财团，这等人再狂妄不知收敛，哪个皇帝能睡的安稳？

    所以，武植本已经打算好出使回来向赵佶坦白和灵儿的关系，然后再借机辞去一切实权下野在家陪陪娘子陪陪灵儿，等赵佶和百官看到了自己并没有野心后，再出山当个小宰相，迎娶灵儿，继续过幸福的官僚生活，岂不皆大欢喜。

    “回来就立即迎娶灵儿实在有些操之过急了，我看……”

    武植见皇后冷着脸，便立即使眼神向灵儿求救了起来。

    灵儿十分理解武植，她得知武植回来要公开他们的关系已经很开心了，在她看来只要关系公开整日能光明正大和武植在一起就很满足了，至于结婚洞房…她还没准备好……

    “你休要给灵儿使眼色！”

    皇后娘娘也是聪慧之人，武植的小动作怎能瞒的过她，只见她斥了武植一声后，便站起身来，颇有皇后威严。

    “我要你出使回来必须娶灵儿！”

    撩下这句话后，皇后头也不回的扶着梁师成离开了。还把灵儿给一步三回头的拉走了。

    武植唯有一脸为难的看着慕容老哥，可慕容彦达也是爱莫能助。

    “我这妹子就是这种说一不二的个性，而且她太疼爱七公主，却又偏偏以为你是个风流的人。对你不信任，所以才会逼你。”

    “我哪里风流了？”

    武植一脸冤枉。他不晓得皇后娘娘为何这样看他，他可一直规矩的很。

    “直觉……”

    慕容彦达摊开手：“她这么和我说的，不过我这妹子直觉一向很准。”

    武植心里苦啊，摊上这么不讲理的丈母娘他能说什么，就算他真的风流又怎么敢辜负灵儿呀！

    