
    ﻿﻿﻿

    第二天一早，武植醒来后，心春已经不在身边了，昨晚扔在地上的所有衣物也都被叠的整整齐齐的放在床边，若不是枕边依旧残留着心春身上的香气还有床单上的一抹殷红，武植真会怀疑昨晚只是做了一场春梦。

    少女婀娜，玉体无暇，千娇百媚，竭力侍奉……一场神仙般的春梦。

    用完早膳后，照例，宫本家派来家臣带着武植等一众使者到长崎的一些景点游玩，并四处寻觅些日本民间的特色小吃。

    总之，就是要大宋使者玩好吃好。

    不过大宋山河锦绣，民间繁华，武植他们眼界高的很，对于日本这边的一切景观最多只是抱着猎奇的心态随意看上那么一看罢了。

    至于当地特色吃食，由于多是海鲜生鱼片，寿司之类的，且作料多以甜味为主，直让吃惯了金莲和得意楼手艺的众人难以下咽。

    宋江大哥甚至还因为吃了一块生鱼片而拉了肚子。

    最后还是经常混迹于大宋的信长君见武植等人对那些小吃不感兴趣，便早早的提议打道回府，回府后就命人支起架子，找来从大宋进口的调味料，像在船上那样烧烤了一些鱼肉海鲜，方才让武植等人展颜。

    其实日本正式的菜肴倒也很不错，比如寿司料理什么的，但民间那些所谓特色小吃就实在太粗糙太没味道了些。

    “信长君，你是不是有个小女儿叫心春？”

    吃着烧烤，武植也开始向信长君打听了起来。

    今早心春走的早，怕是担心信长君知道她偷偷潜入贵宾房间会责罚她，毕竟她身份低微。

    信长君微微一愣，道：“是有个小女儿叫心春，那是在下的贱妾所生，所以一向不懂规矩礼数，是不是冲撞了大人？”

    说到后面，信长君有些惶恐。

    平安时代日本人家庭内的等级之森严，比之大宋有过之而无不及。

    “哪有冲撞我！”

    武植摆了摆手，有些厚脸皮道：“你这个小女儿可乖巧的很，昨晚误入我的房间，与我聊的甚是投机呢……咳！”

    见一旁的秦桧宁远孟涛韩世忠梁红玉等人微妙的望着自己，武植纵使脸皮再厚也不好继续说他最晚何止和人家小女儿聊的投机，还顺势度了人家……

    度是度种的度。

    “难得大人抬爱，是小女之福啊！”信长君大喜过望。

    本来，昨晚武植赶走那些小姐们后，他还在为度不到这位大宋顶尖精英的基因而闷闷不乐呢……

    “这些时日就让心春多多去我那里坐坐，我答应要教她写字的……咳！”

    武植说着，不禁瞥了瞥梁红玉，果然，红玉看他的眼神带着几分鄙视，也不怪红玉鄙视他，他自己说完这番话自己都鄙视自己。

    明明想睡人家女儿，还说的这么冠冕堂皇的……真是厚颜无耻！

    “一定！一定！承蒙大人指点，是心春的福气啊！”

    信长君则喜笑颜开，他心中已经默默打算好，回头就把心春母亲立为正室，把心春立为嫡女。

    就这，他还有些自卑心春配不上武大人。

    众人相谈甚欢，却有一名日本小厮进来对着信长君吉利哇啦的说了几句日语。

    “武大人？”

    信长君听完禀报后，立即对武植请示了起来：“眼下快到中午了，咱们长崎最好的厨师小泉师傅特意登门拜访，要为诸位大人们做一顿寿司料理！”

    信长君语气中带着欣喜和意外，因为小泉师傅可是在全日本都非常出名的厨师，号称寿司之神，还是宫本家为了欢迎大宋使者特意花重金从京都请来的。

    一般日本贵族能偶尔尝到小泉师傅的寿司就算很荣幸了，可想而知这会小泉师傅居然亲自登门，那是该多给大宋使者面子了。

    “不必了，就说我们感谢他的一番好意，让他回去吧！”

    武植的回答却让信长君目瞪口呆。

    “武大人，这是为何？您在昨天的宴会上就没有尝小泉师傅的寿司，是不是对小泉师傅有所芥蒂？”

    信长君十分不解，按理说武植他们昨天才第一次和小泉师傅见面，都没说上话，根本不可能产生什么恩怨才是。

    既然如此，堂堂寿司之神的手艺为何却让武植如此不待见呢？

    “我们和他能有什么芥蒂？”

    武植环顾左右，笑了笑，道：“我们只是纯粹不想吃他的寿司而已……”

    “可小泉师傅是我们日本的寿司之神，他做的寿司绝不会难吃，诸位大人都没尝过，又为何有这样的想法？”信长君追问道。

    “哈哈，看来这个小泉师傅在日本极为有名望啊！”宁远对武植笑道。

    武植也微微一笑，道：“既然如此，我们也不能慢待了人家，就请进来和人家解释一番，以免造成误会。”

    “如此甚好！”

    众人齐齐点头，却让信长君一头雾水。

    铃木府上的日式饭堂内。

    武植等人分主次并坐在一排，面前是一条长桌，长桌后面小泉师傅和几位助手正全神贯注的为武植做着寿司。

    “#￥#￥#”

    小泉对武植吉利哇啦了一句，身边的信长君立即翻译。

    “大人，小泉师傅是在询问您可有忌口？”

    “没有，我们都没有……”

    武植微笑道，一脸无所谓状。

    做寿司最重要的就是准备精选的食材，在餐桌上现场做其实是最后一道也是最简单的一道工序，就是把食材切片，然后捏成寿司。

    很快，由小泉师傅亲手捏的几盘三文鱼寿司和鲜虾寿司便摆到了武植面前。

    “++#￥__-#”

    小泉师傅又说了几句日语，并对武植深深鞠了一躬。

    不用信长君翻译，武植也知道小泉这是要请他们享用寿司了，不过……武植在内的众人只是笑笑，并未动筷。

    小泉和信长君都面面相觑，信长君更是小声试探道：“大人何不动筷？这寿司下的米饭凉了是会影响口感的。”

    “可是因为方才吃的太饱了？”

    “不是不是……”

    武植微微摇头，旋即又看了看那寿司，面露可惜之色。

    见武植这种态度，小泉师傅顿时急的红了脸。

    “+の￥#￥#+”

    “大人，小泉师傅是在问您是不是对他做的寿司带有偏见……”

    信长君也满脸为难，起初武植他们没吃小泉师傅的寿司大家只当是他们一时不习惯可现在当着小泉的面还坚持不吃，那就让人费解了。

    毕竟寿司虽然是日本食物，但味道鲜美，口感十足，在大宋山东那边都是很受追捧的，何况这寿司还是出自大师之手。

    “大人，您就说明原委吧，否则小泉师傅回去会切腹的……”信长君苦笑道。

    “嗯。”

    武植点点头，他既然见了小泉师傅自然就会给他解释。

    “在我们大宋士大夫中，宴会上的吃食都是由妙龄少女伺候的。”

    武植只说这一句便不再多言了，毕竟如果说的太直接，会伤到小泉自尊的。

    “可是小泉师傅是厨师啊……”

    信长君说了一句，见武植没反应，便翻译给了小泉师傅听，小泉师傅听完也皱着眉头，一脸不解。

    “手！”

    一旁的秦桧指了指小泉师傅的手，无奈道。

    “手？”

    “手怎么了？”

    小泉师傅见状也抬起双手，来回看了看。

    “手很干净啊！”

    信长君苦笑着。

    “信长君，能把心春请来吗？”武植突然道。

    听闻武植这会要叫心春，信长君虽然疑惑，但还是连忙叫人找来了心春。

    心春今天穿着一身浅绿色和服，依旧是不施粉黛，青春自然。

    “大人……”

    心春粉颊桃面，跪到了武植身边，嘴角带着欣喜。

    “心春，你帮我捏个寿司吧？”

    武植托着心春的葱白玉手，“哈依！”心春乖巧点头，然后起身走到寿司台后，洗手，系围裙，然后开始捏起了寿司。

    日本寿司是主食，所以女子都会捏寿司。

    心春捏好了一盘寿司后，武植毫不犹豫的拿了一块放进了嘴里，寿司的精华并不是鱼肉虾肉，而是不同香味的米饭。

    嚼着软香的米饭和虾肉，又鲜又香，让人口齿生津。

    见武植吃了心春捏的寿司，而没吃自己的，小泉师傅当场僵住。

    “还没理解过来？”

    武植看着小泉师傅，然后伸出了两支手，对他晃了晃：“你滴！手！太老！太粗糙了！”

    一旁的信长君尴尬的小声翻译了起来。

    其实就算小泉师傅的手不老不粗糙，武植他们也是吃不下一个大男人用很湿的手捏出的一块很湿的寿司的。

    寿司的鱼片上面甚至还有男人手上的指纹，吃着多恶心。

    武植在前世的时候就对这个十分排斥，二十一世纪日本也有个被称为寿司之神的老家伙，无数世界名流慕名前去为能吃到寿司之神的亲手捏的一块寿司而暗自得意。

    而若要那一双又老又粗又湿的手捏寿司给武植吃，武植是决计不会吃的，管他什么寿司之神之鬼的。

    金莲说过，美食之美不止在于色香味，更要注重食客心中对食物的感觉，否则就算把美食做到极致，但让食客产生不舒服的感觉，美食便不是美食。

    “我们大宋文士在宴席上只会吃妙龄女子递口的食物……岂有经男子手后不加烹饪就直接吃的？”

    宁远大人倨傲道。

    而武植微微颔首，妙龄女子捏的食物直接吃当然没问题，何止是没问题，就算妙龄少女嘴对嘴喂食也是没有丝毫问题的。

    当信长君把武植他们的话转述给小泉后，小泉楞楞的看了看他那双老手，又看了看心春那双细嫩如羊脂白玉的手，顿时满脸羞愧。

    “阿里嘎多吧吸麻袋！”

    深深的对武植鞠了一躬，小泉惭愧的退下去了。

    “额…他不会回去切腹吧？”

    武植担忧的对信长君问道。

    “说不准……”

    “其实他退居幕后精心准备食材一样是寿司之神，捏寿司完全可以找小娘子代劳嘛！”

    武植品了一杯清酒，对台上呆萌的心春笑道：“小心春，今天中午就有劳你为我们捏寿司了！”

    “哈依！”

    心春大水灵的眼睛里带着笑，果断点头答应！

    