
    ﻿    从山东青岛港出海，一路向东南航行，绕过了朝鲜济州岛，就能进入日本近海了。

    到了济州岛的时候，杨志的护卫船队便留下准备等武植他们返回的时候接应。武植是出使，又不是打仗，带着杨志几千水军闯入日本会吓坏日本小朋友的。

    济州岛虽然属于朝鲜，不过这会还属于未开发地区，大宋的军队在此驻扎一下只要派人和他们沿海的官员打声招呼就行了。

    过了济州岛，武植他们逐渐进入了日本近海，并且看到了金矿的所在地——五岛。

    隔海望去，五岛是一座大岛和无数小岛组成的群岛，上面匆匆郁郁，大多都是山体，并没有耕地。据信长所言，五岛的面积大概相当于大宋两个州。

    为避免麻烦，武植一行人并没有下船参观五岛，而是直接经过五岛，径直向日本国土沿海的长崎驶去了。

    长崎是日本九州岛最大的一个港口城市，也是日本最主要和大宋贸易往来的城市，所以长崎也很富裕。

    宫本家的主府邸就厍在长崎，前几天武植他们刚到日本近海的时候就已经派人乘快船先行去通禀宫本家大宋使团即将到来，所以当武植一行人的大船驶入长崎港口的时候，港口外已经有无数人列队等候了。

    毕竟这可是日本人最仰慕的大宋派来的使团，还是由名满天下的武大人带队，一个地方的领主岂敢不隆重迎接。

    船抛锚停好后，武植一行人便准备下船了。

    可众人刚走到船舱门口一露面，就听到船下一阵噼里啪啦的鞭炮声传来，紧接着就是硝烟弥漫，锣鼓喧天，像举办庙会一样。

    武植等人额头上集体挂起了黑线，国家间的礼仪速来要以庄重典雅大方为主格调，小日本现在又打锣又放鞭炮的是要闹哪样？

    娶媳妇吗？

    不过看着下方热情欢呼的人群，武植他们也不好计较这点礼节的失误，只好伴着鞭炮和锣鼓声，一边向下方的人群挥手致意，一边走下了船。

    刚下船，欢迎人群中为首的一帮衣着华贵的人，便一起簇拥了上来。

    “在下宫本野望，率领，宫本家全体家臣将军，恭迎武大人，及诸位大宋使者！”

    为首一名穿着宽大日式锦袍，头发灰白的老者上前，操一口生硬的汉话，率领众人对武植等人躬身拜了一拜。

    听闻宫本野望居然会说汉语，武植等人倒微微吃了一惊，连忙抱拳回礼。

    “宫本家对大宋十分仰慕，历代家主都会学习汉语。”信长上前对着宫本野望身后的人，为武植等人介绍了起来：“家主身旁的这两个年轻人一个是宫本家的长子宫本太郎，一个是次子宫本次郎。”

    说完，便有两名日本男子上前对武植等人又鞠了一躬。

    “这名字倒省事……”

    武植等人微微侧目，只见宫本太郎身材高瘦，蓄着小短须，相貌十分忠诚，但脸色不是很好，眉宇间似乎有些痛楚的感觉。而宫本次郎体型精悍，皮肤黝黑，脸上咬肌发达，一看就知道是个身怀武艺之人。

    “这位是宫本家的第一家将黑川大木，这位是……”

    信长把宫本野望身后的几位长崎本地权贵士绅大致给武植做了介绍，也一一把武植身边的使团主要人物向他们引见了，双方大概认识了一下后，宫本野望便以地主的身份带着武植等人前去接风洗尘了。

    “武大人，久仰大名。我，宫本野望，为了，迎接大人，特意，按照大宋，最喜庆的礼节，安排了，这场欢迎会！大人，可还满意？”

    路上，宫本野望咬着不熟悉的汉话，一顿一顿道。

    武植他们听这话听的那个费劲啊，可又不好浇灭老人家对于汉语的兴趣，只能连连点头：“满意，满意，大大滴满意！”

    又是鞭炮又是锣鼓的迎接，起码光这份诚意让武植他们很满意。

    “好，好！”

    得到了宋使的承认，宫本野望老脸上也满是喜悦。

    宫本野望是在他自己的豪华府邸中准备的宴会，还请来了不少日本当地名厨为武植等人做了满满一桌子日式传统菜肴，还特别细心的做了许多道大宋的菜品。

    喝着清酒，吃着异国他乡的风味美食，武植等人自然是惬意畅快，再加上周围的日本人都很热情，这踏入日本的第一场宴会在一片和睦友好的氛围下，一直持续到结束。

    唯一的插曲是此次宴会上被日本人尊称为寿司之神的小泉师傅特意花费心思为武植他们亲手做的数份极品寿司，武植等人却没有吃，怎么端上来的，最后就怎么留在了宴席上。

    这让小泉师傅大为不解和感到屈辱，不过因为宴席也算半个外交场合，他一个厨师不好介入，只得憋着一肚子疑问打算日后有机会向宋使团问个明白。

    宴席过后，宫本野望十分真挚的邀请武植等人住在他家中，但却被武植婉拒了。原因很简单，现在武植刚刚踏入日本，大家处于熟悉期，不会谈及正事，彼此当然“浓情蜜意”，但是武植知道，倘若以后他们正式提出五岛和黄金的问题时候，恐怕双方难免要经历一番争论和勾心斗角。

    为避免尴尬和不便，他们使团还是住外面比较好。

    本来武植等人要下榻客栈或者驿馆的，可却被信长邀请到了他的府邸，长崎也没什么像样的客栈和驿馆，武植等使团人员便住到了信长的府邸。

    作为长崎最有钱的商人，信长的府邸又大又豪华，很多地方的设计都吸取了大宋官宅的优点，为武植等主要人员准备的房间还贴心的摆设了木床，武植住进去后还惊喜的发笑，房间里面居然自带温泉。

    “信长君很不错嘛！”

    武植已经开始考虑把商会和银行在日本的代理权授予信长君了。

    等使团诸人各自安顿下来后，天色也已经暗了下来，吃完了一顿丰盛的晚餐后，众人便各自回房安歇。

    不过武植在回房间之前听时迁悄悄来禀报，说是今天下午的时候，信长家的门前便络绎不绝的来了很多本地富商权贵造访，这些人全部都带着一位打扮的花枝招展的年轻女子，很是奇怪，只怕来者不善！

    “确实来者不善！”

    武植深深的点点头，然后对时迁道：“红玉的房间是不是在韩世忠的隔壁？”

    “是啊？”

    时迁有些懵。

    “去告诉红玉，就说我嘱咐的，今晚看好韩世忠。”

    “额…是！”

    时迁有些懵懂了。

    时迁离开后，武植微妙的笑了笑，久闻日本上层有向宋朝达官显贵“度种”的优良传统，不知道今晚会送到自己房间多少位富家日本小妞呢？

    其实武植还是有些纠结要不要奉献出点优良“种子”的，可一看到身边的日式房间，和房间内的温泉，再一想即将送上门的日本少女，他脑海中就情不自禁的想到后世小电影中的场景，实在按捺不住。

    “算了，就当做好事了，也不算对不起娘子们……”

    据武植所知，这些富家女子度了种后（尤其是武植的）立刻就会成为日本上层世家争相迎娶的对象，地位也会变的尊崇，武植这不是做好事又是什么？

    