
    ﻿

    ?>

    “我，是你的……”

    少女双手抱在胸前，贴近武植，满脸欣喜。◢随◢梦◢小◢说Щщш..lā

    “偶像……”

    说着她从身后拿出一本薄薄的中日互译版，吃力道：“你的词我…每一首都…会背，都非常…喜欢！我最大的…愿望就是…能见到你……”

    说完少女抿着嘴瞪着水汪汪色大眼睛直勾勾的看着武植。

    “原来是我的粉丝啊……”

    武植听明白了少女的话，不禁会心一笑。

    “所以你知道我住在这个房间，就提前躲到了柜子里，为的就是见我？”

    武植缓缓蹲在少女身边。

    “嗯…”

    少女羞涩的点了点头。

    “那么，你现在见到我了，然后呢？”

    武植看着身姿曼妙，肌肤胜雪，宛如芙蓉出碧波的少女，笑容里带着一丝微妙。

    “然后……”

    少女愣了愣，她显然没考虑这些。

    “不如我给你签个名吧？”

    “签名？”

    少女略一思量，便反应了过来，旋即欣喜的把词选展开到武植面前：“好啊好啊，思里妈塞！”

    “在这里怎么帮你签名，随我到书案吧。”武植站起身，对少女温柔的伸出了手：“你替我磨墨好不好？”

    “好…”

    少女俏脸一红，轻轻的把纤细小手放到武植手心，然后微微用力站了起来。

    “对了，你叫什么名字？”

    握着少女温柔的小手，武植一阵春心荡漾，可他还是尽量保持文人风度。

    “我叫心春……”

    “心春，好美的名字！”

    武植微笑着，心说少女如此清纯可人，就算叫“春心”也不落俗套。

    拉着心春到书案坐下，心春便熟练的找来砚台开始跪着为武植磨墨了，武植见她不施粉黛，又如此乖巧，顿时心生喜欢。

    “心春，你是这家人吗？”

    武植一边拿笔蘸墨，一边随意和心春聊了起来，签个名很快就好，长夜漫漫，他可不希望如此可人儿太快离去。

    “我是这家的女儿……”

    心春轻启粉唇，一边细细磨墨，一边微微冊头，偷看了武植一眼。

    “哦？你叫铃木心春，是铃木信长的女儿？”

    武植有些意外，他虽然注意到心春纤手如玉般滑嫩，不似做过活计的，但没想到她竟然是信长君的女儿。

    “嗯。”心春点点头，旋即低头道：“我是家中小女儿，因母亲是妾室身份，所以并没有机会来拜见大人您，也没资格上最尊贵的妆容……”

    “哈”

    见心春居然因为没有上那种“鬼妆容”而自卑的侧过头，武植也不禁乐了起来。

    听武植失笑，心春以为武植是在取笑她，头埋的更低了。

    武植轻轻的放下笔，然后伸手轻勾心春柔软的下巴，让她抬起头看着自己。

    “心春，你知道吗？在我们大宋，不施粉黛的女子才是最美的！何况你本就很美……”

    其实女子哪有不化妆的？大宋的女子也会施以胭脂水粉，画眉染唇，只是不会像日本女子化的那么浓罢了。

    武植这么说，纯粹是按照他自己的口味，他就喜欢清纯的，素颜的，是以他喜欢家中三位不是出席正式场合从不化妆的三位娘子，他更爱一直清纯如水的小灵儿。

    当然，她们四个本就天生丽质难自弃，也无须化甚么妆。

    “真的吗？”

    心春神采奕奕的望着武植。

    “真的，所以方才你父亲带了那么多化妆的富户小姐来全都被我赶走了！你刚刚也应该听到了吧？”武植缓缓放下心春的下巴，然后悠然道：“可是我却很喜欢和心春你待在一起啊”

    心春欣喜的看了武植一眼，然后便害羞的用双手握着墨研，继续帮武植磨墨了。

    “那里面有我姐姐，父亲说我没有资格伺候大人……所以我才偷着躲进柜子里的。”

    心春小声说完，满脸通红。

    “有资格，有资格……”

    武植老脸微红，说起来他倒要谢谢信长君没有选中心春，否则化上那样的妆容，武植岂能识得心春的美来，八成也会被武植一并轰出去。

    在词选上签好了名字，心春双手捧起来，如获至宝的小心吹干了墨迹。

    灯光朦胧，心春脸颊上也蒙上了一层柔和的黄色微光，十分迷人。

    武植一时有些痴醉，竟不知道该说什么了。

    而心春则小心的把词选放到一边，然后双手交叠在大腿上依旧跪坐在武植身边，不说话，也不离去。

    “心春…”

    “哈依！”

    半响，武植轻唤了心春一声，心春则脱口应了句日语，可见她心中也十分紧张的。

    气氛十分暧昧，武植很想拉美人入怀，但却不知该如何开口，但这大晚上的，好容易有如此尤-物送上门来，还难得让武植很喜欢，他又决计不会当甚么坐怀不乱柳下惠的。

    “坐怀？嗯，对！”

    突然武植眼睛亮了亮，然后摆出一副淡定神态对心春问道：“心春，你既然会说汉话，那会不会写大宋文字？”

    “诶？”

    心春抬起头，看着武植道：“汉话是我从小从父亲那里听来的，但是大宋文字……却识的不多，勉强能把词选上的认完。”

    “这样啊”

    武植微妙一笑，然后倒：“不若我来教你写汉字如何？”

    “真的吗？”

    心春欣喜的看着武植，武植发现心春真是个特别容易开心的女生。

    “真的，你且过来……”

    说着，武植身子往后挪了挪，示意心春来自己怀里……

    学写字嘛，自然要手把手教……

    心春一脸惊羞，却还是带着几分喜色，乖巧的挪动柔软的腰肢，最后跪卧到了武植怀里。

    美人在怀，如兰似麝，气若幽兰，武植哪里还有心思教她写字，直接反手将心春整个人横抱在了怀里，温柔的凝视着她。

    武植居高临下，心春浑身酥软，像小猫一样缩在武植怀里，呆呆的看着武植。

    “心春，你愿意伺候大人吗？”

    “哈依”

    “那我们一起去泡温泉，好吗？”

    “哈依”

    “真乖！”

    勾了勾心春那翘挺的鼻子，武植轻松的抱起心春，就往温泉池走去了。

    通往温泉池的路上，绿色的轻纱裙，白色的亵衣，柔软的披帛和宽大的袍子各自散落在地上，如一朵朵云彩。

    