
    ﻿

    ?春风从庭院吹入房间，吹的武植心猿意马，春心荡漾。[随_梦]ā

    适才有几名水灵的日本小侍女进入武植的房间为他往温泉池子里面撒花瓣浴盐，武植见这几个小侍女个个面若桃花，丰腴秀美，心想着区区侍女都有如此姿色，只怕那些大户人家的小姐们还不得要人老命！

    一直以来，日本女人在全世界都是出名的温柔体贴，对男人是百依百顺，让干啥干啥……而且房事的时候还会竭力讨好男人。

    这画面太香艳，武植不敢多想，他只想着待会会来几个日本大小姐何伺候自己呢？

    但愿别来太多，武植怕自己吃不消。

    悠悠的给自己倒了一杯茶，武植微微的瞥了瞥房间一侧的温泉池，那池子不算小，但也不大，应该能容纳六七个人同浴吧？

    “武大人……”

    正想着，信长君十分隆重的敲门进了武植房间。

    “大人乃大宋上等人才，今日驾临我日本国境传施福泽，实在乃我民族之幸事！”信长君先先对武植拍了一通马屁，然后继续道：“本地士绅对于大人敬仰已久，奈何大宋富庶，大人更是位极人臣，大家实在拿不出什么能入大人法眼的礼物来……”

    “诶，信长君和诸位士绅客气了！”

    武植微微摆了摆手，他知道，正戏马上就要来了。

    果然，信长君微微鞠躬，继续道：“但士绅们知道大人一路漂泊，肯定十分疲倦，特派来家中贤淑待嫁女儿来此伺候大人几日，以期能为大人解乏除倦。”

    “她们来了我更会疲倦……”

    心中暗暗吐槽一句，但是武植是宁愿累一点也不会辜负日本人民群众一番好意的。

    但是表面上还是要做作一下：“这…不太好吧！”

    “请大人不要吝啬！”

    信长君对武植深深的鞠躬，从始至终他都十分郑重，似乎是在做一件很圣洁的事情……其实在武植眼里，他就是个拉皮条的鸡头。

    “那就选几个端正的吧……”

    武植“勉为其难”的点了点头，有些东西虽然对男人很珍贵，但他可从不会吝啬，也没有吝啬过，既然日本花姑娘这么想要，那就散播给她们一点就是了……

    “太好了！”信长君脸上终于露出了喜色，紧接着他对外面吩咐道：“请小姐们进来吧！”

    话音刚落，一阵日式弦乐响起，紧接着便有一排穿着和服的曼妙身影踩着碎步走了进来，她们个个绾着大发髻，低着头，双手交叠在小腹，一看就是贤淑的女子。

    武植暗暗数了数人数后，额头不禁冒起了冷汗。

    足足来了十二个日本花姑娘，这是要把武植榨干的节奏啊！

    别再出使不成，落得个精-尽人亡，那特么就尴尬了！

    “信长君，这人数是不是太多了点……”武植尴尬的提醒道。

    “大人可以再行挑选！”信长君连忙道，但同时他也为难的提醒武植道：“不过她们若是有人未被大人选中，只怕难免会伤心难过，还望大人多多手下留情。你在日本这些时日他们都会陪着你的……”

    言外之意，就是武植不必一晚上就“播种”完……

    “呵，那是自然……”

    武植尴尬笑道。

    “抬起头来！”

    淡淡吩咐了句，再由信长转达后，对面那些小姐们缓缓抬起了头。

    “卧槽！”

    武植看到对面那些小姐们的脸后，顿时喷出了嘴里的茶水，爆了句粗口，居然被吓的脸色苍白！

    啪！

    门外守卫的张龙赵虎顿时踹门而入，住在不远处的时迁和韩世忠梁红玉也闻讯火速赶来！

    “大官人！你没事吧？”

    张龙赵虎直接抽出了佩刀，时迁韩世忠梁红玉也一脸严肃的盯着信长。

    “我没事没事，你们快下去吧！”

    武植脸色有些尴尬，连忙打发众人退下。

    张龙赵虎警惕的看了看信长和那些女子，缓缓退到了门外。而韩世忠和梁红玉正欲开口询问，却被时迁一个眼神给止住了。

    他们仨看了看对面那一排吓的瑟瑟发抖的日本花姑娘后，便神色微妙的看了看武植，然后退下了。

    临走时，红玉还是忍不住嗤笑了下，惹的武植瞪了她一眼。

    “大人，您怎么了？”

    信长不解的对武植问道。

    “没什么，我……”

    武植看了看对面那些日本女子，顿觉胃里一阵翻江倒海，不想多说，他对信长摆手道：“叫他们都下去吧！本官不舒服，想独自待着。”

    武植语气虽然不大，但不容置疑，信长君只得把满腹的疑问憋在肚子里，然后摆手叫众女退下。

    “大人，抱歉，在下不打扰您休息了……”

    信长君退下后，武植一脸恶心的用茶漱了漱口。

    他刚才见到那些小姐的面容后，是真的受到了惊吓，还有恶心。

    之所以会这样，倒不是那些小姐们长的有多丑，实际上武植压根看不出她们的真实长相，因为她们每人脸上都扑着如白墙一般惨白且厚的粉，像是直接把脸盖到了面盆里面一样。

    除了脸上像鬼一样厚粉，他们还涂着艳红色的嘴唇，脸颊处还各有一块硬币大小的红点，眉毛也没画成线，只是点了两个点，乍一看和中国民间丧葬时烧的那种纸扎的女假人一样渗人！

    这种奇葩妆容，一个就足以吓的人失魂落魄了。而武植则是满怀期待的看到了十二名这种妆容的女子突然正对着他抬头，可想而知武植受到的惊吓有多惨无人道了！

    武植表示精神上受到了一万点伤害……

    平复了好一会儿，武植的脸色才恢复如常。

    其实这种像鬼一样的妆容，是日本历史上平安时代上层女子最隆重最“美”的出席正式场合和待客妆容，寻常百姓的女子还没资格画这样的妆呢！直到后世二十一世纪，日本艺妓还保留着这种妆容。

    但是武植是真的受不了这种妆，刚才的场景估计任何一个中国男人都会被吓到的。

    “哎，可惜了那么多日本花姑娘……”

    武植扼腕叹息，除开妆容不说，他刚才看到那些女子的身材和****都是很有潜力的，只可惜现在也不好再叫她们过来了。

    早知道刚才就淡定点叫她们去洗脸了……

    武植正后悔着呢，突然他眼角余光看到里间温泉处的柜子门似乎动了一下。

    “嗯？”

    武植不太确定，所以没有叫张龙赵虎，而是独自拿着灯走了过去。

    “谁？”

    武植走近柜子后，喊了一声，但并无动静。

    “难道是我眼花了？”

    武植一边摇头，一边拉开了柜子。

    “嗯？”

    刚拉起柜子，武植就感觉到了里面也传来一股拉力。

    不是柜子被锁住的拉力，明显是人的拉力，因为武植若一用力就会把柜子门拉开一点，但一松手就会立刻被拉回去。

    武植笑了笑，他现在知道柜子里面肯定有人藏着了，但是他一点也不觉得有危险，一是他在日本没什么仇家，而是如果真的是杀手的话，绝对不会这么幼稚的和自己拉柜子门的。

    “应该是铃木家调皮的小孩无意中躲到这里了吧？”

    武植暗暗思索着，可能是小孩子捉迷藏的时候睡着了，醒了后又因为害怕陌生人不敢出来，所以才躲到了现在。

    “小朋友，出来吧！叔叔是你家的客人，不会伤害你的！”

    温声细语的说完，武植不禁苦笑一下，日本的小孩哪里听得懂汉语嘛！

    “还是先把他弄出来再说吧！”

    想罢，武植突然用力一拉，瞬间把门给拉开了。

    可除了门被打开，却还有一道浅绿色的身影被拽了出来。

    “啊”

    一道女子的惊呼声响起。

    “怎么是女的？”

    武植愣了愣。

    定了定神，只见眼前柜子旁边确实有一个柔弱的女子背对着武植趴坐在那里，她穿着浅绿色衣裙，身姿婀娜曼妙，看这身影，应该是个青春少女。

    “哎？”

    武植叫了一声，女子却缩了缩身子。

    武植微微挑眉，然后慢慢蹲下，轻轻的拍了拍女子肩膀，试图叫她回头。

    这是武植的房间，他自然要搞清楚女子的身份。

    女子被武植一拍，直接吓的缩回了柜子前，不过她还是回了头看了看武植。

    一看这女子真容，武植顿时愣住了。

    只见女子约莫十七八岁，五官清丽，果真是少女一枚。她有着翘挺的鼻子，明亮的眸子，樱桃红的小嘴，羊脂白玉般的肌肤，端的是个极品小美人儿。

    但更让武植惊讶不已的是，少女的一头乌黑柔亮的秀发并没有盘成发髻，而是扎着马尾辫，留着齐刘海，俨然和后世清纯的日本少女一模一样，直让武植产生了恍如隔世的感觉。

    难道自己又穿越回二十一世纪了？

    “你，就是，武植，吗？”

    武植发愣的这会，少女也镇静了起来。

    “哦，我是…”

    听到少女会说汉语，虽然生硬了一点，但他还是些意外。

    “你，真的是，武植吗？”

    少女眸子亮了起来，然后整个人都凑近了武植。

    少女身上带着樱花的香味，她牙齿很白很整齐，吐气如兰。

    武植异样的看着少女，心中一阵莫名的悸动。

    “额，我真的是武植……你是？”

    武植说完，只见少女立刻露出了天使般的笑容，一双看着武植的水灵眼睛，也含情脉脉了起来。

    