
    ﻿

    ?今天是个风平浪静的晴朗日子。щ..lā

    春季的大海和陆地一样，气象多细润平和，所以春季出海不需要太过担忧天气情况，尤其还是从山东到日本这种短途航行。

    一早，武植便率领使团在港口登了船。

    船是一艘三层楼高的多桅混合动力帆船，长约五十米，宽十米，木质船整体都箍着铁圈，两边配有数十门火炮，可携数千士兵水上作战。是目前大宋最先进的战船，也是青州军驻海大营的旗舰船。

    目前在世界上只有大宋有制造这等大型战船的工艺和实力，这艘船也代表了当今世界最先进的造船工艺。

    不过在武植看来，这种所谓的战舰虽然凝聚了诸多让人惊叹的技艺，但战斗力方面实在不值一提。因为大宋这船的主要构造还是木质结构的，武植是以一个二十一世纪人的眼光看来木质的自然不如钢铁的战舰，二十一世纪若是哪个国家敢用木头做船，分分钟就会被轰成渣渣……等什么时候大宋的旗舰级战船全部由钢铁打造了，才会入得武植法眼。

    这也是武植当初批准建造蓬莱港和青岛港的初衷之一，就是要在两个港口建设大宋造船基地，打造铁甲战舰！

    虽然打造铁甲战舰需要冶炼、钢铁、煤炭、车床等大量基础工业的支撑，不过如今大宋科技正以青州学院为核心日新月异的飞速发展着，基础工业总会逐步完善，造船业也会跟着慢慢进步。

    起码现在大宋的旗舰外面已经知道箍铁圈了，距离把铁圈箍满船体已经不远了。

    从山东到日本虽然不远，可也不近，再加上海路最慢，所以至少也要近十日才能抵达日本。尽管船上补给充足，但武植上船之前还是命人搬了大量的新鲜蔬菜水果捣船上，船上随行使团中有不少文弱书生，比如宁愿孟涛秦桧，他可不想他们中途缺乏维生素c再得个败血症啥的。

    其实武植还是想多了，关于败血症的症状和治疗方法已经在大宋水军中传开了，再加上他此行还带着神医安道全，区区十日海路根本没有得败血症的风险。

    在刘安武松孙二娘等人的送行下，大船徐徐起航，在杨志率领的青州水军六艘战船的护送下，开赴了日本。

    船刚起锚的时候，武植和宋江秦桧时迁宁远孟涛等人站在甲板上感受着怡人的海风和波澜壮阔的大海，心中那叫一个惬意，那叫一个浪啊！

    可是没过一天，武植他们一个个就嘚瑟不起来了，因为他们这帮内陆人士集体的开始晕起了船，整日晕头转向，吐的七荤八素……除了韩世忠梁红玉还有时迁这几位会轻功的，连安道全都晕船晕的卧床不起。

    起初安道全还吹牛逼说大家晕船可以找他施针灸，保证三针见效来着。

    这会他晕头转向，谁敢找他扎针……

    好在晕船和高原反应差不多，都是人体对于环境的一种适应反应，慢慢适应了这种环境后，武植他们也逐渐恢复了精神状态。

    难得享受海上旅行的悠闲时光，这日上午，阳光明媚，碧海蓝天，武植带着一使团众人到船头甲板，支起架子，生起碳火，搬来生猛海鲜，蘸上麻油孜然佐料，搞起了船头烧烤>

    其实船上对明火管制很严，即便是船长都不敢在甲板上生起明火…还烧烤，但武植是谁啊，他就算放火烧了这战船都没人敢拿他怎么样，搞个烧烤派对娱乐一下谁敢说什么？

    船头烧烤派对搞的比较自由，使团众人生了数十堵火桶，三三两两的围坐着，一边聊天一边吃着烧烤，再喝几口小酒，实在好不滋润。

    韩世忠和梁红玉面对而坐，韩世忠正体贴的帮梁红玉串着鱿鱼；时迁和张龙赵虎坐在一起大口喝酒大块吃肉；另一边安道全则和孟涛聊的十分投机；而武植和宋江秦桧宁远还有铃木信长围坐在一处，正在从铃木信长那里询问着日本国的现状。

    “这么说，我们此行不用去京都见你们的日本天皇，只需要在九州的长崎搞定宫本家就能拿下五岛了？”

    武植剥开刚刚考好的一只大龙虾，一边用小银叉子挑着里面的虾肉，一边对信长询问着。

    按照信长刚才的介绍，日本现在正处于天皇式微，各地领主崛起的平安时代，目前日本的京都名称就叫“平安京”。因为日本规定庄园领主永久拥有私人土地，并有募兵武装的权力，再加上日本没有足够信用的同行货币，本土交易多是以物易物，或者更为抢手的大宋货币。

    所以现在的日本天皇在日本无钱无兵，毫无权势可言，而庄园领主们则不断的吞并土地组织武装力量扩大势力，发展到现在日本已经形成了隐形的军阀割据局面，那些庄园主就是各地的军阀，这也是日本不久以后进入真正军阀混战的幕府时代的原因。

    而现在的日本，最南端九州岛势力最大的庄园领主就是宫本野望家，五岛正是宫本家的领地。

    “不错，大人若想取五岛，只需要和宫本家谈妥即可。”

    信长并不知道五岛上有金矿，武植这次出使对外的说法是要买下五岛在上面建立大宋的远洋港口，目前大宋对日对朝鲜贸易日益频繁，这个说法倒十分可信。

    信长继续道：“而且宫本家向来最是仰慕大宋文化，九州岛又处在日本最南端，和大宋相近，山东商会在日本最大的贸易伙伴就是宫本家。我与宫本家也素来交好，据我所知，他们对于武大人你，也是很崇拜啊！”

    “哦？”

    武植闻言倒小小的得意了一下，想不到自己在国外也有几分名气……

    但细想也是，大宋可是东亚名副其实的文化中心，****上国，但凡大宋流行的，必定会在不久后的周围国家里面形成风气；大宋的名人，诸如苏轼欧阳修等人，当他们的诗词歌赋传到文化匮乏的别国后引起的轰动往往要比在本国更为巨大。

    日本商船每每来大宋都会大量采购……并在日本卖脱销就是很好的例子。

    武植好歹在大宋文人界有一定的地位，又有“人生若只如初见…”这样的金句在手，还年纪轻轻就混成了国家一品高官，在日本出名也是理所应当……说不定还是日本万千少女的心中偶像梦中情人呢！

    咬一口大虾，闷一口小酒，武植也是不禁感慨：可惜在后世，欧美才是世界文化的中心，一个欧美歌手或演员唱火了一两首歌或者演了一两部大火的电影电视剧就会立刻火遍全世界，而中国本土歌手演员纵使经典作品再多，在世界也大多默默无闻。

    中国年轻人也以能喊出几个欧美明星的外号而倍觉优越，有逼格……这些事情在大宋年轻人身上是绝对不会发生的。

    非但不会发生，大宋的国民如果出国，走到哪里都可以趾高气扬，被外国人羡慕，满满的****上国文明之邦的优越感。

    “那个宫本家详细势力如何？有多大的地盘，手下有多少兵力？”

    秦桧悠悠的问了一句，顿时让信长脸色有些惊恐。

    “信长君不必多想，秦大人就是随口一问，你就和我们说说……”

    武植微微笑着，笑的信长背后发凉，可他已经上了武植的贼船，也不好有太多疑虑，只能把他知道的都如实相告了。

    “日本全国共有几十个大领主，而宫本家就是九州区域最大的领主，占据九州十之**的土地，手下有军队一万余人！”

    “才一万人？”

    武植脱口而出，他实在想不到，自己这次以正一品官位代表堂堂大宋去日本，见的居然只是个拥有一万军队的小统制而已……

    秦桧宁远他们也神色微妙的看了看武植，早知道宫本家只有一万军队的话，那还费什么事，直接派青州军灭了他们强占五岛便是了！

    别说派青州军了，就是现在护送武植使团的杨志手下几千青州军，如果指挥得当，对宫本家发动突袭闪电战的话，也很有可能就灭了宫本家……

    当然，稍微回过神，武植他们就知道这种想法不太现实，因为如果大宋打宫本家夺九州，日本其他的领主绝对不会答应，到时候一旦在日本本土长期作战，对大宋是极为不利的。

    而且从军阀的角度来看，宫本家的一万军队已经不小了。军阀间毕竟不是国与国，需要大量的常备军队戍守边关，各军阀总体上还是一个国家的势力，只是各自占着地盘，老百姓之间还是可以互相自由往来的。

    “那么宫本家地位牢固不牢固？”

    武植继续问道，其实刚才秦桧打探的目的就是这个，毕竟日本国内政治局势不稳定，他们可不希望刚和宫本家谈妥，再没过几天宫本家被别的领主灭了，到时候又要再谈判一番。

    “这点诸位大人大可放心，九州岛是我们日本国南部最大的岛屿，易守难攻。宫本家占据九州岛大部分，只有北方被几个附庸的小家族占领，不成威胁。”信长回道，“而且北方的四国岛和中国地区有两个势力远不如宫本家的领主正斗的你死我活，更不会顾及到九州。且宫本家人丁兴旺，宫本太郎两个儿子都十分上进，我估计宫本家至少能在九州屹立百年不倒！”

    “那就好！”

    武植等人终于放宽了心，举杯敬起了信长君，信长自然受宠若惊。

    不过武植记得日本平安时代结束就是幕府时代，幕府时代军阀之间混战更为严重，不知道宫本家能不能保住地盘。

    但是武植对日本历史只是一知半解，根本不知道日本到底会不会在他有生之年进入幕府时代，也不知道宫本家在日本历史上到底牛x不牛x……他只知道日本古代有个剑圣叫宫本武藏，不知道和现在的宫本家有没有毛关系……

    虽然脑子里一团乱，但武植并不太在意，管他日本怎么发展，先把金矿拿到手再说，等大宋有了金矿经济基础起飞后，直接派几队铁甲舰驱逐舰巡洋舰什么的把日本国给灭了归入大宋版图都是轻而易举！

    ——！

    