
    648

    这次宫本野望把武植一行人带到了他的府邸的一处偏园内，这园子甚是荒芜，到处杂草丛生，乱石遍地，地上的石板路石板都快被缝隙中的杂草给覆盖全了。

    园子中间只有一口古井，古井周围是一堆乱石，这些乱石倒很是巨大。

    “宫本大人，你这是？”

    武植双手合十交叠在小腹，淡淡的瞥了眼宫本野望。

    “武大人，这最后一题就在这口古井中！”宫本野望作揖请武植向井边走去，待他和武植走近后，他一指井口道：“武大人，我日本乃是地震多发地区，这处园子原本是个假山园，不过在一次大地震之后，这里的假山奇石都被震的七零八落，由于石块甚是巨大，难以清理，所以这里也就日渐荒芜了。”

    “难道……”

    秦桧想说什么，却被武植给抬手拦住了，他示意秦桧以及宁远他们先不要说话，听宫本野望说完。

    “呵呵呵！”

    宫本野望回头看了看欲言又止的秦桧，对武植笑道：“大人切莫误会，在下就是吃了熊心豹子胆，也不敢让诸位大宋使节为我清理庭院啊！”

    “算你识相！”

    武植心中冷哼一声，面上却是不动声色道：“既然如此，宫本大人带我等来这里又是何意？”

    说完，武植展开折扇，悠悠的扇了扇。

    “是这样的武大人，这庭院中的乱石，我他日命手下人抬走便是了，可这井中也有一块巨石如鲠在喉正堵在井口中间，在下实在是无可奈何啊！”

    “哦？井口中也有巨石？”

    闻言，武植往前两步，朝井口里望了望，身边张龙赵虎两名侍卫立刻作警惕保护状，生怕武植落井。

    “果然有巨石封井口啊！”

    武植微微皱眉，只见井口下五丈深处，有一块正方体的巨石刚好卡在井中，巨石的一角似乎刚好和水面接触。

    宫本野望也叹气道：“是啊！那次大地震若是震毁了我的房屋假山都无妨，关键居然崩塌了假山堵了我这井口，这就实在太让我疼心了啊！”

    看着宫本野望拙劣的演技，武植微微笑了笑，然后配合问道：“这口井有什么特别之处吗？”

    “武大人有所不知，咳咳！”

    这时，宫本野望身边的宫本太郎站了出来：“这口井乃是一处千年古井，且井水甘甜可口，常年清澈，冬暖夏凉，逢旱不枯，在全日本也找不出第二口来！”

    “这样啊……”

    武植微微眯了眯眼睛，且不说这井是不是宫本太郎说的那么神奇，反正这父子二人的意思武植是猜到了个**分。

    “是啊武大人！”宫本野望哭着脸道：“如今这口井被巨石堵上已经快十年了！十年间我想了无数办法，找来无数大力士都未能将此巨石从井口中提上来………”

    “所以，这就是你的第三道题？”

    武植用折扇指了指井口。

    “武大人明鉴！”宫本野望面露喜色，“大宋人杰地灵，武大人您更是见多识广博学多才，身边更是俊杰环绕，恳请武大人帮忙，相信你们一定有办法帮我们把井中的巨石给提上来的！”

    这就是宫本父子针对武植他们弱项想出的第三个难题，武植他们这一帮宋使团的弱项就是人少，人少就做不成力气活，让他们这些人把井中的巨石提上来，就算是累死他们他们都提不上来！

    “小日本大大滴坏啊！”

    武植心中暗暗吐槽，想出这么绝的难题，真是难为他们了！

    “你们用了十年都不曾把巨石提上来，我们使团不过二十几人，除了一些护卫兵丁全都是些手无缚鸡之力的文人，如何能帮你们把巨石提上来？！”

    一直温文尔雅的宁远宁大人，这会也气愤的发起飙来了。

    也不怪他发飙，武植这边就算有韩世忠张龙赵虎这三人力气大的异于常人，可再给他们每人几百人也是万万提不上巨石的。

    那巨石不但非常巨大，而且卡的位置也很深，从侧面挖的话，就算日本人愿意，光凭武植手下那些人，也是力不从心。

    这边秦桧宋江等人虽然也是皱眉，但他们却都没有表态说什么，而是一起看向了武植。

    现在他们对于武植已经有些盲目崇拜了，之前测量塔高，以及测量悬崖距离那么看似绝不可能完成的，武植都用青州学院的知识巧妙解决了，这次提巨石虽然看似比前两项都要不可能完成，但大家还是对武植抱有期望。

    连身后梁红玉都满眼期待的看着武植，她之前被武植收为义妹完全是看在灵儿公主以及武植家几位娘子的面子上，她本来对武植是有些不屑一顾的。

    甚至还一度十分不解武植家中几位娘子和灵儿七公主怎么会看上这么一个相貌普通的人？

    但是经过这次作为护卫和韩世忠跟着武植一起来日本后，到现在她心中彻底改变了对武植的看法，现在她眼里的武植风度翩翩，气质温润如玉，而且才华横溢浑身都散发着智慧的光芒和帅气！

    她现在恨不得告诉全天下的人，武植，大宋文渊阁一品大学士武植，是她义兄！

    “小李……”

    就在包括宫本家的所有人都看着武植的时候，武植却勾了勾手，唤来了身后那个青州学院的生员小李。

    “学生在。”

    小李恭谨的来到武植面前。

    “关于抬出这井中的巨石，你可有好的方法？”

    武植慵懒的指了指井口，颇有些闲庭信步的自信和从容。

    看武植这种状态，一旁的宫本野望不禁擦了擦冷汗，而宫本次郎却凑过来小声道：“父亲不必担心，那宋使只是虚张声势罢了，他们绝不可能提出那块巨石的！”

    “嗯……”

    宫本野望稍稍松了口气，一想也是，那巨石落的那么深，和井壁卡的那么紧，就算是找一营军队来拉也未必能把巨石拉出来，何况宋使团只有数十人而已！

    金矿是我们的，谁也别想夺走！

    “这个……学生惭愧，并不知晓该如何能取出巨石。”

    小李满脸愧疚的对武植俯首。

    “哈哈，这个不怪你，你今年刚大三，这个是要到大三下学期才能学到的知识。”

    武植笑着点点头，摆摆手示意小李退下。

    “好！这道题我们接下了！”

    武植这么一说，立刻又让宫本野望等人面色颤了颤。

    “大人！可要三思啊！”

    这边宁远劝起了武植：“我大宋以信义立国，输了就真输了！”

    “宁大人放心，大人既然敢答应，就一定有取胜良策！”

    这边秦桧却劝起了宁远，他好歹也跟武植这么久了，知道武植信心满满的时候就一定有绝对的把握！

    “武大人……你……真的能把这井中巨石提上来？”

    宫本野望有点慌。

    “我这身子肯定是不行的……”武植摊了摊手，笑道：“不过我既然敢答应下来，就是有些办法的，何不试一试呢？”

    “好…好好！大人好气魄！”

    宫本野望心中已然不安，如果真让宋人把巨石提上来，那么金矿他就要拱手送人了，虽然宋人的条件也很丰厚，但总不如金矿能利益最大化。

    有了那金矿，那么他宫本野望统一全日本称王称霸也是轻而易举啊！

    “不过这提巨石不是一天两天能提上来的，我希望宫本大人给我七天时间，七天过后如果还提不上巨石，就算我们输。”武植道。

    “这个……”

    “怎么，宫本大人先前让我量悬崖都可以不限时日，这会反倒连七天都不给我吗？”

    武植立刻冷了脸，如果这老宫本敢过分刁难，武植回头直接带青州军来灭了他们全家！

    “呃…不敢不敢！武大人说七天那就七天！”

    宫本野望倒也很识相，看了看天，他连忙躬身道：“武大人，时候不早了，请诸位随我去前厅用餐吧。”

    说完，便带着家臣们前面带路了。

    “大人，您吩咐怎么做吧，我们就算累死，也听你的！”

    这边，韩世忠带着梁红玉和一帮护卫来到了武植面前请命。

    “不急不急，走，咱们先去吃饭，什么事吃饱喝足再说！”

    武植带着淡淡的笑意，挥了挥衣袍，就要往前厅走。

    “可是大人，这里……”

    韩世忠回头看了看古井，道：“不管了？”

    “是啊大人，难道不需要在这里部署什么吗？”秦桧凑近武植道。

    “呃……派两个兵把守这里就行，七天内除了我们自己人任何人不得进入这里。嗯，就这样………”说完，武植扶着韩世忠，拉着宋江，“走宋大哥，咱们去喝酒！”

    众人虽然都很不解，但还是乖乖跟着武植离开了这庭院，只留两个兵丁把守这里。

    武植自然是胸有成竹的，这古井中的巨石单单用人力当然是几乎不可能拉上来的，但如果用后世一个简单的机械装置，想要拉上来简直轻而易举，一两个人就能办到了。

    那就是滑轮组装置！

    滑轮组装置也是后世中学生的基础物理知识，是由多个动滑轮、定滑轮组装而成的一种简单机械，既能省力也可以改变用力方向。

    滑轮组的滑轮越多，绳子股数越多，那么就越省力，只要滑轮组做好了，一个人拉一天一夜都能把那井中巨石拉上来！

    武植之所以问宫本野望要七天时间，主要是为了争取在六天内制作好滑轮组以及木头支架，接下来只需要一天时间，韩世忠他们绝对能用铁链把巨石给拉上来！

    还是那句话，知识就是力量！

    后世人之所以觉得学的那些理科知识没用，主要是因为那些知识已经被普及的应用到现实生活中的工具上了。

    现在，武植只需要好好吃酒，然后安排手下人在六天内打造好滑轮组，最后等着赢了第三局收金矿就行了！

    生活真是悠哉啊！

    铃木家还有个极品尤物心春在等着武植，武植打算这几天没别的事好好宠幸下心春妹子，毕竟**苦短，而他办完事后就要离开日本，说不定以后再也没机会见到心春了。

    而心春，侍寝了大宋堂堂文渊阁大学士后，在日本也必定是各大豪门争抢的传家正妻吧！

    （偷偷更一章…亲们，表打我）