
    勾股定理后世随便一个受过九年义务教育的人都知道，可在以儒家典籍作为教材的古代，却是鲜有人知。

    而在武植创办的青州学院里，勾股定理只是数学入门基础，并且就算武植只是模糊的把后世课本里对勾股定理几何运用的一些基本公式写在教材里，也足以比《九章算术》更为实用了。

    方才小王测量出了太阳光角度，等于就知道了以古塔和古塔影子组成的直角三角形的三个内角角度，再加上测量古塔影子（三角形底边）的数据，最后用sin，cos什么的算一算，得出古塔的实际高度简直轻而易举。

    这就是知识的力量！

    后世很多人说什么学数学在生活中应用最少，买菜用不到什么的……其实是非也，数学在生活中的实际应用并不比语文少。

    “勾股定理？”

    宫本父子三人和一帮小日本傻眼了，他们压根没听过这个名词。

    “我们青州学院的算术课本里面有这些方法，回头我让人送一套给诸位研究研究！”

    武植懒散的从椅子上站起身，悠悠的合上了纸扇。

    “武大人心胸博大，我等佩服！”

    宫本父子对武植执礼，古代讲究敝帚自珍，而武植能这么爽快的把这种“高科技”教给他们，自然让他们感恩戴德。

    就连身边的秦桧宁远等人也都暗自以武植为荣。

    “好了，这第二道难题是什么，还望宫本先生尽快示下。”

    武植问道，他自信满满。

    宫本父子三人和家臣们互相对视了一眼，然后宫本野望躬身对武植比了个请的手势：“武大人和诸位大人请随我来！”

    “来人，备车！”

    武植一行人跟着宫本野望离开了古寺，坐上了马车。

    马车一路颠簸了近一个时辰，直至空气中弥漫着生咸的海风味后，才停下。

    宫本野望带着武植他们来到了海边。

    长崎地处日本海滨，多岛多山，但此处海浪平静，海湾幽深，是一处天然的优良海港地，是大宋和日本的贸易往来最重要的港口。

    “宫本先生，你们带我们来海边，可是要我们给你量量这海水有多少斗的？”

    下车后，武植风趣道。

    “大人说笑了，所谓海水不可斗量，正如大人不可貌相啊！”

    宫本野望本想拍武植一下马屁，谁知道武植一听这话立刻就不高兴了。

    “你的意思是，我长得不咋地？”

    “不是不是，大人误会了！”宫本野望连连摇头：“大人乃是温润公子，上人之姿，可谓是人中龙凤！”

    “好了！”

    宫本野望汉语虽然说的生硬，不过却知道不少成语，马屁拍的武植十分受用。

    “来这里想出什么题难我们呀？”

    “大人，这第二道题，还是一道测量题，大人请随我来。”

    宫本野望脸上滑过一丝得意，带武植他们七绕八绕到了一处海边的两座悬崖峭壁中间。

    这里虽然被两座峭壁夹着，但景色却十分别致，清幽深蓝的海水像一条翡翠玉带从峭壁间穿过，武植他们站在岸边就像站在一盘巨大无比的镜子前一样。

    “宫本大人可是要我们测量这海水的深度？这岂非人力可为乎？”

    秦桧不满的对小日本甩起了袖子。

    “呵呵，秦大人误会了，我等并非是要诸位测量海深，而是要诸位测一测这两座悬崖之间，丈有几何？”

    “哦？测这两座悬崖之间的距离？”

    武植嘴角微微上扬。

    “不错！这两座悬崖之间的海湾乃是长崎最著名的鲨鱼巢穴所在，无论大船小船一旦在这里下水，就会遭到鲨鱼的攻击，长崎还从未有渔民能从架渔船悬崖这头驶到另一边！我们希望武大人你们能破这个先例，驾渔船测出这海峡的距离！当然，如果你们不坐船能测出海峡距离是最好不过了。”

    宫本说完，武植宋江秦桧等人不禁仔细往海水深处看了看，这一看倒让他们不禁汗毛倒竖，只见那幽蓝的海水深处，果然有无数条黑影在游动。

    “既然没有渔船能到对岸悬崖，我们又如何能测量出这悬崖间的距离！”宁远宁大人这会也有些不淡定了，小日本这明显是欺负人嘛！

    秦桧这会倒冷静了许多，在他仔细看过这两座悬崖之间恰好处于太阳背光死角，根本没办法用勾股定理测量后……他才开始来事。

    “哼！这根本就不是人力能为之的事情，宫本大人你们违规了，还是换个题目吧！”

    “呵呵，秦桧大人如何强词夺理呢？这两处悬崖只需划船就可以来去自如，鲨鱼也不一定就会顶翻船，怎么能说是人力不可为的呢？”宫本次郎反驳道。

    “是啊，久闻大宋天朝上国，不仅文教兴盛，满腹才学之辈如过江之鲫！武功更是非凡，盖世英雄数不胜数，该不会连这小小的海峡都不敢过吧！”宫本太郎道。

    两人一番话把秦桧宁远堵的哑口无言，他身后那些家臣们也都暗自得意，心说这群宋使者根本不懂御船之技，一旦下海必定会葬身鲨鱼之腹，他们是断然不敢下海的。

    可这里有没有太阳，不下海的话倒要看看他们如何测出两座悬崖之间的距离！

    这次他们该知难而退，灰溜溜的滚回大宋了吧！

    “倒是挺棘手啊！”

    武植轻笑着摇了摇头，他看出来了，这次小日本要考验他们的是“勇气”！

    倘若没有舍身取义的大勇气，谁特么敢划船过这个鲨鱼海峡啊！

    “武大人，我可以给你一天时间，一天之后倘若你们没有测出海峡距离，还请务必遵守诺言，要么按照我们日本的条件开发金矿，要么放弃打金矿的主意！”宫本野望已经摆起了胜利者的姿态。

    “宫本大人，现在谈这些还为迟尚早啊！”

    武植装逼的展开折扇，朗声道：“测量这两座海峡之间的距离何须耗时一天时间？只要给我半柱香的时间就足矣了！”

    此言一出，不仅小日本全部惊呆，身边秦桧宁远他们也都急了。

    “大人！半柱香时间连下船都不够啊！”

    “是啊！大人请勿儿戏！”

    倒是宋江和安道全一脸笃定，他们跟随武植多年，早已经习惯了武植的惊世骇俗，并且对武植绝对相信。

    “两位大人稍安勿躁，大人既然这样说，自有大人的道理。”宋江道。

    秦桧闻言，第一时间冷静了下来，他突然意识到，他面前的人可是大宋最顶尖的大人物，他的伯乐，太学院正，昭文馆大学士武植啊！

    还有什么是武植大人搞不定的吗？

    没有！

    “大人此话可当真？”一旁的宫本野望冷冷问道，他也感觉武植在儿戏，但他打算抓住武植儿戏的机会，一举挫败大宋使者。

    “当真，当真！”

    “好！来人，点香！”

    立刻有人点香，半柱香很快就会过去，日本人满眼嘲讽，他们绝不相信武植能在半柱香时间内测出海峡距离。

    “大人，测出的距离可不能和我们掌握的答案有丝毫的误差！”

    宫本次郎怕武植只用目测蒙混过关，但是他的话也暴露了他们果然是知道正确答案的。

    “放心吧！这里这么清净，我们的答案肯定正确！”

    武植得意一笑，然后对身后的随从青州学院学生招了招手。

    “小李，你来测一测！”

    “是。”

    一名清修的少年应声出列。

    礼毕后，少年蹑脚走到悬崖岸边，然后他让所有人都目瞪口呆的冲着另一边的悬崖大喊了嘹亮的一声。

    “啊！”

    （中秋快乐啊，嘿～）

    