
    ﻿    >

    混吃混喝了几日后，这一天宫本野望终于在私邸正式见了武植等人。

    宫本家那边在场的除了他两个儿子，只有一名亲信幕僚；武植这边除了翻译信长君，也就只有宋江秦桧宁远孟涛几个使团主要人员参与。

    很私密的会议。

    双方都有默契，是时候谈正经事了。

    “武大人，不知道这次你们代表大宋来我日本到底所为何事？”宫本野望一字一顿的说着汉话，“恐怕不只是为了租赁五岛做中转港口那么简单吧？”

    武植笑了笑：“不错，若只是租赁你们的五岛作为中转港口，倒不至于我亲自出使。”

    武植在大宋是堂堂正一品高官，算是国家总理级高官，若是他都亲自来日本又岂会是要一个港口那么简单，这点明眼人都能看出一二。

    “那么，武大人此次来我九州岛到底是为了什么，还请明鉴！”宫本野望的大儿子宫本太郎问道。

    宫本太郎面色苍白，带着隐忍之色，似乎身有病痛。

    “我就不和诸位兜圈子了，这次我率使团前来，是为一座金矿！”武植直言不讳道。

    “金矿？”

    闻言，宫本一家以及信长君都是一惊！

    “哪里的金矿？”宫本野望老成持重，迅速的冷静了下来。

    武植对秦桧示意下，秦桧回道：“就是在五岛上的一座金矿，是我们大宋商船途径偶然发现的，是一处埋藏很深，但矿藏非常丰富的金矿。”

    “我们此行就是想和你们商议如何共同开发这处金矿。”

    宁远言外之意就是我们大宋知道金矿后并未藏着掖着据为己有，带着一丝倨傲。

    “哼！这本就是我们宫本家领地上的金矿，凭什么要和你们共同开发？”宫本次郎顿时不满了起来。

    “次郎…”宫本野望示意宫本次郎不要冲动，然后耐着性子对武植问道：“首先老夫对你们宋人的坦诚深表敬意，但不知道武大人你们大宋打算如何和我们共同开发这座金矿呢？”

    宋江回道：“目前我们这边的商议是金矿由我们大宋全权负责开采，开采出的黄金也全部运到我大宋国库……”宋江顿了顿，看着宫本一家逐渐变阴沉的脸色继续道：“至于日本这边，我们会在此处设立大宋银行分部，由铃木君任分行长，给你们发行金矿开采量百分之十的银票作为补偿，你们觉得如何？”

    宋江说完，老脸不禁微红了下，他也知道！这个条件基本和明抢差不多。

    而一旁的铃木信长一边给宫本家那边其他人翻译，一边暗暗苦笑，原来武大人他们早就打算在日本开分行，并且选中自己了啊！

    “哼！岂有此理！”

    这会是宫本野望亲自拍起了桌子！发起了怒来。

    “这金矿乃是我日本国的，你们宋人竟然要全部霸占，真是好不贪心！以为给我们一些银行印的破纸就能夺走那些黄金吗！”

    “我们给你的大宋银行银票可是可以在大宋流通的哦！”

    武植淡淡一句话，倒是让爆发的宫本野望顿时冷静了不少。

    若是银票能在大宋自由流通，那确实和黄金差不多。

    “可只给十分之一太少了吧！而且你们大宋银行发行的银票，谁知道什么时候就突然没用了！”宫本太郎虽然在忍受着病痛，但头脑还是很清楚的。

    武植与宋江秦桧宁远等人对视一眼，然后悠悠道：“那么你们的条件是什么？”

    “我们的条件？”宫本次郎厉声道：“这是我们日本人自己的金矿，我们当然是自己开采出来黄金自己用，凭什么要和你们宋人合作！所以我们的条件就是你们不要多管闲事！”

    “呵呵！”

    秦桧冷笑一声，道：“年轻人，不要那么天真。且不说你们日本没有开采这金矿的技术和实力，就算能开采又如何？凭你们的水军实力，护的住这座金矿吗。到时候就算我大宋不干涉其中，被别处的海盗悍匪知道了，只怕排个一万海盗来，你们就会吃不消吧？”

    威胁，赤的威胁！

    秦桧的潜台词是到时候我大宋肯定不会袖手旁观，而且还很有可能扮做海盗来抢你的金矿。

    现在日本领主割据严重，统一的军队，宫本家只不过是南方九州一地的领主，大宋想抢占他一处岛屿实在太容易不过了。

    被秦桧一番敲打后，宫本家和他们的家臣交头接耳商议了起来。

    “好！我们愿意和大宋共同开发金矿，但是条件要由我们定！”宫本野望正色道。

    “什么条件，说来听听。”

    武植是绝不打算让步的，不过谈判嘛，讲究的就是磨，他有的是耐心。

    “金矿可以给你们大宋开采，黄金也可以运回你们大宋，但你们大宋银行给我们日本的银票必须要占黄金开采量的七成！这是第一条！”

    宫本太郎咬了咬牙，继续道：“第二条，大宋银行在日本设立的分行，除了由铃木君出任行长外，必须由我宫本家的一人出任副行长，负责管理核算账目！”

    “就这两条吗？”

    武植挑了挑眉毛，平心而论，日本开出这种条件其实很公平，但很可惜，武植这次就是抱着和他们签订不平等条约来的！

    “就这两条，还请大人考虑！”

    “不用考虑了！不行！”

    武植直接开口拒绝，见宫本野望他们脸又沉了下去，武植摸了摸鼻子继续道：“你们知道不知道我在你们这里开一处大宋银行分行，对于你们来说比十座金矿都要有利！没想到你们居然这么贪心！实在让我很痛心啊！”

    武植一脸痛心疾首，一旁秦桧立刻带着愠色道：“难道你们要逼我们大宋强占五岛的金矿吗？到时候非但大宋银行不会在这里开分行，开采出的金矿你们更是连一个子都看不到！”

    此言一出，宫本家的那帮人又为难的聚集在一起商议了起来。

    唉，这就是弱国无外交啊！

    武植暗暗感叹，面对他们这么强硬且无礼的要求，对方却只能畏首畏尾的不断商议，实在是悲哀啊！

    若是换成日本去大宋要金矿提这样的要求，只怕立刻就会被满朝文武踢到汴梁河里面！

    “好！我们答应了！”

    宫本野望艰难的对武植他们点了点头，但不等武植等人高兴，他话锋又一转，道：“但久闻大宋乃是上国****，人才济济，武大人和诸位使者更是其中翘楚！我们弹丸小地愚民有三个小问题想请教诸位大人，倘若诸位大人全部解了这三个问题，那我们就签条约！倘若解不了……”

    “哼！那你们就请回吧！要么按照我们的要求开采金矿，要么放弃金矿！”宫本次郎接着道。

    武植等人互相对视了一眼，不禁有些意外。

    看来日本人对于宋人很了解啊，知道宋人最好面子好文智，才故意设了这个套，这样武植他们明知是坑也得往里跳，而且万一输了，就真没有脸面再提金矿的事情了。

    这就是文人的尿性。

    “好！”

    武植不得不答应，堂堂大宋以文教治国，哪能怕了日本人提问。

    “但你们的问题可不能离谱，若是要我们变成鸟飞上天给你们摘星星月亮的，那还是趁早算了，别浪费大家时间！”

    武植虽然答应了，但他也不傻……

    “这个武大人自然放心，我们会保证出的题目虽然难，但总是有办法做到的！”宫本野望神秘笑道。

    其余宫本太郎次郎以及那些家臣们，眼神都带着自信。

    自信武植他们必败无疑！

    