
    647

    “你喊它它也不会告诉你答案，哈哈哈！”

    见宋人居然对着对面峭壁大喊，宫本父子三人还有那些家臣们都捧腹大笑了起来，就连秦桧和宁远也都满脸的尴尬。

    “小李，你倒是快想办法测量吧！”

    这小书生是武植排出来的，秦桧宁远二人虽然有些尴尬，但还是对这个小书生很有信心的。

    而那小书生只是淡淡的回头对着秦桧宁远微微颔首，便开始掐着手指煞有介事的算了起来。

    “啊～”

    ……书生对着前方峭壁又是一声大喊。

    “哈哈哈……”

    “武大人，莫非你这个学生疯了不成，怎么老是对着峭壁大喊？”

    “这可有点不成体统啊！”

    日本人继续嘲笑着，而武植却非常淡定的微笑着，没有说话，身边秦桧等人见武植胸有成竹，便也不再多嘴，只能厚着脸皮任由日本人嘲笑。

    就连铃木君也非常尴尬，索性缩在最后面不露面了。

    “啊～”

    那小李书生掐着手指，对着峭壁喊了第三下。

    “武大人，若是实在测不出，我们也不勉强………”

    “是啊，难道你让我们半柱香的时间里都在这里听这个小辈大喊大叫？”

    宫本野望和宫本次郎父子二人开始催促起武植了。

    “你们急什么？一柱香这才刚烧了开头而已，我们大人自有办法！”

    一直在最后面护卫队伍中的韩世忠听闻日本人对武植似乎有些不敬，登时扶剑上前冷冷的看了看那些日本人，韩世忠人高马大自带杀气，登时把宫本野望以及一干家臣们吓的噤若寒蝉。

    倒是宫本次郎，虽然比韩世忠矮小许多，但在韩世忠上前的时候，他却第一时间也摸向了腰间的佩刀，满脸的不服气。

    “小韩，不得无礼。”

    武植微微抬手，让韩世忠退下，然后他环视了下宫本家众人，不禁微笑了起来。

    “大家不要急嘛！这两座峭壁之间的距离，我想我那学生已经算出来了！”

    说完，武植转头看向了李书生，李书生收回掐算的手，对着武植恭敬的点了点头。

    “已经算出来了。”

    “算出来了？”

    宫本野望等人面面相觑，不过盏茶时间，他们都不知道宋人是怎么开始的，居然已经算出来了？

    “难道……难道喊那三嗓子就是在测算距离？”

    秦桧宁大人也都一脸难以置信。

    “不错，小生刚才喊那三声，正是为了测算峭壁之间的距离。”李书生回道。

    秦桧和宫本家等人立即目瞪口呆。

    “荒唐！一派胡言！只是喊了三声，如何能测出峭壁之间的距离？！”

    宫本次郎冷笑了起来，宫本野望也对李书生拂袖道：“你倒是说说，这峭壁之间的距离到底有几丈几尺！”

    方才宋人测量古塔，起码还丈量了一番，用他们不了解的算术算出塔高虽然不简单，可总还说得过去。

    但现在，只是喊几嗓子就放言说测出了峭壁之间的距离，在日本人看来，这根本就是毫无根据的天方夜谭！

    “回禀尊师，回禀各位。”

    李书生不卑不亢淡定的看着日本人道：“经在下三次测算取其平均值，这两座峭壁之间的距离乃有十六丈八尺五寸左右，误差应该不会超过一寸。”

    此言一出，武植这边秦桧宁大人等人一头雾水，然而宫本野望却已经面色发白满头大汗。

    “不可能！不可能这么准啊！”

    “这么说来，我这学生是算对了，是不是，宫本大人？”

    武植缓缓展开折扇，悠悠的看向了宫本家的众人，这些小日本虽然各种小家子气，不过还是挺诚实的。

    “这不可能！你们肯定是作弊！你们……”

    宫本次郎顿时气急败坏的跳了起来，但却被病殃殃的宫本太郎给按住了，一旁的宫本野望也瞪了他一眼。

    “混账！不许对武大人无礼！”

    宫本野望能在日本当诸侯可不是没脑子的人，他明白，这个地方是他临时选的，问题也是临时出的，根本不会泄密。

    宋使节才来了长崎几天而已，不可能提前知晓这沿海峭壁的距离。

    “武大人有奇谋妙智，手下更是人才辈出，在下佩服！”

    李书生说的答案丝毫不差，这第二局宫本野望只好对武植认输。

    “但此事太过神奇，能否请武大人透露一下您的学生是如何仅仅只凭几道喊声就能算出峭壁之间的距离的？”

    看着宫本野望和他身后众人那一脸懵逼的表情，武植淡淡笑了笑。

    “宫本君，我问你个问题？”

    “什么问题？”

    日本人继续懵逼。

    “为什么打雷的时候先看到闪电后听到雷声呢？”

    “这个…这个………”

    宫本野望满脸纠结，他年过半百，自然不能回答武植“因为眼睛长在耳朵前面”这种小孩子答案，但究竟为什么，他压根不知道啊！

    “哈哈哈………”

    武植仰天大笑，然后大步离开这海岸向路上马车走了过去。

    “这个问题很简单，如果你们想知道的话，就派些留学生去青州学院深造一下即可，不过学费可不会便宜哦！”

    又神鬼莫测的破了日本人一局难题，武植趾高气扬，跟在他身后的大宋官员护卫以及学生们都跟着满脸的骄傲，而秦桧宁大人等文官看武植的眼神更是充满了崇拜。

    偶像……

    “武大人心胸宽广，我等佩服啊！”

    宫本野望领着一众人追上了武植，并且连连拍马屁，毕竟武植居然这么容易就答应把这些测算距离的“机密”传授给他们日本人，这在他们眼里确实很伟大。

    而日本人眼里的“机密”算法，其实确实不属于这个时代，因为古人就是再聪明，也不可能算出声音的传播速度。

    而声音的传播速度340m每秒又是后世初中生的最基础的知识，武植自然是记得的，然后他当初为青州学院编写教材的时候，就写了进去。

    知道了声音的传播速度，然后只需要对着另一边峭壁喊一声，测算出回声的时间，就可以很容易的算出两座峭壁之间的距离。

    这里风平浪静，李书生又测三次取平均值，数据自然准确。

    所以说知识就是力量，武植现在之所以意气风发，其实就是拿后世初中生都会的知识来唬这帮小日本罢了。

    “宫本大人，还有最后一题，不知道这最后一题，你又会给我们出什么难题呢？”

    临上马车前，武植自信满满的对宫本野望问道。

    只要破了最后一题，金矿就到手了，到时候大宋这边占着理，就由不得小日本反悔了，敢反悔的话直接派青州水军灭了宫本家！

    区区几千兵马能在日本称诸侯，可在大宋其实就是个县长罢了！

    “武大人请上马车。”

    宫本野望恭敬的把武植请上了马车开走后，他的两个儿子和诸家臣也都满脸凝重的围了上来。

    “父亲大人，不能再让宋人得逞了！”

    “是啊家主，请出一道他们永远办不到的题！”

    宫本次郎和诸家臣十分焦急，但病殃殃的宫本太郎却保持了冷静。

    “父亲大人，论智计我们是比不上宋人的，所以我建议最后一题，要攻其弱项！”

    “弱项？”

    宫本野望好奇的看向了宫本太郎。

    “不错！他们的弱项就是………”

    宫本太郎凑近宫本野望耳边嘀咕几句，宫本野望立刻喜上眉梢。

    “哈哈！好！这次宋人输定了！”

    不远处垫着脚试图偷听却没有听到的铃木信长有些忧心忡忡，他虽然是日本人，但是却十分希望宋人能拿下金矿的。

    因为他知道宋人拿下金矿后绝对不会亏待日本人，他自己也想在日本代理大宋银行，到时候全日本的诸侯都得看他脸色！