
    650

    （还是不出什么幺蛾子，继续更新吧……）

    第二天，武植就命人开始去准备滑轮组所需要的部件了。

    首先是支架，支架好办，只需要三根上等粗硬木即可，三根硬木呈三角支撑在那枯井之上，足以承受井内巨石的重量。

    其次是滑轮组，滑轮组是由很多滑轮组成的，单个滑轮构造简单，其实在现在的日本也并不难打造，武植粗略算了下，那枯井中的巨石至少有上千斤，这样的话，打造十来个铁滑轮一起组合起来，就够了。

    日本的冶铁技术就算再比大宋落后，也总不至于一个滑轮承受不住一百多斤的重量。

    最后就是用来贯穿滑轮以及捆绑巨石的绳子了，一个滑轮分两道力矩，所以十组滑轮足够分二十股力矩也就是二十股绳子，按照巨石一千斤来计算，每股绳只需要分担五十斤的力道，所以用来贯穿滑轮组的绳子用麻绳就可以。

    而捆绑巨石的绳子必须要能直接承受一千斤以上的重量，而且考虑到摇晃以及重心偏移等因素，所以捆巨石的绳子至少要能承重两千斤。

    这也不难办，多打几条铁链就是了，武植把一些具体细节都写在纸上交由秦桧去办，并且嘱咐他这些天一定要亲自监工，保证用具质量。

    秦桧自然慎重答应，有秦桧看着，武植也是放心的很，前世能当大奸臣的人，绝没有人能忽悠的了他。

    吩咐完这些后，武植这几日每日都陪着铃木心春纵情酒色，心春可人儿是在太温柔太乖巧了，在床第上让做什么就会尽心竭力的做什么，深得武植欢心和宠爱，武植这几天可谓是“乐不思宋”了！

    身边老夫子宁远大人多次提醒武植要克己守礼，节制欲望，却被武植敷衍说反正闲着也是闲着，眼看着最后一项难题就要解开，何不趁着归宋之前好好乐呵乐呵呢。

    宁远大人深受儒家礼教影响，听了武植一席话后只得唉声叹气，而且他头发花白的老头一个，尽管也是大官，但来到日本后却鲜有世家找他一个糟老头度种，所以他只好三天两头往铁匠铺跑，陪着秦桧去监工。

    韩世忠和梁红玉他们是武植亲卫队，倒是不方便直接劝武植，不过他们也是担心武植这样整日和那日本小妞缠绵会伤了元气，于是他们便活动心思找来了安道全。

    安道全来见武植。

    “安大夫有什么事吗？”

    武植怀里抱着小心春，小心春身着纱裙，正用嘴唇衔着一颗晶莹剔透的樱桃双手扒着武植的肩膀朝武植嘴里送。

    “嗯嗯嗯……调皮！”

    武植一亲芳泽，接过樱桃，咬一口酸甜可口，口感就像在咬心春的鸡头小乳。

    “大人。”

    安道全瞥着别处，非礼勿视，对武植拱手行了一礼。

    “安大夫不用和我客气，有什么事就直说吧。”

    对于这位之前在自己得天花时候救了自己一命的安道全，武植还是心存感恩的。

    “在下近日见大人面色萎靡，阳气虚弱，所以特来提醒武大人近日要注意调养，固本培元万不可纵欲过度以致阳元不济啊！”

    “阳元是什么？”

    铃木心春近来中文进步神速，但还有些成语并不能理解。

    武植苦笑一下，点了点心春的小鼻子道：“就是你最爱吃的那个啊！”

    “大人～”

    武植说完，铃木心春小脸顿时一红把头埋到了武植胸口。

    “大人是不愿意给奴奴了吗？奴奴就要就要奴奴每天都要吃……”

    铃木心春毕竟只是不更事的少女，此刻只想和心爱的男人长相厮守日夜温存，所以并不知道过度索取其实是害男人。

    “哼！”

    一旁安道全见这日本小娘皮居然提出如此无理又不知羞耻的要求，也是冷冷瞥了她一眼，他是医生，在他看来这小娘皮是打算害死武大人。

    “好好好～”

    武植则是宠溺的轻抚铃木心春的秀发，醉眼迷离毫无原则道：“每天都让你吃还不行吗～”

    “大人！”

    听闻武植此言，安道全立刻来了脾气，语气也不那么恭敬了。

    “在下来之前，三位夫人曾经嘱咐过在下务必确保大人身体安康，希望大人能够及时克制些，莫要再沉迷女色，否则………”

    安道全甩了甩袖子，背过了身。

    “否则什么？”

    武植郁闷的瞥了眼安道全，他只是想放松几天而已，就有一帮手下管东管西，实在烦得很。

    他现在理解以前那些皇帝为什么讨厌直言上书管皇帝私生活的那些大臣了，真是……见不得别人滋润。

    “否则阳元不济，大人不举恐不远矣！”

    说完，安道全由甩了甩袖子，气呼呼的离开了。

    “哈？不举？”

    武植一脸懵逼，自己只是纵欲一下，不至于什么阳元不济不举吧？可是安道全已经离开，武植也没办法再多询问。

    “不行！家中可是还有三位娘子要我伺候呢，还有雪儿也没娶过门，要是现在就不举……”

    想到这点，武植额头上不禁冒出冷汗，为了以后自己和亲爱娘子们的幸福，武植决定必须要克制下自己了，不能当心春的一天十次郎了。

    “大人，什么是不举？”

    怀里的铃木心春倒挺好学，又问问题了。

    “啊哈～”

    武植淡淡一笑，然后双手拖着心春小蛮腰，让她柔软的身体背靠着坐在自己的怀里。

    “心心呀，现在这样坐着感觉硌人嘛？”

    心春红着脸嬉笑一下，还刻意扭动了下腰肢圆臀。

    “嗯～”

    “咳！”

    武植深吸一口气，保持克制道：“如果不硌你了，那就是不举了。”

    “不行，奴奴不要大人不举，奴奴就要大人硌着奴奴……”

    “好好好～”

    武植抱住了心春，其实武植知道心春要的只是武植陪着她温存，不用动辄就行男女之事也是没关系的。

    关键武植自己要能忍得住，因为涉及他后半生性福他当然能忍得住，他还决定这些天少吃点日本的生猛海鲜，这样体内火气就不会那么旺盛了。

    ………………

    七天转眼就过去了六天，武植要的工具并不算难打造，这天已经全部准备妥当，武植携众人检查了一遍后，便叫人抬到井口准备开工！

    另一边，宫本家三父子正跪坐在屋中议事。

    “父亲大人，已经第六天了，大宋使节那边居然还没有开始拉石头，我看他们根本不可能破解这个难题，父亲大人要早做打算，防止宋使耍赖！”宫本次郎冷笑道。

    宫本太郎脸色越发苍白了，他依旧是满脸痛苦，病情似乎加重了几分，但还是咬牙道：“父亲，这几日宋使都在打造工具，我想他们应该是有什么特别的方法把井中巨石拉上来吧？咳咳…如果他们真的拉上来怎么办？”

    “如果他们真的拉上来，那么我们就无话可说了，只能把金矿给他们，但愿他们能遵守承诺吧！”

    宫本野望无奈叹口气，大宋军力强大，此番能放低姿态接受他们刁难已经不很容易了。

    “不过次郎说的对，宋使不可能只用短短两天就把巨石拉上来的，他们打造的那些工具我看了，无非就是一些铁链和奇奇怪怪的铁轮子而已，就凭这些怎么可能拉上巨石，而且他们的人力也根本不够！”

    宫本野望继续道：“宋朝是守信的礼仪之国，我想宋使如果失败了，应该会遵守约定，我们介时再稍微让出些好处给他们，想来他们不会太过分。”

    “父亲说的是。”

    宫本太郎和宫本次郎双双对宫本野望俯首。

    “太郎，你有病在身，最近就不要外出，安心养病，小泉大夫今天来了吗？”宫本野望担忧的看了看病殃殃的宫本太郎。

    宫本太郎落寞的点点头：“来了，也吃了药，但腹中绞痛仍不见好转。”

    “唉！”

    宫本野望长叹一口气，宫本次郎也是关切又无奈的看着宫本太郎。

    他们都知道，这种病叫“腹绞病”，在日本很常见，得此病的人十个有九个都会在一年之内肠穿肚烂而死，宫本太郎得此病已经半年有余了，一直不见好转，这让宫本野望一家人都逐渐绝望了起来。

    要知道宫本太郎可是宫本家长子啊，可这个长子最多只有半年寿命了。

    “太郎，你回去休息吧。”

    “是。”

    宫本太郎刚被下人扶着离开，突然外面有手下进来禀报，说宋使们已经开始拉巨石了。

    “终于开始了吗？”

    宫本野望冷冷一笑：“现在才开始拉会不会太晚了？次郎！”

    “在，父亲！”

    “随我去看看，记得，到了之后不要露出得意或者幸灾乐祸之色，要带着怜悯以及惋惜，哈哈哈！”

    宫本太郎也是阴险一笑，遵命道：“是，父亲！”

    (本章完)

    