
    649

    在宫本家吃饱喝足，武植一行人悠哉悠哉的晃悠回到了铃木家，关于设计滑轮组吊井口那巨石明日再安排也不迟。

    是夜，铃木信长照例亲自把他小女儿铃木心春送到了武植房间门口。

    铃木心春穿着日式传统樱花和服，盘着发髻，双手交叠在小腹提着和服，很是庄重，但却没有化那种日式鬼妆，眉目依然清纯如水。

    “武大人，有劳了。”

    把铃木心春送入武植房间，铃木信长居然十分虔诚的俯首弓腰对着武植行了一个大礼。

    “呃…只是教教心春写字而已，不辛苦。”

    武植拉着铃木心春的小手，老脸微红。

    “属下告退。”

    铃木信长没有多说什么，微微笑了笑，然后识趣的离开了庭院。

    “哈～”

    武植伸了个懒腰，微微侧头，嘴角挂着微笑，玩味的看着面前有着精致面容的铃木心春，而铃木心春则低着头，有些娇羞。

    “心春，昨天教你的字练的怎么样了？”

    这几日武植和铃木心春天天泡温泉，夜夜云雨，翻江倒海，颠鸾-倒凤，压根没教她几个字，只教会了她写“武植”“铃木心春”几个字的小楷而已。

    其实铃木心春自学的已经认识了大部分汉字，而且还颇有造诣，不然也不可能读懂武植的诗词，不过她毕竟是女眷，平日里只是偷偷看书，很少书写。

    武植这几个晚上除了教她怎么做女人外，虽然只教了她几个汉字，可一些书法横竖撇那的基本要领已经教给了她，她以后只要稍加练习，便可以写一手方正的汉字。

    铃木心春美目流转，娇羞的抬起头，对着武植认真点头道：“我…白天…都在练，我…写给你看！”

    “好好好！写给我看看。”

    武植宠溺的笑了笑，然后转身走向案台坐下。

    其实教人写字是一件很无聊的事情，但如果是教这么一位通体生香，清纯如水，鲜嫩多汁的日本少女，一切就变得有趣了起来。

    武植坐下后，铃木心春先是转身双手扶着木门把房间门关上，然后才迈着小碎步走到了武植身边，然后红着脸，自然的坐到了武植怀里。

    这几日武植都是用这种姿势教她写字的。

    美人入怀，武植也是微微闭上眼睛，深深的嗅了一口美人身上那少女的芬芳，这么一吸，一整天的劳顿顿时烟消云散，整个人都神清气爽了起来。

    纸张已经铺好，铃木心春开始研磨。

    “心春啊……”

    武小郎抱着铃木心春，下巴舒服的垫在她温暖的肩膀上。

    “哈依！”

    铃木心春温柔的应了武植一声，但手却还在认真研磨。

    这就是日本女人和中国女人的细微区别，武植前世非常讨厌日本人，但却怎么也讨厌不起来日本女人。

    …………

    “衣服脱下吧，怪不方便的。”武植道。

    和服太宽太厚，心春穿着厚厚的和服武植抱着没手感不说，也不方便她练字。

    “啊……”

    铃木心春惊羞的回头看了看武植，然后轻轻咬了咬贝齿，点了点头：“哈依！”

    说完，铃木心春背对着武植，开始解腰上的宽布带。

    身后武植有些奇怪，只是让她脱掉和服而已，穿的轻薄些也好练字嘛，怎么她却如此害羞，前几****穿着轻薄便装躺在自己怀里让自己手把手教她练字也没这么害羞过嘛！

    “大人……”

    刚刚解开腰带，铃木心春突然回头，对着武植露出了为难的神色。

    “怎么了，心春？”

    武植愣了下，道：“不脱也没事，我是怕衣服沾到墨。”

    如果铃木心春现在不愿脱和服，武植自然不会强迫她，说完，武植轻抚了下铃木心春的头发，铃木心春娇嗔一声，然后依偎到了武植怀里。

    她和服束腰已经解开，这么一依偎，顿时领口大开。

    武植感觉到一阵带着温热的体香直扑鼻而来，便微微垂目，这一下就看到了铃木心春大开的领口。

    伸出手指勾开了下领口，武植顿时又红了老脸，身体也来了反应，刚好抵到铃木心春后身。

    只见敞开的领口伸出，是两团雪白，鸡头小乳粉嫩嫩的，十分俊俏可爱。

    武植这才恍然，原来铃木心春和服里面什么都没有穿啊，难怪她刚才会如此害羞。

    “这……”

    武植有些不好意思的看向了铃木心春。

    铃木心春知道武植用手勾开了她领口，也感觉到了身后硬邦邦的触感，她抬着头，美目含情看着武植，然后樱桃小嘴动了动：“嗯，在我们……日本，女子…和服…下…都是不穿的。”

    “哦，难怪这衣服那么厚……”

    武植也是尴尬笑了笑，他确实尴尬，让心春光着身子写字确实不太好，亏前世看了那么多和服系列的片，居然忘记了这点，哎！

    “可是穿这种衣服确实不好写字啊。”

    和服袖口又硬又厚，不像汉服那么飘逸柔软，所以写字的时候要花很大力气拖住袖口，武植总要陪心春写几个字附庸下风雅才好办正事的，所以不想被这衣服坏了雅兴。

    “大人……”

    怀里的铃木心春昂头，俏皮的看了看武植。

    “怎么？”

    武植低头看着铃木心春，她俏皮起来也带着无尽的温柔，实在是尤物。

    “我脱下…衣服后，可以…穿你的…衣服吗？”

    “对呀！”

    武植一拍脑门，心说自己可以脱下自己的真丝外袍给心春穿啊，他现在身上衣服只有一件柔软的真丝袍子和中单里衬。

    “嗯！”

    铃木心春见武植同意，便坐直身子，开始脱衣服，衣襟滑动，香肩始露，玉背初现，臀肌雪白……

    “好美！”

    武植家中虽然有三位如花似玉的娘子和古灵精怪的小女友灵儿，但眼前的日本少女诱人玉-体也是一番别样的美景啊！

    铃木心春脱完衣服后，认真的吧和服叠整齐放到一旁后，然后娇羞的缩到了武植怀里。

    “哦，对，我把外套脱给你。”

    武植刚才光顾着欣赏美人玉-体了，倒是忘了脱袍子，这会也是立即开始脱衣服。

    然而刚动手，铃木心春却伸手拦住了他。

    “大人…心春要穿…你的…衣服。”

    此时，铃木心春已经转身，身体对着武植，一双手贴上了武植的胸膛。

    “是啊，我这不是正给你脱了吗？”武植不解。

    “不要…脱。”

    说着不熟练的汉语，铃木心春双手开始探向武植里衬领口，然后在武植愕然的目光下解开了武植的里衬，武植胸膛也暴露在了铃木心春面前。

    “这小妮子该不是动情了，要我也脱光吧？”

    武植有些郁闷，他本打算和心春写写字，然后一起泡完温泉，或者在泡温泉时候，那啥呢，没想到心春那么急，说好了写字给自己看呢？

    莫非是少女初尝禁果，然后食髓知味，有瘾了？

    “哎～”

    武植无奈笑了笑，铃木心春已经分开他的衣服，武植只好由着她了，有时候男人被动一下也挺好的。

    但接下来铃木心春的动作又让武植愕然了。

    只见铃木心春分开武植衣襟后，俏皮的转过身，然后伸展纤细温热的玉臂，两手各自探着，她背对着武植胸膛，左手探到了武植左袖里，右手探到了武植右袖里，然后光滑的玉背紧贴着武植胸膛，竟然……

    竟然后背贴着武植前胸和武植像连体一样穿了同一件衣服！

    感受着紧贴自己温暖柔滑娇弱无骨的铃木心春，武植这才终于明白铃木心春刚才说要穿自己的衣服是啥意思！

    有意思，有意思！

    毕竟铃木心春只是和灵儿差不多大的少女啊，虽然天生温柔顺从，可也是有着少女应有的机巧和浪漫情怀的。

    “大人，我写字喽，请帮我斧正。”

    这句话，铃木心春说的极为流利。

    “好！”

    古人衣服都很宽大，是以武植和铃木心春穿同一件衣服也是能活动自如的，甚至还能温柔又怜惜的抱着她的腰。

    铃木心春拿起笔开始写字，写的字居然是“武植”二字，横平竖直，十分工整，看得出来她是下了苦功夫练习的，不然短短几日不可能写这么工整。

    原来，她白天每日练习的原来不是她自己的名字，而是武植的名字。

    念及此处，武植心中泛起一阵怜爱，两人身体紧紧贴着，互相传递着各自身上的温度。

    武植身体火热，像火炭一样；而铃木心春身体则是温热，像温泉一样。

    ………………

    （这部目前只是暂停更新而已，以后会继续写，并不会烂尾。）

    (本章完)

    