
    宫本家内院，一间装饰精致的榻榻米房门外。

    宫本家家臣们都表情悲哀的守在外面，武植只带着安道全以及贴身护卫来到了内院，宁远秦桧宋江等人则拿着条约回去等候。

    “铃木君，情况如何？”

    见铃木信长也在门外，武植走近他问了句。

    “唉！已经危在旦夕。”铃木信长摇头叹息。

    “他患的是什么病症？”安道全问道。

    铃木信长道：“宫本太郎患的是绝症腹绞病，这在大宋和日本都是绝症，是以之前宫本君才不愿多说的。”

    武植闻言点了点头，他倒是听说过腹绞病是绝症，但他并不清楚什么是腹绞病，他估计应该是后世的肠道癌症吧。

    “谁说是绝症？”

    安道全却瞪起了眼：“这病我在大宋治好了不下十例，且疗法已经推广开来，早已经不再是绝症了。”

    “哦！真的？”

    铃木信长睁大了眼睛。

    “我骗你作甚？如果真的是腹绞病，我能治！”

    安道全信誓旦旦，铃木信长立刻激动道：“好好好，我这就去通知宫本君……”刚转身，铃木信长又突然回头对安道全问道：“不知安大夫肯不肯医治宫本太郎？”

    安道全皱眉，武植则郁闷的拍了下铃木信长的肩膀：“费什么话？事不宜迟，快去通知宫本野望！”

    铃木信长立即点头跑进了房内。

    武植和安道全无奈对视了一眼，这个铃木信长倒是小心，不过他马上就是大宋银行日本分行的负责人，伺候武植以及他身边的人自然小心。

    “安大夫，这腹绞病，你真的能治好？”武植趁机询问了起来。

    “怎么？大人不信我？”

    “不是不是，我就想知道这腹绞病具体是什么病？”

    既然安道全能治好，那么腹绞病就肯定不是癌症了，武植很想了解了解。

    安道全道：“腹绞病以前确实是绝症，患者无不腹痛数日，最后肠穿肚烂而死，但是经过我十几年的行医经验发现，这种病的病因却都在腹中一处。”

    “何处？”

    “病因都在阑肠位置！”

    “阑肠？”武植想了想，立即脱口而出道：“就是阑尾？”

    “也可以这么说，大官人知道？”

    “哦哦，听说过。”

    武植登时苦笑，原来这个时代所谓的腹绞绝症，就是阑尾炎啊！

    不过想来也是，后世得了阑尾炎，稍微严重一些就要开刀做手术，这个时代哪有医生会手术？——若是华佗的医术能完整流传，兴许现在中医会有手术这一科。

    但华佗被曹操杀了，医术也没有完整流传。

    所以，这个时代的人，一旦得了阑尾炎，要么是轻微的还没察觉就自愈了，一旦稍微严重，阑尾炎症就会越来越恶化，导致肠穿孔，接下来就是死路一条。

    “武大人啊！”

    就在此时，铃木信长已经带着宫本野望出来了，宫本野望一出来满怀期望的给武植跪了下来。

    “您一定要救救我家太郎，他是我们宫本家的继承人啊！”

    “欸！宫本君不要急，我身边这位安大夫，说能治好令公子，就一定能治好！”

    “安大夫，求求你了！”

    宫本野望又开始给安道全磕头。

    “好了，先进去看看吧。”

    “快请进！”

    …………

    进了房间后，武植安道全看到了躺在床上奄奄一息的宫本太郎，他的脸色已经开始发黄。

    “你们真的有办法救我大哥吗？”

    守在宫本太郎身边的宫本次郎看到武植和安道全进来后，也是急切的问道，他的眼眶已经哭红肿，看来兄弟二人关系很亲。

    “嗯！”武植点点头。

    安道全却没有理宫本次郎，他眼里只有病人。

    走到宫本次郎身边，替他把了下脉，然后又掀开被子按了按宫本太郎的肚子。

    “啊！”

    已经奄奄一息的宫本太郎吃疼叫了下，宫本次郎立即急的想要阻拦安道全，却被宫本野望一把拉住。

    宫本次郎这才冷静下来。

    “这里疼吗？这里呢？”

    安道全在宫本太郎肚子上不同位置按了几下，宫本太郎完全不能说话了，但还是用表情回答了安道全。

    “还好！”

    检查完后，安道全松了口气，对武植和宫本家人道：“还没有烂太严重，脸色也没发黑，这就意味腹中污秽没有浸入肾脏，有的救。”

    听闻安道全此言，宫本野望一家人都喜出望外。

    不过必须马上医治，否则他撑不到晚上！

    这一句话又把宫本家人打入谷底。

    “你打算怎么治？”武植替宫本家的人问了句。

    其实得知是阑尾炎后，武植也能粗糙的应急治疗，无非就是在肚子上开一刀，把阑尾割掉就好了，虽然风险很大。

    但他很想知道安道全是怎么治的。

    “是啊是啊！怎么治啊？要抓什么药材，或者要什么准备什么，安大夫尽管吩咐，我们一定全力配合。”宫本野望道。

    安道全道：“你们家有大宋产的得意酒吗？有的话准备几坛，没有的话赶紧去我们宋使下榻的地方搬几坛过来。然后准备好热水，干净的纱布，剪刀，剔骨刀，鱼肠线，缝衣针……”

    安道全说完，宫本野望立刻吩咐宫本次郎去准备了，然后对武植和安道全拜服道：“倘若，太郎的病能够治好，武大人和安大夫就是我宫本家永远的恩人，我们会竭尽全力报答二位的！”

    “宫本君快起来，你家太郎会好的。”

    武植笑呵呵的扶起了宫本野望，从听到安道全要的这些东西后，他就知道安道全确实能治好阑尾炎了。

    “大官人说的没错。”安道全还是习惯喊武植大官人，他对武植作揖道：“说起来，能够治愈腹绞病，还是多亏了二夫人，二夫人功德无量啊！”

    “二夫人？我娘子？”

    武植愣了下，才反应过来安道全说的是自己二老婆雪儿。

    “是的！”安道全带着崇敬的表情，道：“其实几年前我就和师父找出了治腹绞病的法子，就是在病人肚子阑肠位置切一个口子，然后用剔骨尖刀割掉烂掉的阑肠，再清洗腹腔，然后用鱼肠线缝合就好。只可惜这种治法，只是暂时能治愈腹绞病，过些时日病人就会因为腹内侵入阴气而重新肠穿肚烂。”

    武植点点头，他知道，病人重新复发并不是因为什么侵入阴气，而是手术中手术后都没有做好消毒消炎感染引发的。

    “但是二夫人发明蒸馏酒有驱寒祛阴的功效，比任何酒都有效，在山东民间但凡有人有什么擦伤都会以得意酒涂之，我也是从中受到启发，想到用得意酒清洗伤口和腹腔的法子，果然没人再因为阴气入侵而复发过！”安道全有些激动道，“从此以后，腹绞病便得以治愈了，如今这个法子正在口口相传。”

    “嗯！”

    武植满意的点点头，然后哈哈一笑道：“安大夫，这次回大宋后，你就不要跟我回汴京了。”

    “为何？”

    安道全不解，以为自己说错话了。

    “去青州学院执教吧！哈哈！”

    这一刻，武植才想到为大宋为这个时代的医疗技术布局，他虽然完全不懂医术，但是可以把一些基本的医学常识告诉安道全，为他指点正确的方向，让他加以钻研。

    安道全愣了半响，才深深的对武植鞠躬：“大人胸怀天下，心系万民，在下敬佩！”

    “在下敬佩！”

    一旁宫本野望也连忙拍武植马屁，他虽然听的一知半解，但也是明白，他儿子如果能治好，第一恩人就是武植和他的二夫人。

    很快，宫本次郎就把得意白酒和一应物件带来了，安道全也不废话，撸起袖子就开始给宫本太郎肚子上动刀子，武植也在一旁帮忙，给器械消毒杀菌，让众人退下，封闭房间。

    在武植的指点下，安道全这次只给宫本太郎肚子阑尾处开了一个小口子而已，用钩子勾出坏死发脓的阑尾割掉清理缝合，旋即再用白酒徐徐冲洗宫本太郎腹内留存的脓水胆汁和胃酸，这些才是这次手术最重要的程序。

    如果不清理干净，以后还会致命。

    总体来说，这只是个小手术，两个时辰不到就搞定了。

    割掉阑尾后，宫本太郎脸色明显好转了不少，也能进食了，安道全让宫本家喂他些流食，又嘱咐几句，开了一些药材。

    宫本太郎这条命算是彻底救回来了。

    事后，宫本野望和宫本次郎等所有人都对武植和安道全感恩戴德，无以为报，甚至他们还提出了要重新修改条约，把那金矿每年的租赁费以个人名义白送给武植和安道全，但被武植和安道全拒绝了。

    一来，他看不上那点钱。

    二来，他和安道全救人做好事，也没想着回报。

    至此，武植这次出使日本之行，算是圆满完成任务了，他已经在日本逗留不少时日了，大宋还有诸多事务等着他回去拍板处理，家中还有三位俏娘子等着他，还有四个年幼的儿子。

    宫里，还有小灵儿盼着他。

    办完事后，武植也是突然发现，自己真的非常思念他们，巴不得马上就见到她们，每人给一个大大的拥抱。

    于是乎，武植休整一日后，第二天立刻坐船启程回大宋。

    这天一早，在上船之前，武植特意把马车停在了去往港口必经之路上的桥头上，在等待。

    昨晚，他没有再和铃木心春一起睡，心春被她母亲叫去了。

    武植知道铃木心春这段时间陪自己只是为了“度种”，将来好能嫁一个大户人家一辈子尊贵，这段时间武植不知道自己有没有度种成功，怕是没有，因为他没发现心春有什么异样。

    但不管度没度上，他都是真的很喜欢心春的，他想带心春回大宋。

    所以，昨晚他叫梁红玉送给了心春一块随身玉佩，那是当初好兄弟郓哥送给他的，是他最珍重的玉佩，他送给了心春，还给了心春一封信，信中告诉她如果愿意跟自己去大宋，今早就来这座桥边，上马车。

    自己绝对会给她一个名分，保她一生富贵。

    所以，武植特意在这里停车了，但等了好久，还是不见铃木心春来。

    “红玉，那信你交给心春了吗？”

    武植不禁问道。

    “我交给铃木姑娘母亲的，当时铃木姑娘就在一旁，她知道的。”

    听了梁红玉的话，武植渐渐心冷。

    “大人，已经等好久了。”

    随从提醒。

    “唉，罢了。”

    武植叹口气，他心想，心春这些天那么竭力伺候自己，怕真的是为了利用自己度种而已……武植有点伤心，这是他来到异世界第一次被女人伤到，像是失恋一样。

    “走吧！”

    武植放下车帘，不再朝铃木家方向张望。

    他苦笑起来，心说自己两世为人，还是堂堂大宋文渊阁大学士，在大宋拥有无上权势，面对皇帝赵佶和蔡京老贼都能游刃有余，却为一个十六七岁的丫头黯然伤神。

    甚至有点想哭……

    实在是很丢人。

    但男人啊，在女人面前一向是很丢人的。

    武植带着一丝伤感和遗憾，坐船回大宋了。

    他不知道，他的船消失在海岸线后，终于被放出来的铃木心春才急切而又狼狈不堪的跑到了码头，跪倒在沙滩上对着大海痛哭流涕了起来。

    心春没有哭多久，就开始干呕了起来。

    她终究还是怀了武植的孩子。

    （第一部.完本）

    ————

    （这一部武大郎是作者的处女作，所以前期好多写的不成熟的地方，导致成绩不太好，这也是作者为什么选择在这里完本的原因，如果以后有机会，作者会续写第二部，讲完武大郎的故事。请大家理解。）

    （PS：武植和铃木心春的孩子叫武藏。）

    (本章完)

    