
    武植答应后，韩世忠纵身一跃，稳稳落到了宫本次郎面前。

    韩世忠身如铁塔，一身杀伐气势徒现，惊的周围大宋文官和宫本家臣都是胆战心惊，而宫本次郎武功修行显然不像他身材那般矮小，此时居然完全没有被韩世忠震慑到。

    宫本次郎双手握住锋利的太刀，像一条吐着红信子的毒蛇。

    “比刀吗？”

    挑眉看了看宫本次郎手中长太刀，韩世忠立刻解下腰间佩剑，反手扔向了武植。

    “我擦！”

    武植吓一跳，他一介文弱书生，可接不住韩世忠的佩剑，只好侧身躲避。

    对不起了小韩，这个逼我装不来啊！

    武植知道，若是自己一手接住佩剑，和韩世忠配合一波那才叫帅气，可……

    啪！

    一声脆响——武植身边的梁红玉伸手稳稳接住了韩世忠的佩剑！

    “呃……”

    武植有点尴尬，他这才明白，原来韩世忠压根不是把剑扔给自己的，而是扔给他老婆的。

    哼！

    你俩倒有默契，搞得我很没面子啊！

    武植有点小幽怨，心中暗暗腹诽回去要不要给两人的感情增加点难度，比如找个官二代提亲梁红玉，或者给韩世忠介绍个富家小姐什么的。

    “在下宫本次郎，师承日本京都二天一流剑术大师，敢问阁下尊姓大名？何门何派？”

    宫本次郎倒是挺懂规矩，开始向韩世忠自报家门。

    “韩世忠！”韩世忠抱了一拳，淡淡道：“无门无派，习的是太祖长拳。”

    但凡大宋军人，练的都是太祖长拳，太祖长拳发展到现在，其实不止包含拳法，刀枪棍棒皆有涉及。

    太祖长拳可以说是大宋最厉害最实用的格斗武功了，不然也不会被应用到军中广泛学习，所有朝代都是如此，厉害的实用的最具杀伤性的武功都在军队中。

    人们总以为不外传的武林秘籍才是最厉害的武功，其实不然，就像后世学校中，所有学生都用的同一套教材，但有人能考上清华北大，有人连职业学院都考不上。

    韩世忠对于太祖长拳的修习，在军队中就是属于“能考上清华北大”那种级别的存在。

    “我使得是刀，你会用吗？”宫本次郎问道。

    韩世忠哈哈一笑：“自然会用。”

    说完，韩世忠走向赵虎，抱拳道：“借环刀一用！”

    “拿去！”

    赵虎自然爽落。

    赵虎身上佩戴的是大宋的环首刀，因刀柄后有一个圆形铁环而得名，刀身平直，比剑稍短，是为环首刀。

    “若是你想要用太刀，我可以借给你一把上等好刀。”

    宫本次郎见韩世忠手中环首刀明显比日本刀短上那么一截，故而有此一说，所谓一寸长一寸强，冷兵器对拼的时候，长兵器占着优势。

    “是啊！这位韩将军若是不嫌弃，我可以将我的佩刀借给你用。”宫本野望也道。

    这父子俩人品还不错，此举也是赢得了包括武植在内的众人暗暗赞许。

    “谢谢宫本大人，不过不必了，日本刀我用不惯。”韩世忠拱了拱手，倒也没有说什么狂妄的话。

    “好！请吧！”

    比武正式开始，宫本家的内厅很大，估计平时也经常有武士在这里切磋，是以大家依旧端坐席位上，绕有兴致的看着中日武者切磋。

    “武大人，小儿自幼颇有习武天赋，在武道的造诣上，已经远远超过他兄长，在整个日本也是一流高手。”宫本野望凑近武植道，“但小儿这种水平比起大宋武道高手来说，不算什么，若是侥幸获胜，也多半是大宋高手旅途劳顿，水土不服所致。”

    比赛尚未开始，就听宫本野望开始“安慰自己”，武植也是怔了下。

    再一看台下宫本家臣们，也都是一脸的信心满满，武植登时明白，眼下这个其貌不扬的宫本次郎，怕真的是日本一流武道高手。

    但是，韩世忠也不是吃素的！

    台下。

    韩世忠对宫本次郎抱拳，宫本次郎对韩世忠鞠躬。

    比赛正式开始！

    “啊！”

    刚开始，宫本次郎就双手握刀柄，大叫一声朝韩世忠冲了过去！

    日本武士打架都喜欢大喊大叫的……

    不过宫本次郎冲锋的势头很强，刀刃闪烁着寒光，步法也极其诡异，武植等人都不禁为韩世忠捏了一把汗。

    乓！

    兵戈相接，激出火花！

    宫本次郎冲至韩世忠面前后，迅速劈出了雷霆一刀，这一刀速度极快，力道也非常大，若是人被劈中，只怕半个身子都会被劈开！

    但韩世忠挡住了，否则也不会发出金属碰撞的声音，也不会冒出火花。

    第一回合，宫本次郎攻，韩世忠守。

    唰！

    宫本次郎又攻出了第二招，一个横劈，斩向了韩世忠腰部。

    “哎呀！糟了！”

    饶是不会武功的武植也是知道，如果是势均力敌的比武，都是有来有往，第一回合你攻，第二回合换我攻击，而如果谁完全掌握了主动攻击，那么就等于谁占据了上风。

    也就是说，落入下风的一方根本没机会打反手，只能不断防守。

    韩世忠第二回合就被宫本次郎打到了下风，这也是让武植有些担忧，更有些奇怪，按理说韩世忠不可能这么菜的，第一回合后，他立刻就应该能打反手的。

    不止武植有些意外，在场大宋使团成员，表情都开始凝重。

    反观宫本家那边，则个个神色得意，尤其是第二回合韩世忠一记竖刀挡住宫本次郎第二招后，宫本次郎居然又在极短的时间对韩世忠攻出了第三招！

    嗖！

    这一招是刺式，宫本次郎整个人都似乎和刀融为了一体，对着韩世忠胸口闪电一样刺了过去！

    大厅虽然宽敞，但韩世忠已经退无可退，要想躲过这一招，他只能侧身闪避，但宫本次郎是人刀一体推进，倘若闪避，那么就会和宫本次郎近身！

    和别的高手对战，躲过刀锋后，哪怕短暂近身也是无碍，但和日本武士却不行。

    因为日本武士除了手里锋利无比的太刀外，腰间还有一把短刀！

    短刀就是近身后让对手猝不及防的。

    自打比武开始的那一瞬间，韩世忠就一直在盯着宫本次郎腰间短刀，他知道，那才是最危险的武器。

    所以，这一刻，韩世忠知道，他绝不能侧身躲闪。

    这些，在场稍微有些武功的人，都能看出来，大宋这边的人看出来了，但是反而更担心了，因为他们知道，韩世忠若是不侧身闪，将会很危险。

    宫本家臣们大多懂武功，所以此时个个表情得意，宫本野望则也有点担忧，他有点怕宫本次郎伤了韩世忠性命。

    “三招就被我儿取了性命，想来宋人也不会在意这种废物死活的！”

    转念一想，宫本野望便不再担心了。

    铛！

    让人头皮发麻的声音响起，众人愕然发现，方才攻势如排山倒海的宫本次郎身形居然生生被止住了，而他的太刀刀尖已经刺到了韩世忠胸口。

    刺到了胸口，而非刺中！

    只见韩世忠举着环首刀，以刀面为盾，刚好挡住了宫本次郎的刀尖！

    吓！

    这一刻，举座无不震惊叹然，宫本次郎那么迅猛的一刀，韩世忠居然能以极其狭窄的刀面一瞬间给挡住？！

    这是何等的速度！

    何等的眼力！

    何等的力道！

    唰！

    就在宫本次郎也满脸震惊的时候，韩世忠猛地一推刀片，生生将宫本次郎给推的后退了两步。

    “三招已过，该我了！”

    韩世忠此言出口，武植才明白，原来韩世忠刚才是在故意让宫本次郎，韩世忠乃当世英雄豪杰，见宫本次郎身形矮小，所以才会相让。

    嗤！

    韩世忠一个飞跃，终于对宫本次郎展开了攻势，环首刀带着破风之声，劈向了宫本次郎头顶！

    铛！

    金铁交接，火花飞溅！

    宫本次郎一手持刀柄，一手托刀背，挡住韩世忠这一击后只感觉虎口发麻生疼，身子也不自觉后退了数步。

    刚才宫本次郎劈韩世忠，韩世忠单手持刀挡住，身子纹丝未动，而现在同样的招数，宫本次郎却后退了数步，两人高下立判！

    “第二招！”

    韩世忠可不会再让宫本次郎了，第二招紧接着攻出，环首刀斩向宫本次郎腰间！

    和宫本次郎方才第二招如出一辙！

    撕！

    这一招，宫本次郎倒是防守的及时，但还是被韩世忠刁钻的刀法划破了衣服，把他腰间绑的那把短刀给打落在地！

    第一招，韩世忠是以力道取胜，那么这第二招，韩世忠就是以刀法取胜！

    宫本次郎脸色开始发白，他意识到，刚才韩世忠若不是只是想卸刀，那么他腰间必会中刀！

    “第三招！刺！”

    不等宫本次郎反应，韩世忠攻出了第三招，第三招也是刺！

    “啊！”

    电光火石间，厅中防守的宫本次郎发出了惨叫，然后就是刀落在地板上的声音！

    落地的刀，自然是宫本次郎的太刀！

    韩世忠这一刺，无可匹敌的刺中了宫本次郎拿刀的手，虽然刺的不深，但足以让他刀落地。

    唰！

    “你输了！”

    众人还在错愕于韩世忠精准的第三招，而韩世忠已经收刀入鞘，把刀还给赵虎了！

    “好功夫！”

    武植等人带头喝彩！

    三招！

    仅仅只是用了三招，韩世忠就打败了号称日本一流高手的宫本次郎。

    力道、技巧、精准！

    没有一招是靠投机取巧，都是扎实的武艺！

    宫本野望等人看完这短暂的比武后，也是心服口服，台下失魂落魄的宫本次郎亦是如此。

    “韩大人武艺高强，在下无话可说！”

    宫本次郎捡起太刀，对韩世忠单膝跪地拜服。

    “承让了。”

    对宫本次郎和周围众人拱手，韩世忠开始朝武植身边走去。

    “等等！”

    宫本次郎连忙叫住了韩世忠。

    “何事？”

    韩世忠回头，一旁武植却在暗暗猜测，宫本次郎这小子八成是要拜韩世忠为师吧，或许可以把宫本次郎这小子拐到大宋参军，将来打金国，也能用的上。

    “请问你是大宋第一高手吗？”

    武植和众人都没想到，宫本次郎居然问了这么个问题。

    “不是！”

    韩世忠回答的很干脆。

    这让日本众人面露震惊，这种三招击败日本一流高手的超级高手，居然还不是大宋第一高手？

    怎么可能？

    “那大宋第一高手是谁？”

    宫本次郎也是不信，以为韩世忠是谦虚，是以不服气追问。

    倘若韩世忠说不出名字来，那么他们就会把韩世忠当成大宋第一高手，日本人很在意这个。

    没想到韩世忠丝毫没有半点犹豫，回道：“大宋定远将军，青州军指挥使，武松！刚才那三刀，就是他教我的！”

    韩世忠说完，大宋这边宁远秦桧宋江包括安道全都是一脸的心悦诚服，而武植则怔了下，旋即谦虚的和周围看向自己的人摆了摆手。

    “哈哈，哪里哪里～”

    武松可是他亲弟弟，作为哥哥，应该帮老弟客套下。

    “武松！”

    这一刻，在座的所有日本人，都记住了这个名字。

    咚咚咚！

    就在比武结束，宫本野望即将继续签约，大家好列席开午宴的时候，宫本家一个小厮也不通报就慌张的跑进来，然后表情焦急的对宫本野望说了一大串日语。

    听完小厮的话后，宫本次郎率先脸色苍白的跑了出去，宫本野望也是猛然站了起来，在场所有家臣都一脸大惊失色。

    “怎么了？”

    武植郁闷的看了看桌上的条约，心说签个约怎么就那么难，这又是出什么事了？

    “武大人，抱歉！”

    宫本野望倒是实在人，一脸焦急的情况下，还不忘第一时间拿起笔，快速签了条约。

    “我儿太郎重病垂危，我必须马上过去，条约已经签了，我宫本家绝不会反悔！”说完，对武植鞠躬：“失陪了！”

    然后，宫本野望就带着所有家臣匆忙离开了大厅。

    留下武植等人一脸懵逼。

    “大人，现在该怎么办？”宁远看了看桌上签好的条约对武植问道。

    “这些小日本，挺够意思的，咱们也不能袖手旁观，宁大人，你和小秦把条约收好拿回住处。”说完，武植看向了早就蠢蠢欲动的安道全，“老安，走吧！”

    (本章完)

    