
    宫本家前厅。

    武植和宫本野望并排坐在上首位，阶下宫本众家臣在左，大宋使团众人在右。

    关于金矿的条约大宋这边早已经拟定好，宁远和秦桧在台下和宫本家的文官们正在核对细节，大宋官员们神情认真，并没有表现出得意，但日本的官员们则一个个面如苦艾。

    仿佛大宋官员睡了他们老婆。

    台上武植和宫本正在品茶等待合约呈上来后正式签订，武植如春风拂面，宫本野望则在强颜欢笑。

    “宫本大人，今日怎不见令太郎？”为缓解气氛，武植开始和宫本野望闲聊。

    “犬子身体抱恙，不便外出，还请武大人见谅。”

    “无妨。早几日便见令太郎脸色很差，却不知他患的是什么病？”

    “唉！”宫本野望重重叹口气，摆手道：“劳大人费心，太郎他只是寻常腹痛病而已，休养几日便可痊愈。”

    宫本野望这样说，也是因为对宫本太郎病情绝望，他深知这种病在大宋也是不治之症，是以不想说出来徒增烦恼。

    “如此甚好。”

    武植摸了摸鼻子，而后啜了口茶，他自然能看出宫本野望眼里的绝望，但眼下正当签订条约，他也没有多问。

    等签好合约后，倒是可以问问他们需不需要安道全去给宫本太郎看看病。

    宫本家还不知道武植身边跟着一位大宋顶级名医呢！

    “大人，我等已经敲定完毕！”

    很快，宁远秦桧等人便和宫本家臣商定好了条约，条约一式两份，分别呈到了武植和宫本野望面前。

    “啊哈哈！”

    武植捋了捋衣袖，对宫本野望比手势道：“宫本大人，我们就过过目吧！”

    “好！好！”

    事到如今，宫本野望只能认命，拿起了条约卷轴。

    宁远秦桧办事武植放心，所以他打开条约只是扫了几眼，确定一些关键条款后，便悠悠的放了下来，等宫本野望。

    宫本野望倒是看的很仔细，可再仔细这条约里头所有的条款都是按照大宋的意愿拟定的，除了一些无关痛痒的小附加条款，别的一个字他也改不了。

    “怎么样？没有问题我们就正式把条约签订了吧？”

    见宫本野望放下卷轴，武植也是问了句，他有点急，按理说这种国家间的“国书”是不能急的，因为按照章程，两人签订条约后，各自要拿给双方国君盖上玉玺大印后，才作数。

    这期间来来回回要派专使跑好几趟，不是急的事。

    但这次来之前，武植已经提前派礼部郎中孟涛去日本京都找那个傀儡天皇在两份条约上盖了天皇印，正是现在摆在武植和宫本野望两人面前的这份。

    ——其实以现在日本天皇的地位，这合约不找他只需要宫本家盖印就可以了。

    总而言之，现在只要宫本野望盖印后，这份合约对大宋来说就等于立即生效了，只要回国大宋皇帝盖印后再给宫本野望拿来一份就是了。

    所以，武植才会有点急切。

    大功能否告成，就在此一刻，功成后，等待武植的就是正式封侯拜相！

    从此，武植位极大宋人臣之位，以他和赵佶超过蔡京童贯铁哥们关系，之前一切的布局都能真正以官府的势力大力铺开——以大宋银行为主的币制经济改革；以青州军为领头羊的军制改革；以青州学院为代表的教育改革；以“百家复兴”为核心的文化改革！

    仅仅只是这些，一旦在大宋彻底铺开，那大宋的实力将产生指数级增长。

    届时，收服燕云十六州易如反掌，灭辽屠金收吐蕃大理统一华夏也是轻轻松。

    这一切的一切，都将从现在宫本野望提笔在条约上签字为始。

    “好！我签！”

    宫本野望拿起毛笔，蘸了蘸墨汁，武植表面平静，心中也是开始紧张了起来。

    “等等！”

    操蛋的事还是发生了，宫本野望还未落笔签名，突然一声爆喝从厅门外响起，紧接着，一位身穿狰狞鬼面盔甲，佩戴长短双太刀的日本武士闯了进来！

    “保护武大人！”

    见有人穿盔带刀闯入，韩世忠和梁红玉立即抽出佩剑带领冲到了武植面前护卫，张龙赵虎两人则抽出佩刀带领一票护卫在前面和回那日本鬼面武士对峙。

    武植和宁远秦桧宋江以及同席的安道全等一众文官都大惊失色，毕竟这里是异国他乡，出了兵戈之事压根没人罩着，太没有安全感了。

    武植也是很担心小日本是不是反悔了，要对他们灭口，但看到身前的韩世忠和梁红玉二人，他便稍稍放宽了心。

    因为韩世忠和梁红玉在这种突发事件中，不仅反应极快，心思也是极为周全，一方面保护了武植，顺带着也间接把宫本野望堵在了武植身边。

    这样一来如果日本方真的变卦翻脸，起码能挟持他们老大宫本野望安全撤离日本。

    不过武植冷静点后便发现似乎并不是日本人要翻脸，因为鬼面武士闯进来后，宫本野望也是吓一跳，宫本家的家臣更是比宋使还要慌张。

    “哼！”

    见武植他们如此紧张，鬼面武士也是冷哼一声，然后便拿下了鬼面面具。

    面具摘下后，众人看清了武士面容，不禁一怔，这人正是宫本野望的二儿子，宫本次郎。

    宫本次郎还很年轻，约莫十八九岁，个头不高，比武植都矮一头，生的短眉细眼，典型的日本大众脸。

    “放肆！”

    见是宫本次郎带甲佩剑闯入，宫本野望顿时怒拍了下桌子！

    “大宋贵使在此，你怎敢如此无礼？”说着，宫本野望连忙向武植和宁远等人鞠躬行礼致歉：“犬子年幼无知，惊扰了诸位还望见谅！”

    说完，怒瞪厅下宫本次郎道：“还不快滚！”

    见宫本野望不似作伪，武植连忙摆手，大度道：“无碍无碍，谁都有年轻气盛的时候嘛！”

    其实武植现在也不到三十岁，否则也不会功勋资历全都有，但迟迟也上不了大宋宰相位了。

    “父亲！儿子并不是有意冒犯！”

    厅下，宫本次郎一脸不服气。

    “八嘎！”

    宫本野望本就憋屈，对于武植他们，他不敢有怨言，此时刚好往宫本次狼身上撒：“快滚下去！”

    “儿子有话要说！”

    “八嘎！滚！还嫌不够丢人吗？”

    唰！

    武植他们本想让宫本野望把宫本次郎喝退，好尽快签约的，可此时宫本次郎在父亲呵斥下，居然固执的抽出了太刀，大有一言不合就切腹的势头。

    未免闹出人命耽误签约，武植只好开口：“诶！宫本大人，不妨听听次郎想说什么。”

    武植知道宫本次郎要说的肯定是金矿的事，但无论他说什么都没用，除非宫本家敢对大宋宣战！

    宣战就是自取灭亡！

    莫说宫本家只是日本一方领主，就是全日本所有领主联合起来，也打不过大宋一支青州军！

    有武植说情，宫本野望也是不敢不给面子，便没好气对宫本次郎道：

    “你有什么话，说吧。”

    宫本次郎冷冷环顾武植等大宋使者，然后挥了几下武士刀，狠狠道：“我要向宋使发起比武挑战！”

    “哦？”

    此言一出，举座哗然，武植等人更是面面相觑。

    “敢不敢？”

    宫本次郎举刀指着武植他们，挑衅道：“都说大宋文武能人辈出，难道大宋使团，只会耍一些小聪明解题，武艺都是下三滥吗？”

    说完，故意把太刀刀尖定格在了武植身边的韩世忠身上。

    他眼力倒是不弱，一下就看出武植这边韩世忠是第一高手。

    那是当然，韩世忠近一米九的身高，猿臂狼腰，一看就是高手。

    现在武植总算明白了，宫本次郎是觉得连输三场还输了金矿没面子，想扳回一局，但武植也不傻，纵使相信韩世忠能完虐宫本次郎，但也不会上他的当。

    “比武当然没问题，不过事先说好，只是切磋而已，不赌输赢。”武植道。

    宁远等人不禁暗自颔首，宫本次郎表情却滞了下。

    “当然。”宫本野望识趣的点头，“小儿自幼习武，生性好斗，遇到高手只是单纯想要切磋，并没有赌注。”

    宫本野望之所以这么识趣，是因为他明白，大宋绝不会拿到手的金矿和他们赌，他更明白，现在的他们已经没有什么能拿来和大宋赌了。

    除了金矿，宋人还能看上日本什么？

    “好！请派人与我一战吧！”

    宫本次郎虽然好斗，倒也没什么坏心眼，此时很是坦诚的开始邀战，他决心给宫本家争回一丝脸面。

    武植看了看韩世忠，又看了看梁红玉，又看了看张龙赵虎，思忖片刻后，便派出了张龙和宫本次郎比武。

    如果派韩世忠出场，宫本次郎身高只怕才到韩世忠胸前，实在有点太欺负他了。

    “你是你们中最强的吗？”

    一身劲装的张龙出列后，宫本次郎疑惑的看了看韩世忠后，对他问了句。

    “不是。”

    张龙摇了摇头。

    “不行！我要挑战你们最强的！”

    宫本次郎知道韩世忠最强，已经把太刀刀尖指向了韩世忠。

    韩世忠不禁皱眉，他以前在军中可是十足的兵痞，在宫本次郎第一次指他的时候，他就很不爽了。

    “你确定？”武植苦笑。

    “武大人，请派出你们的最强者吧！”

    一旁宫本野望也开始请求武植，对他们日本武士来说，只有挑战最强者，才是有尊严的挑战。

    “可是……”

    武植看了看韩世忠，还是有些犹豫，韩世忠可是和武松都不相上下的高手高手高高手，武植实在不愿让宫本次郎输得太难看，以免伤了和气，或者他们输急眼毁约。

    后世电影里不都这样吗，小日本来中国挑战中国功夫，开始说的好听，一旦被中国功夫虐了就开始急眼动用武器军队杀人。

    武植电影看的心中都有阴影了。

    “大人！你放心，我有分寸的。”

    韩世忠淡淡瞥了眼宫本次郎，也开始请战。

    武者，哪有不好斗的，韩世忠早已经手痒痒了！

    (本章完)

    