
    天南岛，位于南海上的一座岛屿，岛中有一个学府，名叫灵南学府。

    这一天，灵南学府的大门外，有点吵闹，原因就是因为一个看似十五六岁的少年在和看门大爷争吵着。

    这少年，名叫路川。

    “大爷，我真的是学府的学员。”这名叫路川的少年，眼睛眨巴的看着眼前这个头发有些银白的老头。

    “谁知道你是不是想从外面混进来的？每年多少人想混进灵南学府，别以为我不知道，我是绝对不可能让你们这些心思不轨之人混进去的。要想进来，就得拿出身份令牌。”这老爷双臂环抱起来，眼珠下垂鄙夷的看着路川，淡淡开口时带着一股优越感，似乎能身为灵南学院的看门大爷，是值得他骄傲的事情。

    这也难怪，因为在整个南海之中，谁叫灵南学府乃是最强的学府呢？

    每年不知道有多少人想尽各种方法要进灵南学府，而像路川这样的套路更是有人用的比之高深，却也没能进入到灵南学府之中。

    “大爷，要不我跟你商量个事吧？”路川眼珠一转，不愿就此放弃，看了下四周无人后，从储物袋之中拿出了一枚丹药。

    一股芬芳顿时从这丹药上飘逸开来，那大爷也是因此眼珠一瞪。

    “这……这是丹药？”老大爷身体一震，但很快意识到自己的失态。

    “想贿赂我？区区一枚一品丹药。”老大爷冷哼一声，扭过头去，但余光还是时不时的看去路川手上的那一枚丹药。

    路川神色古怪，再次从储物袋之中拿出一枚丹药，当那手上有着两颗丹药的时候，老大爷的心脏开始剧烈的跳动，脸色开始对路川有了微微的惊异。

    “区区两枚……”话是这么说的，可老大爷已然正脸的看去了了路川手中的两枚丹药。

    路川干咳一声，再次拿出了一枚丹药。

    “区区三枚……”

    没等这老大爷说些什么，路川再次拿出一枚丹药……

    直到整整拿出了十粒丹药后，那老大爷已然被吓得不清。

    “这十枚凝气丹对凝气六阶以下都是有着作用，我看大爷你的修为处于凝气五阶，服用这个的话想必不用一个月定能突破到凝气六阶。”路川拍着胸脯说道，对自己这些丹药极为有信心。

    这大爷看了看丹药再看看路川，就在他犹豫的时候，忽然身后响起了一个叫声。

    “老李，你家的财道上场了，还不快来帮你孙儿助威。”一个年纪与李大爷相仿的大爷叫道。

    “财道上场了？”李大爷听闻双眼一亮，立刻拍了拍身上衣裳的灰尘，然后双手合十面色诚恳的看去天空，祈祷道：“苍天在上，一定要保佑我家财道通过啊，只要通过那么我李家可谓扬眉吐气了。”

    说完，不知道是不是忘记了路川的存在，直接一转身脸色有些忐忑的朝那通知自己的老头快步走了进去。

    “你说我家财道能不能赢下这比试啊？”

    “嘿！你也太小看你家财道了吧？毕竟财道进来灵南学府修炼了两年，也是练气三阶，只要没碰上那几人，想必还是可以通过的。”

    “希望如此吧，我家财道一定不要碰上那几人啊……”

    ……

    看着渐渐消失在视线中的两人，路川眼睛眨巴了一下，然后看了看手中的丹药，神色古怪间，收了起来。

    刚才他不是没想过要叫住这李大爷，可一想似乎那样更麻烦。

    眼看四下无人，路川干咳一声，缓缓的走进了灵南学府。

    灵南学府，大致分为杂役，外门，内门这三个区域。

    而现在路川所在的地方，正是杂役处。看着周围熟悉的楼阁，和这三年来微微的改变环境，路川不禁有些轻叹。

    “三年了……”路川眼神变得有些腥红，不过很快的，便是恢复了平常。

    三年前的一幕，直到现在都在他心中微微刺痛。

    “为何四周无一人？”走了半响之后，路川渐渐发现，这四周竟是没有一个人存在，如同这杂役处就只有自己一个人一般。

    “刚刚那听那大爷说，似乎是杂役处有什么比试？难不成是进入外门弟子的试炼？”路川思索中，双目一亮，思索着自己碰上了进入外门的机会，朝着杂役处唯一的演武场走去。

    演武场距离并不远，据说是演武场周围有着长老的人物布置了禁忌，所以在那演武场之中的声音倒是不会传出来。

    很快的，路川便是来到了演武场，眼光一扫便是找到了李大爷的位置。

    李大爷满头大汗，脸色担忧的看着演舞台上打斗的两人。演舞台上此刻有着一个胖子和一个青年打斗，而那胖子正是李财道，对抗之下，李财道也是渐渐的有些力不从心。

    “哎，财道的运气怎么那么背，会遇到陈叶呢？陈叶可是在练气三阶停了一年的时间啊，财道他也只是刚刚进入练气三阶不到一个月。”那个叫李大爷前来的老头叹道，眼神有些怜惜看了李大爷一眼。

    “我家财道一定不会辜负我的重望。”李大爷一咬牙，脸色微微狰狞。

    半响后，轰的一声，陈叶一掌击退了李财道，差点跌落到了演舞台之下。

    “财道站起来，给我打赢这家伙，不然李家的财产你可别想拿到一分。”眼看李财道就要输了，李大爷突然间大吼一声。

    听闻这话，本是要认输的李财道似乎被打了鸡血一般，眼睛一红猛地站了起来，口中不停喃喃：“我的钱财……我的钱财……”

    话语间，李财道的气势竟是猛烈的上升起来，这一点连路川都是微微诧异起来。

    这陈叶看到突然‘变异’的李财道，心中突然有了一丝惊异，但很快就是被他压制了下来，然后他冷哼一声，一拳朝着李财道打了过去：“装腔作势，一招定胜负吧，这外门弟子的名额本就是我陈叶的。”

    拳风将至，练气三阶的气势使得空气之中有着阵阵呼啸之声，陈叶的状态根本没有消耗多少，而反观李财道这边，显然是坚持不了这一拳。

    砰！

    一拳落下，打到了李财道的气体护罩上，砰的一声就是碎开，李财道也是因此吐出一口鲜血退后数步。

    眼看那李财道就要被逼退台下，李大爷眼睛都红了，猛地拿出一物高高举起，大吼道：“财道看这，看这啊！”

    距离李财道跌落台下不到十丈，八丈，七丈……

    当只有三丈距离的时候，李财道那有些恍惚的头终于是看向了李大爷手中拿的物体。

    “这……这是！”这次轮到李财道的眼睛红了，他看到自己爷爷手中的物体之后，他身体猛然一震，一股气势爆发开来，顿时距离那台下还有一丈的距离时，他如同一座山岳般立在了那里。

    任凭那陈叶如何用力，都是无法把李财道打下台去。

    路川一愣，旋即眼神也是好奇的朝着李大爷的手上看去，只见那李大爷手上此刻拿着一个巴掌大雕刻的金牛。

    眼看财道终于是稳了下来，李大爷抹了一把汗之后，道：“财道，你要是赢了这场比试，这李家世世代代相传的金牛就是你的了。”

    听闻这句话，周围所有人都面面相觑，包括路川都是神色古怪的看去李财道。

    “这大爷傻了吧？他的孙儿毕竟刚刚进入练气三阶不久，怎么可能打的过在练气三阶停留很久的陈叶？”

    “我看悬啊，你们看那演武台上，似乎陈叶要招架不住了。”

    有人在人群中这么一说，顿时所有人都是看去演武台，当看到陈叶竟是渐渐被压制回去的时候，都是倒吸了口冷气。

    “想赢我？我陈叶整整在练气三阶停顿了一年多，你真的以为我只有这点实力？”陈叶面色狰狞，抬头看去李财道，低吼一声时，周围灵气轰然震响。

    准练气四阶！

    陈叶的修为竟是忽然达到了准练气四阶，这让本是动摇的群众们，纷纷再次一惊。

    见李财道再次被压制，李大爷呼着长气，他真的急了，也管不了那么多立即冲到了人群前面，大吼一声：“财道！”

    话音间，李大爷直接把手中的金牛扔向了演舞台之上。

    “赢了这金牛立刻就是你的了！”李大爷用出了吃奶的力气大吼。

    陈叶眼神不善的看了一眼李大爷，越看越是厌恶，心中暗忖：“区区外物并不能扭曲局面。”

    不过，陈叶也是心思缜密之人，眼看那金牛就要落下来，他身体一震，双手蓦然结印，周围灵气轰轰作响时，化作了紫色凝聚在陈叶的身上，朝着李财道一拳轰下。

    “竟然是灵气进化中的紫气，没想到陈叶他竟然能把灵气修炼成紫气，这已经达到了外门弟子的标准啊。”周围有人认出了陈叶身上的紫气，那是一种灵气进化的标志。

    李财道呼吸急促，眼神根本没有看去陈叶，一直看到那金牛落地后，他的鼻孔如同牛气般，大吼一声：“今日我这金牛我势在必得！”

    话音刚落，李财道身体竟也是轰的一声，爆发出金光，一拳和陈叶拼了起来。

    轰！

    一拳之后，陈叶没有预料中获得优势，而是两人都直接飞出了演舞台，场面怪异的突然。

    场面顿时安静，停顿了片刻后，那主持演舞台的长老也是被这种经过和结果给搞得有些无奈，摇头苦笑一声，随后道：“这场比试，平局。陈叶李财道你两人待会再抽签选人战斗。”

    中场的休息后，就是再次一轮的抽签，经过上一场的过滤，这次只剩下了二十一名选手。

    二十一名，要双数进入外门，这是一直以来的规矩，不可破坏。

    想到这一点，这主持长老以有解决的办法，立刻上前说道：“这次由于陈叶与李财道的比试是平手，所以多出来了一人，现在在场所有人之中，老夫要挑出一人来进行这一次的平衡比试。”

    听闻这话，周围所有人都是目露犹豫，路川却是在这一刻，两眼发出亮光，猛地朝前跑着跳了起来，并且开声大吼，生怕比别人慢了一步。

    “长老，这……这里，我可以上啊。”