
    当夜幕将要来临之时，路川选择了外出，虽然得到了进入外门的名额，但路川清楚那是一个月后的事，并且自己在这里也是没落脚的地方，索性就出去好了。

    从杂役成为外门弟子，是有一个月的时间休息的。

    所以，路川是打算这一个月都在灵南学府外不远的一座名叫蛮兽林的区域中度过，而他之前也是在这蛮兽林中待了一段时间，所以也是在蛮兽林之中有着他的落脚地。

    还没走到到了灵南学府大门口，路川就是远远的看到李大爷一副教导的样子和李财道一脸苦涩憋屈。

    “财道，你这次表现总体还算是不错，可还是差了火候啊。”李大爷摇头叹道，拍了拍李财道的肩膀，伸手朝着李财道手上的金牛抓去。

    “爷爷……那些人本来就不好对付，你……你这是强人所难！”李财道心中一口闷气憋的脸庞屈红，手中死死的拿着金牛。

    李大爷神色一肃，道：“财道啊，你可要知道，当初你先祖拿着这个金牛时，那是在同境界中所向无敌的，而你今天竟然只打了平手？这让爷爷如何放心把金牛交于你的手中？”

    李财道嘴角一抿，眼珠一斜有些不以为然，显然他爷爷这句话在他的耳中已经不知道重复了多少遍。

    “财道啊……”看到李财道那有些松缓的手，李大爷眼睦一闪，然后神色更加凝重起来，继续开口，只是话刚刚开口，却是被打断了。

    “知道了，知道了，这金牛我不要了好吧？这一个月我想出去玩，这个你没意见了吧？”李财道眼中有些不舍，可最后还是把这金牛推给了过去，然后就是一溜烟的跑了，没有人看到他转身后那一脸得意的神色。

    “咦，这小子今天怎么那么乖巧了。”李大爷一愣，看着已经跑远的，总是感觉有些不对劲，可究竟是哪里不对劲他倒是没察觉到。

    路川看着这爷俩闹的这一出，有点哭笑不得，神色恢复平常之后，他也上前和这李大爷说自己要出去的事情。

    “出去？”李大爷看到是路川之后，立刻笑着开口：“出去多久？”

    路川一愣，本以为这李大爷会和刚才那些人一样觉得刚刚在演武台上是小人，却是没想到不仅不给自己脸色看，而且看起来似乎还带着一些讨好之意。

    “一个月。”路川回答道。

    “这是入门卡，里面有三十天的外出天数。”李大爷递了一张白卡给路川。

    路川笑着接了过来，感觉到现在还不知道眼前这个老爷爷的称谓，有点过意不去，所以当下便是问了姓氏。

    没想到对于这一点，这李大爷却是笑着摆了摆手，道：“那个名字什么的没啥重要，以后你叫我李大爷就好，我喜欢这个称谓。”

    路川嘴角微微抽动，还有人这么称呼的？

    “那……前辈，晚辈先行出去了。”路川觉得那样称呼还是有些欠妥，之前那样称呼只是因为自己和这李大爷在门外起了点争执，却是恰恰没想到这‘李大爷’就是这老大爷的称谓。

    最后路川拿出了之前的十枚一品丹药，给了李大爷，这才离去。

    “这孩子不仅实力和家底厚实，还那么有礼貌。”李大爷看这孩子越来越顺眼，想着自家的孙子，不由连连轻叹起来。

    就在路川走后不久，大门外出现了几个青年，为首的一个此时冷冷的看着渐渐远行的路川，冷哼道：“一个不知名的老鼠，也敢骑到我们叶帮的头上来？”

    “蛮兽林是么……呵呵，我会在那里找一个你的安身之所，让你尽早安享天年……”

    ……

    蛮兽林，距离灵南学府并不是很远，就在东边数里之外，凡人行走几个时辰，而像路川这样的修士，数十分钟便是抵达了。

    来到蛮兽林，天边的晚霞也是映出红晕照射了整个山林，黑夜将要来临，这个时间或许是人们休息的时候。

    对于路川来说，这一天却是刚刚开始……

    在储物袋之中拿出一枚红色的丹药，路川一口便是吞了下去，旋即身体渐渐的深红起来，更是冒出了一缕缕的热气，现在的他如同一个蒸汽炉般。

    这热气发出一声声嘶啦的声音，让周围数十丈的空气都是闷热发红起来，而这种空气，根本没有多少练气境的人可以承受。

    因为此气非练气中的气，乃是练气九阶后凝聚成灵，达到了灵气在丹田之中成湖，而这一类人，被称之为……灵者。

    一位灵者，可以轻松抹杀数十个练气九阶的修士。

    因为灵者的灵气，已然升华，不是普通的修士可以抵抗。

    可眼前的路川，他的修为并没有达到灵者境，而是处于练气五阶。

    哪怕是练气五阶，也是无法抵挡灵者的一丝灵气的，可现在，路川却是吞服了‘蕴灵丹’，强行的在体内激发出灵气……

    此时的路川，已经开始了修行，把身上的衣衫脱下，露出了一副干瘦的体格，但若仔细的看去，可以深深的感觉到，在这瘦弱的体格外表内，有着一股恐怖的爆发。

    经过一个小时的打坐的调和，路川睁开眼睦，稍微有些艰难的站起身来，随后在自己左右两个臂膀上缠绕上了绳索，而两条绳索之下则是各自捆绑着数百斤的巨石。

    然后他一步一步的，拖着两块巨石，朝着山顶上，一步一步的行驶而去。

    山峰高达数百米，对修士来说看似很短的距离，而对路川来说，这不仅是距离，更是成为强者的道路。

    当到了山顶后，路川会慢慢的从山顶上‘飘’下来，在他的脚下有着灵气回旋，托起他的身体离地毫米，在他前方更是有两块巨石拉扯着他，所以这般来说，下山比上山更难。

    因为身体依靠灵气离地，那是灵者才有的标志。

    路很难，但路川依旧坚持，因为他不想再度回到三年前，那个虽然在炼丹上天赋卓越，可修为却是弱鸡般的自己。

    直到半夜，如此重复了数十次后，路川终也是选择了休息。

    “你这疯子，不怕把身体修炼坏了吗？”一句没好气的声音，从路川项链下串着的珠子中传出。

    “没办法啊，如果我不加紧修炼，这世界终究没我的容身之处，再说了，如果我不变强，怎么帮师尊你复原？”路川耸了耸肩，呼出一口长气，淡淡开口。

    听闻，路川的师尊也是有些触动，本来还想恼怒几句的他，倒是突然觉得自己有些迂腐了，毕竟这只是一个十五六岁的少年，正直青春热血的年纪。微微一顿后，他也是沉默了下来。

    休息半响后，路川运转起灵气，发现自己的修为已经突破到了练气六阶，这倒是没什么出奇的，这在他的预料之中，而自己的灵气也是开始慢慢的向绿色转换。

    “也是开始练习丹药了。”深呼吸口气，待得蕴灵丹的效果平息后，路川要着手第二件事情，那就是炼丹。

    突然，他胸口感觉到一股沉闷和绞痛，痛的让他伏在了地上，而他的左臂上竟有一丝丝的黑气从钻出，这些黑气飘逸间形成一个个鬼脸，发出凄厉之音，阴深至极。

    “距离你这毒毒发期应该还有半年，现在怎么会如此之快有了先兆？！”海之灵一惊。

    “可能是因为最近这几日修炼过度的原因。”路川咬牙沉声开口，开始打坐压制剧毒蔓延。

    他没想到这毒竟然如此之厉害，每一年他都会吃海之灵配制的四品丹药，才勉强度过。

    每一年都如此，整整持续了三年，哪怕有丹药，可这种情况也是常有发生，只要自己损耗过多体力，这毒似乎就像毒蛇找到击破口一般，开始猛烈攻击。

    而每一次，他都靠着自己的毅力坚持了下来。

    除非从此之后他不再修炼，海灵就会有办法医治，可路川怎么可能轻易认命？

    “没想到这尸骨丹如此之毒，若我还有当年的实力，倒是可以帮你解去……看来四品清灵丹已经对你这毒没用了，得着手炼制五品丹药的解毒丹药才行。”海之灵心中暗忖。

    “你要记住，解这尸骨丹只有两种办法，第一就是和那女子拿解药……不过这个方法到时你应该不会去做，而第二种方法就是为师教你的心灵决。

    其中第一重人心决的‘人心’就在灵南学府之中，若得不到，别说替我复原了，恐怕你连仇都是报不了就是被这尸骨丹给生生毒死。”海之灵沉重的声音回荡在路川的脑海中。

    “我明白了，我会修炼到人心决的。”路川点了点头，虽然他并不太明白心灵决的作用。

    拿出了丹炉，开始了炼制丹药，因为只有炼制丹药，才可以克制这尸骨毒，用自己的炼丹技术来对抗这尸骨毒的毒性。

    这也是路川在炼丹技术上，越之可怕的原因，虽然现在的他仅仅是一品炼丹师，可从新的来过，却是让他在炼丹的道路上越走越远。

    “这妮子，倒是唤醒了一个怪物啊……”海之灵看着路川，心中有些不忍，可同样也是欣慰。

    慢慢的，海之灵看去灵南学府的方向，有些期待起来。