
    “长老，这里，我可以上的。”

    路川的声音因为急促，所以显得有些尖锐，加上卖力嘶吼，此刻所有人都是往他身上看去。

    “这娃几时进来的……等下，我的丹药似乎没拿？”李大爷眼神一瞪，从刚才李财道的战绩晦涩中回过头来，看去路川。

    “此人是谁？”

    不仅是众人看去路川时露出疑惑，连主持长老也是蹙起眉头，思索着似乎杂役处并没有见过这号人物。

    “你叫什么名字？”主持长老问道。

    “路川。”路川不畏不亢，微微拱手微笑道，眼睦清澈，没有任何的歪念。

    光是这一份姿态，就让得主持长老心中暗暗点头，杂役处也是出了一个懂得礼貌的家伙。

    对于路川的陌生，主持长老和众人并没有想太多，毕竟杂役处也是有些人不经常露面。

    看着路川年纪如此年轻，主持长老有些犹豫，但还是点了点头，道：“勇气可嘉，这最后的一个名额，就你吧。”

    听闻，路川咧嘴一笑，再次拱手微拜，道：“多谢长老。”

    主持长老笑着点了点头，看路川时越觉得此子顺眼，可隐隐间他总觉得‘路川’这个名字，有些熟悉。

    主持长老大袖一挥立刻出现了一壶竹签，道：“其中有二十二支竹签，相依数作为对手，你等上前来吧。”

    对于此话，并没有多少人有异议，只是看去路川时眼神有些不善，谁叫路川抢了最后一个名额呢？但若是路川不要的话，想必也是不会有人拿的，能进入到最后外门入选的人，能有几个好欺负的？

    “不知道谁运气会那么好，可以挑战这小子。”人群中不知是谁说出这么一句话，顿时众人看着路川那瘦弱的身体，也是微微点头赞同。

    只有少数的那么几人，他们在这灵南学府中待的时间长久，刺耳眉头微蹙，看去路川时总觉得后者的名字有些熟悉。

    此人到底是谁，怎么有点熟悉？

    “爷爷，这人的名字我觉得有些熟悉。”李财道轻声开口。

    李大爷听闻，暗忖：“难不成他真的是学府学员？”

    抽签很快结束，路川看了一眼手上竹签的数字‘2’淡淡一笑，道：“没想到第一场就是我。”

    “第一场，一号陈叶对二号路川。”随着主持长老的声音拉开，顿时众人眼睛一亮，没想到那么快这小子就要上场了，而且还是要对付练气三阶巅峰的陈叶。

    上到演舞台之上，路川看了一眼有些疲惫的陈叶，从储物袋中拿出一枚丹药扔了过去，道：“这是回气丹，吃下后凝气七阶一下十息内恢复实力。”

    陈叶一把接住这丹药，眼睦微眯看了一眼路川，再低头看了一眼丹药后，瞳孔微微一缩，再次看去路川时已然没有了轻视。

    “多谢。”

    “这家伙是个土豪啊，这……这丹药怎么随便送人？”李大爷瞪着大眼，心中还牵挂着刚才的丹药。

    路川的这一手，不仅让陈叶收起了轻视，也是让得众人对路川此人的看法有所改变。

    “虽然看着有点弱，但似乎是个土豪而且人品也不错的样子。”人群中有人微微点头说道。

    “可惜了，要不是他的对手是我男神，我肯定支持他。”一名长的有些姿色的少女，在人群里摇头叹道。

    可以说，路川这个无心之作，让得众人对他的好感大增。

    十息很快过去，陈叶那里轰的一声也是恢复了修为，此刻战意涌动的站起身来。

    陈叶这一份凝重，甚至在对付李财道时都是没有的。

    “陈叶他也太小心了吧？对方不就给了他一枚一品丹药？”一名参赛青年，蹙起眉头说道。

    “这可不是普通的丹药啊……”在这青年一旁，一个身穿更显年轻的青年，似乎察觉到什么，轻声开口。

    这话一出，周围所有人都是微微一惊，心中虽还有质疑，但却已经没有多少，因为这青年乃是杂役处中能和陈叶相提并论的强人，此人名叫赵辰，也是出于练气三阶巅峰。

    看到两人都是准备好了，主持长老对待这一场比试从来没有过的兴趣，此刻大袖一挥，道：“比试开始！”

    话音刚落，陈叶身体一震，灵气立刻化作紫气环绕周围，若是仔细看去，这紫气之中，竟是有着一缕缕的蓝气，这蓝气虽然只有少量，可却是比那紫气霸道了不少。

    “陈叶他的修为竟然要突破到练气四阶了，而且他的灵气……”赵辰心中一惊，若说之前的陈叶他觉得与他旗鼓相当的话，那么对付现在的陈叶，他竟是没有了胜算。

    这完全都是出自于陈叶吞服了那颗丹药之后的变化。

    “看来此人没有我想的那么简单。”赵辰深深的看了一眼路川。

    看到陈叶突破修为，路川笑了笑点头，道：“不错，竟然依靠一枚上阶丹药就是突破修为。”

    “那你就试试我这准备达到练气四阶的修为吧。”陈叶喝道，身体一闪如同猎豹，右手紧握起来，一拳朝着路川打了下去。

    拳风将至，路川却是没有丝毫的动作，淡淡的笑意冲斥脸庞，对于陈叶这一拳，他没有选择任何的攻势和回防。

    “这人被吓傻了吧？”众人心头都是浮现出这么一句话。

    同样这主持长老也是一惊，手中灵力回旋等待出手救下路川。

    难不成此人装腔作势？如果真是那样，就太滑稽了。

    就在主持长老要出手的一瞬间，路川一手抬起，然后伸出了一根手指指向眼前的陈叶，嘴唇微动，淡淡的吐出了一个字。

    “破。”

    话音间，路川指尖上流转出青色的灵气，这灵气只是一丝透出，却是让陈叶瞳孔一缩，头皮发麻，全身如同被麻痹了一般，虚脱般的摔在地上。

    “我……输了。”半响，陈叶苦涩的说道。

    此话一出，所有人轰的一声喧哗起来。

    “陈叶师兄怎么输了？”

    “我看是这小子刚刚给陈叶师兄吃了什么毒丹，导致陈师兄不得不认输。”

    只听见人群中有些刺耳的声音传开，觉得是路川技不如人，刚刚用了手段，亏得陈叶还如此相信此人。

    “这……这是青色品阶的灵气？”但主持长老则是心中一惊，看去路川时震撼起来。

    灵气在练气境中，若是进化的话，分为赤橙黄绿青蓝紫七个等级，而紫色为最低的进化灵气。可就算是最普通的紫色也是让此人在练气境中如鱼得水，更别说比紫色高了两个等级的青色灵气了。

    所以说，陈叶输的不怨。高了两个等级的灵气，是完全压制的，而且路川本身的修为，本就高于他。

    “这人也太不道德了，竟然用如此下三滥的手段来赢得胜利，怪不得刚才他笑出来，原来一切都是他谋划好的。”

    “就是，我男神怎么可能输给这种默默无名之人，肯定是刚才的丹药有问题，我们要把此人赶出灵南。”那名少女看到自己的陈叶竟然输了，对路川刚刚有些略微的好感度，瞬间化作怨恨，此刻暗暗咬牙说道。

    不仅她如此，几乎是所有人都认为如此。

    谁叫路川刚刚那个笑在他们眼中那么自信呢？仿佛知道胜利掌握在手中。而一向在他们心目中实力很强的陈叶，怎么可能一招就败。

    对于这些人的话语，路川选择了无视，朝着主持长老微微笑道：“还请长老宣布此次结果。”

    “我宣布此次比试，路川胜出。”别人看不出来，主持长老定然不会跟着胡闹。

    听到结果后，哪怕众人再胡闹，也不敢反驳主持长老的话语。

    路川缓缓走下了演舞台，在所有人厌恶的目光中，渐渐走远……

    “用一些下三滥手段获得的名额，我看平时做事也不是很光明吧。”人群中，有意故意放高声音喃喃开口。

    笑着摇了摇头，若是从前也许路川会用实力来证明，可现在……他觉得已然没有必要。

    “呵呵，似乎你被所有人质疑了呢。”当走远了之后，一个略显苍老的声音从路川的胸口间传出。

    路川倒是显得极为洒脱，耸了耸肩淡淡一笑，道：“我哪里管的了别人的嘴，随他们怎么想吧。”

    “看来你与当初相比倒是成长了不少，师尊我也是有了许多欣慰，只是你真的要与那个人为敌吗？她的背后可能是……”苍老的声音缓缓传出，带着一丝试探的口气问道。此人是路川的师尊，三年前救下路川的海灵。

    只不过话还没说完，路川脚步一顿，转身时看去远处的天边，眼神微眯成了一条缝，露出一抹回忆，缓缓开口：“三年前我待她是最好的朋友甚至……不过，没想到她却那般对待我，最后为了丹子的名额要置我于死地……”

    ……

    三年前，一个没有明月的夜晚，并且还带着朦胧细雨。在一片丛林之中，一个少女神色充满着冷厉与鄙夷，手中的剑毫不犹豫的刺入了眼前少年的胸口之中。

    “为什么？我们不是最好的朋友吗？”少年不敢相信这一幕，胸口的痛被疑惑所覆盖，抬起头来看去少女，令他失望的是，眼前的少女并没有流露出丝毫的怜悯。

    “朋友？呵呵，也许只有你会这么傻的认为吧。”说完，少女一剑拔出，似乎还有所顾忌，拿出一瓶毒散，洒在了这少年的身上。

    “没有了你，丹子的名额才是我的……”少女看着滚落山崖的少年，最后心中的一丝怜悯则被她的话给彻底的掩埋下去。

    阳光的普照，略微温和，让路川从这冰冷的回忆中回过头来。随后他拉开左臂上的衣袖，眼睦微垂，只见那上面有着一块地方，无数的黑点凝聚在一起。心中有些触动，身体微微颤栗……

    那是三年前少女的毒药所致，这毒药甚至连他的师尊都无法解开。

    当年的一剑之仇，毒药之苦，我回来了……