
    很快五天便是过去，时间匆然，路川这几日并没有再过度消耗体力。

    用这五天的时间，他用炼丹的时间不仅压制了尸骨毒，并且也巩固了练气六阶和绿色灵气的修为。

    “总算是稳定了下来。”路川睁开双眼，用手捋起左臂的衣袖，看着那虽然已经稳定下来的尸骨毒，可却是进一步加重的病情。

    “已经开始成型了么。”路川皱起眉头，左臂上的黑点正在慢慢的凝聚成一个图案，若仔细看去，这个轮廓是一个骷髅。

    尸骨毒有三个阶段，为入体，成型，到最后的凝意。若是到了最后第三阶段，可以说是神仙都救不了。

    路川在入体这个阶段扛过了三年，这还是对亏了他师尊丹药的压制，没想到现在已然到了成型，也不知道自己能不能熬得过去。

    “这几日为师已经找出五品丹药中压制毒性最好的丹药了，只是材料的话你要想办法尽快弄到，这些材料里有龙骨草，凤尾花，天露……还有最难的五阶蛮兽妖丹。若是能得到五阶水性治愈蛮兽的妖丹，作用会比较大。”海灵的声音缓缓传出。

    “五阶蛮兽么。”路川低声喃喃，然后点了点头，五阶蛮兽他是不可能对付的了的，而坊市一般来说也不会卖，那么只有拍卖场了，可……

    “问题是没钱。”路川轻声一叹，果然修行路上，穷是不行的。

    “倒是可以回去取一笔钱出来先。”路川心中做出了决定后，便是朝着东南方向而去。

    东南方向，乃是灵南学府所处这座岛的唯一码头，这码头上有着渔夫，用来接引整个南海岛屿之间的物流与人路。

    而此次路川要去的地方，是距离灵南学府日程五日的万阳岛，那上面他可是有着自己的一块小地盘。

    在码头上选好了船，路川便是开始赶路，不过就在他要踏上船的时候，忽然他神色一动，眼睦微斜，嘴角露出了一丝玩意。

    “这次去万阳岛，去购买一些器材好了。”路川哈了一口气，故意把声音放大开来，然后显得很没有防备，随意的在船上睡了起来。

    毕竟五天的路程，而前五日路川一直在炼丹，说不疲惫才真是怪事了。

    就在路川的船只远离不久后，有几个人冒了出来，他们暗暗咬牙，微微有些怒气，不过很快的便化作了冷笑。

    “万阳岛是么……在蛮兽林没找到你，这一次万阳岛我看你还能刷什么花样。”

    说完，这几人也是开始前往万阳岛。

    这几人，正是前几日的‘叶帮’。他们是陈叶的小弟，在听到陈叶竟然被一个无名的家伙打败时，虽然老大没说什么，可身为地头蛇的他们，怎可能让一个强头龙骑到自己家门头上？

    并且看样子，对方恐怕还是条泥鳅。

    “到了万阳岛，到时候你们要注意这小子的丹药，别和大哥一样被这小子阴了，只要我们稍微注意，就不信凭我们四人练气二阶的修为，搞不过一个乳臭未干的小屁孩！”带头的青年，名叫厉海，看去几人沉声中伴着一丝冷意开口。

    “嘿！海哥你就放心吧，不就一个稍微有点钱的土豪，买了些东西防身么，到时候我们最多叫万阳岛上的加老出手，还怕失手？”一旁的小弟，笑着说道。

    提到加老，这位称作海哥的人名叫厉海，此刻倒是放心了许多，他们口中的加老可是一名炼药师，那小子再厉害也不敢和炼药师叫板吧？

    至此，他们都没有觉得路川和炼药师这三个拉扯上哪怕半点的关系。

    的确，怎么可能有那么年轻的炼药师？至少在灵南学府的杂役处是绝对没有的。

    ……

    五天里，途中路川并没有闲下来，当行驶的第二天，他就是闭目打坐起来，毕竟在这渔船上，不可能修炼和炼丹。

    而此刻，打坐中的路川，看似平静无常，似乎并没有什么改变，但并非其实。在他的眉宇间的额头上，一颗微微发亮的白色光点，散发着奇异而神奇的波动。

    “呼……这心灵决果然难练。”深深呼了一口气，路川平静了下来，这心灵决乃是他的师尊传授与他，他也是练了三年，而这三年的成果并没有多少的改变。

    若是说有着改变，那就是眉宇间那白色光点了。

    曾经路川也质疑过这心灵决，可慢慢的修炼下来后，他发现这心灵决不像自己平时触碰的功法。

    功法分为：黄，玄，地，天。四个等级。

    虽然路川没有接触过黄级以上的功法，但隐隐间有种感觉，这心灵决似乎超越了所谓的天地玄黄界限。

    “超越了天地玄黄功法，那是什么境界？”没想到这么一想，路川陷入了沉思。

    “呵呵，小家伙，现在的你可不是想这个时候，等你哪天修炼到心灵决的地灵决时，为师也就会告诉你了，而现在你们似乎要遇到麻烦了哦。”海灵淡淡笑道。

    “麻烦？难不成那几人要在海上动手？”路川双目一凝，散开神识覆盖开来，并没有发现异常。

    神识，是灵魂达到一定程度才会掌控的东西，一般修炼者要达到灵者境之上的通灵境，才会掌握。

    不过这是一般来说，对于炼丹师最基础就要具备掌控神识的他们来说，这也是他们除了炼丹之外，一个强势的手段。

    既然周围没有异常，那到底有什么麻烦？

    不需要异常，也会产生麻烦！

    路川双眼一闪，朝四周看去渐渐戒备起来，可直到一个时辰过去后，都是没什么异常时，路川开始了松懈。

    “不妨试试心灵决？”海灵的声音突然传出。

    “心灵决？”路川一愣，然后把神识全部收了起来，凝聚到了眉心开启心灵决。

    因为这心灵决的开启，是需要灵魂之力，所以每当修炼心灵决时，路川是不可能有半点灵魂之力扩散出来的。

    “这娃该不会第一次出家门吧，怎么一惊一乍的……”开船的渔夫盯着路川，看到这副年纪后，心中更确定了想法。

    “这……这是。”一炷香后，路川心中一惊，他的双眼没睁开，可却看到一副神奇的画面。

    他在一片磅礴大海上，眼前有一条看不到尽头的水巨龙，不怒自威的气势，压得路川气都差点喘不过来。

    “顶住！这是开启心灵决心眼的关键！！”就在路川准备放弃睁开眼时，海灵的声音传入他的脑中，并且带着一股柔和之力使得他稳定了许多。

    路川一怔，旋即凝重的点了点头，开始抵抗这水巨龙的威压。

    这威压，一顶就是直接三天，三天后快要接近万阳岛的岸边时，路川感觉到那条水龙影渐渐模糊，直至消失。

    一股疲惫之感袭来，路川显得有些筋疲力尽，叫他炼丹数日恐怕都没那么累。

    可在感受到自己的精神力竟然增强了不止一倍，要接近二品炼药师的标准时，路川顿时神色兴奋起来。

    “这心灵决果然不是什么随意修炼的功法。”路川苦笑一声，自然是知道是心灵决的作用，可这一次的作用之大倒是出乎他的意料。

    思索了一下，路川还是没有问刚刚水龙影像的事情。

    “公子，万阳岛已经到了。”看到路川一身疲惫和略带兴奋的样子，渔夫心中有些无奈。

    最后出于好心，这渔夫临走时说道：“公子，这万阳岛看似风平浪静，可太平的世界难免也有险恶，要多加小心。”

    路川点了点头，突然觉得这渔夫人品不错，一拍储物袋拿出一枚上面刻着三条横线的丹药，给了这渔夫。

    这三条横线，远看为一个川字，这是路川炼制丹药时，出现了令他满意的丹药就会刻上的标志。

    拿到这丹药，渔夫当时就是眼神一亮，本想客套的推迟一下，但当他看到手中的丹药上面有着一个‘川’字时，吓得差点没有摔在地上。

    “这……这可是川大师的标志，难道这丹药乃是万阳岛的川大师所炼制？”渔夫心中微微惊愕，看着已然远走的路川，皱起眉头思索起来，最后摇了摇头叹道。

    “我一介渔夫，怎么可能和炼药师搭上缘？并且还是像川大师那样的炼丹宗师……”

    ……

    半日之后，万阳岛上出现了四个青年，为首的青年正是那个海哥。

    “小子，我看你这次怎么逃！”厉海冷厉的笑声传出，手掌上磨砂着一颗圆形的物体。

    当这物体旋转到一个角度时，可以看到上面刻着三条横线，远看乃‘川’字。

    “海哥，咱们这次的意外收获可真是意外，没想到竟然能拿到一枚一品上阶丹药，只是这真的乃川大师所炼制？”一旁的小弟眼睛露出一丝贪婪的目光盯着海哥手中的丹药，但却没有那个胆敢拿。

    “自然，川大师的手艺作品我可是见过的，此丹无疑是他的手法。而能被他刻上这个标志的丹药，根本就不是上阶，乃是完美品级的丹药啊。”厉海看了一眼几人，彼为优越感的笑道。

    听闻这话，另外三人微微一惊，然后深呼了口气。

    “传闻中一枚完美品级丹药能顶过同级十枚上阶丹药的……完美品级？！”