
    万阳岛并不是很大，和灵南学府的岛屿比起来，连十分之一都没有达到。

    所以这万阳岛上，只有着一座城镇，名为万阳城。这万阳城之中的城主冯丰，是一个灵者境强者，因为当年的丹药之恩，与路川的关系非常不错。

    所以，这冯丰在万阳城中，给予了路川一座楼阁，名为药阁。

    此次路川去的地方，正是药阁。

    进入到万阳城之中，路川走进了一条小巷之中，半响后再出来，已是黑衣着装，一身长衣的帽子掩盖了他的模样。

    药阁在万阳城的坊市中很显眼，这座阁楼非常之宏高，可以说是万阳城中除了城主的府邸外最高的楼阁。

    来到药阁大门外，路川就是看到一大群人在吵闹，似乎在争夺些什么东西。

    “虽然药阁的生意很好，可没听说会好到这种程度啊。”带着疑惑，路川朝着这些人问去。

    “嘿。难道你不知道，今天是药阁的周年庆吗？今日来购买丹药都是八折，而且还会竞拍不少的好丹药，像一品中阶丹药至二品丹药也是有，不过今天的重头戏听说是会出现一枚三品丹药竞拍……”

    “听说万阳城中不少的家族都是参与了进来，甚至连城主那等大人物都是出现了……不和你说了，我得去瞧瞧。”回答了路川的疑惑后，这些人就是关注起这次的竞拍。

    “周年庆？”路川一怔，思索片刻后有点不好意思的干咳两声，他竟是连自己药阁的周年庆都忘了，自己这个阁主还真是有些不称职。

    “平常丹药八折，竞拍中阶一品至三品丹药，倒是有趣。”路川微微一笑，现在叫他炼制二品丹药，也不是难事，只是那三品丹药……路川记得，他并没有在药阁中留下。

    超过二品以上的丹药，路川还炼制不出，完全都是出于海灵之手。

    如果说有，那么只有一颗……

    想到这，路川面色有些沉呤，不多时，这场竞拍也是开始了。

    药阁有六层楼层，此刻在三楼高的位置上，一个妖娆的女子穿着稍微暴露的红裙，慢步的走了出来，淡淡的微笑时，所有人的眼睛顿时如同充了血一般，瞪大了眼睛看着这个撩人的尤物。

    甚至连有些女人，都是美目连连……

    “红姐，这竞拍开始吧，我都等不及了。”有人在人群中立即起哄。

    “呵呵，瞧你们急的，难不成这次竞拍我还会吃了你们？”这少妇抿嘴一笑，眼光不时游走下方，似乎在寻找着什么人。

    “如果能被红姐吃掉，我们心甘情愿啊，大家说是不是？”

    “对，红姐来吃我吧。”

    “喂，你是女的吧？”

    “女的又怎样，瞧不起吗？不就比你们男人少了个东西……”

    ……

    路川眼睛也是有些愣神，但很快便是移开目光，暗忖红姨真不愧是商场上的高手，把药阁留给她执掌，真是太对了。

    红姨本名叫落红，是这药阁原本的主人，后来在城主的关系下，把这药阁卖给了路川，而路川也无心打理，就把药阁交于红姨掌管了。

    不要小看落红，她可是一名货真价实的二品炼药师，名气都是压着万阳城中许多的老一辈人物。

    “这小子，常年不回来倒好了，自己的药阁庆典都不回来，我真该把这几年赚的钱拿走好了。”半响后，下方人群中落红并没有找到路川，也就有些失望了。

    “红姨，路川哥他没回来么？”在落红身后，一个十二三岁的少女稚嫩的脸庞，却是长着一头银发，但这并没有影响她的身姿，相反还有种令人眼前一亮的感觉。

    落红笑着摸了摸这小女孩的头，道：“他会回来的，丁雅先去帮红姨把丹药拿上来好吗？”

    听闻，丁雅双眼一亮，也是开心了许多，点了点头后连忙跑开。

    而这一幕，都是尽数的被人群中的路川收入眼底，并且他们的对话也是在路川刚刚强化过的心灵决下，一丝不漏的听完。

    “没想到这小丫头还那么惦记我。”路川惺惺一笑，摸了摸鼻子后，随后看去已经开始竞拍的落红，心中暗暗自喜这次能赚多少钱呢。

    只不过这个想法刚刚出现，就是被泼了一桶冷水……

    “嘿，你这小子，竞拍开始了，看看这次能得多少灵石吧，你那五阶丹药可是要花费不少呢。”海灵的声音传出。

    “炼药师还真是耗钱呢……”路川苦笑一声。

    他刚刚这般感叹后，却是被接下来的场景给再次否决了这句话。

    “这枚一品上阶丹药，类似回气丹，可却不是……”落红美目扫了一眼众人，见到众人的兴趣被提起来后，她也不再打哑谜。

    “此丹的原料和回气丹一样，有雨燕花，香凝草……等回气丹的材料，可其中却是多了一种材质，以至于此丹药不再属于上阶，而是接近完美级别的准完美一品丹药。”

    “至于多加的材料，是火灵根，此物加入回气丹之中可让服用之人拥有火属性灵气，更有大几率进入进化灵气的紫气阶段。乃是我半年期炼制而成，我称之它为火气丹。”落红淡淡的声音传开，周围短暂的安静之后，立即爆发了雷鸣般的喧哗。

    “这……这是准完美级一品丹药？”

    “准完美级啊！而且还可以修炼出火属性灵气，有大几率进化到紫色灵气，这哪里是准完美，应该就是完美级别的吧。”

    “若是我吞服一颗这样的丹药，岂不是直接突破练气三阶，并且还有可能在练气五阶前修炼出紫色灵气？”

    听闻这些的对话，落红微微一笑，然后说道：“这丹药的确就是准完美级别，还没达到完美级别，至于完美级别的，那就只有我们药阁中的川药师才可炼制成功，而我这准完美级别的火气丹的炼药方，就是川药师给我的。”

    听到这话，众人再次倒吸了口冷气，一个个睁大了双眼，再次看着落红手中那赤红的丹药时，眼神露出了崇敬。

    “原来是川药师的炼药方……”

    人群中，路川看到周围的人那种崇敬的目光，他心中忽然有些心虚，眼神古怪的看去落红，嘀咕了一句：“这不就是我在尝试完美级别的青火回清丹时被排除的废炼药方么……”

    辛好周围的人并没有在意路川这里，不然少不了麻烦。

    “红姐，这丹药我彭家愿出一万灵石将其买下。”一个约莫二十五六岁的青年，是万阳城中彭家的大少爷彭青，此刻手中拿着折扇轻轻摆动，笑着看去落红，眼神别有一股勾引之意，淡淡开口。

    “彭公子出一万灵石要购买这火灵丹，还有人要加价吗？”落红妩媚一笑，然后说道。

    “一万灵石？”本以为自己耳朵有问题，但再次听到这句话后，路川双眼一瞪，呼吸急促，忽然没有压制住声音的大声开口叫出来。

    一万灵石，不是小价格，一般一品丹药哪怕是上阶也最多是三千灵石，可突然出现的一万灵石实在是有些惊住众人了，但瞧得是彭家的那位公子后，惊愕之意也就没有那么明显。

    毕竟人家彭家家大业大，有这个资本。

    可突然被路川这么一叫，周围有些人看去路川，连彭青也是看去，眉头微微一皱。

    “乡巴佬……”

    这才知道自己的失态，路川连忙笑着回应了一下，心中却是挠痒痒般，暗道：“一万灵石啊，我从小到大都没见过那么多的钱，难道药阁常年的收入都是那么多？”

    “呵呵，小子，炼药师虽然耗钱，可若是成功之后，钱财入袋也是不可小看的。”海灵说道。

    路川连忙点头，认同了这一点，他从来都没发觉炼丹师可以这么赚钱，因为自己曾经炼丹，都从未卖过，至于药阁他更是懒得理会。

    “如果真是这样，五品丹药的材料也是有了着落。”心中如此想着，路川心情大好起来。

    最后这火灵丹经过一番争抢，再次被路川惊愕的目光中，被三万灵石的高价，收入了那彭青的口袋之中。

    “三……三万灵石。”路川咽了口唾液，努力使自己不要再次失态。

    “真想看看接下来的丹药能卖多少。”舔了舔唇口，路川在人群中期待了起来，他觉得自己应该做一些小动作……

    “接下来，这是二品上阶丹药蕴灵丹，起拍价五千灵石，每次加价不得低于一百灵石。”在落红再次拍卖下，顿时人群再次沸腾起来。

    这二品丹药只是上阶，并且没有一品丹药火灵丹的‘身世’高级，哪怕品级高了一级，也只能卖正常的价格。

    “我出五千五。”

    “六千……”

    “六千五……”

    就在几个人马争夺时，路川眼睦一闪，然后大吼一声，道：“九千。”

    顿时这些人眼神不善的看去路川，这小子掺和什么？

    但在药阁的地盘，并没有人敢闹事，在落红这尤物竞拍下，所有人都想争风头，自然不想被一个少年比下去。所以最后这蕴灵丹以一万灵石的价格被万阳城中的一个势力所得。

    在之后的几次竞拍中，路川都是参与了进去，每次都是看好时机喊了一次价格。

    以至于这次竞拍气氛忽然怪怪的……