
    渐渐的，落红也是注意到了这个黑衣少年，本来她还以为是哪家的孩子在打闹，可在看去的下一瞬，她则是愣在了原地。

    “臭小子，终于舍得回来了么。”落红心中轻哼一声，不过心情却是大好。

    以至于接下来的竞拍，似乎因为路川在的原因，她更加卖力的展现出‘事业线’。

    “此物品并不是丹药，是川药师笔下的一品药方，名为生灵丹，可以让练气九阶者更大几率凝聚灵气，突破灵者境……起拍价，五万灵石，每次加价不得少于五千灵石。”

    “五万五……七万……七万五……”

    见得这些人的加价，路川心跳都是加速起来，这次想了下，他觉得还是别参与了，抬头时看了一眼落红手中有些皱巴巴的纸张，心中暗忖：“那不是我在写二品药方时失败的么？竟然可以卖那么贵？”

    没想到炼药师竟然那么吃香，以前自己怎么就没发现呢……

    最后，这生灵丹的单方再次被那彭青用了十万灵石买了下来，之后还极为嚣张的看了一眼路川，冷哼了一声。

    乡巴佬也想得到落红的青睐？想来自己也是靠庞大的财力压住对方了吧。

    可这个想法刚刚出现，则是被路川接下来的继续竞拍，狠狠的扇了一巴掌。

    ……

    “臭小子，这次我不信弄不死你。”彭青也是注意到落红的目光越来越注意这小子身上，所以此刻眼睛都红了。

    路川干咳了两声，说道：“六千灵石。”

    “七千！”彭青狠狠握住双拳，恶狠狠的盯着路川，他知道对方的尿性，料想下次就不会加价了。不过这一次他倒是失算了。

    “八千灵石，今天这东西小爷我一定要了。”路川淡淡开口，并没有理会周围那些异样的眼光。

    “你……你……”彭青被气得不清，还想加价时则是被跟随的管家阻止了，低声道：“少爷，如果老爷知道你用多余的灵石去买一块落红姑娘的手帕……恐怕回去不好交代，并且我们还是要竞拍最后的三品丹药。”

    听闻这话，哪怕再意气用事，他也是打了个冷颤，他敢在别人面前嚣张，可不敢再自己父亲面前称大爷。

    “张老，待会带几个人收拾下这小子，敢和我抢东西……”彭青沉声开口。

    张老心中无奈，但主子的话还是要服从的，道：“老奴这就去办。”

    “那好，这块由我经常当做丹药布块，就由这位小兄弟用八千灵石拍下了。”落红抿嘴一笑，然后把这块手帕直接扔给了路川，惹得众人眼红。

    那可是落红的手帕啊！

    可八千灵石买一块手帕，如果不是太有钱，那就是脑经有问题……

    不过只有路川知道，这是落红的故意试探，手帕是当初自己不明白男女之间的事，觉得女子喜欢手帕所以买下送给落红的……

    倒是没想到落红一直带在身上。

    见到这个黑衣少年拍下这块手帕，落红也是百分之百肯定此人就是路川了。

    “下面将是今日的重头戏了，想必在场多数人就是因为此物而来的吧？”落红说道。

    终于到重头戏了吗！众人期待了起来。

    “呵呵，终于要拍卖了么，我也是想要亲眼目睹一下这出自药阁的三品丹药。”一道爽朗的笑声，从天空上缓缓传下，众人纷纷惊愕抬头看去天空。

    这时众人才发现，在那天空上此刻有着一艘舟船，两边散发着灵气形成一对翅膀，这是飞行法宝。

    而最引人的，是比这舟船还要小，此刻站在舟船船头的一个中年男子。

    “那……那是冯城主。”人群中有人认出了这中年男子的来历。

    “参见城主！”所有子民都单膝跪拜了下来，这是一种由心的尊重，对他们城主的尊重。

    不过也是有人不用跪拜，就比如药阁的人，彭家的人……还有在人群中显得鹤立鸡群的……路川。

    “起来吧，今日我带舟船而来，可不是要压你们。”冯丰笑道。

    “听说今日有三品丹药竞拍，不知是真否？”这时冯丰目光看去落红说道。

    “自然是真，这三品丹药名叫定魂丹，想必效果我已不用多说，可以让人更加深厚的凝聚魂力，从而修炼出灵魂之力……而更多的作用，是可以让灵者境的人，更大几率的……突破到通灵境！”落红这时神色也是有些认真起来，淡淡开口时形成一种气势。

    “定魂丹！这不是我给小雅的么。”路川眼神一凝，脸色渐渐暗沉下来。

    “少爷，看来此次我们有点困难了，没想到冯城主也是掺和进来。”吩咐完下人后，长老觉得不放心，便是很快的回来，此刻看到冯城主竟然也在打这丹药的念头，皱起眉头。

    “呵呵，这丹药我想出五十万灵石，不知够了没？”这时，冯城主的声音缓缓传开，犹如一座大山般压在众人的头顶上。

    而听闻这句话的彭青和长老，顿时面色都青了，他们为这三品丹药筹备了三十万灵石，想来是势在必得的，没想到中途竟然杀出来个程咬金。

    “什……什么？五十万灵石！！我没听错吧。”

    周围所有人纷纷倒吸口冷气，看去冯城主时心中虽有诧异，可却更加敬然起来，毕竟不是随随便便一个人都能那么有魄力，轻轻脱口一句五十万灵石的。

    而冯城主不仅有这魄力，而且也是有着这等财力。

    落红也是因为此话一惊，不过她很快便是恢复过来，立即把这三品丹药拿了上来。

    就在众人以为，甚至落红都这么认为，会被五十万灵石一锤定音时，路川平淡的声音，传出。

    “一百万灵石。”

    平淡中带着一丝沉闷的声音传开，如同凝结了空气般，周围忽然静的诡异，所有人的脑海中都回响着一句话：“一百万灵石。”

    “是谁有这么大的财力，竟然出一百万灵石？”有人倒吸口冷气，目光随着声音的源头移动过去。

    而冯丰也是被这突然起来的一句话给一惊，恰是他也没想到他这个程咬金也会又被一个程咬金出现给惊住了。

    当众人的目光，凝聚到了路川的身上时，都是微微皱起眉头，看向了路川周围的人。

    “这家伙搞什么。”落红心中暗骂，那可是整整五十万灵石啊，突然被路川这么一搞，不知道还有没有人加价，虽然知道这是不可能的。

    “我说我出一百万灵石！难道还不够么？”路川再次开口。

    顿时众人如同炸开的锅一般，有人带着戏谑，有人带着不屑，区区一个小屁孩拥有一百万灵石？怎么可能有这么大的笑话。

    他以为他是天王老子吗？

    哪怕是一向平和的冯丰，也是因此有些微怒。

    “小子，你这是想和整个万阳城的人作对么？”彭青冷笑起来，早就看这小子不顺眼了，没想到此人竟敢公开作对冯城主。

    “不够么？”路川说道，然后用手慢慢拉下自己的黑帽，抬头看去天空上的冯丰，嘴角微微掀起弧度，道：“不知道再加上我的面子，够不够？”

    在看到路川那十五六岁的面庞时，周围的人都是哈哈大笑起来，此人还真是一个小屁孩啊。

    可天空之上，那冯丰却是被这稚嫩的脸庞给彻底惊住，身体也是微微激动的颤栗，最后轻叹一声，在所有人震撼的目光中，拱手一拜，竟是离去了。

    瞧得冯城主竟是对着一个少年让步，这让众人心底再度一惊，看去路川时已经没有之前的不屑之色。

    能让冯丰这样的灵者境强者都是这般低声下气，此人的来历能平凡？

    “该死！”彭青暗怒的握紧双拳，然后冷笑起来，道：“不知你真的能拿出一百万灵石吗？”

    “没想到这彭青还敢和这少年较劲，人家可是连冯城主都要对其客气的人啊。”人群中有人嘀咕。

    “这话你就说的有些不对了，彭家可不是你想的那么简单，我可听说他们家的彭老要突破到通灵境了，其家业也是能和城主相比，所以并没什么好怕的。”

    “竟有这等事？”

    ……

    瞧得人群中传开的话，彭青得意起来，再度看去路川，这家伙应该知道知难而退了吧？

    一百万灵石，他可不相信这小子能拿出来，而他自己多年存下的积蓄也只有三十万灵石，这还是彭家乃是万阳城中的钱庄所以才有这么多钱。

    彭青是想买了这定魂丹回去，助老祖突破通灵境，那么以后族长的位置自己还不坐稳？

    路川露出一股自信的笑意，看来这些人真是不到黄河心不死。

    看到路川竟然还笑的出来，彭青不知为何心中再次有些拿捏不定，难不成这小子还真能拿出一百万灵石？

    “我向药阁借用一百万灵石，不知可否？”路川朝着落红看去，一字一顿的说道。

    “当然！”落红毫不犹豫的说道。

    不仅众人以为路川这句话在异想天开，就连彭青也是，可还没等他们多想，落红则是很轻快的答应了下来。

    “这小子，到底什么来头？”这一次，众人再度深深的审视了一遍路川。