
    当晚路川把在药阁之中，把丁雅叫了过来，本来有些恼怒的脸色，不过在看到丁雅那一副憋屈的模样时，路川顿时无奈。

    “说吧，为什么把我送你的七心定魂珠给拿出一颗去卖？”路川抬起丁雅的小手，那上面有一串珠子，只见上面串着六颗珠子。

    “我想把这珠子卖了买个飞行器。”丁雅嘟了嘟嘴，说道。

    “买飞行器？”路川面露疑惑，道：“你应该用不到那东西吧？再说了，飞行器最少要练气七八阶左右才可以驾驶，不然就要消耗灵石。”

    “这丫头是想买给你的。”房门口，落红似乎是刚刚沐浴出来，头发湿漉漉，披着浴袍，靠着门栏，彼有一种韵味。

    可以想象，只要是个正常的男子，都会被眼前这这一幕所吸引。

    连路川也是有那么一刹那失神，不过他的精神之力强大，所以很快恢复过来。

    “买给我？似乎我也用不着吧。”路川耸了耸肩，笑道。

    听闻，落红有些埋怨的看了路川一眼，然后慢步走了进来，一股芬芳立刻在房间中飘逸而开。

    落红无奈的拍了拍丁雅的小膀，说道：“这丫头，她说只要给你买了飞行器，那么你就可以经常回来陪她玩了。”

    路川一怔神，然后心中有着一股暖流淌过。

    “落红姐你骗人，明明是你也想着买的……”丁雅还没说完，就是被落红一个眼神给瞪的把后面的话咽了回去。

    瞧得路川那有些感动的表情，落红哼了一声，道：“别以为我是想你回来，区区一个一品丹药师而已，这药阁有我这二品炼药师已经如日中天了。”

    虽然话是这么说，可落红心里却从来没有小看过路川，虽然路川只是一个一品炼药师，可其天赋却是可以写出和配制出二品，甚至三品丹药的药方和材料，而二品丹药只要不是中阶以上的，这小子绝对可以练出来。

    本来在落红这个年纪，能成为二品炼药师已经是很了不起的了，可和路川比起来，却是差了一筹。

    并且，落红还深深明白，路川不仅炼丹天赋逆天，而且还有着一个更逆天的神秘炼丹师傅……

    “说吧，这次回来干嘛？”落红说道。

    “其实就是想红姐你帮我收集一些炼丹材料。”路川面色有些迟疑，然后笑道。

    “就这个？”落红满脸疑惑的看着路川，半响后轻叹一声，道：“说吧，这次要三品丹药材料还是……四品？”

    “都不是。”听到落红这句话，路川更有些犹豫了，不过他的犹豫则是被出现的海灵打破。

    “你这小子！当初我救下冯丰那小子，他给你的药阁，这药阁就是你的了，怎么连这句话都开不了口？”

    路川暗骂一声，这老头怎么无时无刻都在，特别是最近，不过一想到可能是因为自己的尸骨毒原因，路川也就暖心许多。

    深呼吸了口气，路川看去落红，然后伸出了五根手指头，道：“我要的是五品丹药的材料，这里是药方。”

    拿出海灵早已写好的药方，路川把上面的‘五阶水性蛮兽’的字样给划除后，放到了落红的面前。

    落红这时都还没从路川那句话回过神来，然后愣愣神的把地面上的纸张拿起来，看了半响之后，终于确定这的的确确是五品丹药的药方。

    “龙骨草，凤尾花，天露……你这小子真是想狮子大开口啊！”落红手掌把这纸张拍在地上，面色愤然的看去路川。

    一旁的丁雅似乎知道什么原因，然后说道：“要是钱不够，可以把这七心定魂珠给卖掉啊。”

    “不可以！”路川与落红几乎是异口同声的说道。

    落红眼神恶狠狠的盯了路川一眼，然后神色一肃，看去丁雅说道：“你路川哥说这个七心定魂珠对你极为重要，哪怕是药阁倒闭都不能卖出一颗，知道没？不然这负心汉恐怕就没惦记的东西在这，不会回来看你了。”

    最后一句话，落红自然是看去路川说的。

    路川干笑一声，然后指着那丹方，问道：“不知这个……”

    “行了行了，到时候我会找人给你送去灵南学府的。”落红无奈的说道。

    路川也不敢继续要求什么，这落红虽然在这药阁的身份比自己低，可路川却是明白这药阁当初的主人是落红，最后是因为什么迫不得已的事情，把这药阁卖给了冯城主，最后冯城主送给了自己。

    在药阁里，路川一直没摆出什么高人一等的样子，所以这落红心中的芥蒂也是慢慢的被眼前的少年所打开。

    “路川哥不知道什么时候回去？”丁雅的眼神在落红和路川两人的神色上来回徘徊，然后打破了这沉默的局面。

    “嗯……半个月后吧，那时灵南学府的外门也是到了进入的时间。”路川说道。

    “啊……这么快。”丁雅一副不舍的样子，但心中已经是乐开了花，因为路川可以在药阁待上半个月，那简直就是没有过的事情。

    “这半个月时间我会炼制一些丹药，来给药阁补充的。”看到落红似乎火气还在，路川说道。

    “这还差不多。我有点累了，先去睡了。”落红瞪了路川一眼，哼了一声，然后起身离去。

    “等下，这手帕还给你。”路川掏出今天用一百万灵石拍到的手帕，丢给了落红。

    落红急忙转身接住，接住手帕的时候连忙走出房门。在门外，月光洒落时刚好照落在手帕和落红的脸上。

    “算你小子识相。”落红嘟了嘟嘴，露出了一副在所有人面前都不会有的小女人模样。

    好了，我要休息了，丁雅你先出去吧。”路川伸了个懒腰。

    丁雅眼睛眨巴，说道：“路……路川哥，这里是我的房间。”

    “哦……啊，这里是你的房间啊，那我出去。”干咳两声，路川快速走出门外。

    “没想到你这小子也会有羞涩的一面。”海灵忽然出现的声音吓了路川一跳。

    “师尊，你别整天神出鬼没的好不，是个正常人都会被吓死。”路川翻了个白眼。

    “臭小子，敢嫌弃师尊了？”海灵轻哼一声，说道：“现在你可有一件重要的事情去做。”

    路川点了点头，道：“的确。”

    “你知道什么事？”海灵说道。

    “不就是去拜访一下冯城主嘛，今日我以这幅模样给他看见，哪怕是有师尊你的气息，但那冯城主看着我这么一个十几岁的少年在众目睽睽下把他逼退，心中定然不爽，没当场打我，已经算是给我面子了。”路川苦笑。

    “呵呵，没想到你这小子现在倒是有了些情商，不过我的徒弟要给区区一个灵者境修士面子？你这话为师可不赞同。”海灵彼为自傲的说道。

    路川也懒得争执这个问题，乔装打扮一番，化作黑衣人后，朝着城主府而去。

    途中，渐渐的，路川的气息改变，一种沧桑之感传开，周围的空气都是因此而缓慢流淌，仿佛此刻这空气中哪怕是一粒尘埃，都逃不过这沧桑之感的侵袭。

    城主府，在万阳岛的北边，此时明月高挂，照落在万阳岛上最明亮的地方，就属城主府的楼阁上。

    在那楼阁最顶端，窗户是打开的，在其中有着一名中年男子，脸色有些惆怅。

    “今日的少年，真是川大师？可……怎么可能！绝不可能有如此年轻的高级炼丹师。”这男子正是冯丰，他还在为今日见到路川时的事情，在思索着，可一想到那无比熟悉的气息，就是心中有了很多疑惑。

    就在这时，窗户外一道黑影闪烁而过，一刹那的遮住了月光照射进房间的晕光，一个黑影出现在了房间之中。

    “你是谁？”冯丰一惊，修为爆发开来轰轰作响，手臂一挥一把袖中长剑有小变大的出现在他的手中。

    “呵呵，冯城主连我都不认识了？”黑影中，沙哑的声音传出。

    冯丰听闻，先是警惕的看了黑影几眼，然后眼神渐渐睁大，惊呼道：“川大师？”

    黑影干笑了两声，道：“今日是小徒冒昧了冯城主，回去我教导他一番，还望冯城主宽宏大量，不要与一个小孩计较。”

    见到对方已经承认，再感受到那熟悉的气息，冯城主哪里还敢在此等人物面前舞刀弄剑？

    急忙把手中的长剑收了回来，全身微微颤栗，抱拳一脸正经的说道：“川老说哪里的话，川老的徒弟也是我的恩人，恩人的冒昧怎么能算是冒昧？”

    黑衣之中，路川神色古怪，没想到一直风光如虎的冯城主，竟然也会那么客气？

    黑影彼为满意的点了点头，然后意味深长的探出一只手，拿出一枚丹药扔去冯城主的手中。

    “这是一枚二品完美级丹药，虽然不如今日的三品丹药定魂丹，可也能助你突破通灵境的几率大大增强。”

    听闻这话，冯城主立刻喜色往外，眼神火热的看去丹药上竟然刻着个‘川’字时，心中更为热切了。

    “我怎么好意思收下这丹药呢……这是冯某的一点小心意，还请笑纳。”虽然话是这样说，可冯城主已经是把这丹药收入了囊中，然后拿出了五十万灵石，递给了路川。

    ……

    城主府之外，路川的身形恢复正常，心中极为热切的看着自己鼓鼓起来的储物袋，如果是平时鼓起来，那必然是丹药之类的东西鼓起来的，可现在这里面，是整整五十万灵石啊！

    “没想到师尊你炼制一枚三品丹药时留下的残渣，揉捏成的二品丹药竟然坑了冯城主一把。”路川暗叹，还是姜还是老的辣。

    “臭小子，话怎么能这么说？要知道这丹药可不仅仅是残渣，在我手中炼制出来的丹药，残渣那都是极为珍贵之物。”海灵极为不满的哼了一声。