
    “怎么回事？刚刚灵气怎么会消失？”赵明疑惑的看去周围，虽说自己是第一次接新生入外门，可并没有听说过这片空间会有这样的特殊情况放生。

    不过也是因为不曾来这里几次，所以对于这种状况，赵明也只是多注意了一下，再看看众人都没什么事后，稍微警惕一些就好。

    就在赵明再次闭上眼睦时，路川的双目也是缓缓睁开，面色顿时煞白起来，晶莹的汗水从额头顺着脸颊滑落，体内的灵气竟是在刚刚一瞬间耗完。

    这还是因为他是绿色品阶的灵气，若换做绿色之下的灵气，或者更低的，恐怕就会被这心眼状态给抽干了身体。

    所以这次路川还是有些心悸的，同时心中也是对这心眼状态下，封印的灵气有了震撼与新的认知。

    虽然只是一刹那的封印周围灵气，可路川却是无比清晰的感觉到，一种天地的规则，似乎已经冥冥间选定了自己。

    还剩下一日的时间，路川也尝试过继续修炼一下心灵决，发现已经没有了用处，或许是因为自己已经开启了心眼状态。

    “心眼之上，是人眼，只有开启人眼状态，师尊说这心灵决才是初露锋芒之时。”路川眼芒一闪，对于灵南学府之中，那隐藏的‘人眼’更为期待。

    或许因为自己开启了心眼状态，真实感受到了这股封印力量后，自己对心灵决也是没了多少曾经的睥睨。

    毕竟一个能把灵力转化成封印力量的功法，能弱？

    “没想到这心眼状态开启后，我的灵气直接跳了两个品阶，直接达到橙色了？”半响后，灵气恢复一些时，路川就是惊愕的发现这一点。

    练气境之中，灵气进化有‘赤橙黄绿青蓝紫’这七层，现在路川只差一层就达到最高的赤色。

    赤色，只有传说中才会出现，传闻如果修炼出赤色灵气，那么哪怕是练气九阶，也是有着和灵者境初期一战之力，若是再加上一些法宝，更是能斩杀灵者境。

    每每想到这，路川心中就是一阵激动。

    既然心灵决已经没有空间提升了，路川也就不再闭目打坐，而是静静的看着四周，恢复起灵气。

    很快，当最后一日过去时，眼前出现了一抹白色的晕光，这晕光似乎是这条通道的尽头。

    当灵船行驶到这时，顿时所有人，包括路川在内，周围的空间霎时间花白，再清晰时，众人已是在一片草丛之上。

    除却路川和赵明在外，其余十人竟然都处于一种‘空灵’的状态，似乎走进了另外一个世界，在感悟着什么。

    赵明有些诧异的看了路川一眼，他之前可是看到此人最先进入那种空灵状态，而现在竟然能那么快清醒。

    “这三日想必师弟也是感受到了，这空间不是那么简单的，至于哪里不简单我是看不出，反正从这里出来的人，修为都会有所提升，而灵气品阶也是或多或少的提升一两阶，不过这只是以低阶品阶的灵气来说，高的话能提升一阶就很不错了。”赵明轻笑道，他当初就是在这里从紫色灵气提升到了蓝色品阶。

    路川点了点头，心中则是有些讶然，没想到这三日待的地方竟然是个宝地？

    说完这些，赵明看了众人一眼，然后闭目打坐起来。

    路川倒是成了现在这里最悠闲的人，至于灵气，对于本身就是炼药师的路川，吃了几颗丹药后也是恢复了七七八八。

    “这里就是外门？可似乎不对啊，我记得外门之中并没有这片地方。”路川在周围溜达了一圈，嘀咕道。

    最后，他开启心眼状态，并没有展开封印之力，所以损耗的并不是灵气，而是灵魂之力。

    这灵魂力一打开，路川立即发现，自己在的这片地方简直就是……冰川一角。

    这一片世界之中，有着无数这样‘冰川一角’的地方，路川约莫能感受到，这些地方之中，有着许许多多和自己一模一样修为的修士。

    “想必那些人就是其他杂役处的吧。”路川想起了李财道跟自己说总共有一百多出杂役处。

    两个时辰之后，赵辰和李财道陆续醒来，他们的修为立刻出现了变化，赵辰修为达到了练气五阶，灵气达到绿色品阶。

    李财道修为则是练气四阶巅峰，灵气也是有些要转化成蓝色。

    “我以为我是最先醒来的，没想到路兄早已醒来，财道也不错嘛。”赵辰打趣笑道。

    李财道挠了挠脑袋，笑容美滋滋的说道：“如果可以选择，我宁愿时间永远停留在这三天。”

    路川和赵辰神色古怪，自己这三日虽说不是很累，但还是有些疲惫的，可看这李财道……似乎这三日，非常的享受，仿佛做了一个非常美的梦。

    随着时间推移，再多一个时辰之后，吕莹那边的人也是全部醒来，吕莹本来还有些自傲的认为自己是第一个醒来的，可当她发现事实不是如此时，她对于赵辰和李财道并没有恶语。

    而是越看路川越不顺眼，冷笑道：“我看这三****就是一直在睡觉，所以精神才那么好，殊不知这三日是灵南学府给予新生的一种机缘，看看我的修为都已经快要突破练气四阶，灵气也是进化达到紫色了。”

    “睡觉？难道这三日你们不都是睡觉吗？我感觉你们睡的比我还久啊。”李财道满脸惊讶的问道，难道这三日有啥机缘自己错过了，这……这三日不就是睡觉吗？

    顿时李财道有些慌了，爷爷千辛万苦让自己进来，而自己也是要尽快提升修为，这要是错过了一次机缘，该如何是好啊？

    路川越看这李财道越觉得好笑，走过去拍了拍肩膀，在其耳边说道：“放心吧，他们唬你的，不敢说出来比你睡的多，你想啊……要是一个比你还瘦的人，睡的比你还多那多丢脸，是不是？”

    “原来是这样！”李财道大呼一声，一拍手，两眼放出亮光，一抱住路川大笑道：“还是路兄你诚实。”

    “有毛/病吧。”吕莹皱起眉头，发觉那李财道看去自己这边神色有些自傲时，她更加郁闷了。

    “好了，现在我来说下要进入外门前的考核。”赵明说道。

    “原来还有考核？”路川微微思索，看来这三日得到的好处，就是为了这考核。

    “看你那一脸无知的样子，考核自然是有的，不然你以为什么人都能进入外门？这次考验就是为了过滤一些混进来的杂鱼。”吕莹看去路川，针对道。

    路川皱起眉头，他越发觉得这女子脑子进水了。

    “现在你们手上各自有一块令牌，上面有着十点贡献点，进入到里面之后，每杀一头一阶蛮兽都是可以得到十点贡献点，当然，这十点贡献点是由多少人杀的这一头蛮兽，而分配的。”赵明说完后，众人手中立即出现了一块令牌。

    那上面显示着‘十’这个数字，代表着十点贡献点。

    “不过，这贡献点也不一定要击杀蛮兽获得，途径嘛……”赵明彼有深意的笑了两声后，踏着飞行器就是离开，远远的留下了一句话。

    “你们好自为之。考核时间一个月，到时贡献点最少一百点才可以通过，如果遇到危险，捏碎这令牌就可以离开这世界，自然外门嘛……也是与你们无缘了……”

    ……

    “赵师兄，我们几人一组吧。”吕莹美目连连的看去赵辰，她身边的两个女子同样轻轻点头。

    换做是哪个男子，遇到三个美女邀请的话，定然会极为爽快的答应下来。

    不过，赵辰并不是那样的人，他而是比较注重大局。

    “我看还是我们十一人一起吧，虽然贡献点每人得的少一点，但是一阶蛮兽也不是那么好对付的，毕竟我们都没有应对过蛮兽，况且这些蛮兽有一些都是集体出行，我们多出一人的话，人多力量大也是很快集齐一百点贡献点的。”赵辰说出了自己的想法。

    李财道倒是没什么意见，而路川也是赞同这点，只要能进入到外门，其他的不用想那么多。

    “哼，多出一人力量大？这话要是多出个赵师兄你这样的，我倒是没什么异议，可像路师弟这样的？我看还是别给我们拖后腿吧，既然如此我们就分为两组好了，你们想去那边的就去吧。”吕莹咬牙切齿，冷哼一声道。

    结果，吕莹那边并没有一人来路川这边，理由自然是……保护妹子这些的。

    “赵师兄，我们这边随时欢迎你。”吕莹留下一句冷话之后，带着其余七人离开。

    “看来我们只有我们三人组成一队咯。”赵辰轻叹一声。

    “那些……那些蛮兽厉害吗？”李财道心中泛起嘀咕。

    “再厉害能有我们厉害？我们可是第十八路杂役最强小队啊。”路川咧嘴一笑，开什么玩笑，他可是练气六阶，橙色灵气修为，在这一届新生中绝对是站在金字塔顶端之一。

    “第十八路最强小队？”李财道两眼一睁，然后拍了拍手，赞道：“这名字我喜欢，十八路最强小队。”

    “好了，这里有一张地图，我们看看一些危险的区域躲开就好，一百点贡献点也是很快完成的。”赵辰拿出了一张地图出来。

    路川神色古怪，看去赵辰问道：“这是你偷偷向你堂兄要的？”

    “没有啊，所有杂役处进来后，都会有一张地图，堂兄放在我身上了。”赵辰说道。

    “那他们……”李财道看去已经走的人影都没了边的吕莹等人，突然间感觉对方好像被坑了。

    当路川和李财道再次看去赵辰时，都明白这家伙绝对不是如表面的那么和善……

    还会有点小腹黑。