
    解决完这里的事情，路川按照原路回到了灵南学府之中，这一日正是进入外门的日子。

    似乎李财道就是在等着路川的，一直坐在大门口，远远看到路川回来后，他就是如同看到了他最喜欢的金牛一般。

    “路川，你总算是回来了。”

    瞧得李财道这一副如同看到自己爹妈般的样子，路川全身都是起了一阵鸡皮疙瘩，连忙躲开了李财道那大大的拥抱。

    “你……没吃错药吧？”路川皱起眉头，发现李财道看着自己的眼神，竟然有些异样。

    话说自己与这李财道并没有什么关系，怎么会突然就这样子。

    “哈哈，路川我可想死你了。”李财道胖胖的大手挠了挠脑袋，有些憨笑道。

    只是这憨笑在路川看来，也是不正常的……

    “今天就是我们第十八路杂役处进入外门的日子了，我们走吧，现在就剩下我们最晚了。”李财道说道。

    “什么是十八路杂役处？”路川一愣，不过微微思索一下后，也是大概有些明白了。

    “这你都……我告诉你听吧，整个灵南学府，共有一百个杂役处，这一百个杂役处遍布整个天南岛，每年每个杂役处都会选出十人进入到外门，为灵南学府补充新鲜血液，而我们就是第十八个杂役处。”李财道缓缓说道。

    路川也是听明白了，也就是说灵南学府今日进入外门弟子的，足足有千人。

    每年都会有千人的新鲜血液补给，整个南海无论身份尊高还是底下，想进入灵南学府都是要经过每年的考核，这也是灵南学府万年来一直以来矗立不倒的原因。

    而以前，路川因为极为特殊的原因，是没有经过杂役处就进入到灵南学府的外门，当初在外门他所属的系列是炼丹系的一班。

    当李财道带着路川远离了大门后，他叹出一口气，那挨着路川很近的身体也是一抖，连忙离开了路川几寸的距离。

    “你怎么了，不舒服吗？”路川看去李财道问道。

    李财道笑着摆了摆手，心有余悸的看了一眼大门，扬起拳头却不敢挥过去，暗骂一声：“小气鬼，那金牛明明就是我的了，非要我达到灵者境才给我，这得多久啊……”

    “不过……”李财道看去路川，暗忖起来：“爷爷说这人能让我修为快速提升，最快三年就可以达到灵者境，也不知道是不是真的。”

    不过一想到自己的金牛，和那之前爷爷交给自己的十枚丹药，竟然让自己提升到了练气四阶，并且修炼出了紫色灵气，让他惊讶不已。

    更让他惊愕的，是最后自己的爷爷告诉自己，这十枚丹药都是路川给的。

    “喂，你在想什么呢？”路川神色疑惑的拍了拍李财道。

    “啊？没想什么，我们走吧。”李财道回过神来。

    进入外门，是在杂役处的一座山峰半腰，此刻这里已经有着九人在此等候。

    其中这九人三女六男，有着八人神色极为厌烦，其中一个长得彼为好看的女子，站了出来说道：

    “这家伙算什么东西？抢了陈叶师兄的名额，怎么好意思让我们在这里等那么久，现在都什么时候了。”

    “就是，也不看看自己的名额是怎么得来的。”

    “呵呵，或许是因为用那种手段得来的，觉得不光明吧。”

    这八人冷笑道，只有一男子保持着沉默，微闭双眼，此人正是赵辰。

    不久后，李财道和路川也是来到了此处。

    “好了，人到齐就进去吧。”赵辰在这时及时的睁开双眼，看了一眼路川与李财道，微微笑道。

    路川点了点头，道：“没耽误时间就好。”

    “哼！谁说没耽误的，也不知道有些人明明就是实力不行，靠手段进来却还如此懒散，真是我们灵南学府的蛀虫。”那起先最先开口的女子，这时很不和善的盯了路川一眼，大声开口。

    甚至这女子开口后，其他两个女子和另外几个男子都是应和起来。

    “我有那么讨厌吗？”路川看去李财道，问道。

    “切，你甭理她们，刚刚那个女的叫吕莹，是陈叶的追求者，修为达到练气三阶，一直在杂役处流传他们就是一对的，而那些人自然也就是这吕莹的死党或者追求者什么的……反正关系之复杂，我都是有点昏。”李财道说道。

    “这还真是有点乱。”路川嘴角微微抽搐，都说红颜祸水，这红颜不是自己的，却惹来了一堆的祸水。

    可俗话说的好，兵来将挡水来土掩，何况自己还是老兵老将了呢？

    前方有个闪动口，此时闪烁蓝光扭曲呈现一个漩涡状，等这些人都进去了之后，赵辰在一旁对着路川做出了一个请的姿势。

    路川忽然觉得这群里人除了李财道之外，就只有这赵辰看的顺眼了，笑着点了点头后，也是随着李财道走了进去。

    “哈哈，没想到赵辰那家伙竟然对我如此客气，难道是因为我达到练气四阶的原因？”李财道暗自喜色。

    结果，路川一桶冷水洒下，轻声道：“人家的修为也是突破了四阶，并且灵气蓝色。”

    听闻这话，李财道全身抖了一下，只是一身的肥肉看的有些别扭，使得身后的赵辰打趣道：“李兄这是表演猪熊表演吗？”

    进入到通道之中，路川立刻发现这里是一片虚无的空间，周围呈现蓝色，看不透这世界有多深，多高。

    此时他们十一人就是站立在入门后的一个高台上。

    这时，前方的虚无扭曲间出现了一个青年，身穿灵南学府外门服侍，这青年一出现哪怕是连路川都微微感受到了压力，天地的灵气似乎都被眼前的青年所压制。

    那是只有灵者境强者，才会有的气势。

    “我叫赵明，是你们这次进入外门的接引人，也是你们的师兄，同时我也是赵辰的堂兄。”赵明并没有展现那种高人一等的样子，而是和善的介绍了自己，不得不说瞬间赢得众人的好感度。

    “兄长，这次就劳烦你了。”赵辰走上前去，勾搭起赵明的肩膀，大笑道。可以看的出来他们兄弟俩的敢情很好。

    “你这没大没小的。”赵明瞪了赵辰一眼，旋即也是一笑，然后转身看去众人，清点了下人数之后，说道：

    “等下会有灵船来接引我们到灵南学府，而因为这一次你们之中多出了一人，会来多一艘，空间也会宽敞许多，没想到你们运气还不错。”赵明笑道。

    “什么不错啊。”吕莹眼神不善的看去路川，嘀咕道：“这多出来的一人，让学府多出一艘灵船的资源，真是浪费。”

    “就是，我们才不和这人坐在同一艘灵船，吕莹姐我们坐一起吧？”吕莹的死党和追求者立刻笑道，眼神同样不善的看着路川。

    路川皱起眉头，他就纳闷了，这吕莹真有那么大魅力？不就长的好看点，又不能当饭吃。

    “路兄，我们坐同一艘灵船吧。”赵辰说道。

    “也算上我一个，和那群婆娘和娘娘腔坐在一起，我浑身不舒服。”李财道浑身一抖，说道。

    路川笑着点了点头，然后几人静静等待灵船的到来。

    约莫一炷香后，两艘灵船出现在了众人眼前。

    路川，赵辰，李财道三人上了同一艘船。

    “赵师兄你怎么和这样的人一起啊，要不和我们一起吧？”吕莹看去赵辰，声音带着一丝魅惑的音质说道。

    如果不是之前见过此女的真面目，路川还真是以为是一个柔弱女子了……

    “不用了，这里位置比较多，挺好的。”赵辰委婉笑道。

    “这外门我也是第一次进入，听说路途足足有三日的时间，我也是为我们姐妹着想不是？你看你在这里修为最高，保护我们这些弱女子也是应该的嘛。”吕莹眼神扑闪，笑盈盈的道。

    李财道看了一眼在吕莹船上的赵明，然后斜了一眼吕莹，说道：“你咋站着说话不腰疼呢？”

    “你！”吕莹咬牙切齿，最后哼了一声坐了下来。

    “如刚才吕莹师妹所说，我们这次再灵船上待的时间是三日路程，这一片空间你们利用好……”话中有话一句后，赵明也是不再多言，闭目打坐起来。

    听到此话，路川早已察觉到这空间似乎有所奇异，此刻更为确定了。

    约莫之下，他运转起心灵决，顿时周围的世界不再同了，脑海之中立即出现了当日自己在南海上时的水龙。

    见到这水龙，路川没有了当初开始的心悸，取之而代的是喜色。

    “这通道原来是打通了南海的渠道，并且越来越深，也就是说……我三日之内有望打开心眼状态。”路川微微一笑，闭目打坐起来。

    见到如此之快进入修炼的路川，赵辰眼神之中划过一抹惊愕。

    “这家伙怎么那么快开始修炼，修炼什么的最无聊了，还不如给我一堆金子看着也好啊。”李财道抱怨道，片刻后觉得有些困，闭上双目时脑海之中浮现了一堆堆金子的画面。

    当第二日时间结束时，路川猛地睁开双眼，全身竟是忽然朦胧了一下，而周围的灵气也是因此一顿。

    这一顿令赵明睁开双眼，警惕的朝四周看去，就在刚刚，他忽然感觉到天地间的灵气……竟然消失了。

    在那路川的体内之中，心脏部位一个虚无的白色竖眼，彻底成型。