
    地图上，大概是整个世界的轮廓图，为一个不规则圆形。

    此刻很快的，赵辰便是找到了他们所处于的位置。

    可以说他们所处的位置，是最靠南边的。

    “地图上的白色区域代表着我们能去的地方，那里只会出现一阶蛮兽，然后就是紫色为危险区，开始有了性命危险，在那里会出现堪比灵者境的二阶蛮兽，基本地图上也就两个区域了，我们只要稍微注意点紫色区域的地方就可以了。”赵辰指着地图上大片的白色区域，和部分的紫色区域说道。

    “那还等什么？看来安全区还是蛮多的嘛，我们先去抓一两只一阶蛮兽玩玩。”李财道饶有兴致的说道。

    赵辰神色有些凝重，看去李财道，道：“虽然它们只是一阶蛮兽，可毕竟是在极为残酷的环境下生长起来，可不是我们这些新生可以轻松对付，每年不知道因为这样大意的新生，因此失去外门资格，甚至……丧命。”

    说到最后两个字时，赵辰都是轻叹一声，能感觉到他语气之中那种惋惜之色。

    路川拍了拍李财道，说道：“一阶蛮兽虽然只是一阶，可还是不容小觑，我们只要合作的恰当，倒是没什么危险，但如赵兄所说，的确不能大意。”

    李财道极为烦躁的抱怨一声，道：“这都什么嘛，进个外门就如此吃力，修仙不就是享福的嘛？”

    路川和赵辰白了李财道一眼，这道理谁告诉他的？

    理清了一下路线，赵辰作为向导，带着路川和李财道出发了，他们的第一个目标先不是去斩杀蛮兽，获取贡献点。

    而是找了个靠近湖泊的岸边，从储物袋中拿出一些兽皮搭建起帐篷，再弄起了一个火灶。虽然对这个做法不是很明白的李财道，但他依旧很乐意的做着这件事。

    “你们果然和别人不一样，他们都急着去获取贡献点，而我们先搞定住所和吃的，这样才是享受的修仙嘛。要是能有一堆的金币银山那就更完美了。”李财道彼为感叹的说着。

    “我们先去抓些野鸡野兔的，作为一些储备粮食。”路川说道。

    对此赵辰和李财道都赞同，虽然他们是修士，可还不能完全做到辟谷，特别是现在这种特殊情况，更是要保证体力的充沛。

    整整用了一日的时间，帐篷终于搭建稳固，火灶也是升起，野鸡野兔等生物，在这里彼为多，因为这些没有任何战斗力的生物，是不能有半点贡献点可加的。

    刚刚准备妥当这些，也不知道这老天是不是故意的，立即雷鸣轰响，下起了倾盆大雨，使得整个世界哗啦啦作响。

    “这天怎么说变就变，还是我们有先见之明。”李财道看到外面的大雨，说道。

    “想必这就是考核之一了，让新生适应这些环境的生存，而不是被利益所蒙蔽的头脑。”路川思索间，缓缓开口。

    赵辰深有赞同之意看去路川，说道：“路兄，我们活动的区域就限制在这一片地域吧，我已经发现了一个一阶蛮兽的兽窝，我们三人加起来最少要三十头一阶蛮兽，我们可以利用一些计划……”

    还没等赵辰说完，路川打断，道：“三十头一阶蛮兽？如果只是这些的话，我觉得我们已经完成任务了。”

    李财道与赵辰一愣，完成了？

    这怎么回事，他们看了看路川周围，再查看下令牌上面的贡献点并没有增加啊。

    路川也不打哑谜，笑道：“想必你们都知道我身上有不少的丹药吧？不知道你们有没有听说过一种**丹的东西？”

    “这个当然听说过，**丹的主材料是**草，这种东西可以迷惑人的意志，导致神智不清……只不过，这**丹是一品丹药里最常见的，而且对于修士和一阶蛮兽用处并不大。”赵辰似乎猜出了路川的做法。

    “用处不大？”路川心中轻笑一声，然后说道：“总之你们在这里等着就好了，明天你们就知道了。”

    对于路川的哑谜，赵辰是怎么想也不明白，所以索性不想了，一切等明日就可以知晓。

    而李财道，更加不会理会这个问题，他只是想着能填饱肚子，几时能出去这鬼地方，去看看外面世界金子什么的，就是一种幸福了。

    等到第二日，还没等路川几人醒来，就是被外面的一阵吵杂声给吵醒，然后起身一看时，除了路川外，赵辰和李财道都是瞪大了眼睛，呼吸急促不敢相信的看着眼前的一幕。

    只见帐篷外，足足有着三四十只一阶蛮兽，如同魔愣了一般，在外走动。

    “这……这都是路兄你的手法？”赵辰还是不敢相信的看去路川。

    路川点了点头，笑道：“我们的任务完成了。”

    直到现在，赵辰都是有些不敢相信，直到把这些蛮兽一个个解决后，自己的令牌上贡献点慢慢攀升时，他们终于承认了这个事实。

    “没想到路兄竟然有如此手段，比之当年的那人也是不遑多让啊，那人当年最快也是用了两日的时间，而且肯定没咱们那么轻松。”赵辰轻叹道，人与人之间果然还是不能比较的。

    “噢？那人是谁。”路川问道。

    赵辰神色微凝，然后面色上微微有些崇拜的道：“当年的天之骄子公孙月灵，如今灵南学府中，炼丹系最强者，被誉为最有可能成为下一代的丹子……”

    路川双手微微紧握，眼睛有些血红起来，这些原本都是属于他的，而他以前并不在乎这些，如果公孙月灵问他要丹子名额，他会毫不犹豫的让出……

    并没有察觉到路川的神色变化，赵辰继续说道：“只是，这公孙月灵哪怕再厉害，也是比不过当年的丹系天才，此人可以说是整个南海万年来被誉为炼丹最有天赋之人。

    四岁时便是了记住了千种草药知识，六岁时能记住上万种，而到了八岁直接就是把一品丹药到三品丹药的数十万种草药记住，直到十二岁……他炼制了人生的第一枚丹药，一品蕴气丹，成为整个南海最年轻的炼丹师。”

    “那此人的名字叫什么？”路川恢复了神色，眼睛有着丝丝期待。

    赵辰深呼吸了口气，一字一顿道：“陆川。”

    “和我同名同姓？”路川装作很诧异的样子，开口问道。

    “不是，他的陆是有左耳旁的陆，期初我听到你在上面自报自己的名字时，我都是吓了一跳。”赵辰说道。

    陆川这个名字，正是当初在灵南学府的路川。

    “可怜这家伙已经死了。”路川这时轻叹一口气，为了不被怀疑，同样和赵辰露出崇拜的眼芒，只是多了一种惋惜的神色。

    “嘘！这件事被灵南学府成为禁忌的话题，刚刚我和你说的这些，并没有多少人知道，是我堂哥说给我听的，你出去可别乱说。”赵辰神色极为严肃。

    路川连忙点了点头，他可以看出来，如果自己说一个不字，恐怕这小子会把腹黑的心思放在自己的身上。

    “这事我也知道，当时我听到这个名字就是觉得很熟悉，还真以为那家伙变成冤魂回来了。”李财道把刚刚烤好的肉块放入嘴中，吧唧吧唧的说道。

    “不过路兄你应该是一名炼药师吧？此次进去是否要去炼药系呢？”赵辰移开了这个话题，问道。

    路川思索了一下，摇了摇头，说道：“那里……我还是不去了吧，我这次想去武道系。”

    “不然我们都去武道系的同一个班吧？”李财道忽然说道。

    路川与赵辰对视一眼，然后笑道：“这个想法不错。”

    “只不过以我们现在的贡献点，根本就进不了一班，如果想以后修炼资源多点的话，我们必须把贡献点拿到一千点进到一班。”路川提议。

    “这的确是个问题，看来我们现在的贡献点不够啊……”赵辰也是注意到了这个问题。

    “你们想干嘛？干嘛非要进什么一班那尖子班，那……那可是人间地狱啊。”李财道哭丧着脸，他可不想搞的那么累。

    武道系与炼药系都是各有十个班，十个班体分别分在十座山峰，以一班为尖子班，此班里的人都是有着灵南学府外门妖孽之称，所以得到的资源也是越多。

    一班进入资格要一千贡献点，二班九百……以此类推，最低的十班就只用一百点贡献点了。

    既然已经决定要进一班的准备，得到更好的修炼资源，路川和赵辰两人也是顿时升起了一股冲劲，只有李财道一个在那闷闷不乐。

    “要不路川你再用你那什么**丹弄个几百个蛮兽的吧。”李财道说道。

    “那样怎么有趣，你说对吧赵兄？”路川笑道。

    赵辰点了点头，双眼也是燃起战芒，说道：“早就想会会这些蛮兽了，整天和人打不能下杀手，难免有阻碍，这些畜牲倒是不错的选择。”

    说完，也不等李财道，两人直接收刮起，这一片白色区域的一阶蛮兽。

    “你们这两个疯子……圣人说要善待小动物的。”李财道欲哭无泪。