
    半个多月的时间，很快就过去了。

    这一日正是路川要离开药阁，离开万阳岛回到灵南学府的日子。

    走出了药阁外，路川有些依恋的回头深深看了一眼药阁，随后转身离开。

    药阁，一个房间之中，落红与丁雅看着路川离开的身影，心中不知为何缺少了些什么。

    “也不知道路川哥几时才可以回来。”丁雅双手靠在窗栏，托着下巴眼睛看着渐渐离去的路川。

    “爱回不回，少了他药阁又不是不能活下去了。”落红轻哼一声，不过眼睦里却也是同样有着一丝担忧与不舍。

    虽然路川展现出了极为厉害的炼丹天赋，可在那灵南学府之中，其中的妖孽不知多少，谁能保证路川在那里面不会受伤？

    ……

    从药阁去到码头，会经过很多的小路，本来这些小路是可以避免的。

    但因为路川的面貌已经被万阳岛许多人记住，打扮一番的话路川也觉得没什么必要了，所以在这小道上多走一些路，也不失一种修心。

    在经过一座丛林，远离集市人海的时候，路川忽然心神一动，警惕的朝四周看去，然后缓缓的闭上了双目，展开了他还没完全开启的心眼状态。

    顿时，一片黑暗的世界浮现在路川的脑海之中，只是这黑暗的世界里，有着几十个明亮的人形轮廓就在不远处的地方，埋伏。

    其中，这些人分为两批，在路川身后的一批足足有五六人，而在不远处前方的，只有四人。

    这两批人里，都有路川熟悉的气息。

    “躲躲藏藏要到什么时候？”路川嘴角一抿，笑道。

    “呵呵，真不会连冯城主都得退让三分的人，我真好奇你的身份到底是谁？”彭青冷淡的声音从路川身后传出。

    路川缓缓转身，笑道：“那我就告诉你们我是谁好了。”

    “噢？”彭青一怔，以为路川真的是害怕了，毕竟自己这边可是有着五个练气五阶的修士，而自己更是货真价实的练气六阶，路川单身一人，害怕也是能理解的。

    “既然你那么识相，我也就不再多说什么了，把那日拍到的手帕和丹药给我吧。”彭青伸出手来，戏谑的看着路川。

    “少爷，似乎有点不对劲……”彭青一旁的下人低声说道。彭青也是微微蹙起眉头，但很快便冷哼一声，道:“区区一个人能抵挡住我们六人？”

    路川缓缓向前走去，当走到彭青面前时，伸出了手握住了彭青那伸出的手掌。

    彭青一愣，似乎意识到什么，想要猛地收回手时，竟是发现无论他如何用力，都无法动弹，犹如自身的灵气……被完全的压制！

    “你干什么？”彭青焦急的大吼一声。

    “我告诉你我是谁啊。”路川手猛地一用力，绿色的灵气好似江水般冲击到彭青的体内，使得彭青面色涨红而起，然后砰的一声如同泄了气的球般，倒飞数丈，晕倒在了地上。

    “我是你们的阎王。”路川微微一笑，一眼也不看那被他击飞的彭青，而是看去那剩下的五个五阶练气修士。

    “竟然一击就把少爷打败了？刚刚他那是绿色灵气？”五人中有一人一连道出两个无法置信的问题。

    “绿……绿色灵气，我们少爷也只是有望修炼出紫色灵气而已，而他竟然……”这五人顿时明白他们到底惹了什么大麻烦。

    在练气境中，绿色灵气是完全压制以下灵气的，不仅可以跨境挑战，甚至还能完败对方，而现在这五人清楚的明白，自己只是普通的灵气，哪怕对方是练气四阶，也不是他们所能对抗的存在。

    跑！

    现在五人只有这个念头，和之前那种嚣张完全不同了，连忙跑到彭青那里，扶起彭青用着最快的速度离开。

    路川并没有阻拦，没有下杀手的原因是因为这彭青只是在修士界里做他应该做的事情，可惹上了路川，那么路川刚刚做了点小动作，以后这彭青想要提升修为，可以说难如登天。

    解决完这帮人，路川猛地一转身，抬手时一股绿色灵气化作飓风卷起沙尘，轰到了一片草丛上。

    这草丛猛烈颤动，除了风吹到草上的声音，还能听到四个呼吸急促的声音……

    “出来吧，我又不会拿你们怎么样。”路川说道。

    “路师兄，还请饶了我们，我们只是经过这里啊。”厉海腿脚发软的，带着三人慢慢的从草丛之中走了出来。

    他们这一个月可以说为了找路川，废了很大的了力气，本来现在这里守株待兔的，没想到真的待到路川这个兔，刚想出手时，那彭青就是出现。

    然后就是刚才的一幕幕，实在把他们吓得腿脚发软，差点尿出来，自己还想找路川报仇？恐怕现在连提鞋的都不够格。

    这一会，他们才明白，当日陈叶为何才一招，不明不白的输给了路川。因为那是绝对上实力的压制。

    “你身上怎么会有我丹药的气息？”路川皱起眉头，他可不记得有给过丹药这厉海。

    厉海一怔，然后暗骂一声，以为路川是感觉到了自己身上川大师那颗丹药，想要占为己有。

    可现在自己还能有什么办法呢？只能拿出来交给路川，不然就会如同刚刚那彭青一般。

    当厉海拿出这枚丹药时，路川眼神顿时暗沉下来，一把拿了过来，淡淡开口：“这丹药从何而来？你们最好实话实说。”

    路川这话虽然很平静，可见过了路川之前的力量之后，这四人哪敢还认为这话没有威胁？甚至能感受到这话里面，微微的怒气。

    “从……从一个船夫上拿……抢得。”看到路川那平和的眼光，厉海身体一颤，不敢再有丝毫的隐瞒。

    “带我去找他，如果这船夫有什么三长两短的，你们就和那彭青一样吧。”路川收起丹药，心中轻叹一声，希望那渔夫不要有事才好。

    不然路川心里会感觉到不安。

    厉海几人连忙点头称是，可心头之中却已是发毛，下半身已然有些湿润，一股骚／味从那地方飘逸出来……

    “该死的，我们这个把月在那老头家蹭吃蹭喝的，会不会有事啊？”厉海边旁，一个小弟裤子早已尿湿，惶恐的轻声问道。

    “我怎么知道。”厉海一瞪那小弟，然后心中发愁与憋屈，喃喃：“你个臭老头，干嘛要给我们抢丹药，干嘛要让我们抢你的东西，干嘛要让我在你家蹭吃蹭喝……你你你，你要是早点告诉我你有这靠山，打死我也不会惹你啊。”

    “海哥，哪怕我们知道……但是我们那时候并不知道路师兄的修为……”

    “我们这次为什么要出灵南学府！！”

    ……

    码头边不远处的一座屋舍，显得很简陋，此时路川厉海五人来到房门口，厉海心中忐忑的敲了几下门口。

    门口吱呀一声打开，一个老者显得很憔悴，慢慢的走了出来。

    当看到是厉海四人时，神色一吓，慌得直接坐在了地板上，眼泪都飚了出来，双手锤着腿脚哭道：“我真的没钱了，可怜我的船儿啊，都卖了给你们买酒菜，可怜我上没老下没小，左右都没伴，孤苦伶仃的生活几十年，攒了点积蓄想安度晚年的……”

    看到这老者这幅模样，再感受到身后似乎有着一座冰川散发着寒气，厉海四人顿时失禁，吓得直接跪在地上对着这老者磕头，道：“大爷……不，以后你就是我们爷爷了，之前是我们做的不对，从经以后你叫我们干什么就干什么，只要……只要别杀了我们。”

    老者一愣神，似乎忽略了这话的意思，只听到‘杀’这个字眼。

    “你……你们要杀我？几日前你们已经把我打的浑身是伤，我也一把年纪了，就饶了我吧。”老者神色惶恐，立刻扯下衣衫指着上面那触目惊心的伤痕。

    听闻这话，厉海四人差点气的吐血，在感受到那身后越发阴冷的气息，他们四人直接连爬带滚的到这老者的面前。

    直接把老者扶起，抬到了床上，然后四人立刻跪在地上，磕了三个响头，真的哭了出来，道：“大爷啊，您就饶了我们吧，我……我们之前是被门夹了脑袋，所以才鬼迷心窍的。”

    这时老者也是微微看出了点端倪，这四人平时对自己欺负的不行，把自己家底都掏空了，而现在似乎想要弥补的样子？

    “老人家，你就接受他们这番好意吧。”这时候，路川恢复了平和的笑容，走到了老者的床前。

    “你是？”老者看去路川微微思量，眼睛一亮，说道：“你是那日赠我丹药的人？”

    路川点了点头，道：“没想到那日的一些礼物会让老人家遭受如此待遇，他们四人已经愿意留下来在此服侍您三年的时间，老人家不必担心他们有所动作，如果有……拿着这个，去药阁，自然会有人帮你。”

    说完，路川拿出一枚药阁的令牌，在厉海四人惊愕的目光中，放到了老者的手中，然后再拿出了几枚丹药给老者吞食，那身体上的伤痕竟是肉眼可见的，恢复过来。

    厉海四人本想反抗说不要在这里三年时间的，可当那眼神看到老者手中的药阁令牌时，他们对于路川的做法，已经没有了半点反对。