
    一眨眼，五天过去，当日竞拍的风波也是渐渐平息，不过万阳城之中，这种平息只是相对于民众而已。

    此时此刻，在万阳城，彭府之中，大厅内，有着数十名老者和一个中年男子在此，他们周围隐隐间散发的灵气，都说明了他们最低修为的，也是有着灵者境初期。

    在彭家，只要五十岁之前达到灵者境初期，都是有望列为长老。

    而这其中，以那为首的一个老者，最为深不可测。他身穿着绿衣长袍，他的周围并没有其他人浓郁的灵气，而且这般看去，根本不能看出什么来。

    但在场所有人，都是敬畏着这个老者，因为这老者是整个彭家的最强者，修为灵者境大圆满，彭元德！

    “此话当真，三品定魂丹在药阁之中？”彭元德淡淡开口，看去在下方的彭青。

    彭青显得极为紧张，这可是他第二次见到自家老祖，心中那种野心也是渐渐的被压制下去。

    彭青的父亲，彭弘毅是彭家现在的族长，他也是在场之中唯一一个年纪最年轻，却是拥有灵者境中期修为。

    而彭家的规矩，族长之位并不是父代子传的，谁有那种资质和能力，就是可以，所以彭弘毅见到自己儿子，竟然在老祖面前战战兢兢的，当时就怒火上升。

    一拍桌子，彭弘毅轻喝一声，道：“青儿，老祖在问你话。”

    在家族之中，恰恰是无法表露自己的野心者，就会很大的降低获得族长之位，这一点彭弘毅清楚的明白，而彭青的野心是暗地里的，在明面上却是不足够。

    只要这野心不要太过膨胀，属于合理的竞争范围，是完全不会受到家族的排斥。

    “哎，让青儿把话说完，你这当爹的怎么比小孩子还急？”彭元德说道。

    彭弘毅点头称是，可他已经从老祖的眼神之中，看到了微微的失望。再看去彭青时，眼珠子瞪的老大，就差点没动刀子了。

    瞧得这忽然的气氛，可以说彭青并不傻，很快就是明白了自己父亲的意思。

    身体立刻挺直起来，不畏不亢的朝着老祖抱拳，说道：“对的，当日我的确是在药阁的竞拍场上看到了三品丹药定魂丹，至于我为何那么确定，是因为加老当时也在场。”

    听到‘加老’二字，连这老祖面色都是微微变化，说道：“不知加老今日来了没？”

    彭青点了点头，看去门口外，道：“加老，进来吧。”

    一个穿着道袍的老者，背部有些弯曲，右手撑着一根拐杖从外面缓缓的走了进来。

    “没想到加老竟然亲临贵府，真是加某的荣幸。”彭元德眼看真是万阳岛中，二品炼药师加利，立刻笑开了眼。

    “呵呵，你还真是抬举老夫了。”加利干笑两声，但眼神之中却有着得意之色，显然这种话还是彼为受用的，而且还是从一个灵者境大圆满的修士口中说出来时。

    “当日我也在场，的确是看到了竞拍上的丹药，经老夫判定，那并不是三品丹药定魂丹。”加利淡淡开口。

    此话一出，彭青的脸色顿时煞白，而彭弘毅也是瞬间冷汗直流，不过只有那彭元德的眉头微微皱起，然后神色一凝，看去加利说道：“不是三品……那是什么，难不成是二品，或者四品？”

    此话一出，顿时整个场面都安静下来，所有人的眼神都带着惊奇之意看去加利，刚刚老祖口中的四品，让他们心神深深一震，而之前那二品是可以直接忽略的，因为药阁哪怕再乱来，也不会说低一个丹药的品阶。

    “呵呵，不是二品，更不是四品。”加利摇头笑了两声，然后一字一顿的开口：“此物非丹药，乃一件宝物，不知彭道友是否听说过，当年南海的遗迹上，产出的一宝物叫做……七心定魂珠！？”

    “七心定魂珠……”彭元德微微思索，然后瞳孔渐渐缩成焦点，看去加利惊呼道：“难不成就是当年南海遗迹上，出现的至宝七心定魂珠？传说带上此宝，可以让自身快速凝聚灵魂之力，修炼出神识，而最重要的是更加容易的修炼到通灵境界，甚至……灵丹境！”

    境界之中，练气是修士的根本，然后到灵者境，通灵境，灵丹境，元灵境……

    “不过加道友，你身为炼药师，这七心定魂珠应该对你的用处更大吧？为何来想告与老夫呢？”不得不说彭元德是个老奸巨猾的人，此刻很快恢复理智。

    “此物对我没用。”加利笑着摆了摆手，渐渐离开房门，道：“如果彭道友那日想好了，相信老夫就来找我，相信我们有合作的理由。”

    见到加利走远，彭弘毅微微皱起眉头，说道：“老祖，此人可信？”

    “呵呵，当然不能全信，但七心定魂珠倒是有着七分可信度，这加老别看他表面风光，自从那川药师来到万阳岛上后，冯丰可没就没有给这加利多少好脸色过，想必长久下来，也是渐渐生出怨恨，现在投奔我们彭家倒是有着理由。”彭元德老谋深算的说道。

    ……

    药阁中，路川此刻正在修炼着心灵决，虽然这不是海上，但毕竟南海的地盘。

    忽然在这时，路川心神一动，睫毛一颤，睁开瞳孔时皱起眉头。

    “怎么了？”海灵问道。

    “不知道，我突然感觉有种不好的预感，似乎要发生什么一样……”路川说道。

    海灵倒是没有把问题注意到这个点上，而是两眼一亮，道：“看来你能提前预感，也就是说距离心眼状态更近一步了，若是你能在灵者境之前开启心眼状态，那么你的灵气将会带着一丝的封印力量。”

    “封印？”路川一愣。

    “也是时候告诉你一点心灵决的事情了，之前不告诉你，是因为修炼心灵决不得有此决的杂念所在，既然你现在已经要达成心眼状态，告诉你也无妨……”海灵淡淡开口。

    “心灵决，分为天，地，人三重，而最低的是心眼状态，心眼状态开启后灵气将会转化，成为有封印之力的灵气，只不过这封印之力只能在一定的区域之内使用，只有一瞬的时间可以让区域之类不高于你修为太多的人，修为直接封印或者减半……不过此决一用就会损耗大量的灵气，你要慎重。”

    听完这些，路川如同一个没有见过世面的孩童，咽了口唾液后，还是有些不敢相信，问道：

    “据我所知，这天地灵气是固定的，入体之后哪怕再怎么修炼，也只能是加入一点属性的增强，这封印之力……我可是从来没有听说过。”

    “哼！话是这么说没错，可你要知道这世界之大，无奇不有，现在为师就告诉你一种人，这种人一出生就是天地宠儿，他们身体之中的灵气玄妙无比，天生有着火灵性，水灵性，雷灵性……”见到路川那一副求知的样子，海灵彼为受用。

    “这些灵性似乎听起来并没有什么厉害，但你要知道我所说的是灵性！而不是属性！！”海灵神色肃然而起。

    “什么是灵性？”路川还是第一次听说有这样的区分。

    “灵性，换句毫不扩张的话来说，就是……天地规则的分子，得到这些分子的人，可以成为那个规则的修炼者，就列如火灵性的修士，他们天生就是对火属性有着一种独天德厚的优势。”

    “他们的火灵性，只要修炼下去成为这规则上顶端人物的话，那么他们就可化作天地不灭的存在，因为……他们就是天地规则。”

    “不灭的存在……”路川身体一颤，半响后再次问道：“可据我所知，这些人都是只有传说中的仙才可以达到吧？而整个南域，甚至东北西这三个地方，似乎并没有出过仙。”

    “怎么？没有信心达到那种地步？”海灵说道。

    停顿半响，路川眼神一凝，坚定的说道：“如果要达到那种地步，才可以帮助到师尊的话，我会毫不犹豫。”

    海灵一怔，心中欣慰，路川话语中的意思很明显，他并没有成仙的**，可若是为了自己的师尊的话，那么就如刚刚他所说的，毫不犹豫。

    “刚才你的那句话，可就错了，四域之中并不是没有仙……那种事情还对你太遥远，你只要知道，刚刚我所说的天地宠儿，天生灵性者，在我们这弹丸之地能诞生一个就真的是天地宠儿了。”海灵眼神深深微眯起来。

    “有那么一个地方，仙在那里不是最高的统治者，甚至只是相比于我们这时的灵者境罢了，因为这种天地宠儿在那里，可是遍布整个世界啊……”

    “那是，什么地方。”路川呼吸急促。

    海灵神色有些惆怅，化作一个灵魂体从珠子之中出来，看去天边，缓缓开口：

    “东土大唐。”

    ……

    可以说，知道这些信息的路川，才明白自己对于这个世界的认知是那么渺小，对于新名词灵性者和神秘的地方，连仙都不足以在那称霸的地方--东土大唐，路川不知为何，心中有了一股冲动，将来，自己将会去那里。