
    不知为何，路川说出这句话时，仿佛是整个世界最好的安定药，使得吕莹赵辰等人，相信了路川。

    李财道眼见路川要对付这季公子，急忙撒手跑到一旁去。

    “你也和我一样是个炼药师吧？”季姓男子微微皱眉，他能从路川身上感觉到一丝危险的波动。

    “你不配‘炼药师’这个名称。”路川眼神微沉，声音冷道。

    季姓男子笑道：“这真是我听过最好笑的话，我不是炼药师的话，那一品炼药师都可以去****了。”

    路川眉毛一挑，说道：“那我们比比如何？”

    “既然这位道友有意比试，那季某自然奉陪到底。”季姓男子心中得意，如果眼前这人要和自己比武道的话，那自己必然不会应下，可若是比试丹药？他可是有着极大的信心。

    他不相信此次新生之中，能有第二个胜过自己的炼药师。

    至于刚刚路川治好吕莹，哪怕是药徒都可以，因为那时吕莹只有一成的灵气，所以利用一些符合的丹药，压制的话是非常简单的。

    可他却没有注意到，那时的吕莹体内之中，经脉已然是七荤八素了，别说一品炼药师，甚至一些二品炼药师都是无法医治。

    “我也不为难你，就比比一品丹药中最简单的……蕴气丹吧，如何？”季姓男子说道，心中已经开始打了算盘，蕴气丹是他最拿手的，随意就可炼制出中阶，全力之下更是有上阶的几率。

    只要练出一品上阶的丹药，这小子还能赢？

    “没问题。”路川大袖一挥，一口半人高的青色炉鼎出现。

    季姓男子看了一眼那青色炉鼎，心中便是冷笑起来，看来这小子真是太自以为是了，一个好的炉鼎就是很大的决定一枚丹药的成色，而看去路川的炉鼎，恐怕是用最劣质的材质做成。

    在这上面，路川已然输了一半。

    “那我们开始吧，在这里的人都是见证者，不过要是谁输了就得把各自的贡献点给予对方，并且当随从到进入外门的那一日，如何？”季姓男子觉得胜券在握，此刻提出了一个要求。

    路川看去吕莹和赵辰等人，只见他们二人都是点头，对于这一点路川心中甚暖。

    “哎！你还没看我呢，我还没答应啊，什么随从，路川你给我说清楚。”在一边的李财道眼神一睁，大呼道，敢情这群家伙又把自己卖了。

    “我这边没问题了，想必你那边也没什么问题吧？”路川说道。

    “我这里自然没问题，我说的话他们敢不听？”季姓男子傲然道。

    听闻这话，不远处的萧华等人脸色都是不太好看。

    赌约已下，路川不再言语，双目微闭起来，从储物袋中拿出蕴灵丹的材料。

    “灵气草，水花叶，磨粒子……”

    等两人都是拿出了材料之后，季姓男子已然开始炼丹起来，他的炼丹炉是一口火红色的丹炉，自带温热散发红芒，一眼看去就是不凡。

    而路川这里，却是略微思索后，眼芒一闪再次拿出几个草药。

    “一阶火灵妖丹，水阳果……”

    整整拿多出了数十个材料之后，路川这才开始炼丹。

    季姓男子也是注意到了路川的行为，心中已然牟定自己赢定了，对方竟然乱加材料，实在好笑。

    炼丹之术，不仅仅要熟知草药知识，更是要精通灵魂之力的掌控，灵魂之力不仅要控制火力，还要控制丹药炼制时，所各自掺入的成分，不能多一，也不能少一。

    而季姓男子显然对自己的灵魂之力彼为自信，半个时辰后他的丹炉之中已然有了丹香飘出，他眼睛一亮，就要收丹时，忽然看去路川那里。

    只见路川那运用炼丹的手法，简直惊人眼球，本以为他这里可以引走所有人的目光，可这边的丹香竟是比不过路川那边的炼丹手法。

    “连丹香都没有，我看你这小子还能猖狂到几时。”季姓男子心中不愉，平常只要他在众人面前炼丹，都是备受瞩目。

    此刻被人比下去，哪怕自己觉得不是丹药，心中也是不爽。

    “曾经我有幸看到灵南学府，当年那个被誉为最天才的炼药师所练出的那枚蕴灵丹药方，只需加入水阳果这材料便是大大增强进入一品上阶的品级。”季姓男子略微思索后，从储物袋中拿出了一枚水阳果。

    开始了炼制上品蕴气丹。

    与此刻，路川的丹炉之中，却是有着一颗丹药成型，此丹不是蕴灵丹原本的淡蓝色，而是有着蓝红两种纹络交汇，形成一种绚烂的色彩。

    并没有丹香飘出，可那丹药如果有人近前闻去，定会感觉到不凡。

    “这还是我第一次看到路川炼丹，没想到他真的是一个炼药师。”李财道愣愣说道。

    赵辰点了点头，叹道：“路兄真是深藏不露啊。”

    一旁的吕莹，美目连连的看着路川，心中则是纠结与悔恨不已，想起几日前自己对对方说的话，和今日救下自己时的场景，再加上此刻炼丹中的路川。

    谁敢说此人是废物？

    半柱香后，一声嗡鸣传出时，季姓男子那里大笑的声音也是随之而来。

    “一品上阶丹药，我已练成，看来你门的贡献点和这仆人，是要当定了。”季姓男子大袖一挥，收起丹炉，手中丹药漂浮在其掌心之上，一股丹药的芬芳飘逸而开。

    萧华等人呼出一口长气，虽然他们不知道路川能练出什么品级的，可他们也都明白，丹药里每品分为下阶，中阶和上阶，哪怕路川能炼制出上阶，也只是打成平手罢了。

    “我靠，路哥，我叫你哥了，你给力点啊，我可不想当什么仆人，我还想收刮下这家伙身上的金子。”李财道说道。

    吕莹的神色再路川身上停顿一下后，也不管赵辰的阻止，踉踉跄跄的站起身来，转身看去队伍中的另外七人。

    欠身一拜，带着诚恳说道：“我吕莹对不起大家，不应该擅自主张分散队伍，之前我针对路川完全是我个人的恩怨，此刻……如果路川输了，我希望……”

    话还没说完，路川的声音便是传了出来。

    “丹药已成，你们就对我那么没信心？”

    吕莹一愣，喜色涌上，不小心猛地一转身时没了力气，差点摔在了地上，好在赵辰及时扶住。

    赵辰长呼口气，看去路川问道：“那人练出的是上阶丹药，不知路兄的……”

    这句话一问出，顿时周围陷入安静，目光都是朝着路川看去，凝聚在路川那紧握着丹药的拳头。

    “我的不是上阶。”路川淡淡开口，目光投去季姓男子那里，只见后者心中已然有了颤动。

    听闻这话，萧华这边心中的巨石顿时落了下来，不是上阶，还有什么好怕的？

    吕莹赵辰等人一愣，然后摇头苦笑一声，把身上的令牌拿出，目中露出一抹坚决，哪怕捏碎此物退出此次考核，也绝对不给对方做随从。

    可就在这时，季姓男子的声音，带着无法置信，与满脸的疑惑传开。

    “这怎……怎么可能，我的丹药是上阶品质，那小子的能比我高？”季姓男子不可置信的看去手掌之中，那上阶蕴气丹上面微微出现了裂纹。

    那是炼药师对持时，各自丹药无形的一种对碰，很显然，季姓男子的丹药根本比不过路川的。

    所有人都是注意到了季姓男子那丹药上的裂纹，顿时心中一颤，他们也是明白这一个道理，炼丹师对持时，丹药的对碰。

    本以为路川刚刚紧握丹药，是不敢把丹药对持后的惨状给众人看，可现在看来，似乎不是这样的。

    李财道的眼神也是霎时间瞪大，他正在犹豫要不要捏碎这令牌，如果捏碎了，回去还不被自己爷爷打个半死？

    路川收起了丹药，道：“我看也不用继续比了吧？”

    半响后，季姓男子从那种跌落深谷的感觉回过头来，冷哼一声，道：“我们走。”

    萧华众人神色难看，看去路川等人面色极为阴沉，快速离开。

    眼看季姓男子和萧华离开，虽然赵辰等人很想阻止，可明白自己这边与对方的差距。

    “难道你们不履行承诺？”不过，这时候路川的声音，带着一股说不出的桀骜，冷冷的传开。

    季姓男子脚步一停，嘴角露出一抹冷笑，他就是怕这路川不开口，

    “既然你们想死，那就成全你们好了。”季姓男子抬起右手，一挥之下，萧华二十余人眼芒一闪，回头朝着路川等人攻击过去。

    “我的妈呀，路哥你咋这么一惊一乍的。”李财道连忙把刚刚收起来的令牌，拿了出来准备捏碎。

    “炼药师的人品，你是喂狗了，我今日就教教你如何做人。”冷芒一闪，路川缓缓闭上了双眼。

    “呵呵，你难道要一人对付我们全部，真是好笑。”季姓男子冷笑，这在他看来是完全不可能的事，至于路川的偷袭，自己也是练气二阶，只要稍微注意，还能有事？

    “心眼状态，开！”低沉的声音，自路川的心灵之中响彻，好似化作了魔咒，令得那些刚刚和赵辰打起来的萧华等人，瞳孔一缩。

    他们的灵力……消失了……

    同一时间，季姓男子满脸错愕的看着瞬间出现在眼前的路川，亲手毁掉了自己的经脉，与灵魂之力。

    “你……不配做一个炼药师。”淡淡的话语，从路川的口中传出。

    成为了死神的判定。