
    事情出现的太过突然，周围的人还没反应过来怎么回事，就是发现季姓男子，瞳孔之中充满了惧色，跪在了路川的面前。

    “我……不配么。”季姓男子低声喃喃，凄笑一声。他哪怕再次想要恢复炼丹，也是要几十年后的事了，因为刚刚路川已经把此人的灵魂之力给破坏。

    而此刻季姓男子，回光返照般的喃喃几句之后，就是昏睡过去。

    刚才的一瞬，别说吕莹都不知道发生了什么，连赵辰也是没有明白，他们眼看萧华众人冲来，就是做好了一拼的准备，所以也是用其全力打过去。

    谁知打过去的刹那，萧华等人的灵力则是忽然消失！

    至于赵辰，吕莹这些人为何不被路川给封印灵力，是因为刚刚路川身体已然到了季姓男子和萧华众人的中间，施展的心眼之力。

    总之，这一次的变故，算是解决了。

    萧华等人哪怕灵力只被封印一刹那，现在恢复了灵力，可看到季姓男子竟然神不知鬼不觉的被路川搞定，也不再敢做作。

    并且这里还有着赵辰这等练气五阶强者，拼起来萧华等人可是不敢有着把握的胜算。

    路川看了萧华等人一眼，从储物袋中拿出二十枚丹药扔了过去，道：“这些是你们身上的解药。”

    说完之后，路川连忙离开这里，以他的速度很快就是消失在众人面前。

    当离开了几里地后，路川身体猛然一颤，旋即他就是踉跄的摔在了地上。

    感受了身体之中已经损耗完的灵气，与所剩无几的体力，路川苦笑一声：“看来这心眼状态，不能随便用啊，得尽快提升修为，或者修炼到赤色灵气，再次施展这封印之力也就没那么辛苦了。”

    现在路川的修为是练气六阶圆满，灵气是橙色，修为也是快要突破到练气七阶，至于灵气，路川也是注意到这一次施展了心眼后，有所提升。

    “难不成这传说中的赤色灵气，需要一些特殊的功法才能练成？”

    路川思索了一下，觉得应该是如此，心灵决的绝妙之处，他这一次的的确确是领会到了。

    拿出刚才那枚蕴灵丹，路川吃了下去，一个时辰后一声嗡鸣之声响开，路川的灵气也是恢复了四成左右，体力也得到了补充，行动起来倒是没有什么问题了。

    回到刚才的地方，路川便是见到了奇异的一幕。

    只见眼前几十人，排的整整齐齐，以萧华为头，朝着路川欠身一拜，齐声道：“拜见少主。”

    “少主？”路川一愣，缓缓走了过去。

    赵辰苦笑一声，解释道：“他们这帮人，说之前被那人喂食的什么毒药，刚刚你给了他们解药，他们自然就把你当成了救命恩人…当然，最重要的是他们怕你也下毒了。”

    路川暗笑一声，这群人真是把炼药师当成什么职业了？

    不过路川刚想解释的时候，忽然他灵光一闪，朝萧华等人看去。

    萧华众人浑身一冷，畏惧的看去路川，难不成这祖宗对‘少主’这个称呼不满意？可要知道他们连季姓男子都是没有对其称为‘少主’。

    “你们之前都是去抢同门的贡献点？”路川问道。

    “啊……是的，但我们也是有苦衷的，这全都是那季弦谋划的，而我们也没抢到啊，刚刚吕莹他们是我们的第一个猎物而已，我们以后保证不敢再犯了。”萧华低声说道，不时看去路川，深怕自己说错话，惹对方触怒。

    路川看了一眼躺在地上的季弦，微微皱起眉头，摸索着下巴，道：“原来此人叫季弦，不过这种方法真是够蠢的。”

    “对，我们也是这么觉得。”萧华抹了把冷汗。

    “怎么能去抢别人的贡献点呢？不知道自食其力这个道理吗？”路川眉头皱的更深，那种似乎对晚辈极为不满意的脸色，更加之深。

    “就是，我们以后都不去抢别人的贡献点了。”萧华嘴巴动了动，他怎么觉得路川似乎话中有话？只能这样说的稍微圆满点。

    “哎……”路川摇了摇头轻叹一声，然后走到了众人面前，面色一肃，说道：“你们要知道，我们是正义人士，怎么能做出这等抢人贡献点之事？我们一定要扶贫救助，要充满爱心，知道了吗？”

    赵辰李财道等人神色古怪，吕莹抿嘴一笑，忽然觉得路川这幅模样很是可爱。

    “是，我们以后一定不再抢他人贡献点了。”萧华眼神一使，带着他的十几余人一起震声开口。

    路川满意的点了点头，然后说道：“我们不能抢别人的贡献点，但别人需要贡献点的时候，我们一定要展现我们宽大的爱心，把我们的贡献点……给他们。”

    在‘给他们’三个字的时候，路川微微一顿，加大了重音色说道。

    “给他们？”别说萧华一愣，连赵辰等人都是傻眼了。

    他们自己的贡献点都是所剩无几，如果还要给别人……那岂不是要掏空自己了。

    可他们看去路川的时候，明明从对方的脸色上，看的出来根本不是这个意思，甚至那神色之中还隐藏着一些狡猾的预谋。

    “对，我们要把自己的爱心传遍整个新生之中。”路川神色振奋，然后眼神扫了众人一眼，道：“既然我们是传播爱心，那么就要把自己装扮的很弱很弱，让别人觉得我们的贡献点可以拿，如果他们来抢，既然抢了，我辈修士最注重的就是自尊，宁可自亡，也不屈辱！”

    “他们竟敢侮辱我们！”

    “我们有自己的爱心，可当这爱心被他们利用成为欺负我们的理由时……我们还能忍吗？”路川说到最后，自己都激动起来，大呼一声，使得所有人的目光都是瞪大的看去路川。

    哪怕是李财道，赵辰都是换了一种眼神，他们觉得自己是第一次认识路川，先前那种炼丹风采，为了炼药师的名誉而战的身姿似乎只是一场梦。

    现在梦醒了，该是正事的时候了。

    路川这句话，他们怎么可能听不明白？

    这是要他们扮猪吃虎！

    赵辰还有所犹豫，可萧华和李财道这些人，本就是坏水一肚子，此刻听到这个提议，顿时眼神放出异彩。他们忽然觉得路川是自己的启蒙老师。

    吕莹微微犹豫后，第一个举起了手，道：“这个……爱心救助，算我一人吧。”

    “咳咳，难道只有吕莹一人吗？”路川干咳两声。

    “路少主，我们这里全部都加入这个爱心救助队伍。”萧华神色可以说是在场最兴奋的一个，他觉得这种方法似乎很有趣，以前自己怎么就没有想到呢？

    眼见所有人都加入这队伍，赵辰哭笑不得，最后也是缓缓抬起右手，轻叹一声：“路兄，算我一个吧。”

    路川干咳两声，说道：“看来大家很有爱心啊，那我们就要把这爱心传遍整个新生之中，让他们感受到我们的爱，但是……你们要记住，我们爱心救助队伍，是有尊严的，宁可自亡，也不屈辱！”

    “宁可自亡，也不屈辱！”萧华神色振奋的带头大吼起来，觉得这个口号实在太棒了，他觉得整个人生的事业线因为遇到了路川，打开了一个全新的道路。

    李财道眼珠子一转，然后跑到路川那里，说道：“你看我刚刚抵挡了那季弦那么多毒物，我也不敢靠近他……要不你去看看他身上有啥金子？”

    说到这个，路川一愣，然后检查了李财道全身一遍，神色古怪的嘀咕一声：“刚才明明中了剧毒，可这李财道竟然可以自行解毒？”

    “这是可以让你百毒不侵的丹药，吃下去，就没事了。”略微思索，路川拿出了一枚最普通不过的一品下阶丹药，给了李财道。

    李财道立即大喜，吃了下去后感觉全身都充满了能量，大呼中朝着季弦那跑去：“宁可胖死，也不穷死！！”

    赵辰嘴巴动了半天，这句话他实在说不出口……

    吕莹倒是看开了，带着队伍中的七人，异口同声道：“爱心救助队，宁可自亡，也不屈辱！”

    “好！那我们爱心救助队也就正式成立了，加上我总共三十一人，练气二阶的有二十多人，你们主要五人为一小队，去找别的队伍献出‘爱心’，然后……然后你们就往我们的集中点猛地跑。”路川干咳一声。

    听到这个，众人明白什么意思，这里的队伍一般都是十人一队，而五人过去自然是看上去很弱的，必然打不过，可打不过可以跑啊，跑到集合的集中的地点……那就是群殴了。

    只不过每个小队，间隔的时间都要在一个时辰左右，不然几个小队一起带人冲了过来，哪怕路川赵辰等人有三头六臂也是敌不过。

    “练气三阶以上的，就在集合点等待那些人过来。”路川继续说道。

    然后他神色一肃，道：“你们一定要记住，我们是爱心救助队，你们一定要帮助‘弱小’群体知道吗？特别是一些练气一阶，练气二阶的，一定要特别的关注。把我们最大的爱心给弱势群体。”

    “好了，你们各自行动吧。”路川最后发下指令后，以萧华最为兴奋，他带着四人朝着一个方向离去。

    最后分成了五个小队，二十五人，剩下的六人有路川，吕莹，赵辰，李财道等两人，都是练气三阶以上的。

    他们自然是留在这里当做最后的……猎人。