
    路川与赵辰的速度都是相当之快，甚至路川还一直领先在前头，身后的赵辰都是有些吃力，对于路川的实力更为好奇了。

    那最后的，自然就是李财道。

    虽然他看起来身体胖庸，但起码修为也是在这一届新生中排在前头的，此刻紧追在二人身后，全身已然冒汗。

    “路兄，前方就是一阶蛮兽紫狮的地盘了，我们就拿此蛮兽动手吧。”赵辰看了一眼地图上自己做的标记后，说道。

    路川点了点头，然后停下了脚步，拿出了两枚丹药给了赵辰与李财道。

    “这是二品丹药灵源丹，吃下后能让你们半柱香内拥有灵气，遇到危险就吃下它们。”说完，路川眼芒一闪，不再耽误丝毫直接冲进了紫狮的地盘。

    赵辰和李财道对视一眼，看着手中的丹药有震撼之色，咽了口唾液，道：“这真是灵源丹？听说灵源丹是一种能让练气修士短暂拥有灵气的灵药，可以说吃下此丹灵者境之下……无敌。”

    “哈哈，有了这灵源丹，我还怕这些畜牲？”李财道哈哈一笑，也是朝着紫狮的地盘冲去。

    赵辰紧紧握住灵源丹，深呼吸口气后，眼中同样闪烁战意，冲向了紫狮的巢穴。

    远远的，三人就是看见前方有着一群紫狮在觅食，而这群紫狮同样也是发现了路川三人，此刻咆哮一声示意别踏入这里。

    路川嘴角一抿，右手紧握拳头，朝着一头紫狮就是轰下去。

    轰！

    一拳之下，震死了一头紫狮，连着周围更有三四头紫狮也是因此被这一拳的外力所伤。

    刚来到的赵辰和李财道眼皮都是不禁抖了一下，那可是紫狮啊，一阶蛮兽中的强大存在，可就是这样的紫狮，连路川的一招都抵挡不了。

    打死了一头紫狮，路川的令牌上立刻加了十个贡献点。

    看到路川升起的贡献点，赵辰也不敢再耽误时间，连忙出手，只是他对付一头紫狮已经是极限，往往要数十招才能解决一头，不像路川般的变态。

    李财道看了看那群足足有五六十头的紫狮，浑身的肥肉都是抖了抖，这群家伙时疯了么？

    五六十头紫狮那可是相当于五六十个练气修士啊！

    哪怕这些紫狮最强的只有练气四阶……

    “奶奶的，我也拼了。”暗暗咬牙后，李财道觉得还是不安全，拿出了那灵源丹没有犹豫，直接吃了下去。

    灵源丹下肚，犹如化作一股泉眼，散开了灵气，使得李财道双眼猛地一亮，再次看去那些紫狮时，如同看到了一帮蝼蚁般的存在。

    “哈哈，你们大爷我来了。”李财道大笑一声，硕大的身体如同灵雀般一跃而起，而后灵气一阵往下……身体一坐，直接活生生的压死了一头紫狮。

    路川苦笑一声，此刻他已经击杀了十头紫狮，令牌上的贡献点也是达到了两百点。

    而赵辰同样也杀了七头，见到路川比自己快，虽有不甘但还是轻叹一声。

    直到路川杀了二十头紫狮，赵辰十五头，李财道十头的时候，剩下的十几头紫狮，已经没有了任何的战意，甚至他们身上都是出现了伤痕，此刻畏惧的看着路川等人，慢慢退后。

    “想逃？你小爷我还没打够呢。”李财道哼了一声，再次展现了他那优姿的身材，一跃上空灵力形成压力时，就要往紫狮这里压下。

    这些紫狮被灵力所压制，所以周身也是软弱无力，但能存活到最后的紫狮能有一个简单的？

    可以说这剩下的十几头紫狮，是这一群紫狮中最强的，它们其中最弱的都有练气三阶，最强的一只更是练气四阶巅峰。

    所以当李财道那几乎要封杀它们绝路的时候，属于紫狮那种狂暴的本性，也是在此刻爆发出来。

    “吼！”

    只见那为首修为最高的紫狮，低吼一声目中燃起闷热的火焰，这火焰之中竟也是有着微微灵气的涌动。

    路川瞳孔一缩，急忙喊道：“李财道快回来。”

    此时的李财道哪里还听路川等人的话，他舔了舔唇口然后大吼一声：“区区练气四阶紫狮，在我灵者境面前只能是蝼蚁。”

    说完后，李财道的身体也是压了下去，只是他的身体刚刚落到半空的时候，忽然间李财道全身打了个寒颤，再看去下方的紫狮时，他突然觉得这些紫狮不是那么的弱小了，那是可以撕碎自己的野兽啊！

    “我的灵气呢？路川，你个骗子，不是说灵源丹可以坚持半柱香的时间吗？现在连一半都没到。”李财道在发现自己灵气也是消失时，顿时欲哭无泪。

    “怎么办？这紫狮竟然是纯品紫火狮的后代，有着紫火血脉，紫火中蕴有霸道的火属性灵气，对于李财道那种不是本身的灵气来说，会适得其反，让其灵气给这紫火狮了。”赵辰皱起眉头，看去路川。

    路川同样冷汗直流，轻叹一声，闭上了双眼，心中默念心灵决，就在他准备开启心眼状态的时候，忽然一道黑影闪了出来，使得路川猛地眼睛一睁。

    只见前面那道黑影，凝聚成为了身着黑衣的俊美男子，此男的面庞精美的无可挑剔，甚至连赵辰和路川看去时都是微微的一愣神。

    就是这一愣神的时间，此男手握长柄黑刀，朝着那紫火狮一刀过去，顿时一道黑光剑芒带着阴冥般的气息，甚至冻结了空气划过了紫狮的身体。

    这紫狮也是在这一刹身体蓦然凝固，身体竟是渐渐的有着寒气出现，然后化作了一座黑色晶莹般的冰雕。

    同时，李财道这时候也是刚好一屁股坐到了这紫狮身上，直接就是坐碎了此物，散成黑色的冰碎块。

    “好冷！”李财道浑身打了个冷颤，急忙起身拍了拍屁股，发现屁股后面竟然……结成了一层黑色的冰霜。

    “多谢这位兄台。”路川抱拳说道。

    黑衣男子看了一眼路川，便是收回了目光，转身离开时留下了一句差点让李财道尿裤子的话。

    “这胖子后面的冰霜你们赶紧弄掉吧，最好是用火属性的灵气，不然刚刚的紫火狮就是这胖子最后的下场。”

    “此人好强。”赵辰心中震惊，刚刚那一刀之威，他自认是毫无阻挡之力，如果吃下灵源丹都只可能与此男子打成平手。

    “灵性者么……”路川摸索着下巴，看着黑衣男子离去的方向。

    “你们倒是快想办法帮我把这冰霜弄掉啊，我可不想死，我爷爷还没把金牛传给我呢。”李财道眼泪直飚，心中慌了，刚才那男子的一刀真是把他吓傻了。

    路川与赵辰看了看李财道的屁股后，忍不住噗嗤的笑了出来，然后各自摇了摇头，说道：“可惜我们都没有修炼火属性的灵气。”

    听闻这话，李财道觉得世界都不是那么的美好了，如同霎时间暗下来了一般，一屁股坐下来后，抬头看去蔚蓝的天空，呆涩道：“没想到我李财道竟然会死的那么窝囊，我还没攒够钱帮二丫买房子，还没完成我的理想拥有一千万的金币，还没……最重要的是我还没得到金牛啊。”

    说到最后，李财道越发苦涩，完全没发觉自己屁股那里的冰霜已经完全的消失，甚至很能感受到底下一股温热之感。

    “咦？怎么回事。”路川本想拿出一些火属性的丹药，以特殊的办法帮李财道，没想到过来之后就是发现李财道身上哪里还有什么冰霜。

    李财道也是一愣，似乎注意到什么，缓缓起身摸向身后，发现已经没有冰霜时再次恢复了那种没心没肺的笑声，“没想到小爷我吉人天相，难不成我是天生火神，不怕这寒冰之气？”

    赵辰无语，一指刚才李财道坐着的地方，说道：“这是紫火狮的火晶，是它帮你解开的。”

    李财道拿起这半个拳头大的火晶，欢喜起来，眼珠子转了转，把这火晶放在了屁股后面……

    瞧得路川与赵辰怪异的眼光，李财道并未解释什么，而是满心欢喜的不时摸去火晶所处于的部位，一路上显得极为怪异。

    “刚刚那人击杀了没有成型的紫火狮，最少拿到三百贡献点。”赵辰神色有些凝重，说道：“看来这次的新生之中有着不少强大的对手，我们也不能放松了，要尽快收集满一千贡献点。”

    “我们这一片区域，只有紫狮是我们稍微可以控制的了的一阶蛮兽，其他来说我们会相对吃力，我们去别处吧？”路川提议道。

    赵辰看了一下地图上的标志后，点了点头，然后几人迅速回去收拾起帐篷搭建的兽皮，和一些食物后，离开了这一片区域。

    ……

    与此同时，在不远的一片区域中，吕莹等人正在被几十人所包围。

    看着周围那数十人，吕莹眼中露出绝望，她们这八人这几日被眼前这二十来人组成的大队所追杀，原因自然是要其交出贡献点。

    直到这时候，吕莹她们才明白当初赵明师兄所说的，好自为之……

    原来此次考验，不仅仅是击杀蛮兽获取贡献点，更是可以让同门在此地互相出手。