
    “萧华，你敢和我一对一出手吗？”吕莹咬牙切齿，暗暗握紧双拳，看去前方的蓝袍男子。

    萧华冷笑一声，眼神带着不怀好意的目光把吕莹从头到尾看了一遍，道：“若是昨日我还不能拿你怎样，可现在……你只能是任我宰割的小羔羊而已，一对一是么？我成全你。”

    吕莹一怔，他本以为萧华会拒绝自己，可没想到竟然答应下来，旋即心中也是渐渐敲打起算盘，这萧华修为只是刚刚练气三阶罢了，而自己练气三阶巅峰，胜率来说是很大的。

    “既然如此，那就出手吧。”吕莹灵气爆发开来，可就是在她爆发的一瞬间，她的面色顿时犹如雪花般煞白下来。

    “怎……怎么回事？我的灵气怎么只剩下一成了？”吕莹感受着身上所剩无几的灵气，再看去萧华那小人得志的笑容时，心中一颤。

    “吕姐，我们和他们拼了，起码我们都是练气三阶的修士，哪怕不够他们人数多，朝着一个突破点冲出去，还是可以的。”可以说，通过了那个通道之后，众人的修为都平均在了练气三阶，此刻吕莹身旁的一个女子狠道。

    “拼了？你们倒是拼拼给我看看。”萧华刺耳般的笑声传开。

    吕莹身后的七人，虽然没有经历过这样的事情，可此刻被这样的逼迫，属于人性的底线也是打破了，纷纷要反抗，就不信他们八个练气三阶，朝着一个点突破不出去？

    “怎么回事，我的灵气竟然……消失了？”

    “我的灵气也没了，可为何刚刚我们没有察觉到？”

    “这……这是灭灵散，他们之中有炼药师！”

    八人中，一名男子此刻发现了端倪，连忙捂住鼻子，这时众人才发现空气之中隐隐之间飘逸开来的紫色气息。

    “你们不是说要突破的吗？倒是突破给我看看啊。”萧华冷笑起来，看着吕莹她们一脸不知所措的样子，心中彼为享受。

    这一次有炼药师在自己这边，不知道会有多少的人要把贡献点乖乖交给自己，而现在这一小队，才是开头罢了。

    “你卑鄙。”吕莹粉拳紧握，她没想到此次新生之中竟然有一个炼药师。毕竟成为炼药师，一般都是进入外门拜入炼药系后经过一段时间才有可能成为。

    现在她是队伍之中唯一一个还剩下灵气的，所以她很快抛开了心中的犹豫，朝着另外七人低吼一声‘快跑’后，自身散开所有修为，猛地一跃朝着萧华一拳打去。

    萧华一惊，他没想到这吕莹平时看起来大小姐的脾气，但重要的时刻却是有着团队的精神，可以牺牲自己来争取队友的逃脱的时间。

    “吕姐！”七人瞪大了眼睛，竭嘶底里的叫道。

    “快跑，快去和赵师兄会合，和他们会合，你们就安全了……以前，是我对你们太任性了，我吕莹在这里给你们道歉。”吕莹两眼滑下两行泪水，凄笑一声，看去萧华时，眼神露出了一抹狠意。

    看到这抹杀意的时候，萧华浑身一颤，之前他看到吕莹哪怕冲过来都是没有那种浑身一冷的感觉，甚至是面对状态最好的吕莹时，都没有。

    可此刻，他却是在吕莹身上感受到了一抹死亡的气息。

    她吕莹虽然为人刁钻野蛮，可她的心中最注重的是情分，也就是因为她太注重情分，当初陈叶在杂役处一次无心的帮助她时，让她萌生了情愫，所以最后才会特别针对路川。

    她的内心，是一个倔强与有着自己执着的人！

    “追了老娘两天，好玩吗？我们一起去地狱玩吧……”吕莹淡淡开口，全身剩下的一成灵气忽然混乱起来，那是要引爆的前兆。

    “你这疯子，快停下来，这样我们都会死的。”萧华瞪大眼睛，退后了几步，可却被吕莹紧随其身，他是真的慌了。

    “呵呵，你觉得我真的会送死么？”这时，吕莹嘴角露出一抹讥讽，拿出了令牌，作势捏碎。

    “擅自利用药物残害同门，我这样的自爆危险程度捏碎令牌，足以出动一个灵者强者来救我，到时候……你们这二十来人，也会和我一起离开这次考核吧，而结果会比我更惨……”吕莹大笑一声，眼中露出坚定，这……才是她最终的目的。

    此刻就要捏碎手中的令牌时，忽然那握着令牌的手臂一股酸痛传来，无论吕莹如何想办法，都是用不起丝毫的力气，直到这时她才注意到，那令牌上不知何时，有着绿色的液体在上面，明显是下了毒。

    “算盘打的不错，可遇到了我，你这点小把戏还是收起来吧。”在那吕莹的身后，一个身穿花纹长袍的青年，面色白的离谱，显得有些阴柔，阴冷的声音开口道。

    萧华看到此人后，呼出了一口长气，眼中也是有着忌惮之色，抱拳说道：“多亏季公子出手了，不然萧某这次可真是要连累了大家。”

    “下次注意点，别再给我出什么岔子，拿到贡献点直接走了就好，而且你觉得一个连练气四阶都没达到的人，她的自爆能形成范围性攻击？”季姓男子脸色阴沉的看了萧华一眼。

    萧华苦笑一声，刚刚的情况，哪里还想的到那么多。

    “倒是可惜了这貌美的女子了。”萧华看着即将要经脉自爆的吕莹，眼神露出一抹惋惜，只是这种惋惜是他对一种玩物即将要消失的惋惜罢了。

    “萧公子，他们刚跑了一下，就是没力气倒下了，拿出令牌想要捏碎却用不出力气，你说这群人也太菜了吧？”不远处，数十人抬着刚刚吕莹用着生命为代价要逃离的七人，却是被抓了回来。

    萧华充满恶意的看着那被抓回的七人，然后再看着已经倒在地上，准备因为灵气冲破全身经脉的吕莹，那目光之中露出淫/邪之意。

    似乎注意到萧华的意图，吕莹狠狠咬牙，这一刻的她真的想死……

    “我会好好待你的。”萧华阴笑一声，走到吕莹面前，就要伸手摸去的时候，突然一阵狂风从前方，好似洪流般爆冲而来，轰的一声直接就是让萧华退后了数步。

    “谁？”萧华一惊，双眼看去前方，只见那前方有着三人缓缓走来。

    这三人，其中有着两个青年脸色阴沉无比，最后一个则是一个胖子，这胖子一副气喘吁吁的模样，可每次伸手往着那火晶摸去，一股暖和之感从那地方传来时，就是一脸幸福的模样。

    “第十八杂役处，赵辰。”

    “第十八杂役处，路川。”

    “第十八……哎，这名字好土啊……你们叫我财道就好。”

    三人的声音传开后，萧华先是一愣，然后大笑起来，道：“原来和这吕莹小妞是一个地方的啊？我就说怎么差了两人，既然你们出现了，就拿出你们的贡献点吧。”

    似乎没有听到萧华那狂傲的声音，路川对着一旁的赵辰轻声开口：“有把握么？”

    略微思索后，赵辰坚定道：“十息之内，我可以把握住，可问题是你……”

    “我没问题。”路川斩钉截铁的说道。

    “好，有你这句话，我赵辰就放心了，李财道你看住那个隐藏在阴暗处的炼药师……嗯，他身上有大量的金子。”路川略微思索后，说道。

    “金子？”听闻这二字，李财道两眼一亮，不知道哪里来的力气，拍着胸脯说道：“你们就放心吧，那娘娘腔交给我就好。”

    “出手！”

    一声令下，赵辰吃下了灵源丹，与路川分成两路，赵辰朝着那被萧华人马困住的七人呼啸而去，而路川的目标只有一个，那就是吕莹。

    “你们想来送死么？”萧华也不看去赵辰所去之地，而是看着就要到来的路川，冷笑起来。

    路川不语，他的速度快的吓人，出现在吕莹面前时，连萧华都没反应过来。

    “你……是路川么。”吕莹眼神迷糊的看着眼前的青年，凄惨一笑，临死之前见到的最后一个男人，竟是自己最讨厌的人？

    路川皱起眉头，用力的一拍吕莹额头，轻喝道：“要是不想死，就别睡。”

    一股痛疼传来，惊的吕莹也不知哪里来的力气，眼睛猛地睁开，愣愣的看着路川。

    “我倒是要看看你有什么办法救这要经脉自废的女子。”萧华冷笑连连。

    路川不理会萧华，仔细的检查其吕莹的身体，甚至检查到一些敏感部位，惹得吕莹脸庞一红，却不敢出声。

    “吃下这丹药，打坐三个时辰，三日之内不能用修为。”说完后，路川拿出一枚丹药，放入了吕莹的口中。

    做完这些，路川呼出一口长气，缓缓的站起身来，看去赵辰那边，则是进行的比自己这边还顺利。

    说来话长，可这些事情却是只发生了不到十息，就完成了，甚至连萧华等人都没反应过来。

    “喂，你们倒是快看看我这边啊，我……我都快死了。”李财道哭丧道，只见不知用了什么方法，死死的抱着那个季姓青年。

    而季姓青年面色极为阴沉，他的修为不高，可炼药却是厉害，他用了整整几十种毒物想要让这胖子松手，可这胖子每每到了快要支撑不住的时候，口中喃喃什么话时，精神刹那饱满起来。

    赵辰皱起眉头，就要起身去救李财道时，路川则是挡在其面前。

    “你照顾好吕莹，此等人渣……交给我。”路川眼神淡漠的看去季姓男子。

    前面一句话，温和出声，最后一句话说出时，赵辰能清晰的感觉到，此刻眼前的路川，如同一个即将要爆发的火山，一触即怒！