
    “不知道那个天灵子和卫冰，是不是灵性者？”路川想了下，看去琳菲。

    琳菲满脸疑惑，道：“什么是灵性者？”

    路川笑着摇了摇头，这些人果然不知道灵性者是什么，这也难怪，灵性者的强大路川是感受过了，在这南海能出现一两个的确已经稀罕。

    冰山距离路川的位置，大概几百里地，以他们的速度，半日后便是来到了此地。

    只见这里早已聚集了人群，路川琳菲等人的来到，只是被稍微的关注下后，便是移开了目光。

    “这里才是新生的精英啊。”路川眼睦扫了一遍这些人，发现这群人之中竟没有低于练气三阶的，更是有几股波动，使得路川都是有压力。

    路川身后的孙大猴点了点头，道：“在此地的人，都没有一个弱者，此次冰源出世，本来就不是什么秘密，所以他们都是想在进入外门之前收集足够的冰粒子，提升修为。”

    “那他们来到此地消耗了贡献点，还足以通过考核？”路川问道。

    “其实收集冰粒子也算是贡献点，只要收集了十万的冰粒子，灵气不仅可以达到绿色品阶，更是可以得到一千的贡献点。”琳菲说道。

    路川恍然大悟，原来还有这样子的说法。

    看来这次的冰源之争，并不是什么巧合，或许就是灵南学府的高层，故意为之的。

    “还有一个时辰左右，冰源也是要抵达到那山峰之顶，到时候便是会散落冰粒子，而这冰峰高达千丈，一到两百丈为紫色灵气收集之地，以此类推到六百丈以上，可以收集到橙色灵气品阶的冰粒子。”

    经过众人这么一说，路川也就是明白了不少，也就说自己要得到那冰源，必须就是要上到千丈的山顶，而千丈之高似乎不高，其实已经高耸云霄。

    再加上此冰山的特殊气候，根本就不是一件很简单的事情。

    “我这里有御寒的冰灵珠，带在身上可以抵御一下寒冷。”琳菲拿出了几颗晶莹的白珠，不过路川则是拒绝了。

    “我有自己的东西可以抵御这些寒气。”路川略微看了下那冰灵珠，他自然没有什么宝物可以抵御，可他的灵气就是最好的防御之物。

    琳菲也不勉强，只是微微的抿了抿嘴，不以为然。觉得路川还是太自大了，把冰灵珠放在了起来，等这人实在忍不住寒气时，就会来向自己要了。

    这一个时辰之中，琳菲等人都是选择了打坐调息，对于这样的事情路川并没有去做，因为他觉得没有必要。

    琳菲也只能心中轻叹一声，难不成自己这次真的看错人了？

    在那不远处的地方，周恒看了一眼路川，戏谑道：“原来是个拖后腿的小子啊，我还以为有什么能耐呢。”

    路川也是看去周恒那，顿时笑道：“原来你在这。”

    瞧得路川那挑衅的目光，周恒心中竟是生出一抹不安之色，旋即他压了下来，冷哼一声：“待会就让你明白，帮助那贱/人是什么后果。”

    随后，路川的目光便是移到了不远处的两人身上，那两人都是青年模样，一人身着火红色长袍，在这冰寒的天气下，那身体周围竟也是有着微微的热量散发。

    “想必此人就是那火焰人，顾焚了。“路川摸了摸下巴暗忖。

    顾焚神色一动，朝着路川这边看来，瞳孔之中好似燃起火焰，直接无视了距离使得路川身体竟然有种灼烧之痛。

    路川一惊，连忙运转灵气抵御这股灼伤之痛，眼神也是不惧的看去顾焚。

    顾焚脸色露出诧异，微微犹豫后，收起了目光。

    在那顾焚不远处，一名穿着银袍的青年，他注意到了顾焚与路川的暗中对持，此刻微微打趣说道：“没想到火焰人也是有吃瘪的时候。”

    顾焚轻笑一声，道：“卫冰，别小看那小子，他不弱于之前我们碰到的那个黑衣男子。”

    听闻这话，卫冰眉宇也是露出一股凝重之色，顾焚口中的黑衣男子，实力之强哪怕是他们二人合手都是没有多少的胜率。

    “看来此次新生之中，黑马并不是我们啊。”卫冰稍微苦笑一声，可那眼中却是闪动着战芒，显然这话也是打趣的。

    大概确定了这两人的身份之后，路川的目光也是开始寻找脑海之中的那个黑衣男子。

    “黑衣着装，佩戴黑刀……”路川目光在人群中停留许久后，最终只能放弃，并没有发现此人。

    “难不成他没有来这里争夺冰源？”在路川看来，这黑衣男子绝对是自己拿冰源的一个劲敌。

    比之顾焚与卫冰，还要危险。

    一个时辰很快过去，在那天空之上缓缓飘落一粒粒冰晶般的物体时，众人的目光也是带着一股兴奋与激动抬头向着高空看去。

    “冰源终于来了么。”

    “这一次我一定要收集一万冰粒子，进入一班和把灵气进阶到青色……”

    “我要达到绿色灵气，收集十万冰粒子。”

    ……

    可以说，众人都是带着目标而来，花费了如此之多的贡献点，来到这北部，不就是为了这冰粒子吗？

    不过这些人还是想的太过于简单，路川先是见到一个队伍整体的实力是练气三阶，为首带头的是一个大汉，修为练气四阶。

    “区区一万冰粒子，拦不住我。”大汉大笑一声，直接就是一蹬飞到了数十丈的高峰上。

    很快的，这大汉便是抵达到了百丈之高的山峰上，没有人看见他面色苍白，身体的温度极为底下，最后在迈向两百零一丈时，犹如跨不过的界限，跌落了下来。

    “这冰峰竟然如此难登越？”

    “不然你以为呢？我听说这冰峰寒气逼人，除非有克制或者相生之物，不然哪怕你的修为高，灵气达到了相对的高度，也是上不去的。”

    这大汉恢复之后，听到这些话后面色潮红，然后极为不认输的再去攀爬了几次，最高的位置都只能达到两百一十丈后，他是彻底的认输了。

    这时，琳菲见路川摸索着下巴，似乎在思考什么，顿时嬉笑一声，拿出了冰灵珠，说道：“这下知道这东西有多么重要了吧？你不用不好意思，收下吧，我修炼了一些冰属性功法，加上我身上冰灵珠，足够在三百丈以上的高度收集冰粒子。”

    路川看了一眼这冰灵珠，本想拒绝，可一看到琳菲那稍微有些动怒的神色，心中微微一暖，也不再矫情，收了下来。

    “对了，你的灵气什么品阶？”到这时，琳菲还是不知道路川的修为，在她看来应该是练气三阶左右，而灵气品阶倒是要问清楚了。

    路川思索了一下，觉得还是不要急着说出口比较好，便委婉的说道：“我的灵气品阶和你的一样，也是青色的。”

    “我说路兄，你就别吹牛了，你可知道青色灵气多难修炼，连我们都只是蓝色品阶。”程肖，孙大猴等人自然不相信路川说的话。

    而琳菲心底也是对路川这句话多多少少有些不信，抿了抿嘴后带着微微恼怒，不再理会路川。

    路川一愣，难不成青色品阶灵气自己修炼不出来，这些人未免也太小看人了……

    经过刚刚那名大汉的‘试验’，接下来的人也是缓缓的上去了。

    在这期间，来到此冰峰的人数，也是渐渐增多，从原本的两百多人，渐渐增加到了三百多。

    眼看越来越多的人来到此地，路川双眼闪出一种异样之芒。

    半响后，路川再次寻找了一下那个黑衣男子，发现还是不见后，只能轻叹一声，登上了冰峰之上。

    刚一登上冰峰，立刻一股刺骨的寒气袭来，路川微微运转灵气便是抵挡住了。

    随后，他在一百丈的高处，低着头眼神朝着后面的人看去，半响后似乎不满意，摇了摇头后，朝着两百丈的高处走去。

    本来路川是人群中最不起眼的一个，可当他在两百丈以下的位置如同平地般行驶时，连那稍微前方一些的琳菲，都是不得不以一种新的目光，看去路川。

    当走到了两百丈高处后，路川继续用着犹豫的目光看去下方的人，最后目光更是有意无意的看去这些人腰间的令牌，看着那上面的贡献点……

    “嗯，就这里了，我一定要把自己的爱心带到这里。”路川暗暗下了决心，他觉得这件事情非常伟大，所以找了两百丈高处的一个陡峭高耸的石头，站到了上方。

    路川先是轻轻的干咳两声，发现竟然没有理会自己之后，他大声开口：“你们知道我为什么可以在这里走的如平地般轻松吗？”

    这句话一出，原先那些稍微注意路川的，此刻投去了几道目光，不过也仅仅是一下后，这些人便不再理会，更是没有多少的力气开口说话，忙着打坐吸收起飘落下来的冰粒子。

    路川皱起眉头，思索一下后，他觉得不能就这么轻易放弃，自己的爱心传不出去，会觉得很不安心……

    一个时辰后，路川精神饱满，在一个面色苍白，体力所剩无几的人面前溜达，说道：“道友，何不买我这里一枚丹药，保证你在此地所受之苦减半啊，我就是吃了这御寒丹所以才有这般结实的体质。”

    两个时辰后……路川微微皱眉。

    “道友，我看你面色如雪，这是要入土的节奏啊，要不来一颗？”

    三个时辰后……路川神色严肃，觉得事态已经有些脱离掌控了。

    “各位道友，你们体内血液不通，身体如同磐石，再这么下去恐怕这冰粒子还没收集完自己就先完了，这是肾虚的表现！”