
    整整一日过后，真的有了一支小队被引来，他们自然是由一群女子组成的小队惹来的，在这贡献点争夺的时候，自然没有玲香惜玉的说法。

    这支小队到这里就懵逼了，看着路川等数十人，一炮而轰上来后，他们欲哭无泪看着那三个抿嘴而笑的女子，敢情自己还被耍了？

    “我……我孙小猴交贡献点，别打了。”

    随意的拳打脚踢两下后，那带领小队的队长，修为练气二阶巅峰，此刻急忙求饶。

    路川干咳两声上前去，接过那令牌，立刻一刷下来整整两百多的贡献点。

    收完贡献点，路川两眼发光，他觉得这方法自己之前咋就没想到呢？不过现在也不迟，此刻迅速整理一下神色，觉得面色自认为摆出了一个严肃的表情后，他看去那支队伍。

    “你们怎么能这样子呢？我们爱心救助小队，是以传播爱心，帮助你们获取贡献点，可你们竟然敢反咬我们？你可知道我们是‘宁可自亡，也不屈辱’的吗？”路川神色极为严肃，教训了一下这支小队后，觉得对方还是很会做人的，便放其离去。

    或许是因为刚刚开始考核的一两天，所以还是有着许多新生还不知道同门之间可以夺取贡献点，都是要靠击杀一阶蛮兽获取。

    这种想法直到一阶蛮兽都躲起来，越来越难获取到贡献点的时候，这些人也是把目标放在了自己的同门上。

    导致这种情况，越来越多新生非常悲愤，他们实力弱小的，简直就是被其欺负的对象。

    有人悲有人喜，这里强者为尊，而最喜之人，自然就是路川这里了，他短短三日，就是又收刮了四支队伍，得到了一千五百多的贡献点。

    而那四个队伍，自然也是被坑了一把，在看到路川那收到贡献点两眼冒着贼光，和教训自己判若两人的时候，心中就是明白了怎么回事。

    “我们是传播爱心的，你们怎么能对爱心人士这般？”路川收起了贡献点后，神色异常肃然的看去这队伍。

    “我……我们以后不敢了。”这支队伍同样欲哭无泪。

    ……

    直到数十天过后，整整半个月过去时，路川惊愕的发现他们已经总共收刮到了上万的贡献点，平均十五个队伍，越是往后天数的队伍实力也是也厉害，自然贡献点也就越多。

    拿着这上万的贡献点，路川就感觉自己是这里最有钱的人了，不仅有些感慨起来。

    “一万贡献点啊，整整一万啊，可以十个人进入一班了。”路川很是满意的点了点头，他自然不会独吞这一万贡献点，哪怕这贡献点可以进入外门后，去兑换东西，可他明白这是大家一起的劳动成果。

    到最后，赵辰几人见到路川基本一人就是弄到上万贡献点后，也是开始不好意思起来，所以他也只能厚下脸皮干起这等事情来。

    当然，前面是路川和李财道，吕莹三人一起的，现在加上了李财道和另外两人也一起后，这收刮的速度再次膨胀了。

    再过去了五日后，再度一万的贡献点到手，手上有了两万多的贡献点后，路川心中也是乐开了花。

    随后他先把这两万贡献点每人六百的分了下去，以至于萧华等人再看去路川时，都是露出了一种以往不同的神色，那是甘愿，和认同与屈服。

    原先心中还有的一丝不爽，萧华等人拿到这六百贡献点后，这种芥蒂立刻消失。

    “我萧华从来没想过能得到六百贡献点，你简直就是我们的再生父母。”萧华眼眶湿润，看的路川心底发毛。

    随着萧华的开头，除了路川这队伍之外，其余的人都是深深的拜了一次路川。

    只要实力强大，辈分自然也就不同，而路川的实力，在他们看来是深不可测的。所以后面的称谓他们自然也就改了些。

    “路师兄，我们接下来收集贡献点可能就难了，我和弟兄们商量了一下，觉得我们手上有六百的贡献点已经足够，而这一片区域已经没有人敢游动，因为这一届心中种都流传着‘劫匪’队伍在这里。”萧华说道。

    “劫匪，谁是劫匪？我们爱心救助队要为民除害。”路川眼神一亮，然后干咳两声，肃然说道。

    “是……是我们。”萧华看了看路川，艰难的吐出这几个字。

    路川微微皱起眉头，轻叹一声：“我们不要理会外界的说法，那是因为我们的爱心太过于强大，以至于有些人嫉妒我们罢了。”

    众人纷纷尴尬的点了点头。

    吕莹在不远处，随着这数日来与路川的接触，她终于开始有些了解这个人了。

    “辛好当时没有和他撕破脸皮……”吕莹心中暗叹一声，可还是有着过不去的槛，看去路川的时候，心中总是有些说不出的味道。

    李财道这家伙，两日前就是不见人影了，似乎是那季弦醒来了之后，李财道那暴脾气不敢发在路川身上，就往现在这个已经算是半残废的季弦身上使去了。

    就在这时，李财道气呼呼的，手上抬着季弦半死不活的身体，回来了。

    把季弦一扔到地上，李财道环抱双臂，眼神不善的看了一眼路川，然后说道：“这家伙身上根本就没金子，路川你分明就是在坑我。”

    路川知道事情没那么简单，眼神朝季弦身上看去，脸色没了那种嬉笑之色。

    “说吧，回来找我有什么事？”路川问道。

    季弦也不敢做作，急忙道：“刚刚李……李大哥找我要金子，我实在没有啊……”

    路川看去李财道还在因为这件事情而恼怒，心中不禁有些尴尬，他当然知道这季弦身上没有金子，因为任何一个修士都已经不会携带金子了，他们所注重的财物是灵石。

    “说重点。”路川声音微微低沉。

    季弦浑身打了个哆嗦，说道：“虽然我没金子……但是我知道这里的一件事情，在北边有着一个遗迹，是三阶蛮兽冰源寒虎的遗迹，据说那里有着冰源。”

    “冰源？”路川眼神一凝，同时海灵的声音也是难得的出来了一次：“小子，如果这家伙说的是真的话，那么你必须要得到这冰源，因为我所帮你炼制的五品丹药中，五阶水性蛮兽妖丹，可以用这冰源的外壳所代替。”

    “甚至效果，会异常之好，炼制成功后至少可以帮你抵挡两年的尸骨毒，和减轻痛楚……对于你的心眼封印之力感悟，更是多有好处。”紧接着，海灵补充道。

    “你这小子，是不是活腻了？三阶蛮兽冰源寒虎是我们能对抗的？”李财道眼神一瞪，心中汗毛竖起，看着路川似乎真的有意去那里后，怒叫一声把季弦抬了起来。

    季弦急忙开口：“那三阶蛮兽冰源寒虎早已陨落，在那里的无非就是一群它的后代，一阶蛮兽冰寒虎而已，而其中它们最厉害的二阶蛮兽都是在更深的北部，据说那冰源正在靠近一阶蛮兽的地方，散开冰源之力让它们增强实力。”

    思索了一下后，路川看着季弦半响，道：“放了他吧。”

    李财道听闻这话，就是把心中的不爽全部再次放在了这季弦身上，猛地往远处一扔，一声惊天嚎叫传了出来。

    赵辰走了过来，说道：“这季弦的话不可全信，如果是真的，既然他知道这件事，想必也是有着不少人知道，我们只要收集完一千贡献点就好。”

    “对啊对啊，那冰源我们怎么抢的过那些人。”李财道连忙说道。

    吕莹微微思索后，也是点了点头，道：“冰源虽好，可性命比较重要。”

    路川摇了摇头，深呼吸口气后，看去众人目光坚定，说道：“我有我的原因，这冰源我必须得到，至于爱心救助队……就此解散吧，以后进入外门，别忘记我这个路师兄就好。”

    路川打趣一声后，也不理会众人，身影一闪离开了此地。

    以他的修为，此地没有一人能拦住。

    眼看路川离开了半柱香后，赵辰打破了沉默：“既然路兄已经走了……那你们就各自散了吧。”

    萧华看了看手上的贡献点，最后感激的朝着路川离去的方向一拜，道：“我萧华，从来没佩服过谁，而路师兄是我唯一佩服的人……”说完，萧华和他的人离开了，只不过那些人心中也是有些不舍。

    毕竟这几日，大家的感情在这种奇葩的合作下，也是越来越深厚。

    最后，剩下赵辰，李财道和吕莹十人这支十八路小队后。

    赵辰，再次打破了沉默，看去众人，道：“路兄……是个值得深交之人，我赵辰佩服他，可也不认输，为什么他能做到的事情我做不到？所以……这冰源我也要去争夺一番，你们手上的贡献点都是不差多少就可以一千了，这几日多加努力就可以集齐……”

    不过他的话还没说完，吕莹便是打断道：“我和赵辰一样，佩服路川，以前我为我的行为道歉，可赵辰说的对，凭什么那家伙能做到的事情，我们不能做？所以这冰源争夺，我吕莹自然也是要去的。”

    “嘿嘿，不就是一阶蛮兽么，吕莹姐都去了，我们这些男孩子怎么能缩在一边。”

    “就是，我们虽然是女子，可吕莹姐能做的，我们一样能做。”

    这几人，纷纷开口，如果说以前说这话是为了讨好吕莹，那么此刻却是真真实实的，因为他们忘不了，眼前这个女子为了保护他们，不惜要牺牲自己的那一幕。

    赵辰一愣，然后苦笑道：“没想到这家伙短短数日的人气就是比我还高了，既然如此，我们也不能再耽搁时间了，还有十天这考核就是结束，我们加把劲吧。”

    李财道看着眼前这些人纷纷要赶往北部，拿什么冰源后，他再次哭丧着脸：“这……这剧情不按套路啊。”