
    考核的世界，虽说很大，但每一块区域都是有着通道口，需要消耗五十的贡献点才可以移动一个区域。

    对于路川来说，时间是紧迫的，而这世界中整整有几百块区域，从路川这里达到北部，延着直线需要经过十来个模块，也就是要消五六百的贡献点。

    而对于这一点，路川只是微微的心痛下后，便是下了决定。

    “如果能拿到冰源，值了……”路川下了决心后，便是不再犹豫，短短半日后，就是跨过了大半的区域，消耗了三百的贡献点。

    此刻路川身上还有五百点贡献点，约莫算了下，达到北部后，自己所剩贡献点也只有一两百了。

    只不过，这并不是路川所关心的问题。

    “师尊，你说去往北部的，有多少人？”路川双眉微微皱起，他平时喜欢打闹，可这冰源关系着他的生命，所以此刻心中也是有些忐忑。

    “我感应了下，起码有两三百人……”一顿后，海灵淡淡说道。

    两三百人，在路川的预料之中，因为这种冰源出世的消息，连季弦那种人都知道，恐怕这并不是什么秘密了。

    甚至可以想象，不用几日，恐怕北部那里就是众多新生最密集之地。

    “这其中有着几股气息不弱于你啊。”海灵带着一丝幸灾乐祸的口吻笑道。

    路川也只是微微皱了下眉头，然后便是释然：“那就看看鹿死谁手吧。”

    休息片刻，路川继续启程，直到半日后，路川在接近北部的一块区域休息，等待夜幕的褪去，直到第二日太阳初升之时……

    北部，寒冷至极，此刻下着薄雪，不时冷风吹过化作弧度，形成一种说不出的美，但也是在这美丽的景物下，这一片北部之中也是隐藏着无限的机缘，与危险。

    因为北部是地图上，最大的一块……紫色区域。

    就在这个时候，北部通道之门的其中一道，一个少年缓缓的走了出来。

    少年出来的时候不禁打了个寒颤，头发之上也是迅速叠了一层积雪，连忙运转起灵气保暖，才好了许多。这少年正是路川。

    “这什么鬼地方。”路川搓了搓双手，然后问道：“师尊，那个冰源在哪？”

    “你还真以为冰源是遍地的萝卜？一来到这里为师就给你指方向，你直接去拿就好了？”海灵笑骂一声。

    路川挠了挠脑袋，看来是自己太急切得到冰源了。

    只不过这般漫无目的找，也不是办法，总得找一个迅速的方法才行。

    “来这里的人不止我一个，也许别人有什么方法。”路川看了看周围，立即就是感受到了几股不弱的波动，修为最低的都是练气三阶，修为最高的也有练气五阶。

    半响后，依次的几个通道出现，有着几十人出来。

    最引得路川注意的，有两人的队伍，此刻这两人分别是一个青年与一个女子为首，修为皆是练气五阶巅峰。

    那两人也是注意到了路川，女子穿着紫色裙衫，容貌异常之美，此刻对着路川和善一笑。

    而青年看了一眼路川独自一人后，就是露出了不屑之色。

    因为到了现在，所有新生都是明白，这里弱肉强食，像现在路川这种队伍之中只剩下寥寥几人的，注定是豺狼之后不起眼的弱食物。

    只是这样的人，恐怕再过几日之后，便是坚持不住退出了这次考核。

    “也不知道哪里剩下来的漏网之鱼，还敢来北部，不乖乖的呆着等待最后的几日过去。”青年中，队伍里有人戏谑道。

    路川面色如常，他早已习惯这样的冷嘲热讽，此刻走到那女子面前，看了一下这女子身后的队伍，说道：“不知我能不能加入你们的队伍？”

    这女子的队伍，加上她仅剩八人，除了她都是男子，修为最低练气三阶，练气四阶有着两人，而她正是那队伍之中最强的练气五阶。

    女子思索了一下，看了身后的七人，见他们并没有什么异议后，微笑伸出了手来，说道：“我是第七杂役处的琳菲，很欢迎你加入我们的队伍。”

    “你好，我是第十八杂役处的路川。”路川觉得此女不错，也就礼貌回之。

    “你是第十八路的？”琳菲一愣。

    “是啊，怎么了？”路川问道。

    琳菲神色微微皱眉，重新的审视路川一番，说道：“那第十八路听说是一个邪恶的队伍，专门欺负弱小获取贡献点……”

    路川心中咯噔一声，面色立即变化回来，立即打断，神色非常肃然，大手一摆说道：“我路某人平时最讨厌这样的人，我是第十八路的没错，可他们当时提出这个方案的时候我就是全力拒绝的，但他们非但不听，还把我打了一顿赶了出来。”

    瞧得琳菲等人似乎还有些不相信，路川拉了拉袖子，找了半天都是没找到一处伤口，最后轻叹一声，道：“我是一个和平热爱者，提倡爱心传播，人与人之间就应该互相帮助，你说对不对？”

    琳菲很赞同的说道：“的确，我也是这么认为的，人与人之间就应该互相扶持，我也是觉得此次的考核有些残酷了。”

    “看来我们是知音啊。”路川两眼冒出精芒，他觉得对方很对自己的口味，若是之前的计划有这人在，岂不是更加完美？

    琳菲抿嘴一笑，然后指着自己的队伍，介绍道：“这个壮实的叫程虎，这个叫孙大候，这个……”

    当琳菲一一介绍完之后，路川神色有些古怪的在那叫孙大猴的身上停留了一下，然后问道：“你是不是有个弟弟叫孙小猴？”

    孙大猴点了点头，说道：“是啊，你怎么知道？”

    路川精神一绷，心中泛起嘀咕，连忙干笑了两声回绝了这个问题。

    琳菲笑了笑，说道：“路川，我们队伍的人都是非常和善的，与你所说的那种人与人之间互帮互助，可是很赞的噢。”

    “我说琳菲，你们这样的弱鸡队伍再加一个垃圾进来，这是想怎么着？此次北部可不像那时的巨齿虎般让你们那么幸运了。”青年的声音带着冷意。

    “周恒，那咱们就看此次谁得到的冰粒子多吧。”琳菲面色阴沉，说道巨齿虎，她就是想到自己的那两个队员折损在了那里，而这一切都会拜眼前的周恒所赐。

    那两人可是一个练气三阶，一个练气四阶，所以刚刚琳菲在看到路川独自一人的时候，就是有意拉进来。

    “他们很烦吗？”路川问道。

    琳菲点了点头，道：“是特别的烦人。”

    “那有机会我帮你们解决他们好了。”路川笑道。

    琳菲一怔，看了一眼路川那自信的笑意后，不忍打破，只好干笑一声。

    路川知道琳菲不会相信，而路川自然也不是为了帮琳菲，而是看中了那青年令牌贡献点。

    约莫算了下，这些人加起来竟是有一万左右的贡献点，路川顿时下定决心，这周恒他是吃定了。

    谁叫此人和自己对口味的人，对持呢？

    分开两路，琳菲自然不会和周恒那样的人一路，这让路川有些惋惜。

    “你们刚刚说的冰粒子是什么？”路川问道。

    “冰粒子是冰源出现后，分散开来的一种粒子，收集一百个就是可以让自己的灵气品阶从紫色上到蓝色，一千个就可以从蓝色到青色，以此类推的翻十倍。”程肖回答道。

    “竟然有如此奇效？”路川眼神一亮。

    琳菲笑着点了点头，说道：“我现在灵气品阶是青色，想要提升到绿色就要收集十万的冰粒子。”

    “这冰粒子去哪里收集？”路川问道。

    琳菲指了指前方，说道：“在那座山峰上。”

    路川顺着手指看去，立即就是看到远处，有着一座高耸的冰山，插入云霄，远远的看一眼，就是能感受到一股寒意。

    就在这时，路川神色一动，目光不由朝着那山峰最顶端看去，心中暗忖：“如果我要进入赤色灵气，就是要收集一亿的冰粒子，如果收集不了，这冰源应该也是可以让我进入到赤色。”

    而冰源，路川能大约猜到，应该是在那冰山的山顶。

    琳菲并不知道路川所想，看了一眼路川，说道：“路川你到了那里，选择自己相对灵气品阶的区域收集冰粒子就好，一些高阶的灵气品阶区域，并不是我们所能踏足的，只有那几人才可以。”

    “那几人？”路川说道。

    琳菲点了点头，眼睦深处有着丝丝忌惮之色，说道：“就比如第一杂役处的火焰人，顾焚，第二杂役处的冰之人，卫冰，他们二人很早之前修为就是达到练气七阶，灵气更是黄色品阶并且带着属性，这一次的冰源之夺，就是他们二人的重头戏了。”

    “那个卫冰是不是一身黑衣，带着一把黑刀，使出的招数带着黑色冰霜？”路川问道。

    “冰……有黑色的么？”琳菲无语道。

    路川笑着摇了摇头，微微眯眼时瞳孔中出现了紫狮场景里，那个黑衣俊美的男子。

    看来这次冰源争夺，并不简单啊。