
    直到四个时辰过去后，路川脸色都陷入了愁苦……

    这些人不知道是不是意志力坚定？还是说自己的爱心不够明显。

    轻叹一声，路川觉得只要再等一下，这些人就会坚持不住，就会来找自己……

    不过就在此时，路川的眼睦无意间看了一眼那百丈之下的人，只见那里几乎都是练气三阶的修士，他们其中不知有多少为了上这冰峰，或者前进一步耗费了多少的时间与体力。

    此刻眼见有一青年就要坚持不住，身体踉跄间就要摔下去，路川神色露出凝重与自责，自言语间身体‘咻’的一声，朝着那名青年呼啸而去。

    “我怎么能为了一点利益，而不把爱心传播全方面呢？这些人才是我先要关注的群体啊。”

    这青年本来眼神露出苦涩，这里距离地面百丈高度，以现在的状态摔下去不死也半残。

    可忽然间，他感觉眼前的画面并没有那种坠落时的拉长，并且自己的身体似乎被什么东西给接住了。

    导致这青年眼神猛地一凝，就是看到了路川那满脸笑容的神色。

    “要不要来一颗御寒丹？”路川拿出一颗丹药，然后说道：“只需要五十的贡献点，你就可以在百丈高的区域内，来去自如。”

    这青年先是一愣，可眼看是路川救的自己，哪怕是被坑五十贡献点也不为过。

    这般想着，青年拿出令牌把五十贡献点刷到了路川的令牌上面，然后不以为然的拿着那颗丹药，在路川那期待与充满正义的口吻下，勉强的吃了下去。

    吃下这丹药后，不出三息的时间，这青年就是感觉到丹田之中，似乎有着一股温热之火在燃烧，旋即通过血液，脉络……传遍整个身体。

    使得这青年刹那间觉得外面……不冷了，只是那体力，稍微有些欠缺，可这不是重点，重点是他觉得这里……真的，真的不冷了！

    这青年眼眶湿润，差点在路川面前跪了下来，说道：“多谢道友救命之恩，赠丹之恩，永生不忘。”

    路川连忙扶住，神色肃然道：“我路某人最喜欢助人为乐，我这里还有不少这种御寒丹，你有没有朋友……”

    听到这里，他自然明白是什么意思，连忙点了点头，跑去不远处叫醒了自己的队伍，瞬间路川再次卖出了几枚丹药，而贡献点也是一瞬间，得到了三百多……

    “哎……这炼药师职业就是好，去哪都可以赚……咳咳，都可以传播爱心。”路川不由感叹。

    渐渐的，随着一些人都因为购买了路川丹药，在百丈区域中不说来去自如，也是能正常收取这冰粒子之后，周围的人也是去找路川了。

    渐渐的，待的整个百丈区域里，几乎所有人都要买了路川的丹药时，路川彻底傻眼了，辛好自己三年来就是没事就炼丹，而这御寒丹也是足足有三四百颗在储物袋之中。

    整个百丈区域之内，整整有数百人，占据了这次冰峰上几乎一半的人数，把这丹药换成贡献点之后，路川就是发现，自己的贡献点直接达到了五千多的膨胀点。

    这等速度，都是让得路川惊愕了半响。

    到了第二天，百丈区域的人都是很快的适应了环境，开始收集冰粒子，甚至还有人已经开始去尝试进入两百丈的高度。

    以至于两百丈的新生，都是注意到了百丈之内的变化，程虎与孙大猴，更是瞪大的眼睛，在两百丈区域里，见证了路川传播爱心的一幕幕。

    “我怎么感觉这做法那么像那个十八路队伍？”程虎与孙大猴对视了一眼，说道。

    “而且他竟然不惧怕这里的寒气？”孙大猴注意到这个问题，之前他可是瞧得路川在两百丈区域和一百丈区域蹦蹦哒哒的，毫无一点困难之感。

    而这……都因为那丹药？

    顿时，不仅仅是程虎孙大猴两人看去路川，几乎所有两百丈区域的新生都是眼神火热的看去路川的丹药。

    “那个……我想要一枚御寒丹。”一个女子实在坚持不了了，痛苦开口。

    路川看了一眼这女子，拿出一枚御寒丹，然后说道：“你不就是刚刚我说的那几人之一嘛？我都说了那样是肾亏的表现，特别像你们这样的女孩子，要多多注意嘛。”

    女子脸色一抽，若不是自己现在非常虚弱，肯定一巴掌扇到路川脸上了。

    连忙吃下这御寒丹，女子的状态迅速恢复，最后不出半柱香的时间，就是恢复了一半的状态。

    眼见这女子服下后有用，顿时两百丈区域内的人，又是一阵吵闹下，路川再次卖出了几十枚御寒丹，得到了一千多的贡献点。

    这些人里面其实根本没有炼药师，所以炼制不出来丹药，至于之前的季弦，路川不得不承认此人是个天才。

    可却没有利用好自己的天赋，用着炼药之术去害人，所以路川才会废其修为和炼丹之路。

    没有杀此人，已经是路川的手软了。

    就在路川感叹这里只有自己一个炼药师的时候，忽然不远处传来一道声音。

    “路川，我们来了。”

    路川一怔，然后顺着声音看去的时候，就是看见赵辰，李财道，吕莹等人在那百丈区域中，缓缓上前而来。

    “你们来干嘛。”路川连忙过去，问道。

    “自然是……收取一些冰粒子了。”赵辰他们本来想说是在争夺冰源的，可眼下他们也是了解到此次冰源之争里，对手的实力。

    所以当下见到路川没有去那最高处，也就认为没去争夺冰源，说自己来收集冰粒子就好。

    路川哪能看不出来？来到此地需要损耗的贡献点，不是一点两点，可大家都来了……虽然嘴上没说什么，但这一份情路川已经记在了心底。

    路川连忙拿出最后上百颗的御寒丹，就这样全部给了他们。

    赵辰等人一愣，本想推迟可当他们看到路川一脸显摆着他的贡献点时……全部保持了应有的沉默。

    “路川，我们不需要那么多，你还是收回去一点吧。”吕莹有些不好意思，毕竟她已经了解到，这种丹药在此地卖的有多贵一颗。

    李财道倒是不以为然，道：“我看这丹药就是他自己在卖吧。”

    路川笑道：“还是财道了解我。”

    此话一出口，不仅是李财道愣了一下，连赵辰和吕莹等人都是嘴角微微一抽，眼神看去路川时，有种说不出去的怪异。

    “你们不是说要在此地收集冰粒子吗？那就赶紧的，这个区域不怎么好，你们可以上去一点收集。”路川说完后，赶紧离开此地。

    赵辰等人不理解路川为什么抛下这句话后，迅速离开，可渐渐的他们感受到周围那一个个阴沉的目光之中，霎时间就是明白了过来。

    “第十八路队伍……还我贡献点来。”

    “刚才我就觉得那叫路川的人怎么有些印象，原来……原来是你们啊。”

    “新生中怎会有你们如此厚颜无耻之人！！”

    ……

    “路川，我与你势不两立。”李财道第一个大吼，谁知他这样一吼，路川顿时两眼一凝，然后转身，正气凛然的说道：

    “我是不会再和你们同流合污了，你们欺骗了我的感情，说这些人是欺负你们的人，我才出手的，我……我怎么都没想到你们是这样的人，我路某人愧对大家啊。”

    众人神色古怪，但最后还是没有去找路川的麻烦。

    路川呼出一口长气，轻声道：“赵兄，李胖子你们……一定要活着。”

    觉得已经差不多后，那些人把赵辰等人围的水泄不通时，路川深呼吸了口气，抬头看去山的顶端。

    “冰源，我来了。”

    话音刚落，路川的气势轰的一声，散开！然后一步十丈的飞跃，瞬间两百一十丈，两百二十丈……

    不到十息的时间，路川直接从两百丈飞跃到了三百丈的高度，顿时惹得所有人惊愕不已，他们觉得路川很强，可没想到的是，强的那么离谱……

    特别是百丈区域里，那些找十八路队伍麻烦的人，本来凶神恶煞的气焰，在看到路川那惊人的速度后，有种劫后余生的感觉。

    达到三百丈，琳菲首先注意到了路川，她先是一愣，还没等她开口，路川一揽她的腰肢，往着四百丈高处，冲击而去。

    “你能最高承受的高度，是多少？”路川问道。

    “三……三百五十丈左右。”琳菲面色有些潮红，答道。

    路川点了点头，带着琳菲在三百丈区域中，所有人惊艳与嫉妒的目光里，穿梭自如。

    “此人是谁，竟然能得到琳菲的青睐？”

    “这人竟然可以在此地如覆平地，好可怕的修为之力，他的灵气……是什么品阶？”

    有人嫉妒，有人震撼。

    “这小子……”周恒咬牙切齿，是在场所有人之中，最为嫉妒的一个。

    由于琳菲的原因，路川用了二十息时间，把琳菲送到了四百丈的高度，这里冰粒子的数目，有几率修炼到绿色品阶的灵气。

    只不过，琳菲哪里承受的了这里的寒气？

    刚一落地，琳菲就是身体踉跄差点倒在地上，可瞬间就是感觉到一股温和之力传到自己的身上。

    琳菲面色有些苍白，看着路川唇齿动了动，最后说道：“为什么这样帮我？以你的修为早就可以去更高的地方，收集冰粒子。”

    路川微微一笑，道：“我不需要什么冰粒子，还有……你要是想报答我的话……”说到此处，路川笑了笑。

    琳菲心中小鹿一撞，拳头微微紧握……

    瞧得琳菲有些混乱的气息，路川神色古怪，继续说道：“想报答我的话，你修炼完后，如果我没回来……嗯，帮我照顾一下第十八路的队伍。”