
    “帮我照顾一下第十八路的队伍……”琳菲口中喃喃几次后，这才反应过来，瞪大了眼睛看去路川，这家伙果然不是什么普通角色。

    第十八路队伍，被称为新生届最无耻，最凶残的队伍……

    时间过去半日后，路川收回了修为，然后在冰峰的一个洞窟之中，四周检查下没什么问题后，开始着手炼丹。

    “琳菲的体质有些特殊，普通的一品丹药对她没多少用，御寒丹现在手上也没了，材料也是不够……”路川微微皱起眉头，看了下储物袋后，下了决心。

    “看来只能炼制二品丹药冰玄丹了，冰玄丹对于琳菲那种冰属性灵气倒是有很多益处。”

    对于炼制二品丹药，路川虽说没有炼制过，但他所炼制的一品丹药中，很多的药效都是堪比着二品丹药。

    所以寻常人倒是分不开，而明白人却也是明白值得这个价格。

    至于三品丹药的品阶，以现在路川的炼药造诣，还炼制不出，完全都是出自他师尊之手。

    虽说没有炼制过二品丹药，但路川还是颇为自信的。

    约莫的看了下二品丹药冰玄丹的药方，路川便是着手开始炼制。

    经过了几次失败后，在三个时辰结束时，一股丹香从丹炉中飘逸而出，路川一喜，拿出丹药。

    “准中阶而已……不过加上琳菲的冰属性灵气，足矣。”如果是以往，路川定然还会继续提升品阶，可眼下时间不够，想了下已经足够，便起身离开。

    来到琳菲面前，路川递出了冰玄丹，道：“这丹药服下能让你顺利修炼到绿色品阶的灵气。”

    琳菲拿过丹药，犹豫了下，然后问道：“你是炼药师？”

    现在，路川也没必要隐瞒什么，点了点头，笑道：“只是比较喜欢炼丹罢了。”

    “好了，接下来我要去忙了，祝你顺利获得冰粒子。”路川说完后，抬头看去四百丈之上的位置，深呼吸口气后，一步越过了四百丈的高度……

    如果是之前，琳菲定然会惊愕不已，甚至会怀疑自己是不是眼花了，可经过这大半日的相处后，她已经注意到，路川的修为与隐藏实力，绝对不是自己能看透的。

    为此，琳菲倒是感觉到一丝小庆幸，如果之前不是自己对路川有所照顾的话，哪里来的现在的回报？

    “也不知道他能到达什么样的高度？或者和顾焚，卫冰这些人一样？”琳菲眼中充满了期待。

    下方，周恒的脸色阴沉无比，看着琳菲所处于的位置，暗暗咬牙：“贱人，竟敢走在我前面，我会让你明白什么叫一落千丈。”

    四百丈的高度，只有寥寥几十个修士，他们的修为最低的都是练气四阶，甚至还有练气五阶巅峰的，可以说能来到这里的人，无一不是这一届新生之中的娇楚。

    都为自己能来到此处，而骄傲。因为到了这里，进入外门后，一班所处于灵气最浓郁的第一山峰，必然就是有着自己的名额了。

    就在他们觉得居高临下，鄙夷这一届新生的时候，一个少年在一步步的往前走去。

    他们睁开了眼睦，有些诧异的看着这个少年，为此感到震撼。

    因为这少年不管怎么看，都只是十五六岁的模样，而就是这么一个少年，竟然能登到这个高处，实在匪夷所思。

    “看来这一届的黑马，不仅仅只有顾焚，卫冰这等人啊。”有人轻叹道。

    “我看他是在逞强吧？你看他现在气息不稳，灵气更是要被周围的寒气所侵蚀，要是再继续下去恐怕就会因为寒气入体，造成寒毒那就可笑了。”也有人眼神中，充满了嫉妒与不屑。

    所谓寒毒，就是寒气冷到一种程度时，而自身没有足以抵抗的力量，会形成的一种毒。

    入体之后，哪怕是练气九阶的修士，都是要数年才能排出，甚至会落下病根，导致一辈子都进入不了灵者境。

    可哪怕是如此，在这几十人震撼和嫉妒的目光中，路川硬生生的走到了四百七十丈的高度。

    此刻在这高度，只有着五六人而已，他们原本自傲的心，在看到路川那脸庞上露出的执着时，心中深深一触。

    四百七十三，四百七十六……

    四百八十！四百九十！！

    当达到四百九十丈的时候，这个高度上只有一人，看到此人的时候，路川一愣。

    “你什么时候上来的？”路川看着眼前那记忆中，黑衣装扮，俊美的过分的脸庞，带着黑色佩刀的人。

    黑衣青年缓缓睁开双目，看去路川，用着审视般的目光一扫后，道：“等了几天……罢了，就是你了。”

    说完，也不等路川说什么，这黑衣青年就是一抓路川的手臂，一拉扯就把路川带出了四百丈的区域，直接……到了四百丈以上的高度。

    四百丈区域之中，那些修士面面相觑，都各自打了个寒颤，特别是那些极为靠近四百九十丈的人，都觉得之前没有勉强上去是极为明智的。

    因为四百丈以上的区域……那简直不是人待的地方。

    此地以不是阴冷，已是寒气刺骨，哪怕是以路川的体质，都不禁打了个喷嚏。

    就在他准备运转橙色灵气抵御的时候，黑衣青年微微一皱眉，直接把路川搂到了一起，以自己的黄色品阶灵气，来帮路川抵御。

    路川本想反抗，可忽然他的头部，似乎在这青年的胸间，碰到了什么酥/软的东西……

    动弹了几下，路川觉得挺舒服的，不由嘀咕一声：“这是什么东西？”说完后，路川再次动了几下，他觉得非常的舒服，正想问这青年这是什么东西，几时自己也去弄几个玩玩时……

    青年脸色微微一红，怒斥一声：“再乱动就把你从这丢下去。”

    “真小气，那么好的东西不一起分享……”路川觉得这人很小气，哪像自己那么大方，可如果像现在这样不动，似乎也挺舒服的……

    黑衣青年忍住了要打死此人的想法，压制了心中的怒火，暗忖：“等下要是你帮不上什么忙，直接把你扔下去。”

    可以说，黑衣青年的速度丝毫不比路川慢，很快的就是跨过了四百丈与五百丈之间的区域。

    此地也是有着五六人，他们恍惚间只是看到一道黑影，在此地如同飞鸟般，穿梭而过……

    到了五百丈后，比下方更加寒冷的气息顿时袭来，甚至这里依然下着大雪，眼前的路都因此有了模糊。

    “顾焚与卫冰应该就是在这里了吧。”路川微微思索，脑袋动弹了一下，想要看去外面。

    “你……你再动一下试试！”黑衣青年忍住了心中要喷发的怒火，口齿有些抖索。

    路川微微皱起眉头，但也懒得说些什么，最后闭上双眼，散开神识去感应周围的情况。

    看到路川安静下来后，黑衣青年想了下，最后还是忍住了把此人扔下去的冲动，朝着前方继续前进。

    就在行驶到五百五十丈左右的时候，路川的声音传出：“前面有两个人。”

    以自己的修为仔细感应了一下后，黑衣青年诧异了一下，前方的确是有两人。

    “阁下果然名不虚传，真不愧是此次新生之中有着最强名头之人，可这最强，我与顾焚倒是心中有些不爽啊。”一道穿着银袍的男子，缓缓走出，看去黑衣青年笑道。

    “我这最强，只是你们强加在我身上的罢了。”黑衣青年淡淡开口，哪怕是他，对付一个卫冰已经棘手，更何况加上一个顾焚。

    “阁下别谦虚了，你的确当的起这个名谓。”顾焚笑道，也是出现。

    此刻这两人，周身灵气为黄色品阶，甚至可以看出不用多时就是能进入到橙色品阶了，而修为更是练气七阶，在此地压力虽有，但不是很大。

    “这么说，今日你们两人是要与我作对了？”黑衣青年的声音顿时间，冷了下来。

    甚至连路川都微微感觉到，那两股酸／软的东西，也因此有些起伏……

    “作对还说不到，只是切磋罢了。”话音一落，卫冰率先出手，抬手一挥，整个天地的冰雪似乎都成为了他的利器，朝着黑衣青年呼啸而去。

    黑衣青年把路川扔到了一旁，旋即冷哼一声，单手张开，灵气涌动时，一种近乎黑到冰晶般的灵气，诡异般的呼啸而出。

    刹那以碾压的趋势，把那些飞过来的冰雪利器，全部冻结！

    卫冰脸皮一抖，当初自己和顾焚都是被眼前这人，用这种极为霸道的手法，给打败。

    眼下，为了冰源争夺，卫冰也只好放下傲气，看去顾焚。

    顾焚倒没有露出鄙夷卫冰的目光，对视一眼凝重的点了点头，也是出手。

    对于两个人的出手，哪怕是以黑衣青年的实力，都是渐渐的有些吃力，渐渐的下风便是出现。

    “冰火合击！”顾焚与卫冰大喝一声，以两种相克的力量结合，对着黑衣青年就是一击。

    轰！

    一声嗡鸣，黑衣青年退后数丈，嘴角溢出血丝。

    顾焚和卫冰瞳孔微微一缩，他们这一个合击，哪怕是练气九阶都不敢正面应对，可眼下此人竟然只是退后了几步，受了点微伤。

    黑衣青年暗暗咬牙，冷冷的看着两人，旋即目光露出决定，右手微微抬起，食指与无名指合并，就要点下眉宇间的时候，路川忽然出现在他的面前。

    “两个人欺负一个，我都看不下去了，想打的话，别忘了我们也是两个人。”路川看去顾焚与卫冰，同样一股战意涌动上来。