
    经过两日多的时间，他们终于到了八百丈的高处，支点所在的山洞。

    期间，路川微微心痛了他的灵石，这两日如果只有他自己使用，自然不会消耗多少。

    只不过由于他的炫富，导致黑衣青年与顾焚卫冰两人达成协议，一切勒索了一番路川。

    到了现在，四人总共消耗了路川几乎三四万的灵石。

    如果在平常的地面，自然不用那么多，因为这里的灵气是很稀疏的。

    “没想到我路川也有被人打劫的时候。”路川轻叹一声，他觉得自己不能吃亏，这几人竟然勒索了自己那么多灵石，主要都是因为黑衣青年从中挑唆。

    “冰源一定是我的。”路川心中约莫想着，已经对自己下了死命令。

    就在这个时候，不远处一道刺目并且带着威压的物体，闪烁间惹得四人纷纷看去。

    “那就是冰源。”卫冰一喜，指着那不远处，却有些陡峭的山洞。

    路川几人看去，只见那里有一颗约莫拳头大，晶莹剔透，散发着无穷冰寒的物体。

    而在其身上，一直散落着许多粒子般的物体，这些物体微不可查，却随风分裂，一直飘散下来。

    这个就是冰粒子。

    因为靠近冰源，所以顾焚与卫冰顿自身的灵气，竟是有些不受控制的散发开来，并且很快的竟是有着暗橙色的异芒出现。

    “看来咱们也是要进阶到橙色灵气了。”顾焚与卫冰对视一眼，呼出一口长气，这两日来不仅要长途跋涉，而且他们两个还在一直收集冰粒子，让自己灵气进阶。

    终于不负有心人，此刻他们已是能感觉到那种层次了。

    路川也能约莫的感觉到，顾焚再看去自己的目光时，带着丝丝的挑衅。

    路川抿了抿嘴，不以为然，

    “我们这几日也劳累了，虽然要急着拿到冰源，可现在我们并没有体力，而这个冰源所处于这个位置，将会在此次考核结束后，才会退回去，我们制定一下计划吧。”卫冰说道。

    “你们休息吧，我要去找我的东西。”黑衣青年站起身来，朝着那冰源的位置走去。

    “单独一人有危险的，还是等下我们一起吧？”路川犹豫了下，说道。

    “不用，你们还是保存好体力吧，我怕待会你们要帮我的时候，一个个累死。”说完后，黑衣青年犹如虚影般，消失不见。

    路川苦笑一声，也就不再自讨没趣了，自然别人都不担心，自己有什么好替别人担心的。

    “只是，我为什么突然那么关心起他来？”路川微微皱眉，他觉得这不是一个很好的预兆。

    经过半日的时间推磨，路川再次忍痛割爱的拿出一万灵石后，三人的体力修为也是恢复圆满。

    “他还没回来吗？”卫冰四周看了看，问道。

    “他之前不是把你打的半死不活嘛，现在怎么那么关心人家了。”顾焚口气略带嘲讽的笑道。

    “你是想打架吗？”卫冰冷哼一声。

    “打就打，谁怕谁啊，不要以为这里是极寒之地就你占优势了。”顾焚不甘示弱，旋即两人瞳孔对视间，一亮的同时，两股橙色般绚丽的灵气，在他们的身体之中，爆发开来。

    令得路川都是眼前一亮，不禁轻叹这些人果然是妖孽，若自己没有心灵决，恐怕现在品阶怕是比他们还低。

    不过一看他们修炼的就是比自己久，这倒是路川欣慰的地方。

    突然，一道绚丽的火球与一道冰寒的冰锥朝着路川这边爆射而来，路川神色一动，看去这二人时立刻发现两人嘴角露出一抹玩意。

    显然是这二人，想要提前给路川一个下马威，待会争夺冰源还是不要参与进来的好。

    但路川岂是这样就能吓退之人？当即双手蓦然合十，靠着心灵决控制灵气绝妙的优势，形成一股漩涡状的灵气漩涡。

    这灵气漩涡，扭转间散开一种奇异之力，那火球与冰锥一触碰之后，嗤嗤之声响绝，路川也因此退后了几步。

    不过就在这两种能量要突破路川的防御，攻击到路川时，路川双目一闪，双手顿时一顿，然后朝着刚刚旋转的方向逆转起来。

    因为逆转，那其中的火球与冰锥与那顾焚与卫冰的联系，也是开始模糊起来，也就是这模糊的一刹那，那火球慢慢的与那冰锥互相吞噬而消融。

    直到半响后，这两道攻势消失时，路川也只是受了点轻伤，却是让顾焚与卫冰心中一惊。

    因为直到现在，他们都没有见到过路川使用术法，难不成这家伙，真没学过术法？

    可那对灵气运用的能力，哪怕是一个灵者境强者，恐怕都得郑重以待。

    “路兄果然身手不凡。”顾焚与卫冰抱拳一拜，如果说之前还想着两人合作一起打败路川时，现在他们都各自心中有了一些自己的主意。

    冰源固然重要，可一个值得深交的对手，却是无比珍贵。

    当初，他们二人就是这样认识。

    路川也是笑着点了点头，刚才的攻势，他并未放在心上，因为他能感觉到这两人并没有恶意。

    “你们休息好了吧？休息好的话快来帮我了。”黑衣青年忽然出现，声音冰冷道。

    路川摸了摸下巴，然后问道：“你叫什么名字？我们总不能不知道怎么称呼你吧。”

    黑衣青年一顿，道：“凌沐。”说完，转身离开。

    “怎么那么像女孩子的名字。”路川嘀咕了一句，这时卫冰突然一跳过来，拍了拍自己的肩膀，玩味道：“你和他什么关系。？”

    “途中认识的。”路川含糊回答。

    顾焚走了过来，笑道：“别理那家伙，他就是这样很不正经的，我们走。”

    随着凌沐的带头，众人经过了一个时辰多的攀岩，终于是有惊无险的来到了山洞口门前。

    这下子，他们开始觉得灵者境修士的好处了，如果是灵者境他们直接是可以飞过来，不用像他们这般吃力。

    来到此处，立即就是看到这冰源缓缓的漂浮在洞口外面。

    而这时候众人才清晰的看到，这冰源竟然是以一种恐怖的，洪流般的趋势爆发着冰粒子，朝着洞口之中融进。

    这冰粒子的数量之庞大，每一息数以万记的散发。

    就是因为这种恐怖的散发趋势，导致路川等人哪怕是知道这个区域的冰粒子好，也是不敢上前去享受。

    因为冰粒子虽然小，可寒气却是逼人，在下面慢慢散落就是有些人受不了，更别说此刻这里如同炮轰式的爆发了。

    恐怕连灵者修士，都是无福消受这些。

    “刚才我来了一次，发现这冰源的确如我所想，发现这冰源上有庞大数量的冰粒子，你们所要的冰源是要等这些冰粒子完全散发完之后，才可以收取。”凌沐说道。

    “也就是说我们要等待这些冰粒子，完全消耗完才可以拿走冰源？”路川眼神一凝，看去冰源。

    他能感觉到凌沐所说不假，可若是这样，这冰粒子要多久才消耗完？

    “据我所知，这次消耗恐怕要数十天。”卫冰再次道出一个不好的消息。

    数十天……那是考核早就结束的时间了，他们根本等不了那么久。

    这时三人都看去凌沐，因为凌沐肯定知道这一点，而知道这一点之后，还带他们前来，必然是有着其解决的方法。

    凌沐看去冰源，道：“这冰粒子我可以帮你们三日之内完毕吸收，可这吸收的期间，你们要护我周全，这就是你们此次帮助我的事情。”

    “这冰粒子如此之强，你能吸收？”卫冰皱起眉头，哪怕知晓凌沐很强，可毕竟这冰粒子是连灵者修士都无法支撑多久的物体。

    三日后，便是此次考核结束的时间，如果凌沐真能三日内吸收完冰粒子，那么冰源他们便是可以顺利得到，如果得不到……似乎他们并没有什么损失。

    只是凌沐的危险，让他们担心罢了，此刻凌沐哪能不明白？心中略微一暖，说道：“相信我吧，三日内冰源就是你们的。”

    说完这句话，凌沐直接一冲到洞前，迎面而接那些密密麻麻炮轰而来的冰粒子，也是因此有些吃力的退后了数步。

    只不过当她退到了数丈后，便是有着一股更强的力量从她的体内，爆发开来。

    这力量一出现，与路川体内之中那一股封印力量，竟是产生了一种微不可查的联系，这使得路川讶异。

    因为他在海灵的口中了解到，灵性者之中，灵性力量也是孰强孰弱，可若是一些灵性力量旗鼓相当的话，倒是会产生一种微妙的联系。

    “也不知道他的灵性力量有多强？”在场可以说就路川没有那么担心凌沐的安全，因为只有他明白灵性者的可怕，更明白向凌沐这种可以控制灵性力量的人，有多强。

    恐怕之前，展现的力量不到一半。

    只见凌沐的身体周围，阴冷无比，一股股黑色的气流散发开来，时间一久，凌沐脸色也是有着微微痛楚表露出来。