
    看到凌沐的状况，虽说有些勉强，但终究还是没什么大概。

    只见那融入山洞之中的冰粒子，整整有着八成以上的数量，在往着凌沐的身上凝聚，让路川等人心中都是难以平静。

    这等数量的冰粒子，哪怕是他们三人，都没有一个能单独承受，这一刻他们再次体会到眼前之人的可怖之处。

    而路川，要是开启心眼状态，倒是可以坚持住，但那毕竟是暂时的，在完全没有让灵气转化成封印力量之前，一切都是只是前提。

    “师尊那里并没有功法让我学习，只能到时候去外门的藏经阁中看看了。”略微思索，路川觉得自己现在就是没有功法，所以在某些当年吃亏。

    没有功法，会吃很大的亏，这在这一次的冰山之旅中，路川深深体会到了这一点，在这里炼药师并不能展现其优势，只有修士才可。

    “还得修炼一套肉身之术……”浑身打了个冷颤，路川心中暗暗下了决定。

    经过两个时辰的消磨，在发现凌沐几乎彻底稳定下来后，这几人也是松了口气，毕竟凌沐要是有什么意外，他们的冰源也就是付之东流了。

    此刻下来，他们倒是成为了最悠闲之人，或许只需静静等待凌沐能不能三日之内迅速吸收完这冰粒子，拿到冰源？

    这种想法，在半日之后彻底粉碎，只见那山洞之中，已经开始不时的走出一两只冰寒虎，每次一见到凌沐在吸收他们宝贵的冰粒子时，就是虎啸一声扑过去。

    这时候就是路川他们出手的时刻，短短半日就是数十头冰寒虎出现，甚至有一头极为狡猾，远远一看到外面有怪异的情况之后，就是转身离去，似乎意识到什么要通知同类。

    “没想到这些冰寒虎在吸收冰粒子之后，不仅实力提升，连智慧也是有了不少的进化。”顾焚说道。

    “的确，这冰源乃是北部另外一边，冰源寒虎一族之物，他们虽说只是二阶蛮兽，但智慧却是同阶蛮兽中不低的存在。”卫冰点了点头道。

    “现在出现的一阶蛮兽都属于练气三四阶，恐怕半日后就会出现练气五六阶的，我们也要做好相对的防护。”路川说着的时候，在储物袋之中拿出两枚丹药分别给了顾焚和卫冰。

    “这是二品丹药灵源丹？”顾焚和卫冰看了一眼手中的丹药，脸色露出诧异。

    就在这时，几声虎啸传出，三人一惊，只见那洞口之中足足三四只冰寒虎冲出，那为首的竟是一头堪比练气六阶的蛮兽。

    “吼！”

    眼看那冰寒虎就要攻击到凌沐，路川三人脸色露出焦急，因为这冰寒虎似乎预谋已久，此刻突厥的出现，距离之下三人无法帮助凌沐。

    不过就在这三四只冰寒虎就要攻击到凌沐的身上时，后者的眼睦也是在这一刹那睁开，随后便是周围黑色灵气的急速运转，直接包裹住了这冰寒虎。

    当路川三人赶到后，只见那里多了四个冰寒虎的黑色冰雕。

    “果然不能全部指望你们。”凌沐叹了口气，然后神色略微凝重，道：“接下来我要展开全部能力，吸收这冰粒子，你们可以在我旁边了，记住一定不要让任何东西靠近我。”

    经过半日多的相处，凌沐也是发现这三人并没有陷害自己的心思，所以短暂的犹豫后，便是做出了这般决定。

    路川三人露出尴尬之色，认真的点了点头，这一次可是差点闯了大祸。

    之后的半日，他们开始遇到一群一群的练气五六阶蛮兽出现，甚至还有一头练气七阶出现，差点再次让事情泡汤。

    好在有了之前的一些合作，对付这练气七阶蛮兽三人倒是有惊无险。

    夜晚，三人开始选择轮流站岗，毕竟这几日的劳累下来，若不是有着路川的灵石和一些丹药支撑，他们早就倒下了。

    短暂的商量，这两人还算是有些良心，让路川先休息了。

    而路川的疲惫，并没有想象中那么消耗，因为他的神识之强，在这新生之中恐怕无人能及，甚至神识已经逼近了灵者境，所以路川先让这二人休息了。

    此刻四人是合作关系，某些利益关系还是存在的，看到路川推迟后，二人也不矫情，先去休息了。

    经过三人的换岗，一整个夜晚也是过去了，这些冰寒虎并没有在晚上出没，这倒是让路川有些诧异。

    这种诧异，在白天更加显著了，因为这些冰寒虎如同消失了一般，一只都没有再出现。

    这让得顾焚与卫冰也是有了一些松懈，认为是昨日已经把这些冰寒虎给惊赫住了。

    但路川却是在心灵决的感应下，隐隐间觉察到了一股危险。

    这危险，让路川心中发毛，甚至他每每闭上眼时，似乎都感觉到天地之间有一双冰寒的瞳孔，在注视着这里。

    “难道是灵南学府的长老？”路川想到过这个，可很快便是排除了，不管怎么推断，都很难和灵南学府拉上关系。

    与此同时，在这千丈高的冰山，距离路川等人两百丈高处的冰山顶端，一只冰蓝色的虎状蛮兽，此刻站立在此处，散开的威压竟是二阶蛮兽！

    不仅仅如此，若是一只也就罢了，视线再往高处抬去时，便是能看到那冰山的另外一角，密密麻麻数不清的二阶蛮兽冰源虎正在缓缓的行驶上来。

    慢慢的，那山顶上不再是一只冰源虎，而是两只，三只，四只……

    与此同时，灵南学府，外门。

    一口矗立在某个山峰上的大钟，在这一刻敲响！这响声带着微微哀鸣之声，似乎在预示着什么。

    “发生了什么事？道钟为何哀鸣。”

    “道钟哀鸣……灵南学府之危！”

    “这危指向何处？快叫星云院长前来推算！！”

    这一刻，灵南学府外门彻底热闹起来，十峰所在的顶端，有着十股惊人的气息，在这一刻惊人的爆发开来。

    ……

    在考核之地，冰山之下此刻几乎聚集了所有的新生，他们也都攀上了冰山选择相应的区域收集冰粒子。

    一眼看去，整整六七百人，已经是此次剩下的新生基本所有人。

    这一日，琳菲和赵辰纷纷修炼出了绿色灵气，只不过就在他们要离去的时候，整个四百丈的区域有着一道光幕……封锁了起来！

    不仅仅是四百丈的区域，远远看去，是整个冰山都被封锁了起来！

    “这是怎么回事？”

    “难道是学府要接送我们出去？”

    “不对！这光幕竟然在吸收我们的灵气。”

    在有人发现这光幕竟然在吸收着他们的灵气时，他们全部惊慌。

    因为在此地灵气本就稀薄，加上此刻这怪异的光幕吸收他们的灵气，简直就是让他们死。

    “我的灵气怎么没了，我不能修炼了吗？我的金牛梦！”李财道觉得整个世界都昏暗了，哪怕是刚刚修炼出的蓝色灵气在他看来都是黑色的。

    “这到底是怎么了。”吕莹面色微白，坐在了地上。

    萧华脸色沉闷，拿出了令牌，发现这令牌竟然已经没有了任何与外界的联系。

    这令牌现在似乎，只有记贡献点的功能。

    随后，他深呼吸了口气，拿出随身携带的一把匕首，犹豫半响后，脸色一狠，直接割破了手腕……

    ……

    在冰山上，路川等人也是注意到了这个变化。

    “令牌竟然没用了。”路川心中那种危机感，看着手中的令牌时更为强烈。

    “发生了什么事情，难道灵南学府要来接我们？”顾焚问道。

    卫冰神色凝重的摇了摇头，道：“你看我们的灵气，正在被那光幕所吸收，据我所知这绝对不是灵南学府的手法，我们可能碰上大麻烦了。”话语间，卫冰看去了洞口。

    要是以他们的修为，全力之下倒是有几率破开一个小口出去，但此刻他们看到凌沐似乎处于一种空灵的状态，完全不知道外界发生的事情。

    “给我破！！”就在这时，路川眼芒血红的一拳打在这光幕上，出现了细微的波动，但还是差了一点火候。

    “你们愣着干嘛，快来帮忙啊，你们不想出去了？”路川轻喝一声，顾焚与卫冰微微皱眉，看了一眼凌沐后，轻叹一声，和路川一起轰击这光幕。

    经过灵源丹的药效后，三人都是短暂拥有了灵气，最后全力一击下终于是打开了一个小口。

    在这小口出现的时候，还没等两人反应过来，路川在顾焚和卫冰两人错愕的眼神中，双手猛地一推二人，把两人推出了光幕之外。

    “路兄你……”两人脸色剧变，因为此刻这光幕小口，已然在快速的恢复。

    路川摇了摇头，笑道：“你们走吧，快去通知灵南学府的人，我……”路川看去凌沐，半响后，道：“不能离开啊……”

    路川苦笑，他何尝不怕死？可在死面前，他逃不过的是内心那种抛下同门离开的槛，因为被朋友背叛过，所以他的心中，一直有着他的底线。