
    顾焚卫冰两人沉默，看去路川时眼光中露出敬佩之色，旋即抱拳微微一拜，道：“路兄，你们……一定会没事的。”

    两人也不敢再耽误片刻，现在最主要的是通知到灵南学府的长老们，而唯一的方法便是捏碎令牌，可两人则发现这令牌，似乎在光幕之中受到了什么影响，一时半会还用不了。

    路川看去凌沐，轻叹一声，走到其身旁打坐盘膝。

    此刻不时有雪球从上空掉落，路川都是奋力抵挡，使得这些攻击没有多大的影响到凌沐。

    整整半日之后，路川也是有了些疲惫，到了最后不再是出现雪球这等东西，二是陆陆续续的有着冰寒虎出现，让路川更为吃力。

    刚开始三四阶的冰寒虎哪怕数十头，路川还应付的来，可渐渐的，这种等级的冰寒虎出现了几十头时，加上要保护凌沐吸收冰粒子，路川顿时陷入一种陷境。

    “吼！”

    几只冰寒虎在路川精神稍微不集中时，偷袭中了路川，路川身躯一震，低吼一声飞出几丈开外。

    他的左手衣衫破烂，溢出鲜血带着丝丝腥味飘逸而开，让周围那些冰寒虎的双目更加冰冷。

    “来吧，我路川也不是那么好欺负的。”路川冷哼一声，全力运转了橙色品阶灵气，与这些冰寒虎对战起来，已经可以有所压制。

    “敢伤我，去死吧！”路川盯中一只刚刚攻击自己的冰寒虎，脸色有些狰狞，化掌为拳一拳打在这冰寒虎的身躯上。

    这冰寒虎直接倒飞轰的一声撞击到了冰山上，直接被震死。

    直到这时，周围的冰寒虎也是微微一顿，路川是一个非常记仇的人，也是一个极为不乐意吃亏的人。

    伤我一臂，要你一命！

    不过这些冰寒虎哪怕拥有一丝智慧，可终究还是冷血动物，不到半响后继续合击路川。

    可以说使用了橙色灵气品阶的路川，的确是同级中几乎无敌，只不过这冰寒虎胜在数量，并且还要留意保护凌沐，所以路川使不出全力。

    不然也就不会那么艰辛了。

    雪地上，已经有了很多鲜血，有冰寒虎的，也有路川自己的，两个时辰后，终于在路川艰辛的一战下，解决了所有的冰寒虎。

    解决了几十头冰寒虎，路川令牌上的贡献点也是增加了几百点，靠近了六千的贡献点。

    看到这个数目，路川略感欣慰，这几****并没有吸收冰粒子，因为已经没有多大用处，想要进阶到传说中的赤色灵气，就只有那冰源或许才可以。

    “不过现在不是大意的时候，恐怕事情不仅仅是几十只冰寒虎攻击那么简单。”以路川缜密的思路，早已排除了这是学府的安排，恐怕此次的事件，绝对不是恰巧。

    在这之后，继续有着一批冰寒虎下来，虽说只有五六只，可那修为连路川都是微微皱起眉头，因为眼前这五六头冰寒虎，已经不再是之前那些练气三四阶的了。

    而是五六阶，甚至其中那为首的，还是一头练气七阶的冰寒虎。

    这七阶的冰寒虎，体格是之前那些冰寒虎的一倍大，绒毛和利齿也是展露锋芒，加上蛮兽之躯，哪怕是对付一个练气八阶的修士，都可以势均力敌。

    而现在路川的修为虽说是练气六阶巅峰，可依旧没有踏入七阶，所以在灵气上还是有所缺乏。

    经过两个时辰的苦战，除了那练气七阶冰寒虎外，其余的冰寒虎终于是被路川解决了。

    这剩下的冰寒虎，也不禁对着路川低吼一声，可没有攻击上前，似乎明白一时半会打不败路川，而有可能还会阴沟里翻船。

    所以片刻后，这冰寒虎的眼睦，便是看去了吸收着冰源的凌沐。

    “不好！”路川眼神一凝，刚才由于战斗，与凌沐之间的距离再度拉开了数丈，此刻这冰寒虎低吼一声，直接扑了过去。

    “该死！想要过去也得问过小爷我同不同意才是。”路川一咬牙，双目闭上，一道白色竖眼似乎从虚无中出现，看去了冰寒虎。

    而这冰寒虎则是在这一刻，直接灵力被封印，摔在了地上。

    可这冰寒虎毕竟是蛮兽，肉身之力也是不弱，短暂的耽搁，立刻纵身一跃猛地撞去凌沐那里。

    “该死的！这冰寒虎怎么就那么死性子。”路川心中暗骂一声，旋即深呼一口气，也不敢多想，脸色微微紧皱，冒出了冷汗。

    于此刻那竖眼之中的瞳孔，也是微不可查的一闪，好似化作了某种封印，以一种无视距离的能力，直接封印了这冰寒虎在扑去凌沐的半空中。

    路川嘴巴一张吐出一口气，抬头时眼神一寒看去冰寒虎，猛地一握拳橙色灵气凝聚而上，化作了漩涡状态，一拳打在了这冰寒虎的躯体。

    砰！

    一拳后，这冰寒虎的身躯，竟是直接犹如血花般炸开，化作了漫天的血滴，而路川也是这时候落到了地面。

    “哪怕这冰寒虎的灵气和身躯被我封印，也不可能被我一拳打的粉碎，这……”路川看着手中的鲜血，再次深深感觉到自己那心灵决所修炼灵性之恐怖。

    如果没有估计错误，这次的杰作应该是自己开启心眼状态时，进入了某种更强的境界，按照路川的估计，刚刚那种状态，哪怕是灵者境强者，恐怕都要伤筋动骨。

    不过怎么说都好，这冰寒虎总算是被解决了，自己总算是度过了这一次的危险。

    “不知道他几时醒来。”路川看去凌沐，心中轻叹，自己这次为了得到冰源，可谓是拼了。

    看到那冰源此刻已经与那日减了大半时，路川也是约莫推算了一下，大致一日的时间，就可完成吸收。

    “还有一日半，考核结束，不过此次结束不知道还会不会按时间来了。”路川心中不安，总觉得事情没有那么简单。

    ……

    终于，这不安的危险，在半日后终于是到来，因为在路川眼前，出现了一头练气九阶的冰寒虎！

    “之前我心眼状态消耗了两次，灵气已经不够用，看来只能服用灵源丹。”路川苦涩，他也没想到竟然会出现这样境界的蛮兽，最后吃下了一枚灵源丹。

    经历一番苦战，终于是把这练气九阶冰寒虎击败，可还没等路川休息多久，陆陆续续的，竟然出现了整整六头练气九阶的冰寒虎。

    看着眼前如此多的冰虎，路川顿时有些懵了。

    “师尊，救我。”路川哭丧着脸，这六头冰寒虎占据了天时地利，哪怕是一个灵者境初期的强者，都是没有把握对付。

    更别说此刻靠丹药维持，并且准备药效失去的路川了。

    可以说，这一次的危机，是自三年前公孙月灵谋害自己后，最严重的一次。

    “臭小子，知道想起我了吗？”海灵臭骂一声，旋即带着一丝慎重的声音，道：“这光幕乃是由一件通灵宝物所产生，所以也是压制了为师的大部分修为，不过对付这些足矣……放开心神吧。”

    路川闭上了双眼，一息后再度睁开时，眼神之中冒出宝光，一种无与伦比的恐怖气势直接以压倒性的气势，直接使得那六头练气九阶的蛮兽，瑟瑟发抖。

    可以说，海灵附体到了路川身上后，这些练气九阶的蛮兽根本不够看，直接被秒杀。

    但还没结束，很快的竟是有着二阶蛮兽冰源虎出现，又与路川一战。

    ……

    在冰山下，所有新生都可以听到那冰山上，不时传出的虎啸之声，令人心神发抖。

    在冰山外的顾焚与卫冰，只有他们两人知道那里究竟发生了什么。

    “希望路兄他们两人没事吧……”顾焚卫冰两人轻叹一声，虽然知道这已经很渺茫。

    “不要辜负路兄的一番苦心，我们要尽快想办法通知到灵府之中的长老们。”

    两人压住了心中的愧疚，拿出令牌输送灵气，现在也只有这种方法才有希望通知到学府中的人。

    与此刻，就在众人觉得上方一定发生了什么苦战的时候，被海灵附体的路川则是在这里大杀四方……

    甚至到最后几十头二阶蛮兽冰源虎出来时，也都不是路川的对手，因为此刻的他，实在太可怕。

    一头二阶蛮兽等于五百的贡献点，整整翻了数倍的价值，所以一下子，路川的令牌上立刻有了上万的贡献点，着实吓人。

    ……

    同时，在灵南学府之中，一面湖泊周围，矗立着十个人，这十个人之中有老者，有老朽更有青年与女子。

    此刻一名身着灰色长袍的老者，眼神阴沉的看着手中微弱光亮的玉简，痛心疾首。

    这玉简是与他孙儿生命联系的关键，他的心中已经猜到大概，自己的孙儿在用生命的代价，提示了他们危机就在此地！

    “华儿，爷爷定让欺负你之人，全部付出代价！”这名老者沉声道。

    “周老，我们知道你现在心急，可这至宝只有副院长来了我们才能进入，现在里面竟然有一件通灵之宝阻挡了我们。”其中一名貌美的女子，安慰道。

    周老也明白这个道理，苦涩的点了点头。

    不多时，天空之中嗡的一声，湖泊旁数十人顿时眼睛一亮，抬头看去半空，只见一个老者忽然出现，这老者身穿星辰纹络长袍，正是灵南学府的星云副院长。

    他一出现周围的灵气就是如同一座恐怖的泰山，压在了众人的头上。

    旋即，他沉声开口：“进灵境！冰源寒虎一族，灭族！”