
    “你凑什么热闹，快退下去。”黑衣青年皱起眉头。

    “你就放心吧，我也不是那么容易被欺负的。”路川笑道。

    顾焚与卫冰对视一眼，然后顾焚开口轻声道：“我去对付那小子，你利用冰属性灵气拖一下这黑衣人。”

    卫冰想了下，眼下看来只有这样了，点了点头后，顾焚便是走去了一旁。

    路川也是随其移开，黑衣青年看去路川道：“不要勉强，打不过就退。”

    “道友，你的对手现在是我，还是顾忌一下自己吧。”卫冰冷哼一声，身体周围灵气涌动间，形成一股漩涡之力。

    “冰玄之刺！”

    周围的冰雪瞬间凝结在其头顶，化作一个冰晶般的锥子，散发着可怕的气势，而卫冰直接就是一甩袖子，这冰晶锥子朝着黑衣青年轰然而下。

    “这些富家子弟就是不一样，连练气阶都是有那么厉害的功法了。”路川暗暗感叹，正在想着自己去外门时也去弄几套功法的时候，有一股灼热之感忽然在那前方出现。

    “顾某知道你也不凡，可想打败我？那也得掂量掂量自己才行啊。”顾焚气势蓦然爆发，周身如同一个火球，虽有环境克制，可却没有影响多少。

    路川抿嘴一笑，不以为然，道：“那也得试过才知道不是么？”

    “大炎皇球。”顾焚冷喝一声，双手结印的时候，以自己灵气为源点，在那手掌之间凝聚起了一个火球。

    看到那火球，连路川也是不敢大意，此刻修为不再有所压制，全力爆发练气六阶。

    “出你的术法吧，我们来一次真正的较量。”眼看路川修为也是不低，顾焚哈哈一笑。

    路川干咳了一声，然后说道：“我……没学术法。”

    “没……没学？”顾焚眼皮一抖，有些不相信的看着路川，可对方的脸上，的的确确是写着没学二字。

    “那好吧，我顾焚也不是欺负人的，我们就用招式过招好了。”顾焚收起了火球，摆出了一副攻势，可看到路川那再次犹豫的神色时，这家伙又怎么了？

    “我觉得你还是用术法比较好，那样子的话赢我的几率会比较大。”路川看了看顾焚的黄色品阶灵气，说道。

    不是他瞧不起顾焚，而是橙色品阶的灵气，哪怕只比黄色品阶高了一个等级，也绝对不是练气上相差一阶可以弥补的。

    “想拖延时间吗？哪来的那么多废话！”顾焚冷哼一声，脚步一跃，手掌上涌动火属性灵气，朝着路川的头部打来。

    路川摇了摇头，修为轰然爆发的瞬间，一股完全压制了顾焚的力量，如同一个火山口突然间喷发岩浆。

    而此刻，这顾焚就是忽然飞过这火山口的一只火鸟。

    以至于，顾焚直接就是满脸惊愕的，连路川一根汗毛都没碰到，就直接被弹开。

    “橙……橙色品阶灵气！？”顾焚心惊肉跳，忌惮的看去路川，此刻他才知道对方刚刚说的那句话，绝对不是狂妄之语。

    而一边的卫冰与黑衣青年也是注意到了路川这边，此刻卫冰惊愕，黑衣青年一愣后，双手握紧，暗骂一声：“好小子，有如此修为竟然还要我护着上来，等下有你好看的。”

    “早就叫你用术法了。”路川无奈道，这橙色灵气他还是第一次使用，虽说有了半个多月巩固，可还是有些把持不住。

    顾焚还是不服气，所以并没有用术法，再次与路川打了几个回合，发现绝对被碾压后，只能轻叹一声下，动用了术法。

    动用术法之后，终于是和路川打了个势均力敌，可顾焚满脸的憋屈，他越打越心惊，对方的对战经验，简直娴熟的吓人。

    甚至有时候被路川近身了，还能隐隐约约听见这些毛骨悚然的话……

    “这一阶蛮兽风火狼的脖子，可以作为丹药的引子……”

    “这一阶蛮兽赤焰狮的爪子，可以作为丹药的坐垫……”

    “这个可以让丹药成色更为精美……”

    ……

    顾焚心中憋屈，对方这是完全把自己……当成了一头火属性的蛮兽了！

    一阵打下来，到了最后顾焚自知哪怕用术法，也奈何不了路川了，再加上周围环境的压制，也就没什么心思打，开始随意的应付过去。

    而卫冰那边，却没有那么好受了，似乎在路川爆发了橙色灵气那刻开始，眼前这黑衣青年似乎被碰到了什么逆鳞般，也是进入到了一种狂暴模式，对着他乱轰一通。

    以至于，周围的地上，已经不知道有多少的黑冰，有一些更是耸起来，触目惊心。

    “我这招谁惹谁了，不……不打了！”卫冰从来没有这么憋屈，他擅长用冰，在这冰雪世界之中按理说自己应该是占着极大的优势。

    可对方，用冰之术凌驾在自己之上不止，那种霸道的黑冰，让他刚刚触碰了一点，就是发现自己的灵气完全被……吞噬了！

    用不到一个时辰，路川和黑衣青年，以绝对的完胜，赢了顾焚与卫冰这两个在新生代中，被誉为最强的两人。

    卫冰与顾焚对视一眼，苦笑一声，真是人外有人，天外有天啊。

    “看来冰源与我们无缘了，我们下山去吧。”顾焚面庞苦涩，但眼下输了，也只能如此。

    不过就在顾焚与卫冰要退出这次冰源争夺的时候，黑衣青年拦在了他们面前。

    似乎是对那黑冰实在太畏惧了，以至于卫冰留下了后遗症，看到黑衣青年拦住自己，浑身打了个冷颤，说道：“我们不打了，冰源你们两人拿走吧。”

    顾焚连忙点了点头，这冰源，他们现在是没有心思拿了。

    “我不要冰源，我需要一样东西，这东西需要你们的帮忙，而到时候争夺冰源就是你们三个人的事情，至于你们三人谁与谁合作夺另外一个人手中的冰源，这个我不管。”黑衣青年眼神不善的看去路川，说道。

    听闻这话的顾焚与卫冰，似乎瞬间从地狱回到了天堂，他们两人看了看路川，然后对视中互相轻声开口：

    “到时候得到冰源，我们两人合作打这小子。”

    “不错，至于冰源，我们进到外门后，再来一次比试，谁赢谁得。”

    “一言为定！”

    ……

    路川瞧得顾焚与卫冰那私下的谈话，突然心中有一股不安，他嘟了一眼黑衣青年，只见对方满目的仇恨与厌恶之色，似乎那眼中还带着一丝……羞涩的恼怒？

    “这人怎么这样……”以路川的聪明，他自然那是明白黑衣青年的话。

    可对此，路川想了下，便觉得没什么大不了的。

    至于把这三人全部打走，自己去争夺冰源，路川还没那么大的信心。

    既然已经合作，卫冰也就抛开了所有，指着那冰峰上方说道：“我们能感觉到那冰源在此冰峰的最高顶，只不过那里并不是我们能去的地方，那里甚至连灵者境修士去了，都会有危险。”

    说完这句，卫冰看去黑衣青年，道：“不知你要的东西是什么？”

    黑衣青年看了看卫冰等人，犹豫了下，道：“到时候你们就知道了。”

    紧接着，卫冰说道：“千丈的山顶，我们是上不去的，而冰源却不会一直的呆在山顶，而是有着一个圆环轨迹移动上下，现在大致已经移动到了九百丈的位置。”

    “而这个圆环轨迹，最低处……就是我们拿冰源的最佳位置。”卫冰一顿，看了一眼众人，道：“最低的位置，在八百丈的位置，那里有一个支点……”

    黑衣青年打断了卫冰的话，说道：“支点那里是不是有个山洞？”

    卫冰点了点头，道：“这个山洞里，有一阶蛮兽冰寒虎，数量起码几百只，这冰源就是要移动到里面，把冰源源力给这些冰寒虎，让他们成长，我们务必要在这冰源输送源力的时候，拿到冰源！”

    “这冰源降落道支点的时间便是在两日之后，我们要五日之内拿到冰源，因为到那时考核结束。”顾焚说道。

    众人一致点头，不过黑衣青年这时候说道：“我有一点要求，到时候我不会和你们抢这冰源，但是你们到时候要帮我一个小忙，至于是什么，到那时你们就知道了。”

    八百丈的高度，整整比现在他们的高度多了一半。

    卫冰和顾焚似乎早就准备好了自己的防护之物，顾焚的是一件火红色甲衣，卫冰的则是一颗可以吸收周围寒气的法宝。

    至于黑衣青年，他直接以散开灵气……就是在这片天地最好的防护。

    路川自然不想落人一等，在顾焚与卫冰戏谑的目光中，路川哼了一声，想了下后，觉得自己最大的依仗，就是橙色灵气。

    爆发开来，就是最好的防护！

    只不过，这对灵气的消耗也是彼为严重的，至于这点，路川虽然没了丹药，可拍了拍储物袋，心中不禁暗忖：“我储物袋里还有五十万灵石。”

    “有钱的感觉真好啊……”

    。。