
    “进灵境！冰源寒虎一族，灭族！！”

    沉闷的声音在这老者口中说出后，老者便是大袖一挥，一道流光划过湖面，只见这湖面瞬间凝固，化作了一面镜面。

    而在这镜面上，此刻出现了一个画面，正是冰山此刻的画面。

    星云院长眼神阴沉，化作一道流光冲了进去。

    旋即，周长老同样神色激怒，手掌紧握玉简，紧跟着星云院长之后。

    “华儿，等爷爷。”

    周围剩下的九人，各自神色不同，可都是有着怒火，此刻纷纷进入到这灵境之中。

    “冰源寒虎……灭族！！”

    低沉的声音，似乎以某种奇异的力量，传到了冰山上，所有新生神色一振。

    “有人来救我们了？”

    “应该是灵南学府的长老，我们有救了。”

    “刚刚说到冰源寒虎，难道这光幕就是冰源寒虎的手笔？”

    ……

    与此同时，路川在此地总共斩杀了上百头冰寒虎与冰源虎，此刻已是有了许多的疲惫之色。

    “我坚持不了多久了……”海灵虚弱的声音传来。

    路川脸色难看，灵南学府的救援就快到了，想必不用多久就是可以得救，可……

    “怎么还没得。”路川看去凌沐吸收的冰源，只见那冰源只有不到半个拳头的大小，可依旧还是有着冰粒子没有吸收完毕。

    嗡！

    就在这时，海灵的支撑的力量终于是消散了，而路川也是因此进入到了最虚弱的状态，眼看那冰源就要得手，可自己却无法拿到……

    “还是不行么……”路川苦笑一声，与此刻那冰山顶端，一道胜过之前所有冰源虎的威压，轰隆隆而来。

    只见那冰山顶端，一只足足有山峰大小的白虎虚影，矗立在那顶端之上，呼吸之间都是让空间微微扭曲。

    这是三阶蛮兽，堪比通灵境的冰源寒虎！

    “老朋友，好久不见。”冰源寒虎通过秘法，吐出人言，看去不远处的天边。

    半响，一声冷哼从远处传来，旋即就是十一道身影出现在了这冰源寒虎的面前。

    “你这孽障，快放了他们。”周长老脸色阴冷，看去这冰源寒虎，同时在人群中找寻他的孙儿。

    “竟然在灵南学府的眼皮子底下，使用通灵宝物来谋害我学府弟子，你们冰源寒虎是不想待在这灵境之中了！”长老之中，一名身穿冰蓝色衣裙的少妇冷哼道。

    “呵呵，你们人类真是好笑，使用手段困住我等，现在还跟我谈这个条件，最后还是想关注我冰源寒虎一族，你们真是打的好算盘。”冰源寒虎仰天大笑。

    “难不成你想与我灵南学府为敌？你可明白，这是灭族之灾！”一长老再度冷喝。

    “灭族？困住我等万万年，无自由，并且还让我们的后裔与这群乳臭未干的臭小子历练，凭什么？为什么？我们蛮兽难道就不如人类吗！？”冰源寒虎淡淡开口，可却是有着惊天骇浪的呼啸之声响彻天地之间，似乎这句话，一直都是它们心中的仇恨所在。

    这句话，不仅灵南学府的长老们听见，甚至连所有新生弟子们都听到了。

    有人面色不以为然，也有人陷入苦思之中。

    蛮兽……真的就只能是被人类所驱使？

    其中，路川则是陷入了沉默，眼神模糊的看去冰源寒虎，心中也是渐渐泛起苦涩。

    “胡扯之谈！你等是罪民，当年祸害生灵，理当如此。”周长老沉闷道。

    “好一个罪民，好一个祸害生灵……这个名头竟然加在了我冰源寒虎一族的后裔身上……那我，这道残余的灵身，也不会让尔等好过！”冰源寒虎的声音瞬间冰冷下来，旋即一道道灵光从他身上爆发开来，竟是达到了通灵境的大圆满。

    哪怕是一道残余灵身，都是通灵境大圆满，可想而知这冰源寒虎，难不成生前是……灵丹强者？

    星云院长瞳孔微缩，道：“快阻止他！他这是利用了冰源寒虎一族的冰源圣法典形成的短暂修为提升，而现在它要自爆，打破这灵境一道缺口，让冰源寒虎一族逃出。”

    很少见到院长如此失态，众人也是明白这次的事故的严重性，并且那冰山下还有着六七百的新生弟子，他们若是碰到一丝这样的爆炸，恐怕会连着整座冰山消失在这世界。

    这是灵南学府以往从来没遇到过的事情。

    星云长老也是快速运转修为，大袖一挥顿时无数的星辰虚影化作匹练朝着自爆的冰源寒虎捆绑而去。

    “你不过擅长推演之术罢了，哪怕也是通灵境大圆满，可还奈何不了我，除非你们那老怪物院长出来我这次倒是要失败了，只不过你们院长早在这之前出去了吧？”冰源寒虎戏谑道，似乎一切都在它的掌握之中。

    星云院长心中咯噔一声，面色抽动起来，这冰源寒虎所说不错，可这冰源寒虎……又是如何知道院长不再灵南学府之中的？

    而且，它又是如何拥有通灵之宝！

    之前说其偷偷炼制，只不过是一方说辞罢了，到了那个层次的人都知道，通灵之宝有多难炼制。

    “此次回去，定要彻查此事。”虽然很不愿相信心中所想，可星云长老绝对不会放过一个对灵南学府不忠之人。

    其余十个长老，以一峰到十峰的修为排列，那一峰的长老乃是一名通灵境后期强者，其余九峰除了两个女子尚年轻修为在通灵境初期，其余都是通灵境中期。

    加上一个通灵境大圆满的副院长，这已是灵南学府的上流力量，搬出来对付一个冰源寒虎族本来绰绰有余，可现在这冰源寒虎却是掌握了几百人的人质在手。

    这才是难题。

    “我和祁云长老一起拖延这冰源寒虎的自爆时间，你们快去救援新生。”星云院长看去一峰的老者，祁云点头立刻散发修为，他是现在在场除了星云长老外，最强之人。

    剩下的九个长老，纷纷行动去救援新生，首先自然是在最简单的一百丈区域救援，随后就是二百丈……一直到救援完为止。

    “灵南老贼们，哪怕你们救了这群孽障，我冰源寒虎一族今日起必定会得到自由，待千百年后回来取尔等性命，哈哈……”冰源寒虎看到自己的自爆被延缓，不禁怒笑。

    “我的虎族们，为了你们的自由，战吧！把这群人类杀个精光。”冰源寒虎再度一笑，目中露出疯狂。

    那冰山后面，滔天的呼啸之声响彻，或许是几百，成千，甚至上万或许更多数目的冰源寒虎，彻底狂暴，朝着冰山的另一边，新生弟子区域进攻而来。

    “你们冰源寒虎族，是在找死啊……你觉得逃出了灵南学府，能逃出南海吗？”星云院长的声音冰冷道。

    “呵呵，别想用这个来压我，我等自然有办法，再说了，现在的南海已不是当初那有神灵庇护的南海，在北，东，西三海之中从最强变成最弱，我看你们还是早点搬离南海的好。”

    “满口胡言。”星云院长双手合十，旋即仰天一抬，大喝一声：“大星翻天印！”

    天空瞬间乌云密布，旋即有着无数的星辰闪烁，化作了一道千丈大的星辰之印，压去冰源寒虎。

    低吼一声，这冰源寒虎目光血红，最终还是被暂时的压制的说不出话来。

    可那冰山，却是一阵阵的虎啸之声，从那一头爆冲而来，首先看到的此画面的，就是躺在地上的路川。

    “要死了么……”路川眼眶模糊，他想到了三年前自己死在公孙月灵的剑下，在中毒之中苟活到现在，为的是什么？是回来报仇。

    可现在这个仇没报，自己怎么能死？

    但是自己不管是灵力，还是体力，都是消耗殆尽，没有了任何的办法，自己的师尊也是陷入了沉睡。

    就在路川绝望的时候，在那如海浪般翻滚的冰虎就要淹没自己时，忽然之间面前出现了一道黑影。

    这黑影手中握着黑刀，朝着那前方的冰源寒虎就是一斩，无数黑气缠绕而去，化作了黑色冰晶冻结了这些冰虎。

    “走。”凌沐抓起路川的手臂，连忙逃开。

    路川微微清醒，然后问道：“那个……冰源？”

    “都要死了，你还想着冰源？”凌沐冷冷看了路川一眼，越发觉得此人脑经不正常，可一想起此人这几日来保护自己的那份心，心中就是有所触动。

    “这个傻瓜……”凌沐暗暗咬牙，然后从储物袋中拿出冰源，丢给了路川。

    路川接住冰源，顿时喜色，这冰源只有拇指大小，可却蕴藏着比之前还要可怕的能量，似乎褪去了冰粒子之后，才初展了这冰源的锋芒。

    “你能坚持多久？给我两个时辰的时间我就可以恢复了。”路川说道。

    “快点，两个时辰后若是还不醒，我就把你扔了。”凌沐冷道。

    路川知道这人刀子嘴豆腐心，此刻苦笑一声，立刻闭上双目，运转起心灵决，吸收起这冰源。

    冰源中所蕴含的源力，可以让修士当做修炼资源，冰源之壳才是路川需要的炼丹材料。

    若是能顺利的吸收完冰源的源力，那么路川不仅仅可以将灵气提升到赤色品阶，甚至还有可能把心灵决的心眼状态彻底打开，像凌沐一般可以随手使用灵性力量。