
    “我乃是南海之子，整个南海都要听我的命令！”途中，路川干咳两声，摆出一副高人的模样，仰着下巴俯视下方，不时嘴角微微抿起。

    他觉得这身份牛逼啊！

    只不过路川知道，这样的身份是不可以在外界让人知道的。

    同时他也是心底之中思索着师尊的身份。

    “南海之灵，丹仙？”路川越想越觉得这名谓很是强大，那可是有仙的名称在里面。

    “想我也是下一代的丹仙，以后整个南海卖丹药的地方都是我的……”路川忽然一拍手，他越来越觉得这个方法不错。

    “到时候就可以将我的爱心传遍整个南海！”路川深呼吸了口气，越发觉得自己这个想法非常伟大，旋即再度摆出一副刚刚的模样。

    再冰源寒虎的指引下，路川知道怎么离开这世界，因为冰源寒虎是被囚禁在此地，所以是无法出去的。

    而路川有着灵南学府的令牌。

    “到了。”约莫半个时辰后，在飞行器的帮助下，路川就是远远的看到一个漩涡光出口。

    这出口似乎在渐渐的缩小，想必不用多久就是要关闭了。

    当下路川也是不敢再耽误，当飞到这漩涡面前时，路川思索了下后把飞行器收了起来，整理整理了衣衫。

    “此次我为学府做出了那么大的贡献，想必我肯定是一峰的……不，或者直接进内院？”路川摸着下巴，缓缓的走了进去。

    “内院还是不了，现在以我的实力要是给公孙月灵注意到，对我也不是什么好事。”想了下，路川觉得一峰虽然不如内院好，但是总归是外门最强的一峰。

    外门，并没有多少人知道，哪怕是那星云院长，若是去深深的探究一番，恐怕都认不出来。

    所以在外门，路川的安全等才是得到最好的保障。

    很快通过漩涡，再度出来后路川便是出现在了一处高台上。

    此刻一出现，路川便是感应到了周围那浓郁的灵气，也就下意识的闭上双目享受起来。

    “喂，你是哪一峰的弟子？”在那高台处，此时一个老者一瞪眼看去忽然出现的路川。

    “嗯？有人？”路川一愣，然后睁开眼睛便是看到了眼前一个眼神不善的老者。

    路川整理了下衣衫，想了下觉得自己还是不要太高傲，此刻大袖一挥，淡淡开口：“一峰弟子，路川。”

    “一峰？路川？”听闻对方报出自己的出处之后，老者精神一震，赶紧拿出一枚玉简查看这一峰之中，是否有路川这弟子。

    路川朝前看了看，只见这高台前方有着十道光芒通道，而左数第一条通道正是一峰，以此排列便是到最后的第十条通道，第十峰了。

    路川看到这老者查玉简的时候，眉头皱了皱，又看了看自己。路川觉得甚是麻烦，也就摆了摆手自己朝着一峰的通道走了过去。

    “你给老夫站住！”就在路川一脚准备踏上这通道的时候，忽然间这老者轻喝一声。

    音浪形成阻力，使得路川身躯微微摆动，可却没有倒退，这让老者眼睦微微诧异。

    要是一般的练气境修士，早已经被他给惊退。

    路川皱起眉头，转头看去这老者，道：“还有什么事吗？”

    “什么事？”老者脸色恢复，指了指玉简，道：“老夫姓欧阳，人称欧阳长老，是管理外门十峰通道的长老，我可在一峰的玉简上没看到你的名字啊。”

    路川一怔，暗道不可能啊，疑惑间，道：“要不……那个，欧阳长老，你查下二峰？”

    欧阳长老看了看路川，想到此人的修为后，点了点头查询起来。

    片刻后，欧阳长老说道：“二峰没有……”

    “三峰呢？”路川瞪大了眼睛，觉得这不可能啊。

    “没有。”

    “四峰有有没？一定有！”路川深呼吸了口气。

    “没有……”

    “五峰。”路川觉得这次一定没错了。

    “没有！”欧阳长老神色古怪，最后说道：“要不我们试试十峰吧？”

    “不可能！”路川斩钉截铁，道：“我怎么可能是十峰的，要知道我的贡献点……”

    还没等路川的话说完，欧阳长老淡淡的声音传来：“考核弟子路川，贡献点一百点，所属山峰第十峰。”

    “十……十峰？”路川一愣，旋即跑到欧阳长老那里，看去玉简，只见那上面的信息的确是如此。

    “怎么可能！不是说一峰大量收人没有标准了吗？”路川觉得世界都昏暗了，自己怎么可能是十峰的？

    欧阳长老也是有些不相信，因为以此子光是挡住自己那一身修为，就不能矗落在第十峰。

    不过规矩如此，欧阳长老也就不好多想，指去那第十条通道：“那些是胡闹！去吧，去到那里身上的令牌会扣除一百贡献点。”

    路川面容苦涩，想和欧阳长老辩解什么，甚至想过要不如今灵南学府时一样用下丹药贿赂？

    可路川看了看储物袋之后，便是一愣。

    “我的丹药呢，我的灵石呢？”路川瞪大了眼睛，他发现自己的储物袋除了一些衣物之外，并没有其他的东西了。

    辛好他摸索着身上时，冰源并没有消失，这倒是让他长呼出一口气。

    可为何自己储物袋的东西都不见了，而且现在路川忽然觉得，自己的贡献点是和这些东西一起不见的！

    “是谁！”路川暗暗咬牙，他觉得自己英明一世，除了被公孙月灵阴了一把之外，一直以来自己少有吃亏的现象。

    一想到自己的丹药，贡献点和灵石竟是忽然之间凭空不见，路川就是越来越气。

    “赶紧走吧，要不然待会通道就关闭了。”欧阳长老干咳两声，说道。

    路川心疼的看着储物袋，咬牙中觉得自己一定要找出这个小偷，要狠狠的打一顿以解心头只恨。

    “十峰就十峰吧，我路川英姿不凡，哪怕是最落后的十峰定然也有我一席之地。”路川轻叹一声，然后望着第十条通道走去。

    当踏入这第十条通道后，路川看着令牌上消失的一百贡献点，他就是心中越发的心痛，想想自己这枚令牌可是装过好几万贡献点的啊。

    “虎落平阳被犬欺，我路川定让你恢复当日荣耀。”路川深呼吸口气，看着手中的令牌口气一震说道，然后便是大袖一挥，朝着前方走去。

    ……

    十座山峰，形成一条线，都是同等的高度，但灵气的浓郁之度却是有着天壤之别。

    就拿第十峰来说，这里的灵气比第一峰青剑峰的灵气不知少了多少倍。

    同一个境界的两人在第十峰修炼速度，和在第一峰修炼的人，一两日看不出来什么，可时间一久，都是第一峰的人超越了第十峰的人。

    路川对此也是明白，可奈何自己并没有去处了，他想过炼药系，炼药系只有一座山峰，只要自己展露一些炼药技能，便是能轻而易举的进入。

    但路川并不想去那里，此刻的他不担心丹道无法提升，主要的是他想要固定修炼之道。

    当年若是自己的修为高一些，也就不会落得在一个女子手中无还手之力。

    当年公孙月灵丹道虽然紧跟在自己身后，可她的修炼却是甩了自己几条街。

    ……

    约莫数百息之后，路川渐渐的走到了尽头，抬脚一踏前方时，身体如同坠空的感觉，这感觉很快消失，再次出现时，自己便是在一条幽静的小道上。

    “这就是第十峰？”路川四周看去，感应了下灵气之后，便是皱起眉头，这里的灵气果然很少。

    一片吵杂之声在不远处传来，路川随之走了过去，便是远远看到一处偌大的广场，广场之中起码有着上百人，此刻纷纷在此地聚集。

    “听说要分配住所了，我们两人一起吧？”

    “没问题，只不过我要抢好位置，我知道在哪里的洞府灵气比较浓郁……”

    听到这些人的谈论，路川一愣，暗忖：“分住所？两人住的？似乎……麻烦啊。”

    路川皱起眉头，他自己身上有些秘密是不可以让别人知道的，如果非要和一个人住在一起，那就一定要信的过的人……

    刚想到这，路川的目光忽然停顿在了广场之中，一个黑衣人的身上。

    揉了揉眼睛，路川以为自己看错了，连忙跑了过去，待看清后，路川便是一笑，拍去这黑衣人，道：“凌沐，没想到你竟然也在这里。”

    凌沐也是瞪大了眼睛看去路川，眼睦之中透出疑惑，似乎是说你怎么也在这？

    似乎知道凌沐所想，路川觉得一时下来也说不清楚，然后转移了话题：“咱们同住一个洞府吧？”

    “谁要和你住一个洞府！”谁知忽然间，凌沐大声叫道，恼怒的看去路川。

    这一叫，让所有人纷纷都是注意到了这里。

    “那……那不是当日的大英雄黑衣人吗？”

    “还有，他身边那个不是当日大杀四方的路川吗？”

    凌沐和路川听闻，纷纷身体一震，直接用着最快的速度逃离了此地。

    “喂，你等等我啊。”路川一看这凌沐跑的比自己还快，顿时就郁闷了。

    “我们是同一类人，真的，住在一起没事。”路川大叫道。