
    冰寒虎是一阶蛮兽，冰源虎是二阶蛮兽，而冰源寒虎就乃是三阶蛮兽了。

    分别是堪比练气境，灵者境，通灵境。

    而此刻，在那上方冲击而下的，都是一阶和二阶蛮兽，数百头中有八成一阶蛮兽，两成二阶蛮兽。

    凌沐不可能与那么多蛮兽为敌，此刻急速逃亡中也只能牵扯开一些蛮兽，以防伤到路川。

    每每有蛮兽要攻击到路川，凌沐就是会毫不留情的一刀斩死，因为她前几日哪怕是在闭目，也能知道路川在护自己时候的那份执着。

    或许这其中有别的因素存在，可她凌沐不是一个想欠别人人情的人。

    “之前明明就说好，帮我护法你得冰源……现在权当我还你的人情。”凌沐暗暗咬牙，黑刀挥霍间再次有数头冰虎被击退。

    甚至这黑刀挥霍间，所出现的力量之强，比之前还要更加可怕。

    霸道的黑色冰晶如同得到了环境的优势，对付起这些蛮兽时凌沐并没有想象中的那么累。

    不过这种情况直至一个时辰后，就是出现了改变，越来越多的二阶蛮兽出现，凌沐也是开始有些力不从心。

    “必须打破八百丈区域的屏障，去到下面才行。”凌沐回头看去数十头二阶蛮兽扑来时，眼睦之中也是闪烁狠芒。

    只见他食指一伸，划破了指肚，一滴鲜血冒了出来。

    旋即他食指一点眉宇之间，短短的一瞬后，一股狂暴的力量狂风忽然间在凌沐身上爆发。

    此时凌沐头发上的发叉被震开，头发披下时有一种带着凌乱的美感。

    容不得他多耽搁，他的手臂一震，手中那黑刀竟是在这一刻有着裂痕出现，旋即在他轻喝一声，斩去那屏障时，这黑刀‘砰’一声碎开，在那其中一把似乎就是由黑气组成的黑刀，出现。

    这黑刀一斩而下后，似乎带着天地间都忌惮的力量，刹那划破了屏障。

    凌沐迅速抱紧路川一跳过去，进入到了七百丈的区域之中，急忙找了个隐蔽的位置，隐藏了起来。

    坐在地上凌沐汗水淋漓，手中的黑刀迅速凝结起来，化作了刚才那把普通的黑刀。

    “这七百丈区域也是不安全，想要突破出去的话我必须要全面使用力量，看来只能一步步的往下走去。”凌沐看了一眼路川，然后再看看那些越来越多聚集在七百丈区域的冰虎，也是不再犹豫。

    一蹬跃起，凌沐再次划破指肚，黑气刀出现，随着速度增长和实力的差距，那些冰虎倒是阻止不了凌沐的攻势，一下子就达到了七百丈的尽头，一刀斩下……

    一直如此，短短半个多时辰后，终于是到了四百丈的地方。

    “谁？”在四百丈中，有着几十人在看到凌沐出现，再看清是那个人之后，倒吸了一口冷气。

    “道友真是侠义心肠，在这个时候还不忘救人。”众人看到凌沐身后的路川后，纷纷心神一震，抱拳一拜。

    凌沐微微皱起眉头，脸色苍白的咳嗽了两声，休息了片刻眼看那冰虎再度袭来，众人绝望的时候，凌沐再次斩破了四百丈区域的屏障，让众人瞪大了眼睛。

    只不过这次四百丈的区域整整斩了两刀才破，想必是应该越往下这屏障就越是难破。

    不过凌沐并没有想那么多，现在她心中只有一个念头，如路川当时护着自己一般，护着他……

    “区区两个时辰，我不信我凌沐做不到。”凌沐脸色苍白，一咬舌尖吐出一口精血，他手中的黑气冰刀更甚，速度更加之快。

    到了最后，三百丈破开，两百丈破开……

    到了一百丈区域时，上面所有的人都下来了，他们聚集在一百丈区域时，心神震动的看去眼前的黑衣男子，这男子面容本就是俊美无比，可现在头发披散，脸色苍白无色，虚脱的整个人似乎都耗费了所有的力气。

    若是平时众人见到这样的修士，定会心中冷笑几番，甚至戏谑几句，鲜有人会有同情心。

    这一刻，他们所带着的不是同情心，而是敬佩，特别是那最先在四百丈区域的几十人，他们眼神崇敬的看着黑衣男子，回想起刚才冲击的一幕幕，那种他们几十人甚至上百人加起来都无法打破的屏障。

    竟是被他一人连续冲破救人，天骄英杰……当如是。

    “那不是路川吗。”吕莹从短暂的震撼中回过头来，终于是发现了这黑衣男子背上的路川。

    这话一出，所有人的目光也是注意到了路川，立刻有人皱起眉头露出了不悦。

    “此人是谁，竟然连累我们的恩人，这实在可恶！”

    “这人一直从上面被背下来，如果不是他，道友也不会那么艰辛。”

    “我怎么感觉他的样子有些熟悉……”

    不知是谁在人群中冒出这一句话，结果一石激起千层浪，他们纷纷注意到了路川的面容，修为高些的还好，他们只是觉得路川这人非常没用，竟然连累了一个救下大家的人。

    “他……他不就是那第十八路杂役处的路川吗。”一语惊人，一句话让周围都安静下来，修为高的那些神色古怪的看去路川，而修为低的几乎都是被路川那所谓‘爱心’坑过的人，此刻纷纷捏紧双拳，神色激愤。

    前几日他们就是对赵辰等人为难，可因为最后赵辰他们手上有御寒丹，所以在最后在利益下也就没打成。

    可现在他们看到心目中那个救下所有人的恩人，竟然被那等人渣连累时。

    心中的厌恶瞬间化作了愤怒。

    “给我暴打这小子，把我的贡献点拿回来。”众人纷纷激昂，孙小猴在人群中倒是有些担忧起来，因为孙大猴的原因，他与路川已然没了仇恨。

    “我这笨嘴……”吕莹见到事态竟然会变成这样，不免自责起来，担忧的看去路川。

    不过就在这时，凌沐的声音带着极为冰冷的音色：“谁敢动他！”

    此话一出，顿时所有人都是一惊，放佛心神之中被一打重锤敲下，半响后脸色有些不自然，如果此话是别人出口他们倒是冷笑，可眼前之人可是在坐几乎所有新生的救命恩人。

    “我们可还没有逃出整座冰山，你们以为这里就安全了吗，这里连我都是破不开。”凌沐有些血红的眼睛扫了一眼众人，淡淡开口。

    “什么，打……打不开了？”众人脸色顿时煞白。

    就在这时，所有人的令牌忽然自己飞起，相互回旋时一股力量出现，旋即一道苍老而带着威严的声音传出：

    “你们只要坚持千息的时间，我灵南学府就是可以把你们救出来。”

    “那是副院长。”人群中有人第一个看去外面，见到了那在半空中的星云副院长。

    “学府没有抛弃我们，我们也不能抛弃自己。”所有人再次看到百丈屏障外的数位长老时，纷纷心神一震心中有了激昂之色。

    学府……没有抛弃他们！

    “那还有什么好怕的，我们和这些冰虎拼了！”一个光头青年本就在压制心中的热血，此刻在一些微微的带动下，激吼出声。

    冰山外，星云副院长神色略感安慰，可心中却是一叹。

    “他们能坚持千息的时间么。”祁云叹道。

    “看看吧，此次是我灵南学府的疏忽，竟然让人有可乘之机进入我灵南学府至宝之中下了手脚，或许这也是他们的劫数。”

    “倒是看看有多少人剩下来，尽力给他们最好的资源吧……”星云副院长轻叹，眼神看去了那光幕之中的黑衣青年。

    他已经打定了注意，此人不管付出什么代价，必须活着。

    在冰山的不远处，此刻有两人看去冰山，神色露出担忧。

    正是顾焚与卫冰，他们到最后只能帮助学府确认地点，以至于心中的愧疚更多。

    冰山之中，众人激昂，这是好事，也让凌沐稍微松了口气。

    不多时，随着虎啸震天，所有新生立即抬头看去上方，瞳孔之中渐渐有了白雪纷飞，旋即就是一只只的冰虎獠牙出现在了眼睦之中。

    冰虎，来了。

    这一刻哪怕再畏惧的人，也要站起来战斗，因为他们心中有希望，那是千息之后的生存之光，千息的时间，他们不信挡不住。

    “战！”赵辰首当其冲，眼睦发红，此刻散开修为赫然是练气六阶，灵气更是黄色品阶。

    旋即琳菲，程虎，孙大猴，吕莹等人纷纷扬起战意，眼前不知又多少的冰虎会出现，可他们有希望，所以必须得战。

    “我……我不想死啊，二丫还在家里等我回去穿金戴银呢。”李财道身体瑟瑟发抖，甚至几日下来眼神都有些模糊，喃喃时看到那些白色的冰虎突然神色一震。

    “这……这是银子么。”话语间，李财道轰的一声，竟然在所有人惊愕的目光中，爆发出了练气六阶的修为，灵气冒出金光不知品阶，冲去了冰虎之中厮杀。

    凌沐很想起来加入战斗，他不想欠别人人情，也不想被人保护，此刻觉得自己在被一群人保护心中很是不甘。

    “接下来交给我吧。”

    一声轻和的声音在凌沐身后传来，看去身后那少年时，凌沐一愣，心终是慢慢的平静了下来。