
    凌沐自己也不知道为什么，在看到这个少年的时候，自己竟然出乎意料的选择了相信。

    或许是因为这个少年在保护自己时，那份特殊的执着。

    不过，路川后面的话则是让凌沐的神色顿时间阴沉下来。

    “你说你一个大老爷们的，怎么身上还有花香，这个可不好。”路川这两个时辰中，不时在凌沐身上的异香，此刻觉得还是得说一下。

    “你……”凌沐脸色羞红的指去路川，却发现这家伙早已跑的没影了。

    加入到战斗之中，路川便是大展身手，而每次经过一些人旁边时，就是不免一叹息。

    “大家在我爱心计划下，修为终于是增长了不少。”

    想到之前自己的所作所为，路川就是觉得自己的贡献一点也没有外面的长老们少。

    此刻随意出手间，就是击杀一阶冰虎，甚至二阶冰虎此刻在路川手中，不出十招就是败下。

    这等战力，哪怕是之前因为不满路川的人，都纷纷心神震撼。

    “此人好强，短短数日竟然提高了那么多。”到最后路川单独挑战数十头二阶蛮兽而不败时，众人瞪大了眼珠。

    连凌沐都是眼睦有些错愕。

    吕莹不知为何，心中有些复杂的心思，看到路川如此实力战绩时，一般来说应当是开心的，可现在她却只能勉强笑出来。

    萧华在人群里苦涩，他现在无法战斗，之前因为动用血脉之力，让自家老祖发现位置，所以此刻相当虚弱。

    “路兄……”萧华看到路川时，脸上露出笑意。

    直到最后所有人都不敢再小瞧路川，甚至连外面的星云副院长也是暗中把路川列入了特殊情况下，要救的几人之一。

    “此子不凡啊，可他为何不用术法？”祁云长老也是注意到了路川，略微思索后，笑道：“看来是对自己的实力极为有信心，我青剑山就是要这种心性的孩子。”

    “看你们之前竟敢让我受伤，我要让你们知道我辈修士不可辱的精神。”路川意气风发，看去眼前一头二阶蛮兽，手掌上一股微妙的波动出现，似乎形成了封印之力一掌打在这蛮兽的身躯上。

    只见这二阶蛮兽立刻惊嚎一声，身体倒飞数丈撞击在冰山上，中间留下了一个血窟窿，触目惊心。

    使得周围的人看去路川时，心中的敬畏虽有增长，可却慢慢的有一丝忌惮之色。

    二阶蛮兽堪比修士的灵者境，哪怕现在在场的二阶蛮兽并没有完全的踏入二阶行列，似乎利用了什么秘法提升修为，可毕竟那还是很强的战力。

    所以，五百息过后，新生中除了有些受伤的之外，并没有什么死亡的人。

    “你们这些人类，以为这样就能阻挡住了吗？让你们看看我冰源寒虎一族真正的底蕴。”天空上，被压制住自爆的冰源寒虎声音冷道。

    轰！

    一声轰响，在冰山上无数的冰虎似乎都被打了兴奋剂一般，此刻纷纷狂暴般的朝着新生中猛然冲来。

    顿时整个局面再次巅峰，二阶蛮兽的数量不仅增加，并且实力似乎这一刻彻底的稳定在了二阶之中。

    隐隐间，能看到所有的冰虎额头上，此刻闪烁着一个三纹旋光色的诡异图案。

    在这图案出现的刹那，星云副院长与祁云两人纷纷色变。

    “竟是那些人……”

    真正的二阶蛮兽，新生之中根本没人能抵挡，哪怕是路川！

    之前的二阶蛮兽也只能称之为半步灵者，因为有了灵气故而被称之为二阶蛮兽。

    而此刻，这些二阶蛮兽身上散发的不再是丝毫的灵气，而是狂暴而又压抑的力量，这力量再次让新生们感觉到了绝望。

    路川在这一刻眼神忽然暗沉下来，他的心顿时如同刀绞般的痛疼。

    撩起了左手的臂膀，只见那皮肤上那骷髅头黑点，这一刻所有的黑点似乎不再是黑点，渐渐的被路川看清，那是许许多多的，如同冰虎额头上的三纹旋色图案。

    这一刻路川心神中诞生了无数的想法，到了最后他眼神露出了坚定。

    再度看去这些冰虎时，他仰天一吼，似乎是这三年来唯一一次的愤怒。

    一股从来没有过的力量，在他的身上彻底爆发，这力量勾引天地之力，形成一种可怕的封印之力。

    看着眼前同门被残害，看着这些冰虎似乎已经不受自己控制的狂暴，路川猛地一回头，出现在了凌沐面前。

    “你还能不能动用灵性力量？”路川问道。

    “他竟然也有灵性力量……”凌沐看了一眼路川，心神嗡鸣，缓缓道：“还能一次。”

    “好，待会和我跟外面的长老们朝着一个点合力打破这屏障。”说完，也不管凌沐是什么神情，直接拉起其手，朝着屏障的一个方向猛然冲去。

    “你们快跟上。”路川低吼一句，所有人新生都是回头看去，似乎知道要作什么后，眼前一亮。

    身后有冰虎追击，此等战力根本不是他们所能抗衡，此刻只有全力打破屏障出去，才是唯一的方法。

    外面的星云院长与祁云长老等人，本以为这一次新生要全军覆灭，星云长老正准备出手救下几人时，忽然间一愣，就是发现了这一幕。

    “十峰长老全部听令，看着孩子们的突破点，全力……相助！”星云长老短暂的思索后，淡淡开口。

    “你可知这样做的后果，要是不成功的话新生真的会全军覆没。”祁云脸色大惊。

    “你我二人都老了，你看看这群孩子充满着青春活力，这一次是他们的选择，再看看带头的两个孩子，他们那种活下去的信念，不就是有你我当年的风范吗？”星云院长捋了捋胡须，笑道。

    “你……”祁云长老面色难看。

    “不用管我，去和孩子们一起努力吧，祁云长老的青剑**可是好久都没有出世了。”星云院长笑道。

    祁云犹豫片刻，轻叹一声，朝着下方飞去，整个人顿时包裹青色气体，落下时脚下青气化作一柄青剑，如同天外飞仙般降临。

    “青剑……**！”虚无般的声音响彻天地之间，旋即所有人就是看到祁长老脚下的青色大剑，顿时分裂开来化作了无数的青剑，朝着光幕的一点凝聚般的攻势攻击而去。

    其余九峰长老各自展开绝学，有的雷电交加，有的火焰滔天……

    新生们心神嗡鸣，眼眶湿润，学府到了现在已经做的够多了，他们自然也不能自甘堕落。

    “令可自亡，也不屈辱！”不知是谁在人群中第一个先吼出这句话，旋即所有人都是大声的吼了出来，不理会这话的含义，不理会这话的意思，只觉得这话够气势！

    “令可自亡，也不屈辱！”一声声的浪涛似乎穿透了光幕，传到了十峰长老和星云院长的耳朵里，让他们心神微微一震，不知为何的鼻子一酸。

    “这群臭小子，要是想以后来我三峰当弟子的，就给我好好活着！”一名长老笑着大吼，他的眼眶……红了。

    “这群好孩子怎么就是你三峰的了，我四峰也是欢迎你们，我四峰鸟语花香，伙食甚好……”

    “我五峰也欢迎……”

    “六峰欢迎，七峰……”

    “十峰……欢迎你们。”

    随着这些长老纷纷开口，这些新生心神震动，更有人大声哭了出来，什么是家的感觉，他们在此地感觉到了。

    而李财道这时候似乎恢复了过来，看着身后那数不胜数的冰虎，浑身打了个冷颤，脸色煞白嘀咕一句：“刚刚……刚刚我杀了冰虎？”

    所有长老纷纷开口后，祁长老轻叹一声，脸色有些古怪，最后说道：“我一峰……欢迎你们。”

    这话一出，怪异的安静了一下，旋即就是新生一片滔天的叫喊声。

    “哈哈，一峰欢迎我们，我害怕我的贡献点不够呢。”

    “这下子有祁长老的话，我们还怕什么？哪怕没有贡献点都可以啊。”

    “一峰……奶奶，我没辜负多年来你对我的期望，我竟然进了灵南学府最强的一峰。”

    ……

    祁云长老脸皮一抽，看去九峰各个长老时，只见他们面色上隐藏不住的笑意。

    这时候，祁长老才知道自己被坑了……

    路川神色古怪，在听到这句台词的时候，他干咳了一声大喊起来：“令可自亡，也不屈辱！”

    凌沐无语，所有人一起在光幕内外攻击这光幕。

    “你们这群人类，休想逃出去！”天空之上，冰源寒虎低吼一声，狂暴的力量震开。

    星云院长瞳孔一缩，被震的退开数步，嘴角溺出鲜血，直接被这冰源寒虎以一半的自爆力量，断开了压制。

    哪怕只剩下一半，也不是新生们足以抵挡的。

    “快！赶紧逃出来。”星云院长大喝一声，双手蓦然结印，朝着光幕上攻击而去。

    轰隆隆！

    冰源寒虎的力量越来越恐怖，到了最后整座冰山开始震动，碎开。

    “不够时间了。”路川看去众人，最后闭上了双目。

    “凌沐，帮我。”

    凌沐轻轻的点了点头，咬破了舌尖吐出精血，印在了眉宇间。

    “封印之力既然可以封能量，那么这光幕也算是能量的一种，虽然我封不了整个光幕，可……一个点的光幕，应当是可以的。”思索间，路川的手印在了光幕上。