
    在路川把手放在光幕上后，一股奇妙的波动便是蔓延开来，使得内外攻击的那个点，刹那间有了松动。

    “咦？”星云院长微微惊异，然后也是注意到了路川。

    几乎不用多久，甚至不到十息的时间，那攻击处的光幕竟是薄弱了下来，砰的一声直接碎开。

    “我们成功了。”所有新生欢呼，快速冲出光幕，逃到了外面。

    那些长老们也是捏了把冷汗，可只有祁云长老和星云院长目光深邃，看去路川时若有所思，他们明白事情没有那么简单。

    顾焚与卫冰在外面松了口气，看来事情并没有发展到不可收拾的地步。

    “我要成为一峰的弟子了，哈哈哈！”不知是谁在人群中冒出这么一句话，忽然间所有新生两眼一亮，都是欢呼起来。

    “没想到我竟然可以进入一班，那可是一峰啊，青剑山啊，这简直就是我从来不敢想象的。”

    “我的祖宗们啊，这次你们可总算是显灵了。”

    ……

    祁云长老脸色抽搐，其余九峰长老也是一愣，然后笑了出来，他们也没想到事情竟会发展成这样，刚刚他们的确是有些感情用事了。

    不过当时的事态，也足以证明这群新生，心中是有着热血和不可逾越的尊严。

    “看来今年的一峰是要爆满咯。”连星云院长也是忍不住的笑了一声。

    祁云长老脸色涨红，这说出去的话也不好收回，不过就在他准备默认的时候，忽然之间那天空之上，嗡鸣响彻之时一声大笑传开。

    “你们以为这样就可以阻止我逃出这个世界了吗？太可笑了！”冰源寒虎的声音如闷雷般响彻天地，使得众人脸色再度煞白下来，而众长老也是脸色难看。

    “孽畜，此次你们冰源寒虎一族就等着被灭族吧。”星云院长冷喝一声，大袖一挥带着十名长老飞去天空，各自施法镇压这冰源寒虎。

    虽然冰源寒虎要自爆了，可毕竟是一具残余灵身，并且之前还损耗了一半的力量，此刻也是渐渐被压制了。

    “我不服！”眼看什么都没做，此次计划要失败，冰源寒虎嘶声大吼：“为什么！我们只是想自由，为何就那么的难？你们镇压我族万万年，哪怕有罪过也该散了，你们把我们圈养在这难道就不是罪过吗？”

    众人沉默，新生们也同样在思索，他们此次虽说经历了生死边缘，这一切都是因为冰源寒虎的原故，可……这一切到底来，是谁的错呢？

    “怪就怪……你们伤了我灵南学府的弟子吧。”星云院长轻叹一声，反手间无数星辰之力出现，化作匹练攻势与十名长老的力量轰然而去。

    不过就在此时，突然之间在那绝对毁灭的攻势要打在冰源寒虎身上时，一道恐怖的力量在那冰源寒虎的头顶上出现。

    星云长老等人一惊，发现所有的攻势，竟然在这一股恐怖的力量面前直接消散，没有伤到冰源寒虎一丝一毫。

    甚至在这一股力量面前，众生之灵皆蝼蚁！

    “谁人？”祁云长老脸色一变。

    “吾……四海灵之一，尔等说我是谁？”淡淡的话语，带着沧桑而又虚无的声音传遍开来。

    最先开始的是星云院长脸色渐渐由思索，化作了震撼。

    他看去面前的那道虚无而又模糊的身影，颤栗道：“四……四海之灵，南海之灵，丹仙？”

    “既然你们知道了老夫的名谓，此次冰源寒虎一族叛逆之事就交于老夫吧。”

    星云院长略微思索，看去那身影，随后没有了犹豫，大袖一挥顿时下方所有新生脚下出现一片祥云，托起他们飞了起来。

    “走！”话音刚落，星云院长和众人立刻消失不见在了此地，甚至连气息也没有留在此地一丝一毫。

    当出到了外界，祁云长老微微皱眉，问道：“此人……你确定真是传说中南海之灵的丹仙？可此人不是……”

    “什么都别说了，当年南海之灵陨落本就是一个谜团。此人根本不是我们所能抗衡的存在，恐怕连老祖都不是其对手。”星云院长眼睦微闪。

    听到这话，祁云长老等人微微一惊，最后还是没有说些什么。

    ……

    与此同时，在冰山上，冰源寒虎瞳孔微缩，畏惧不已头顶上的那个人物。

    “你冰源寒虎一族可知罪？”海灵轻声开口。

    “大……大人，这一切都不是我们谋划的，我们只是受人指使，还请大人留我冰源寒虎一族血脉，我等愿永生永世为灵南学府效劳。”冰源寒虎畏惧道。

    “冰源寒虎一族，可留。但你族此次差点害的我南海之子差点陨落，你们可知罪？”

    “南海之子？”冰源寒虎顿时睁大了瞳孔，惊惧不已。

    所谓南海之子，某种议论上来说，就是南海的下一代海灵，执掌者！

    “我是真不知道啊，如果我知道南海之子在这群人之中，给我一百个胆也不敢这般啊。”冰源寒虎哭的感觉都有了，此刻他后悔莫及。

    灵南学府它敢得罪，可整个南海它们冰源寒虎哪怕再大胆，也是不敢触动其丝毫。

    再想起之前自己说南海之灵不复存在的话，冰源寒虎就是冷汗直流。

    “现在给你们一个将功抵过的机会，你们身上被种毒，此毒只有我的弟子南海之子可解，你们要听从他的调遣……否则，灭族！”说完后，这道身影直接消失，露出了一个满脸和睦之色的少年。

    这少年正是路川。

    “臭小子，此次我动用能力太多，要沉睡了，后面的事情就交给你了。”海灵说完后，直接不语。

    刚刚的南海之灵，自然就是路川的师尊，海灵了。

    “没想到师尊竟然是南海之灵，并且还有个那么帅气的名称……丹仙。”路川摸着下巴思索，越发觉得自己的靠山很大啊。

    那群灵南学府的长老，副院长见到自己的师尊就是吓得赶紧逃开，而自己竟然是这等牛逼人物的徒弟，这让得他心中感到一种无法言喻的感觉油然而生。

    干咳一声，路川看了看脚底下的冰源寒虎，想了下自己的身份后，表情严肃带着一丝肃然之色，道：“你们冰源寒虎一族可知罪？”

    冰源寒虎瞳孔一缩，立即趴了下来，他的自爆波动早已被海灵给压制的消散了，并且他的灵身竟是得到了一点补充，让他至少几十年里不会消散。也正是因为这一点，冰源寒虎对于那等人物很是畏惧。

    而对于那样人物的徒弟，他哪敢摆出架子。

    “我冰源寒虎一族愿为南海之子效犬马之劳。”冰源寒虎底下了头颅，面部都贴紧了地面上，他觉得像路川这样的身份，自己不能直视。

    路川瞪大了眼睛，迅速恢复神色，摆出一副觉得够格的架子后，说道：“站起身来吧。”

    冰源寒虎缓缓抬起头来，看去路川，当看到是此人之后，这冰源寒虎顿时有些慌了。

    “我……我早应该想到是此人啊！此人刚刚战力如此之强，也只有这等人才足以配的上南海之子的名称。”冰源寒虎暗忖，深怕路川把刚刚的怨气撒在自己身上。

    “你刚刚是不是施展了一个叫冰源圣法典的法术？”路川脸色饶有兴致的问道。

    眼看路川自己绕开了尴尬的局面，冰源寒虎急忙点头，道：“是的，冰源圣法典乃是我冰源寒虎一族的至高术法，乃是玄阶高级功法，分为三变，每一变都是可以提升一个小境界，一旦可以施展第三变就是可以提升一个大境的力量。”

    说这些的时候，冰源寒虎带着一丝丝傲气开口。

    路川点了点头，道：“教我吧。”

    “嗯？”冰源寒虎以为自己听错了，脸色错愕了一下。

    路川微微皱眉，道：“我说，这冰源圣法典，教我！”

    “啊……这，这冰源圣法典需要我冰源寒虎一族才能修炼，因为只有我冰源寒虎一族拥有冰源之力，人类是无法修炼的。”冰源寒虎说道。

    “你是说这个么？”若有所思，路川张开手掌，立刻有着丝丝寒气飘逸出来。

    看到这一幕，冰源寒虎瞪大了眼睛，不可思议的看去路川，一想到对方的身份特殊，似乎没什么不可能后，也就不再多想。

    可这冰源寒虎还是纳闷，既然是南海之子了，为何还会打自己玄阶高级功法的主意？

    这事冰源寒虎没多想，最后把这冰源圣法典交给了路川。

    此后，路川在冰源寒虎的帮助下，在此地修炼这冰源圣法典。

    冰源圣法典原来是一套短暂提升修为的功法，不仅如此，此功法还是可以让一定范围内的指定之物提升一定的修为，所以才会有了冰源寒虎之前使用冰源圣法典时，它们一族忽然的修为提升。

    而之前的二阶蛮兽，其实修为根本就是没有达到灵境，路川发现它们之所以拥有不等于自身修为的原因，是因为那三纹旋色图案。

    经过三日后，路川获得了所有冰源圣法典的内容，要离开此地。

    经过这三日，冰源寒虎对于路川更加尊崇了，因为此子不仅可以修炼冰源圣法典，并且那等速度简直是无法直视，以至于自己对这冰源圣法典也是开始有了新的见解，对于第三变也是开始有了琢磨。

    “南海之子，就是与众不同啊，这三日原来就是想教我们这冰源圣法典的修炼之路，我就说南海之子怎么会窥视我一族的功法呢，原来如此，原来如此……”冰源寒虎看着路川脚下踏着自己一族的飞行器离去，惊叹连连，越发觉得路川很伟大。

    不远处，路川惊喜交加，看去脚下的冰蓝色飞行器，和脑海中的冰源圣法典，他就更加快乐了。

    “赚了赚了，虽然冰源圣法典不是什么攻击术法，可那提升修为的能力似乎不错啊，还有最重要的是，我路川也是有飞行器的人了。”看去脚下的飞行器，路川觉得这次真是赚大了。