
    “那个……邱导师，贡献点……”看到邱山神色似乎不对劲，路川试着探问。

    谁知邱山眼芒更红了，他看着这些几乎被路川和凌沐拔除出来的礁石，他在那上方楼阁中，可是看的清清楚楚。

    本来他早就想出来阻止了，他没想到不仅路川是妖孽，那凌沐更是不能小看，可就在他要出手时，司静月长老就是出现，说了一句使他不得不呆在那里的话。

    “邱导师，你还真是大方，让这群孩子一下子便富裕了起来，可不要食言……”

    司静月亲自出马，邱山哪里还敢赖账？他只是那眼神比路川更红，看了看路川的礁石和凌沐的礁石，一直如此半响后，他终于是忍着痛，给这两人各自分了三千的贡献点。

    “那个，邱导师，您是不是数错了？”路川看着令牌上闪烁的三千贡献点，一愣的开口说道。

    “不要就还给我！”邱山低喝一声，大袖一甩，准备离去。

    就在这时，徐涛心中忐忑，可终于还是上前说道：“导师，我也拔除了一块。”

    “你……你还真是没让我失望啊。”邱山看着眼前的徐涛，被气的只能轻叹，最后再次拿出一百贡献点。

    看着离去的邱山背影略有伤感，路川有些感慨，道：“当初我失去贡献点时，也是这一副模样啊，邱导师的心情，我明白，我明白……”

    凌沐也是有些甚喜，她没想打这邱导师竟然真的会履行承诺，虽然并没有得到本来的数目，可现在有了这三千的贡献点，已经很不错了。

    不过就在这时，邱导师的声音从远处传来：“半日之内，把礁石全部给我安置好原来的位置，否则全部给我绕着十峰跑十圈……不，二十圈！！”

    这忽然出现的任务，让众人一愣，旋即连忙开始忙了起来，虽然这些礁石都是路川和凌沐拔除的，可他们两人在新生中的威望，本就不弱。

    再加上刚刚那一出，众人还是第一次见到能把导师坑的那么惨的乐子，这一下子众人也就没有什么仇怨，一起忙活了起来。

    这些礁石若是只有路川和凌沐忙活，自然要许久的时间，可众人一起忙活的话，恐怕并不用半日的时间，就可以顺利完工了。

    在那楼阁之中，邱山看着这一幕气的吹了吹胡子：“这群臭小子！”

    他本想用这个方法来罚罚路川和凌沐，可没想这两个家伙的声望，比自己想象的还要高。

    也难怪邱山不知道，若是他知道冰山的一幕幕，定然不会这般想了。

    果然，不需要半日的时间，众人就是把礁石全部的安放好。

    不过就在路川和凌沐准备离去的时候，徐涛过来说道：“你们两人必须要通过这湖泊才可以结束这七日任务啊。”

    “差点把这个忘了，我们还没比试呢。”路川笑道。

    经过这一日之后，凌沐与路川的关系也是拉近了不少，此刻也笑道：“打斗就免了吧，不过我们看看谁能在这湖泊上来回的次数多，就谁赢如何？”

    路川想了下，道：“好！”

    路川和凌沐立即站好在了湖泊面前，摆出一副预备冲前的姿势，让本是要离开的众人，纷纷眼神一亮。

    徐涛也是非常关注，不知这两人多久能通过这湖泊？

    “凌沐和路川要过这湖泊，你们说他们两人需要多长的时间。”

    “我看最少需要一日吧，可现在这时间不够啊。”

    就在众人议论的时候，那楼阁之中的邱山笑眯眯起来，道：“我看你两人怎么应付，这次要被我逮住了吧。”

    “要开始了哦。”凌沐抿嘴一笑，身体更为下弯，一种冲击的姿势更为显著。

    “没问题。”路川心情大好，有令牌上的三千贡献点，他就可以去兑换些东西了。

    路川与凌沐的姿势，很快被邱山看在眼中，他不仅戏谑喃喃：“竟然想在这上面冲……冲，冲了！？”

    话刚说到一半，邱山的眼珠子都差点掉了出来，只见路川和凌沐身影如同飞梭，在踏入湖泊之中时速度有了些阻碍，可仅仅是阻碍了一下，他们二人似乎根本就没有感受到周围的压力，冲的众人心惊肉跳。

    甚至还没等众人回过头来，路川与凌沐就是一同到达了湖泊对面，这让许多新生一愣，然后再看到他们二人又冲了回来，又冲了过去……

    到了现在，他们才看出来，凌沐分明这是和路川在……比赛！

    在这他们寸步难行的湖泊上，比赛跑步！

    “难不成因为礁石松动过，压力没了？”有人深呼吸了口冷气，不愿相信，随即踏入过去时，才发现压力根本没有丝毫的减弱。

    “简直，简直是妖孽！”

    “我十峰有了凌沐和路川师兄，真乃是大幸！！”

    邱山一愣的半响回不过头来，甚至没有注意到起身旁的司静月。

    司静月虽然神色平静，可在看到路川和凌沐在这湖泊上如此逆天后，也是心惊。

    他们第十峰，到底是何德何能，竟然能让这两个新生之中，最为妖孽的两人来到此处。

    直到黄昏之时，渐渐的路川的速度有些下降，最后一次竞速时输了一筹后，这长达上百次来回的比试，终于是有了结果。

    “你输了，那现在就是你履行承诺的时候了，我凌沐可是知道路川最遵守承诺了。”凌沐笑道。

    路川睁大了眼睛，没想到自己竟被坑了，苦涩道：“我……我路某人，自然是遵守承诺之人。”

    瞧得路川这幅模样，凌沐心情大好，转了转眼珠，道：“罢了，这个承诺暂且留着，等我想好了，再告诉你。”

    察觉到凌沐似乎不赶自己出洞府后，路川立即眉开眼笑。

    “你先回去吧，我还有点事要出去一趟。”路川说道。

    凌沐点了点头，回到洞府时，忽然间眼睛似乎模糊了一下，天旋地转之感袭来，凌沐急忙扶住了门栏，就这样的回到房间之中。

    ……

    今日的湖泊之事，也算是结束了，可同样也是开始的时候，这件事情立即成为了第十峰谈论的乐事，而对于凌沐和路川，大家几乎是越传越神。

    外门十峰，并不是只有十峰，而是有着第十一峰，这第十一峰不能称其为第十一峰，因为这一峰，乃是单独的一峰。

    此峰乃是炼药系地盘，称之为药灵峰。这药灵峰虽然只是一峰，可人数却不比十峰加起来的人数少。

    因为这药灵峰之中，有药徒，有配药师，炼药师这三层关系。

    其中药徒占了五成，配药师占了四成，炼药师只有一成。

    此刻在这药灵峰的山脚之下，一个身着灰色长袍的少年，正在此地看去上方。

    在看去这药灵峰的周边时，少年瞳孔之中，少有的复杂回忆，流转着。

    这少年正是路川。

    “这里不是丹灵峰。”路川轻叹一声，然后往着药灵峰的坊市走去。

    药灵峰的坊市，一般都是卖着丹药草药之内的，路川在一家杂铺中，买了些一品丹药和二品丹药的材料，把三千贡献点都花完了。

    这才带着复杂的思绪，回到了第十峰。

    回到第十峰，路川就是想着回到洞府，开始炼制丹药，看到自己手臂上那骷髅图案更加明显时，路川心中也是一揪。

    “五品丹药的材料也不知道落红准备好了没有。”

    刚到这洞府前，路川便是觉得周围的空气竟然冷丝丝的下来，不禁打了个寒颤。

    拿出令牌打开石门后，只发现里面一股更为阴冷的气息扑面而来，路川立即散开封印灵力护住了自己。

    只见那些冰冷的气息，在吹到外面的花草时，这些花草瞬间有着死气出现，直接变成了灰色。

    路川瞳孔一缩，猛地看去凌沐的房间。

    “凌沐，你怎么了？”路川敲了敲房门，问道。

    没有回答的声音传出，可却有着呼啸般的冷气，这冷气让人哪怕听到，都是心中哆嗦一番。

    叫了半响，看到没人回答，路川知道事情不妙，砸这房门。

    只不过这石门并不是普通的石块，奈何路川最后不得不用暴力打开了。

    轰！

    一声嗡鸣后，石门总算被打开，路川急忙走了进去。

    在走进去之前，路川早已感受到里面的不寻常，所以灵气一直保持着护体状态。

    “凌沐？”路川在房门的一个角落，看到了凌沐。此刻的凌沐披头散发，脸色煞白身体钻出诡异的阴冷黑气。

    连忙过去，准备扶起凌沐时，忽然凌沐睁开了双眼猛地一甩袖子，低喝道：“给我走！走啊！！”

    路川一愣，一转身离开，回到了自己的房间。

    半响后，外面阴冷的气息也是渐渐收回，路川最后轻叹一声，虽然凌沐是有些不可理喻，甚至还有奇怪的洁癖，但他路川可不是那种见死不救之人。

    此刻拿出丹炉，思索着脑海中的丹方，路川选定了一枚二品丹药，开始炼制了起来。

    “谁叫我们住在一起，能帮则帮吧。”路川揉了揉太阳穴，休息片刻后开始炼制丹药。