
    凌沐的症状以路川的炼药造诣，大致可以判定为气息凌乱。

    而以路川二品炼药师的身份，倒是可以炼制出二品丹药中的“养息丹’作为服用。

    这二品丹药所需的材料以路川刚刚富裕的储物袋来说，还是可以拿出来的。

    炼制了一个晚上，第二天时路川脸色疲惫中，他周围摆放了几十个玉瓶，其中有五瓶都是‘养息丹’，此时扛着疲惫之感，拿着养息丹放在了凌沐的房门口。

    “把这些卖出去，应该是得不少的贡献点。”因为炼制二品丹药，所以路川也是感到困倦，此刻看了看那些玉瓶，便是选择休息一会，再去药灵峰的坊市，卖出这些丹药。

    另外一边，凌沐出来时，脸色也是显得苍白，此刻一出房门就是注意到了那门栏之下玉瓶。

    待她打开之后，发现这里面竟是丹药时，她看去了路川的房间。

    略微思索一下，凌沐走了过去伸出手掌，把路川房门前的黑冰，总算是解开了。

    试着吃下一颗，刚开始凌沐还没有什么反应，只是略微觉得身体变暖的，可随后她便是感觉到，自己昨夜压制了一晚的气息，都还是有些凝乱，可却在此刻渐渐的稳固了下来。

    “这是二品丹药？”凌沐眼睛露出诧异，看去手中的丹瓶。

    她也不好去问路川，此刻带着复杂的心情走了出去。

    十峰的每一峰，新弟子们都有新生期，而这新生期有着一个最长的期限，就是进入外门后半年内进入练气六阶。

    因为半年后，便是十峰的一个小比，这小比每年都有一次，都是练气六阶以上的弟子们比试。

    不过这新生期，也是有着其独特的规矩，若是你的修为已经提前达到了练气六阶，那么也就不用再前去广场上进行修炼了。

    而这个要求以往都是一峰之中最先有人得到，但今年却是意外，这第十峰倒是出现了两个列外，就是凌沐和路川了。

    所以一大早，邱山便没有这两人，心中虽有不爽，可却难以说些什么。

    在那修炼之地，徐涛也在努力的修炼着，每每想到那日自己与路川和凌沐的差距，就是让他心中轻叹。

    天骄并不可怕，可怕的是一个人在看待天骄时，如同普通人一般，那么这个人就异常的可怕。

    可以说，路川和凌沐，就是第十峰这样的人。也不知引导了什么气氛，使得这第十峰的弟子，似乎在经过昨日的湖泊礁石事情后，都异常卖力的修炼，这倒是让邱山笑开了心。

    第十峰，东边是男生洞府，西边是女生洞府，所以一大早的，凌沐一出来就是约莫的看到这男生洞府外挂的一些东西，与一些男人们之间的……

    她瞬间觉得脸烫，更是想到自己与一个男生住在一起时，她就是脚步一顿，闭上双目双拳紧握的狠狠深呼吸了口气，再睁开眼平静的走上前去。

    房间之中，路川本是睡着的，可忽然间打了个喷嚏，他有心灵决，所以总能觉察到一些东西，此刻神色古怪的看去周围。

    发现没有什么异样后，路川再度休息了几个时辰，路川起身前往药灵峰的坊市。

    这一次交易因为路川多余炼制了养息丹，所以得到的贡献点并没有预期的高，只得到了两千多点。

    “我亏了啊！”路川看着令牌上的贡献点，想了想自己忙活了一个晚上，他欲哭无泪。

    但很快的路川便是释然，这一次他回去炼制丹药再拿出来卖时，得到了差不多五千的贡献点，这还是因为他全部炼制时一品丹药。

    有了这五千的贡献点，路川连忙去了藏经阁，给过进入藏经阁十点贡献的费用后，路川眼神露出火辣。

    “当年我只会炼丹，术法这一类我虽有关注，可并没多大的兴趣。”喃喃中，路川随着记忆，走去了藏经阁的某个地方。

    “可我毕竟还是看过一些的，我记得这里有一本黄阶的攻击术法。”路川记忆之中，当初见到这功法时，本来是不屑的。

    可现在的他，忽然觉得这个术法或许对别人没有多大的用处，可对自己简直就是超强的攻击术法。

    路川顺着一些记忆，很快的便是从这藏经阁中，找到了这个术法。

    藏经阁的功法全部都是由一种灵体护罩保护，一般来说路川想要拿黄阶功法，就必须具备灵者境的修为散开灵气攻破护罩。

    只不过这一点，对于路川来说可以忽视。

    他一掌打开了护罩后，里面便是有着一枚玉简飞出，落入了路川的手中。

    玉简上写着‘火球术’三个字，这火球术似乎听名字很简单，可却是一种非常鸡肋的功法。

    因为这火球术，就是以灵气凝聚出火球，可偏偏的，这火球术无法凝聚出一个大型的，最少都是要凝聚出十个小型火球。

    十个小型火球，看似厉害，可却乏力，因为这火球术的火球一旦出现彼多，就要利用过多的精神力来控制，如果控制不好了，这火球还会因此泄出灵气，导致攻击力降低，所以特别的鸡肋。

    而当路川拿着这火球术去到藏经阁长老那里时，这长老微微皱眉，看去路川，问道：“你真要此术？”

    路川点了点头，道：“就它了。”

    这长老自知劝解不了，又以为是这术法牛逼的弟子，此刻眼睦一闪，说道：“这术法虽然是黄阶功法，可却需要五千的贡献点兑换，你可够？”

    “什……什么？”路川大呼一声，瞪大了眼睛，他看了看手中的火球术，这……这货那么贵？

    老者笑了笑，道：“平常的黄阶功法只需三千贡献点左右，而这火球术老夫也是不明白为何要五千的贡献点。”

    路川苦涩了一下，最后放下了火球术走了出去。

    “总算没让一个弟子误入歧途啊，练这功法简直就是浪费时间。”老者看了看手中的火球术，轻叹一声，他觉得他又做了一件好事。

    这火球术根本就不需要五千的贡献点，甚至还是黄阶功法中最低价的，恐怕要不到一千的贡献点。

    就在这老者以为路川要放弃时，三日之后路川兴致冲冲而来，拿着五千贡献点摆在自己眼前时，老者口齿哆嗦着看着那五千贡献点。

    这小子还真的拿出了五千的贡献点！

    “看来是一峰或者二峰的富贵子弟。”老者轻叹一声，这贡献点他自然只收了相应了贡献点。

    发现这时候只需要一千贡献点时，路川神色古怪看了老者一眼，但没有多说些什么。

    “记录下你的身份吧。”老者说着，拿出了一本本子，准备做记录。

    “第十峰，路川。”说完，路川心中甚喜的拿着火球术，往着外面直接跑去，现在他只想快点回去试试这火球术，是不是真如自己所想那般，可以那般修炼。

    “第十峰，路川……等下，第十峰？”者先是一愣，旋即反应了过来，带着一丝悍然的写下时，发现第十峰真有此人后，深呼吸了口气。

    “这第十峰，也是出了个土豪啊，只不过这土豪未免有些愚昧了……”老者微微皱眉，对方能拿黄阶功法，这个他没有放在心上，因为不乏有些弟子可以利用特殊的手法取到。

    可路川拿的是火球术，这才是让老者心中无奈的原因。

    ……

    回到洞府之中，路川便是能隐约的听到凌沐的房间之中传出声音，路川并没有在意，连步就要走回自己房间。

    “这些是丹药贡献点，再帮我炼制一些这种丹药。”凌沐说着，路川便是发现自己的令牌一亮，多出了三千的贡献点。

    路川眼睛一亮，敢情这人才是富婆啊，连忙点头回去。

    回到房间之中，路川并未着急炼药，此刻拿出火球术仔细研究，便是发现其中的弊端。

    这火球术不能只凝聚一个，而是最少需要十个，且这十个火球被分为十份的力量，甚至稍微控制不好，这些火球还会散开能量，最后熄灭。

    在这火球术中记载，曾经炼此术之人，有的开炼后，的确凝聚了十个火球，可却还没攻击出去，这些火球就是一个个能量耗尽，最后剩下一个小型火球能控制时，根本毫无威力……

    一列下来，几乎都是这种症状后，路川深呼吸了口气，再度睁开眼时眼睦一亮。

    “这火球术对于他人来说是不可练成之术，可对于我来说却是如虎添翼。”话音一落，路川根据火球术的手印，开始结印。

    直至三日后，一道红光在路川两手衬托，最后凝聚成了十个火球，这十个火球路川让它们漂浮十个时辰，以精神力来控制，到了最后这些火球并没有一个减少能量！

    “果然，我的封印灵力能封印这些火球的能量外泄，加上我的精神力操控这些火球……”路川嘴角一抿，若是再让他回到冰山，对付那些冰虎，恐怕有了这火球术后就是另外一种局面了。