
    “谁要跟你住，谁和你是同一类人。”凌沐紧握双拳，忍住了要狂暴的愤怒，转身朝着路川低吼一声后，再度远离。

    路川嘀咕道：“怎么发那么大的火？”

    思虑一下后，路川觉得自己一定要大人有大量，为了保住两人都是灵性者的秘密，路川两眼露出执着。

    “我一定要和你住在一起！”路川眼睦坚定，大袖一挥爆发修为，自上次吸收冰源后，他的修为就是达到了练气七阶巅峰。

    此刻嗡鸣间，就是紧跟在凌沐身后。

    “这该死的家伙。”凌沐看去身后，暗暗咬牙，旋即单手结印打出一道黑色的阴冷气息。

    路川眼看那气息就要触碰到自己，便是干咳了两声，若是以前他对此还没有应对之策……

    可现在，路川运转起灵气之后，不是七色品阶中的任何颜色，而是与普通灵气差不多的透明，可就是在这透明之中则是隐隐间感觉得到了一股封印的波动。

    只见路川灵气一碰到那黑色灵气，这黑色灵气瞬间凝固，直接消散在了路川眼前。

    可同样的，路川还是感觉到似乎从体内之中，一股阴寒之气忽然之间不知从某处席卷而来，使得他浑身寒颤，打了个喷嚏。

    “竟然能接住。”凌沐感觉到了身后的变化，这让她匪夷所思。

    “好冷。”路川继续哆嗦了一下，有些忌惮的看去凌沐，看来下次还是不要那么鲁莽的好，毕竟对方也是一个灵性者。

    一个小插曲后，路川继续紧跟着凌沐，后者咬牙切齿，冷道：“你不是去一峰了吗！”

    “去一峰？我……”说到这个，路川憋屈了，道：“我本来是可以去一峰的，可是我不知道为什么我的贡献点怎么的就全部不见了，还有我的灵石，还有我的丹药……”

    每每想到这，路川就是心痛，特别是丹药与灵石，那可都是宝贝啊。

    凌沐神色古怪，她自然不会相信路川所说的话，觉得对方只是在博取自己的同情。

    “不要再跟着我了，整座十峰大把洞府，你找别的啊。”凌沐无奈，发觉自己无论如何都摆脱不了路川。

    整整半日，似乎他们吧十峰的一圈都转完之后，夜幕降临了。

    这时候凌沐也是停了下来，她皱起眉头看去灰蒙蒙的天空。

    “你总算不跑了，是不是想明白了？”路川在不远处行驶而来笑道。

    凌沐轻叹一声，此刻她明白是甩不掉此人了。

    “我们回去领洞府吧，不过我是不会和你一起住的！”凌沐双眼微红，双拳紧紧捏着，转身离开。

    路川眉宇紧蹙，看了看凌沐，嘀咕道：“都是男人，怎么搞得我要干嘛似的。”

    听闻这话，凌沐脚步一顿，脑海中浮现出在冰山时，这小子在自己胸脯间的一幕，她一想到此处身体就是微微颤栗。

    似乎用了很大的毅力，深呼吸了口气后这才渐渐的压制了下去，继续前行。

    “我真的不会干嘛啊……”路川瞪大了眼睛，他感觉到了凌沐身体的异样，觉得自己被误会了。

    “闭嘴！”凌沐轻喝一声，若不是此处是第十峰，恐怕凌沐早就要把此人狠狠揍一顿了。

    路川也是有气，他觉得此人怎么怪怪的……

    不多时，两人便是回到了广场上，先是远远看去发现此刻这广场上已经无人之后，两人这才看去广场中间的一个中年男子。

    “他叫邱山，是我们十峰的导师。”凌沐看了一眼路川，随意道。

    路川立即看去这中年男子，这男子一身灰色长袍，脸色看上去路川顿时觉得此人很和善。

    “邱导师，我来领洞府令牌了。”凌沐走到邱山面前，微微一拜说道。

    对于这个凌沐，邱山很是欣赏，第十峰的长老和自己说过，此次新生之中，这凌沐的实力不容小觑，此刻这番看来，不毛不燥，的确如此。

    “还有我，邱导师。”路川紧跟其后，凌沐微微皱眉。

    邱山一愣，看了看路川，印象里优秀的弟子中并无此人，然后问道：“你叫什么名字？”

    路川听闻，觉得更憋屈了，道：“我叫路川。”

    “路川？”邱山听到这个名字之后，多看了路川几眼，然后在玉简上查询起来，不多时后便是看到最后一排的名字，正是路川。

    “既然你们两人一起来的，想必关系也不错吧？”邱山笑着，拿出了两个洞府令牌放在了路川和凌沐的手中，道：“这是最后一个洞府了，只是这洞府灵气有些稀疏，待过了这个月的新生期，我会再度安排一次。”

    “导师，没别的洞府了？”凌沐连忙问道。

    “没了，之前都被那些人抢去了，你们两人也不知道跑去了哪里。好了，今晚挺晚的了，明天来这里集合吧。”说完，邱山似乎预料到了什么，连忙身影一闪消失的无影无踪。

    凌沐心中气恼的看了一眼路川，捏紧着手中的令牌，旋即顺着令牌上的指引，快速朝着这个方向前去。

    “天意啊。”路川轻叹一声，发现凌沐急忙的离去后，他神色古怪的摸了摸手中的令牌，道：“那么急？”

    他们两人的洞府，在第十峰的下环靠边的位置，这里陡峭险峻，周围荒芜无花草，灵气稀薄的不行。

    来到此处，凌沐微微一愣，走去了洞府面前，拿出了令牌一按，这洞府前的大石门立刻发出翁响。

    打开了，凌沐看去里面，发现只其中的布置与外面的房屋一样后，松了口气。

    走进了洞府之中，这洞府里面是个宽敞的大圆，前方再度分出两个房间。

    “这地方竟然如此荒芜。”外面传来了路川的声音。

    凌沐咬牙看去外面，她自知对方有令牌，阻挡不了路川进来，最后她看了一下两个房间后，选了右边的一间，却朝着左边走去。

    “我让你住！”凌沐轻哼一声，手掌一按左边的房间门口，只见这房门以凌沐的手掌为中心，蔓延开了一层厚厚的黑冰。

    刹那就是覆盖了整个房门口，做完这些后，路川也是刚好看到了这一幕。

    “你……你干嘛！”路川怎能看不出。

    “我帮你整理房间啊。”凌沐拍了拍手，伸了伸懒腰做出一副疲惫的模样，走去了自己的房间。

    “我累了，睡吧。”

    待凌沐回到了房间后，路川这才懵逼的走到了自己的房门面前，伸出食指一碰这黑冰，浑身就是打了个冷颤。

    “区区冰块，阻挡不了我。”路川一咬牙，捋起双臂衣袖，运转起封印之力，想要破解这黑冰。

    可一番下来后，路川便是发现，无论他如何卖力，竟是都无法动这黑冰半点。

    “这不可能啊，之前我明明可以破解的。”路川讶异。

    再度试了一个时辰后，路川的灵气也是消耗了不少，最终还是没打开这黑冰。

    “可惜师尊不在，不然问问他老人家了。”路川轻叹一声，不过很快便是双眼一亮。

    “开启心眼状态下，应该是可以破解！”路川拍了拍脑袋，然后闭上了双目，立即一道虚无般的竖眼不知从什么地方出现，路川一掌打在了这黑冰上。

    嗡！

    只见路川所打之处，立即这黑冰迅速的暗淡下来，到了最后直接砰的一声碎开。

    这一声声音很轻，可却让另外一个房间之中的凌沐睁开了眼睛，朝着路川的那个方向看去，瞳孔之中流露出不可置信。

    “怎么才那么一点。”路川不满意，但至少这黑冰屏障总算是打开了一个窟窿，接下来也就不需要心眼状态，慢慢的消耗别处的黑冰就好。

    这一消耗，就是到了半夜，路川苦涩的看着面前，只有一个横着的身躯大小的洞口。

    “我……我路川一世英名，但英名的背后必然也是有心酸的过往。”路川深呼吸了口气，看去这洞口，最后趴了下来钻了进去……

    这一幕若是有人在外面看到，定会觉得非常的怪异，联想到一些篱墙外一种动物回家的画面。

    翌日。

    太阳初升之时，便是外门弟子起身之时。

    第十峰因为最靠近东边，所以每日是十峰之中，起身最早的一峰。

    身为修士，一般来说都没有懒床的行为，凌沐最先起来，当她出来后，眼神也是不自觉的看去那边的房门。

    当她看到那房门竟然有个大窟窿时，再听到里面有声音后，忽然觉得昨晚自己似乎错过了什么。

    “我出去了。”凌沐嘟了一眼那房门的洞口，然后走出了洞府外面。

    “出去了？”路川在洞口看去外面，发现不见凌沐后，便再度钻了出来。

    只是路川没有注意到，在那洞府外一双美目，此刻在看着这一幕。

    这一日，凌沐心情出奇的好，路川在其后面微微皱眉。

    “他发现了？应该没有吧。”路川思索了一下后，摇了摇头。

    来到广场上，这里早已聚集了数百人，当他们看到凌沐与路川一起出现后，目光之中都是露出了火热的眼神。

    在高台之上，邱山扫了众人一眼，说道：“今日是你们新入门弟子的第一日修炼，想必大家都认识我了，那么我说说你们在外门的任务。”

    “我只带你们度过新生期，所以这新生期期间，我希望大家好好配合。”

    “现在布置新生第一项任务，看到那片湖泊了吗，走过这湖泊就是我们的修炼之地，限你们七日之内走完，现在……开始！”