
    说完，邱山就是身影一闪，消失不见，留下一群还没回过头来的弟子。

    “看，那边有的确有一片湖泊，而湖泊那边的灵气竟然那么浓郁。”

    “我们一定要快点达到那边，这湖泊那么小，七日之内达到未免太过简单了吧。”

    人群中有些人看去周围，立即发现在不远处，有着一片湖泊。这湖泊约莫只有百丈大小，而湖泊的另外一头，是一快灵气浓郁之地，想必应该是利用了什么阵法，吸收过来的灵气。

    随着这些人一个个的去跨越湖泊，路川和凌沐看了一眼湖泊对面的场地之后，便是失去了兴趣。

    他们两人直接离开了此处。

    “你干嘛不去执行任务？”凌沐见路川又跟着自己，恼怒道。

    “你不也是没去？”路川耸了耸肩，转身离开。

    “你往哪里走呢？”

    “往我房间走。”

    “你给我站住！”

    路川忽然间爆发的速度，让凌沐一愣，旋即也是快速前行，恼怒道。

    “想摆脱我，没门。”凌沐自然知道路川是想避开自己，钻那个洞回到房间之中，自己怎么可能让这家伙如愿以偿？

    “这货的脑袋是不是被驴踢了。”路川皱起眉头看去身后紧跟着自己，一副笑眯眯样子的凌沐。

    可以说两人的速度相差无几，一路下来很快的便是到了洞府外，路川双眼一闪朝着身后一道灵光打去。

    凌沐一惊，急忙回防，待这灵光消散后，眼前哪里还有什么路川，凌沐连忙去到洞府里，只见路川速度快的吓人，一下子便是回到了房门之中。

    凌沐暗暗咬牙，站在路川门前，道：“我们打个赌吧，七日之后谁先跨越那片湖泊达到对面的场地，便答应对方一个条件，如何？”

    半响后，房间中传出了路川有些犹豫的声音：“好……不过……”

    “不过什么？”

    “不过你得先帮我打开这门啊。”

    “这是一个条件，等你赢了我再说吧。”

    凌沐轻哼一声，觉得胜券在握，只要七日后这家伙输给自己，把此人赶出这洞府，那么自己也就清静了。

    虽说如此，但凌沐自知路川也不简单，想想在冰山的一幕幕，她明白这一届新生之中，能与自己抗争的，就只有这路川了。

    可万万没想到的是，这家伙竟然不待在一峰，而且还来到了最末尾的十峰，这还算了，竟然还跟自己住同一个房间！！！

    这是凌沐最不能容忍的，从小到大，她从来没有和别人同居过，更何况还是个男人。

    “忍耐过这七日便好。”凌沐极力压住现在想要把路川轰出去的冲动，此刻连忙闭目打坐修炼起来。

    与此刻凌沐在卖力修炼不同的，是在路川的房间里。

    路川拿出令牌，看着这令牌上空空的贡献点，再打开储物袋，仿佛恍惚间看到灵石与丹药，可一伸手过去触摸时，又消失不见，使得他越发失落。

    “哎，我的丹药，我的灵石，我的贡献点……”路川摇了摇头，轻叹连连，脸色都白了几分。

    最后，他看了看洞口外，发现无人之后，钻了出去。

    “外门之中，有一处藏经阁，此阁位于十峰之间，每次进去就是要消耗一百的贡献点……”路川想着是去藏经阁之中，选一本修炼功法，自己身上只有冰源圣法典这增强功法，远远不够。

    “不过要去藏经阁，似乎要通过七日后的任务。”想了下，路川暂时把这件事情放了下来。

    看了看四周后，路川摸了摸下巴，然后探下身子抹起一把泥土，揉捏了几下，路川喜色的点了点头。

    “虽然这洞府灵气稀薄，这山峰虽说灵气不足一峰，可都是具备灵土，可以养殖一些聚集灵气的花草。”

    说完，路川在腰间拿出一捆小袋子，心痛的看了几眼，最后还是打开。

    “有舍必有得。”路川告诫自己一番，这小袋子可以说是他身上最值钱的物件之一。

    因为这其中是一些灵花灵草的种子之物，这东西并不稀奇，花些灵石就可以买到，可对于现在已经一贫如洗的路川来说，这已经是价值连城之物了。

    按着自己对草药的认知，花了一个时辰左右的时候，把这些草药都布置下去后，路川拍了拍尘土的双手。

    这些灵花灵草，对于普通的修士来说不过是只能让环境的灵气浓郁一些罢了，可对于路川来说，他是一个炼药师，曾经对无数药草熟透无比。

    列如一株最普通的气灵草，若是平常修士种植，只能发挥其一成的效果，而给路川的话，不说十成，七八成绝对是有的。

    “接下来是催化，我的封印灵力不适合催化，不过我的灵气也是达到了赤色品阶的，想必催化这些，应该是够了。”路川摸索着，在此地打坐了起来，散开了灵气。

    他的灵气，早在吸收了冰源后达到了传说中的赤色品阶，不过他有心灵决，加上一些因素，就修炼成了封印灵力。

    与此同时，在广场上的那一片湖泊，此刻这上面有着密密麻麻的人数，他们艰难的在在湖泊的礁石上行走，每上前一步就是发现多了一座大山往着自己身上压去。

    越是向前，压力就越是沉重，更有甚者直接被这压力所压的喘不过气来，连忙原路返回后，直接晕倒在了地上。

    这一幕看的众人心中一颤。

    过去三日后，这群新生最好成绩的，也只是有着五名左右，他们已然走过了一半的路程。

    “要是凌兄和路兄在的话，恐怕话三日时间应该是到达尽头了。”人群中，有人轻叹道。

    前方那领先的几人，听闻这话心中略有不爽，他们虽然知道凌沐和路川厉害，可他们觉得当日的修为他们应该是借助了什么法宝，不然他们绝对不相信，一个练气境修士，竟然可以那么厉害。

    况且，他们还是第十峰最优秀的几人，所以当下心中也是有了不痛快。

    既然如此，就证明给这些家伙们看，到底是谁才是第十峰的天骄吧。

    在不远处，有着两人在此地凝空矗立，一男一女，男的正是邱山。

    女子样貌倾美，一身的紫衣长裙丝毫掩盖不住诱人的曲线。

    邱山对着身旁这女子，恭敬的抱拳一拜，道：“这一届的新生中，我们十峰还是有不错的苗子。”

    “不错？”女子看了一眼那湖泊的场面，便是摇了摇头。

    然后问道：“凌沐呢？”

    “他不在此处，似乎觉得这任务太简单，回去了。”邱山脸色有些不太自然。

    “回去了？”女子一笑，大袖一挥。

    “带我去他们的住处。”

    ……

    三日的时间，在路川的灵气下，这些草药已经开始萌芽，甚至有一些已经开出了花瓣，淡淡的灵气，似乎在此地凝聚了起来。

    “还要两日的时间，就可以等它们自行生长了。”路川微微一笑，准备继续时，忽然心神一动连忙收起了灵气吗，回到了洞府之中。

    邱山与女子也是出现在了此地，女子轻咦了一声，她发现路川竟是也在这的时候，两眼冒出了前所未有的精芒。

    “没想到我第十峰，竟然得到了他们两个。”女子微微一笑，让后拿出两枚紫金色令牌，道：“这两块令牌给他们两人。”

    看到这紫金色令牌，邱山脸色一变，道：“这令牌一般都是从新生之中，挑选出优秀之人得到，现在给他们，恐怕……”

    “恐怕什么？”女子眉毛一挑，道：“我是第十峰长老，在这里我说的算，这令牌只是保管在你这，预定给他们的，至于几时给是你的事，但邱山，我告诉你，这两人若是让其余九峰长老看到，必然会抢破脑袋的争夺。”

    “如果这令牌不归他们，想必我们第十峰今年也就无人能得此物了。”

    说完后，这女子就是转身离去，留下一脸有些愕然的邱山。

    “我就不信这两个小子有那么强。”邱山看去洞府，思索着七日后，看这两人如何过自己布置的任务。

    七日一眨眼便是过去了，这七日来路川并没有怎么修炼，他现在主要是稳固境界。

    在凌沐出来后，本来以为路川在为了今日的比试而努力，可当她看到对方竟然拿着水，在外面浇着花花草草时，她眼皮一跳。

    “你倒是挺闲的。”凌沐话中有话。

    路川点了点头，道：“是挺闲的，你别挡着我，这边还没淋水呢。”

    说着，路川不知觉的一手推去凌沐的胸间。

    凌沐双眼蓦然睁大，连忙退后几步双手抱紧，气恼道：“你想干嘛。”

    “……”路川看着凌沐，是彻底的无语了。

    “不和你这有洁癖的人计较。”看了看自己双手布满尘土，路川不以为然。

    “你……”凌沐指着路川，一顿后沉下气来，道：“走吧，今日就是我们的赌约之期了。”

    “等会啊，这边的花还没弄好呢。”路川有些不耐烦，对于草药，他觉得比赌约重要多了。