
    “那你就继续看你的花花草草好了，我先去过了那湖泊，就算我赢了。”凌沐冷哼一声，朝着广场而去。

    “绝对不能让他赢。”路川一听，立即放下手头上的工作，急忙赶去。

    ……

    七天的时间过去后，在广场之上，那一片湖泊中，此刻大家都有了进步，所有人都是可以越过一半的距离，而他们其中更有甚者，已经到达了湖泊的对面。

    这七天下来，由于湖泊的压制，使得众人无形之中，也是对自身的灵力加深了巩固，毕竟经由冰山的奇遇之后，众人那时候的修为最低也都是练气四阶了。

    此刻在那湖泊对面，有着数十人打坐在此，这数十人有男有女，他们中修为最低的都是练气五阶，而修为最高的，是那最后的一名青年。

    这青年有着练气六阶的修为，为何在最后，那是因为他是此次湖泊考核中，第一个达到此处的人！

    在一座隐秘的山峰楼阁中，邱山远远的看着这一幕，特别是看到那青年是脸上也是露出了赞赏的笑容。

    “那两个小子这七日都没来过，难不成想今日一举通过？”邱山想到了路川和凌沐，这个想法只是刚刚冒出，便是被他摇头否决。

    此次新生之中，那最快达到湖泊对岸的青年，都是用了整整四日的时间，据说一峰那里，最短时间的都是用了一日多的时间。

    他可不相信这两个小子能在今日过了这湖泊。

    “虽然司静月长老说不能对你们这两个小子怎么样，可必要的惩罚还是要的。”邱山暗自下了决定。他口中的司静月，正是那日的女子，也正是第十峰的长老。

    如此之后，邱山倒是对于等下压压这两个小子的气焰，做足了准备。

    湖泊对面，是一片更加宏厚的场地，此地灵气浑厚，在此的数十人，仅仅是那最低修为练气四阶的人，在此打坐半日后，都是出现了不一样的变化。

    而那最先来到的青年，就在这个时候忽然间，身体发出光亮，嗡的一声冒出白光，惹得众人纷纷眼神诧异的看过去。

    只见这青年的白光渐渐收敛之后，他缓缓站起的身姿，睁开双目时一股更为强势的气势散发开来，那是练气六阶的修为。

    “此人修为好生厉害，看来是我们第十峰的第一啊。”

    “那是，这人叫徐涛，不过必然不是我们第十峰第一，难道你不知道我们第十峰还有凌沐和路川这两个新生中的黑马吗？”

    “也对，那两人可是连二阶蛮兽都可以对抗的存在……”

    “不过不管怎么样，此次湖泊之争没有那两人，徐涛是得第一了。”

    周围纷纷的话语，传入徐涛的耳中时，他的双目也是一凝。

    就在众人纷纷谈论之时，一道破风声从不远处传来，刹那达到湖泊露出了一身黑衣的凌沐。

    紧接着，就是路川来到，两人纷纷站立在了湖泊之上，互相对视时犹如有着电芒互相伤害。

    “你们就是凌沐和路川？”徐涛看到这两人的气势，心中微微一颤，可还是沉着气大声问道。

    而路川和凌沐如没有听到一般。

    “这湖泊太简单了，要不我们再加条件吧？”凌沐看了一眼那湖泊，然后说道。

    路川看了眼湖泊，点了点头，道：“你说。”

    “我们两人在这湖泊上，可以互相干扰，如何？”凌沐瞳孔之中，露出一抹狡猾之色。

    路川微微皱眉，走过去踩了踩第一块湖泊的礁石，眉头皱的更紧了。

    “怎么，不行？”凌沐冷笑，觉得是路川不敢接下了。

    路川抿了抿嘴，看了看四周后，干咳两声大叫道：“那个……邱导师，这礁石不太坚固啊，弄破了要不要赔钱？”

    这话一出，凌沐瞪大了眼睛，不过她也是看了看那礁石后，同样也是露出了这样的疑问。

    这两人的表情一出现，众人都是神色古怪，虽然他们知道凌沐和路川修为不弱，可这湖泊上的礁石，他们可是明白有多么的坚固。

    “装腔作势。”徐涛轻哼一声，不以为然。

    因为这根本就是不可能的事情。

    在那山峰楼阁中，邱山本来在抿着一杯茶水，可在听到路川的这句话后，差点就喷了出来。

    脸色变化间，他回应道：“你们若是真能搞出其中哪怕一个礁石，我就赏你们一百的贡献点。”

    话语刚刚落下，所有人都是哄的一声沸腾起来，纷纷眼神火热的看去那礁石，只见那湖泊之中整整上百块的礁石。

    “这……这些一块礁石竟然值一百贡献点？”

    “天啊，这些礁石简直就是宝贝。”

    在灵南学府之中，修炼资源里除了灵石重要，另外就是贡献点了，有了贡献点可以在学府之中换取诸多资源，甚至有着自己的府邸等等。

    所以在邱山一句话下来后，连他都是没有想到在，这一群人立刻如同财狼虎豹般，朝着这些礁石冲去。

    甚至连徐涛，也在犹豫了一下后，尝试着去弄出一块礁石。

    顿时所有人都不再为过湖泊而卖力，而是在研究如何拔除一块礁石而想方设法……

    邱山一愣之后，便是摇头笑道：“这礁石乃是我十峰中的灵石，常年灵气滋润，再加上湖泊之中的压力，区区练气境修士，哪怕是九阶都难以动起丝毫，这些人……”

    邱山本来还有些心惊，可一想下来倒是觉得给这群小子知道什么叫尽力而为也好，不过就在他这般认为的时候，忽然间就是看到，湖泊之中，有着一个双眼冒出强烈光芒，如同狼群中獠牙最长的狼王。

    猛地双手一抓那灵石，不知用了什么方法，几十息后竟是……生生的，拔起了一块礁石。

    这一拔，立刻让所有人心惊，更是让那使出了全力，下方礁石丝毫不动的徐涛眼神苦涩。

    “这……这！”邱山眼睛瞪大，手中茶杯摔落，砰的一声都懒得理会，他仔细的看去这人的样貌，待看清楚后，发现那人正是路川。

    “竟然有这么好的事，早知道我就七天前就来了，收完这里的礁石，我的贡献点也是足足可以增加到起码一万点啊。”想到这里，路川再默默腰间的令牌，笑了起来。

    这笑落入邱山的眼中时，让他不安，旋即他急忙深呼吸口气，再倒了杯茶，道：

    “一定是侥幸……侥幸，那些礁石常年下来应该也是有着一些有了松动，全力之下应该是可以拔除出来的。接下来就没那么好运了。”

    凌沐皱起眉头，本来她想说些什么的，可一想到之前那邱山之前说一块礁石值一百贡献点时，连她也是心动了。

    旋即，她也是加入了这场拔除礁石的争斗之中……

    “你要抢我的贡献点？”路川眼神不善的看去凌沐。

    凌沐白了路川一眼，道：“这片地方是大家的，邱导师说的是我们，而不是只有你，你看看周围的人，不都是在拔么？”

    “他……他们竟然在抢我的贡献点！”路川这才注意到周围的人也在做这事，瞬间眼红了。

    他拿出令牌，如同对待自己最心爱之物，抚摸了一遍后，坚定说道：“我一定要让你恢复当日之荣耀！”

    “这是我路川对你的承诺！”这句话，路川大声的吼了出来，表达了他坚定的决心。

    这话让邱山再度感觉到不安，他猛地摇头，低喃：“刚刚……刚刚一定是运气好，下一次，他就没那么好运气了。”

    知道有人在和自己抢夺这礁石之后，路川的速度再度提高了几分，不再是几十息拔除一颗，只见第一颗礁石后，再用了十几息的时间，再度一块……

    不，是两块，因为此刻凌沐也是在这时，拔除了一颗礁石。

    凌沐挑衅的看了一眼路川，他知道这家伙对于这些身外之物尤为看重，此刻不时嘀咕：“看来今日我的贡献点要大丰收咯……”

    路川眼睦瞬间血红，他觉得凌沐这是在让自己不遵守承诺啊，他路川岂是不遵守承诺之人？

    瞬间，路川不再是十几息拔除一颗，他利用封印灵力封印了礁石周围的灵气压制，十息左右便是拔除了一颗。

    而凌沐自然也不甘落后，利用黑冰灵气的特性，把这礁石的延边都化作了黑冰，直接拔除。

    短短半个时辰后，就是一半的礁石消失了，所有人都是目瞪口呆的看着路川与凌沐的手法，纷纷退出了这场争斗。

    因为直到此刻，他们之中除了徐涛用了吃奶的力气，才拔除一颗礁石，其余人皆是无果。

    “给我起！”路川低喝一声，手掌刚刚触摸到礁石不到五息时间，嗡的一声被拔除起来。

    凌沐也不甘示弱，以同样的时间紧跟着路川。

    待一个时辰过后，整片湖泊的礁石都被拔除之后，路川眼睛红着看凌沐对面的礁石，发现只比自己这边少了两三块罢了。

    “我的贡献点啊。”路川面露苦涩，摸了摸令牌，最后轻叹一声，觉得还是不要太贪的好。

    就在路川准备美滋滋向邱山导师要贡献点时，就是发现邱山从半空中，红着眼，脸色变化而来。。