
    很快的，路川的飞行器很快便是接近了卫冰与顾焚。

    路川的飞行器是一个护盾形状的物体，全身都是冰晶颜色，散发着寒气飘逸在四周。

    在经过顾焚和卫冰两人身边时，直接就是让得他们的飞行器速度有所缓慢。

    虽说这没多大的影响，顾焚与卫冰也不会计较这些，可看到眼前之人竟是一身黑衣，看不清样貌时他们心中多多少少还是有些不悦的。

    “那个黑衣人是谁，他的飞行器好生厉害。”

    “也不知是哪一峰的弟子，竟然有如此待遇。”

    “必然是天资娇子！”

    下方陆陆续续传来的叹声，让路川颇为得意。

    “也不知这次试炼的是什么内容，以前我可没有参加过这样的试炼。”路川微微思索，猜到了一些大概。

    很快的，众人便是看到一处宽厚的场地，那场地之中有着许多人，而最引人注目的是那矗立在广场之中的三个百丈石碑！

    这三个石碑上都有着铭刻图样，首先是那最末的石碑上刻着一株草，虽说是一株草，可仔细看去似乎这不再是草，而是一株……花。

    甚至不是花，有可能是叶子，树根……等等，显然这图案之中蕴藏了玄奥，任何人看去都会不同，所看之物就有可能根据自己的草药认知，看出这图案中，到底蕴藏多少中草药。

    收起了飞行器，路川很快来到了药徒试炼的石碑面前，这试炼并没有时间的限制，一个月之内随时可进，随时可出。

    而这一次试炼，不仅仅是试炼，更是药徒晋升配药师，甚至炼药师的捷径之一。

    所以此刻这广场之上，有着许多人眼神火热的看着各自要挑战的石碑，或许他们不是冲着名额而来，而是冲着能晋升而来。

    可以说，这广场之中，挑战三座石碑的大部分都是药灵峰的弟子，他们其中甚至有些闭关数十年，几十年……就是为了一鸣惊人。

    此刻路川看了下四周没有人注意到自己之后，进入了药徒的试炼石碑。

    进到了里面，立刻是一个独立的空间，别人进来看不见自己，而自己自然也就看不见别人。

    对于这一点，路川倒是放心了很多。

    很快，他的面前出现了石碑外面的那株草，路川只是看了一眼，便闭上了双目，心念一动时，缓缓开口。

    “沙木花，拥有去除磨砂之感……”

    “紫蓝叶，有少量灵气，加持在药草上可使其有灵性挥发……”

    “土果，此果成熟后离土便是土，放在药草底部可保其药草勃勃生辉……”

    ……

    “绿萝水，此水可做染色，没有什么直接作用，但却可以掩盖草药本身颜色。”

    很快，整整一个时辰过去后，当路川这一句话落下时，他缓缓睁开眼，只见整个空间布满了草药。

    都是他刚刚说出的草药，此刻这些草药在最后路川话音落下时，也不管路川说没说可以没有，直接就是开始了融合。

    这些草药快速融合，很快的一株紫色的草出现，而这紫色的草最后在一股绿色冲击下，化作了绿色，最后和那一株试炼的那株草，一模一样！

    “这样就通过了？”路川一愣，想了想，他觉得自己还没说完。

    最后走到那株草面前，轻轻抚摸了一下，只是一下这株草微微一颤，似乎没有什么改变，可仔细瞧去，这株草与那石碑上的草，已经有所不同。

    甚至灵性看起来，都是路川融合的这个更为厉害。

    不过时间容不得他多想，只见他前面出现了一张光纸，路川思索了一下，最后在这光纸上画下了一个骷髅头。

    “在这里，还是不要太过暴露身份为好。”路川不能用川字图样，毕竟这里不是外面，这里不仅仅是灵南学府，而且还是在炼药系。

    这个字写完之后，与此同时，在那外界出现了一个排行榜。

    排行榜上有着各种图案，此刻那最为顶端的，是刻着一个三纹旋色图案，接下来是一个丹瓶，然后一片叶子占着前三。

    一直下来，有着各样的图案排行，而此刻众人最为关注的，是这排行榜出现后，必将是有着轰动性的排名移位。

    “排行榜出现，必然是有着前百排名的移动，此次不知有谁？”

    “前百排名，那可是直接成为配药师的啊！”

    “那不是，也不知此次有几人能晋阶到配药师？”

    在人群中缓缓传开话语的时候，人群中有着几人彼为得意，而也有些刚从石碑中出来的人，看到排行榜出现时眼睦都是微亮。

    他们都是进入过石碑之中的人，此次这排行榜出现，难不成自己进入前百了？

    人群里，一个老者捋着胡须，淡淡看着那排行榜，他的目光不在前百之下，也不在前百左右，甚至不是前十。

    “老夫闭关三十多年，研究此物共有千种药草，前三必有我一席之地！”这老者眼睦露出坚信。

    而在这老者旁边，刚好是恰巧走过的路川，他摸着下巴看了老者一眼，最后还是忍不住说道：“前辈，这株草药并不是只有千种草药，而是有五千七百三十四种草药……”

    老者一听，心中略微一颤，而当他看到路川那年轻的面孔时，顿时恼羞成怒道：“胡说！你个小孩懂什么是草药？五千七百多种草药合成一株草，这根本就是不可能的事情。”

    “就是，陈老的草药造诣岂是你能随意判定的？”

    “不过是一个乳臭未干的小孩罢了，你看他着装还遮遮掩掩，恐怕就是因为不想让别人看清他的样貌吧。”

    这老者周围，有几个年轻的药灵峰弟子，附和的戏谑道。

    路川听闻，微微皱眉便不再言语。

    而这时间里，排行榜上的排名也是出现了移动，首先是百名之后的移动，这个排名移动最多，整整有上百人。

    其中不少图案都是药灵峰弟子的，不由让人一叹。

    只不过这毕竟是百名后的排行，那些得到此排行的也是脸色露出愁苦，看来此次晋升配药师又是不成了。

    随之的，便是百名之内的移动，霎时间就是移动了数十人，使得这些人纷纷脸色露出喜色。

    最后那前十名也是开始了移动，这一刻所有人都是瞪大了眼睛看着，甚至连配药师那边，也都是如此开始关注。

    毕竟能进入石碑前十，不管是那一个石碑，都是炼药系的天骄！

    此刻陈老的目光也是目不转睛，身体有些激动，只见一根柱子般的图案，缓缓上升，最后停留在了第十名。

    “不……不动了？”陈老眼睛再继续睁大了一些，他看着自己的柱子图案停留在第十名后，竟是彻底的稳固了下来。

    他心中有了低落，只不过所有人都是纷纷赞叹，陈老周围的几个年轻弟子同样眼睦发光，看去陈老时更为崇敬。

    他们没想到陈老可以进入前十。

    可陈老心中却是苦涩，看着自己的图案停留在第十名，再看去前面九个图案的主人年龄，他心中越发苦涩。

    “我终究还是老了……”陈老轻叹一声。

    而就在这个时候，这排行榜忽然猛地一亮，以放大的趋势直接埋没了千名的排名图案，最后露出百名！

    还没停，这百名后竟是还在缩小放大画面，这让所有人一愣。

    “这种变化，乃是前五名的位置有了移动才会出现！”有知情人在人群中倒吸了一口冷气说出时，所有人都是一惊。

    “谁……是谁有如此能耐？”

    “进入前十是天骄，前五……又是什么？”

    “看，那画面竟然还没停！”

    有人注意到了排行榜光幕停顿在前十时，竟是没有停留，再缩小到了前五！

    陈老瞪大了眼睛，呼吸急促。

    在人群里顾焚与卫冰，赵辰吕莹等人脸色露出震撼，而一边的李财道同样如此。

    “一定是他，肯定是他！”李财道肯定的说道。

    只见一个骷髅的图案，突厥的出现在了第五名，然后猛地上升，直接到达第三名，取代了原本在此的叶子突然。

    “如此天骄，这是扬我炼药系之辉煌！”有人震声大喊道。

    路川在人群里愣愣的看着周围疯狂的人，似乎自己……做过了？

    “前三名么，总算还好。”看着自己的图案达到前三，路川呼出口长气，他觉得自己最后加入一道灵气进入那株草是没错的。

    路川他不知道，这前三的意思是此次试炼人数的前三……

    就在众人以为那骷髅头定格在前三的时候，那排行榜竟是在此刻再次的……一缩！

    “这……这又是怎么回事？”

    “难不成这骷髅要排第二？甚至……第一？”

    “妖孽，妖孽啊！”陈老嘴角哆嗦。

    在所有人惊愕的目光中，此刻面前不再有了排行榜，而是只出现了一个三纹旋色图案，这图案渐渐晦涩，最后一个骷髅出现，取而代之！

    “竟然是第一！”

    “这骷髅图案的炼药师是谁？此等天骄……不可能在我炼药系默默无名！”

    就在人群阵阵惊愕之声回响时，在灵南学府，内门……

    一座山峰上的崖边，一个少女出尘般的美丽，在她的额头此刻有着一个忽闪忽亮的三纹旋色图案。

    此刻她睫毛微颤中猛地睁开，凭着感觉看去一个方向。

    “你……是谁！”