
    出到了外面，路川呼出一口长气，只是心中有些叹息。

    “自己种的草药不能拿……”路川觉得有些憋屈，慢慢的回到了第十峰。

    当他回到洞府的时候，神色一动，鼻子嗅了嗅发现这空气之中多了一股血腥之味。

    周围有着许多茂盛的花草，这还是路川此次才注意到，那时自己种下的草药现在已经成长了差不多，而此刻这处洞府的灵气，可以说是不亚于第十峰的任何一处洞府。

    “不是，这血红花还没结出血红果，不会散发这种奇味。”路川走到一株血红的花面前，皱起眉头用手拨了拨，旋即摇了摇头。

    既然不是这血红花散发的气味，那又是什么？

    带着这个疑惑，路川很快便是注意到了地上的血迹，这血迹路川只是稍微一看，便是知道伤口出自何处。

    “她又受伤了？”现在路川已经可以大概确定凌沐是女的了，略微思索时，一道流光伴随着凌沐有些虚弱的声音传出。

    “再帮我炼制一些丹药。”

    路川接住这流光，这是一个储物袋，路川打开看了一眼，便是有些傻眼了。

    只见那里面装着诸多的草药，还有一块三千贡献点的令牌，甚至还有几千的灵石。

    路川摸着下巴想了下，回到了房间之中先开始炼制养息丹，也不知心中什么心绪，在最后炼制一颗养息丹的时候，路川拼了全力，竟是让这二品丹药养息丹从下阶提升到了中阶。

    中阶的丹药，杂质不仅比下阶的少，甚至效果还会翻倍。

    路川把这中阶的养息丹收了起来，然后把另外数十颗养息丹放在了凌沐的房门口，回到了自己的房间闭目打坐。

    时间流逝，第二天天刚亮，听到外面有声音响起的路川，立即睁开了双眼。

    待得这声音消失了几息之后，路川这才跟了出去。出了洞府外，只见凌沐还是一身黑衣劲装，从后面看去说不出的曲线美感。

    “她要去哪里？”路川今日打算跟踪下凌沐，虽然他知道这样的行为不好，但是总觉得凌沐的伤势和这些有关联。

    跟踪之下，路川似乎已经猜到了凌沐的去处。

    半个时辰后，凌沐来到了一处演武场，这演武场属于十峰山脚下的统一演武场，在此地一峰到十峰的人尽数都有。

    只是一般来说，五峰之下的弟子，就很少有人来此地了，至于十峰几乎是没人的。

    因为论修为而言，像十峰那样的弟子来此处，根本就只是看客，没有那个实力蹬上演武场之上。

    路川大致知道凌沐来此处的目的了，也知道了凌沐贡献点的来源，因为这演武场就是十峰弟子们直接赚取贡献点的场所之一。

    随着凌沐的来到，这演武场许多人的目光便是投了过去，眼神流转中，窃窃私语传开。

    “此人着实厉害，连胜一个多月演武场，练气境之中无人是其对手。”

    “也正是因为此人的厉害，所以有些狂傲了，提出挑战五六人的要求，一并获得贡献点。”

    “但他也还是赢了啊，不过今日有点悬啊，听说今日他要挑战十名练气境的对手，并且都是前三峰的弟子……”

    人群中，路川的脸色顿时间就阴沉了下来。

    “凌公子，今日可是要挑战十人？”一名中年男子，笑呵呵的看去凌沐说道。只是那眼神之中有着丝丝的冷厉之色。

    他是这演武场的主持者，修为处于灵者境初期。

    此时对于凌沐心底之中有了阴冷之意，因为凌沐每日来此一个多月只赢不败，不管是一人，还是三四人，甚至五六人同境界都无法将其压制。

    这就导致了演武场的平衡，也从中影响到了某些他的利益关系。所以今日他势必要打压凌沐的气势，甚至还要将其重伤，这几日来，他一直如此……

    所以导致了凌沐的受伤。

    凌沐点了点头，跃上了演武台，道：“开始吧。”

    男子面色不改，笑着点了点头，退后了数丈袖子一挥，顿时有着数十人从人群之中跃上演武台。

    这数十人，都是男子，修为波动最弱的都有练气六阶，而最高的竟是有两人练气七阶。

    哪怕这是刚刚突破的练气七阶，也不容小觑。

    凌沐皱起眉头，不过并没有想太多，她反手一震就要拿出黑刀时，中年男子有些怪调的声音传出。

    “此次比武，他们都不擅长运用武器，我看凌公子……还是不要用的好吧？”

    凌沐犹豫了一下，收起了黑刀。

    这一幕被人群中的路川看在眼中，他脸色更加沉闷了，甚至那封印之力的灵气，让周围的空间都有压迫起来。

    使得周围的人带着惧色看去路川，连忙退开，让出了一片地方。

    演武台上，那数十人皆不是等凡之辈，衣着上都是统一的外门弟子袍服，可他们不同的，是那袍服上有着三种不同的标志。

    那两个修为在练气七阶的，标志都是一峰的青色长剑，最为显眼。

    看到这数十人，不仅凌沐皱起眉头，连那下方众人心底之中也是有了猜疑，可这猜疑并没有提出。

    没了黑刀，凌沐的战斗力可以说下了一大截，但不代表就不能战了。

    “凌公子，不知是哪一峰的弟子？在下一峰沈鹤。”青年微微一笑，想在打斗之前弄清凌沐的身份。

    其余九人同样如此，他们都想知道凌沐出自哪一峰。

    本来，他们这一届新生是绝对全部人都认识凌沐与路川这两个的，因为冰山的一幕，任谁都不会把这两人当做简单的角色。

    后来，不仅路川注意到，连凌沐也是注意到了，除了十峰的弟子似乎还记得当时发生什么之外，其余九峰的人，所有弟子的某个冰山的时间记忆都是被抹除了。

    他们只隐隐约约记得，有两人救了他们。

    而这两人，他们觉得是顾焚与卫冰，可也有人否定，所以这两人成了新生之中的一个迷。

    眼见凌沐如此厉害，沈鹤等人早就把怀疑的身份放在了凌沐的身上，不过也仅仅只是怀疑罢了。

    “不就比试么，我来自哪里就无需知道了吧？或者等你们能够打败我时，便有了这个资格。”凌沐淡淡开口。

    沈鹤眼神一沉，大笑一声：“既然如此，就别怪我们了。”

    话音刚落，数十人眼神一凝，各自展开了攻势。

    顿时整个演武场嗡鸣不断，术法颜色各异，全部在凌沐身上徘徊，让众人眼前一亮，同样也是有人为凌沐心中担忧。

    毕竟凌沐这一个多月来，也是有着一定的魅力，获得了人心。

    “凌公子加油！！”

    凌沐的灵气诡异，这是众所周知的，可沈鹤等人一起尝试之后，才发现这灵气有多么的诡异。

    凡是攻击到凌沐身上的灵气，都化作了一粒粒细小的冰晶，顿时整个演武台上，布满了黑晶，别有一番景观。

    眼看攻不下来，那中年男子也急了，眼神朝着沈鹤一使，沈鹤心神领会，微微犹豫后便大袖一挥。

    “青云剑！”

    沈鹤退后数步，轻喝一声周身灵气化作青色，这不是青色品阶灵气，而是术法的造成，凝聚时化作一柄数十丈的青色长剑，被沈鹤手臂一挥，这青云剑朝着凌沐攻击而去。

    凌沐并没有惊慌，而是一跃到上空，双手结印不知展开何种术法，化作一道圆形盾牌抵挡了这青云剑。

    看到青云剑被阻隔，不仅沈鹤一惊，连台下众人也是眼神中带着丝丝惊愕之色，青云剑乃是青云峰青云剑诀的基本招式。

    哪怕是基本，这都是术法！

    “你们还等什么？”沈鹤朝着其余九人低沉一声，他们面色变化间最后退出数丈，形成一个圆包裹住了上空的凌沐。

    “玄灵涡！”

    “紫气化灵！”

    几道声音不约而同响起，顿时有着几道漩涡之口和数道紫色灵气匹练，在那演武台之下回旋。

    凌沐脸色一变，她此刻不敢撒手扯开眼前的青云剑，因为那样会造成反力让自己坠落到演武台中，可随着时间推迟，自己毕竟是练气修士，迟早都会因为灵气不支撑跌落到演武台上。

    最后被那数道术法一起攻击！

    虽然这些术法看着不成形，甚至有着一些虚幻，但那依旧有着不弱的攻势，众人看的出来这一次凌沐要遭殃了。

    “这什么卑鄙的手法！”人群中，有人不不满道。

    中年男子抹了一把汗，他也没想事情竟然会发生成这个样子，这凌沐果真强悍，比之那一峰顾焚恐怕都甚之。不过眼下，看来这凌沐也坚持不了多久了。

    当距离地面不到三丈距离时，凌沐眼神露出了狠色，她猛地双手逆转，震碎了这青云剑，然后在吃下了一颗养息丹，咬破指尖就要朝眉宇间点去。

    可就在这时，凌沐浑身的身体突然一股无法言喻的痛传了出来，导致她最后并没有点到眉宇，就要跌落到演武台之中，被那数道术法攻击。

    见到凌沐竟然这般行为，中年男子瞪大了眼睛，而沈鹤等人更是心中咯噔一声，瞳孔微缩，他们想现在收回术法啊，可……已经来不及了。

    眼见凌沐就要衰落的时候，忽然之间，演武台上风停了，甚至连尘埃都在缓慢的跌落，周围那数道术法竟是在这时候，凝固了起来。

    只看到演武台之中，路川不知何时出现，双手接住了凌沐的身体，缓缓落地，眼神闪烁出冰冷。