
    除了火球术之外，路川也没有耽搁下得到的冰源圣法典，此法的能力令人心惊，可以暂时提升自己战力的功法，本就不俗。

    这火球术最后被路川发现了多种用法，因为他的灵力之中有着封印之力，所以他发现把这火球埋入地底，或者墙壁之中时，都没有什么异样。

    而要是自己心神一动的话，这些火球便是会炸开，只是每次一操控，会消耗相应的精神力。

    对于这一点，路川经过尝试后，发现自己现在的精神力能操控这些火球爆炸数十次，再多就力竭了。

    而冰源圣法典的第一重，本就是被路川领会了不少，此刻修炼起来无非就是靠体内的残留的冰源之力，来加以辅助。

    每日除了修炼火球术和冰源圣法典外，路川剩下的时间就是炼丹，和去坊市兑换一些交易。

    一个月下来，火球术已经被路川熟悉掌控，而冰源圣法典也是练成了第一重，最值得意外的，是路川自己的修为已经突破到了练气八阶。

    邱山并不知道路川并没有达到练气八阶，在他看来甚至凌沐和所有人看来，能对抗二阶蛮兽的，哪怕不是真正的二阶，修为必然也是不低。

    甚至还有人传开，路川的修为已经是练气巅峰。

    “看来得着手炼制多些二品丹药灵源丹了。”灵源丹是增加灵气，以前路川一直服用蕴灵丹早已在体内之中生生蕴出灵气，所以到了练气巅峰后，他便是可以吃下灵源丹，打出灵池达到灵者境。

    走出了房间，路川把炼制好的养息丹放在了凌沐的房门前，感觉到似乎里面没人，路川也就没有过多的停顿。

    出了洞府，路川前往了药灵山的坊市，这一个月来，路川已经和这里一个名叫李肖的人混的熟悉。

    在店铺之中，李肖有所察觉看去门口，看到路川时立即笑脸迎合，走了出来笑道：“不知路公子这次要卖什么丹药和需要什么材料呢？”

    “帮我把这些丹药拿去卖吧，这次我不需要贡献点和灵石，帮我把这些丹药兑换成这张单子上的材料，看看能得多少份。”路川拿出单子，交给李肖。

    李肖看了一眼，便是心神一震，带着一抹诧异的看去路川。

    “怎么？”路川一愣。

    “没怎么，我这就去办。”李肖说完，迅速离开。

    路川也就只好在此地等着，他也明白单子上的材料，的确是有些难弄。

    不久之后，李肖带着一丝歉意出来，拿出了一个储物袋放在桌上，道:“路公子，我们这里的材料不够，只有少量你上次吩咐要的材料，至于另外一种的丹药材料，恐怕这坊市中很少店铺有卖。”

    路川点了点头，查看了下储物袋，只见储物袋中装了数十份养息丹的材料，至于灵源丹的材料，并没有。

    “可怜我那储物袋被人洗劫一空……”路川摇头轻叹，觉得以后出来还是注意点为好，不然现在自己何必用得着如此苦涩。

    “我们坊市是不给出售二品丹药材料的，路公子何不去参加药灵峰三日之后的比试？”李肖说道。

    “比试？”路川眼睦发亮，他最喜欢这样的场地。

    “路公子不知道？”李肖一愣，看到路川疑惑的神色，旋即笑道：“三日之后，便是药灵峰的药徒，配药师，炼药师三个系列的比试，这个比试分别在三座石碑之中。”

    “比试内容不太清楚，但都是对应着其系列的分配，路公子何不去那里试试，得到前三名的都是有机会可以挑选一些药草作为奖励。”

    “多谢。”路川点了点头，离开了店铺后，迅速回到第十峰。

    “比试？我现在很差钱啊，这不是白白送给我么。”路川脸上露出腼腆之意，干咳两声回到房间，开始着手炼制一些养息丹。

    这一个月来，也不知凌沐哪里来的那么多贡献点，几乎每隔两日就是会给路川许些，作为炼制丹药的资金与酬劳。

    而路川自然愿意，对于养息丹他只需了半日的时间，便是炼制出了数十颗，把材料用完之后，路川忽然听到外面咳嗽的声音。

    “你怎么了？”路川刚一出房门，就是见到凌沐脸色苍白，虽然衣服是黑色，可还是能隐隐间看到左臂上有着血迹与飘到空气中的腥味。

    “没怎么，这是你的酬劳，再帮我练多点出来。”说完，凌沐就要回到房间之中，可却被路川一把手抓住。

    “你干嘛？”凌沐皱起眉头看去路川。

    “虽然我不知道这一个多月来你去干嘛了，得到那么多的贡献点，可身为你的同居者，而且身为一个炼药师我不得见死不救。”说完，路川直接不由凌沐挣脱，一把拉入了凌沐的房间，把她放在了床上。

    “谁和你是同居者，谁说我要死了？”凌沐恶狠狠的盯了路川一眼。

    “别说话！”路川轻喝一声，神色极为严肃，伸手时望着凌沐的肩膀上去。

    “你要干嘛！？”凌沐连忙双手抱起，护着自己，瞪大了眼睛看着路川。

    “帮你看伤势啊，我说你都大佬爷们的，怎么那么在意我看你身体啊，你看我，跟你有什么地方不一样吗？”路川觉得凌沐太过于古板了，轻叹一声，此刻觉得需要开导一下，直接解开了衣服露出了胸膛。

    谁知凌沐一看，俏脸一红猛地拿起枕头朝着路川直接扔去，大骂了一声这才把路川满脸晦涩的赶了出去。

    在房门外，路川神色古怪，嘀咕道：“刚刚我好像听到他说……流氓？”

    “我这怎么变成流氓了！”路川觉得有必要解释清楚，自己不是流氓啊，再说了，一个男的在一个男的面前露出胸膛算是耍流氓么？

    这不是对女的才会如此吗？

    “女的……难不成他……他是个女的，那两个酥/软的……”路川瞪大了眼睛，呼吸急促，似乎发现了什么惊天大秘密。

    他没碰过女人，甚至连手也只是碰过公孙月灵的，并没有什么身体接触，当日只觉得那两个东西有意思，特舒服……

    可他万万没想到啊，凌沐竟然有可能是女的？

    “女……女的！”路川觉得整个世界再次巅峰，看了看凌沐的房间，暗忖：“这妮子喜欢我？喜欢我什么啊……”

    路川觉得这事情太乱了，或者对方不是女的，真的是男的，可一切的行为来看，这在男的身上显得非常怪异……

    “她要是是个女的，挺好。”路川暗自点了点头，以后还是不要出没凌沐的房间为好。

    不管如何，自己还是处子之身，怎么能随意交待给一个不知男女的人身上？

    三日很快过去，路川这几日有些烦闷，时不时会出来看去凌沐的房间，他也不知为何心中有些复杂的心绪。

    “去药灵峰吧。”摇了摇头，路川开始去往药灵峰。

    ……

    药灵峰，今日特别的热闹，因为今日乃是三碑比试，这在药灵峰之中也是最为火热的事情之一。

    所以，这一日不仅仅是药灵峰的弟子在这，连十峰的弟子们同样都会前去观战这一场炼药师的竞争。

    炼药师的竞争，并不像修士一般会有打斗的危险，但精彩之绝伦绝对不亚于修士们之间的打斗。

    路川一早便是前来，此前他乔装打扮了一番，一身黑衣掩盖了自己的容貌，毕竟自己不是药灵峰的弟子，虽说这比试无论哪一峰弟子都可参加，可自己还是要做相对的应付。

    一大早，便是人山人海，路川走在路上也是郁闷，不过他也是在人群中看到了一些熟人。

    比如琳菲，赵辰，吕莹，李财道等人……

    “你说这次路川会不会来？”琳菲和赵辰他们同行，因为上次路川叫琳菲帮助他们，所以也是结下了善缘。

    更重要的，是这些家伙全部都是三峰前的弟子，特别是那一峰的袍服上有着一把青色长剑的标志，这标志只有一峰弟子所有。路川在看到这个标志时，脸色瞬间就崩塌了。

    “应该吧，只是不知道他现在身居哪一峰。”赵辰说道。

    “我想应该是药灵峰，他的炼药技术那么好，怎么可能和我们来一峰。”李财道边摸着手中不知哪里弄来拳头大的金子，边走边说。

    吕莹等人纷纷点了点头。

    路川在一旁欲哭无泪，他……他想去一峰啊，特别是最后他看到顾焚与卫冰竟然在天空上，踏着飞行器引得万众瞩目时，路川的嘴角哆嗦了。

    “那不是顾焚与卫冰吗？他们两人听说修为已经练气八阶了！直接跨过了新生期。”

    “这还不算什么，你看看他们脚下的飞行器，那是飞行法宝，乃一峰的青云长老亲自所赐。”

    “哎，真不愧是新生的第一人啊！”

    听到这些议论，路川差点没吐血，不过他似乎注意到了一个问题。

    “这群人的记忆……似乎被删除在了某个时间？”

    旋即，路川觉得自己也不能落下气势，神念一动，一抹白光从储物袋中飞了出来，化作了飞行宝器托起路川飞了起来。

    瞬间，他也万众瞩目了。