
    路川也没想到自己可以得到第一，只不过此刻他没有丝毫的喜色。

    刚刚他没有注意排行榜，可就在刚才那本来是第一的图案，让他现在心中苦涩。

    半响，他抬起头来，沉默的走去了配药师的石碑。

    “公孙月灵，这些都是你的荣耀么……”路川看去石碑，此刻这配药师的石碑上，有着诸多草药铭刻，而这些草药明白之人就可看出是炼制成指定的丹药。

    而要利用这些草药炼制成一枚丹药，能以材料居多者便是能过了这关。

    “那么，我就一一的将他们捏碎好了。”路川心中喃喃时，缓缓的走进了配药师的石碑。

    这里也是独立的空间，路川进来后，并没有了之前的乐观之意，也不笑了。

    他看去周围，神色肃然，大袖一挥打坐闭目起来。

    而在他周围，随着他心神浮动时，也是越多的草药出现，这些草药一出现就是数十，然后一眨眼数百……

    直到一个时辰后，这草药数目达到数千时，路川猛地睁开双目。

    一般来说，一品丹药最顶端就会用数百种草药炼制，再多就会造成丹药不成，或者化作毒丹。除非是拥有特殊手法的炼药师或者天赋异禀之人。

    而上千种草药，别说二品丹药了，甚至连三品都是可以炼制。

    哪怕是以路川的炼丹造诣，都是不能把这千种草药全部炼制成一枚丹药。

    可这只是炼丹造诣，和以前的他来说。

    “把这些草药，全部化灵！”路川目中露出疯狂，当年他在丹灵峰上，炼制的第一枚丹药便是蕴灵丹。

    而此丹，别人只知丹，不知草药，只有路川自己知道，那蕴灵丹之中有三百多的草药。

    这件事轰动整个灵南学府的高层，更是鉴定了路川日后成为灵南学府丹子的身份。

    路川运转灵力，开始化灵这些草药，这些恐怕别的炼药师做起来很难，可对于灵气之中具有封印之力的路川来说，他只需封印这些草药灵性，慢慢的化灵即可。

    炼丹之前，把草药融化便是化灵，路川开始了化灵上千株草药的举动，若是这一幕让他人看见，定会震撼不已。

    随着化灵，时间也是缓缓的流淌过去，外界中药徒石碑上骷髅头的消息也是渐渐的散开，虽然有震撼，可却在半个月后，在众人期待之中骷髅头并没有踏上配药师的石碑排行榜时，也就渐渐的淡忘了。

    毕竟一个药徒哪怕认知药草居多，可却不会配药，那么这一生就更别说能成为炼药师了。

    这种列子并不是没有发生过，以往有一些天赋异禀的弟子，在药徒认草药，或者配药师配药，甚至炼药师中都脱颖而出，可其中要不是占其一，就是占其二罢了，至于那第三……

    似乎是天妒英才，难以有人顾及所有。

    所以当众人也是认为骷髅图案的主人也是如此时，路川神色有些萎靡的从配药师石碑中走了出来。

    出来之后，路川迅速找了一个地方闭目打坐，短暂的平静后，广场之中再次爆发出惊叹震撼之声。

    “骷髅图案出现了！现在竟然挤进了前百名，并且还没有停下的意思。”

    “这是要一鸣惊人的节奏吗？此人到底是谁，那么他的配药造诣……又能到达什么程度？”

    路川也是看去，只见短短数息后，骷髅图案直接跃进前十，突破前五，碾压前三，在所有人惊愕的目光中，看着眼前那排行第一的三纹旋色图案……再次被取代！

    化作了骷髅图案！

    所有人悍然，这已然不是天骄，乃是妖孽，他们开始四处寻找骷髅图案的主人。

    “此人难道是我药灵峰隐藏多年的天骄，今日要大绽异彩？”

    “两碑第一啊，这……这是要打破那个人的神话吗，二碑第一我灵南学府据传千百年来，也不到双手之数的人达到，至于三碑第一……恐怕一手之数都没。”

    所有人都在关注这骷髅图案是否能再创异彩，达到三碑第一。

    甚至连此次几位进入前十排名的天骄，都是在这骷髅图案面前黯然失色。

    “哪怕此人能再炼药师的石碑中，进入前十，此人都是妖孽。”人群中有人叹道，许多人虽有不甘，但都只能默认。

    现在他们心中倒是希望，这骷髅图案的主人，是一个老者，如果是一个与他们年龄相仿之人，那对他们的打击实在太大。

    这种谈论在顾焚卫冰等人中也有，他们不是没有怀疑过这骷髅图案是路川，可怎么看似乎以路川的性格，都不会以这个作为图案。

    因为骷髅代表死亡，丹药代表的是生命，是永生，是一种力量的来源，根本就不会有人以此作为自己的炼药师标志。

    五日过后，这中谈论非但没有减少，甚至还有所增多，更有人觉察到，这广场周围似乎多出了几道隐晦而又强大的气息。

    这一点使得路川皱起眉头，他没想到自己的表现竟然惹来了灵南学府的高层，他并不怕在外门与内门露出真容，甚至用‘路川’这个名字。

    因为他的面容，少人有知晓，而且以他现在的身份，不会有人怀疑到当年陨落的天才路川身上。

    可一但现在他出去进入炼药师的石碑炼丹，那么这些人就绝对不会那么轻易放自己离开，到时候就麻烦了。

    想到此处，路川看了看那炼药师石碑，最后还是放弃了。

    “以后有的是机会，现在的我要努力增强实力才是最重要的。”路川双目看了三座石碑许久，这才离开了此地。

    于此刻，在内门刚刚的那山峰上，这名少女眼睦一直看着那个方向，更是在路川的骷髅图案取代了配药师的第一时，她猛地起身。

    “怎么了，月灵？”一个老者在女子身后走来，虽都是白发，面容苍老，可却精神异常饱满。

    “师尊，没事，只是徒儿刚刚稍微想起了以往的事情。”女子轻声开口。

    老者微微皱眉，语重心长的道：“你现在最重要的，是修炼出丹心，其他的事情都不要去管。”

    半响后，女子点了点头，看了一眼天边后渐渐收起了思绪……

    ……

    当一个月过去后，三碑试炼结束时，所有人都是有些遗憾的离开了此地，因为骷髅图案并没有出现。

    “看来是我们想多了，记得路兄是一个炼药师，如果那骷髅图案是他的话，不可能在最重要的炼药师石碑上，没有出现这骷髅图案。”顾焚笑道。

    赵辰李财道等人纷纷点头，便是沉默了，几人心中各有想法，下山之后就分开了。

    “路川，你到底在哪？”吕莹走在路上，轻叹中回到了三峰。

    李财道在回二峰的路上时，脸色沉闷：“我说路川啊，我爷爷叫我跟着你的，你说你怎么就闹失踪了呢？”

    就在路川准备离开这药灵峰之时，便是有着一道声音从中传出。

    “此次三碑试炼中，试炼排行前三者可进药园，到三碑面前集合。”

    路川一听，本想离去的，可一想到自己的灵源丹，思索之下还是选择了前往，只是这一次他并没有再穿着黑衣。

    那样的话会显得惹眼。

    来到此处，就是看到此处站着七人，而加上路川只有八人。

    一看这人数，路川大概便是明白过来了，此次自己闯过两关所以达到了两个石碑的前三，此刻少了一人，也就不明而喻。

    这几人之中，路川唯一认识的就是那陈老了，这陈老看向自己时思索了一番，便是摇了摇头似乎否定了什么。

    “好了，你们闭上双目，此次前去药园只可取二品丹药或以下的草药，而取之物必须认得此草药，不然随意摘取是会直接赶出药园的。”

    话毕，路川等人闭上眼睛，旋即之感觉到身体一轻，似乎数十息后，脚下有着实物时，他们也是睁开了双眼。

    睁开了双眼之后，除了路川其余的七人，目瞪口呆的看着眼前一望无际的药园，咽了口唾液后，久久不能回过神来。

    立刻觉察到异样，路川也是做出这幅惊叹的模样，只是觉得有些别扭，毕竟这药园当初他可是没少来过，而其中的一品丹药草药，几乎有一半是自己种植下去的。

    这七人各自有着心思，他们摘取草药的同时也是在看看对方，想从对方一些草药知识上猜测哪个是骷髅炼药师。

    他们有几人也是注意到了路川，不过一看路川如此年轻之后，便不再理会了。

    而这七人里，之前觉得不是路川的陈老，他是稍微留了点心眼留意路川的，当他发现路川那认知的草药速度时，脸色微变。

    “难道是他？”陈老思索。

    而路川此刻极为兴奋，在这药园里他找到了炼制灵源丹的药草，此刻拿了数十份之后，也没有再多拿，甚至没有去拿别的丹药草药。

    “这些拿出去肯定能卖不少钱吧？”片刻之后，路川干咳两声，朝着天空故意的大声说了一句。下一刻虚空中便是传出一声冷哼，把路川碾了出去。