
    人群中，徐涛似乎知道路川不明白什么，此刻投去眼神。

    路川很快便是注意到了，连忙和徐涛到一个角落里来。

    徐涛在看去路川时，神色露出崇敬，抱拳一拜，道：“路师兄。”

    “我怎么成了……师兄了？”路川不明白这才短短不到半日的时间，竟然发生了那么多的事情。

    “现在整座十峰，都知道路兄和凌兄是大师兄了。”徐涛说道：“因为刚刚司长老前来，说把你们二人都收为了弟子，长老的弟子……自然身份就是十峰的大师兄。”

    路川一怔，思索了片刻便是明白过来，通灵境的强者是可以分出一道灵身替自己办事的，而司静月正有这个能力。

    反正路川倒是没觉得这个称谓别扭，按照真正的真实情况来说，甚至路川的辈分还不只是他们的师兄……

    “那日冰山的事情，你们全都知道？”路川问出了一个一直有些想问的问题。

    “路师兄是说那****和凌师兄奋力救我们的事情吗？”徐涛为人精明，早在上个月下山时，便是知道了这件事情新生弟子之中，只有第十峰的弟子拥有那里的完整记忆。

    “太可恨了，这种大恩情他们竟然能忘记。”徐涛看到路川若有所思的样子，有些悲愤开口。

    “不，他们忘了才好。”路川神色微凝，然后说道：“你去告诉十峰所有人，以后绝不可以在其余九峰面前提任何那日冰山之事，最好就是他们不知道我在第十峰。”

    徐涛看着神色有些凝重的路川，有些不明白，可下一刻露出了恍然大悟之色，再次看去路川时崇敬之色更多，深深抱拳一拜后，转身离去。

    “路师兄……这是深藏功与名啊，这等人有如此修为都不骄不傲，这样的人才适合做我们大师兄，真当是我辈楷模。”徐涛走在路上，感叹了一声。

    路川神色古怪，不过当他再去看到新生弟子时，只见他们对自己那种火热的目光更多了……

    “接下来，司长老说要把这些草药发挥其作用，接下来我就说说这些草药的作用……”路川干咳两声，看到众人都在细听后，脸色摆出一副肃然的模样。

    “这些草药拿来炼制丹药的用途并不大，主要是凝聚天地灵气所用，但你们要让这些草药发挥作用的话……最基本，就是成为一名药徒。”路川淡淡开口，最后一句落下时，所有人脸色都是露出匪夷所思的神色。

    “药徒……”

    “那是要数年，甚至十年几十年的时间，才可以认知的草药知识啊。”

    “等我们学会，恐怕早就离开第十峰了吧。”

    ……

    众人有疑惑，这自然是肯定的，路川微微一笑，来回走了两步，道：“如果你们去药灵峰，自然是需要那么长的时间，真正成为一个药徒，甚至不用一年的时间，也不用半年，或许……三个月之内，你们就都可以成为药徒。”

    “这……这怎么可能。”众人倒吸口冷气，虽说他们很相信路川，可也没有盲目到这种程度。

    “听路师兄说完。”徐涛眼转转了转，站了出来说道，虽然他的心中也是多多少少有着不相信。

    “这是草药基础篇。”路川一拍储物袋，立即有着一道流光飞到徐涛的手中，化作一枚玉简。

    “从今日开始，你们每日花上三个时辰看这草药基础篇，然后每到傍晚这个时候，就来此地等候，我会讲一个时辰的草药知识，只要你们坚持，我保证你们三个月内，所有人……都可称为药徒。”路川大袖一挥，淡淡开口时一股说不出的霸气传开。

    让众人纷纷眼芒闪烁，路川眼看众人的情绪被自己带起，然后坐了下来，道：“今日我就花一个时辰，为你们讲解这些草药，让你们有些基础的知识。”

    “这是七彩叶，此物刚出生时并不是七种颜色，而是每七日为一个周期多加一种，以此下来七个周期之后化作七彩叶，如这叶中诞花，这花便是第八彩，此物也就更名为八彩叶花，成为八彩叶花后，作用可以在一品丹药……”

    路川说完，把手中的七彩叶和八彩叶花收了起来，然后再拿出其他草药，一一解说，那些弟子们立刻神色一振，这是他们从来没有听过的内容。

    此刻纷纷的，拿出随身玉简，记录下来。

    如此这般一个时辰后，当太阳彻底落山时，大家还意犹未尽，但路川有自己的事情要忙，在大家恋恋不舍的神色中，结束了此次的草药讲坛。

    回去后，徐涛把草药基础篇的玉简全部发给了所有人，并且交待了路川跟自己说的事情。

    夜晚，回到洞府，路川就是见到一个貌美的黑衣女子，坐在了洞府里，在案几上拿起茶杯抿着茶水，看到路川进来后，露出了似笑非笑的笑容。

    “凌……凌沐。”路川神色露出惊叹，眼神打不住的往凌沐周身看了个遍。

    瞧得路川这副模样，凌沐轻哼一声，茶杯朝着路川一挥，立即从中的茶水化作飞洒而来，在那中途时有着黑气缭绕，形成了黑色冰晶，让路川瞳孔一缩。

    “有话好好说，怎么打人啊。”路川觉得凌沐非常不讲理，自己怎么刚进来就被打，此刻袖子一挥，封印灵气涌动阻止了这黑色冰晶。

    看到自己的灵性力量被挡，凌沐神色露出诧异，旋即冷哼一声：“知道我是女子，你还要和我一起住，而且竟然还在药里……放药，你个登徒子！”

    话音刚落，凌沐反手间黑刀出现，朝着路川猛然刺去。

    路川神色沉闷，既然对方认为自己好欺负，那就得摆出一副强势的样子。

    “这是你逼我的。”路川眼神一瞪，数把飞剑和防御之物从储物袋之中飞出，这些东西都是他的防身之物。

    此刻一出现，立即让凌沐有些傻眼了，只见整个洞府之中，武器遍天飞……

    “再多也没用。”凌沐手中黑刀咔嚓一声，裂开了一丝丝缝隙，从那之中有着黑气出现，朝着空间一斩，顿时一股寒气四面呼啸而去，把所有的飞剑都给冻住了。

    看到这黑气，路川瞪大了眼睛，这种能力不是要凌沐花费代价解开某些封印才能施展的么？

    “这是给你的一点小教训，还有就是我是女子的身份，若是你敢透露一丝一毫，我饶不了你。”凌沐狠狠瞪了路川一眼，走回了房间之中。

    “这就完了？”路川自认真的摸不透女生的心里想的是什么，前一刻暴躁似恐龙，下一刻却好像有了和好之意。

    “她不在意和男的同居？”路川呼吸急促，他发现自己的人生，在今天就开始有些怪味了，不仅身份被识破，而且还遇到那个要娶的司静月长老，还有这凌沐。

    这一切的一切，路川左思右想下，觉得是自己太助人为乐了。

    “人生许多愁，愁在多桃花……”路川带着这份感叹，回到了洞府之中，休息了一个时辰后，开始炼制灵源丹。

    就这样，每一日路川除了炼制灵源丹，还有修炼火球术跟冰源圣法典外，就是傍晚时和那些弟子们讲解草药知识。

    本以为他们会有一些人厌倦草药知识，毕竟有些人并不适合走这条路，可经过半个月之后，路川就是发现他们不仅兴趣没减，反而还增加了。

    甚至这些人之中，最为狂热的，就是那徐涛，曾不下数次私底下请教路川，路川都是细心的解答。

    一个月后，所有十峰的弟子再也没有人出没于十峰外面，完全的陷入了一种奇怪的气氛之中。

    而这种气氛，让路川开始了担忧。

    “当年我就是如此，导致修为上走的不高……”路川想了下，然后找了邱导师说了这件事。

    “你终于来找我了。”似乎早就知道路川会来，邱山这难得休闲日子也结束，第二日开始便下达死命令，凡是没有到达练气六阶修为的，都必须去广场上修炼。

    这个死命令一下来，顿时有些人脸色不太自然，可也不能不听，所以第二日所有练气六阶以下的，都去了广场之中。

    一大早，邱山来到广场，当他看到只有寥寥不到百人时，立即怒道：“其他人呢？”

    “什么人？”

    “其他练气没到六阶修为的！”

    “就……就我们啊。”

    听到这话，邱山自然不信，不过当他要去查清事实时，路中不免经过哪些草药遍地的区域，此刻在这些区域中，邱山越是前行越是心惊。

    “这里的灵气，超越了九峰。”

    “这里超越了八峰……”

    带着激动与期待，邱山继续前行。

    “这里超越了七峰……六峰、五峰、四峰……”

    当到傍晚时，邱山瞪大了眼睛，发现越是靠近路川洞府的地方，其灵气浓郁的程度就是越发之高。

    最后当他来到此处，看到路川讲坛的洞府外时，他脸色都是露出无法置信。

    “此处，堪比前三峰的灵气浓郁程度！”