
    “焚天……火球术。”沈鹤倒吸口冷气，喃喃中光从名字上就是觉得这术法不简单。

    主持的中年男子也是没想到路川竟然可以赢，并且赢得那么彻底，当下也是有些愕然。

    路川跳下演武台，走到凌沐那边，只见后者面容虽平稳，可瞳孔之中一样有着一抹震撼。

    凌沐刚才看到那十个火球，就是想到当初自己去藏经阁时，看到的那个火球术，可那火球术的弊端是很大的，几乎是一个废术。

    但今日路川却是展露了不同的力量，凌沐并没有多问，而是缓缓起身。

    “身体如何？”路川询问道。

    “……无碍。”凌沐嘴巴动了动，最后说道。

    “吃下这个吧。”路川看了一眼凌沐，从储物袋中拿出那枚中阶品质的养息丹。

    一看到此丹，就是与之前的不同，甚至其中的药效不仅翻了一倍，凌沐顿时一喜，接过此丹。

    “谢谢。”拿着此丹，凌沐说道。

    路川笑了笑，然后转身朝着那主持演武台的中年男子走去。看到路川走来，中年男子不知为何浑身颤栗了一下，可一想到自己乃是灵境强者后，哪怕对方有强大的靠山，又如何？

    至少现在动不了自己，想到此处，中年男子挺直了腰杆，说道：“此次路公子赢得一千贡献点，这里是贡献点。”

    说完，中年男子拿出一枚玉简，路川接过玉简直接离开了。

    整个演武场随着路川和凌沐的离开，陷入了短暂的安静，旋即就是一阵嗡鸣之声传开。

    “这人是谁？哪一峰的，难不成是哪一个长老的亲传弟子？”

    “势必查清此人，半年后将是其余九峰的大敌！”

    “还有刚刚他的那个什么‘焚天火球术’，定要查出此术之破绽，此术……太，可怕了。”

    半年之后，是外门弟子的年末考核，这一次考核虽然不会影响以后进入内门的几率，可却影响着能不能提前进入的原因。

    因为外门，虽说是十峰，可这十峰却只是装着每一年的新生，而一年之后，他们将要去另外一个地方。

    那是内门与外门包裹的位置，此处的弟子，几乎全部都是练气八阶以上，甚至九阶，十阶大圆满者都有。

    而要是半年后的考核，能在此次新生之中脱颖而出的话，将会被各峰长老记住，进而一年后直接进入内门，不用再一年后去某个地方待着坐等修为达到灵者境，才可进入内门。

    能进内门者，皆是灵者境修为的弟子！

    还有另外一种方法，就是成为一品炼药师。

    所以对于半年之后的考核，不仅是十峰这边关注，连药灵峰都是如此。

    此次新生进入外门，共有七八百人，有着五六十人左右去了药灵峰，剩下的都是在其余的十峰修炼修为。

    不管是修炼修为也好，炼药也罢，总而言之年末的考核，是一个在灵南学府验证自身天赋的契机。

    也是前途的一次机遇。

    在路川强大的精神力下，甩掉了跟踪自己的几波人马，迅速的回到了洞府之中。

    洞府外，已然是花草遍布，周围的灵气似乎都朝着此处涌来，恰是世外桃源一般。

    连凌沐也是这一次才注意到，曾经荒芜般的洞府，此刻竟是换了一种新的面貌。

    而这种面貌，都是因为身边的男子。

    凌沐忍不住的朝路川看去，第一次如此近距离的观察一个男子，也是第一次的，发现路川如此俊逸。

    他到底是什么样的一个人呢？

    凌沐心底之中流传这样的想法。

    “不愿吃亏，而且还经常使一些小手段，令人讨厌……可，一遇到朋友有难，他就是会奋不顾身为其付出……”对于路川，凌沐总觉得此人有一层揭不开的面纱。

    这面纱就好似自己心底里，也有不愿说出的事情。

    路川并没有注意到凌沐的异样，他而是在想着别的事情，先让凌沐回到房间后，路川在洞府门外站立许久。

    看了看地底，路川摸索着下巴，道：“凌沐需要静养，而灵源丹也不是一日两日可炼制成功的，看来得做些防护措施才好。”

    路川先是在地上挖了几个小洞，然后反手一震，数十个火球出现，一个个的放下去埋上。

    他也没试过这样做，此刻心神一动，只见地上有着微热传出，路川连忙收回了催动。

    “这些花草也该进化进化了。”路川看去周围的花草时，抿嘴一笑。

    这些花草他的初心是增加此地的灵气，可有了刚刚那件事之后，他也得做好一些防护措施，哪怕别人找不到此处，毕竟这也是自己的住所。

    想到了那种丹药，路川再次去了一次药灵峰的坊市，换取了几种草药之后，所剩的贡献点去换了一些飞剑，护甲等保护自身的装备。

    自从三年前自己被公孙月灵所害，在那个女子面前没有毫无还手之力后，现在的他不仅注重丹药，更是注重修为和保护自身的命。

    回到洞府，路川不是炼制丹药，而是炼制一种药水，此水在七日后，彻底完成。

    完成的时候，一股异香飘逸而出时，在路川房间的一个角落中的一株嫩草，竟是刹那间长了数寸！

    “这药水是我自己所研究而出……名字嘛，就叫催生剂好了。”看着一大锅的绿色药水，路川笑道。

    这催生剂当初是自己在丹灵峰时，种植草药时研究出来的，连公孙月灵都不知道，本来自己想着等自己这药水成果有佳之后，再告诉丹灵峰的高层们。

    可这一切，都在三年前的一个晚上，所泯灭。

    路川看着这药水，勾起一丝丝的回忆，最后压了回去，走到洞府外把这绿色药水，全部倒在了这些草药的泥土之中。

    这催生剂，不仅仅可以催生，经过继承一下师尊的丹药传承，路川已然可以把这催生剂之中，加入了进化的能力。

    这些草药或许在催生剂的作用下，勃勃生发，可只要路川心神一动，这些草药便是会化作最为可怕的攻击利器。

    做好这些，路川再次安放了几十个火球在地底下，甚至在自己房间门前都装了不少之后，才安心的会到房间中，炼药。

    路川也是把这些事，以传音玉简告诉了房间中的凌沐。

    知道这些之后，凌沐暗暗咬牙，她何尝不知路川这个做法的另外一层意思。

    就是不让自己乱跑，并且那传音玉简上，最后还注重说明自己是他的病人！

    凌沐也没想过要出去了，这一次她实在伤的太重，不是外面的伤，或许是因为这个把月来，自己整日去演武场动用灵性力量太多的原因。

    拿着手中路川给的养息丹，凌沐深呼吸了口气，含服了下去，立即闭目打坐。

    在她吃下去的时候，路川似乎有所感应，此次觉得自己的爱心又传达到位了，点了点头，道：“这丹药我放了一些安眠之药，不睡上个把月她醒不来……”

    彻底放下心来后，路川开始了炼制灵源丹，灵源丹乃二品丹药。

    以前的灵源丹，都是出自师尊之手，而自己并没有炼制过。

    身上有数十份灵源丹的材料，路川微微皱起眉头。

    “到时候突破灵者境时，以我特殊的灵气，至少需要五颗灵源丹，希望不要浪费才好。”路川不再有所犹豫，拿出丹炉开始炼制。

    为何炼制灵源丹要现在开始？因为灵源丹不同于别的二品丹药，此丹需要大量的灵气，如果需要自身的灵气来炼制，自己吞服此丹的话，效果将会大大增益。

    而路川本就是有着灵气在身，可却稀少，所以炼制一颗灵源丹，恐怕半个月的时间，还是要的。

    从今日开始，路川每日使用灵气完炼制灵源丹后，就是开始修炼冰源圣法典。

    冰源圣法典的第一重，是可以让自己的战力得到一个小幅度的提升，路川现在是练气八阶，一旦用了就是练气九阶。

    只不过这第一重，还有一个隐藏的能力，就是增幅肉身。

    提升修为路川已经试过，的确可以短暂提升到练气九阶，不过也只是短短数息罢了，对此路川要加强持续时间。

    而一方面，也要对肉身的增幅，开始修炼。

    很快，一个月过去了，路川炼制了两次灵源丹，只成功了一枚，不过总算是成功了。

    他没有注意到，这一个月外面所发生的事情。

    整个第十峰的东边，男生洞府周围，竟是有时有着不明生物出现，这些生物虽然没什么攻击力，之前众人并没有太多的关注。

    可这种没什么攻击力的不明生物，再过了半个月后，竟是开始蔓延东边时，整个第十峰的男生洞府彻底惊愕。

    他们只要一出门，就是看到外面一大群的……绿色植物。

    这植物，长的很像平常所见的草药，所以在刚开始发现时，众人并没有太多的关注，可这草药竟然以惊人的速度生长，并且隐隐间，还有人发现这草药竟是会……动。。