
    “我的妈呀……这些是什么怪物，竟然长到我的房间里来了！”在十峰一处洞府最为灵气浓郁的地方，里面传出了两个青年惊恐的叫声。

    半个月后，当这种植物遍布了整个十峰东边时，在所有男生惊慌的时候，这些植物朝着西边发展而去了。

    用不到三日的时间，这种草药就是以惊人的速度，迅速的蔓延到了西边山峰。

    顿时用不到数天的时间，一道道娇声在西边叫起。

    “啊！有怪物！”

    “这是什么东西，快从本姑娘的床上滚下去。”

    “别偷看我洗澡……啊！！！”

    整个十峰开始沸腾，甚至这植物开始朝着山峰顶上开始蔓延，朝着邱山的住所而去时，所有弟子开始惊慌了。

    “那是邱导师住的地方。”

    “我们绝对不可以让这些草药攀爬到上面，快消灭他们。”

    “对，这些小事我们可以办到。”

    就这样，众人达成一致，十峰在经过这一个多月的折腾之后，都放下了修炼，组成了‘灭草联盟’开始铲除这些草药。

    这灭草联盟取得的效果，很快的便是显而易见，大家都是修士，而这些草药虽说有些诡异，可终究还只是草药。

    这一日，路川出了洞府，见到外面时顿时一愣，只见漫山遍野都是草药，而这些草药的源头就是自己所种下的这些草药。

    “我没想这样啊。”路川懵了，当他听到不远处传来‘灭草联盟’的声音，还要找出此次草药疯长的原因时，路川打了个寒颤，连忙回到洞府之中。

    “他们应该不知道是我干的，所以我得保持镇定。”路川思索了一下，神色恢复自然，觉得自己有必要出去一趟。

    “路兄。”灭草联盟的人，见到路川后都是神色振奋，纷纷开口。

    路川点了点头，看了看周围的那遍布山野的草药后，心中一颤，他也没想到竟然会那么多……

    “这催生剂……是催情剂吧？”路川嘴角微搐，虽然他想不出来草药发。情是什么画面……

    干咳两声，路川朝着众人看去，然后神色凝重说道：“这些草药不知从而生长，可他们毕竟是草药，你们难道不觉得周围的灵气，增加了许多？”

    被路川这么一说，众人一愣，旋即感受起来，眼睛一亮，这周围的灵气果真是增多了。

    见到众人的神色，路川继续说道：“既然如此，那么你们还铲除这些草药干嘛？照我说，这应该是有神灵降临我第十峰，来给我们的一场机缘。”

    “机缘？”所有人若有所思看去路川。

    路川点了点头，道：“你们想，还有几个月的时间就是年末考核了，那你们现在最重要的是什么？”

    “修炼，提升修为。”

    “那提升修为前提呢？”

    “拥有大量灵气。”

    ……

    说到此处，众人恍然大悟，再看去周围的草药时，忽然之间觉得这些草药，不再那么的可恨了，甚至有人连忙回去洞府，开始了修炼。

    “多亏路兄出来提醒，不然我们还真有可能触犯了神灵。”徐涛在人群中，走了出来神色感慨说道。

    路川点了点头，道：“既然都弄明白了，散了吧。”

    看到众人都带着感激的神色看向自己，路川觉得自己真是太善良了。

    “连我都没想到，我竟然做了那么大的一件好事。”路川带着这样的感慨，回到了洞府。

    只是对于催生剂，路川以后要斟酌再使用了。

    似乎这件事情就这样的平淡过去了，可渐渐当这些草药竟然出现了攻击性，较为强势，甚至隐隐间还有弟子，看到这些草药如蛮兽般长出獠牙时，众人思虑之下，觉得去找路川比较好。

    远远的，在路川的洞府门口外，就是看到一群人过来，那为首的正是徐涛，他神色凝重，早已没有攀比路川和凌沐之心，此刻就是来请教的。

    “我们这一次请教下路川该怎么处理此事，据我所知路川是一名配药师。”徐涛说道。

    听到‘配药师’这三个字，顿时所有人倒吸口冷气，眼神之中露出崇敬之色。

    更为敬然的走去路川的住处。

    “想必路川的洞府，定然没有这些诡异的草药作祟。”徐涛再次感叹，众人皆是点头。

    他们觉得现在整个十峰的东边和西边洞府，就只有路川的洞府没有这种异样的草药了。

    “哪怕有，也一定没有长出獠牙。”人群中，有一名女弟子说道。

    众人再次认同，带着这番思绪，很快的他们便是来到了路川的洞府外面。

    一来到此处，众人傻眼了，连徐涛都瞪大了眼睛。

    只见路川的洞府面前，生长着许许多多的草药，这草药巨大无比，甚至那根茎堪比一个孩童的身躯。

    这还不是最重要的，主要的是这些草药，竟然‘面目’狰狞，不但长出了獠牙，更是有着触目惊心的满身针刺。

    “这些针刺我认识，当时我碰了一根如细发般小的，就是全身一麻，路川这里的针刺怎会有一根手指头大小。”人群中有人惊声开口。

    “还有那獠牙，那时只是拇指头大小，就是如同石头般坚硬和刀锋般尖利，现在路川这里的獠牙，竟然有半个拳头大小。”又有人倒吸口冷气。

    顿时许多人都身体颤栗，看着路川洞府外那些狰狞的，布满了整个洞府门口外的草药，他们开始缓缓退步。

    “路川和凌沐一定是遇到危险了，我们要想办法救人。”徐涛双拳紧握，有些心有余力不足的感觉。

    “我们大喊几声看看。”有人提议。

    “路川！”

    “凌沐！”

    ……

    几声喊下之后，发现竟然里面没有丝毫的声响，所有人都面色露出惊疑不定。

    “快，快去请邱导师，这些东西我们难以对付。”徐涛连忙说道。

    众人点头，立即有着几人前去找邱导师，剩下的人则是在想办法攻击这些草药，让他们推开路川的洞府。

    在那洞府之中，路川左右的来回走动，神色愁苦，道：“你们在干嘛啊，别打我的草药啊……”

    路川为难了，当外界的草药有几株的联系路川感受到断开时，他的眼睛红了。

    “这是你们逼我的。”路川一咬牙，闭上双目，精神力蔓延开来。

    原本攻势还很好的徐涛等人，忽然间发现这些草药竟是狂暴了起来，纷纷一惊连忙退开数丈。

    “可恶！”徐涛看着肩膀上被划伤的上开，脸色阴沉。

    “这下该知道知难而退了吧？”路川这个想法刚冒出，外面就是响起一阵义气之声。

    “当初路川和凌沐救我新生众人，我们都难以忘记……今日，就是我们救恩人的时候了。”徐涛带头大吼一声，爆发修为竟是达到了练气六阶巅峰。

    “对，我们一定要把路川和凌沐救出来。”所有人如同打了兴奋剂一般，声音激昂时，纷纷爆发修为。

    路川在洞府之中脸色都绿了，这群家伙到底在干嘛？

    “不能，绝对不能让他们破坏我的成果。”路川袖子一挥，出现了一道灵光出现在那外界，化作了‘神灵’二字。

    看到这神灵，徐涛众人一愣，也仅仅是一愣而已，便滔天的攻击朝着那道灵光打去。

    “管你什么神灵，欺负我们恩人，就是死路一条。”众人大吼。

    路川哭丧着脸，这群家伙怎么记忆就没和其余的九峰一样，被清除呢。

    随后一战，自然是徐涛他们压制一筹，毕竟路川这些只是草药，哪怕进化了，也得要有进化的时间才是。

    甚至路川发现，这进化的效果，虽然在外表上很明显，可最明显的似乎是那繁殖的进化……

    到最后路川让这些草药开始防护，不再攻击了。

    这一防护，徐涛等人为难了，有人竟然说出了用火烧时，路川听到差点出去撕了这人。

    就在徐涛等人为难的时候，天边处出现了一道流光，这流光上站着一个中年

    男子，正是邱山。

    此刻他带着疑惑，很快的来到洞府前，然后便是看到了这一幕。

    看到这些变异的草药，邱山眼睛发出微不可查的精芒。

    “你们都退下吧，路川和凌沐交给我。”邱山说道。

    既然导师都出口了，那么应该是万无一失了，徐涛众人都是纷纷抱拳一拜，纷纷离开。

    待四周无人后，邱山带着笑意移动到路川的洞府前。

    在洞府之中，路川呼吸急促，他感觉到外面忽然安静了，可这安静没多久，他就是感觉到一股恐怖的气息要降临在自己的洞府门外。

    顿时，路川脸色就变得狠辣起来。

    “这是你逼我的。”路川一咬牙，心神一动……

    “路川，出来吧，我……”邱山站在了洞府门外，笑着开口，不过话刚说完一般，他瞳孔一缩，猛地灵气涌了出来，化作防护。

    轰！

    忽然之间，在那泥土之中，飞出了数个火球，猛的一炸掀起风尘与恐怖的力量波浪。

    在远处，听到这一声嗡鸣的徐涛，松了一口气。

    “看来还是邱导师有办法，以深厚的修为打破这些草药。”