
    而这术法的凝固，只是一刹那便再重新的运作起来，路川也是在这一顿的时间猛地朝上空一跃。

    那下方立刻有着轰鸣之声响起，掀起尘风。

    见到凌沐并没有被这数道术法碰到，众人呼出了口长气。

    一旁的沈鹤眼神一凝，看去路川。路川一跃到比武台之下，把凌沐放在了地上，神色有些冰冷。

    凌沐不是第一次看到路川的这幅神情，当时在冰山上时，就是如此，此刻近距离看到时，凌沐心跳略微加速。

    “你没事吧?”路川问道。

    “没事。”凌沐扭头去另一边。

    “以后别来演武场了。”路川皱起眉头。

    “为什么?”

    “因为你是我的病人!”路川淡淡开口。

    凌沐一愣，缓缓底下头来，谁也没注意到，也没有谁知道，她的眼眶中为何流转着莹光……

    “接下来交给我吧，这群人既然敢欺负我的病人，那我这个作为病人的大夫，也不能坐视不理啊。”路川感受到气氛有些不对劲，连忙笑着，起身时看去演武台上的沈鹤等人。

    神色顿时，阴沉了下来!

    “请问这位弟子，你是哪一峰的?”沈鹤瞧得路川周围隐隐间散发的恐怖气息，抱拳笑道。

    “哪一峰?”路川抬起头，看去沈鹤时，道:“这重要么?”

    “我是一峰青云峰的沈鹤，你要明白你这是在做什么。”沈鹤的神色阴冷了下来。

    听到这话，周围有人开始对沈鹤有了厌恶，虽说十峰之中的确是以一峰青云峰最强，可是这话任谁听了，心里也不舒服。

    “一峰，很了不起吗，就可以随便打人了吗?”路川怒斥一声，身体一跃出现在了演武台上。

    “什么随便?这里是演武台，自然有这里的规矩。”沈鹤也知道对方不想和谐了，此刻不再有所客气。

    “那好，我们就按规矩行事，你们十个来和我打打吧。”路川说道。

    “弟子们比试，要向我这里申请……”中年男子这时开口，可还没说完，就是被路川怒目一瞪，生生的把中年男子的话给压了回去。

    “这小子无非就是个练气修士，我为何怕他?”中年男子越想越气恼，但自己也不敢在此地闹事。

    “哼!刚刚可是你自己说要他们十人一起上的，那我就成全你好了，我就不信还能跑出来第二个妖孽不成?”中年男子如此想着，淡淡开口:“那么这场比试，就以沈鹤数人接……你叫什么名字?”

    “路川。”路川说道。

    “规矩就是压贡献点最低一百，沈鹤他们如每人压一百，那路公子就是要压一千，以此类推。”话很快说完，还没等路川说些什么，这中年男子直接袖子一挥，比试开始。

    路川并不在意这个，他看去周围数十人，这若是在以前自己绝对没有还手之力，可经过了三年后的自己，就不再同了。

    “青云剑!”沈鹤眼神阴沉，直接展开术法朝着路川攻击。

    另外九人倒是有些犹豫，不过最后还是各自展开了术法，攻击路川。

    看到那些术法，路川并没有使用冰源圣法典和火球术。

    而是双手合十，利用心灵决对灵气的运用巧妙，他把灵气化作一道漩涡，这漩涡出现后，就是开始吸纳周围的灵气，渐渐化大。

    “就让我破了你们这引以为傲的术法吧。”路川轻笑一声，直接就这样站在那里，看着那些术法朝着自己这边而来。

    “他对灵气的运用巧妙，这只有我在导师面前见到过……”看到路川运用灵力的手法，沈鹤咬牙，不过他还是不相信路川可以抵挡住这么多术法。

    如果说只有他的青云剑，倒是有可能，可数十人的术法攻击，而路川只用灵力的巧妙运用，不可能抵挡的下来。

    除非……有奇迹!

    台下众人开始皱眉，连凌沐心中也就一揪。数十人，她只有解开封印才可以击败，而路川竟然有这个自信?

    “你敢死的话，我就把你房门给彻底封了。”凌沐暗暗咬牙。

    砰!

    首先是青云剑轰击到灵气漩涡上，紧接着紫色匹练和漩涡之气也随之而来，让路川身体一松倒退了几步。

    “果然是装腔作势么。”沈鹤冷笑，可这笑并没有持续多久，就是化作了惊愕。

    只见路川仅仅是倒退了三四步，猛地一抬头时，双手猛地回旋，灵气漩涡也随着扭曲。

    随着扭曲，那青云剑和别的术法匹练，竟是开始有了被融合的状态。

    “这……这不可能，不说灵气不同源不可融合，单单是如此狂暴的力量根本就不是练气修士可以抵抗的。”沈鹤惊愕。

    路川咳了一声，嘴角溺出鲜血，可却没有停下，他的灵力乃封印灵力，此刻封印了这些术法大半的力量。

    下一刻，在这些术法快要被自己灵力漩涡所融合时，路川瞳孔一凝，只见一股气场传开，青云剑等术法的波动直接是和沈鹤等人……断了!

    “怎么可能!”沈鹤大惊，其余九人心神嗡鸣。

    而他们只感觉到自己的术法与自己断了联系，可只有路川明白，断的不仅仅是联系，还有短暂的灵气波动!

    所以此刻眼前这数十道攻击，已然没有任何的攻击。

    路川双手一合，这漩涡肉眼可见的扭曲，最后化作了一团气息散开，整个演武台和台下陷入安静，仿佛一切都没什么发生一般。

    可刚刚路川以一人之力，抗住了数十人的术法，这等战绩恐怕在今日之后，就要传遍整个外门了。

    路川不在意这些，现在的他只知道，眼前沈鹤等人，他们欺负了凌沐。

    虽然他和凌沐并没有什么深交，但在知道对方是女孩之后，或许说他是绅士也好，耍帅也罢，总之……眼前这群人，他路川要让他们明白，动凌沐，就是动自己。

    连中年男子也是愣了半响才回过头来，他再看去路川时已然打消了心中任何要报复的心思，如此天骄必然是哪一个导师，甚至一峰长老的得意弟子。

    不管是导师，还是长老，他没有一个可以招惹!

    所以，这一场比试他是不打算再管了，但还是要确保没有人死在这演武台之上，才是。

    “没想到你的灵气如此诡异，想必是修炼出什么属性吧?”沈鹤很快平静下来，淡淡开口。

    路川静而不语。

    而他的这种态度，让沈鹤很是厌恶，因为在一峰，就是有这么两个家伙，在面对自己这问话时，也是这个态度。

    “你真的是很让人讨厌啊。”沈鹤声音一沉，他的周围隐隐间有着剑鸣之声，虽说只是一丝，可也让路川露出了诧异。

    “你们还等什么，你觉得这家伙会放过你们吗?”沈鹤看去周围九人。

    那九人略微沉默，最后还是选择和沈鹤站在一条线上，因为他们别无选择。

    能成为天骄的没有一个傻的，虽然他们不是最强的天骄，可一定的人际道理他们明白，他们知道已经很难和路川说和。

    而不能说和，最直接的方法就是将其打败了。

    “路川。”凌沐在台下脸色有些焦急，然后拿出那把黑刀，没有任何的犹豫，扔给了路川。

    路川一手接住，立即在这上面感受道一股极为阴寒之气，连忙运转封印灵气这才好了许多。

    “谢了，我想我并不用这刀。”路川一笑，然后把这黑刀仍回给了凌沐。

    凌沐一愣，接住黑刀，脸上露出诧异，看去路川，她第一次把自己最心爱之物，借给一个人，并且还是个男人，却被拒绝了!

    “赶紧死去吧。”凌沐心中轻哼一声，但她手中却一直握着黑刀，如果路川陷入危险，她会直接冲上去。

    “青云剑第一式，青莲化剑!”沈鹤轻喝一声，他凝聚出的不再是青色长剑，而是一朵青色莲花，这莲花虽是花，可却有着滔滔剑气散开。

    其余九人，虽然术法没有沈鹤那么厉害，可毕竟都是自峰的术法招数，他们能用一个多月的时间修炼到入门，已经很不错了。

    特别是沈鹤，似乎灵气之中蕴含有剑气，所以修炼青云剑更为快速。

    看着这九人都是展开了自峰的术法，路川觉得不能砸了自家第十峰的招牌啊。

    此刻神色一凝，大袖一挥，深呼吸口气:“那么接下来，就让你们看看，我峰的术法吧，此法高深莫测，尔等……受死吧。”

    话音一落，路川手掌结印，灵气涌动出来时化作了十个火球，这火球一出现，沈鹤等人心中不屑，术法不减速度的攻击而去。

    路川手掌一推，顿时这数十个小火球朝着十道术法而去，这小小的火球看似弱不禁风，可在碰到青云剑时，使其直接一震，与之碎开。

    沈鹤瞪大了眼睛，久久不能相信眼前的一幕。

    剩下其他的九道术法，根本就没有青云剑那么厉害，只是稍微抵挡了一下，便是被这些火球给泯灭，带着余力朝他们攻击而来。

    “这……这是什么术法，为何如此可怕!”这九人惊愕中，还没等这术法攻击过来，直接就是跳下了演武台。

    路川一看，干咳一声，然后眼神看去沈鹤，大袖一挥再度十个火球出现。

    沈鹤浑身发抖，想到了青云剑爆破的一幕，腿脚一软，道:“我认输……这是什么术法?”

    “焚天火球术!”路川想了想，觉得这个名字不错，淡淡开口。