
    “走了？”路川感应了下外面，发现没什么动静之后，路川连忙让外面的草药打开，走了出去。

    此刻外面还是有着灰尘掀起，在这灰尘之中，有着一个模糊的人影若隐若现的出现，在后面约莫看到这人影的面孔是谁时，路川嗓子眼都提了上来。

    邱山瞳孔之中有着微不可查的诧异，就在刚才哪怕是以他灵者境大圆满的修为，迅速反应过来做出防护，可却还是被震退了丝毫。

    丝毫看似不多，可要是出自一个练气境的修士对灵者境大圆满的修士来说，这就是天方夜谭了。

    邱山也只是板着个脸，他知道路川的性情，此刻冷哼一声，大袖一挥把周围的尘土都给吹走。

    也不等路川有何反应，邱山一抓路川的手臂，脚踏长虹朝着天空飞去。

    “这草药我也不知道会蔓延啊……”路川脸色有些憋屈。

    听到这话，邱山心中哭笑不得，沉默不语。

    路川一见邱山还是板着个脸，路川深呼吸口气，觉得自己要诚实，继续说道：“我也不知道这催生剂竟然……竟然有繁殖的效果。”

    邱山嘴角抽搐，手掌凝聚灵气，一呼而过路川面前，封住了其嘴巴。

    路川瞪大了眼睛，这是要杀人灭口？

    不至于吧……

    半柱里，在邱山的带领下，路川一路之中惊心不已，他看着下方越来越多的丛林树枝，甚至这里和外界不同，还漂泊起了小雨，更有一些可怕的叫声传出……

    “这……这里埋了人吧？”路川脸色煞白，然后继续思索，浑身一抖，再看看周围的环境和感受着雨水滴落在身上的冰冷之感。

    “我听人说过，这种地方杀人是最好的了。”

    邱山注意到了路川的脸色，心中有些疑惑，这种人竟然可以让司静月长老取得关注？

    虽然路川很想逃，但在一个灵者境大圆满的强者面前，他的所有方法都不值得一提，此刻再过去了一段时间后，穿过云雾后又是一片新的天地。

    这里云雾缭绕，而下方有着诸多的草药飘逸出药香，这里的草药虽然不可以和药园比肩，可论品阶来说，这里的草药无一不是精品。

    在这草药之上，其中间有一座山峰，这山峰上有一座楼阁，此刻邱山朝着这楼阁呼啸而去。

    在楼阁外，邱山神色一凝，抱拳一拜，道：“司长老，人以带到。”

    话音刚落，楼阁之中便是传出了动人悦耳之声：“好，你退下吧。”

    邱山点头称是，看了一眼路川思索了下，把封住嘴巴的灵气收回，便是离开。

    “长老？”路川一怔，然后恭敬的抱拳一拜，道：“长老，弟子路川……”

    话还没说完，楼阁大门呼的一声打开，然后一股吸力把路川拉扯进去，容不得路川反抗。

    “等下，长老女的？”路川瞪大了眼睛，此刻想到了某种秘法，大呼道：“我……我不是好炉鼎啊。”

    路川被拉扯进殿后，站在了这大厅之中，此刻朝着周围看去，只见那最上方的座位上，坐着一名身穿红裙的绝美女子，这女子单手撑着额头，轻轻揉动时，一种说不出的风味。

    “那个长老，要是没什么事我就先走了。”路川看了一眼这女子，缓缓倒退说道。

    “你……姓路？”司静月缓缓睁开双眼，看去路川时透出修为之力，似乎要看透一般。

    路川心中莫名的起伏，面色不改，道：“姓路。”

    “哪个路？”

    “足字旁的路。”

    ……

    司静月盯着路川许久，旋即身影一闪，到了路川面前，拿出一个盒子递到路川手中。

    “打开此物，说出其中草药的组成部分。”司静月说道。

    路川摸着这盒子，打开后只见其中有着一株紫色兰花，此花有九片花瓣，连根茎都是紫色，全身上下没有其他任何的杂色。

    在看到此物时，路川不知为何，心中触动了一下，停顿半响他看去司静月，不知为何的，平静了。

    旋即，路川淡淡开口：“此花名为紫罗花，生长之地极为苛刻，周围必须许多草药为其供应生息，每日以吸收紫阳为食，夜晚吞纳月精气生长，可……”

    路川停顿了一下，拿起这紫罗花的根茎，观察了片刻，眼神一凝看去司静月，短暂的停顿，道：“紫罗花虽是紫色，可其根茎却是白色，这根茎乃是嫁接之物。”

    “那这根茎有何草药组成，又如何嫁接的？”司静月心中嗡鸣，脸色却是不变，说道。

    路川看了半响，最后笑着摇了摇头，道：“我又不是这方面的大师，我怎么知道。”

    “你不是说你姓路？”

    “姓路……和这个有什么关联吗？”

    ……

    一而再再而三被提起‘姓路’二字，路川已经觉察到了不对，虽然他曾经在内门叫‘陆川’，甚至连公孙月灵就只知道自己是‘陆川’。

    可他真正的姓，是路！

    而在内门之中，只有一人真正的，知道自己的名字……

    此人之恩，能和现在自己的师尊相比，乃是路川的再生父母，他是怎么来到这灵南学府的，完全都是那人的手法。

    路川抱拳一笑，做出疑惑的样子，道：“弟子真的不明司长老所说何意，我是姓路，但这紫罗花我实在不知其根部的嫁接具体草药。”

    司静月微微皱眉，看了路川半响，坐回到上方，恢复了长老应有的神色，道：“外面的草药杰作都是你的手法吧？”

    路川苦笑一声，点了点头。果然还是为了这件事。

    “弟子这就去把这些草药弄走。”虽有不舍，但路川懂得轻重，转身就要离开此地。

    “不用了，这是通行令牌，以后要什么草药的话，就来此地的来拿。”一道流光从司静月袖子中飞出，到了路川的手中。

    接过这通行证，路川立即感受到上面有着传送之力的波动，感受到这波动，路川身体一颤，随后迅速离开此地。

    等路川离开了楼阁后，在大厅里，一道模糊的身影从虚无之中出现，化作了一个拄着拐杖的老朽。

    老朽虽然银发居多，面容不过有些显老，可以看的出来年轻时必然是一个招人的尤物。只是岁月不饶人罢了。

    见到此人，司静月神色露出敬畏：“师尊。”

    “川儿他可不会如你这般行这些礼节。”老朽看着路川刚刚离开的地方，那多年未见的笑意，此刻不由的从心间中浮现了出来。

    “为何师尊就如此确定他是当年的小川？听说他是一个丹道妖孽，但在修为上却不怎么样，此人恰恰相反，丹道虽有一些厉害，可却达不到妖孽，但在修为上却是厉害。”司静月说道。

    许久，老朽看去司静月，道：“你应该知道，川儿的真实容貌，只有我见过……”

    话毕，老朽凭空消失不见。

    刚才司静月没有注意到这些，此刻被老朽这么一提醒，她才反应回来。

    “当年，丹道天骄陆川，其貌只有两人见过，就是师尊和……月灵！”司静月深呼吸了口气，猛地看去路川离去的位置，如果说之前还有疑虑，这一刻已然消失的差不多。

    因为她师尊的身份特殊，比之院长还要高出一截，所以师尊说的这句话，已经是最实的铁据。

    “看来师尊早已知道小川来到了灵南学府，不能让其他人知道他的真实身份。”司静月心中，做出了决定。

    路上，路川是个聪明人，他大概知道了一些事情。

    “赵奶奶曾经说过，她有一个弟子，是女的在外门做长老，难不成是她？”路川脸色抽搐，如果真是这司静月，他回想起当初赵奶奶和自己说，长大后要自己娶这女子时……

    当时还有些懵懂的他，现在早已明白什么意思，浑身不禁打了个寒颤。

    “那可是通灵境的强者啊，再说了……她的年纪……”路川苦涩，这么一想，他大概知道为什么自己会来到十峰了。

    应该这一切都是赵奶奶的安排。

    “我的面貌只有赵奶奶和月灵看过，一直都是隐藏在起来修炼丹道的，看来以后不能去药灵峰去换取草药了。”路川看了看手中的通行证，这也是一种得不偿失的好处。

    ……

    内门，某座山峰的一个洞府之中，其中有着一片血池，这血池冒着滚烫的泡沫，在这血池旁此刻坐立着一个老朽。

    这老朽正是司静月的师尊，路川口中的赵奶奶。

    “小川，赵奶奶一定不会再让你受到伤害了。”老朽喃喃，闭上双目时，浑身有着血丝化作匹练融入那血池之中，隐隐间有着丹香从那血池之中，飘逸出来。

    回到十峰时，路川就是惊讶的发现，整个第十峰此刻那些草药竟然遍野都是，比自己离开之前，多出了不知多少倍。

    “我离开了多久？”路川咽了口唾液。

    就在这时，那十峰之中，十峰的弟子此刻在这里集合，见到路川后立即露出喜色，全部人竟是朝着路川跪伏下来。

    “拜见路师兄！”

    路川眼睛瞪大，这……又是什么情况。