“噗嗤！”

    三个九峰的男子不约而同的吐出鲜血，倒飞出了演武台之下，狠狠的摔在了地上，使得众人的目光纷纷一震的看去那地上的三个男子。

    “刚刚我没看错？九峰……败给了十峰？”

    “而且还是一招！”

    “天啊，我是不是眼花了，十峰怎么那么厉害？”

    在周围一阵阵震撼的口气时，那高台上的长老们同样面露惊异之色，而司静月更是有些愕然，她都是没想到这群家伙竟然……那么强。

    此刻的九峰长老，那名少妇身体有些抖索，显然是被气的，她看着倒在演武台下的三个男子，再看看那演武台上一脸惊愕，看了看手仿佛不相信自己有那么实力的女子，她的脸庞如同被狠狠的扇了一巴掌。

    “竟然真的是练气六阶……”九峰长老探测了这三女，修为果真是只有练气六阶，这也是让她不由的看去十峰那边，但奈何有屏障护着，十峰所有人的修为，她看不透。

    “承蒙九峰厚爱，竟然派出如此之弱的人。”司静月看到九峰长老那样的脸色，抿嘴一笑道。

    “哼！不过是一些意外罢了，等到第二场的练气七阶与第三场的练气八阶，我看你们还能不能如现在这般幸运。”九峰长老回道。

    “噢？九长老的意思，就是说你们九峰的弟子不行咯？被我们碰到使我们十峰的运气……嗯，这句话挺赞同的，希望第二场还是你们九峰吧。”司静月淡淡笑着，但心中同样期盼着下一场和九峰打。

    虽然六峰，七峰，八峰和九峰的实力差不多，可这一场由于是和九峰打取得了胜利，所以下一场再遇到九峰的人，那样的话十峰的弟子们，也是有了不少的底气。

    现在十峰，最缺少的就是底气。

    有了第一场的胜利，并且还是在女子手中赢下，十峰的男弟子们如同打了鸡血一般，个个都鼓足了劲，哪怕没底气也是在这一刻有了莫名的动力。

    与此同时，在十峰里，路川和凌沐互相对视，都是面露苦涩。

    “要不……咱们去吧？”凌沐说道。

    “去……可是去的话，就要直接进入内门了。”路川微微皱眉，现在他可不想那么快进内门。

    “可我们，斗不过这东西啊。”凌沐指了指不远处的一团光，说道。

    “这到底是什么鬼东西。”路川暗暗咬牙，就在之前，司静月的玉简传回来后不久，整座山竟然出现了震动，如同有着一个巨人降临。

    然后就是出现了一团光在他们的面前，还没等他们反应过来，这团光便是猛地一亮，然后……然后他们的灵气直接被压制的一丝发挥不出来。

    而这光团似乎并没有伤害他们的意思，只是化作了一道光幕，让他们看到了演武台上的场景罢了。

    “那个，前辈啊，他们不是都赢了吗，不用我去了吧？”路川说道。

    这光球立即化作了几个字体：必须去，还要拿到前三的名额！

    这道死命令让路川嘴角微微抽搐，而凌沐倒是看的挺开，缓缓的站了起来，笑道：“既然如此，我们就去一趟吧。”

    “好吧。”路川轻叹一声，看了看这光球，目光之中露出锐利之芒。

    待路川和凌沐出去之后，这光球之中，似有一双沧桑的双眼，看着远远的路川与凌沐……

    演武台，第二场已经开始，同样的规矩练气七阶十峰各选出三人，而这次十峰不再是对九峰，而是六峰。

    六峰此次出战的，是两男一女，九峰一样如此，其余八峰各自配对后，一峰对五峰，二峰对四峰，三峰对九峰，七峰对八峰。

    这般分配下来，司静月心中略有担忧，毕竟那是六峰，虽说实力和九峰差不多，可培养精英的话，那边不管是灵气还是什么，资源都是相对来说比较多的。

    司静月心中担忧，而九峰长老则是面色难看，她看着自己的九峰的对手竟是三峰时，脸色要多难看有多难看。

    前三峰的资源和灵气充足，根本就不是其他的七峰所能比较，所以在往年的比试之中，前十里必然有这三峰站其位置。

    这一场比试，有了路川认识的人，赵辰，李财道，吕莹，琳菲等人。

    琳菲代表一峰和另外两人赢得这场胜利，然后李财道代表二峰，剩下就是赵辰和吕莹代表的三峰都赢了。

    这其中，输的最惨的就是九峰，赢得最快的自然就是三峰，虽然没有九峰那般轻松，可还是在十招之内解决了九峰的三人。

    四场很快过去，一峰，二峰，三峰，七峰取得了此次的胜利，剩下的就只有六峰和十峰了。

    看到这一场比试，九峰长老脸色倒是好了几分，冷冷的看去此次十峰出战的三人，道：“看来你们这次十峰的运气，不怎么好啊。”

    “哪怕此次输了，我们十峰也是在三场比试之中赢了一场，而你们至今为止……都没有赢得一场啊。”司静月戏谑道。

    听闻，九峰长老眼神一凝，最后冷笑：“前两场不过是热热身罢了，你可别忘了最终的排名，是在第三场，练气八阶修为的战场，那里才是决定此次前十的关键，你确定你们十峰，还会有运气？”

    司静月眼神阴沉，不再理会九峰长老，不由的担忧看去十峰的弟子，也是轻叹一声。

    在往年来说，十峰是根本没有出现过练气八阶的，甚至练气七阶在上一年也仅仅是出了两个，因为凑不齐人数而不能参战……

    “起码……赢了一场，不过那两人怎么还没来，要是他们来，这第三场……”司静月心中轻叹，脑海中不由的浮现，当年自己被师尊收入门下时，一个七八岁的小男孩，带着面具出现在自己面前。

    “你是女的？”小男孩似乎有些不相信，问道。

    “是……是啊。”

    小男孩听到这话，两眼似乎一瞪有所惊异之感，然后快速一扑上前，双手呈现爪子模样，朝着当时的司静月胸部猛地抓来……

    那时的司静月连忙退后数步，惊恐的看着眼前的小男孩，嘴角抖索间，竟是摔在了地上，那时毫无修为的她不知所措，看着眼前那小恶魔的男孩……

    小男孩很愤然，朝着身旁的一个老朽说：“赵奶奶，你骗我，你说你捡了个媳妇回来，昨天我问了月灵师妹媳妇是什么，她告诉我就是胸前有两个软软的……”

    ……

    每每想到这，司静月都把那时的岁月，当做了回忆，自己虽然没有见过这小男孩的面目，可那时的一幕幕也是成为一种说不出的感觉，深藏在了她心底多年。

    回到现实中来，第二场比试的最后一场，也是在此刻开始，六峰两男一女分别对十峰两男一女。

    这一战本来没什么好看的，因为按照往常的惯例，十峰必然是输给六峰，可有了第一场的练气六阶比试后，众人对这第十峰的期待，也是有了一丝上升。

    看着分割三处的演武台六人，人群中开始有人议论。

    “你说这一次十峰还能不能像第一场的比试一样，赢下这第二场？”

    “嗤！怎么可能呢，十峰我们都知道的，恐怕那第一场是十峰把所有资源都放在了那三个女子的身上，想赢得一场比试来安慰安慰自己吧，这之后的第二场和第三场，没什么看头了。”

    “也对，十峰那里灵气稀疏，并且那里都是一些天赋不高，而且并不富有的人，这第二场嘛，看来是要落败了，至于第三场，第十峰也就不用上了吧。”

    众人的议论，同样落到了司静月的耳中，她的面色平静，对于这些议论她早已听惯。

    她是听惯了，可十峰的弟子们，就不乐意了。

    “去你姥姥的，来啊！”此次十峰派出的一个男子，是一个稍微有些壮实，面目狰狞的男子，他听到这些议论顿时就不乐意了，朝着对面一个青年大吼一声。

    青年眉头微皱，本来他还想手下留情，看来是不用了。

    “找死！”

    话音落下，青年袖子一挥，身影化作一股风攻势而去，这面目狰狞男子，看到这般攻势后，狰狞的面目也是缓了下来，有些后怕起来。

    “奶奶的，我******丫的。”狰狞男子再次恢复了狰狞，大吼一声握紧双拳轰鸣而去。

    同时，在这边战斗开始后，其余两边也不约而同的开时了。

    这一打，众人心里本来以为十峰很快落败，甚至连司静月也是这么认为的，可渐渐的，三个场地对战了十招，二十招，三十招……

    甚至百招之后，十峰都没有落败时，所有人都是瞪大了双眼，连那星云院长也是带着好奇之意，看去。

    “一定是放水了。”九峰长老咬牙切齿，她越看越心惊啊，以她的修为何尝看不出这十峰的三个弟子，竟然真的是练气七阶的修为，并且一个个还不是省油的灯。

    “你们六峰的弟子，似乎要败了。”九峰长老看去六峰一名老者，带着异样道。

    六峰长老蹙起眉头，他以念传音，立即传到了六峰那三个对战的弟子脑海之中。

    这三个弟子眼神一凝，互相相视后，点了点头，退后时站成了一条直线，此刻纷纷张开双手，一股灵天升腾而起时，竟是于另外两股灵气有相结合的波动。

    “竟然是六峰的大气斩！”人群中，有人倒吸口冷气道。

    停顿了一下后，六峰三人低喝一声，双手猛地往前一挥，灵气相辅相成，连成一道气光，猛地朝着十峰三人斩去。
