
    这还不是令他最无法置信的地方，当他察觉到那群人竟然修为都达到了练气六阶后，特别是那徐涛竟是有练气七阶时，呼吸都是急促了起来。

    “十峰将会由他而改变！”邱山眼睦闪烁，旋即袖子一挥离开了此地。

    这里的弟子并没有察觉到邱山的到来，一个个再次研究草药，这是路川吩咐的，因为此地的草药才是真正的有研究价值。

    到了晚上，就由路川出来讲坛草药的根底。

    又过去了半个月，路川测试了众人一番，发现里面的徐涛和数人已经达到了药徒。

    甚至徐涛还有着这方面更高的天赋，就是配药师，或者……炼药师。

    所以，当晚路川放下了手头上的事情，单独把徐涛留了下来，拿出了草药让他配置一品丹药，徐涛本也开始有些担心。

    可随着数十次的失败后，他终于是配出了一个草药的草药时，整个人都兴奋了。

    “我……我竟然有配药师的天分。”徐涛兴奋的叫了一声。

    若不是路川的洞府的隔音效果比较好，恐怕此刻整个山脉都可以听到了。

    “这里是配药篇，你拿去看看。”路川拿出一枚玉简，这其中都是自己对草药配置的感悟，让任何一个炼药师得到都必然视为宝物。

    而徐涛自然也是激动的，虽然他不太明白这玉简之中所蕴含的价值，可路川既然如此大方的给出，他心中自然有了感激之心。

    以前的是敬畏，而现在不仅敬畏，更是佩服与认同。

    眨眼间，来到外门的四个月过去了，路川也炼出了五颗灵源丹，成功的几率越来越多，最大提升的，是他的修为在不知不觉中，修炼火球术和冰源圣法典时，突破到了练气九阶。

    练气九阶，称为练气后期，第十阶乃是大圆满！

    “还有两个月，就是年末考核……算了，不参加了吧，内门不急进。”思索了一下，路川觉得还是不要那么着急进内门，因为现在自己修为根本不够。

    “现在主要是提升修为，还有我的丹道。”路川缓缓闭上双目，继续炼制灵源丹。

    这几个月来，凌沐倒是显得极为安静，出去也不过一会就回来了，也没有打扰路川，而是各自忙各自的。

    洞府，凌沐正在闭目打坐，此时周围无数黑气缭绕，形成一股极寒之气，却不外泄。

    双手结印收起，周围的气息也随之收起。

    “不能再修炼了，突破灵者境之前，必须要完全掌握第一封印力量。”凌沐看着手中的黑刀，摸索时黑刀上有着三条纹路闪烁，似乎形成某种极强的封印力量，封印着这黑刀之中的力量。

    同时，在她的眉宇间，同样有着一个闪烁的……棺椁黑暗图案。

    在三个月期限快要到来时，整个第十峰一种无形的气息在这一日漂泊出来。

    这气息惊动了司静月，司静月猛地张开双眼，瞳孔之中蕴含诧异，快速飞出去时，立即看到第十峰有着某种以往没有的气息出现。

    “气运……”司静月倒吸口冷气，连忙结印打开了第十峰的护峰法阵，阻挡了这些气运的外出。

    其余九峰长老纷纷感受到了这变化，连忙有所感的看去第十峰，不过只是微微犹豫之后，便不再理会。

    第九峰，峰顶上楼阁之中，一名少妇此刻脸色疑惑的看着第十峰的方向，眼神之中有着不以为然的神色。

    “不管你用什么方法，都别想超过第九峰，第十峰……不过是落寞的一片地方罢了。”说完，少妇不再关注，闭目打坐。

    与此同时，在第十峰的洞府之中，路川眼前的丹炉开始震动，更有丝丝爆裂之声传开。

    “失败了么……”路川轻叹一声摇了摇头，就在他准备收手时，忽然神色一动，只见周围有着无形的气息加持到了自己的身体之中，然后自己的脑袋忽然恍惚间，那丹炉和丹药竟是稳定了下来。

    旋即，路川便是很快的找出了问题所在，竟然把快爆裂的丹药，给修复了！

    这还仅仅是开头，当路川拿出此丹，看到竟是上阶品质时，脸色露出喜色。

    “刚才那是什么……”路川若有所思，不过凭着他的感觉，还是起身朝着虚无一拜。

    这一拜，路川下一刻猛地抬起头来，看去虚无呼吸急促，就在刚才他感觉到，前方有着一双眼睛……在看着自己。

    眼睛之中，路川能感觉到没有杀意，有的只是善意。

    “多谢前辈。”路川再度一拜，这才继续炼丹起来。

    时间一晃，距离年末比试还剩下不到半个月的时间时，第十峰所有的弟子，竟是全部的都达到了练气六阶修为以上。

    其中更有数十人达到练气七阶，徐涛达到练气八阶，更是成为了配药师，成为第十峰继路川和凌沐后的，第三天骄。

    “此次年末比试，比的只是你们十峰的弟子争斗，往年我第十峰在前十中都没有拿到名额，此次你们若是谁能争到一个名额，就可以为我们第十峰争光，更是能在本年后，直接送进内门。”邱山看去下方众人，笑容满面的淡淡开口。

    他开心啊，因为往年来说，新生中能有个练气七阶已然是不错，其余人能达到练气六阶甚至突破练气五阶他就谢天谢地了，可这次不仅所有人都达到了练气六阶，更有数十人达到练气七阶，和徐涛这么一个练气八阶的。

    “可惜那两人我管不着，要不然此次前十必然最少有两个名额是我第十峰的。”邱山面露惋惜，他不是没去过洞府叫路川和凌沐，而这两人则是都推掉了，说什么年末比试有事情。

    “有什么事情比荣誉还重要吗。”邱山心中轻哼一声，但司静月给他下了死命令，路川和凌沐两人，自己不能强迫他们做事。

    “第一次遇到这样被保护的弟子。”邱山苦笑，可明白路川与凌沐两人并不是普通人，特别是路川，这几个月来的贡献，简直超过了他这个导师。

    所有人都成为药徒，还有徐涛成为了配药师，这种消息要是传出去，恐怕会造成不小的轰动性。

    ……

    眨眼之间，年末来到，将近新年的年末比试，是鉴定新生弟子们这半年来的进步。

    以往都是一峰占得前百名额最多，前十更是在往年拿到了四个名额，这还只是因为一峰放水了，所以才会这般。

    这一日，在石峰包裹的环形地形中，一声声嗡鸣之音从天空之上传来，众人纷纷抬头便是看到一个黑压压巨大的物体降临，落在了石峰之间。

    然后射出了十道光道，分别连接十峰，这巨大的物体上，有丛林遍野，而在那中间，则是一个巨大的演武台！

    “年末比试，开始！”

    沉厚而没情感的声音在演武台上传到十峰所有人的耳中，下一颗十峰便是彻底沸腾起来。

    一峰最为火热，此刻大家簇拥着三男一女上到这光道之上，这四人周围隐隐间散开的修为，竟是都在练气八阶以上，甚至有两人刚刚达到了练气九阶。

    此刻这四人中，一穿着红袍的青年，脚步一顿看去其余九道光道，说道：“卫冰，你说那两人，会出现在哪里？”

    旁边一穿着银袍，显得有些懒散的青年，此刻听到这话倒是来了精神，也是看去其余九道光道，同样也是有着这样的疑问。

    “不管他在哪里出现，我都要在这场上，打败他。”

    在顾焚和卫冰后面，就是一男一女，女的正是琳菲，而男的是一个瘦弱的青年，一脸的孤傲之色。

    二峰的光道上，一个大胖子有些犹豫到底要不要上这光道，当他摸索着手中的珠子时，便狠狠一咬牙，跟上了众人。

    在二峰头前，是路川的一些旧人，其中不仅有李财道，还有吕莹，萧华等人。

    萧华此时意气风发的走在前途，也是不时左右看去两边的光道，喃喃：“不知路师兄在哪里。”

    第三峰则是有赵辰是路川最为交好的旧友，当然，难免还是有一些路川记仇之人，那就是其中一个背着手，周围不时有美女搭讪的周恒了。

    总之，路川的在杂役处所认识的，几乎都进了前三峰，这件事情路川早已知道，心中很是苦闷。

    在那硕大的演武台上，此刻有着许多的俊年美女，他们身穿学府长袍，而所有的标志都是有着一扇门的标志。

    这些人都是外门和内门之间的弟子，他们的修为全部都是练气七阶以上，其中更是有着不少人在达到练气九阶。他们被称之为--门生。

    “此次看来又是一峰得胜了。”演武台上，一名青年微眯着双眼，看去第一条光道。

    “这可不一定，你看第二峰和第三峰，那些人今年可也不弱呢。”有人说出自己的观点。

    “总而言之，每年的比试都是前三峰拿前十人数最多，我们只要注意一下前三峰的弟子就好。”

    等到第九峰的人上来后，第十峰的人也是在这时徐徐而来，首先踏上这光道的，自然是徐涛，周围所有人都是拥簇着他，使得他这一刻倒是颇为引人。

    “这就是今年第十峰最强的人？”虽然对于第十峰没带有什么期待，可还是看去了。有这光道的影响，所以并不能感受到各峰弟子的修为，所以他们并看不透徐涛的真正修为。