
    “第十峰罢了，不足为虑，不就是一个井中无数的蝌蚪里出现了个青蛙嘛，终究还只是太嫩。”门生之中，不少人摇了摇头，对于第十峰，他们并不看好。

    哪怕这其中有曾经第十峰的弟子，也是看了一眼扭过头去，与周围的人一样不屑，不愿露自己曾经是第十峰的弟子。

    徐涛等人并没有注意到演武台上的状况，此刻包括徐涛在内，第十峰多有的弟子心中都是忐忑，他们天资不高，在从前的日子里也就养成了一些被欺负的胆小的心理。

    此刻要上这么大的武台，被那么多人看着，说他们不紧张才真是怪了。

    前方通道，邱山笑着走了过来，道：“大家不要有什么心理负担，你们尽自己的力量就好，此次比试主要是测试你们半年的修为，要是比试之中遇到任何的危险，都立即认输，我不会怪你们。”

    说到后面，邱山的神色也是渐渐的严肃起来，徐涛等人苦笑一声，纷纷点头。

    邱山转身时，谁也没有注意到他的手心之中出了汗水，此刻他看去通道尽头，目光之中露出了多少年来没有过的希望。

    “这一届，虽然是最闹的一届弟子……可，却是可以为我们十峰争的荣誉的弟子。”邱山心中何不忐忑不安，若是这一届弟子如往年一般，或许自己连说都懒得说了，可现在有了希望，也就不同。

    有了希望之后，整个人，也就有了目标。

    第十峰的弟子，并没有因为路川和凌沐的不出现，而士气下降，反而有种将军不在，将士领兵之感。

    这种感觉，在徐涛身上有为强烈。

    “前十名，一定要争取到一名。”徐涛缓缓走路时，看着手中路川给自己的一颗灵源丹，目光之中露出坚定。

    当十峰所有的弟子来到了演武台上后，光幕彻底打开，顿时十峰所有人都是可以互相的看见对方。

    只不过，这十峰，以前三峰被目光聚焦为多，一直下来后，十峰的徐涛也就被偶尔的观察一下，就不再有人理会了。

    在那高台之上，有着十个高台出现，然后便是见到十峰的十个长老们统统出现在了高台上，而在这十个高台的中间，星云副院长也同样出现在了此地。

    一出现，星云院长所观察之处，并不是这一届弟子之中，最为火热的顾焚卫冰等人，而是在搜寻着其他人。

    “没来？”星云院长微微皱眉，随后闭目起来，似乎对于这一次的比试，他所关注之事并不是比试的结果。

    出了司静月，其余九峰长老都是把目光各自投去各峰，在寻找着什么人，似乎他们此次出现的目的……也不是为了比试的结果。

    一峰的祁云长老，收回了目光，然后看去其他九个长老，笑道：“此次不知是哪一峰，得到这两人？”

    “贼喊抓贼么。”九峰长老戏谑一笑。

    “老夫怎么就成了贼了，我们都知道今年的比试已经有了肯定的结果，就是那两人在哪一峰谁就定然可以拿到两个前十的名额……”祁云长老话还没说完，星云院长就打断了。

    “话不要说的太早，这群孩子可是都忘了一干二净了。”

    听闻，十人沉默了下来，眼睦中不由浮现当日画面，当日他们出来后，一股强大的力量出现，然后尽数的把所有弟子的记忆抹除，而他们数人更是发下道誓不得说出这两人。

    本来十峰长老还有所气愤，可一听星云院长叫那神秘力量的人物为太上长老时，他们彻底惊愕。

    ……

    随后，祁云长老看下众人，淡淡开口：

    “此次比试，以和为贵！”

    “分为四个场地，分别是练气六阶，练气七阶，练气八阶，还有一个今年的特加场地练气九阶。这场地挑战之人，自然不是你们之中的弟子了，而是门生的人，一但挑战通过便是可以得到一万的贡献点，和直接进入内门的资格。”

    “现在，我宣布第一场练气六阶的比试，你们各峰各自出认为最强的练气六阶三人，作为此次比试。”

    话音落下后，一峰似乎早已选好，此刻站出来两男一女，二峰也是早就选好……

    一直到九峰后，所有人都选好，就只剩下十峰了。

    只见十峰里，他们所有人面色露出苦涩，更是有为难之色，你看看我，我看看你，然后都问：

    “怎么办啊……”

    “第十峰的练气六阶……弟子呢？”星云院长看去司静月。

    司静月也是一愣，然后朝着邱山使了一个眼神。

    邱山欲哭无泪，他看着身后一帮人，他……他真的不知道该怎么办啊。

    “邱导师，怎么办啊。”十峰弟子里，有人问道。

    “你们第十峰，该不会今年连三个练气六阶的弟子，都没吧？”第九峰的少妇长老，带着戏谑的目光，说道。

    司静月冷了一眼这少妇，然后微微皱眉看去十峰弟子，因为有特殊法阵保护，所以连她都是看不穿这些人的修为。

    “邱山，快点。”司静月说道。

    邱山轻叹一声，然后拿出一个竹筒和一些竹签，掰断了三根短一些的和所有竹签放进去后，说道：“练气六阶的都来抽吧，看看你们谁抽中了其中最短的三根，就出场。”

    “第十峰今年是怎么了，竟然想死马当活马医吗？这可是练气六阶的战场，难不成他想要一个练气五阶的上去？”人群中有人冷笑。

    看到这画面，司静月差点没被气吐血，因为她不知道这些人真正的修为。

    “哟，我们的司大美女那么快就坐不住了？”九峰长老看到司静月的神色，心中兴奋。

    “闭上你的臭嘴，这次就看看我十峰弟子如何打爆你们第九峰的。”司静月冷道，眼神不善的看去第九峰三个练气八阶的弟子，然后拿出一枚通讯玉简，传出了一道死命令……

    于此刻，在第十峰洞府之中，路川正在烤着烧鸭，与凌沐吃着肉喝着酒，那副潇洒的样子，要多潇洒有多潇洒……

    “我们这样真的没事么，要是被发现……”凌沐抿了一口小酒，然后看去路川。

    “女孩子家家，就是多事，怕啥啊？什么年末比试那是小师弟小师妹玩的游戏，我们就不要去掺和了，去的话这年末比试还有意义么？照我说还不如曾他们不在，吃自己喝自己的。”路川摆了摆手，又喝了口小酒，脸色微红。

    凌沐听闻，似乎觉得很有道理，要是他们两个人去了，这比试似乎就不用怎么比了……

    就在这时，路川与凌沐的玉简一闪，传出了司静月低沉的声音：“你们两人，快速来演武台，不然你们在第十峰，再待一年作为惩罚。”

    听到这话，路川与凌沐对视了一眼，然后一拍手，路川大笑道：“真是太好了，不去的话可以延迟一年进内门，怎么又这么好的事？”

    “这个值得庆祝。”凌沐非常赞同。

    说话后，两人再度吃喝玩乐起来……

    ……

    “这两个小子，哪怕我再宽容你们，也得为第十峰的荣誉着想一下。”司静月轻哼一声，她不信这两人敢不来。

    同时，也是在这时候第十峰的三个练气六阶弟子选了出来，说来也奇怪，这三个练气六阶的弟子，竟然都是女的……

    见到这一幕，九峰长老心中冷笑，把最后的一些顾忌彻底清除。

    经过抽签，很快的便是确定了对手，为一峰对一峰，说来更加奇怪了，第十峰的弟子竟然抽到了和第九峰弟子一战。

    而第九峰的弟子，此次出战的，都是男弟子。

    “难不成这第十峰想用美人计？可我看那三女的，虽然美貌，可还没达到那种程度吧。”倒是有人这般说道。

    很快，四场比试结束，分别是一峰，二峰，四峰，六峰胜出，三峰虽然位列前三，可在比试中遇到一峰，也就输了一筹。

    最后一场，便是九峰和十峰的对战，此刻分为三个场地，九峰的三个男子和十峰的三个女子纷纷上了战台。

    “别以为你是女的，我就会手下留情，还有你的修为真的有练气六阶么，别等下我出手太大力，把你打伤了你们的长老可不乐意来找我了。”第一场地，九峰的青年看去十峰的女子满脸坏笑道。

    “我也不知道我有多厉害，要不……你来试试？”这女子摸了摸下巴，有些不确定，说道。

    “好，待会我会轻一点的。”男子大笑一声，话是这么说，可忽然间他眼神一狠，朝着女子便是一击而来，练气六阶的灵力回转天地之间发出嗡鸣之声。

    同一时间，另外两名男子，同样如此，他们纷纷展开强势的手段。

    “这都是你的安排吧？”司静月眉宇微皱，看去九峰长老。

    “咦？什么安排？我怎么不知道呢？”九峰长老一连串问题，装作无辜的样子。

    司静月冷哼一声，就在她准备出手救下三个女子时，忽然之间，一幕震撼全场的画面出现了。

    只见三个少女神色带着青雉有些惶恐，可还是充足了气，一掌朝着前方的男子猛地一打，那三个男冷笑的面庞，直接是在这一刻化作了震惊与无法置信……倒飞了出去。