
    嗡！

    一声轻鸣，这道气斩在所有人目光之中，打在了十峰三人弟子的身上。

    司静月猛地起身，就要出手的时候，忽然间那十峰弟子三人，眼神互相一看，各自的点了点头，然后拿出一枚丹药，直接捏爆。

    在捏爆后，三人身躯一震，身体周围灵气肆虐，双眼一闪间，修为直接达到了练气七阶巅峰，更是在此刻双手合十灵力化作了屏障。

    这屏障并没有互通，在这气斩斩过来时，这屏障砰的一声碎裂，随之的也是那气斩崩溃。

    看到气斩崩溃，六峰三人愣了愣，各自看了看，不敢相信的道：“他们刚才……捏爆丹药？”

    这一幕被周围的人看到后，也是心神震撼。

    “好有钱，竟然捏爆丹药，这丹药应该是拿来吃的吧……”

    “吃？恐怕不够时间，那气斩已经临近了。”

    九峰长老看去司静月冷笑：“你们十峰倒是舍得，为了赢得胜利，竟然用这等下策，我倒是看看你们后面怎么办。”

    “这就不用九长老担心了。”司静月淡淡开口，心中想着已经猜到了大概。

    这丹药显然是路川炼制的，更是自己研制的一品丹药爆灵丹，以灵气储存，再加上一些药草，炼制之下便是可以做到如此。

    可以短暂的使得一定范围里，灵气朝着捏爆之人身上凝聚，使得修为增进不少，这也是路川在冰源圣法典之中，明悟的。

    “看你们丹药还有多少。”六峰弟子冷哼一声，刚才那一斩消耗了他们不少灵气，可想必十峰的弟子，也是消耗不少吧。

    可一接触后，他们的脸色渐渐难看起来，最后不到十招他们直接落败，同样也是被打出了演武台。

    至此，两场比试，十峰以以往没有过强势，取得了两场胜利。

    六峰长老苦笑一声，朝着司静月微微抱拳，道：“十峰……后生可畏啊。”

    司静月笑着点了点头，然后便是看到九峰长老那阴沉的神色，只见她朝着自己轻哼一声，道：“第三场，不知你们十峰……还有人上吗？”

    “这事情就不劳烦九长老担心了，这是我第十峰的事情。”司静月淡淡说道，然后眼神也是投去邱山那里。

    这一次，邱山也难办了，看着身边唯一一个练气八阶弟子徐涛，面露苦涩，一个人是上不了战台的。

    随着其余九峰的人出来，顾焚，卫冰，还有那孤傲的青年三人都是一峰的，其余八峰依次派出了人，到了第十峰时，所有人都目光看了过去。

    有了前面两场的变故，哪怕认为这没落的第十峰不可能有练气八阶的弟子，可还是有着一丝期待。

    邱山轻叹一声，摇了摇头拍了拍徐涛，道：“这次就委屈你了，等下一年的晋升内门比试吧，到那时只要你达到练气九阶，就有望进入内门。”

    徐涛也是明白，他的修为刚刚突破练气八阶不久，恐怕此次上演武台比试的话，还是有些吃力的，此刻就要点头时。

    那高台上，司静月猛地站起了身，道：“我们十峰要先以徐涛预定一个位置。”

    听到这话，星云院长带着一丝诧异看去司静月，然后看了看徐涛微眯起双眼，道：“静月，你确定吗？如果到了你们上场时只有徐涛一个人，那样子的话就是他一个对付三个人了。”

    “确定。”司静月说道。

    “那好，你们第十峰一直以来都是最后一个上场，与之对抗的的任何一峰都会变成第五场，那么希望到时候，老夫希望看到……奇迹吧。”星云院长缓缓开口，目光若有所思。

    九峰长老不知道司静月打的什么牌，经过上两场的失算，她这次不信这一场还失算。

    “不过是想让徐涛在众人面前露一下修为罢了，让这弟子被看上也送进内门。”就峰长老心中想着，因为这比试不是赢了才可以进入内门，而是这其中要是表现的突出，也会被招入内门。

    经过一轮抽签，十峰竟是抽到与实力最强的一峰对战。而二峰对三峰实力相当，四峰对七峰，五峰对八峰，六峰对九峰。

    看到这最后的结果，九峰长老冷笑，想在司静月脸上看到比之前面两场还要惊慌的脸色，却发现司静月此刻平静的不太正常。

    一峰长老祁云脸色也是有些不自然，他们一峰竟然和十峰搞在了一起，毕竟哪怕赢了，也是有些尴尬了。

    不过好在这第三场比试，最后胜出的十五人，将会一一对战，所以在这对战之中，前三名这一次祁云他可是要势必拿下的。

    想到这里，祁云也就不再多想了，这次比试结束后私下给点补偿第十峰吧，今年人家好歹也是有了一些势头。自己和司静月虽然同为长老，可他却是长辈。

    “一峰竟然和十峰对战，这一局也太明显了吧，一峰肯定赢了。”

    “也不一定吧，等下十峰又搞出什么名头呢？”

    “在实力面前，能有什么名头？”

    “也对……”

    众人都不是很看好第十峰，哪怕有了前两场的胜利，可这第三场就不是那么好赢的了，以第十峰的资源今年竟然有一人达到练气八阶，已经让他们有些诧异。

    随着时间推移，第三场的比试也是开始了，二峰这次派出的三人，是两个清瘦的青年上场，而第三人……

    是一个胖子，此刻正在演武台下面，身体哆嗦着，看去那演武台上面。

    “第……第三场干嘛还要我上，我……我只是个练气七阶的啊。”这胖子哭丧着脸，但还是上了演武台，另外那两个青年在看去这胖子时，不由露出厌恶之色。

    这胖子，正是李财道。

    第三峰派出了三人，这三人之中有一个路川的熟人，正是和自己传播过爱心的萧华。

    这萧华一看是李财道，就懵了一下，而李财道一看到是萧华，两眼一亮，猛地一指萧华，道：“你，我要和你打。”

    呃……

    萧华无奈，点了点头，两眼却是亮起锐利之芒，今日的他可不是从前的萧华了，在自己老祖的全力帮助下，加上自己的勤奋虽说是刚刚突破的练气八阶，可却有着黄色品阶。

    战场一开始，二峰和三峰本就是势均力敌，一下子打起来便是很热闹，只是这热闹只体现在两个场地，另外一个场地里李财道和萧华倒是有些显得有些滑稽了。

    “这胖子怎么老是跑啊，不打么……”

    只见那演武台上，李财道脸色煞白，他看着毫不留情的萧华，心底都喊了对方祖宗十八遍了。

    “萧华，你……你敢打我。”李财道哭丧着脸，他觉得自己选的对手选错了啊，难不成对方在记恨当初的事情？

    三峰萧长老乃是萧华的老祖，此刻看到这幅画面，露出笑意道：“玄灵，你这是放水啊。”

    二峰的玄灵长老听闻，说道：“天阳长老，还是继续看下去吧。”

    打到后面，除了李财道这里还拖着，其他两边各自得出胜负，二峰赢得一方，而三峰自然也就赢得一方。

    现在就剩下李财道和萧华这边了，只要他们其中有任何一个能赢下来，那么就是哪一边有资格进行下面的挑战。

    三峰长老觉得胜券在握，喊道：“华儿，快点。”

    听到这话，萧华身体一顿，然后点了点头，手掌一挥顿时有着一轮烈焰出现，这烈焰化作了一团火，有着恐怖的力量从那之中散发。

    这火球一出现，李财道就是瞪大了眼睛，也不等玄灵长老提醒自己，直接就是拿出那颗珠子，猛地一捏。

    没有轰鸣之声，这珠子直接裂开，李财道再看去那萧华时，露出一股自信的微笑，如同换了一个人般抬手间，无数灵气在那手掌上肉眼可见的凝聚。

    旋即这灵气化作了一座山峰时，星云长老等人脸色大变。

    “此子竟然练成玄灵**！”

    哪怕是天阳长老，也是在这一刻面色变化。

    这山峰出现后，萧华面色愁苦，只见他那火球直接在那山峰的威压下，瑟瑟发抖。

    玄灵长老捋了捋胡子，笑道：“还不是能完全掌握，此子的身体有些特殊，还得待我回去好好看看。”

    这一场，自然是二峰赢了，三峰也没什么话好说的，此刻一眨眼其余三场也过去了，四峰胜出，五峰胜出，六峰打九峰时还是胜出了。

    至此，九峰长老满脸晦涩，她们竟然连输了三场……

    最后一场，到来！

    一峰三个青年走了上台，其中两人是顾焚与卫冰，另外一人不认识，却是一脸的孤傲之色，隐隐间能感觉到他周围出现的剑气。

    徐涛选了这散发剑气的青年对战，这青年一看徐涛选自己，就是皱起眉头。

    “十峰的废物。”剑气青年冷哼一声，身体一跃身影消失，带着剑鸣之声回响四周，朝着徐涛攻势而来。

    徐涛努力让自己的心平静下来，他知道他的作用，所以此刻拿出一枚路川给的灵源丹，就是吞服了下去。

    在吞下之后，顿时有了和这剑气青年一战之力，看的众人震撼。

    可究竟是外力，数百招之后，徐涛也是力不从心，可他还是咬着牙坚持着。

    最后，在灵源丹彻底消失了药效后，徐涛被剑气青年一掌打的吐出鲜血，飞出演武台。

    “我真没用，不能坚持到路师兄和凌师兄的到来……”徐涛苦笑。

    不过就在这时，两道分别道穿着灰色长袍和黑色着装的人出现，把徐涛接住后，冰冷的声音从灰色长袍青年的口中传出。

    “你说我们十峰都是废物是吗？”青年猛地抬起头来，看去这剑气青年时，后者瞳孔一缩倒退数步，惊骇中他周围剑气直接被压制回了体内。

    而这时候，顾焚与卫冰，也同样看去了这少年，当看到是谁时，这两人脸上只是稍微一愣后，便是露出了微笑。

    “路兄，原来你待在第十峰啊。”

    这少年，正是路川。

    他早已来了，只是不想上场罢了，所以之前司静月为何表现的如此淡定，这就是原因所在。