
    路川的声音没有任何的掩盖，狂傲无比的传开，让周围所有新生心神之中，不知为何触到了哪一个点，这一刻竟然激动了起来。

    司静月眼神色一凝，她猛地看去路川的眼神，心中嗡鸣。

    “那种目光……”

    哪怕是一直以来强势无比的顾焚和卫冰，也是突然被路川这句话给一震。

    他们自问，以自己的胆量恐怕还真没有在两个实力比自己还要强大的人面前，说出让其断手还是断脚的话。

    莫砚与应忪脸皮一抽，冷笑道：“你真以为拿到一个新生弟子第一，就可以和我们相提并论了？”

    虽然被路川的气势稍微的吓了一下，可一想到之前的战场，似乎凌沐更加厉害，可这么厉害的人都是被他们打败了，这新生第一哪怕再不凡，也不过是花费多些力气罢了。

    两人一想到此，各自散开，散开修为直接朝着路川压了过去，显然他们并不自大要一个人去对付路川，为了安全起见自然是两人。

    虽然这种做法导致人群中不少人不满，但也不好说些什么，毕竟这并没有影响到任何的规矩。

    “小子，你会为你说的这句话，付出代价的。”莫砚冷哼之下，手中捏诀时身体如同风一般呼啸而来。

    “风冥掌！”

    掌风如电，快的离谱，在场的弟子除了几人能看清之外，纷纷都只是看到一道影子朝着路川飞去罢了。

    “你就断了这只手吧。”路川看到是伤到凌沐的那条手臂，眼光一凝，手中凝聚封印灵气，便是以硬对硬的轰了过去。

    看到路川竟然敢和自己以掌对掌，莫砚也是微微一惊，不过很快的他便是冷笑下来，因为以自己深厚的灵气，敢和自己硬碰硬，简直可笑。

    不过在这两掌一掌打在一起后，莫砚那冷笑的面庞，也是霎时间的化作了惊愕之色，他发现他和路川的手掌打在一起后，自己的力量就是减了大半，那另外的一半力量竟是如同鬼魅般，消失不见。

    砰！

    这样一掌，谁也没取得好处，各自退开了数丈，但所有人分明已经心中嗡鸣，他们没想到路川竟然真的可以真面挡下莫砚的一掌。

    那可是货真价实的练气九阶啊！

    还没完，在这莫砚退出数丈后，一道绿光带着恶臭便是靠近了路川，路川皱起眉头，身体猛地一闪躲避了这具有腐蚀性质的液体。

    他看去那应忪，只见此人满脸的纹络，难看至极，并且那嘴中似乎还有着不少的虫卵攀爬着，被他嘴巴咬动时让那灵气和毒液混合起来，朝着路川攻击而来。

    这世界之大，无奇不有，任何的修炼之道都可以走到巅峰。虽然对这应忪为何选择这样的路有些厌恶，可终究不能小觑。

    “我这毒液蕴含灵气在之中，粘上之后你的灵气就会被很快的腐蚀掉，你小心一点吧。”应忪阴笑道。

    “是吗？”路川不以为然，如果这毒液真的只有这效果，他倒是不怕了，腐蚀他的灵气？开什么玩笑，他的灵气乃是封印之气，天下难有与之匹敌之灵气。

    区区腐蚀力量，并不能对封印灵气造成伤害。

    在接下来的战斗中，莫砚以明攻为主，应忪暗地里偷袭，可却每次都没路川很快的化解掉，这让他们二人的脸也稍微是挂不住了。

    “快解决这小子。”应忪说道。

    莫砚点了点头，深呼吸了口气，道：“本来不想下如此重手的，既然你那么能跑，那就看看在我这招之下，你是否还能跑？”

    莫砚的身体忽然发出光亮，身体随之漂浮到了空中，旋即周围有着无数的灵气凝聚在他的身上。

    “千光灭！”话语中，莫砚的身体如一个太阳，此刻猛的闪烁间，顿时有着上千道光柱朝着那演武台下方轰了下去。

    那每一条的光柱，虽然力量薄弱，可同一时间如此之多下来后，哪怕是顾焚等人，都是暗自思量，他们在这一招之下恐怕要全力才能抵挡。

    路川也是被这一招给惊了一下，看来这些门生弟子多年的累积并不是随便说说的，如果换做别人，恐怕早已被这气势直接惊退了。

    但路川并不害怕，他的身体渐渐有着寒气出现，最后化作了冰蓝色时，一股强悍的体质也是同时的出现。

    “小子，别光看那上面，还有我这里呢。”应忪森然的笑声，带着一片数十丈高的毒液铺盖而来，直接包裹了路川的所有退路。

    让路川无法避开那上面莫砚的攻击，哪怕避开了也会被这毒液所侵蚀灵气，最后胜利的还是他们。

    司静月眼神一沉，冷道：“为何门生之中，会有这样歹毒的弟子？”

    星云长老同样皱起眉头，看这气势，哪怕不是下杀手，那也差不多了。

    莫砚和应忪在心底之中兴奋的时候，却不知他们直接被数名长老和星云院长给彻底的排除在外。

    那些门生弟子们，脸色有些不太自然，特别是看到应忪的毒液时，其中不少弟子都打了个冷颤，特别是有些女弟子，看到那毒液时眼眶都红了……

    在这包裹这似乎万无一失的攻击之中，路川的脸色倒是恢复了平静，可在那眼神之中的杀意却是更为的强烈。

    “冰源圣法典，第一重我只修炼完成了一半，让肉身得到提升而去，而修为……”喃喃中，路川闭上了双目。

    轰轰轰！

    由着那上空无数的光柱嗡鸣而下，和那毒液呼啸而来，路川都不为所动。

    司静月紧捏着双拳，这一刻她有些后悔了，如果这孩子真的是路川，真的可以挡住这些攻击吗？

    在司静月准备出手时，星云院长则是以神念阻止了她，并告诉她注意演武台上的战况。

    只见那演武台之中，凌沐艰难的站了起来，她的手握着手中黑刀时都瑟瑟发抖，可那眼神却是坚毅无比的看去演武台上，被所有攻势都围着的路川。

    只要路川的气息又那么一丝的萎靡状态，她就会毫无犹豫的强行解开封印，哪怕有着难以想象的后果。

    司静月也是被这一幕所触动，生出一股复杂的情绪。

    随后，她同样是只要路川有丝毫不对，就会立即出现在演武台上，救下路川。

    待那千道光柱都是降落，毒液也都覆盖了几乎整个演武台时，那站在演武台中间此刻有着一个护罩般的东西，似乎抵挡住了所有的攻击和毒液。

    隐隐约约的，能看到在那其中，路川闭上的双目在这一刻打开。

    “破！”一声惊吼，如同风眼顿时刮起暴风，震开了所有的毒液，天空的莫砚也好，地上站在不远处的应忪也罢，在这一刻只感觉到，一股强势无比的气势爆发开来。

    这气势瞬间和他们同等，可却比他们更加可怕。

    “练……练气九阶！”两人倒吸口冷气，心中响起嗡鸣。

    “不对，他是以秘法加持，我们只要等他这秘法过去，就将是他最虚弱的时候。”应忪很快注意到关键。

    在路川使用冰源圣法典的时候，那青云长老和星云院长都是瞳孔微微一缩。

    “我说了，你们今日两人必须断一手一臂。”路川双手结印，顿时有着火球出现，这些火球瞬间就是十个，然后二十，三十……

    直接到了一百时，如同星光一般漂浮在路川的左右，这些火球虽然小，可每一个之中所蕴藏的力量，都恐怖无边。

    人群中，一峰二峰三峰里，沈鹤等人见到这些火球，都是浑身一冷，再看去莫砚和应忪时，露出了同情之色。

    “这可是焚天火球术啊。”

    “连天都可以焚，何况是他们？”

    这几人轻叹，他们都是见到过路川那些火球的威力，当时只是数十个罢了，此刻竟然上百个，着实吓人。

    感受到这些强烈的波动，莫砚和应忪身为门生弟子，短暂的惊愕之后也是明白此时不能退缩。

    纷纷展开了自己最强的攻势，那莫砚拿出一把金色的斧头，似乎是一件灵宝，通体发光有着灵气。

    应忪拿出一个有拳头般大的虫子，这虫子头上有角，背部有翅，不时滴落绿色的毒液，狰狞无比。

    此时被应忪一口要下去，发出声响的同时，他的身躯毛孔之中，有着毒液参透而出。

    路川袖子一挥，顿时左右两百整整数百的火球，呼啸而去，他的脸色也是在此刻煞白了起来，显然动用这样的攻击，对他也是造成不少的伤害。

    无数的火球落下，莫砚和应忪本以为对付好自己的区域，别的区域火球等它自然落下便好，可最后他们惊人的发现，这些火球如同有灵性一般，不把他们打破就不罢休。

    可一打破，那其中所蕴含额爆炸力量，就第一次足以让他们吃不消了。

    此刻他们更是看到路川那疯狂的眼神，双手超控着这些火球，瞬间脸色就是难看起来，这家伙竟然还是个精神力大师！

    最后，在这些火球嗡鸣的攻势下，莫砚和应忪也是力竭了，眼看有着几个火球要打来时，他们目中露出绝望。

    不过这个时候，忽然间这些火球停顿了下来，而路川走到了他们面前，眼神一沉的一把拿起那莫砚的金斧，两刀之下把莫砚和应忪各一个手臂，都是砍断。

    “滚，别再让我看到你们！”