
    路川的到来，很快引得在场所有人都是目光看了过去。

    “这人是谁，好狂的口气。”

    “十峰的吧，十峰的人竟然对一峰的弟子如此口气！我看待会有他好看的。”

    “呵呵，那是自然。”

    四周响起的戏谑之声，让十峰的弟子们听到，他们捏着双拳，脸色露出愤恨看去这些人，但一想起徐涛和他们说明的原因后，也就渐渐的压制了下来。

    而此刻的十峰长老都是露出了不可思议的神色，他们不仅看到了路川，还看到了路川身后的那个黑衣人，在看到这两人竟然都是属于十峰时，他们再看去司静月，总算是明白过来为何她那么淡定了。

    因为这两人，可以说是除了顾焚和卫冰之外，新生里最强之人！

    虽然他们没有见他们四人斗过，可在冰山的一幕幕，以他们的眼力便是可以看的出来了。

    这半年他们也是在探查这两人在何处，第十峰他们自然也观察过，但却没有多少注意，都是把注意点放在了前三峰的身上。

    像这等天才，修炼也是要足够的资源的，而这等资源在十峰之中，就以前三峰为最。可他们万万没想到，这两人竟是在十峰之中，灵气最稀薄，资源最缺乏的第十峰之中。

    几人对视几眼，苦笑一声。

    真是人算不如天算。

    而九峰长老，这时的脸色也是有些难看起来，在看去司静月时也没有了之前的那种傲气。

    “虽然这两个小子我玄灵承认他们是很强，可我想青云长老你身为十峰之首，不会认栽在这两个小子身上吧？”二峰长老捋着胡须，看去青云长老笑道。

    祁云眼睦也是一闪，点了点头，道：“那是自然，虽然半年前他们是很厉害，可这半年的时间里，顾焚与卫冰还有那剑气小子沈云可都不是吃素的啊。”

    “想要赢的他们，不是我胡说，以十峰的修炼资源是不够的。”

    司静月倒是脸色显得极为平静，可她的内心却一直有些忐忑，看去路川时，她的脑海中不时浮现当年的面具少年。

    “真的……是他么。”司静月喃喃，虽然师尊说是他，可毕竟自己和路川当初只有‘一面之缘’，所以她还是想自己确定的为好。

    反观演武台上，那剑气青年被路川的气势所震退数步，最后嘴角竟是露出了一丝鲜血，使得他心中震惊。

    在那人群之中，沈鹤脸色早已煞白，他认得路川，也早已看到路川出现了，本来看到路川上场他还是很兴奋的，可突然间这结果，竟然是他的哥哥被路川一语惊退后，他有些不知所措了。

    “他、他竟然那么强。”

    “刚才你说我十峰时废物对吗？”路川放下徐涛，在演武台上眼神冰冷的看去对方。

    生平中，他最讨厌的词里就是废物二字！

    “难道不是么？”这沈云不得不说有着常人难有的气魄，此刻冷笑道：“哪怕十峰出了几个像样的人物，但终究大部分人都是……废物。”

    听闻这话，十峰的弟子都是蹙起眉头，顾焚与卫冰都是如此。

    虽然人有高低，可所有人一开始，就一定是天才吗？答案是否认的，没有人是废物，只有人不肯争做天才。

    十峰的弟子们，自然是怒气最胜的，一个个的握紧双拳但却敢怒不敢言，因为这一场对决，这其中的利害关系，是直接联系到路川的身上。

    这时候，路川淡淡一笑，转过身去看去十峰的弟子们，淡淡开口：“难不成，你们承认你们自己是废物？”

    “自然不是！”徐涛低吼一声，他早已忍不住，见到路川这番含义后，立即道出。

    “我们当然不是废物，你tm的才废物！”

    “你全家祖宗十八代都是废物！”

    “连你下面都是废的……”

    十峰弟子立即领会，此刻纷纷开口时一串联的滔天骂声，让周围所有人的神色都露出了古怪。

    而那些门生的弟子，更是脸皮抽搐，这第十峰真是有些奇葩啊。

    这些骂声，路听到后也是一愣，旋即回过身来，就是看到那沈云被气得不轻。

    “以为有些嘴皮子功夫，就能赢了吗？”沈云压制下自己的怒气，反笑道：“让你看看我真正的实力罢了。”

    “不用真正实力，你连我出招都没那个资格。”路川淡淡开口。

    “狂妄！”沈云轻喝一声，眼睛血红，轰鸣一声周围掀起尘土，旋即一股滔天的剑气猛地在他的身体为中心，朝着四周嗡鸣而去。

    所过之处，剑鸣不断，甚至这其中有着不少成型剑气，以一种围剿的方式困住了路川。

    “去死吧。”沈云大笑一声，看不到他人在那里，只见周围剑芒闪烁，好似化作一柄柄飞剑朝路川飞来。

    这一招，连顾焚和卫冰两人，都是露出惊愕之色，显然他们也不知道沈云竟然有如此能耐。

    他们只知道此人有剑灵之体，非常适合修炼青云剑法。

    凌沐倒是显得极为冷静，若是路川连这些都接不下来，就不是她所认识的路川了。

    “竟然是和沈鹤一样的剑灵之体，不过你这个似乎比他的强上一丝。”路川脸色微微诧异，想了下这两人的名字，大概明白了过来。

    “原来是你害我弟弟，那就断了你的双手先吧。”沈云森然的声音传出，旋即两把利剑忽然间从虚无之中飞出，朝着路川的双臂飞去。

    眼看就要割下双臂时，路川只是袖子一挥，封印灵气立即化作一股幽风，碰到那两柄利剑时这两柄利剑立即颤抖中，消散了。

    “怎么可能！”沈云身影停顿了下来，瞳孔一缩。

    路川好心的提醒了一下：“你这以灵气化作的剑，是根本伤不了我的。”

    沈云只是微微一愣，便是冷笑一声。开什么玩笑，他的灵气可是有剑气加持，剑灵之体世间罕见，而用灵气所凝聚出来的剑，更是比同境之中的武器不知道厉害多少。

    而且是自己的灵气，更加的容易操控，这小子竟然说他灵气化作的剑伤不了他，这真是他这辈子以来，听过的最大的笑话了。

    “那你就来感受感受这招吧。”沈云也懒得争辩，既然刚刚那两剑被路川如此阻挡，那么接下来也是要动点真格的才是。

    话音落下后，只见沈云双手结印，旋即他周围的灵气渐渐的凝聚起来，更有一阵阵剑鸣之声响起。

    “这招本来是想最后再用的，可现在看来是不用不行了。”沈云眼芒一闪，周围的剑气立即在他的头顶之上，半空之中化作了一柄青色的巨剑。

    这巨剑足有数十丈大小，堪比一颗大树，此刻出现虽然带着一丝虚幻之感，可那剑气却渗人心神。

    “竟然是可以把青云剑凝聚出来了，此子天赋不错啊。”星云长老惊叹道。

    青云长老笑了笑，道：“此子乃是剑灵之体，体内之中蕴含剑灵，若是有朝一日突破到灵者境，这青云剑就是可以以宏厚的灵力，化作实体了。”

    数十丈的青云剑，哪怕是那些门生弟子看到后，都是有着不少人面色愁容，这一剑哪怕是练气九阶都是难以抵挡，他们之中恐怕也是少有人能接住此剑。

    “这下子，你应该是明白我所说‘废物’的含义了吧，没有庞大的修炼资源，你们区区十峰根本就没什么厉害的功法可以抵挡。”沈云冷厉一笑，他想在路川的面孔上看到那种在别人脸上，惊慌的神色。

    可此时的路川，只是露出了一丝诧异，便化作了怒气。

    “看来你很喜欢废物这个词啊。”

    “去死吧！！”沈云身体略微颤栗，哪怕是他都是无法支撑这青云剑出现多久，轻喝一声下猛地朝着路川那里一挥。

    这青云剑立即如同出鞘的利剑，闪烁青光响出剑鸣，嗡的一声朝着路川刺去。

    “那就让你明白，你口中的废物不过是你自己罢了。”路川也不是什么好脾气的人，此人一次次触碰自己的底线，此刻也不用想什么手下留情了。

    “说过叫你别用灵气化剑的，这些招数对我……无效。”

    话语间，路川身影鬼魅般的闪动，一下子从原地消失不见。

    “想逃？我这青云剑可是固定了一方区域，哪怕你再怎么躲，都会受到伤害。”沈云冷哼一声，可旋即他的脸色就是露出诧异，因为不仅仅是他，甚至是所有人，本来以为逃走的路川。

    此刻竟是出现在了那数十丈的青云剑面前，朝着这青云剑直接就是捏紧拳头，一拳的爆轰过去。

    “找死，这般暴力破坏，你……”沈云也是吓了一下，但意识到路川的做法后，倒是冷笑了起来，只不过他的话还没说完，便是被眼前的一幕给彻底的惊呆。

    只见路川一拳打去这青云剑时，没有多大的声响，也没有什么地动山摇的感觉，只见这一拳非常直接打在这青云剑上后，这青云剑在所有人的惊愕的目光之中，化作无数的青光……消散了。