
    就在众人以为顾焚赢的时候，还不待他们的欢呼声响起，一道身上衣物破烂的少年，便是从那火焰中走了出来。

    虽然衣物残破，可身上的那气息，跟神色却是没有任何的萎靡之感。

    顾焚却已是耗了不少的灵力，哪怕他可以再战，恐怕也不必了，因为他想帮路川保存实力。

    瞧得顾焚认输，路川很快便是想明白了过来，立即拿出一枚丹药，扔给了顾焚。

    顾焚接过吃下后，立即很快的恢复了灵力。

    “倒是忘了你有丹药，灵气随意恢复，不过我现在返回也来不及了。”顾焚耸了耸肩，笑道。

    “你大爷的，既然你都输了，我输的话也没什么不妥是吧？”另外一边，卫冰凄厉般的声音传来。

    这时，路川和顾焚才注意到卫冰与凌沐的战场。

    “这……”两人呆呆的看着。

    只见卫冰在凌沐面前，毫无还手之力，他的冰属性灵气，无论是凝聚成冰晶青云剑还是任何的东西，都是被凌沐一刀斩破，使得不仅路川和顾焚，所有人都是纷纷一惊。

    “我、我认输！”就在凌沐以压倒性的气势，拿着黑刀势如破竹的要砍下倒在地上的卫冰时，卫冰连忙惊叫一声。

    话音一落，凌沐的黑刀也是在距离不到卫冰三寸时，停顿了下来，旋即收了起来，卫冰这才心有余悸的缓缓站起身来。

    再看去眼前这凌沐时，卫冰心中打了个寒颤，暗忖：“以后绝对不可以和他打，他的能力完全压制我啊……”

    高台上，虽然星云院长和一些长老大致猜到是这样的结果，可最后路川和凌沐的战力，还是让他们眼前一亮了。

    “他们两人也太厉害了吧，今年的十峰怎么都出狠人了？”

    “似乎顾焚与卫冰早就与他们二人相识，难不成以前他他们就有过一战？”

    “不知道，此次比试结束后去十峰那里看看，那里难不成有什么宝物不成？”

    在众人私语间，门生弟子之中，有着两个人此刻也是微眯着双眼看去路川，这两人有一人是面容清秀之辈，另外一人倒是显得比较丑陋，脸上有着纹络如同鬼脸一般。

    而这两人，是此次门生之中修为最高的练气九阶巅峰修为。

    此刻他们都瞄准了路川与凌沐，因为按照原先的说法，这两人会和门生弟子一战，而一战后若门生弟子赢了，那么将会直接进入内门，而这门生的两人就是他们两个了。

    哪怕输了，也没有什么损失，但他们不认为会输。

    笑话，他们门生弟子的资历可不是这些新生弟子可比的，况且他们大多数在门生之中停留了数十年，几十年的不也是没有。

    而这两人，就是在门生中待了五六年的弟子。

    本来想等下一年再进入内门，可现在就竟然有了这个机会，自然而然也就不会放过。

    接下来的十四人比试，根本就没了什么看头，最后路川得了第一，凌沐第二，李财道竟然得到了第三名，他刚刚对战时竟是突然爆发了练气八阶的巅峰修为，吓了众人一惊。

    唯一的看头也就是在李财道这里了，接下来按照十四人的实力排名，排出了前十名。

    但这前十名只是暂时的，比试之后私下的决斗也是可以有，恐怕到时候顾焚与卫冰，哪怕争不到那第一第二，第三也是会去争夺的。

    人群中，李财道想到了这个问题，满脸的苦涩：“我、我刚刚干了什么，我是第三……第三？我不要啊，第三要被那两个家伙打……”

    最后的排名出来，自然有了第四场的比试，这第四场本应该是不存在的，因为那是属于练气九阶的比试。

    而这练气九阶一般来说，只有门生弟子中才会有，所以这第四场说白了，就是门生弟子一次比试表现的机会。

    可事发突然，由于之前司静月的一句话，大家都开始把目光凝聚在了路川和凌沐的身上。

    “等下可不可以输啊？”路川心底轻叹，他看去司静月，发现对方目光竟然有着尖锐之色，好似告诉自己敢输的话直接扔进内门。

    凌沐也同样在想着这个问题，她也不想进内门啊，一但进了内门以那里高手如云的环境下，自己女扮男装的事情岂不是就被发现了？

    “我想低调，要不然会被发现的。”路川觉得事情越发严重的时候，那高台上的星云院长，干咳了两声，道：

    “接下来这场比试，是由第十峰的弟子路川和凌沐对战门生弟子的两人，门生弟子你们哪两人出战？”

    那两人立即站了出来，面容清秀的青年抱拳道：“门生弟子，莫砚。”

    另外一个鬼脸青年也抱拳说道：“门生弟子，应忪。”

    看到这两人，星云院长等人眉头微皱，以他们的眼力自然瞧得这两人是此次来到此处门生弟子中修为最高的，已然是练气九阶的修为。

    不过这个时候，司静月倒是轻笑了一声，道：“门生弟子莫砚，应忪就你们二人，你们可要明白此次比试的重要性，那是决定你们能不能前提进入内门的关键。”

    听到这话，莫砚和应忪两人立即喜色，抱拳朝着司静月一拜，道：“定不会负长老的一番好意。”

    本来他们两人还有些担心，以他们的修为和资历出战，会让司静月出来护短，可万万没想到，似乎这两人和司静月的关系并不是很好，特别是那叫路川的小子。

    “这下子，进入内门的名额我就拿去了。”莫砚与应忪对视一笑，纷纷一跃上了演武台，看去路川与凌沐，伸出单手邀请上战。

    路川无语，看着这两人道：“你们似乎很有成就感的样子？”

    听闻，两人一愣，旋即笑道：“能进入内门，自然会有些。”

    路川和凌沐也上了演武台，路川这时候说道：“要不我直接让给你们好了，我真的不想进这内门啊。”

    这话一传出，莫砚和应忪有些呆呆的看着路川，只见路川直接站在了那里，背着手毫无要出手的意思。

    这小子该不会真的是不想进入内门？

    他们两人并不知道，此刻的路川心中如同在滴血：“唉，赢了就可以得到一万贡献点啊，一万啊……算了，谁叫我深明大义，爱心无限，就让这两人进内门吧。”

    司静月脸皮不由抽搐一番，脸色都稍微的青了一些。

    一旁的九峰长老倒也是有些幸灾乐祸，虽然十峰获得这两个妖孽之子，可似乎看情况这两人和司静月的关系不太好，既然如此何不到时候自己给点好处私下拉拢这两人。

    莫砚与应忪对视一眼，然后深呼吸了口气，眼神恢复凌厉之色，不管如何，这一场比试他们都是要赢。

    轰！

    两声嗡鸣响起，莫砚与应忪直接爆发练气九阶的灵气，猛地一跃朝着路川压制而去。

    只不过在这时，路川的面前出现了一道黑影，这黑影拿着黑刀就是朝着莫砚和应忪一刀砍去。

    嗡~嗤！

    一声剑鸣，无数黑气出现化作冰晶朝着这两人扑去。

    莫砚和应忪脸色大惊，连忙反攻为守，护住了自身回到了地面。

    只是他们这时候，身上多多少少的，有些冰晶在那身上，这冰晶非常奇异，竟然在冻结他们的灵气，并且使得他们的灵气运转缓慢。

    两人并不知道这些是什么，他们脸色狰狞，特别是那鬼脸青年，他猛地看去凌沐，道：“还说你们不出手，原来是想阴我们一把啊。”

    “那么就别怪我们接下来手下留情了。”

    路川看着眼前忽然出现的凌沐，他心底之中无数的疑惑出现，这妮子怎么就突然跑出来了？

    “你想进内门？”路川问道。

    凌沐回过头来，道：“不想。”

    “那你为什么阻止他们攻击我？”路川气急败坏。

    凌沐也是一愣，是啊，她为什么要阻止这两人攻击路川，这……是为什么？

    “小心！”在凌沐发愣的时候，路川低喝一声，身影一闪在其面前，抱住她的身体就是一跃滚到了一旁。

    只见凌沐刚刚所在的位置，此刻出现了一滩绿色的液体，这液体发出恶臭，带着腐蚀的力量。

    “竟然能躲掉我的一击，不赖嘛。”鬼脸青年舔了舔唇口，阴笑道。

    “我来和他一战。”凌沐神色阴沉，这小子敢阴自己，那自己也要让他尝尝苦头才是。

    话语间，凌沐挣脱了路川的手，手臂一震黑刀出现，朝着应忪就是斩去。

    不过就在此时，一道呼啸之声传出，在凌沐身边那莫砚带着戏谑的目光看着凌沐，旋即一掌打去腹部。

    凌沐自知陷入困境，就在她准备强行解开封印时，忽然眉心一痛，眼前的画面开始了朦胧，随后就是感觉到腹部那里，一股扭转般的痛楚传遍了整个身体，使得凌沐的身体倒飞了出去。

    在倒飞出去的时候，路川猛地接住了凌沐，阴沉道：“接下来，交给我。”

    话语刚刚落下，凌沐被路川喂下了一枚丹药，渐渐恢复一些清醒，然后就是看到路川缓缓的站起身来，冷厉的眼光，如同沉睡的野兽带着丝丝腥红，在这一刻觉醒。

    “你们，想断手还是断脚！”