
    这一拳直接的打在了青云剑上，直接而粗暴。

    在众人以为路川狂妄自大的时候，路川用着最直接的方法，告诉了所有人，他这不是狂妄。

    而是真正的有着这个实力！

    “怎么可能！”沈云瞳孔缩成了针一般，随着这青云剑消散，也不知道是反伤还是气的，直接喷出一口鲜血退后了数步。

    而路川则是缓缓的从半空之中，回到了地面，他平淡的看去沈云，袖子一甩，道：“你一招被我破开，这废物之名倒是名副其实了。”

    噗！

    本就心中激动，无法置信，再被路川这么一激，这次真是被气的吐出一口鲜血晕厥了过去。

    十峰的长老们，神色各异，青云长老脸色有些难看，可最后还是苦笑一声，大袖一甩一股柔和的风，托起了沈云的身体，回到了第一峰的阵营。

    至此，一峰输了一场，并且沈云是没有了任何的战斗力。

    这没什么好说的，本来最后十五人的战斗，倒是落得了这番模样，谁叫沈云那么不济呢？

    直接被气晕了……

    一峰的弟子自然也没有什么话好说的，此刻纷纷神色尴尬，他们没想到竟然会输，而且输的那么彻底，不由的看去路川。

    这个家伙到底是哪里跑出来的怪物啊……

    “看来只能把希望放在顾焚和卫冰身上了。”一峰中有人叹道。

    “没想到路兄这半年来，实力增进了不少啊。”顾焚笑道，那眼神之中的火热，很显然他已经迫不及待想和路川打一场了。

    对于这两人，路川还是感觉很好的，此刻笑道：“你们也不赖啊，竟然修为增进的那么快。”

    不过，就在比试准备开始的时候，路川连忙摆了摆手，道：“那个我放弃接下来的比试。”

    “放弃？”这话一出，使得所有人以为自己听错了，纷纷瞪大了眼睛看去路川。

    星云院长微微一愣，然后笑着看去司静月，道：“看不出来，今年咱们的月大美女还挺大方的。”

    听闻这话，司静月也是从路川那句话中回过头来，立即有了微怒：“路川，你搞什么鬼？”

    “凌沐你呢？难不成也要退出？”司静月看去凌沐，想着对方应该不会退出，会和自己一起劝说路川，这才问的。

    可没想到的，是凌沐有些呆萌般的双眼一亮，道：“可以退出？那我退出好了。”

    “既然司长老都同意了，那宣布结果吧。”路川摸了摸鼻子，嘿嘿一笑。

    十峰弟子愣了，其余九峰弟子嘴角抽搐，而那些门生弟子更是满脸的疑惑。

    这家伙……真的要退出了？

    “静月，你看……”星云院长无奈，在看去司静月的一瞬，他立即住口了。

    因为此刻的司静月，面容恢复了平静，安安静静的坐在上方，没了之前的怒意，可就是因为这个样子，哪怕是经常和司静月最对的九峰长老，都是隐隐间感觉到了一股寒气。

    “说吧，你们二人为何要退出？”

    “要是赢了的话，是不是直接可以进入内门？”路川也是能感受到司静月此刻的不同，小心翼翼的问着。

    “是啊。”司静月点了点头。

    “可我和凌沐不想进内门啊。”路川说道。

    听到这话，别说是司静月了，周围所有人都是再次一愣。

    “我……我没听错吧？他们两个不想进内门？”

    “天底下竟然有不想进灵南学府内门的人，天啊，我……我撞墙去好了。”

    连星云院长也是头一次遇到这样的学员，此刻苦笑着摇了摇头。

    十峰的弟子们虽然不知道为何路川和凌沐不想进内院，可他们还是非常支持的，甚至有人隐隐间在里面说道：“两个师兄都不进内门，我们也不进了……”

    司静月好半响才回过头来，道：“就是说，如果不给你们进内院，那么这比试你们就继续？”

    路川皱起眉头，这妮子长大后竟是这般的刁钻，难不成是为了报当年的袭/胸之仇？

    “人还是要有爱心一些好，可当年我明明没摸到啊……”路川觉得自己很憋屈，可明白现在不能解释，得找个机会和司静月解开这个误会才好。

    这不怪我的。

    “可以这么说。”路川点了点头。

    “那好，只要你们二人其中一人得到第一名，还要打败其中的门生弟子之一就可以不进了，反之你们若是败了，各罚一万贡献点，还有名额将会给赢得你们二人的那个门生弟子，如何？”司静月说道。

    这话传开，不少人都是神色各异，而那门生弟子中，倒是有着不少人眼光火热起来，看去路川和凌沐时，如同看待两个羔羊。

    虽然路川和凌沐战力不低，可这只是在他们新生弟子之中罢了，和他们这群老生比的话，就差的不是一点两点了。

    “路川，难不成你看不起我二人不成？”这时，顾焚带着一丝微怒开口。

    他们两人实在忍不住了，哪怕知道司静月那话中意思是为了激怒他们，可这么狂妄的话，他们两人可接受不了。

    “既然这样，就战吧，不过这第一我可就是要拿去了。”路川说道。

    “想拿第一，还要打败我才有资格说这话啊。”顾焚轻笑一声。

    这些话，倒是没引得众人的反感，哪怕有后面的十四人争夺赛，可大家都明白，那第一名必然有他们其中一个。

    其他峰的弟子，倒是没见过顾焚和卫冰出手，可单从那气势上来看，就是不弱，那等气势是彻底的稳固在了练气八阶，可不是沈云那种刚刚踏入练气八阶的可比。

    凌沐的对手，自然是卫冰了，卫冰在看到凌沐时神色有无奈，最后笑了一声，道：“来吧，这半年我也不是随意混过来的，请尊重我用出全力。”

    “好，我尊重你。”话音落下，凌沐手臂一震，那把黑刀直接出现在了她的手中，看的卫冰眼皮一抽。

    不带这样玩的。

    顾焚现在眼中只有路川，甚至他这半年来，每日每夜的修炼，都是为了超越眼前的这个少年。

    “虽然不想承认，但你的却是个天才，但我顾焚也是不弱，当日不能展开全部实力，今日就让你我来痛痛快快战一场吧。”顾焚大笑一声，轰的一声，周身燃起火焰，如同一个火人一般。

    可却伤不到他自己。

    “竟然把火属性修炼到如此地步，此子是个好苗子。”连星云院长都是赞叹道。

    另一边，卫冰深呼吸口气，双手结印间，地上开始有着冰霜出现，最后同样是有着无数冰晶在他的周身环绕。

    路川看着眼前的顾焚，收起了封印之力，这封印之力他可不会随意的用，他也想看看自己在不动用封印灵力的情况下，到底有多强。

    只见顾焚抬起手来，袖子一挥顿时一团火光飞了出来，化作了一只火焰鸟，猛地飞来，只是随手一击，却已是有着练气八阶的气势。

    路川在没用封印灵力的情况下，也是得慎重了，此时握紧了拳头，竟是选择了用蛮力来破开。

    毫无疑问，路川的肉身在冰源圣法典的帮助下，哪怕不开启第一重，肉身都是练气巅峰了，此刻一拳下，这火鸟直接哀鸣一声消散开来。

    “有意思，没想到路兄还是个体修。”顾焚大笑一声，纵身一跃到半空，双手回旋结印，顿时周围所有的火焰都凝聚成了一个火焰漩涡，这漩涡之中炙热无比，甚至那周围的空间都是因此而扭曲。

    “一招定胜负吧。”顾焚也不墨迹，他明白消耗下去也不是办法，此刻直接拿出了全部实力。

    “好。”路川也是尊重顾焚，心神默念时，只见他的周围升起了一丝丝的冰寒之气，连他的身体都是因此有一些冰蓝之色出现。

    轰！

    顾焚眼神一凝，手掌猛地一推，这漩涡之火立即如同爆发的火山，化作了一道数十丈大小的滔天火柱，猛地袭来。

    就在众人以为就这样的时候，顾焚大喝一声，单手结印立即有着一把青云剑出现，让众人瞪大眼的，是这青云剑渐渐由青……化红！

    “青火裂剑！”

    顾焚猛地一挥，这红色的青云剑随风见长，化作了数十丈还没停顿，直接到了二三十丈时，这才速度增加的朝着路川落下。

    路川脸色凝重，如果说只是一道火柱，他可以抵挡，但是再加上这青云剑，甚至是加上了属性的青云剑时，他如果不动用封印灵力还真是有些难以接下。

    在这青云剑落下之时，路川也是缓缓闭上了双目，心中低沉之声传开：“冰源圣法典，第一重！”

    轰！

    青云剑带着滔天烈火，猛地插下，而那火柱也是随着青云剑的落下，如同失去了阻力一般，化作了火焰席卷开来。

    这一幕，看在众人眼里，大家都是修士，顿时有不少人看出什么来。

    看来这小子终究还是承受不住那么强烈的攻击啊。

    顾焚也是呼出口长气，缓缓落到了地面上，就在这时他神色一动，看去前方火焰包裹的区域，最后苦笑一声道：“我输了。”

    “你这一击，倒是也不赖啊。”一道衣物残破的身影，神色却是没有丝毫萎靡的路川，从那之中缓缓的走了出来。