
    “他有飞行器……”不仅寒千荨愣在了那里，几乎所有人都是注意到了路川脚下的飞行器，纷纷倒吸了口冷气。

    要知道拥有飞行器的，若不是贵族子弟，就是喜得灵南学府的爱护，赠送飞行器以便于行动。

    寒千荨在一峰，也仅仅是看到过顾焚几人拥有飞行器，而且看样子，路川的飞行器似乎还要比之那两人还强。

    远处，路川朝着万阳岛行驶而去，这一次他要回去收集完那五级品阶的材料。

    “这里也不知道是哪。”行驶了一段时间后，路川找了一个岛屿，在那其中买了个地图，大致一看就脸色难看了。

    “竟然离万阳岛那么远，看来灵南学府的地域覆盖，不是那么的简单。”路川看着那地图上大致的路程，几乎是要着一个月的时间。

    当初在杂役处回去的话，坐船只需五日左右，而飞行器更是可以两日左右抵达，可现在按照这个点回到万阳岛，就需要不少的时间了，那是有着飞行器也要数十日的时间。

    辛好在外门中私底下贩卖了一下丹药，并不是全部拿来换取贡献点，所以路川还是有点积蓄的，此刻买了一些物品，就是朝着万阳岛出发。

    “丁雅那丫头，这一次我让她看看飞行器。”路川暗地里想着的时候，又降落了一个岛屿，去买了两套衣服分别给丁雅和落红。

    丁雅的还好说，可一买落红的，路川顿时就有点难住了。

    最后路川按着自己的脑海中的映像，买了套大致适合的衣服，两套都是紫衣裙，花费了上千的灵石，但路川没有丝毫的心痛。

    一路中，他觉得自己不能空手而归，去买了些家具，还有吃的喝的，饰品等物，花费了数万灵石后，这才在第三日真正的出发，前往万阳岛。

    一路风平浪静，这飞行器一日消耗的灵石路川还是能承受的，此刻在那上空望着下方海面上行驶的船只时，心中不仅感慨。

    只不过，这种风平浪静，在五日之后，被路川心中忽然升起的烦躁之意所覆盖。

    今日哪怕是万里晴空，可路川还是感觉到心底之中有着一片压抑的黑云，这种压抑之感在过了三日后，确定了越是靠近万阳岛，就越是严重。

    “发生了什么……”直到这时候，路川才会想起自己那晚在万阳岛，修炼心灵决时，察觉到的不安之色，此刻回想起来，似乎并没有那么简单。

    心中有了急切，路川自然也就把速度加到了最快，终于是在三日的清晨时，远远的看到了万阳岛。

    此时的万阳岛在外面看来，并没有什么区别，可路川却是能感觉到万阳岛已经不同了。

    朝着码头看去，一切照常，落到了码头上，路川立即目光锁定了一个位置，当发现这个位置竟是没有房屋时，路川心不知为何咯噔一声。

    “厉海他们呢。”路川再次寻找了一下，发现都是不见之后，脸色阴沉。

    找了一个路人问，只见那些人一听路川问的是那户人家，纷纷神色露出惶恐，急忙离开。

    再次拦住一个老者询问，对方要离开时猛地被路川抓住了臂膀，道：“这里原本有一个房子，为何现在房子里的人和房子，都不见了？”

    老者瑟瑟发抖，发现眼前之人竟是修士后，这才萎靡下来道：“这户人家，惹怒了彭家的人，在半年前早就被抓了起来。”

    听到这话，路川眼神一沉：“彭家？那个万阳岛的彭家？”

    “是……是啊。”老者连忙点头，心中只想连忙离开眼前这煞星。

    “药阁呢？”许久，路川深呼吸了口气，看去老者淡淡开口。

    听到‘药阁’二字，这老者吓得竟是‘扑通’一声跪了下来，哭丧着脸道：“这位大爷，我什么都不知道啊，不要杀我，我一定不会吧这些事情传到外面去的。”

    路川皱起眉头，一把手直接拉起老者，脸色恢复了平静，淡淡道：“我不会杀你，你只要把你所知道的，告诉我就可以了。”

    “这万阳岛现在的城主是谁？”

    看着路川的目光许久，老者终是咽了口唾液后，缓缓开口：“彭家的老祖，彭元德。”

    “药阁的人在何处？”

    “也是在半年前，据说是贩卖毒丹被抓了……”

    “被谁抓了？”

    “彭家……”

    ……

    两个问题后，路川眼神彻底阴沉下来，最后问出了彭家的住址后，路川还了解到今日是彭家老祖成为城主的日子。

    放开了这老者，路川缓缓朝着集市走去。

    “好一个彭家，只是一年不见，就敢动到太岁头上来了。”路川眼神暗红，此刻朝着彭家就是走去。

    此时彭家，红灯结彩，好不热闹，摆满了宴席，不少人都前来恭贺。

    在途中，路川再次了解到一些，原来万阳城前任城主，据说是和彭家老祖出去做什么事，最后只有彭家老祖回来，并且痛心疾首的带回了冯丰的……尸体。

    听到这里之后，路川心中的暗火更加之盛。

    他不知自己离开的一年，大概都发生了什么事，他只明白一件事，就是彭家……该死！

    动了不能动的人，如同触了路川的逆鳞，在想到丁雅的身体特殊时，路川那种愤怒几乎是要冲破理智。

    来到彭家，路川还是一个能沉住气的人，此时不说里面有着不少修士，硬闯是不可能的。

    思索了一下，路川乔装打扮了一番，一身黑衣带着面具，劫了一个人的邀请函走进了彭家。

    彭家之中，有着一个广场很大，这里一般都是彭家子弟来此修炼的，此时用来摆酒宴。

    路川很快选了一个桌子坐了下来，很快的全部人都是坐好后，正题也是开始了。

    只见一个中年男子，满脸的和蔼之色，走上了前方的高台，看去下方众人，微笑道：“大家能来参加我彭家的宴席，彭某心中甚喜，可今日是特殊的日子，我希望大家不要做出什么出格的事情，不然我彭家可不是什么随意揉捏的柿子。”

    这句话虽然平淡，可在说完后，在场的所有人都是能感受到，此刻四周隐隐间有着数股危险的波动，埋伏着，只要有一人不安分，恐怕这埋伏就会直接冲了出来。

    “彭族长说的什么话，今日是大喜之日，怎么可能有闹事之人？”所以当下不少人满脸笑意道。

    虽然这笑意之中掺假的成分居多，但彭弘毅要的就是这种效果，想要这群家伙彻底对彭家死心塌地，就必须让老祖稳坐老祖之位。

    “既然大家都明白，那么我也就长话短说。虽然今日是我彭家的喜日，可却也是有着伤感之事，那就是我们曾经万阳岛万阳城的冯丰冯城主，冯城主做事大家都心中有明白，那是深得我万阳城子民的拥戴。”彭弘毅笑着说道。

    忽然神色一凝，稍微有些伤感道：“可就在半年多前，冯城主他遭遇不测，我家老祖也是深受重伤，被那深山中的三阶蛮兽所袭杀，最后冯城主为了保护我家老祖，最终死去……”

    话语间，彭弘毅面露可惜之色，这神色落在路川的目光之中却是察觉到彭弘毅那眼神里，隐藏的阴谋！

    “就让我们来敬一杯冯城主吧。”最后，彭弘毅举起酒杯，眼神红润也不知是真是假，低吼一声喝下了一杯酒。

    “敬……冯城主。”所有人在微微的犹豫之后，喝下了这杯酒。

    因为喝下这杯酒之后，算是彻底的认同了彭家的……地位。

    在广场之中，除了路川拿着酒杯没有喝，此刻在那靠前的一个青年，也是没喝。

    他目光闪烁，同样是黑衣乔装打扮，就在这时他的眼神一冷，朝着那彭弘毅身旁的一个青年，猛地扑去，手中出现了匕首，闪烁尖锐时散发着杀意的冰冷。

    这青年顿时面色大变，而彭弘毅更是瞪大了眼珠，他不敢相信真的会有人敢在此地闹事。

    这青年面色哪怕惊恐，可依旧还是被路川一眼认出，正是那日截住自己的彭青。

    “彭青，把我爷爷还给我。”这黑衣青年竭嘶底里的大吼一声，似乎带着哭声，此刻吞下一枚丹药身体周围竟是有灵气涌动，朝着彭青猛地刺去。

    “药阁的人。”彭弘毅瞳孔一缩，渐渐神色阴沉，他手掌猛地一抬，旋即一挥顿时有着一股风暴灵气朝着黑衣青年呼啸而去，在那匕首要刺入摔在地上，惊恐万分的彭青时，黑衣青年的身体被猛地凝固。

    “竟然还有余孽，今日我就为万阳城的子民讨个公道，让你们卖毒丹。”彭弘毅冷哼一声，一掌朝着黑衣青年打去。

    黑衣青年的面纱也是在此刻被那掌风所吹走，露出了满脸的泪光，也露出了……厉海的面容。

    “爷爷，你对我们的好，我们只有来世……再报。”厉海含着泪光，缓缓闭上双眼。

    不过就在那彭弘毅要彻底绝杀厉海时，忽然间一股强风带着冰寒之气袭来，呼的一声路川一把抓住厉海往着飞行器上拉起，朝着天边急速而去，一眨眼消失不见。

    “彭家，你们所做的一切，路某必当有一日，千倍奉还！”天边，传来了路川平静却坚毅的声音。