
    没有看清路川的脸庞，可却感受到了路川脚下飞行器的不俗，当下这个老者立即抱拳一拜。

    这老者修为刚刚突破灵者境不久罢了，而他身后的几个弟子更是只有练气五六阶。

    路川神色肃然，道：“此人是我徒儿，想要验证他的炼丹技术，那么在修为上超越他。”

    凌沐神色古怪，而那老者和那几名弟子，更是有些为难的神色。

    “怎么？不可以吗？”路川淡淡开口。

    “老夫还不知……”老者看了看路川的背影，缓缓开口。

    “还不知道我是谁是吧？”路川直接打断，一挥手转身时脸上不知几时出现的面具，旋即再次出现了一顶青色丹炉。

    这丹炉普通，老者和几个弟子皆是能看的出来，可接下来他们便是瞪大了眼珠子，看到了眼前带着面具的陌生男子，竟是着手炼丹。

    而那炼丹的草药之中，有着不少连老者都难以驾驭。

    “这……这是二品丹药的炼制。”老者呼吸急促，失声开口，这炼制手法与那些丹药，他只有在药灵峰一些长老上看到过。

    他身后几名弟子听闻后，两眼大放异芒，看去这面具男子时露出了崇敬，连忙认真的看起来，因为任何一次的二品丹药炼制，都是非常珍贵的。

    凌沐的神色更加古怪了，最后干咳两声，也顺着路川的意思，像一个徒儿一般恭恭敬敬的学起来。

    那老者见到凌沐如此傲气之徒，竟也在这面具男面前如此乖巧，心中对于这面具男待会炼制出的丹药，更为期待了。

    “是二品丹药的哪一种呢？”老者心中暗想，他看着路川放进去的几个材料，已然猜到了一些，可紧接着路川又不按套路的放别的草药，他就纳闷了。

    最后他干脆不猜了，静静等候路川炼出之药。

    半柱香后，一股丹香飘逸而出，让老者等人两眼一亮，猛地看去路川。

    只见路川眼神露出肃然，袖子一挥丹炉回到了储物袋，然后便是有着一枚绿色状的丹药出现，此丹一出现便是有着一股浓郁的丹香飘逸传开，可在这丹香的其中，却是掺杂着一丝丝……怪异之气。

    这怪异之气，老者等人闻不出来，此刻路川把这丹药给了这老者，这老者双手颤抖接过这丹药，神色激动看着路川。

    “此丹最好在半日之内吞服，越早吞服效果更好。”路川淡淡开口，然后在储物袋中，拿出了几枚自己炼药时留下的残渣炼制而成的蕴灵丹，给了跟随老者的几个弟子。

    “多谢前辈！”这几个弟子纷纷神色激动，对着路川拱手一拜，甚至连老者都是紧紧握着手中的丹药，神色激动中抱拳一拜。

    “前辈赠丹之恩，老夫没齿难忘。”

    看到老者这幅模样，路川微微皱眉，似随意道：“这丹药若是吃下，对于丹道领悟会增进不少。”

    老者立即两眼冒光，若不是路川和几个弟子还在这，他此刻就是要把这丹药吞服了，再也不按心中所想要把这丹药存起来观摩。

    随后，路川来到了凌沐面前，神色做出了肃然，道：“徒儿啊……”

    这三个字刚一出口，便是能感觉到凌沐身上忽然散发开来的冰寒之气，这冰寒之气刹那让那几个药灵峰的弟子和那老者双眼微缩。

    见到凌沐不愉，路川连忙改口，可现在他是师尊啊，对晚辈总得叫出一些前辈的样子，所以路川思索了一下后，便是开口道：“那个……小沐啊，到了药灵峰记得要谦虚学习，要是有人要和你挑战，也要适应的应战一下，毕竟药灵峰的弟子在修为上，的确不如你的。”

    说完，路川丢了一枚玉简和储物袋给凌沐，凌沐接过后猛地一捏，路川心脏随之一跳，那玉简差点就是被凌沐给捏碎了……

    再看着凌沐，那脸色平静无比，丝毫看不出其已然愤怒的样子。

    “女生真是个可怕的生命体……”

    最后，路川交代了几句后，特别是说明洞府外的那颗种子要经常回来看一下，最后又给了一些养息丹给了凌沐，这才转身离去。

    “真是个好师傅啊。”老者看着路川离去的背影，刚刚的一幕幕看在眼中，不仅唏嘘道。

    如果自己的师尊对自己有那么半分好，自己早就在一品炼药师中脱颖而出了。

    那几个弟子，此刻对着凌沐笑道：“你师尊对你可真好。”

    说这话的时候，这几个弟子看去老者，心中嘀咕道：“要是我们师尊有那么半分好，我们早就成配药师了……”

    而此刻，凌沐根本没有听他们说半句话，她紧捏着手中的玉简和储物袋，看着路川远离的背影，眼睦闪动，喃喃道：“你要去哪里。”

    外门与杂役处出去的区别，就是一条虚拟的通道，想要出去就必须要乘坐灵船。

    另外，就是修为达到了灵者境，就可以随意的出入灵南学府了。

    现在路川要出去的唯一方法，就是乘坐灵船到达外界，而想要乘坐灵船，其中就有着最简单的一条……

    “任务处接个任务，然后就可以出去了。”路川思索着，寻找外门之中接任务的地方。

    很快，路川便是找到了，这接任务的地方在执事堂处不远，此刻这里人满为患，路川在远处收起了飞行器。

    来到了这任务榜面前，路川摸着下巴看着，随意的接了一个任务，就是等着灵船的到来。

    “这任务说要收集属性兽晶，一枚一阶的便是有一千贡献点。”路川心中暗想着，激动起来，当初他怎么就没发现这里呢，一枚兽晶就价值一千贡献点，这简直是赚取贡献点的好任务啊。

    只不过，这对于路川来说很简单的任务，对于别人来说却是困难的。

    一阶兽晶，只有达到了练气七阶以上的蛮兽才会有着兽晶出现，而且这些蛮兽哪怕是练气七阶，凭着肉身都有可能堪比练气八阶的存在。

    更重要的，是这些蛮兽其中有不少结队而行，所以这任务说难也不难，说不难却是让人头痛。

    一直以来这任务都是有着不少人接下，因为兽晶不仅可以拿来当做修为之物，更是可以高价卖给药灵峰那些人做以炼药。

    所以不管修为高低，此刻这里的弟子纷纷找人组队起来。

    而路川沉思了一下，便是抛开了组队的这种想法，此次出去他本就是偷跑，若是让别人发现了可不好。

    “哎，本来想组队和他们一起，传播下爱意让他们更简单获取兽晶，看来是不行了。”灵船来到后，各个队伍上了灵船，路川轻叹一声也上了灵船。

    这灵船比接路川等人进外门时大的多，此刻容纳百人，这百人见到路川最后一个自己上来的，其中不少有不屑之色。

    往年这些人想单独自己行动，然后获取贡献点更快的想法也不是没有人有过，可这些单独行动的人，以往都是回不来了。

    所以当他们看到路川如此年轻，又是单独一个人后，渐渐也就不再理会。

    其中有个女弟子，她被众人所拥簇，修为达到了练气八阶，她穿着的袍服上有着青剑标志，证明着她是一峰的弟子。

    此时她也看到了带着面具的路川，思索了下，笑着走了过去，道：“我看你单独一人，要不和我们一起吧？这任务虽然看起来简单，可行动起来还是有着不小的危险。”

    路川一愣，看了看这女子，摆了摆手道：“我觉得挺简单的，自己可以完成。”

    这话一传开，别说女子一愣了，就是周围所有人都是瞪大了眼珠子，不可思议的看去路川。

    “天啊，这小子竟然拒绝了寒千荨！”

    “我第一次见寒千荨低声下气的邀请一个男子，可这男子竟然拒绝了……”

    “一定是这小子孤陋寡闻，不知在那个深山中待着，寒千荨可是要进入内门的人了，竟然连她都不认识？”

    路川神色古怪，然后朝着女子问道：“内门可以进入了？”

    寒千荨稍微回过头来，深深看了路川一眼，虽然此人刚才的话自大，在自己的邀请下不入队伍，可重要的，是自己靠着美貌和一些姿态，多年来，少有男人可以经得住诱惑。

    纷纷在自己一些不用计较的好处下，奉上殷勤，可眼前的面具男子倒是格外的不同，竟然没有被自己的美貌所迷住。

    单单是这一点，就让寒千荨多看了几眼路川。

    若是能直接掀开路川的面具，看看其真容那该多好。

    路川点了点头，也就不再理会寒千荨，盘膝打坐起来。

    寒千荨多看了路川几眼，眼转一转隐隐间把路川的气息记住后，转身离开。

    虽然路川引起了众怒，但路川并没有继续和寒千荨搭讪，而也没有多少人能摸透路川的修为，所以这一路来还算是风平浪静。

    在直达了半日后，终是抵达到通道尽头时，众人纷纷下了灵船走出了通道，出现在了外界。

    路川走下了灵船，走到外界后立即深呼吸了口气，旋即袖子一挥飞行器出现，在所有人惊愕的目光之中，远离了此地。

    “他……他有飞行器？”

    所有人看着路川脚踏飞行器离去，都是一脸的惊愕之色。