
    当路川的话传开在这片天地，回响在这广场上时，所有人的脸色纷纷变化。

    “竟然真的有人敢和现在如日中天的彭家作对。”

    “看来这其中有些什么隐情，我本来就觉得冯城主的死有蹊跷……”

    “嘘，话别乱说，小心被彭家的人听到。”

    下方的切切私语，各有说词，那高台上的彭弘毅脸色铁青，最后化作了冷笑，袖子一挥道：“今日有人要犯我彭家，谁若抓住此人，我彭家愿以十万灵石作为奖赏！”

    哗！

    这话一出，下方所有人立即脸色露出哗然，更是一阵阵的冷气倒吸，抓住路川竟是值十万的灵石，不管如何，在这利益面前，在这占据了天时地利的彭家眼前，这个买卖……值得！

    况且对方恐怕只是一个练气境的修士罢了，要不然何不留下来对付彭弘毅？恐怕逃掉都是他那飞行器的大半功劳，而要是抓住此人，不仅得到数十万灵石，而且还能得到那飞行器和身上的财物……

    一念至此，不少人眼中闪烁着贼光，这一场酒宴也是在这种各自怀着鬼胎的情况下，草草的结束。

    待得这些人都散开后，在万阳城的某个角落，路川扶着厉海，连忙拿出丹药治疗。

    “路哥……”厉海看到路川时，本来很兴奋，可奈何忽然间自己突发的状况，刚刚那丹药的副作用实在是强。

    “你刚刚吃的是灵源丹，可这灵源丹副作用并没有那么大，为何会这样？”路川皱起眉头，一掌打在厉海的背部，后者哇的一声吐出了一滩恶臭的液体。

    厉海紧握着拳头，一拳打在了地上，丝毫不理会那拳头出现的鲜血，道：“这丹药是药阁的，只不过那****去药阁，亮出你给我的令牌时，是一个看不清容貌的老者给我的，在这之后，就是发生了这些事情……”

    说到这，厉海的眼睛都血红了起来，这一年来在此地，虽然自己是被路川强制的留在此处，可相处一段时间下来，他们发现那个老者和蔼可亲，并且到最后还帮他们寻找离开此岛的方法。

    从小没有父母，没有任何的厉海等人，一下子就是被这种莫名的感觉所触动，虽然明面上没有什么，可厉海四人早已把老者当成了自己的爷爷。

    直到发生了这样的事情，厉海才明白，那名老者对自己有多么的重要。

    “路哥，你知道吗……”厉海咽了口气，泪光滑落顺着下巴滴落到地上，喃喃：“我连爷爷的名字……都不知道……”

    路川轻叹一声，最后问出老者和跟随厉海的三人，被关在了万阳城中的地牢里。

    “这万阳岛的地牢你可熟悉？”路川问道。

    厉海点了点头，道：“虽然来万阳岛不是很久，可这里的地理位置我还是大有了解的，特别是这个地牢我已经观察了数月，发现了换岗的规律……”

    厉海也不傻，一下子听出路川话中的意思，此刻缓缓开口说出了地牢的大概结构与防护时间。

    “这防护每日换两次岗，为中午和半夜，特别是半夜换岗为最松懈的时间，地牢里如同迷宫，要想找到他们恐怕需要有里面的人……指引。”说到后面，厉海都是觉得希望渺茫。

    这地牢如同迷宫，如果不是轻车熟路之人，恐怕一进去就会迷路了。

    对于别人来说这问题或许很难，可对于路川来说只是有些麻烦而已。

    夜晚，两人找了一间客栈住下，并且了解到彭家竟是悬赏十万灵石逮捕他。

    “没想到彭家这么下血本，不肯留一丝的活口。”厉海暗暗咬牙。

    路川冷笑一声，道：“如果不是这样，就真的不是彭家了。”路川想到了一年多前，彭青在山峰阻隔自己的一幕。

    “既然他们想逮捕我，那我们就今晚行动，朝着他们最认为不可能的地方去。”路川眼睦闪烁，脸色上哪里还有丝毫的青雉之色，哪怕是连厉海都是被路川这幅模样，给愣了一下。

    既然有所行动，那么就要分配任务，厉海会在地牢不远处造成干扰，在午夜时分时形成****，接下来的一切都交给路川。

    本来厉海想否决的，虽然这个任务危险，可没有进入到地牢之中就算不得危险，与路川接下来可能要面对的事情，厉海心里有些过意不去。

    “你有你关心的人，我也有我自己想要救的人。”路川声音低沉开口，厉海一愣，旋即就是明白过来，恐怕药阁的人和路川有着不小的渊源。

    路川单独给了一枚没有封印灵气的灵源丹给厉海，保证了其安全后，这次行动才真正的要开始。

    接近午夜时，路川独自一人在客栈楼顶坐着，此刻明月高挂，吹着凉风，不时有蝉鸣传出，在千家万户入睡的时候，这一晚或许是一个腥风血雨的晚上。

    “看来要耽搁下来了。”拉起袖子看着左臂上那骷髅图案，路川轻叹一声，对于尸骨毒，他没有任何的办法将其彻底的压制，这几日来更是被心中的烦躁所刺激，造成一些痛楚。

    但路川一并的忍耐了下来，当年他死里逃生，那种要活过来的痛楚与意志的坚毅，可不是这尸骨毒能比较的。

    甚至路川有时候自嘲，自己这几年活着到底是为什么活着？虽然他每日都很乐观，甚至有些惹人讨厌，可这一切都是为了掩盖他心中的那道疤。

    “不管我究竟是不是为了复仇而活着，总而言之现在的我，是为了红姨，为了丁雅……而活着！”路川抬起头来，双眼一亮的同时，周围有着数股波动急速靠前。

    路川大袖一甩，黑衣装扮带上面具，冰冷的声音霎时间传开：“各位道友，你们若是想和路某作对，那么尽管来好了，只是到了最后，你们觉得彭家真的会给十万灵石给你们吗？”

    那几道波动，顿时显露了几道人影，其中一名老者呵呵一笑，道：“我们自然不会相信彭家，可要是把你抓了，得到你身上的宝物，光是那件飞行器恐怕就不止十万灵石了吧？”

    路川心中冷笑，这群家伙的确老谋深算，看来是想把自己赶尽杀绝，以防万一之下，自己死了，彭家知道后就会如同无事之人一样，不再理会。

    更是可以暗中，与彭家结下了一道缘。

    “既然如此，路某与各位，也没什么好说的了。”话音刚落，路川身体嗡的一声，直接消失在了原地，再出现时已是握着拳头，在那老者面前一拳轰下。

    老者面色微变，他还没反应过来，而周围的人也是一惊，但他们并没有要出手的意思，毕竟这种利益的事情，最好是能少一个则少一个。

    “该死。”这老者暗骂一声，不过此人真不愧是活了半辈子的人，此刻修为爆发赫然是练气九阶，护起来朝着后面退去。

    见到老者竟然退防，周围几人都是暗自点了点头，虽然这做法有些示弱，可这是万无一失的方法，毕竟同境界之中，想要取同境界人的性命，实在有些困难。

    不过就在这时，众人以为路川会无功而返时，只见路川冷哼一声，化拳为掌，打在了这老者身上。

    化拳为掌看似无力，可再打上去的一瞬间，这老者立即面色大变，因为在接触到路川的手掌时，他竟是发现自身的灵力，如同陷入一个无底洞一般，彻底的被吞噬，安静了下来。

    “这……这是什么邪术。”老者面色大变，最后被路川没有发出多大的声响，就是一掌把其打退吐出数口鲜血。

    周围几人见状，纷纷倒吸了口冷气，再看去路川时顿时明白，这不是一个好惹的主。

    “我从未杀过人，但不代表不会杀你。”路川看去这老者，老者面色变化之下，朝着周围几人纷纷一抱拳，立即远去：“此人还是给你们吧。”

    路川再度看去周围的几人，笑道：“你们要不……一起上？”

    听到路川这狂妄的口气，剩下的五六人脸色也是一抽。

    如果路川指人挑战，或许他们会知难而退，可现在竟然如此狂妄的口气，他们心中自然也就有了冷意。

    “此人诡异，我们一起上，最后得到的物品再做分配如何？”一名青年，修为在练气八阶，此刻开口说道。

    几人纷纷点头，立即合作起来，朝着路川攻击而去，他们呈现一个包围状，朝着路川出手，这是封锁了路川可以逃离的一切可能。

    因为路川的飞行器，那是堪比灵者境的速度，一旦有了空隙恐怕他们再想找到路川，就难如登天了。

    这一次，路川本就是故意让这些发现，此刻更是能察觉到，不远处有着数道波动，其中更是有一些连路川对付起来都麻烦，所以这一次他要立威。

    看着这五六人朝着自己攻势而来，路川深呼吸了口气，先是一眼朝着那修为最低的青年看去，身影一闪直接一拳嗡鸣间，打了过去。

    青年面色大变，他已经很小心了，可还是被路川那惊人的速度所吓到，此刻直接被路川一掌打在了胸口，吐出数口鲜血倒飞出数丈之外。

    而其余的人，路川就是以最直接的，最狂暴的手段，让其不到十息落败！

    到了此刻，所有人都明白，此人真的不是什么好惹的主……