
    在不远处，刚刚离开不久的路川，正在唏嘘时忽然心中莫名的传出一股疼痛之感，这感觉一下子消散，也没有让路川多想。

    “看来我这两个月劳累过多了。”路川摇了摇头，朝着十峰峰顶飞去，不用多久，他到了那片下雨的区域。

    这区域此刻还是下着雨，天空却是晴朗，似乎有着什么奇异的力量一般，此刻路川在这回旋了一圈，便朝着上空飞去。

    到了峰顶之上，路川靠着令牌指引，来到了司静月所在楼阁的那座山峰山腰，此刻路川来这里后，看了看自己的住所。

    这是一个不错的楼阁，虽然没有司静月的好，可比之外面那些洞府来说，却是好了不知多少倍，甚至路川能感觉到，这楼阁之中隐隐间散发的……丹气！

    “这楼阁似乎新建不久，一般来说要长久炼丹之地，才会有着丹气出现，这里竟然直接有了丹气。”路川越看眼睦之中越是惊愕，但并未管太多，反正有的住就行了。

    此刻走了进去，路川稍微整理了一番，外面便是有着一道流光飞了进来。

    路川伸手接住，这流光是一枚玉简，路川接住后，立即感应发现这其中并不是任何人的传音，所以不是传音玉简，而这上面记录着不少的草药名称，甚至还有地理位置。

    “竟然连三阶丹药的草药都是有。”路川眼神火热，用了整整一日的时间，把其中大部分现在自己用得着的草药记下来后，他准备要干一番大事。

    “一品丹药蕴灵丹，当初我炼制时没有利用封印灵气，此时这里有那么多草药，我要练个十……不，百来个的，让我在练气境达到真正的圆满。”说完后，第二日一清晨，路川立即下山去往指定的去处收集草药。

    来到此处后，路川更是发现这些草药的不凡，其中更是有一些让路川观察甚久。

    “这……这气灵草竟然可以开花结果？”路川呆呆的看着眼前一株开了花结了果的气灵草，叹声连连后，连忙开始收集。

    越收集，路川便是越发现此地草药的不凡，这里的草药之惊人程度，恐怕要自己的催化剂才有可能跟上。

    而更加离谱的，是这里的草药，不会如同自己的催化剂一般……变异。

    “这些都是好家伙啊。”路川两眼放光，可就在这时，一阵心中的绞痛一瞬间来袭，也仅仅是一瞬立即消失了。

    在关注草药的路川，并没有太理会这状况，继续收集起蕴灵丹，甚至是灵源丹的草药。

    “养息丹的草药也要收集一些。”

    几日之后，路川已然收集了不少的草药，刚开始时他还小心翼翼，觉得自己适量拿点就好，可随着这几日下来竟然没人管自己之后，路川的胆子也就渐渐的大了起来。

    到最后，他储物袋中的草药已然够他连续炼制一年时，他终是停下了手，站在了一片……荒芜的土地上。

    在那上空，司静月看着路川终于有停下来的迹象，也是叹出一口气：“这家伙终于是停下来了……”

    可还没等司静月的话停下来多久，她便是瞪大了眼珠子的看见了路川接下来，不可思议的一幕。

    “我明白了，这里的土一定有其不凡之处，让这些草药生长的如此迅猛。”路川一拍脑袋，他觉得司静月让他来这里，就是为了让他发现土地的不凡。

    “我拿一点……没事吧？”路川朝着四周看了看，干咳了两声，拉起双臂的袖子，也不知哪里拿来的铁铲，朝着那土地就是一阵的挖。

    挖完这边挖那边，在经过了三日的劳累之后，路川总算是把之前清除草药地方的泥土都给挖了个尺度……

    他这才收手，而司静月也是眼皮跳了跳，忍住了要下去的冲动：“还好，只是一些泥土罢了……

    不过她这话还没说完，就是看到路川再次露出一副恍然大悟的样子。

    路川朝着四周看去，特别是看到那些石块时，两眼沉思许久最后一亮：“这些必然不是普通的石头，石头和泥土相辅相成才可以让草药有着极为良好的发育环境。”

    说完，路川越发觉得自己所想的不会错，此刻朝着四周看去发现没有人之后，开始了挖石之旅……

    又是三日，三日过后，再次清空了这里的石块，除了一些个头比较大的，这里真的几乎是成了荒地。

    看着一片如绿洲之地之处，竟然出现了这么一个秃顶的地方，司静月可以说她的人生被颠覆了一些。

    “他、真是小川么？”司静月面露疑惑，旋即目光一闪，道：“肯定是，当年的他就是那么坏了。”

    见到那里已经没什么东西可以给路川挖了，司静月也是开始不用担心，这片地方是师尊叫自己极力保护之地，但若是小川来的话，这里便可以随意他弄。

    刚觉得路川会安分下来后，路川他再次陷入了沉思。

    “不对啊，我总觉得少了些什么……”话语中，雨下着响起了滴滴嗒嗒之声，许久后让路川眼前一亮。

    “水！对，就是水，这雨水也是关键之一。“路川呼吸急促，双手捧起雨水，渐渐凝聚成一洼水时，并没有发现什么不同。

    可随即，随着路川尝试让自己的灵气融入一丝时，便是发现这些水如同有了灵性一般，开始了跳动。

    “神水！”路川瞪大了眼睛，双手也是下意识的张开，他手中的水也是随之洒在了地上，随之的，那地上竟是在那水触及之处，冒出了草药的嫩芽。

    “这……这是怎么回事。”路川瞪大眼珠子，看着那嫩芽，这嫩芽并没有什么奇异之处，甚至只是普通的草药，可关键却不是在这个点上。

    “这里面有种子？它们怎么出现的？”路川无法置信，他抛开泥土，发现这里面竟然真的是有种子的壳，霎时间他就愣了。

    就连那上空的司静月，也是注意到这个变化，满脸惊愕，虽然她不懂草药，可这种现象……却是让她身躯一震。

    司静月猛地看去路川，那复杂的眼神之中，首次的有了明亮：“我灵南学府当年丹系一脉，传说有一法，为……无中生有！”

    想到这里，司静月连忙回到楼阁，路川虽然修为不高，可对于丹药他却是有着不低的见识。

    “这是……无中生有。”路川呼吸急促，当年自己在丹系，就是听到了传说之中，灵南学府当年存在的一法，现在遗失的无中生有！

    此法，据说每个人一生之中，只可用三次机会，可让本来没有之物，成为现实之物！

    而那更加可怕之处，是一个炼药师若是学会此法，那么只要是熟练之丹药，不须草药，并且此丹的草药不是独一无二的，就可……无中生有！

    并且，不会受到使用限制。

    这一发现，让路川兴奋的同时，心底也是复杂，当年自己听闻之法，没想到真的有可能存在？

    不过这也只是一些推理罢了，如果炼药大能把种子化作液体，形成雨水降落也不是不可能的。

    一念到此，路川也就没有那么激动了，可还是对此地，深深的记住。

    随后几日，路川都是会来此地，可这几日之中，他身体的疼痛也随之从心脏，渐渐的弥漫到了全身，开始时路川还能坚持。

    可随着几日过去后，渐渐的直到有一次，路川直接痛的晕倒在了正在研究的草药丛林中，半日多后醒来时路川拉起袖子，看到了那手臂上，那彻底成型，只有拳头大小的……黑色骷髅头。

    “倒是忘了这毒了。”路川低沉，旋即轻叹一声：“该来的躲不了，师尊没醒来，我得回去一趟把红姨的储备的草药拿来先。”

    想了下，自己也是快有一年的时间没有回去了，也不知落红，和那小丫头丁雅怎么样了。

    只不过，说到要离开此地，倒是有些麻烦，因为不管自己如何想出去，这里如同一个封锁的空间一般，彻底的封了起来。

    一连数日都是如此，路川快疯了。

    “明日就是药灵峰接凌沐的时间，到时候十峰的阵法必然会打开，到时候或许是我……唯一逃出去的机会。”路川两眼一闪，吃下一枚丹药镇压自己的毒势，静静等待第二日的到来。

    第二日，第十峰之下，有着一名老者和数个弟子前来，这老者一脸的傲然之色，甚至连他身后的弟子们，都是如此。

    来到第十峰远远的，就是看到凌沐在那。

    “你就是那炼丹天才？”老者一上前，看了一眼凌沐后，不咸不淡的开口。

    “废话太多了吧？如果你是想让你身后的几名弟子和我比试丹药的话，先问问我手中的刀吧。”凌沐冷哼一声，黑刀出现在那手中。

    老者眼皮一抖，他身后的弟子本来一脸傲然之色，在看到凌沐身上的气势后，顿时下意识的低下头来。

    还不待他说些什么，忽然间一阵风刮过，吹乱了这老者的头发，旋即一道白光呼的一声，闪过了这老者的身旁。

    “谁！谁那么大的……”这老者话说到一半，便是被眼前那踏着飞行器，散开着强烈灵气的背影所震慑。

    这背影脚踏冰蓝色飞行器，散开着强烈的灵气，而这背影正是……路川。