
    路川的话好似雷鸣一般，使得莫砚和应忪二人脑袋嗡鸣，忘记了手臂上的疼痛。

    他们看着眼前那眼芒血红的少年，身体渐渐颤栗，从来没有过见过这种目光，哪怕是应忪自己自认和许多蛮兽接触过，见过最冰冷生物的目光。

    都很难和路川的相比。

    路川一把拿走了二人的储物袋，这才真正的要放他们离开。

    下一刻，他们身体颤栗间，甚至不敢叫出丝毫，下了演武台心有余悸的离开了人群。

    “果然还是太勉强……”路川身体一软，单手撑在了地上，周围的火球因路川收回了封印灵力，也是渐渐的消散而开。

    本来以路川的能力，只能用冰源圣法典把自身的肉身提升到练气巅峰，可还是小看了这两人，到最后不得不强行吃了一颗灵源丹，来使得自己利用冰源圣法典，达到了练气九阶。

    在路川身体无力的时候，他的身旁忽然间多出了一个身影，多出了一个柔和的目光，目光之中显然有着复杂之色。

    路川扭头看去，这人正是凌沐。

    “我帮你把他们揍了……咳咳……”路川忍着苍白的脸色，扯出一抹笑意。

    凌沐也不知道心中是什么思绪，最后双手挽起路川的臂膀，缓缓下了演武台。

    一路上，没有人阻止他们，甚至连那高台上的众长老星云院长，目光之中都是有着震撼与赞赏之色。

    “此子……非池中之物！”

    司静月心中有些莫名的味道，此刻看着凌沐挽着路川的手臂越走越远，她所能做的，便是袖子一挥灵气化作压力，盖住了此刻下方所有的弟子。

    使得他们身体动弹不得，更是无法大声开口。

    所以，这一刻非常的奇怪，明明路川赢了，必然会有不小的轰动性，毕竟那可是两个门生弟子，竟然被一个新生弟子打败。

    这件事要是传出去，可以想象路川之名，会如何响彻整个外门和门生之中，甚至……还会传到内门。

    也正是如此，所以路川一直来都不想动用实力。

    可在刚才，他控制不了自己，见到朋友为自己受伤，这是他最不能，也不可能忍受的事。

    更何况……凌沐，还是个女的。

    一路上回到洞府，显得特别的轻松。这一次的比试也是因此告了一段落，在这期间没有人去打扰路川，也没有人见到凌沐出来过。

    而也是在路川和凌沐回去后的第二天，整个第十峰似乎进入一种非常奇怪的状态，司静月长老打开了护山大阵，整个第十峰外一片朦胧。

    外界没有人能看清楚这其中，到底在干些什么。

    而在第十峰里，所有弟子也不允许下峰，而这个对于他们来说，并不会影响些什么。

    眨眼间，三个月过去，路川闭关已经有了三个月的时间，而这三个月里，司静月会每隔半个月来一次，送来昂贵的治疗伤药。

    在那其中，其实路川并没有什么大碍，早在两个月前他就好完了，更是借助那一战突破到了练气九阶。

    本来他想早点出去的，可忽然间司静月竟然送了不少的草药来，这让路川顿时两眼冒光。

    两个月中，路川总算是炼制出了十枚属于自己的灵源丹，这灵源丹平淡无奇，甚至没有一丝一毫的灵气，可只有路川明白，这灵源丹的效果恐怕没有任何一枚灵源丹比这些有价值。

    因为这些灵源丹之中，加入了自己，也是唯一的材料……封印灵气！

    可以说，这灵源丹对于别人来说只是一些补药，甚至没什么用处，但对路川来说就不一样了。

    “这是我突破到灵者境的契机！”路川两眼冒出精芒，心中更是激动，因为上个月自己的师尊在自己突破到练气九阶时，出来了一次。

    告诉自己要是突破到灵者境，便是可以修炼心灵决之中的两大秘法，其中一法名叫：封灵宝体，乃是肉身之法，需要自己不断的压制把灵气封印在自己的身体上，达到一种灵光之体的境界。

    那种境界便可刀枪不入，更是堪比灵宝。灵宝，乃是具有灵气的法宝，称之为灵宝，是灵者境通用宝物。

    这是肉身之法，路川便是心中很激动了，虽然他有冰源圣法典，可那毕竟是增幅修为的功法，拿来增幅肉身的确是有些勉强。

    第二法，名为：四灵封决！

    此阵之中蕴含四灵：青龙、白虎、朱雀、玄武，此为四灵，以封印灵气化作天地大阵，召唤四灵。

    当然，这术法也是有着瑕疵，因为想要真正解开四灵，是需要庞大的灵气来支撑的。

    对于这两法，不管是任何一种，路川都极为心动，那灵者境也更为的向往。

    “不过在突破到灵者境之前，我在练气境的灵气底蕴必须够厚。”就在路川思索的时候，门外司静月的声音传了进来：

    “路川，出来。”

    路川带着郁闷，神色一动，这长老该不会发现自己坑她的草药了吧？不对啊……她说过自己可以随便去那里采的。

    走到洞府门外，司静月立即丢了一个包袱过来，道：“这里面新的服装，还有你新洞府的令牌。”

    路川打开这储物袋，顿时瞪大了眼睛，这其中不仅有一身银丝红袍的服饰和一块紫金色令牌，那里面更是有着数不清的草药。

    “这……这些是？”路川忽然意识到什么，看去司静月。

    司静月面露无奈，道：“上一次你在比试的事情，虽然我把那两个家伙给封了嘴，和其余的长老商谈过一些，没有传入内门，可还是被一些人有所察觉。”

    路川皱起眉头，意识到事情没那么简单。

    “那些人有点麻烦，因为他们的身份不同，是……丹灵峰的人。”说到丹灵峰时，司静月微微一顿，注意着路川的神色。

    路川双目微不可查的一闪，很快的便掩饰过去，道：“那场比试有丹灵峰的人在？”

    “倒是没有，可不管如何，你炼丹天赋这件事被丹灵峰知道了，一个月前药灵峰就是来要人，所以你必须离开，需要一个人来顶替你。”司静月缓缓开口。

    说到这里，路川总算是明白了什么意思，直接否决这个提议：“我是不可能让别人为了去受这份罪的，既然他们要的人是我……”

    “我去吧，我顶替你。”凌沐这时忽然走了出来，打断了路川的话。

    司静月目中带着怀疑的神色，她对路川的身份有些肯定，而对凌沐这种背景不知，实力又强的人还是心中有着防范。

    “不行，那里很危险。”路川摇了摇头，道：“况且你又不会炼丹。”

    司静月眼珠一转，笑道：“我觉得这个提议不错，丹灵峰只是注意你而已，并不是真正要你去，要药灵峰来恐怕就是想验证你的炼药能力，只要这些时日交下凌沐，到时候还是可以轻松应对的。”

    “我也觉得可行。”凌沐立即点了点头。

    路川张了张口，最终轻叹一声：“好吧，到时候只要你的炼药天赋显露的差些，就可以回来了……不过，我要去哪里住？”

    “你来我那里住。”司静月干咳两声，说完后转身离开，远远再次传来她的声音：“时间还有两个月，最多两个月若药灵峰那边要不到人，恐怕丹灵峰的人会来。”

    路川神色古怪，凌沐眼睛眨了一下，觉得并没有什么不妥，一拖路川的手臂朝着洞府里走去，道：“快点教教我草药知识，我要两个月之内成为炼药师。”

    “你当炼药师是大街白菜啊，两个月就可以让一个一无所知的人成为炼药师？”

    “反正这是你的任务。”

    “我几时后说接了……”

    “快点，别浪费时间，快和我说说这丹药怎么炼制。”

    “喂，你连草药都不认识炼啥丹药啊……”

    “那你就说这丹药需要什么草药，我加进去。”

    “……”

    两个月一眨眼过去，要凌沐成为炼药师是不可能的了，但却成为了药徒，让路川惊讶了一番。

    更惊愕的，是这凌沐这两个月里，近乎疯魔般的专研草药知识，放下了她一向喜爱的修行，这其中路川也是感觉到了一股莫名的暖意。

    这一天，是路川离开之时。

    “我知道你在偷看我，不要想我，我会回来再和你住在一起的。”路川在洞府外，望着天边，轻叹一声，周围的草药生长到了一种密布丛林，高耸不见头的程度，此刻风一吹来这种景致别有一种韵味。

    “鬼才要和你住在一起。”洞府之中，凌沐背着墙暗暗咬牙，她的衣服和头发上，都是有着不少的草药片叶，甚至脸部都有着尘土。

    这是她两个月来，近乎疯魔研究草药的结果。

    “这是我研究出来的一枚种子，我也不知道会种出什么，我就埋在这了哈。”路川督了一眼后面，干咳两声拿出一枚拇指大的种子，在那地上用双手挖了个小坑，放了这种子进去。

    随后，他袖子一挥，脚下出现寒冰飞行器，托着路川朝着十峰顶端飞去。

    不久后，凌沐跑了出来，她狠狠的盯着路川那离开的地方，心中复杂。

    “我想这家伙干嘛。”凌沐觉得自己真的疯了，甚至才回过头来觉得自己这两个月来都在干了些什么，旋即她一脚猛地朝那地上，路川刚刚种植的种子的地方，狠狠的踩了一脚。