
    三日过后，路川吃下了整整三枚灵源丹，这灵池还是差了一成，此刻忍着心痛，路川再次拿出了一枚灵源丹。

    “希望有用……”路川不再有迟疑，吃下了这丹药，顿时有着灵气肆虐开来，朝着那个灵池涌去。

    与此同时，在那外界之中，赤发老者与另外两老脸色渐渐阴沉，他们换了这几日换了数个岛屿，的确是发现痕迹了，可他们一花费时间搜索整座岛屿时，又是发现这里并没有他们要找寻之人。

    特别是他们有一次到了一个岛上，发现那里的草药竟然会主动攻击人时，他们三人纷纷倒吸了口冷气。

    “这……这是什么鬼……”

    这般耽搁下来，想要到达荒岛的话，或许还需要差不多半个月的时间……

    一日之后，洞口里一声轰鸣之声传出，路川的气池总算是填满，轰鸣一震化作了灵池！

    这一刻，路川不仅仰天一吼，爆发恐怖的灵力威压，他手掌朝着天地捕抓而去时，立即感应到其规律，更是冥冥中，自己的封印灵力有所进化。

    “如果再让我对上那老家伙，我有信心与之一战……不死。”路川深呼吸了口气，还不待他静下心来，他神色忽然一动，朝着体内看去时，露出了惊愕的神情。

    只见在那灵池之中竟是冒泡间，忽然的升起了一座……祭坛！

    这祭坛上，有着玄奥的符文在转动，此刻这祭坛之中，有着十个小孔，这十个小孔里第一个小孔这时猛地一震，一股吸力朝着下方的灵池吸取，而这灵池顿时无数灵气融入，化作了一个玄奥的符文。

    这符文漂浮在这小孔之上，隐隐间散开的力量让得路川心中震动。

    “封印之力……”路川喃喃中，朝着体内那玄奥的符文探去，在触碰的瞬间，这符文一颤顿时有着一大串的信息涌入了路川的脑海之中。

    许久，路川缓缓睁开双目，他抬手间身体发出光亮，有着大量的污垢出现，形成了一股恶臭。

    “封灵……宝体！”路川心神嗡鸣，也不管此刻身上的淤泥，朝着地面一拳轰去，没有使用灵力，没有开启冰源圣法典，只是单纯的肉身之力。

    一拳之下，大地震动，咔咔之声出现时，裂痕遍布开来。

    看着这一拳之威，路川心神震动，他有此刻有把握，若是在碰到彭常远，单单是这肉身之力，就可完全一拼。

    若是加上火球术，以现在的灵力宏厚之强，那么当日的彭常远……

    “可以斩杀……”路川目光闪烁，心底之中兴奋，他果然没有赌错，这灵池真的是不同凡响，而他的尸骨毒也是因此，由于那祭坛出现而被压制了下去。

    而这一切，都是因为心灵决的作用，这一刻，路川再次明白到心灵决的强大。

    只不过，路川看去其余的九个小孔时，就是苦笑起来，他也明白这封灵宝体之虽然厉害，但那等资源，并不是随意就可填满其温饱的。

    “手里还有五颗灵源丹，应该还够第二个孔。”路川看了看储物袋，所剩下的灵源丹，现在他倒是不急着突破灵者境了，把这祭坛上的十个孔填满那是以后的事情。

    不过就在这个时候，路川有所警觉的朝外面看去，眼神微眯心中一沉。

    “果然还是来了么，本来想逃的，既然你们彭家那么客气，我就不客气的把他们的礼收下来了。”在逃的这些日子里，路川并不是毫无防备，那座岛屿会涌动的草药，就是他留下的防备。

    此刻知道隐隐间有了三道波动后，路川也是能看出其修为之力。

    “两个两池，一个三池……甚至准备开辟出四池。”路川微微皱眉，这彭家还真是下了血本。

    “我就是一个练气境修士啊……”路川轻叹一声，不过他的眼神却是冰冷无比，彭家的人都该杀，现在还不知道丁雅那丫头在哪，这才是路川最为担心的问题。

    走出了外面，路川在那地上立即埋下了不少的火球，以现在他的灵力宏厚度，每日都埋下了上千个火球，一连数日之后，整整埋了上万个火球时，这荒岛上都是隐隐间，发着红光，散发着热量……

    也就是在路川埋下这火球的时候，在他所住的洞府里，有着一双幽暗的双眼看去路川，这数日它一直在观察路川埋这火球。

    直到这一日，它终是喃喃开口：“封印火球……他就是要等待的那个人么……”

    “谁？”路川神色一动，他本就灵敏，此刻感受到一丝不同，甚至能觉察到一丝危险，这危险很快离去，似乎没有恶意。

    “难不成那几个老东西能不知不觉来到我旁边？”路川想了下，便是摇了摇头，他觉得这根本不可能。

    再度埋了几千火球之后，这一日外面有着三道惊人的波动，朝着这荒岛降临下来。

    这三道波动降临之后，顿时整个天地犹如都昏暗了下来，这昏暗不知是因为他们的修为，还是因为他们此刻阴沉无比的脸……

    “该死的，这是什么鸟不拉屎的地方，常远真的陨落在此？”三人中，一老者神色有些诧异，看去四周喃喃时差点就要暴动了。

    “鬼知道。”另外一个老者也同样暴躁。

    赤发老者同样脸色阴沉，这个把月来，他们所跑过的岛屿跟搜索过之地，都是最后无功而返，并且这其中还能隐隐间，看到一些奇怪的异像……

    这导致他们哪怕是灵者境修士，也都精神几乎崩溃，不就是抓个人么，怎么就这么难。

    “要是被我逮到，这家伙我一定要他好看。”赤发老者神色冰冷，这一刻弟弟的死再加上数日来沉闷的心，此刻他对于那神秘人的愤怒，已经不亚于开始赶来的时候。

    这两股愤怒交叉在一起，让这赤发老者暴动了，他大吼一声间，立即灵气轰鸣间爆发开来，迅速弥漫整个千丈岛屿，察觉到了此刻在那洞口里，正在吃着烤肉的路川……

    “找死！”赤发老者眼神暗红，冷哼一声形成波浪朝着那洞口而去，他这是要立即要拿路川开刀，在他看来，区区一个练气境修士，必然在自己这一声怒吼下，暴血而亡。

    路川有所察觉，脸色平静，只见那外界的波浪要进入洞口时，就是被彻底的隔绝了。

    赤发老者轻咦了一声，道：“看来就是此地了，哪怕有人保护你也无济于事，赶紧把当日杀了常远的人叫出来。”

    路川神色古怪看着这三人，站在那洞口干咳了两声，道：“是谁叫我啊。”

    赤发老者三人愣了愣，看了看路川最后那赤发老者最先反应过来，道：“装腔作势，既然他不肯出来，我就拿你开刀，想必那等人物就会出手了吧。”

    话音落下，这赤发老者立即朝着这洞口飞来。

    路川脸色微变，他没想到这群人真的如此厚颜无耻，他的想法是对方应该是派那两个比较弱的灵者境上来先，可没想到一开始，就是最强的来打自己。

    看着那赤发老者双眼赤红，路川心惊，自己到底哪里惹到他了……

    不过既然来了，路川自然也就不会坐以待毙，只不过他不会和这赤发老者硬来，因为他能看的出来，自己不是对手。

    此刻目光朝着另外两个灵者境初期的老者看去，路川心神一动时，那本就红红的大地，此刻处于那两个老者的底下十丈位置，更加的赤红起来，甚至隐隐间，有着鼓起的趋势。

    “竟然还敢分心，看来你对那人很有信心啊。”赤发老者看到路川竟然不理会自己，他本就是有些多疑，此刻身体也就不禁的缓慢了一些。

    也就是这个时候，路川脱口而出一个字：

    “爆！”

    一句话，一个字好似化作了雷鸣一般，在那洞口之外，赤发老者背后忽然间响起了轰鸣的大爆炸，这大爆炸形成的威力化作一团火光，让赤发老者心惊的同时，连忙回过头看去。

    只见眼前一片火海，那燃烧起来的能量，哪怕是以赤发老者的心性，此刻都心惊不已。

    在那洞口里，路川也是被这一爆给吓得不轻，他自认哪怕修为突破，火球术有所增进，可依旧不可能这么恐怖的。

    与此刻，这赤发老者脸色渐渐化作了煞白，因为待得这火爆的烟尘逝去时，他竟是感觉不到另外两人的任何气息。

    两个灵者境修士，竟是刹那间……陨落了。

    “你……你用了什么妖术。”赤发老者惊恐的朝四周看去，这火爆哪怕是他，都难以全身而退，那是足以灭杀任何一切灵者境初期修士的力量。

    路川也是纳闷，道：“我并没有用什么妖术啊。”

    赤发老者哪里会理会路川的话，在他看来这周围定然隐藏了什么绝世高手，此刻身体颤抖间，早已忘记了仇恨，只剩下一个念头，就是……逃。

    这个念头一出现，赤发老者一刻也不想待在此处，连忙逃离这个荒岛。

    哪怕是这赤发老者远去了，还能隐隐间听到：“这岛有危险，竟然会自己爆炸……”

    路川神色古怪，思索了一下，心神一动，立刻有着一处地方再次爆炸起来，虽然这爆炸不如刚才那么强烈，可依旧恐怖。

    “妈呀，这岛还真会自己爆炸……”远处，赤发老者大声哀嚎，如同疯了一般急速逃离，他心中惶恐，那岛简直就是灵者境修士的噩梦之地。