
    又是三日过去了，三日之中，路川再次扔出了几十把带着灵性的飞剑，彭常远虽然不知道路川为何有那么多这样的灵性飞剑，其中不是没小心的戒备过，可他想了想，觉得一个练气境修士，无法翻出多大的浪。

    这一日，路川再度扔了五六把飞剑之中，速度也是渐渐的缓慢了下来，路川看去所剩无几的灵石，大致还能坚持一日左右而已。

    那紧跟其后的彭常远有所察觉，冷笑道：“我看你还怎么跑。”

    “老不死的，有种你就继续追吧。”路川不以为然的回了一句，旋即再把灵石放在飞行器上，继续疾驰。

    南海很大，而南海上有着不少的岛屿，所以路川要在飞行器上灵石耗完的时候，找到一片岛屿降落。

    只不过他行驶了将近一个时辰之后，都是没有发现周围有着岛屿，这倒是让路川心中有些诧异。

    “南海的岛屿一般来说，分布都是很密集的，哪怕是荒岛，可这里为何百里之内都无一岛？”路川摸索这下巴，继续朝前行驶。

    彭常远倒是没有注意这个问题，在他看来，只要能抓住路川就是最好的结果，海上有没有岛屿，对他的影响并不是很大，此刻嗡鸣中，继续追着路川。

    很快，半日过去后，路川的飞行器终于是渐渐的缓慢了下来，甚至那速度，已然快要降落到练气境了。

    一旦降落到练气境，那么就和死没什么区别。

    眼看身后彭常远就要追上来，路川眼光一亮，就是看到了不远处有着一片荒岛，这荒岛不大，只有数百丈，看却足够让路川落脚。

    此刻呼的一声，路川就是朝着荒岛降落而去。

    “降落到地面还不是一样得死。”彭常远冷笑，在要降落到岛屿时，他直接就是对路川出手。

    “小子，拿命来吧，这几日陪你玩也是玩够了。”话语中，彭常远的手也是探了过来，立即有着一股强力的灵力风暴，临面而来，压得地面都是咔咔作响。

    在那地面上，路川脸色毫不畏惧，平静的看着彭常远，然后呼出了一口长气时，渐渐身体周围，有着寒气出现。

    “看来这一战时避免不了了，也不知现在的我，到底有没有资格和灵者境修士一战？”

    “冰源圣法典，第一重！”

    话音落下后，也是彭常远一掌落下之时，他看到路川身体变出的异样，不知为何心中有些不安，只不过这不安很快便是被他抹去，在他看来，一个练气境修士再怎么怪异，也绝对不可能在一个灵者境面前翻出多大的风浪。

    灵者境开出灵池，拥有天地灵气，而练气境不过是能运用天地的灵气罢了，这是一个天一个地的区别。

    轰！

    一掌落下后，路川也是伸出了手掌与之对恒，这本来让彭常远觉得可笑的事情，这一刻是无论如何都笑不出来。

    只见两人一掌对轰后，彭常远竟是手臂发麻的退了一步，而路川虽然是手臂有着酸疼，倒退了数丈，终究是没有严重的伤势。

    这在其他练气境，哪怕是大圆满面前一击足以打死打残的招式，竟是就这样被接下来了。

    想让彭常远不惊都不得，只不过他很快的便是笑了起来，看去路川那散发寒气的身体时，道：“看来你身上的宝贝，倒是不少。”

    路川捏了捏拳头，回应道：“那就看看你有没有那个本事来取了。”

    经过刚刚一击，路川已经可以判定，哪怕自己打不赢，也是有脱身的能力，所以此刻倒是略显的一些纨绔了。

    “以为接住灵者境强者的一击，就真的有与其抗衡的能力了吗？”瞧得路川那把自己当成对手的模样，彭常远咬牙切齿，旋即他大袖一挥，顿时以他为中心，天地之间的灵气猛然朝着身体凝聚而去。

    “让你看看，什么才是真正的灵者境修士。”彭常远冷笑。

    路川微微皱眉，彭常远这般做法，会让他的计划增加难度，只不过也有好处，就是彭常远这般消耗灵力，恐怕待会就是挖坑给自己跳。

    “灵者境修士，开辟出了灵池，能让天地灵力储蓄其中，发挥出更强的战斗力量，能死在一名灵者境修士的手中，也足以你自傲了。”彭常远大笑中，再次朝着路川一击而来，想必这一次不会再有什么意外了吧。

    对于这等声势的攻击，路川握了握拳头，轻叹一声，也是明白这冰源圣法典除非自己突破到灵者境，不然第一重的增幅并不是很大。

    此刻手中结印，立即有着十个火球出现，这些火球每个只有半个拳头大小，可隐隐间在那其中的波动，都是让得任何一个练气境修士心惊胆颤。

    “既然你那么想打，就和你打吧。”路川觉得这个火球自己释放出来都害怕，他实在不想用的，不过一想到对方是灵者境修士，心中倒是跃跃欲试起来。

    彭常远冷哼一声，他也是隐隐约约感觉到那些火球的不凡，此刻掌风以至，不可能收回，路川大喝一声，袖子一甩这些火球立即如同一个个小型流星一般，朝着彭常远嗡鸣而去。

    轰轰轰！

    整整数十声的爆炸，让彭常远瞪大了眼珠子，他本以为第一颗火球爆炸后，威力虽然大，可却没有让他太过于狼狈，可紧跟其后的九颗火球，竟是不比第一颗火球威力差，并且一起炸开时……

    “怎么样了？”路川眼睛看去面前烟尘密布的景象。

    “小兔崽子，我饶不了你。”忽然，一声轻喝从那烟尘之中暴怒，跳出了一个身体上衣服破烂，甚至身体上又有着轻微灼伤，头发许多都被烧焦的……彭常远。

    路川瞪大了眼睛，道出一句话让彭常远浑身都发抖话。

    “竟然在我这一击之下，没死！”

    彭常远嘴角抖索，他怒啊，特别是看到路川那一脸惊愕于自己竟然没死在他那招之下时，他更为憋屈了，怎么都没想到，自己堂堂灵者境修士，竟然被一个练气境修士说能接住自己一招，而不死……

    “你成功的激怒我了，我决定了，不用留你全尸了。”彭常远气的头发都微微颤动，随后他在半空时，朝着天地就是猛地一吸，顿时周围的灵气化作了青色，凝聚在他手中时形成了一道掌印。

    “青魔掌！”

    话语中，这彭常远连续打出了三掌，这三掌随风而大，化作了此刻路川的天，压了下来。

    这三掌呼啸而来时，发出一阵阵蛮兽般的怒吼，让天地颤动，让空间模糊，让路川……瞪大了眼珠子。

    “竟然是玄阶术法，这术法应该是没施展完整，此刻堪比黄阶……我能一拼！”眼睦闪烁中，路川一咬牙，全面激起冰源圣法典，双手袖子一挥，顿时火球出现，十，二十，三十……

    瞬间数百时，也是那青色大掌轰下来之时，而那上空的彭常远，看见路川竟然召唤出了那么多的火球，嘴角也是不由抽搐起来。

    这到底是什么怪异的术法……

    “不过再如何怪异，一切都将在真正的实力面前，摧枯拉朽，而你身上的秘密就由我来帮你保管吧。”彭常远眼神渐渐冷厉起来，在他看来，路川身上一定是身上有着什么惊天机缘，不然怎么可能有着那么多灵性法宝。

    而且还有增幅功法，还有着奇怪无比的火球……

    第一掌将至，和那数百火球就是轰鸣在了一起，本来以为会摧枯拉朽的第一掌，却是生生的，被四十个火球生生的挡了下来，让彭常远脸色难看。

    “第二掌……必死！”彭常远深呼吸了口气，缓缓落下，准备探手在路川泯灭之时，取其储物袋。

    路川眼睛血红，他没想到这青魔掌如此恐怖，自己这火球术竟是在第一掌面前，就被消耗了差不多一半，此刻心惊的同时，他的目光同样是瞧着彭常远的……储物袋。

    没有注意到路川的眼光，第二掌落下后，果不其然那威力胜过第一掌，瞬间消耗了二十个火球这才让青掌微微一顿，旋即慢慢消耗之下所有火球都消耗殆尽之时，那第二掌还是有着余力而来。

    “现在已经施展不了火球术了……”路川其实已经疲惫，一下子操控上百个威力同等的火球，已经让他的精神力一下子抽空。

    此刻只能依靠自己的力量，抵挡下这第二掌的余力。

    “来吧！”

    路川呼出口长气，身体嗡鸣一声，那修为竟是在这一颗达到了练气十阶大圆满！

    “破！”

    路川大喝一声，一拳朝着这第二掌的余力打去，一触之下，那第二掌也是在彭常远无法置信的目光之中，咔咔声之中，破碎开来。

    而路川也是因此，吐出数口鲜血，倒飞出几丈的衰落在地。

    半空上，彭常远心中震撼，他看着路川时心底之中已然有了畏惧，如果此人突破到了灵者境，那么杀自己恐怕真的是易如反掌。

    心中虽有复杂，但彭常远显然不是什么怜悯的主，此刻在那最后一掌要落下时，彭常远也是身体一闪，微微让那最后一掌一顿。

    出现在了路川面前，可就在要取走其储物袋时，路川猛地睁开了眼睛，手臂狠狠的抓住了彭常远的手臂，目光之中露出了狠辣之色。