
    “你……”彭常远瞳孔一缩，看去路川时脸上露出无法置信，他怎么都没想到，此人竟然在装昏厥。

    路川身体上伤痕无数，有着几处地方更是有着鲜血染红了，萎靡的干咳两声，路川带着一丝沙哑的声音，道：“怎么样，我这个练气境修士，没让你失望把。”

    从短暂的惊愕中回过头来，彭常远脸色也是渐渐化作了阴沉，道：“没想到竟然让一个练气修士给阴了一把，不过你真的以为可以翻盘么？”

    面对彭常远的回应，路川倒是微微一笑，道：“那你就拭目以待，我如何翻盘的吧。”

    话音落下后，彭常远心中也是咯噔一声，不知为何那种不安之感在这一刻，全面的爆发出来，以至于哪怕面前是一个已经萎靡不堪的练气境修士，此刻他都是果断的要退出来。

    只不过，路川怎么可能让其那么简单的退出？

    自己精心布置的一个局，此刻就是关键了，虽然心中没有太大的把握，可面对一个灵者境修士，他没有任何的胜算，只能取巧。

    只见路川猛地一抓彭常远的储物袋，旋即传出一股念力，更是爆发所剩无几的修为之力紧紧的抓住彭常远，仅仅只是抓住一瞬间，也仅仅只是让彭常远在此耽误了一顿。

    可就是这一顿，彭常远脸色上露出了惊恐之色，更有心惊与无法置信，此刻他身体的修为，竟是忽然间急速的被压制下来。

    灵者境，半步灵者，练气大圆满，练气九阶……

    随着自己修为快速跌落，彭常远也是注意到问题所在，他猛地看去储物袋，只见那储物袋里那几乎数百的灵性飞剑，此刻嗡鸣作响时，一种可怕的力量从那其中流了出来，进入了此刻彭常远的身体之中。

    “这……这是什么力量！”随着彭常远眼神之中露出恐惧，他修为最终被降落到练气一阶时，最后彻底被封印了下来，这封印很奇异，可彭常远能清晰感觉到只要自己有那么几息的时间，自己的修为便是可以回来。

    但路川绝对不会给他这个机会，在储物袋之中拿出了一枚灵源丹，路川没有丝毫的犹豫吃了下去，顿时整个萎靡的身体，砰砰声之下，有着浓郁的灵气涌动起来。

    虽然冰源圣法典已经消散，但此刻路川的灵气却是充足的很，面对这此时被封印了修为的彭常远来说，路川此刻就是他的天。

    不费吹灰之力，路川取走了彭常远的储物袋，就是一掌打了下去，让彭常远失去了行动能力后，他猛地一跃朝着外面扑去，与此刻那青掌由于没了联系，一颤之后，朝着彭常远猛地落下。

    “救……救我。”彭常远大吼，这青掌他可是明白有多恐怖，别说是练气境修士在其之下摧枯拉朽，哪怕是寻常的灵者境修士，恐怕都有可能要陨落在这一掌之下。

    而对于此刻修为全部被封印的彭常远来说，这一击……绝对可以让他灰飞烟灭。

    他看去路川那青雉的面孔时，无论如何也想不到，这么一个少年竟然有如此心智，整整数日来，所有一切的行动，所有一切的动机，都是为了这……一击必杀！

    青掌落下，整个大地颤动，路川连忙趴在地上以封印灵气打开护罩，抵挡这一击，那彭常远也是在无尽的悔恨之中，死去……

    他悔恨自己为何没有开始就一击杀掉路川，为何要缠着好几日，只不过他想出手，也是要考虑到路川的飞行器，那等速度的确惊人。

    本来他以为，这般消耗之下，路川定然会吃不消，到最后还是自己赢家，一切都是这么发展的，可到了结果时，一切都是因为自己的贪婪，导致了自己的的陨落。

    路川在远处，看着那毁灭了整整数十丈的大坑，心中心有余悸，身体也是彻底的松了下来，他真的是没有任何力量了。

    “这一次，太过危险。”路川眼睦闪烁，他本就不喜欢事情脱离自己的掌控，虽说这一切都按着自己的计划来，可在那最后一旦彭常远没有按照自己所想的，靠近自己的话，那么结局就是……自己已经不在这个世界了。

    “抓住了人性的弱点，也是一种实力。”路川暗叹，他抓住了彭常远的贪婪，贪婪是所有人都有的一种弱点，只不过这贪婪若是和理智平衡的话，那么这样的人才是最可怕的。

    而恰恰的，路川就是这种人，如果他刚才贪婪之心升起，还想取走彭常远的储物袋，或许就因为那么一点耽搁的时间，结局又是另外一种不同了。

    “还是得尽快突破修为，只有达到了灵者境，才有着在灵南立足之地……才有着，以后走出南海的实力。”路川喃喃中，闭上了双眼，就地睡着了。

    与此同时，在万阳岛，彭家之中，一个房间里上面挂着很多的玉简，这些玉简闪着亮光，是代表着彭家所有人的生命迹象。

    而此刻，在这玉简最顶端之上，那里有着一排玉简亮着，这一排玉简代表着彭家的上流力量，所以也是注重所在。

    也就是在这个时候，忽然之间这一排玉简，有着一枚玉简的光亮急速昏暗，到最后直接消失了光亮，旋即砰的一声直接爆碎而开。

    在这玉简下方坐着的一个中年男子，正是彭家族长彭弘毅。

    此刻彭弘毅猛地张开眼睦看去，脸色变化，道：“常远……死了，而且还是尸体毁灭，是谁有着这等实力，他不是去追那小辈了吗？难不成是有高人相助……”

    “不管怎么样，敢杀我彭家的人，若是以往你这等高人我彭家还得思量一下，但是现在……”彭弘毅眼神阴沉无比，身体轰鸣中竟是爆发出灵者境后期的修为。

    “现在我彭家以不同往日，曾经南海的低流家族，现在有了老祖那即将要突破的到通灵的修为……”话语之中，彭弘毅轻点了那一排玉简之中的三个玉简。

    “你们三人，是我彭家实力只在我之下，现在彭常远被杀害，你们靠着家族血脉之力，前去寻找杀害之人，提着他的人头回来效尤我彭家！”彭弘毅冰冷的声音传出。

    与此刻，在彭家大宅中，三个隐藏的秘室里有着三个老者猛地睁开了双目，其中两个两者修为嗡鸣间比那彭常远还要强力。

    而更加恐怖的，是和三人其中，有一个赤发老者，他听闻这个消息后，彻底暴怒，轰的一声飞到半空与其他两个两者会合。

    “竟敢杀我弟弟，真是吃了豹子胆！”赤发老者低吼一声，袖子一挥顿时飞剑出现在脚下，朝着远处而去时，那隐隐间散发的修为，已然是……无限接近灵者境中期。

    灵者境，分为九池，每三池一个小境界。到了后期九池时，九池汇湖是平常，九池汇河乃天骄，九池汇河是妖孽以此达到大圆满，靠自身突破通灵之境！

    而这赤发老者，赫然开辟出了三池，甚至第四池都是有着快要成型的征兆，其余二老，分分都是开出了两池，他们无论任何一人，修为都是比之之前的彭常远，还要厉害。

    此刻，他们这三人所前往方向，正是路川和彭常远所经过的第一个岛屿……

    三人杀一个练气境修士，这恐怕要是说出去，会让人笑掉大牙了。

    恐怕，这一次路川就不会那么容易死里逃生了。

    半日后，路川醒来，只不过身上没有了灵石，想要靠着飞行器的话，就必须靠着自己的修为了，而自己的修为……

    “要突破到练气境大圆满，然后……闭关突破灵者境！”路川眼神闪烁，找了这荒岛上的一个洞口，走了进去开始闭关。

    三日之后，一声嗡鸣之声出现，洞口之中浓郁的气息散发开来，还没等其流转出去，这些气息就是猛地一顿，遁入了路川的身体之中。

    瞬间路川就是突破了练气九阶，达到了大圆满的练气十阶，就在他准备收手的时候，忽然间神色一动，朝着那体内，丹田之中一道坑……看了过去。

    “这……这是灵池？”路川深呼吸了口气，瞪大了眼睛，他从阿里都还没有听说过，练气境有谁能在体内开辟出气池的。

    难不成这是第十一阶！

    路川脑海中浮现了这个想法，他拿出了灵源丹，思索了一下便狠下心来。

    “舍不得孩子套不着狼，孩子们……我就试试一粒。”路川吃下了一颗灵源丹，立即无数的灵气出现，这灵源丹不是普通的灵源丹，乃是路川用自己的封印灵力，炼制而成的灵源丹。

    这些灵气，不再是路川拿来挥霍的资本，此时他把这些灵气猛地朝着这灵池贯彻而去，只见半日之后，灵气都是消耗殆尽时，这灵池竟然只装了不到十分之二的容量……

    只是微微的思索了一下，路川再度一咬牙，他其实可以停下手来，等稳固境界一段时间就突破到灵者境。

    可这突然间出现的灵池，路川总是觉得，要是不将其填满，自己以后会后悔的。