
    他们知道药阁有一个神秘的阁主，可却不明白其年龄，样貌等等，只明白那是一个炼药大师，在所有人的脑海中，那是一个沉着而又老谋深算的老者。

    而眼前的路川，却是只有着十六七岁的面孔，一般人看去绝对不会和那药阁阁主扯上任何的关系，但药阁的众人，不管路川到底是不是药阁的阁主，此刻他们只需要一个信念就好。

    一个求生的信念。

    在路川这句话落下时，立即传遍了整个地牢，本来他想低调离开，可心底里却难以让他这样做，他没杀过人，可就在刚刚，他的的确确杀了人。

    那两人在路川看来，该死！

    甚至他当年被公孙月灵所害时，其愤怒都是没有那么的浓烈，这就是动我可以，但要动我的亲人……就得尝尝死的滋味。

    毫无列外，落红，丁雅等人已然是堪比路川的亲人，从小他便是不知道自己的父母是谁，到底家里有何人……

    而路川的大开杀戒，并不是真的要杀光所有地牢的人，毕竟这其中自然是有着真的无辜之人，此刻他所过之处，凡是药阁的人指着之人，都会丧命与路川手中。

    每次死亡，路川都不会去看，他心中复杂，不知道这样对不对，可心底之中明白，现在自己要做的，就是把落红等人带出地牢，一切要阻隔自己之人，皆杀！

    “路某我只杀阻挡我之人，如让开一条路，我药阁自当不会与其计较。”路川抬起头来，眼神冰冷的看去面前数几十个士兵。

    这些士兵，修为最低的都是练气七阶，而那修为最高的更是有着练气九阶，此刻纷纷面色变化间，那带头的中年男子，大吼一声朝着路川一刀劈来，练气九阶的气势轰然爆发。

    “竟敢强闯地牢，不管你是何人，都得死。”

    这大汉气势逼人，路川头也不抬，面色平静的缓缓走过去，翻手间一颗火球出现，呼的一声朝着这大汉而去。

    轰鸣间，火光四溅，还不待众人看清楚发生了什么，这大汉直接就是如同被烤焦了一般，身上发出浓浓的焦味摔落在了一旁。

    “他还尚存一息，赶紧扶下去吧。”路川淡淡开口的同时，也是背着落红带着众人，缓缓前行。

    那些士兵面色变化，不知如何做的时候，忽然一个青年走了出来，此人气势逼人，让的路川都是凝重起来。

    “都散开吧。”这青年轻叹一声，旋即所有士兵都是缓缓的散开。

    路川走过这青年旁边时，这青年用着只有路川听得到的声音，道：“地牢左侧有一条暗道，外面时逃不出去的。”

    路川身体一顿，微微点了点头，带着众人朝着那条暗道而去。

    这一路，还算是平静，路川也不用再度杀人，带着众人来到此处后，路川立即把人安排，待得药阁的人都是从暗道离开后，落红站在那里久久不动。

    “怎么了？受伤走不了吗？”路川看去落红，检查了一下，发现只是有些伤势，似乎地牢有所留手，并未伤及到严重的胫骨，只要吃一些丹药就是可以行动了。

    “你可以吗？要不和我们一起走吧。”落红看去路川，沉默了一下，说道。

    路川微微一笑，拍了拍落红与自己平肩的肩膀，道：“红姨，你就那么不相信我？我说了，一切交给我就好，他们还要你的带领才可以生存下去。现在他们的目标是我，我绝对不能和你们一起离开。”

    “答应我，活下去。”落红强忍着要落下的泪水，最后还是忍不住的一笑哭了起来，转身离开走进暗道，忽然脚步一顿，轻声开口。

    “如果你不活着回来，以后就别叫我……红姨了……”

    听闻，路川摸了摸鼻子倒是笑了一下，半响后再转身时，立即恢复了其冰冷的神色。

    “以我的修为，这里没人挡得住我，之前的那一战虽然震慑了那些人，但彭家必然会派出更强的人追捕我……七心定魂珠，彭家，我会让你们吐出来的。”路川沉默间，很快的便是离开了地牢，朝四周看去眼下无人，刚想离开时，忽然神色一动，猛地一闪朝远处跃去。

    “啧啧，真不愧是族长要逮捕之人，修为看来已经距离灵者境不远了吧。”一道黑影出现，露出了一个老者面孔，冷笑道。这老者散开的修为让路川心中一沉。

    “灵者境初期……彭家真是好大的声势。”路川淡淡开口。

    被路川认出境界，这倒是让这灵者境老者微微诧异，可旋即他便是化作了冷笑，道：“虽然你修为不错，这种年纪就是达到如此境界，距离那灵者境也是半步之遥，但你和彭家作对就是你非常不明智的选择了。记住杀你之人，彭家长老彭常远。”

    “是吗？”路川不置可否，朝四周看去。

    似乎觉察到路川的心思，彭常远冷笑：“不用看了，你的那名同伴在被我的同伴所追，虽然我这两个同伴修为都只有练气大圆满，可对付你那小兄弟我想是绰绰有余了。”

    “那么说，就你一个来对付我了？”路川看去这青年。

    彭常远耸了耸肩，道：“恭喜你答对了，答对的奖励……”

    “就是你死！”

    话音刚落，彭常远眼神一凝，轰的一声以绝对的修为之力轰鸣，形成一股强力的灵力风暴压制周围。

    于此刻，彭常远也是拿出一把长剑，朝着路川一刺而去在他看来，路川必然是躲不过这一剑的，只不过就在那一剑要插入下来时，路川单手往前一推，似有奇异的力量封印了周围。

    使得那彭常远也是诧异的‘咦’了一声，再回过头来时，路川的身影已然脚踏着飞行器急速离开。

    “有意思。”彭常远一愣之后，目光之中渐渐露出阴冷与贪婪，他看着路川脚下的飞行器，旋即也是脚踏着飞剑朝着路川追去。

    他的脚下的飞剑，赫然也是一件飞行法宝。

    路川面色不改，每次那彭家长老要追上来时，他都会忽然间全力加速前进甩开，这让彭常远略显诧异，渐渐看去路川脚下的飞行器时，贪婪的目光越发浓烈。

    “乖乖把你身上的宝物交出来，或许我会考虑留你一个全尸。”彭常远在身后冷笑道。

    “追上我，就给你。”路川轻哼一声，一拍储物袋出现了一把飞剑，朝着上面加持了封印灵力后，猛地朝身后扔去。

    彭常远下意识闪过，可却在闪过之后，瞪大了眼睛的看去那飞之而过的飞剑，惊道：“灵宝？”

    在刚才，彭常远感应到那柄普通的长剑上，竟是流动着灵性，有灵性之物，一般来说都是灵宝。

    连他都没想到，路川竟然会随手的扔出一件……灵宝。在那远处，此刻这飞剑上的灵性，在飞快的流逝，最后彻底的化作了一件普通的飞剑，飞往了深山之中……

    在追了一些路程后，彭常远都没见路川再飞出灵宝，想着应该是没有了，看来自己还是太高看这小子了，灵宝这东西，怎么可能有人随身带着那么多？

    只不过，在一次快要追上时，忽然路川再度在他不经意间，飞出了一件带着灵性的飞剑。

    再次错过后，彭常远脸色变化最后看去路川冷笑起来：“你以为我会为了一件灵宝，就不追了么？我倒是要看看你身上有多少宝物。”

    接下来，彭常远异常小心，时刻关注着路川会在何时再扔出一件灵宝，因为他发现想在短时间之内追上路川是不可能的了，看来只能看看谁的灵气较多，毕竟自己是灵者境修士，这般飞行下到时候就是路川力竭之时。

    如此想着，很快的便是追出了万阳岛，离开了万阳岛后，路川很快的进入来令岛之中隐藏起来。

    这一隐藏，彭常远就傻眼了，他散开神识竟是发现不出路川在这里丝毫的痕迹，最后疯狂之下，就是把这岛给翻了个底朝天，因为这岛无人，所以路川的气息很快就是被发现。

    每一次发现，似乎都是路川故意为之，很快就是在彭常远来到之时，离开了此地，朝着下一个地方而去。

    如此这般，过去三日后，经历了足足有五六个岛屿，其中有一个岛上忽然那里的草药竟是会疯狂般的涌动，吓得彭常远脸色都青了。

    可每一次快要抓到路川时，路川就会如同泥鳅一般脱离，让彭常远近乎疯狂，只不过他每次疯狂后，都是得到路川一柄带着灵性的飞剑而来。

    彭常远此刻不知道路川打的什么算盘，只不过在这些带着灵性的飞剑，在他看来都是宝贝，此刻一并的收了下来，放在了储物袋之中。

    再次三日后，路川频繁的扔着飞剑，足足让那彭常远倒吸口冷气，心惊的接下了几十把飞剑。

    路川眼神之中闪过锐利之芒，他不知道这个方法有没有用，此时他身上已然没有了多少灵石消耗给飞行器，灵石几乎都拿来买东西给落红和丁雅了。