
    此刻的路川，脸色平静，缓缓降落在屋檐之上，周围五六人纷纷惊骇的看去路川。

    “此人，真的是练气修为么……”

    如果真的是，那对于他们的打击来说，定然太大了。

    “此人并非我等所能抗衡，必须需要灵者境强者才可。”这五六人之中，一名老者抹去了嘴角的丝血，轻叹说着抱拳一拜，急速离开了此地。

    其余等人，纷纷面色苦笑，最后朝着路川抱拳一拜，迅速离开。

    直到这些人都离开后，周围那些波动也是渐渐的隐藏下去时，路川呼出一口长气，咳嗽了两声。

    “以修为之力对抗如此多人，还是太勉强了。”路川看去四周，最后盘膝打坐起来。

    而在那不远处的厉海，则是把刚才的一幕幕看在了眼中。

    他神色激动，本以为路川哪怕打的过也是需要不短的时间，可现在来看，这等实力若是进到地牢之中，救人的把握倒是强了不少。

    “路哥说的对，我进去就是连累他的，而我的任务就是尽力的干扰地牢的士兵。”厉海眼光一闪，朝着地牢飞奔而去。

    距离午夜，还有不到半个时辰的时间，这时路川也睁开了双目，他看去地牢的位置，身体一闪，脚下出现飞行器，疾驰而去。

    “落红，丁雅……等我。”

    与此同时，在彭家之中，一个房间之中，彭弘毅看着手中的玉简传回来的信息，脸色有些阴沉，旋即化作了冷笑：“没想到还是个半步灵者境的家伙，你们三人去收了他把，记得要干净利落，最好是能一锅端了。”

    “是！”

    房间暗处，有着三道声音回应，旋即呼的一声，三道黑影离开了房间，朝着……地牢而去。

    地牢，防备严密，光是外面的守卫就是不下十人，都是达到了练气八阶以上修为的修士，此刻临近午夜时，忽然之间在地牢的不远处，升起了火光与浓烟。

    “不好了，粮食处着火了！”

    “是谁那么大的胆子，竟敢纵火我地牢区域。”

    地牢的士兵，正准备换岗时，忽然出现了这个事情，顿时纷纷神色变化，一般来说地牢里很少出现这种状况，因为没有人敢在地牢闹事。

    而此刻突发这种事，也是让地牢的士兵们有些慌忙，但也是有过训练之人，很快的便是组织起来，连忙的去灭火。

    在地牢外没人的时候，暗中路川抓住时机，一闪间抓住了那要交接的士兵，取了其钥匙和衣物，打扮一番后连忙进入了地牢。

    地牢里，每一丈都是有着一个烛光，所以路川能看清地牢地中每一个人。很快他找到了跟随厉海的三人，这三人看到路川的到来，以为是又要拷打一番，纷纷神色惶恐。

    可看清竟然是路川后，这三人顿时哭了出来。

    “路哥，你终于来了，再没人救我们，我们都要死了。”其中一人哭丧着脸说道。

    路川微微点头，把他们身上的锁都毁掉之后，问道：“你们知道其余的人都关在哪里吗？对了，那个……老人家呢？”

    路川也是尴尬，他心中轻叹一声，到了此时他也是不知道那老者的名字。

    这三人纷纷摇头，最后有一人忽然灵光一闪，道：“我听说和药阁的人关在一起了，似乎在什么……刑事房。”

    听到这话，不仅是路川眼神阴沉，就连另外两人都是脸色煞白。

    “听闻进入刑事房的人，都没有活着出来的……”他们嘀咕一声，看到路川脸色更加阴沉后，连忙闭嘴。

    “你们现在逃出去吧，外面没有守卫。”说完，路川转身离去，他心中不安之感更为强烈，速度也是越来越快，他没想到事情竟然发展成这样，此刻最重要的是找到落红等人，确认其安全。

    “刑事房……”路川眼神阴冷，他很久都没这么压抑了，此刻这种压抑积蓄在心底之中，慢慢的揭开了属于他的另外一面。

    或许只需要一个点，这一面就会展现在所有人的面前。

    刑事房，在地牢的最深处，越是深入就能感受到其中的冰寒之气，此时这刑事房外，两个士兵正在喝着小酒，吃着菜甚谈开心。

    “听说今日是彭家老祖上位城主之日，我们没有那个眼福去看了。”一名中年男子，咬着手中的大腿，笑着说道。

    另外一名青年也是嘿嘿一笑，道：“我们在刑事房，自然是不能随意外出的，再说了，我们如果少一刻不在此地，要是被上头发现那都不是什么好玩的事情。”

    “那你们就永远不要在此地出现了。”冰冷的声音传来，这两人瞳孔微微一缩，立即醒酒朝着四周大喝一声：“谁……”

    一个字脱口，却是有着沙哑之声与沉音伴随，还没完整的发出来这两人便是直接昏了了过去。

    路川看着地上昏厥过去的两人，停顿了半响最后还是没下杀手，他路川一直以来都没杀过人，哪怕是此刻杀意很浓，可他并不想涉及一些无辜之人。

    而在他看来，这些人虽然罪该至死，可换做很多人在这岗位上的换，基本都是如此。

    路川取下了他们的钥匙，很快找到了属于落红和药阁一些下属的牢房钥匙。

    “怎么没有丁雅和那老人家的？”路川微微皱眉，很快的找到了药阁那些下属关押的房门，这房门之中关押着几十号人，此刻他们身上伤的伤，身体上更是有着残肢。

    看到这一副模样，路川脸色更为阴沉，他沉默中打开了这牢房，里面几十人看到路川后，立即神色惶恐。

    其中一名老者，连忙跪着趴到了路川的面前，哭着说道：“我们真的没卖毒丹……求你们高抬贵手，别再打落掌柜的了……”

    “你刚才说什么？”路川猛地瞪大了眼睛，拉起这老者的袖口。

    老者一看竟是一个少年的模样，可却不知为何心中却是发颤，颤栗道：“别……别在打落掌柜。”

    半响后，路川平息了下来，沉声道：“带我去。”

    老者身体颤抖，那几十人其中不乏聪慧之人，此刻似乎明白了什么，一名聪慧的女子连忙带着路川前去那刑事之处。

    就在快要到达一处房间时，女子指着前方那房门，道：“那就是落掌柜被关押之地……”

    路川深呼吸了口气，努力的让自己平静下来，问道：“丁雅呢？”

    女子一愣，微微摇了摇头。那房间里，此刻走出了几个光膀的大汉，怒目圆瞪的看去路川等人，怒声喝道：“你们是想造反吗？还有你，你干嘛呢？”

    这几名大汉，指着路川大吼道，然后抽搐着自己手上还有血迹的藤鞭。

    路川瞳孔一缩的看去那藤鞭上的血液，脸色渐渐变化，那几个大汉看到路川不说话，以为是出了什么事。

    “喂，说你呢，还不抓这些人回去。”大汉说道。

    路川置若罔闻，缓缓的走了过去，慢慢的卸下了这地牢的服装，最后走到和大汉面前时露出了一个青雉却带着沉着的面庞。

    与这两名大汉插肩而过时，这两名大汉不知为何，在感受看到路川时，心底竟是发出颤栗，而导致路川最后走入房间时，他们才回过头来。

    “你在干什么，此地不是可以随意乱进的。”两个大汉反应了过来，连忙指着路川吼道。

    而此刻的路川，则是眼神血红的看这不远处，被锁链所拷住的……落红，还有那一旁，有一具苍老的身体已然恶臭，身体上无数的伤痕，散发的尸臭已然证明了这人……已经死了。

    这尸体路川在看去其面目时，身体一震，赫然是那老者。

    路川走到了落红面前，感应到其还有气息后，心中总算是有了些舒心，他连忙解开落红的锁拷，完全不顾那身后两个大汉面目狰狞的，朝着自己袭来。

    “路……路川？”落红似有所感应，缓缓睁开双目，当看到真的是路川时，顿时滑下泪水，而她很快的反应过来，连忙吼道：“快走，这里不是你该来的地方，你赶紧走。”

    路川身体一顿，旋即转身一握拳朝着这两个大汉，就是嗡鸣间一拳打去，顿时这两个大汉脸色大变，哀嚎中倒飞出去。

    “一切，有我！”

    淡淡的声音，从路川口中传出，落红身体一震，最后银牙一咬，一顿后，道：“丁雅不在这，我掩护她跑了，可是你给她的那株手链是不是什么宝物？现在彭家似乎就是朝着那个而去的。”

    “七心定魂珠。”路川脱口而出，他心底之中早已有了猜测，此刻被落红这么一说，已然完全的确定了下来。

    把落红从这里背出去时，路川看也不看那两个神色惶恐的大汉，甩手一挥有着数个火球漂浮在此地，最后离开了房间数丈时，这房间散开了极为闷热的热度，最后轰的一声……彻底炸开。

    “今日我路某，以药阁阁主之名，在此……开杀戒！”

    药阁众人在听到这话时，神色一震猛地看去路川，特别是刚才的老者与少女，都是神色激动。

    这……就是他们的阁主？