
    在路川话语传出的那一刻，天地之间好似有着一股奇异之力出现，说不明道不清，与此刻在路川面前，虚无在这一刻有着裂缝出现。

    这裂缝呈现竖线裂下，缓缓的，渐渐有了一丈宽度时，在那其中出现了一个只有路川才可以看见的……竖眼！

    这竖眼似乎长久闭着眼睛，在此刻因路川而睁开，因路川开启心眼状态而睁开。

    在这竖眼出现的刹那，那三个灵者境老者纷纷面色大变，他们的青魔掌竟是消散了，若仅仅如此也就罢了，最令人心惊的，是他们的修为竟是在极速的下降。

    “我怎么……感觉到我的灵池似乎被封印了。”

    “怎么可能，这是什么诡异的术法。”

    在这两个老者纷纷惊恐开口时，那赤发老者也同样面色煞白，他本就对路川极为畏惧，此刻眼看自己的三个灵池已然被封了两个时，他忽然间状若癫狂，大吼一声朝着远处疾驰远去。

    赤发老者这一离去，其余二人面色猛地大变，还不待他们说话，他们的两道灵池就是直接因为赤发老者的离开，刹那被那种神秘的力量所封印，最后修为降落到了……练气境。

    “你们这些老东西，还真是难对付。”路川脸色同样煞白的吓人，哪怕是他，要同时压制三个灵者境的修士修为，也是一种难以完成的事情。

    若不是中途赤发老者离开，恐怕都是难以继续实施封印。

    这时候彭弘毅也是吓得不轻，他无论如何都没有想到，几个灵者境修士一起上，竟然还对付不了对方。

    这让他面露震撼的同时，眼睦之中的杀意更甚。

    接下来，没有多说些什么，路川身影一闪，就是出现在这两个老者的身后，眼神渐渐化作冰冷，毫不留情的一拳各自打了下去。

    一拳之下，两个老者猛地睁大眼睛，全身赤红，旋即如同离弦之箭一般，倒飞出了数百丈之外时，轰的一声撞在楼阁上，彻底的断绝了气息。

    “你还真让我意外，不过这意外就到此为止吧。”突然，彭弘毅的冷笑在路川身后出现，路川也是眼神一沉，一转身就是朝着身后打去。

    以肉身之力对恒，彭弘毅彻底冷笑，这小子还真以为自己如同那些之开辟出一池的灵者境修士一样么？

    “我可是开辟出七池的灵者境修士啊。”彭弘毅森然一笑，猛地和路川一拳对碰。

    对碰之后，彭弘毅也是脸色渐渐变化，只见路川的手臂咔咔之声响出，咻的一声摔在了大地上，出现了一个凹坑。

    路川的左臂也是因此断掉，使不上任何一丝的力气，他抬头看去彭弘毅，眼神之中渐渐有些无力，看来与一个灵者境后期的强者作对自己还是太过于逞强了。

    不过，如果还会有重来的选择，路川还是会这样做。

    下方，落红双手捏紧眼睛赤红，心中怒火升天，药阁的人同样如此，可他们不能出手，因为这样会适得其反。

    “既然能接下我一拳不死……”反观彭弘毅这里，他脸色露出惊异，虽然他只用了五成的力量，可按理来说路川应该是直接死去了，但却是靠着其强悍的肉身之力抗住。

    “此子必须死。”彭弘毅眼神阴沉，再也无所保留，全身轰鸣一声，爆发全部修为，朝着路川就是下了杀手。

    轰鸣响彻，整个天地陷入昏暗，一个灵者境后期的全部力量，根本就不是常人可以抵挡，哪怕是落红等人此刻都无法动弹丝毫半分。

    这……就是灵者境的真正的实力，一个开辟出了七池的实力！

    不过，就在路川要绝望与这股力量的时候，突然之间天地中刮过了一股风，此风看似平常，就是大了些。

    但在场所有人，只有彭弘毅的身体在往路川去时，猛地一顿停留在半空，他毛骨悚然的看去四周，脸色上竟是露出惊恐。

    “谁？”彭弘毅喊了一声。

    许久，都是没人回答，彭弘毅转了转眼珠，冷哼了一声后，虽然心有忌惮，有所保留力量防护，可现在的力量却还是足以灭杀掉已然萎靡的路川。

    突然，就在彭弘毅要达到路川三丈距离的时候，那股风来了，吹的更加狂，此狂只对彭弘毅一人，立即把彭弘毅吹的倒退了数十丈。

    彭弘毅脸色变化，在他面前突然之间出现了一个白衣人，这白衣人分不清男女，一层层的迷雾遮挡着，看不穿面孔，看不清年龄，甚至看不清真正的真身。

    真真假假，虚虚实实，此人一出现，天地为之失色，世界安静的像一个画面一般。

    这白衣人没有多说什么，只是阻止了彭弘毅，然后转身看去地上受了重伤的路川时，身体微不可查的微微一颤……

    这一颤很快恢复，可路川却是眼神一凝，这白衣人一出现，就是给他非常熟悉的感觉，让自己竟然有着一种想法上前去摸其头的怪异感觉。

    随后，白衣人袖子一挥，一股轻和的风带起路川升起，然后与之平行时，白衣人似乎犹豫了一下，不知遇谁争执，最后获得了妥协，一缕白气出现。

    这白气只有发丝那么小，可出现的瞬间，却是如同山川大海一般惊天动地，其中所蕴含的力量哪怕是彭弘毅都是心底瑟瑟发抖，他看去白衣人时眼中充满了忌惮。

    刹那融入了路川的身体后，路川的身体并没有恢复多少，可却恢复了其行动力，似乎这白气没有想象的那么好，可只有路川眼神猛地一震。

    他看去体内那祭坛时，只见那祭坛因白气的出现，刹那第二个孔，第三个孔都是直接凝聚出了封印符文。

    “这……是宝贝。”路川心神嗡鸣，猛地看去白衣人半响后，抱拳一拜，这白衣人似乎并不领情，轻哼一声，转身就是化作一股白影离去。

    在离去的时候，路川不知是不是错觉，他隐隐间看到那被迷雾遮挡的里面有着一个少女正在……沉睡。

    路川还想看清这少女的面孔时，就是头疼欲裂，在回过头来，白衣人已然远离。

    彭弘毅也是从刚才那短暂的错愕之中反应了回来，他再看去路川时眼神微眯，旋即抬起手来，修为爆发，他不得不杀掉路川，哪怕之前有着白衣人的出现。

    不过对方似乎并没有太在意路川，最后的一声哼声更是故意为之。

    只不过，在这彭弘毅要出手之前，恢复了行动力的路川，怎么可能还会坐以待毙，此刻身影一闪，就是朝着人群中，一个穿着青衣的青年呼啸而去。

    在看到路川的目标之后，彭弘毅脸色大变，道：“尔敢！”

    “有何不敢。”路川冷笑一声，手掌伸出，那青年面对此掌就是如同面对着一座山岳一般，毫无反抗之力，直接就死被抓了起来。

    “大……大人。”这青年口齿哆嗦，他正是彭家的少主，彭青，也是彭弘毅唯一的儿子。所以在觉察到路川的做法之后，彭弘毅也是心神震怒。

    “你只要好好配合我，保证不会伤害你。”路川淡淡开口。

    彭青僵着脸，点了点头，心底则是丝毫升不起要逃的心思，在他看来，对方可是连他父亲都能抗衡一二的存在，自己要是有什么小动作被打死了，那岂不是真的亏大发了。

    现在也只好等待自己父亲，有什么办法救自己出来了。

    “彭族长，我不会伤害你的儿子，但也请你好好对待我的人，我希望在我回来之时，我药阁的人一个不少。”路川淡淡开口，平静的看去彭弘毅。

    面对着路川这个要求，彭弘毅脸色难看，如果这件事只有他的话，那自然无论如何都会答应的，可若是让老祖知道为了彭青，而让这次计划有了疏漏的话，恐怕不是什么好消息。

    毕竟彭家少主没了，还可以再选，要是错过这次机会，恐怕七心定魂珠就会泡汤了。

    “看来彭族长对于自己这个儿子，不是很在乎啊。”瞧得彭弘毅的脸色，以路川的聪慧，自然明白了原因，此刻淡淡开口时，拿出一把飞剑就是要抹去彭青的脖子。

    “停、停下来，我答应你。”在那飞剑距离不到彭青三寸时，彭弘毅终于是大吼了出来。

    不过，他身旁那个一直未尝开口的老者，唯一一个灵者境中期的老者，此刻说道：“弘毅，恐怕这样子会不好吧？要是老祖他老人家知道……”

    彭弘毅冷了这老者一眼，打断道：“我的事还用不着你插手。”

    下方，路川心底之中也是呼出一口长气，虽然知道结果会是这样，但过程也是难免让人抹了一把冷汗。

    走到了落红面前，路川脸上露出愧疚，最后落红拿出了一个储物袋，交到了路川的手里，道：“这里面有你当初要的所有五品丹药草药。”

    看着储物袋，路川心中淌过暖流，点了点头，然后注射着落红的双眼，坚定的开口：

    “等我回来。”