
    听着眼前这个比自己还要小的男人讲出的这句话，落红点了点头，她也不知从何时开始，自己对路川就是无条件的信任。

    这种情况，甚至连她自己都没有察觉。

    对于药阁的人，药阁阁主对他们来说一直是一个雾团，看不清，很不真实。

    他们一直以来都听落红的话，以往落红的性格是怎么样的，他们都清楚，此刻却是在这个似乎很年轻的男子面前，露出了脆弱的一面。

    这不由让他们深深被这个神秘的阁主所折服。

    “药阁里还剩下的人，相信你们都是对我药阁衷心之人，在此我以阁主的身份，向你们致歉。”深呼吸口气，路川没有任何的做作，以九十度的鞠躬，对着药阁的人深深一拜。

    这一拜，让药阁众人纷纷身体一震，心中有着莫名之感出现。

    而在周围人群之中，有些人苦涩，他们看去药阁，特别是这个带着面具的阁主时，神色复杂，他们……曾是药阁的人。

    这一拜，数息之后路川缓缓抬起头来，再次看去药阁的人时，眼神露出了坚毅之色，肃然道：

    “我不要求什么，替我帮红姨打理好药阁，等待我回来……就是带你们重振之日！”

    最后一句话，路川以特殊传音方式，传到了药阁每个人的心神之中。

    只是稍微一顿，药阁之中一个稍微上了些年纪的老者，沉默中举起手来。

    或许是起到了带头作用，纷纷的药阁所有人都是举起了手来，没有说话，没有任何的回应，只是单单的举起手，却是让路川心中觉得这一切都是值得的。

    随后，路川袖子一挥，飞行器出现在脚下，沉默中朝着远处离去。

    没有人阻挡，因为在路川手中，还有着彭弘毅的儿子，这是他唯一的筹码。

    可以想象，在这一日过后，药阁阁主的名声，将会大振名声的传开到数个岛屿上。

    以一敌五个灵者境修士斩杀四个，落逃一个，更是在之前又是不明的死了三个。

    可以说，现在彭家只是一个光杆司令了，只不过这光杆的司令，却不是任何人都可以吃下的。

    因为彭家的老祖正在闭关冲击通灵境，一旦成功，那么这一片区域百里之内，彭家将是王！

    所以此刻在那暗处，哪怕有着数道贪婪的眼睛，观察着万阳岛，等待吞噬瓜分的时机，可却不敢妄动。

    如果彭家老祖真的冲击到了通灵境，那么恐怕上百个灵者境修士，都难以是其对手。

    现在万阳岛处于一个点，这个点就在彭家的老祖身上，如果彭家老祖冲击失败，那么南海上或许将不会再有万阳岛这个岛屿，可要是其冲击到通灵境成功，那么万阳岛不会消失，甚至还会成为一片地方的王。

    这一切，都只因到底有没有一个通灵境强者的诞生。

    于此刻，路川正在往荒岛上急速而去，他把彭青收进了储物袋之中，身体也是再也坚持不住，趴在了飞行器上。

    他的左臂已经断掉，而在那上面的尸骨毒，却没有因此而消散，以一种更为毒烈的方式，瞬间侵入了路川心脏之中。

    这是路川万万没想到的，侵入心脏之后，没有任何的疼痛之感，可却让他全身虚弱，用不起一星半点的力量。

    就这样，三日过后，路川的身体钻出黑气，身体瘦了一大圈，眼神渐渐茫然。

    可在这茫然之中，却是有着一丝微亮的光点，好似最后的神识不被这尸骨毒侵蚀。

    七日之后，到达了荒岛时，路川的身体几乎是皮包骨，仿佛只剩下一架骨架而已，他那最后的一丝神识，也在渐渐的暗淡下来。

    在这时候，路川的师尊海灵，出现了……

    他看着路川的身体许久，眼神也是同样的露出复杂，谁也不知道他在想什么，这一个日，他拿出了路川准备的草药，开始了炼制丹药。

    一个月后的夜晚，在这荒岛上山峰顶端，一股丹香传出，海灵也是在此刻猛地睁开眼睛，他看去丹炉半响后，再看去路川时，没有了任何的犹豫。

    不过就在他双手结印到一半时，他的身后忽然出现了一个人影，这人影在漆黑如夜的晚上，身上好似炉碳一般有着一条条的赤红纹络，散发着极为恐怖的热量。

    “这样做，值得吗？”这赤红人影，看去海灵淡淡开口。

    海灵一愣，旋即看去路川笑了出来，道：“没有什么值不值的，我只是在做我要做的事情而已。”

    “你别忘了你的任务。”赤红人影的声音变冷了几分，继续道：“你只是大人的一道灵而已。”

    海灵身体一震，旋即看去这赤红人影，道：“虽然我只是一道灵，可你应该明白我的意识都是本体的，所以我的做法应当也是……本体所想。”

    赤红人影沉默，轻叹一声转身离开。

    海灵看去路川，也是摇了摇头，他也不明白自己这个意识，到底是自主意识，还是真的诞生了自己的意识，在做自己要做的事情而已。

    “我只知道，你认了我做师傅。”海灵眼神一凝，不再有犹豫之色。

    他双手结印猛地朝那丹炉推去，立即身体上有着无数气息进入到里面，随着这些气息消散在海灵的身上，他的身体也是越发的模糊。

    在不远处，赤红人影看着这一幕，轻叹一声：“中了尸骨毒，不成尸就成骨，成尸被人控制，成骨就此死去……海灵，你要耗费这道灵体，来救此子吗……这，真的是本体的意识，还是你……自己的意识。”

    再度过去了一个月，当海灵的身体真的成为虚幻之时，那丹炉也是一声嗡鸣飞出了一颗丹药。

    此丹为白色，散发着一阵阵白气，瞬间引起天地震动，更是在那天空之上出现层层乌云，其中轰鸣之声响彻。

    一股恐怖的毁灭力量，就是在那乌云之中运量起来，瞬间有着无数道闪电劈落，欲毁此丹！

    海灵看着那劈落而下的闪电，没有丝毫的惧色，他猛地一起身，就要用自己最后的一丝力量，去阻挡这最后的丹劫。

    然而，在他面前，忽然出现了一个赤红人影，道：“此劫我帮你挡了。”

    “多谢。”海灵深吸口气，拿起丹药，把此丹往着路川的口中送去，顿时路川的身体蓦然一震，一股生机出现，迅速的把他身体给恢复完整，甚至连那左臂都是彻底好了回来。

    “没想到在你的身体里，竟然有一道仙气，而且还不寻常，若不是此仙气，恐怕你就是要死与这尸骨毒之下了。”海灵微眯着双眼，看着路川体内之中那串流的白气。

    此气有着磅礴生机，似乎源源不断，也正是这生气，压制住了尸骨毒的死气。

    在加上这丹药，有了海灵这道灵身，丹气进入之后，这尸骨毒也是彻底的安静了下来。

    这五品丹药的丹劫，让赤红人影竟也是付出了一下代价，终于是抵挡了过去。

    海灵面露犹豫，不过在那赤红人影要离开的时候，他大声喊道：“赤莲，教这孩子赤莲**吧。”

    赤莲身体一顿，似乎对于这个称谓有些触动。

    看去海灵，平静开口：“你是他的师尊，我不是，我没有义务要教他，而且我的赤莲**根本不是一般人所能学的，而你……还有不到半年的时间就要消散，好好陪他吧，能不能醒来看他的造化。”

    说完，赤莲也是离去。

    对于这个回应，海灵并不感到意外，他笑着喃喃：“我相信你会回来的。”

    半年的时间里，路川一直在沉睡，而海灵也是陪在其身边。

    不过在这半年的时间，却是发生了许多的事情，列如五个月前，有一个疯疯癫癫的老者，他拿着七颗珠子来到了彭家……

    四个月前，在灵南学府里，第十峰的顶端楼阁之中，司静月面露疲惫，自从路川逃离之后，她便是开始寻找，可却没有任何的音讯，甚至连那令牌都感应不到路川所在，似乎被什么神秘力量阻挡着。

    同样的，在这一个月里，某一日凌沐回到了第十峰，回到了那个洞府，看着地上那已然发芽的嫩枝，散发着一阵阵养息丹的气息，让她足足在那里呆了一日，看着这嫩枝。

    不过，最为重要的事情，是在三个月前，赤莲出现了，他没有说一个字，沉默中带走了路川沉睡的身体，进入了洞口之中。

    海灵笑着笑着，待赤莲带着路川远离了自己的视线之后，他望着天边眼神忽然之间有了一抹从来没有过的光亮。

    “好徒儿，一定要醒过来，这赤莲**一但练成，你就是有着浴火重生的体质。”

    “而我，也为你准备一份礼物吧。”

    话语中，海灵盘膝打坐，渐渐的他的身体模糊起来，而在这模糊的时候，却是在他的额头间，有着一道裂缝出现，在这裂缝之中忽然出现了一个竖眼！

    此眼出现，天地顿时一颤，凝固起来时，似乎……形成了一个独立的空间。