
    既然确定了丁雅并没有被抓住，那么路川心中也没有什么好顾忌的了。

    看不清路川此时的面孔，可却能感受到此刻的路川没有丝毫的慌张之色，彭弘毅不仅心中升起疑虑，朝着四周看去。

    “今天不管如何，我彭家今日都要铲除你们这些孽党。”彭弘毅森然开口，手臂一挥，顿时他身后数个灵者境强者齐齐爆发修为，使得天地都为之失色。

    数个灵者境一起出手，这个场面可以说是非常难得，几乎一生都难以看到几次。

    此刻里面有五个灵者境初期，一个灵者境中期，再加上彭弘毅是个灵者境后期强者。

    看着这等阵容，路川竟是没有摆出丝毫的胆歉之色，他背着双手，抬头朝着这六人看去，淡淡开口：“有种的话，你可以来试试。”

    瞧得路川这平静而带着威胁的话语，彭弘毅眼皮一抖，就在他准备回驳一下时，忽然那其中本就慌张不已的赤发老者，此刻听到路川这话，他连忙出声：“不试……不试……”

    随后，他连忙看去彭弘毅，道：“族长，这小子有诡异，恐怕有强者在暗中保护他，要是我们都下去了，恐怕会如同之前一样被灭完啊。”

    彭弘毅看到赤发老者这副模样，被气的不行，他实在想不明白，对方对他有杀弟之仇，而他本人更是一个不会轻易软弱之人，可现在怎么就变成这样了？

    如果他知道，在那荒岛上忽然出现的大爆炸，还有那路川面对他们平静的笑容时，或许他就会明白赤发老者此刻的恐慌。

    “我就不信这小子敢做出什么事情来。”彭弘毅冷笑一声，眼睦示有所意的看去下方的民众，以及落红等人，似乎只要路川敢乱动，那么这些人的下场，恐怕并不会怎么好看了。

    虽然说得民心者得天下，可在这实力为尊的世界里，只有实力才是硬道理。

    所以在感受到彭弘毅他的意思之后，路川倒没有多在意，因为他根本就没有帮手。

    事实，他就是一个人来的。

    六个灵者境修士，五个灵者境初期里赤发老者最强，另外一个则是一名闭着双眼的老者，似乎对于这一切并不是很关注，对于路川也只是若有若无的看了一眼罢了。

    赤发老者内心是极为不愿意和路川作对的，他怕啊，之前在荒岛上的一幕，不知为何像是有着极为可怕的力量，让自己心底其实是对于，极为的恐惧。

    这个，连路川也不知道赤发老者竟是会这样。

    “你们五人一起上吧，这小子有些蹊跷，直接抓了。”彭弘毅对着赤发老者等五人皆是灵者境初期的说道。

    想必五个灵者境初期出手，这小子再怎么又能耐，也不可能再脱离自己的掌控了吧。

    心中如此想着，彭弘毅也是不再关注路川这里，毕竟一个这样的角色，让自己彭家上流的实力去对付，已经很看的起他了。

    此时他注意着四方，想着那随时会出现的高手。

    在下方，五人已经彻底的把路川包围，周围的人都是连忙让开了一个场地，使得那砍头台上，多出了一片场地。

    “你们要一起上，还是一个个来？”路川看去这几人，淡淡开口。

    “真好笑，对付你还需我们一起？只不过给个形式你看看罢了，就让我来会会你吧。”说话的，是这五人之中一个拄着拐杖的老者，他森然一笑露出一排暗黄的牙齿，拐杖猛地朝地上一震，立即爆发修为。

    “一池……”路川微眯着双眼，看去其他四人，发现都没有任何要出手的意思，渐渐他心中便安了下来。

    他刚才的那句话，便是在赌，赌这些人的傲气，如果赢了那么自己就一个个攻破，虽说麻烦，可却是最好的办法。

    毕竟五个人一起上，路川也只能自保，根本没有还手之力。

    在那拐杖老者修为爆发之后，其余四人都旁观时，这拐杖老者以拐杖为剑，抬起刺去路川时嗡鸣之声响起。

    唰！

    一声轻鸣，拐杖划过了路川的脖子，好在路川及时躲开，然后他双眼一亮，知道这是好时机，直接双手猛地一抓这拐杖，作势就要掰断。

    拐杖老者微微诧异，没想到路川竟然可以接住自己的拐杖。

    不过他意识到路川接下来的做法之后，渐渐冷笑起来：

    “我这拐杖乃是灵宝，哪怕品阶为下阶，也不是你能掰断的，别说是你，哪怕是老夫都难以掰断。”

    对于这句话，路川不置可否，他试过了，这拐杖的确如这老者口中所说难以掰断。

    “那我就掰断给你看。”

    话音一落，在路川体内，那灵池的祭坛上，第一个小孔上的符文猛地闪烁间，直接碎开，瞬间有着恐怖的力量传遍了路川的身体。

    顿时，路川的肉身强大到一种堪比灵宝的程度。

    虽然他的肉身还是正常的肤色，甚至没有什么改变，可这一刻那拐杖老者则是面色微变。

    因为他觉得到，此时他手上这灵宝，竟是在剧烈的震动。

    “你……”拐杖老者深呼吸口气，他不愿相信接下来有可能发生的事情。

    可这事情终究还是发生了，只见路川面色不变，手臂猛地一用力，甚至没有大吼一声。

    直接就是在所有人惊愕的目光之中，掰断了这拐杖。

    还没等这拐杖老者回过头来，路川眼神一冷，毫不留情的一拳朝着这拐杖老者的腹部，一拳轰鸣而去，毫无保留！

    一拳之下，拐杖老者带飞数丈，吐出数口鲜血，眼珠子带着无法置信都凸了出来。

    此刻他身体上的骨头带着咔咔的断裂之声，直接使得他摔倒在了地上。

    “这肉身！”

    “堪比灵宝的肉身之力，此人是体修！”

    众人倒吸口冷气，特别是药阁的人，他们在短暂的惊愕之后，立即兴奋起来，落红则是微微一笑。

    在那上空，彭弘毅也是注意到了这个，此刻浑身一冷，他首次的，在路川身上感受到了威胁的气息。

    “快……”彭弘毅连忙开口，可刚刚说出一个字，路川的身影就是闪动了，再出现时已然在另外一个老者身后。

    这老者还没反应过来，就是感受到身后一股炽热无比的热量忽然出现，旋即就是自己的灵力，忽然一刹那的被封印，毫无抵挡的被那身后的数个火球直接炸飞。

    不到十息，两个灵者境修士，在路川手中，丧失战斗力！

    到了这时，另外三人也是回过头来，有两人面露惊恐。

    而其中的赤发老者早已呼吸急促，那心底之中的恐惧更加之深，他哆嗦的开口：“我……我说过这小子……会玩爆炸的。”

    “你们还愣着干嘛，赶紧上啊。”彭弘毅气急败坏。

    两个老者心底之中早已有了畏惧之色，但介于族长的命令，他们不可能不听，此刻对视一眼，两人选择了合手对付路川。

    刚刚路川都是选择了肉身之力，和不经意的偷袭，看似可怕，可却是有着明显让人看到的弱点。

    “他的灵力不强，只要靠近和被其偷袭，就可以了。”这两人不愧是活了一甲子的人，此刻选择了灵力镇压路川。

    而赤发老者，哪怕极为不情愿，也只能上前帮忙镇压路川。

    三个灵者境初期，而其中更有赤发老者接近灵者境中期的修为，此时一起出手镇压路川，似乎一切都会顺理成章。

    药阁的人纷纷心底没底，担忧的看去他们的阁主。

    至于落红，她目光之中虽有担忧，可更多的是一种坚信不已的目光。

    这三个老者，其中两人真不愧是要做到万无一失，他们纷纷聚集灵气，化作青色，就要施展那青魔掌。

    而赤发老者，看到这种状况，也是闭上眼深呼吸了口气，运转起灵气同样是要打出青魔掌。

    面对三个灵者境的手段，都要使用青魔掌时，哪怕是路川都是心中感到了压力。

    不过，想就这样让他退缩，显然是不可能的。

    “三个灵者境初期，其中赤发老者虽然接近中期的实力，可看样子他心中对我有所畏惧，应当不会用全力……”

    一念至此，路川也是深呼吸口气，双手猛然结印，在所有人面前缓缓的闭上了双眼。

    与此刻，天地间隐隐间有着某些奇异的力量出现。

    而赤发老者三人都是微微皱起眉头，赤发老者本就不想下杀手，更是见到忽然间这奇怪的一幕，手中也是有了迟疑。

    “这家伙会爆炸啊……”赤发老者心中喃喃，他也不知道为什么会害怕。

    似乎自从他离开了那荒岛之后就是对路川，对那荒岛有极大的阴影。

    “装腔作势！”其余两人，皆是冷哼一声。

    不过就在他们青魔掌要渐渐成型的时候，忽然之间，天地之间忽然间扭曲了一下，这一下只是一瞬，就恢复了。

    可就是这一瞬，赤发老者三人皆是面色大变，他们看着此刻快要成型的青魔掌，直接是消散开来，并且自身的修为竟是渐渐的，有所被压制下来。

    于此刻，路川猛地抬头，看去三人，淡淡开口：

    “心眼……状态！”