
    这声音带着尖锐之声传出，响彻天地的时候路川神色古怪中，干咳了两声，不过他很快便是神色凝重的看去这荒岛。

    明确的说，是看去这荒岛上，每一个他埋了火球的地方。

    “我的火球威力绝对不会有那么大，到底是什么造成的。”思索中，路川一跃而下，到了地面立即找了一块他埋了火球的地方而去。

    探索中，路川发现这泥土之中，并没有什么其他奇怪的地方，对于这一点路川微微皱眉，他越发觉得自己的火球威力没有那么大。

    甚至他还自己亲自测试了一番，袖子一挥数十个火球出现爆炸时，那种威力顶多让练气大圆满的修士死亡，但还做不到形神俱灭，尸骨无存，对于灵者境修士的话，顶多……顶多受伤罢了。

    可之前，在路川面前，就是活生生的有着两个灵者境修士，被自己埋下的火球给炸死了……

    “难不成这里的泥土有奇异的效果？”路川眼光一亮，不过他并不会动用和荒岛上的泥土，如果一个不小心，让自己万劫不复可就不好了。

    “可惜没有拿到他们的储物袋。”路川惋惜。

    与此同时，在万阳岛上，彭弘毅看着再次碎开的两个玉简，而那第三个玉简，此刻哪怕没有碎开，那光亮也是忽闪忽亮的……

    “该死，到底是何方人物，我彭家可没有惹上这样的人。”彭弘毅皱起眉头，觉得索性不管好了，对方实力不明，而那练气境的修士，恐怕其背后都是有着不低于彭家的修为。

    一想至此，彭弘毅也就微微的点了点头，现在是彭家重要的时刻，成为万阳岛的主人，然后老祖顺利突破到通灵境，那么就算是中流家族，而成为了中流家族，到时候也是可以在南海瓜分一片地方。

    “还有那个小女孩，七心定魂珠可是我家老祖顺利突破通灵境的关键，还希望加利给点力才是。”彭弘毅心中轻叹，那日抓捕的时候，药阁所有人为了保护一个小女孩离开，而被抓。

    彭弘毅觉得事情就这样揭过了，可路川却不会那么轻易的放过他，首先他的目的，自然也是找到丁雅。

    “小雅……”路川心中有愧疚，一个小女孩竟然不知所踪，而引起这次问题的，都是因为那七心定魂珠。

    “早该料到彭家图谋不轨的。”路川暗暗咬牙，他自然不会在这荒岛上生存，他要把彭家彻底拔除掉，才会彻底安心。

    “这里算很安全，找到落红他们接来此处。”路川心中做出决定，第二日就是出发去万阳岛。

    一晃七日过去，路川再次降临了万阳岛后，便是听到了一个晴天霹雳的消息，他看着城门的告示，上面写着药阁一众人等，包括落红今日就要砍头

    时间，今日响午！

    “好一个彭家……”路川喃喃，带着面具看不清其神色，却能看到他血红的双眼中蕴含的愤怒，此刻朝着那砍头台而去。

    响午时，这砍头台周围凝聚很多人，此刻在那审判员的口令之下，落红等人被带了上来。

    此时的落红，披头散发，囚衣污垢，可那脸庞却是没有丝毫的畏惧之色，反而是笑了起来。

    一般来说，这种形式是对凡人实行，而修士都是以实力说话的杀死，不过药阁却是被扣上了卖毒药这个名头，所以此刻要让所有万阳岛的人看见其下场。

    甚至连那砍头的武士，都是一个个在练气七阶以上，使出的蛮力随意就是几百上千斤。

    在这砍头台下，民众们并没有起哄，他们看着落红，看着药阁的众人，眼睦复杂，他们不相信药阁会卖毒药，可却有着铁实的证据时，他们心中却也难以做出决定。

    并且，现在彭家在这万阳城如日中天，谁敢和其最对？

    甚至他们都是被逼迫而来的。

    所以，他们心中虽有疑虑，但还是不敢说出口，相对于家人的性命而言，落红这些人不过是外人罢了。

    此刻，在这人群中，一个青年面露苦涩，心中悔恨，他望着落红等人心中有了无尽的愧疚，若不是自己……

    “没想到连那条通道竟然是早已有了陷阱，我就不应该亲信与此人。”这青年正是当日地牢，指路给路川等人的青年。他猛地抬头看去砍头台上，那坐在最上方的一个中年男子。

    这个男子，是他们的上司，曾经对冯城主就是有些过节，没想到此人竟是会做出这等事情。

    “落红，我再问你一次，你们的阁主和那小女孩，在哪？”上方的中年男子满脸的胡渣，此刻眼神恶毒的看去落红，只不过在这恶毒里面，却是隐藏着一丝淫/意。

    落红只是轻笑一声，置若罔闻的闭上了双眼，道：“今日你们别想在我口中得到任何有价值的消息了。”

    中年男子横肉一抖，冷哼一声，道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就让你明白什么叫不见棺材不掉泪。”

    一声冷喝后，顿时有着数个武士，拿起大刀，准备朝着着落红和药阁众人砍下。

    “药阁的人，我们是不是……问心无愧。”落红眼眶里流淌泪水，她不知为何这时候想到了路川，想到了一个比自己还小的孩子，或许是当初一个男孩站在自己面前，说：“以后这楼和你都是我的了……”

    “我们问心无愧，我们没做毒药！”药阁众人大吼，都是哭了出来，而下方民众顿时心中一颤，有人忍不住要上前说公道，却是被活生生的打晕过去。

    下方，路川紧捏着拳头，他的怒火，早已满了！

    “斩！”

    一声号令落下，数个武士的大刀也是朝着药阁每个人的脖子上划去。

    在那下方，那名青年本想出手，哪怕能救下落红也好。可忽然间他一愣，不仅是他愣了，所有人，包括哪些武士也都一愣。

    “我的刀怎么动不了。”

    “我的也是……”

    所有武士，此刻他们要砍下的大刀，竟是凝固在那动弹不得丝毫，而那上方的中年男子，也是露出了惊异之色。

    “何人在此，不知这是重犯吗？”中年男子大吼，而回应他的，则是一句带着冰冷杀意的声音：“既然你那么想看人头落地，那就尝尝这种滋味吧。”

    这时，所有人都是发现，那上方忽然出现了一个带着面具的青年，他冰冷的声音传出后，手中飞剑一划，那中年男子活生生的练气境大圆满，直接被划下了头颅。

    落红有所察觉，她猛地回头看去，在看到的一瞬间，时间放佛静止，泪水止不住的流下，银牙咬着下唇，努力让自己的口齿清晰：“路川……”

    “我是药阁阁主，药阁有没有卖毒药，大家心知肚明，今日我在此声明凡是惹我药阁者，杀无赦！”路川淡淡开口时，他的双眼似乎透着两个字，这两个字在看去那些武士时，更为强烈，仿佛直接告诉了他们，他要干嘛。

    “魔……恶，恶魔。”武士中，不知是谁恐惧的道出这么一句话，他的大刀直接颤抖中，摔落在地，也是在下一刻，他的头颅也是与他的身体分开。

    所有武士瞪大了眼睛，他们如果觉得之前杀死中年男子是个幻象的话，此刻全部都是回过头来，颤抖中纷纷跪地求饶。

    “晚了。”路川淡淡开口中，飞剑飞出，这些人想抵抗，可这天地间似乎有着一股封印之力，封印了他们的修为，甚至封印了他们所有的行动之力。

    不到数十息，整个砍头台上，立即血腥的一幕出现，这一幕成为刺激的画面，映入到下方所有人的瞳孔之中。

    路川那瞳孔之中显露的两个字，这时候大家才明白，那是……死亡。

    朝着下面众人看了一眼，路川并未多说些什么，这些人路川觉得根本没有必要理会了，哪怕此刻药阁阁主在他们的眼中是恶魔也好，恶人也罢，此刻的路川只知道，伤了我的人就得付出代价。

    而那代价，便是死亡。

    走到落红面前，路川目中露出愧疚，扶起了落红时，她默不作声，一个平常性格强势无比的女子，此刻竟是在路川的面前流泪起来。

    路川看见落红这幅模样，倒是觉得有些不适应了。

    不过这里可不是什么说话的好地方，此时路川对着药阁众人开口：“你们赶紧离开此地，朝着码头走去，我……”

    “你们还想离开？真是好小子，上次放你跑了，这次又跑回来。”还没等路川话说完，一声冷笑便是从那上空传来。

    只见那半空上，彭弘毅带着五六人而来，这五六人所有的修为波动，皆是不低于灵者境，一个个都是老者，而这老者之中，赫然是有着那赤发老者。

    赤发老者一看见路川，脸色就是快速变化，竟是不自觉的退后了几步。

    路川脸色难看，看来这一次砍头，真正的目的是想要引出某些人，而这个人路川心中已经有了猜测。

    “丁雅并没有被他们抓住。”