
    在洞口之中，里面别有一番洞天，在那深处是一片烈火滔天之地，此地喷着岩浆，散发着恐怖无比的温度。

    而在此地，周围生长着许许多多的赤红之花，每一朵只有一个拇指头大小，形状类似莲花。

    赤莲带着路川沉睡的身体来到此地，走到了这岩浆之间唯一的一个高台上。

    这高台上，铭刻着玄奥的纹络，呈现出一个莲花的图案。

    “三日，若是三日都坚持不了，这赤莲**也就不适合你了。”赤莲把路川放到这高台上之后，便是坐到一旁。

    三日时间里，周围不时有着莲花出现，化作一串火燎灼烧起路川的身体，刚刚开始的第一日，虽然灼热，足足有几十朵莲花燃烧，但并没有大碍。

    第二日莲花的数目缓缓增加，路川也是在这种情况之下，脸上有了痛苦之色，他体内之中的尸骨毒却是被更加的压制了下去。

    而当第三日到来，上百朵莲花灼烧，燃烧时覆盖了路川的整个身体，不时绚烂出一朵朵莲花。

    把路川的身体烧的溃烂无比，甚至血液，骨肉都被烧了个精光。

    赤莲眼看如此，暗叹一声，知道还是太过于逞强了，这赤莲**连清醒之人都是难以修炼，更别说一个刚刚准备恢复过来的少年了。

    不过，就在他准备收手的时候，忽然之间神色一动，神色惊讶的看见在路川的身体周围，出现了一种极为诡异的波动。

    这种波动形成封印力量，压制住了这些莲花。

    “封印灵力么……”赤莲看着路川，露出了丝丝诧异。

    半个月过去后，莲花的数目增加到了上千的数目，哪怕是以路川的封印灵力都难以继续压制下来。

    “也好，坚持了半个月，虽然没有练成，可终究是可以让肉身加强不少，也用不了多久可以突破到灵者境了。”赤莲点了点头，忽然，路川身体里冒出了一丝白气。

    这一丝白气刹那爆发出恐怖无边的生机，把路川的身体迅速的修补起来。

    这让再次想收手的赤莲，再次一愣，不仅带着一番诧异看着路川，这小子身上的秘密还真多。

    观察了一下，发现这白气竟是真的可以抵挡住这些莲花后，赤莲也是继续打坐。

    外面，在那山顶顶端，这里出现了一枚清晰可见，数丈的竖眼，而在这竖眼的背后，是一个几乎已然虚幻的老者。

    这老者，正是海灵……

    他为了这竖眼的成型，随时会消失，可他并没有任何的犹豫之色，反而在看到这竖要成型时，他更为兴奋卖力起来。

    时间一晃，半年过去。

    “你这又是何必呢。”这一日，在海灵身后，传来了赤莲轻叹之声。

    几乎已经看不清晰的海灵，笑道：“你不也是一样，被那个小子给折服了。”

    赤莲嘴角动了动，终究还是没说出什么，这半年来，路川的表现从刚刚开始令他诧异，最后化作了震撼与无法置信。

    现在已经在被上万的赤莲在灼烧，若是顺利的阻挡下来，那么路川就可以把赤莲**修炼完成。

    “赤莲**重见天日，也是南海千百年来一直的夙愿，也是……本体之愿。”赤莲轻叹，原来……他也是一道灵体。

    “只是这赤莲**要真正练成，就是不知道这小子能否做到了。”

    “不过，你说的对，那小子的确是有着与其他人不同的性质，哪怕是有特殊力量为他护体修炼赤莲**，可若是没有异于常人的坚毅之心，是根本不可能修炼成功的。”赤莲说道。

    再度过去了半个月，也就是在这一日，南海的一个区域，万阳岛所在之地，此刻这万阳岛周围有着无数修士在此地。

    一眼过去，整整上千人，都是修士，其中更是有上百人是灵者境的修士，此刻围起这万阳岛形成一种恐怖的威压。

    而在这上千人的上面，有着数十个中年男子和妇女，他们的修为赫然都是达到了灵者境后期。

    他们眼中有着贪婪，可在这贪婪之中，却是有着一丝丝忌惮之色，似乎在等待着什么，这等待之的时机，让他们有些……忐忑。

    半日之后，一声巨响轰鸣在万阳岛上出现，周围无数灵气突然都朝着万阳岛的彭家而去，形成一个吞噬口，壮观无比。

    顿时所有人都瞪大了眼睛看去，特别是那数十人修为在灵者境后期的。

    甚至在那天空之上还有着数道波动，达到了灵者境大圆满，他们此刻都在关注着彭家。

    数十息之后，灵气恢复了平静，在彭家之中，一道苍老的身影缓缓升起，而当其升到半空时，袖子一挥之间，一股强悍无比的，超越了灵者境修士太多太多的恐怖力量席卷开来。

    在感受到这股力量之后，这数千人纷纷神色复杂，最后朝着这老者抱拳一拜，恭敬道：“恭贺彭家老祖，突破到通灵境。”

    “哈哈，以后有我彭家的，就有你们的。”彭家老祖大笑，他眼睦闪烁着锐利之芒，周围的人纷纷苦笑。

    “现在老夫要解决一些事情，一年前我万阳岛上出现了一些家事，此事的处理让我极为不愉快，今日老夫就带你们去讨讨说法。”

    话语间，彭家老祖冷哼一声，大袖一挥顿时一股狂风吹过，直接无视所有楼阁，朝着药阁而去。

    轰！

    一阵狂风吹过，顿时药阁被连根拔起，而在那其中的数人，更是直接被捆绑起来。

    在那面前，正是落红，此刻她脸色煞白，全身使不出丝毫的力气。不过她的神色并没有露出丝毫似乎被突然出现的这种状况，而感到荒乱。

    不仅她如此，药阁所有人都是如此。

    他们的神色仅仅是荒乱了一些，就是恢复了正常，和让众人不仅多看了几眼。

    彭家老祖看去落红，冷道：“你们的阁主在哪？”

    “天涯海角，我怎么知道？”落红淡淡回应。

    “好一个天涯海角，那你们呢？你们只要告诉我药阁阁主在哪，我就放了你们。”彭家老祖冷哼一声，看去药阁其他的人。

    而这些人，都是很有默契的保持了沉默。

    “很好，你们以为不说我就揪不出了吗？”彭家老祖冷哼一声，旋即拿出了一个盒子，打开后取出其中的碎片玉简，这玉简赫然是那当年死在荒岛上彭家的几个灵者境修士。

    此刻彭家老祖以他通灵境的修为，勉强的激活了这些玉简，然后大致的判定了位置后，冷哼一声带着那数千人各个家族的族长，就是浩浩荡荡的朝着那荒岛而去。

    彭弘毅他脸色沉闷在其后面紧跟着，彭家老祖这是完全不把他儿子当回事，此次他只希望不要被找到才是。

    随着跟去的，还有落红等人，这倒是让彭弘毅呼出口长气，辛好自家老祖没有一气之下把这些人都杀了。

    达到通灵境，速度之快难以想象，若不是周围的人有所耽搁，而彭家老祖自己对于那药阁阁主身后的神秘人有所忌惮，恐怕这一次他都是直接自己去了。

    在荒岛上，洞口之中，周围的莲花此刻已经凝聚化作了一个足足有一丈大小的莲花，此花包裹着路川，有着一股股炽热和生命的气息散发。

    而此刻，在那路川体内深处，那尸骨毒并没有消散，而是发展到了尸骨毒的第三个阶段：意！

    此意形成，就是有着一个诡异的黑气鬼脸出现，这鬼脸有了自己的意识，而主要的目的就是吞噬掉路川，取而代之。

    虽然尸骨毒形成了意，可却被路川这一年多来身体的改造而被压制，甚至还没有其第二阶段时，那么严重。

    七日之后，荒岛之外海平面处，一群带着恐怖气息的人来了，面对着这些人，身为荒岛的主人赤莲，则是冷哼一声。

    “竟敢闹事闹到我这来了。”赤莲眼神冰冷，大袖一挥以荒岛为中心，周围的海水竟是在此刻快速的暗红下来，旋即直接就是形成了一片岩浆。

    “怎么回事？”人群中，一名灵者境后期的男子眼神一凝，看去周围。

    “这里怎么突然之间变成这幅模样了。”

    “难不成是我们踏入了什么禁地？”

    “彭老，我们虽然认同了你，可这种要冒生命危险的事情，还是不要我等参与了吧？”

    随着这些人不客气的问话，彭家老祖脸色也是渐渐阴沉下来，旋即他冷笑一声，手臂抬起立即落红等人被推到了前方。

    “你们就是这样对待客人的吗？”话音刚落，这彭家老祖也是一个狠角色，手臂一挥就是把药阁之中，一个青年给直接一捏爆破而死。

    血花散落，滴落在岩浆上时，也是渐渐恢复了海水的颜色。

    见状，彭家老祖以为对方被自己这种行为吓唬到了，可这种想法才刚刚出现，就是被突然间，眼前所改变的一幕所吓到。

    只见那恢复了海水的区域，突然之间以一种更为快速，可以说是一眨眼的功夫迅速变红，化作了真实无比的岩浆，就好像这海水本就是岩浆一般。