
    此气出现的瞬间，天地似乎都惧怕，隐隐的退出了一个区域给路川，而这个区域的出现，也是弹开了彭家老者的那一掌，让所有人面色露出震惊。

    要知道，彭家的这个老者修为虽然刚刚突破灵者境后期，也不是一个练气境修士可以抵挡的。

    最为重要的，是眼前之人，之前就是以练气境的修为足以抗衡灵者境中期的存在，而要是让其突破……

    后果不敢想象！

    这一次，连彭家老祖都感觉到了不安，不敢再拖大，看去路川的眼神露出了极为强烈的杀意。此刻就是要自己出手，来抹杀此子。

    只不过，他彭家老祖刚要出手，就是有着一股恐怖的力量，这力量出现的瞬间带起了海浪，似乎这一片区域的海都会听其之命令。

    随之的，是一道虚无般的声音传出：“灵者境后期以上不允许出手。”

    彭家老祖阴晴变色，只不过这种停顿并没有持续多久，就是被路川那恐怖的气息再度要真正形成时，彭家老祖再也忍不住，他猛地一抬手拿出七心定魂珠。

    似乎还不放心，此刻嘶声大吼道：“你们还不出手？只要出手此次，彭某就给予你们此珠感悟。”

    这句话一传出，那天空之上隐隐间有着数道波动开始浮动，他们的神色有着一丝犹豫，但最后经过一番谈论后，还是出手了。

    只是这出手，看似用尽全力，实际有所顾忌，如果真能破开他们不介意真正的帮一次彭家，可要是对方修为恐怕，自己也出手了，实在破不了的话也怨不得他们。

    这种心思，彭家老祖根本就没心思顾及了，要是再平常他必然不会那么心急，就混乱了心中的思绪。

    看着那几道都是灵者境大圆满波动出手，加上七心定魂珠之后，海灵也是开始吃不消。

    他的身体本就不可能再坚持多久，此刻主要是加上那七心定魂珠，如同多了一个通灵老怪出手，海灵的声势也是渐渐被压了下去。

    见到有用，彭家老祖脸上露出喜色，而此刻路川的气息也是越发恐怖起来。

    周围那些灵者境修士竟是发现无法靠近，只要一靠近自己体内之中灵湖也好，灵河也罢，纷纷在其面前颤抖。

    仿佛君臣见到了皇，天生的颤栗。

    只不过，在海灵的声势即将消散的时候，一道更为恐怖的力量出现了，这力量出现的瞬间，整个海域顿时一片红灿灿起来。

    而那海面的岩浆此刻直接形成实质的澎湃起来，仿佛这一股力量，才是这一片海域的领主。

    随之的，是一道宏伟的声音传开：“难道你们听不懂吗？灵者境后期以上，均不可以出手，否则……杀！”

    这股力量比之海灵更之恐怖，似乎只要动一根手指头就可以把他们所有人都抹杀。

    到了此时，别说彭家老祖，所有人的脸都白了，他们今日根本杀不了路川，暗中竟然不知道有多少强者保护这小子，光是现在这两道就不可能是他们所能抵挡的。

    “该死的，护道者么……”彭家老祖暗暗咬牙，他的七心定魂珠此刻直接被压制了下来，甚至他的修为在此地都是渐渐有着被燃烧而去的感觉。

    天空之上，那几个老滑头立即明白了事态，此刻纷纷收手起来，并且还带着几分惊惧之声远离此地。

    “哎呀，我受伤了，打不了了，彭老记得那珠子……我先走了。”

    “我的腿怎么动不了了，看来我是帮不上什么忙了，彭老……对不起……哎，好在回去之后有彭老的珠子帮我医治。”

    “这……这周围的诡异气息竟然会灼烧我的灵气……嘶，怪不得我的灵力瞬间就没了，我也打不了了，对了，记得珠子……”

    数道轻叹回应在天地之中，旋即连忙要离开此地，对此海灵和赤莲并未阻止。

    彭家老祖的脸色顿时难看起来，他怒视着那几个逃离的老家伙，到了现在他岂不明白，自己被坑了……

    “我就看看这小子能翻出多大的浪。”半响后，彭家老祖压制住心中的愤怒，看去路川时眼睦之中有着诡异之芒。

    众人紧张的看着路川此时的突破，已经阻止不了了，众人只能暗自祈祷着路川不要顺利突破才好。

    “你说这小子能扛过来么。”赤莲微微皱眉。

    “呵呵，如果连这一关都破不了，老夫的眼睛直接挖出来。”海灵倒，没有担心这个，旋即脸色倒是凝重起来，道：“现在主要的，是他能不能扛过你的那赤莲之关……”

    面对这个问题，赤莲只是微微一顿，便是笑道：“既然你都拿自己的眼睛做赌注了，身为这小子半个师傅的我，自然也是要相信他的，不过这赤莲之关需要的是一份赤子之心，此心有多强……所出现的赤莲，便是多强。”

    说到后面，两人都是沉默了。

    打破这沉默的，是半柱香之后，路川的双眼猛然睁开时，拿出了数十颗灵源丹蓦然吞下，旋即轰的一声，天地灵气开始朝着他的体内凝聚灵池。

    很快的灵池满了，灵池并没有开辟出第二道灵池，就是路川在练气境时的那道灵池，此刻轰轰之下，随着灵气的融入，开辟的地方也越多，直接就是化作了灵湖。

    还没完，在灵湖成型之后，还在众人惊愕的眼睦之中，继续开辟。

    见到这一幕，所有人都是倒吸口冷气。

    “难不成是要化作灵河……九河归江！”

    果然，路川直接就是在这灵池周围开出了一条条的脉络，这脉络形成一条条河水，而汇聚之地赫然是那……江！

    在这九条纹络形成之时，顿时有着三条纹络，也就是三条河水瞬间填满，而伴随的，是路川的境界直接就是突破到了灵者境初期巅峰。

    还没完，第四天脉络也开始填充，只不过刚刚填充到一般，便是一顿，灵气已经损耗完毕。

    路川微微皱纹，现在是最好的时刻，自己也没想到竟然可以开辟出九条河水，一旦汇成江那便是妖孽般的存在。

    可同时，路川心中忽然出现了一个想法，这个想法出现的瞬间，立即被路川牢牢抓住。

    短暂的思索，路川便是做出了决定。

    “我要的是最强，最好的……江，并不可以满足我。”喃喃中，路川压制了那由于第四条河的填充要突破到灵者境中期的修为，他猛地一颤，周围灵气再次被强行吸取后，第四条河水也是在这时满了。

    在满的一刻，路川的修为也是要突破到灵者境中期，可路川这时大吼一声，眼睛血红的压制住这股要突破的力量，猛的一下，他发现这根本就是不可能的。

    这做法让海灵和赤莲眼睦一亮，而那彭家老祖更是心惊，他甚至开始后悔与路川作对。

    只不过，就在自己要突破灵者境中期的时候，路川仰天一吼，全身封印灵力爆发开来，形成封印封住了那第四条河！

    刹那，那股要突破的冲劲立即消散，而路川此刻的修为也是彻底的稳固在了灵者境初期。

    但是，没有人会小瞧这个灵者境初期。

    “原来这样可以。”路川眼睦发亮，他不仅要封印第四条河，还要封印第五条，第六条……

    第九条！

    甚至……

    “我要封江化海！！”路川呼吸急促，他不知道这个方法可不可以，灵者境有着海一般的灵力，那是传说之中才有可能出现的。

    因为成千上万条江，才有可能形成一片海，而这种修炼无疑是行不通的，先不说一个人能否开辟出成千上万条江，光是其修炼出来一道江，甚至要将其填充满都是耗费不知多么可怕的资源。

    所以，化海那是传说。

    但是，既然有了这传说，路川的内心总有一股劲，似乎自己不去尝试着打开这传说，那么将会后悔。

    “嗯？”路川神色一动，忽然间在他身后，出现了一道模糊的身影，这身影刹那临近就是要取了路川的性命。

    出现的极为突厥，甚至连海灵和赤莲都没发现，此刻发现的时候已然晚了。

    “死去吧。”彭家老祖沙哑的声音从那模糊的身影之中传出，一掌打向了路川，爆发出了灵者境大圆满的修为。

    “该死，竟然是分身，动用了七心定魂珠的神识之力，我们根本就难以察觉。”海灵面色大变，他狠狠的看去那彭家老祖，此时对方面色苍白，可却大笑起来。

    “该死！”海灵冷哼一声，手掌猛地一握，就是要将其捏爆的时候，忽然间路川平淡的声音传出。

    “我说你们彭家就没有一点点……廉耻之心吗？”

    只见那地方，随着七心定魂珠神识制造的朦胧散开，露出了其中惊慌不已，被路川捏住脖子的彭家老祖。

    “怎么可能，你的力量绝对不可能有这么强大。”彭家老祖嘶声大吼，他无法置信。

    路川淡淡一笑，随着手的用力，在捏爆彭家老祖这道分身时，他缓缓开口：“别忘记了，这七心定魂珠的主人是谁。”