
    “彭家的老狗们，你们要找我对吧……”虚无般的声音传开，此刻路川脚踏赤莲踏空而去，瞬间就是进入到了那包围药阁的数人面前。

    这速度令人骇然，甚至是彭家老祖，也都是在路川身影就要出现的刹那，才确定了其位置，这种速度已然达到了一种让人心惊的程度。

    没有多说什么，路川的眼神冰冷至极，他一挥手时狂风大作，形成泰山般的压力轰然而去，除了药阁的人，那些要杀药阁的修士，不管是老的少的，还是男的女的，他们的修为最低的都是灵者境初期。

    此刻哪怕是被风一吹，都是坚持不住身体的往后退去，看去路川时，露出震撼。

    因为此刻的路川并没有带面具，他的面孔露在了所有人的面前，在看到他们要对付之人竟是如此年轻之后，他们神色之中充满了无法置信。

    “这人就是药阁阁主？”

    “怎么会那么年轻，听说是一个不低的炼药师……”

    他们震撼的同时，也同样在质疑。

    而面对着这个质疑，路川并没有在给予任何他们喘息的机会。

    他们不是彭家的，但却在为彭家做事，刚刚差点就是杀了药阁的人，对于这一点，路川无法原谅。

    “你们都该死！”话语中，路川身影一跃，他脚下的赤莲忽然就是在这时，分裂出了无数的小赤莲，成百，上千，数万……

    当这一朵赤莲整整分了数万的小型赤莲之后，这些赤莲全部都朝着这些人身上而去。

    只是那么一瞬他们的身体全部被融入了赤莲，这赤莲进入身体后似乎并没有什么奇异之处。

    可对于现在的路川来说，只要他心神一动，那么这些人全部都会死去。

    没有再次怜悯，他不信当初自己在万阳岛时说的那些话，做的那些事这些家伙会调查不出来。

    而有了当初的警告之后，这些人还要杀药阁的人……

    “死！”路川猛地一抬头，眼中露出杀意，话音一落顿时一声声轰鸣之声响起。

    几十个灵者境初期的修士，他们瞳孔猛地一缩，甚至连一生凄厉喊声都没喊出，直接就是在一声轰鸣之中爆炸死去。

    并没有伤及到药阁的人，路川对于封印灵力的运用，已经达到了一种非常熟练的地步。

    一转身，路川看去那侏儒老者，此刻的落红身体有些颤栗，她看着路川那具备无限杀意的眼，心中有着愧疚。

    似乎是察觉到落红所想，路川淡淡开口：“红姨，其实我早就该这样的了……”

    一旁的侏儒老者，心中泛起恐慌之色，在刚才路川斩杀灵者境修士的时候，哪怕那些人只是初期，对于他来说也不是不可以办到。

    只是想这么干净利落，那所需要的时间根本就不足够。

    所以当他看到路川那具备杀意的眼神朝着自己看来时，这侏儒老者立即放下了对落红的色心。

    他何尝看不出这家伙与落红的关系，此刻颤栗中连忙沉默退后，想就此给互相一个台阶下。

    面对这侏儒老者这样愚蠢的想法，路川只是笑了笑，抬起手来时一朵火焰赤莲随之出现，虽然没有之前的那么大与华丽，可这火莲给侏儒老者的感觉，丝毫不低于刚刚那大的火莲。

    “小子，我们都各退一步，对谁都有好处。”看到路川真的要对自己出手后，侏儒老者脸色也是霎时间冰冷下来。

    “这句话你不配跟我说。”路川淡淡开口，手中火莲缓缓转动，似乎随时都会脱离那手朝着侏儒老者飞去。

    “你是说我的实力不如你吗。”侏儒老者也是被气了一下，虽然他不是在场之中灵者境后期最强的，可要是想对付前面这小子，应当是绰绰有余。

    刚刚的爆炸，或许就是那莲花罢了，只要稍微注意，想必杀了这小子应该是还可以的。

    一想到和谐不了，这侏儒老者也不是优柔寡断之人，此刻眼神瞬间也是冰冷下来，在他继续退后几步后，脚步猛地一顿，嘴里发出了嘶鸣，身体一晃直接消失在了原地。

    在路川的身后，这侏儒老者出现的极为突厥，可在面对强大神识的路川面前，这个根本就没有多少的用处。

    此刻没有说太多的话，路川体内之中的祭坛之上，那十个孔此时竟是已经填满了九个，甚至那第十个都还差一丝而已。

    这九个符文直接砰开，而路川的肉身也是在这一刻达到前所未有的增幅，一下子他的肉身具备了灵性，超越了一般的下阶灵宝，还没完，紧接着就是达到灵者境中期肉身，灵者境后期肉身。

    达到灵者境后期的肉身时，还不待众人反应过来，这时间也只是一刹那而已，路川猛地转身一拳朝着这侏儒老者的嘴巴打去，与此同时，那侏儒老者的嘴巴也是发出一种类似声波攻击的功法。

    面对着这个功法，在封灵宝体面前简直摧枯拉朽，这声波面对着封印之力，直接扭曲消散而去，这侏儒老者也是瞪大了眼睛，呼吸急促起来。

    这一刻，他感受到了死亡的气息。

    从来没有这么强烈过，这种感觉哪怕是彭家老祖突破到通灵境，都是没有那么强烈，因为对方并没有杀他的意思，而眼前的人，却是有着这个意思。

    而且，非常的强烈。

    一拳轰下，这侏儒老者面部扭曲，直接骨头断裂咔咔之声传出，面部被打的血浆模糊，惊人心弦。

    不过就在众人以为就这样结束的时候，路川的眼睦则是再次一闪，随之的是他的右手，猛地向前一抓，抓住了这侏儒老者的身体。

    这侏儒老者一愣，他不知道路川怎么又抓住他了，按道理来说自己应该是会倒飞出去，然后再用一些秘法付出一些代价，想要逃离还是有机会的，可是现在似乎根本就不是这个样子。

    “这小子想干嘛。”侏儒老者不知为何，心中开始了不安，这种不安的感觉在之后更加的强烈。

    “我……我不想死，让我做你的手下吧。”侏儒老者凄厉喊道。

    路川眼睦微凝，他的心微微触动了一下，可很快的便是被平息下来，他的左手猛地一挥，立即赤莲出现，朝着这侏儒老者的身体就是直接猛地按下去。

    可就在这时，突然之间有着两股强大的波动出现在左右两旁，这强大的波动让路川的手微微一顿。

    这两股波动都是彭家的，分别是彭弘毅和那身份居高的长老，这长老当初只有灵者境中期的修为，而现在赫然是灵者境后期。

    两人一出现，顿时产生的压力，也是让路川吃力起来。

    “你们这是要阻止我么。”路川看去彭弘毅和那老者。

    彭弘毅轻叹一声，他不敢对路川怎么样，毕竟自己的儿子还在对方的手上，缓缓道：“药阁阁主，大家各退一步吧，在这么多人的情况下，你是杀不了他的。”

    彭家之所以要出手，是因为要做出一个态度，毕竟当老大的要照顾着小弟，而之前那些不过是小弟的小弟而已。

    现在侏儒老者有了危险，他们自然是要出手的。

    对于彭弘毅的话，路川只是轻笑了一声，他的左手并没有在停顿，而是随着他眼睦一闪时，猛地朝那侏儒老者的身体按去。

    “尔敢！”彭家的老者，大吼一声形成威压，轰的一声朝着路川的身上压去。

    为了要一个灵者境后期的命，看似简单，可之前光光是解开封印宝体就是耗费了路川所有的精力，当下再被这样攻击，顿时也是有些力竭。

    “力量不够么……”眼看就要失败，路川轻喃一声：“那就突破吧！”

    话音一落，路川的身体猛然一顿，顿时一股突破的气息在他的身上传开，传开的时候所有人面色都是露出了无法置信。

    “他……他在突破？”

    “他还不是灵者境修士？”

    “天啊，如果此事是真的，那他刚刚竟然以练气的修为就斩杀了数个灵者境初期，更是差点要了一个灵者境后期修士的命？”

    想到这里，所有人纷纷倒吸口冷气，看去路川时露出了震撼与恐惧，如果此事是真的，那么也太匪夷所思了。

    在练气境打败灵者境者，不是没有，只是这等人物都是各个门派或者家族的天骄，一般都是有着其护道者跟随，而像路川这种简直就是妖孽的人来说，一旦真的有其护道者存在，那么他们的处境将会不容乐观。

    彭家老祖脸色也是难看，他很快做出决定要去打断路川的突破，隐隐间他感觉到，要是让其顺利突破，恐怕自己都不是其对手。

    “住手，青儿还在他的手上。”看到对方要出手，彭弘毅则是脸色惊慌的大吼一声，连忙出手要阻止。

    可还是晚了一步，这彭家老者直接就是一掌打了过去，只是在靠近路川不到一丈的距离时。

    忽然间一股凌驾于在场除了彭家老祖以外的气息，一种属于灵者境的气息，在路川身上轰然爆发而开。