
    面对着这忽然之间的变故，哪怕是刚刚突破到通灵境的彭家老祖，也都脸色铁青起来。

    因为他试过，不管如何竟是都无法破解这周围的环境，使其恢复到原貌，而他做不到这一点只有一个原因，那就是对方的修为比他高出太多太多。

    要不然，他不会连一丝漏洞都无法找出。

    一念至此，彭家老祖的脸色也是渐渐有些难看起来，旋即他冷笑一声：“想这样逼我么，老夫可不是那么随意就捏的柿子。”

    话语中，彭家老祖双臂猛然张开，一股强悍无比，可以沟通到上天之力的恐怖力量轰然降下，使得方圆百里陷入一股极为沉闷的压抑之中。

    随着彭家老祖爆发了通灵境的修为，这一片天地也是开始有了些动荡，只不过这动荡只是持续了几息，便是开始回应着彭家老祖的这一次声势。

    轰！

    突然之间，一声爆炸在那岩浆之中爆出，岩浆升起时只见在那其中，露出了一朵……莲花。

    此花只有拳头大小，散发着微热，转动时朝着彭家老祖就是疾驰而去。

    面对这忽然之间出现的莲花，彭家老祖轻哼一声，并不把这莲花放在眼里，只见他袖子一挥，灵力化作了风暴朝着这莲花而去。

    嗡！

    两股力量相碰，刹那间就是有着轰鸣之声出现，没有意外的，这莲花果然是在彭家老祖的面前，随意的一股灵力所毁灭。

    “还有什么招数，都拿出……出……”彭家老祖轻哼一声，冷笑道，看这笑容并没有持续多久，就是被后面的一幕给惊的咔住了脖子。

    只见前方，忽然之间无数轰鸣之声出现，然后就是有着无数的，数不清的火莲花出现，不是上百，也不是上千，至少有着数万的火莲花，此刻转动时，朝着他们这一方轰然而来。

    “这东西是什么，怎么看着没什么攻击力，可却源源不断。”

    “该死的，彭老这是什么鬼地方。”

    “我们虽然修为上不如你，可也别想这样让我们去送死。”

    彭家老祖身后的数人，都在那里怒骂中抵挡这些火莲花，彭家老祖也是脸色铁青，这一次还没见到半个人影，就是遇到了这样的事情。

    整整一个时辰的时间，上万的火莲花终于是被消除，虽然没什么攻击力，似乎只是用来看的，可为了放心，众人还是选择把它们消除。

    只不过当他们以为就这样结束的时候，这一次不仅前方，在那左边的岩浆之中，同样传出了这样的轰鸣，这轰鸣之下，两个方向各是出现了上万的火莲花。

    瞧得这数目恐怖，又突然出现的火莲花，彭家老祖的脸要有多难看就有多难看，沉默中，众人再次消除了一次。

    第三次，三个方向……他们又花费了三个多时辰消除。

    当第四次到来的时候，四个方向都是出现了火莲花时，各个家族的族长和他们的老祖，都是受不了了，就是要离开。

    “不干了，这什么鬼地方，我要离开这里。”

    “之前有冒犯之处，我范家此次退出，不再参与这一次的争斗。”

    “我们也退出……”

    他们本就不是铁板一块，只是被迫于彭家老祖的修为罢了，眼看现在彭家老祖似乎抵挡不住对方，并且还有可能死在此地。

    连通灵境的修士都是会死在这，就更别说他们这些人了。

    彭家老祖神色变化，最后大笑一声，脚猛的一踏冲到半空。

    “区区火莲花罢了，在老夫面前不过是热热身而已。”

    话音刚落，彭家老祖拿出了一串珠子，此珠有七颗，一出现就是有着一股极为强大的精神之力覆盖开来，然后这周围的火莲花也是肉眼可见的消散而去。

    看到这些顿时消散而去的火莲花，彭家老祖也是个机明之人，此刻身影一闪，在出现时赫然在药阁一个青年旁边，一只手抓住了其脖子，二话不说就是直接扭断。

    “我彭家只要药阁的阁主出来，若是不出就别怪老夫今日把他药阁的人杀了。”彭家老祖森然出声，再次毫不留情的杀了一个药阁的人。

    先从年轻的开始，一下子死了两个，药阁的人也是脸色渐渐有些煞白，他们虽然瞳孔之中有着恐惧之色，但却丝毫不会畏惧此次的死亡。

    “阁主会来救我们的……”药阁里，一个老者沙哑出声，只是刚刚说完，他的脖子就是与他的身体移开了。

    哪怕是有了这前车之鉴，药阁所剩下的几十人，竟是一起大声开口：“阁主会来救我们的！”

    “阁主会来救我们的！！”

    “阁主……会来救我们的！！！”

    一声比一声大，最后形成音浪传开，轰鸣所有人的心神。

    在药阁前方，落红同样喊着这句话，虽然她话是这么说，可她的心底却是不希望路川出现，面对着一个通灵境强者，那是毫无胜算的。

    这个问题，不仅落红明白，药阁的人他们也明白。

    “彭家老贼，别拿药阁的人性命开玩笑，要拿就拿我的吧。”落红看去彭家老祖，淡淡开口。

    “拿你的？”彭家老祖看去落红，然后眼睦一亮，似笑非笑的说道：“你这么美的一个人，怎么能说杀就杀呢？”

    说完，彭家老祖朝着身后人群中，一个侏儒般瘦小的老者看去，道：“这女的就交给你了，现在就办了吧。”

    这侏儒老者先是一愣，然后看去落红露出了淫/邪的目光，舔了舔唇口笑道：“既然彭老厚爱，那我就不客气了。”

    这侏儒老者，修炼的本就是一种极为阴邪的功法，要以女性作为炉鼎，来吸取其修为之力，甚至他的家族之中，凡是女性哪怕同亲都是被他当做了炉鼎。

    可以说，此人被很多人厌恶，可却不敢招惹太多，其修为达到灵者境后期不说，其家族老者也是个灵者境大圆满者。

    落红咬牙，怒斥一声：“你们这样的小人，就不怕被神灵所抹杀吗？”

    “神灵？”侏儒老者脚步一顿，似乎听了这世界最好笑的笑话，道：“什么狗屁神灵，老夫这一生只相信自己，做过多少事情我明白，要是有神灵我早就死去了，哪怕有也得让我爽了你……再说吧。”

    侏儒老者笑了一声，靠近了落红。

    也是在这个时候，彭家老祖吩咐了跟随家族而来那些灵者境中期的修士，由他们亲自抹杀药阁的人。

    面对如此血腥的画面，这些家族本想拒绝，可当彭家老祖拿出那七心定魂珠形成的恐怖之力时，他们就是颤栗了下去。

    落红脸色恢复平静，口中动了动，有一颗丹药落在了她的舌头上，此丹她早已吞服，似乎察觉到早就有这么一日，所以吃下了这枚毒丹。

    此丹一旦咬破，就会顷刻间使得身体血脉膨胀而亡，尸骨无存。

    于此刻，在那荒岛上，赤莲与海灵的脸色也是很阴沉，赤莲说道：“这群人渣……”

    “那个女子可是那小子最为亲近的几个人之一，若是出了什么事，哪怕你交了他赤莲**，恐怕他都不会有丝毫感激你的心。”海灵说道。

    赤莲轻哼一声，虽然脸上露出不以为然，可他的心底却是容不得此事发生，也就是在那药阁的人，要被行刑时，忽然之间周围的空间剧烈震动。

    震动时，在彭家老祖和所有接过了火莲花的人身上，突然出现无数沾在身体上的莲花，这些莲花此刻露出獠牙，轰鸣中竟是一个个开始爆炸。

    只不过，这爆炸看似威力很强，但却在那荒岛上此刻身体也同样虚影无比的赤莲后，变弱了。

    虽然弱，但还是阻止了他们的行为，使得他们有了一段的缓冲时间，而那彭家老祖是最惨的。

    他抵挡的火莲花最多，最后那数五六万的火莲花他都是一并接了下来。

    不过有七心定魂珠在，以其强大的神识，终究还是抵挡了下来。

    看到这样的状况，赤莲也是苦笑一声，道：“看来我也是坚持不了多久了……”

    “给我杀，杀光所有药阁的人。”彭家老祖脸色彻底的阴沉了下来，大吼一声下，在使用七心定魂珠强大的神识，控制他人心神杀药阁的时候，那荒岛之中，洞口里……

    此洞，岩浆已经没有，只有一朵数丈的莲花，这莲花似乎就是所有岩浆所融合，而在这莲花之中，路川沉睡了一年的双眼，在此刻猛然的睁开。

    也是在睁开的一瞬，海灵与赤莲的身体蓦然一震。

    “终于……醒了么。”海灵欣慰一笑，赤莲似有感叹，旋即海灵身体直接就是化作了流光。

    消散而去的时候，那山峰顶端上，那一枚竖眼也是化作流光与之融合，朝着那洞口之中的路川呼啸而去。

    几乎是同一时刻，路川脚踏赤莲，冲出洞口的时候，那竖眼也是进入了他的身体。

    进入的一瞬间让他身体一顿，这一顿没有让路川去在意，此刻他眼睛血红，其中蕴含了滔天杀意，他看到了彭家老祖，看到了要对药阁动手的人，他的心……在这一刻因恨，出现了这一生之中，最为可怕的杀意。

    可以说，在此刻，在路川的眼中，谁敢动药阁的人，那么他就将会迎接路川的怒火！