
    外门，第十峰的山顶，此刻在那一处楼阁之中，一股恐怖的力量化作风暴席卷开来。

    司静月猛地起身，看着手中的玉简，那上面明显关联着路川，早在一年多前她就是寻找过路川，可这家伙如同失踪了一般，毫无踪迹。

    而现在突厥的出现，却是这种不好的征兆。

    “哪个家伙敢打我司静月人的主意。”司静月两眼露出寒芒，猛地一起身，化作了长虹离去。

    与此同时，内门的某座山峰一个山洞里，在一片血池面前，有着一个老朽，这老朽正是赵奶奶。

    此时看去，面容异常憔悴，甚至连寿元都是损耗了不少，她在做着一件要一直做下去的事情，可这个一直要做下去的事情，忽然间就是在这个时候，她猛地一睁开眼。

    喷出了一口鲜血，强行的暂停了这个无法中断的事情，哪怕付出再多的代价，哪怕是此刻她身上有着一丝丝死气出现……

    她都毫不在意！

    “谁！”赵奶奶眼睛露出血红，她猛地看去洞外的天边，沉默中大袖一挥，顿时面前有着一幕镜面出现。

    这镜面似乎要倒映着什么出来，可却是被阻挡住了，此刻赵奶奶冷哼一声，喷出一滴精血，催动秘法，只见这镜面晃动模糊间，出现了此刻路川所在的荒岛。

    赵奶奶微眯着双眼，半响后她猛然起身时，已然消失不见，而洞口也是直接隐蔽起来。

    三日的时间，很快过去，在荒岛上，此时路川融合心眼已经差不多完成，也是在这个时候，不远处的天边有着数道强烈的波动来临。

    而这波动之中，有着三个哪怕是海灵和赤莲，面色都难看起来。

    彭家老祖也是感应到了这些波动，此刻露出笑意的看去路川，而也就是在这个时候，路川周围轰鸣一声，心眼彻底融合。

    他猛地睁开眼，如同有着一枚竖眼出现，刹那释放空间之力，竟也是让那彭家老祖心中微微惊了一下。

    虽然是一下，可却是让彭家老祖直冒冷汗，一个灵者境初期的修士，竟然吓到一个通灵境的强者冒汗……

    “待会有你好看的。”彭家老祖稍微安定后，轻哼一声。

    “来了吗。”路川微眯着双眼看去天边，只见不久后，那几个家族的老祖果真是没跑，带着三个势力而来。

    “好小子，竟然真的敢杀人灭口。”那几个家族老祖朝着四周望了望，以血脉之力自然是明白刚刚留下的所有人，都已经死去了。

    虽然对这个结果很是惊愕，有点不相信是路川一个人所为，但现在已经不重要了。

    “只不过是杀了点杂碎而已。”路川淡淡笑道。

    “这个小兄弟的气焰有点旺啊。”金阳老祖此刻捋了捋胡子，并不是很看的起路川，微微笑道。

    这等蝼蚁还不是自己随意一根手指头就可捏碎的？像路川这修为不知道在他们宗门里面，有多少。

    不过，有了之前那些家族老祖的提醒，显然这金阳老祖也是个谨慎之人，虽然做了这个强头鸟，但也是有着自己的想法的。

    “弟子愿上前领教一番。”金阳宗的一个弟子，眼神带着不善看着路川，嘴角勾起一抹冷笑。

    “好，李染就你去吧，记得及时收手。”金阳老祖再次微眯双眼看着路川，确定了对方真的只有灵者境初期后，这才真正的放下心来。

    那名叫李染的弟子，修为在灵者境中期，是宗门内的一个天骄，平时傲气就是很胜，若不是宗门里有几个同辈，修为却让他感到绝望的人，他也就不会经常找别人寻痛快了。

    显然，这一次他针对了路川。看着路川这一副瘦弱的样子，真想不明白老祖他们为何这么重视？

    “臭小子，让本爷会会你吧。”李染冷笑一声，捏了捏拳头，缓缓走上前去。

    路川只是嘟了一眼，便淡淡开口：“你不是我对手，叫别人吧。”

    这句话一出，使得那李染脚步微微一顿，而金阳宗的弟子们也是神色有些古怪，最后暗笑起来，带着可怜的目光看去路川。

    这小子还真是不知道什么叫祸从口出吗？

    “以为有护道者就可以猖狂了吗？别忘了这里都有谁。我们之间的战斗只有我们而已。”李染冷哼一声，他本来想着把路川打残跪地求然就好，看来现在是不用了。

    既然如此，李染也是不再犹豫，他猛地一跺脚，立即有着旋风在脚下盘旋而起，托起身体到半空时，双手结印中的手中有着一轮金阳出现。

    “试试这个吧。”

    “金球术！”

    李染大喝一声，双手猛地一推，这金阳如同一个坠落的流星一般，化作一道匹练朝着路川而去。

    路川看都懒得看，微微皱起眉头，自己都说的很明白了，他不是自己的对手，难道这人听不懂自己说的话吗？

    “算了。”路川轻叹一声，单手结印，立即有了法术之光出现。

    “赤莲……罢了，火球术！”

    路川微微犹豫，觉得赤莲**可能会把此人炸的灰都不剩，此刻犹豫中，决定还是用火球术较好。

    只见十个火球出现在了路川的手中，猛地朝那金阳呼啸而去不过打中那金阳的，则是只有其中一个罢了。

    “竟然连自己的术法都控制不好。”李染见状，大笑道。路川这十个火球在他看来本就很弱了，没想到这家伙竟然只有十分之一打到这金阳上面。

    只不过，他的笑在那小小的火球触碰到金阳时，彻底化作了无法置信与惊骇。

    “怎么可能！”李染瞪大了双眼，看着眼前那金阳直接被碾压而灭，而那小小的火球竟还是有着余力飞了一段距离，到自己面前才砰的一声消散而去。

    也是于此刻，那另外的九个火球，同时朝着李染呼啸而来。

    李染呼吸急促，直接腿脚发软，此刻他心中懊悔无比。如果可以从来，他绝对不会去惹这个家伙。

    在这九个火球即将要淹没掉李染时，金阳老祖冷哼一声，把李染直接拉扯了回来，而在刚才的地方九个火球爆炸，形成了一股相当恐怖的冲击力。