
    随着彭家老祖的这一道分身被路川给毁了，众人的眼中都是露出了极为震撼之色。

    一个灵者境大圆满……就这么被抹去了？

    “此子……万万不可招惹。”其他家族的心中，都是打了个寒颤，再看去路川时已经没有了那种身为长辈的姿态，而是一种极为恐惧的神色。

    哪怕刚刚是借助什么东西抹杀的彭家老祖分身，可那还是抹杀了，他们不知道也不敢去赌，这个东西能不能用在他们的身上。

    “七心定魂珠……”路川看着手中的七珠手链，轻声喃喃。

    “我帮你杀了他。”海灵暴怒的声音传来，于此刻他猛地就要出手抹杀彭家老祖时，却被路川阻止了。

    路川深深看了彭家老祖一眼，然后传音给了海灵，海灵微微一愣，旋即点了点头。

    这边的事情处理完了之后，路川也是看去其余剩下的人，只是眼睦扫过就是有着一股不凡之气溢出，甚至连脸庞的青雉也因此次褪去了不少，有了更多的成熟。

    “你们要一个个上，还是一起上？”路川不咸不淡的看去这些人，话语虽平静，可其中所蕴含的怒火，却是滔天。

    他们不知道路川为何有那么大的怒火，按道理来说此刻应当是让他们离开，然后交好他们，那么对于路川和他们而言都是有着不小的好处。

    可现在看来，似乎路川并不想这样。

    对于对方忽然间的变脸，在此地的家族也是脸色有了难看之色。

    其中一个老者走了出来，看去路川眼神有些复杂，道：“老夫是李家的族长，此次之事我李家向药阁赔不是，回去之后定会贡上赔礼。”

    “区区赔礼就可完结此事？”路川冷哼一声，道：“我药阁虽说只卖丹药，不理会修士之事，可若是有人犯我药阁，哪怕对方再强，我也是容不得半点猖狂！”

    “那么药阁主是要和我们所有人为敌了？”一名中年男子冷哼一声，道：“虽然你有护道者这个底牌，但就别以为我们就真的怕你了，还真当真我们就没有靠山？”

    “在南海上，有无数宗门，其中衍月宗与我孙家也是有着交情，我家老祖是其客卿，如果我等有碍你觉得你们药阁还能平安？”

    “金阳宗也是和我家老祖有着交情，小友还需谨慎行事，不要过度狂妄了。”

    “哼，死亡谷的亡命老人与我韩家有着生死交情。”

    随着众人开口，把自己的底气都拿出来后，路川的脸色依旧平静。

    “不过是一些小宗门罢了，能翻出什么风浪？”路川淡淡说道。

    听闻这话，众人神色都异常难看，小宗门？不管是衍月宗。还是金阳宗和死亡谷，其主人都是有着通灵境的修为。

    虽说在南海的确是成立一个宗门和一个势力最基本的要求，可这话竟然出自一个小毛孩的嘴里，这让众人觉得好笑。

    哪怕他们知道路川修为恐怖，但还没有人相信可以难以抵挡到通灵境的程度，至于他身后的护道者，也不是没有办法将其阻挡一丝的时间。

    “话都说到这里了，接下来你们到底是一个个的上，还是一起呢？”路川捏了捏拳头，脸上没有丝毫的畏惧，平静的看着众人，只是这平静的脸庞上，那眼芒里闪烁着杀意。

    “哼！我来会会你。”一个中年男子，修为在灵者境中期，他就不信自己对付不了一个小毛孩。

    此刻一冲上去，手中出现战斧，猛地朝路川劈下时，大吼一声修为全部爆发开来，甚至隐隐的，有着接近了灵者境后期的实力。

    对此，路川并没有大意，之前为何他能瞬间抹杀掉一群灵者境中期的人？这个只有他明白，那是他开启了心眼状态，加上刚突破时所剩下的澎湃灵力。

    这一点，或许众人心中也有想法，所以这中年男子才会上前挑战。

    虽然不能开启心眼状态，但这对于已经突破了灵者境的路川来说，眼前之人还是能对恒的。

    只见他缓缓抬起右手，并没有释放任何的术法，甚至连脚步都没有踏出，只是站在了那里，如同一桩柱子般，蓦然的，伸出了一拳。

    路川这是要以肉身之力来对恒。

    而面对路川这么猖狂的做法，没有人的心中出现低估之色，相反的他们心神震动，难不成这小子还是个体修？

    如果真是这样，那么这小子也太可怕了……

    如果让他们知道，路川还是个接近三品的二品炼药师，恐怕他们会彻底惊的说不出话来。

    面对这一拳，中年男子同样生出了一股心悸，但此刻箭以出，难以收回，而能做的就是把自己的力量，毫无保留的释放出来。

    “让你尝尝本爷的这招！”

    “巨光灵斧！”

    大吼中，中年男子的斧头灵光大绽，猛地一种厚重之感从那斧头之上传出。

    “竟然是以自己的灵力炼制而成的武器，这种武器不仅威力可怕，更是能和其炼制者达到一种非常契合的程度，从而发挥出最强大的威力。”

    路川也是微微一皱眉，没想到这家伙还有着这等能耐。

    只不过像这样接下自己的一拳？未免也可笑了些。

    “说道法宝，我没有，可我全身的肉身就是最好的法宝。”路川眼睦一闪，也是没有了犹豫猛地一拳和那战斧轰鸣相碰而去。

    开什么玩笑，路川的肉身可是封灵宝体，那是真正用自己灵力炼制自己的身体而成，有什么东西能比自身的**更为契合？

    果然，路川的一拳，甚至他只是手臂微微的一颤而已，那斧头便是在所有人惊愕的目光之中，砰砰碎裂。

    “怎……怎么可能！？”中年男子大惊失色，看到自己花费数年炼制而成，又经常以自己灵气滋润的法宝，竟是在此人面前如此不堪一击时，他被气的和反伤造成巨额伤害，反震之下直接就是吐出数口鲜血，倒飞了出去。

    就在这时，路川眼中闪过杀意，手中出现飞剑，猛地一挥，飞剑化作流光划过这中年男子的脖子，顿时鲜血四溅，恐怕那中年男子到死的时候，都不知道怎么回事。

    因为他是在昏死的状态中，真正的死亡。

    众人倒吸口冷气，再看去路川的时候，更为畏惧，此刻他们都深深的明白，这并不是个好惹的主。

    并且一旦惹上了，想要撇清，那是非常之难的。

    “接下来，你们还是要一个个的上，还是所有人一起上？”路川继续说着这句非常平淡，却有透着杀意的话。

    短暂的沉默，那陈家的老者眼睦转动，冷哼一声走了出来，道：“老夫和你一战，我就不信一个刚刚突破了灵者境修为的人，能让我这个在灵者境待了几十年的人吃亏。”

    孙老的出来，众人心中也是有了些希望，陈老在几年前就是突破到了灵者境后期，更是准备开辟出七池，虽说路川诡异，但也不是没有胜出的可能。

    路川伸出了右手，动了动道：“来吧。”

    “狂妄！”孙老冷哼一声，猛地冲去立刻手中捏诀，立即有着一阵阵雾霾出现，这雾霾迅速临近路川，猛地竟是凝聚在上空，化作了数百丈的大爪。

    此爪如山，孙老临空在此爪顶端，大吼一声也是爆发了所有的修为，轰然而下。

    阵阵撕裂之声响起，此术哪怕是在场有些灵者境后期的修士，都是难以有以正面一抗此招的能力，对此他们不由看去路川，这一下对方应该会面色改变了吧。

    并没有猜错，路川的确脸色有些动容，可也仅仅是一瞬间罢了，他便是再次伸出一拳，腾空一跃朝着那迷雾大爪打去。

    这是再次要以肉身之力，对恒这个迷雾大爪！

    面对着路川这个做法，落红等人虽说担心，可并没有丝毫的怀疑，以她对路川的了解，这小子不会做没有把握的事。

    “哈哈，我这迷雾大爪，可不是只有攻击力那么简单啊。”孙老大笑一声，轰的一声此爪并没有真的与路川那一拳相碰，而是化作一团烟雾形状躲过了路川的这一拳。

    而路川直接就是被这一团迷雾，所困在里面。

    “我这术法，真正的作用是把你给炼化了，虽然这术****损耗我不少的寿元，可要是把你给炼化了，这一切都是值得的。”孙老之前所有的恐惧之色都消失了，或许一直都是装出来的，此刻轰然大笑。

    不过就在他以为已经达到目的的时候，忽然之间那迷雾之中响起了一阵阵的轰鸣之声，此声不难听出，是路川在轰击物体造成的。

    “哼！我的迷雾可是柔物，根本就不是肉身就能……”孙老不以为然，只不过他这个自认为很牛逼的迷雾，很快的便是有着肉眼可见的裂缝出现。

    而这个裂缝出现后，还不待孙老的脸色彻底震惊，就是直接遍布了整个迷雾，都出现了裂痕。

    “封印灵力，最是可以封灵力形成的东西，而我的封灵宝体，更是可以直接封印你的迷雾达到一种密度。”路川淡淡开口，一拳轰开了这迷雾，化作烟丝时，那孙老也是瞳孔一缩，猛地发现自己的灵力被封印……

    他的人头，也是滚落在所有人震撼到无法置信的目光之中。