
    使用这力量，显然对路川的伤害是巨大的，他的头发都是由黑变白了几分，而面容也是多出了几条皱纹。

    一刹那便是逝去了一甲子的岁月，但很快的，这一甲子的岁月便是在那被封印住，保持着惊愕目光的人所弥补。

    只见这封印的百丈空间之中，任何一切的生命体，都化作了源泉涌入到了路川的身体之中。

    本来，灵者境修士一般的寿命都可以达到两百岁以上，而像路川这种凝聚出九条纹络的江，恐怕千年都不算什么。

    可想而知刚刚那一股力量开启，需要多么庞大的寿元，而此刻随着这些人的寿元脱离，他们的身体也是迅速苍老下来，他们的修为，寿元都被路川吞噬而去。

    看似很诡异，甚至这个功法很邪异，会被很多人排斥，但路川并不在意，他坚信正与恶来自本心。眼睦微闪中，深呼吸了口气顿时样貌恢复了原本。

    而在他体内之中，那九条纹络刹那满了第八条，剩下的一条似乎有着屏障，需要更庞大的资源，所以到了此刻都还没有一丝力量进入。

    这百丈区域也是在这时收了回来，而再看去时，忽然之间路川那股力量不受控制的，爆发出来直接吞噬了这几十个苍老的身影。

    没有传出丝毫的声响，他们直接消散，让路川都是微微的一愣。

    这一次他可没有主张的去动手，难不成这力量不受自己控制？

    路川微微皱眉，查看了一下，并没有发现这力量不受自己控制，但问题出现在了哪里……

    路川竟是看不出丝毫，此刻心中暗忖：“看来这底牌要少用。”

    “路川，你在找死，你可知他们的背后都是何人吗？”彭家老祖从短暂的惊愕之中回过头来，虽然他极为不相信，甚至后怕着路川这股力量，但他明白现在自己已是毫无还手之力。

    何不想一些办法，或许有着转机呢。

    “何人？”路川嘴角勾起一抹冷笑。

    彭家老祖脸色阴沉，道：“他们的背后可是有衍月宗，金阳宗，死亡谷这三个势力，其宗门老祖都是通灵老怪，特别是死亡谷的亡命人，似乎已经有了通灵中期的实力，你觉得他们会善罢甘休？”

    “老夫也不怕戳破了，刚刚你们放那几个家族的老家伙离开，真以为他们真的是离开？”彭家老祖渐渐冷笑，现在路川身上找出一丝破绽，只不过对方如同一根柱子般，形色毫无变化。

    “而我彭家就当真以为没人？我彭老也是与落河宗的落河老祖有着交情，只要我把这个捏碎……”话到了这里，彭老冷笑两声，旋即就是见到他的手掌上，有着一枚玉简被他猛地一捏，碎掉。

    这一碎，连海灵和赤莲都是感到了麻烦，之前那几个宗门他们可以忽略，可落河宗……

    “落河宗里有灵丹老怪……”海灵皱起眉头，狠狠的瞪了一眼彭家老祖，道：“早知道就把这家伙早点杀了。”

    赤莲也是轻叹一声，他们两人都是瞧去路川，本来想叫后者找个地方躲起来先，毕竟一旦灵丹强者一来，哪怕是最弱的杂丹，也不是他们这两道即将消散的灵体所能对抗的。

    可当他们看去路川时，只见后者的脸庞上毫无惧色，反而是露出一抹玩味。

    这不由让两人眼皮一跳，难不成这小子到了现在，还有着什么底牌不成？

    “叫人手么，你以为我没有？”路川干咳两声，拿出了一枚紫金色令牌，在瞧得这令牌的瞬间，那彭老直接是瞪大了眼睛，露出了极为惊恐的神色。

    “灵……灵南学府？你是灵南学府的学员？”彭家老祖再也无法压抑，嘶声道，他早应该想到的，可他难以认为一个学府里的弟子，会有如此心性。

    路川不置可否的点了点头，然后就是在那彭家老祖极度怨恶的目光之中，把这紫金色令牌也是捏碎。

    彭家老祖咬牙切齿，他没想到路川真的是灵南学府的弟子，如果早知道，给他一百个胆子也不敢去惹，要是平常的弟子倒也罢了，可以路川的资质，和那紫金色令牌……

    “咦？”彭家老祖神色一动，再猛地看去那碎开的紫金色令牌，半眯着双眼半响后，他的脸色渐渐有着玩味之意浮现。

    “原来是一个通灵长老的弟子，虽然有点麻烦，可以落河老祖的本事，只要我付出一些代价，告诉他听七心定魂珠在你的身上，要出手也是不难。”不得不说，彭家老祖见识多广，一下子便是认出了路川手中令牌的等级身份。

    路川倒并没有对此诧异多少，笑道：“那么就来看看谁笑到最后。”说完，路川盘膝闭目打坐起来，刚刚突破灵者境，经过一场战斗巩固了修为，现在也是要打息稳固下才是。

    并且刚刚得到的空间力量，很是让路川心神嗡鸣，这不仅让他深深的看了海灵一眼，并没有其他的想法，只是露出了感激，再看到海灵那虚幻无比的身影，路川的眼眶都开始的红了。

    “还分心？心眼状态一旦分心就有可能走火入魔，还不赶紧入定。”海灵脸色肃然，冷喝一声。

    路川并没有被惊吓到，更没有丝毫怨气，海灵越是这样说他越是心中触动，只是他明白现在并不是想这个的时候，朝着赤莲也是投去了了感激的目光之后，路川深呼吸了口气，静静的打坐起来。

    “这孩子不骂不行。”海灵轻哼一声，可明眼人都能看到，此刻他双手微微的颤栗，那是一种焦虑，如同雄鹰对着要展翅而去的雏鹰一样的期待与担心。

    心眼状态，是心灵决的基础，只有开启了心眼，才有可能开启人眼，和后面的地眼，天眼。

    现在因为海灵的付出，路川已经凝聚出了心眼，并且这心眼还带着空间之力，乃是另外一种规则力量，一般来说灵性者只会掌控一种灵性力量。

    而路川却是掌控了两种，这要是说出去，恐怕会惊动某些大人物。

    “心眼，以心为眼……不对，这心眼状态虚虚实实，想要真正开启的话，是要与之沟通……“思索中，路川渐渐入定。

    那彭家老祖也是冷哼一声，坐了下来，他也是看出来了那两个路川的护道者似乎不能对自己出手，所以当下也是放心了不少。

    等到那落河宗的宗主落河老祖来了，自己还怕出不去？

    他确信这落河老祖会来，因为七心定魂珠这东西，足以让灵丹境的强者抢破头。

    因为此物可以增进在灵丹境突破到元灵境的几率，一旦突破到元灵境，那么含义就不再那么简单了，那等强者是一个拂手就可移山倒海的存在。

    于此刻，在南海的某三个地方，有着三个宗门其中两个，各自出动了一百个弟子，而带头的分别是两个老者和一个老朽。

    其中一老者满头白发，可却容光焕发，隐隐间还能看到他的身后有着一轮金阳存在，此人是金阳宗的宗主，金阳老祖。

    另外一个老朽，是一个精气神都非常饱满，哪怕满头银发，却没有一副老太病综的样子，甚至还保存着风韵之味。此人正是衍月宗的衍月老祖。

    最后一人，是一个穿着黑衣，与金阳老祖明显相反的一个人，在其身上焕发着浓郁的死气，若是仔细瞧去，甚至能看到其周围有着一个个凄厉鬼脸出现，而他的样子则是被黑帽遮挡起来，露出了两个暗红的眼睛，诡异无比。

    此人正是死亡谷谷主，亡命人！

    而在这亡命人的背后，站立着一个……女子！

    这少女双眼茫然，脸色异常苍白，唇口毫无血色，全身有些僵硬。

    若路川在此地，必然能认出此女，就是那日好意邀请自己组队的……寒千荨。

    “没想道亡老又收到一个好苗子。”在那不远处，先前几个逃遁的家族老祖，他们看去亡命人时瞳孔之中有着忌惮之色，此刻拉扯着笑脸。

    亡命人微微点头，道：“听说此次对手是一个少年，我等老一辈自然不好出手，就让他们同辈去解决吧。”

    几人都是苦笑一声，微微点头，他们可不相信亡命人这句话，这家伙不知道对多少年轻修士下手，甚至是婴儿都不放过，眼前的少女不就是一个例子？

    只不过众人不好说些什么，哪怕是衍月宗的宗主和金阳宗的宗主，看去亡命人时瞳孔都是微微一缩，两认互视一眼，都是看到了对方的凝重。

    随着这一边出发，在南海上，有着一个威望不小的宗门，此宗门的驻地很奇怪，在一座岛屿山峰的河流之中，此刻这河流急速转动时，忽然间轰的一声，一个水雾蓦然冒出。

    这水雾出现的刹那，整座岛屿陷入一片死的寂静，仿佛面对这水雾，或者确切是这水雾之中的人，他们感到害怕。

    “七心定魂珠……那个地方……”水雾之中的人影微微皱起眉头，不过很快的他便是眼神一凝，下了决心朝着荒岛而去。

    刹那间，四个地方，四个势力，分别三个通灵强者，一个灵丹老怪带着上百个精锐弟子，朝着荒岛而来。

    也是与此同时，在南海上，霸主之一灵南学府，出现了躁动！