
    哗！

    众人再也无法淡定，哪怕是海灵和赤莲，也是被路川这种战斗力给惊了一下。

    “这小子隐藏的够深的，他现在可以说是半步灵者境大圆满，加上封印灵力，哪怕是灵者境大圆满都是可以一战。”海灵笑道。

    赤莲也是微微点头，他看去路川，隐隐的能看到路川使用了一种功法，强制的提升了战斗力。

    而此刻，路川的这一拳彻底的惊醒了所有人，也吓呆了所有人。

    “你们，还是选择一个个来么？”路川淡淡开口。

    “杀！我们一起上不信还不是这小子的对手。”人群中有人最先憋不住，大吼一声之下起到了带头作用，旋即五六个，数十个，霎时间全部人几十个灵者境呼啸而来。

    全部都是攻击路川！

    其中灵者境初期只有几个而已，灵者境中期占了九成。

    至于灵者境后期就是他们各个家族的长老了，可惜的是他们家族的老祖刚刚逃跑，不过哪怕留下来，似乎也并没有什么用处。

    要一下子对付如此多人，哪怕是以路川的心性，这一刻都是感到了心惊，不过想要这样就让他退缩，显然是不可能的。

    甚至此时路川的眼睦之中还闪烁了智睿之芒，似乎这一切都是他想要的，而那结果他在拼。

    哪怕拼不成功，路川也并不会死去，所以他敢赌。

    此刻大吼一声，对付几十个灵者境修士，并且修炼的时间都是不知道多少年了，所以路川并没有托大，直接展开了冰源圣法典第一重的全部力量。

    轰鸣之中，路川的修为直接达到了灵者境中期，身影一闪直接出现在一个灵者初期身旁，手中飞剑一划此人直接死去。

    甚至连一声声响都没传出，此人就是瞪大了眼睛死去。

    路川不喜欢杀人，更不喜欢滥杀无辜，可这些人已然触碰了他的底线，威胁家人是修真界之中最为卑鄙的手段之一。

    所以当下路川不到数息，直接抹杀了这些人之中所有的灵者境初期，立即有着七八个人消失在了这几十人的队伍之中，使得这些人一顿。

    “该死，我们不能分散，包围住他不要让他有机会逃脱。”有人大喊道，额头都冒出了冷汗，他们也是没想到眼前如此年轻的少年，竟是一个杀人不眨眼，非常果断之辈。

    这种人若是天资平庸倒罢了，可眼前的人，不仅仅是天资可怕，此等心性更不是常人所能企及的。

    很快，他们形成了一个包围圈，把路川围在了里面，顿时他们的脸色也是出现了戏谑之色，这小子跑不掉了吧。

    这个局面，路川早已想到，只见他毫无慌张之色，双手捏诀间顿时有着赤莲出现，这赤莲出现的一刹那，众人瞳孔一缩。

    虽说这赤莲不如那神秘人物的那么恐怖，可隐隐的那其中所隐含的某种力量，却是让他们都为之心悸。

    “赶紧阻止他。”众人大吼之下，纷纷展开术法，顿时五光十色的匹练轰鸣响彻，其中不乏灵宝。

    这等攻势，哪怕是灵者境大圆满都得慎重以待，而路川这个灵者初期，自然也是要慎重起来。

    “试试新术法吧……”路川低语喃喃：“赤莲**第一式，赤莲幻影！”

    话音一落，顿时整个世界陷入一片赤红，而在这赤红的世界里，一道虚无的幻影巨身，如同升起的晨光一般，不知百丈，还是千丈，或许有着万丈之高，缓缓升起。

    赤莲在看到这道身影的时候，心中微微触动，许久他看去路川，露出了欣慰的笑意，道：“海灵你说的对，此子的赤子之心，的确很强，他肯定可以把赤莲**修炼到达成，希望到时候就是可以召唤……赤莲圣地。”

    在这巨大声影出现后，在其身后有着一朵巨大燃烧着火焰的赤莲，或许是幻象，可哪怕是幻象此人所散发的恐怖气势都是让得众人腿脚发软。

    “这只是个幻境，能让使用者更加出其不意的偷袭我等，大家快醒醒……”一名修为在灵者后期的老者，首先意识到了什么，嘶声大吼。

    “晚了！”路川轻笑一声，他的声音如同死神，刚刚出现就是有着一个灵者境中期修士死去，而死去的时候其中所蕴含的力量竟是直接被路川给……吞噬了。

    “这……这是什么诡异的术法！”众人大惊，看着这无比诡异的一幕，浑身都为之一颤。

    死去的修士他们的灵池直接就是被路川给封印了，封印到了第五条纹络之中，他之前就是吞噬了几个灵者境初期，只是对方修为太低，不太明显罢了。

    而此刻路川的第五条纹络，也是在快速的凝聚之中，似乎用不了多久便是可以满了。

    在他们大惊的时候，路川再次封印了三人，最后在惊险之中吞噬掉数十个灵者境中期之后，他的第五条纹络直接轰的一声，圆满！

    距离九江汇海，已经有了五江圆满，对与这一点路川也是兴奋，他没想到靠封印之力，竟然那么容易填满，现在看来要担心的，是那最后面九江汇海了。

    突然，一道光闪烁之中，带着锐利的杀意而来，路川提前的察觉，身影一动在那光亮划过时消失在了原地。

    而在他原本的地方，此刻站立着老者，正是彭家的那名老者。

    “没想到这样都被你躲过去。”彭家老者的脸色也是阴沉，旋即他猛地看去彭弘毅，怒斥一句：“别以为刚才你动了些手脚我不知道，要不然我会失败？”

    路川微眯双眼看去彭弘毅，然后大袖一挥顿时这个赤红的空间出现了一个裂缝，他朝着彭弘毅说道：“你的儿子并无大碍，既然你帮了我，想来以前你和我也并无多大的仇，走吧。”

    彭弘毅一愣，有些不敢相信，他看了看路川又看了看那裂缝，就这样放自己走了？

    “好啊，原来你们彭家有人和这小子是一伙的。”有人冷哼一声，眼神怨毒的看着彭家的人。

    这句话一出，彭弘毅顿时明白过来了，路川这是要他背叛家族，只是他彭弘毅真的会这样子做吗？

    “路道友，可能我彭某是个贪生怕死之人，此事在某些立场上面我彭家并无错，可我也明白事情是我等做的太过，在此我以彭家族长的身份向你致歉。”

    彭家老祖深呼吸了口气，深深朝着路川一拜，旋即他眼神一凝，脸色化作肃然，大袖一挥猛地看去路川，出声说道。

    “可不管如何，我彭某生是彭家的人，死是彭家的鬼，我没做对不起彭家的事就是没做，现在路兄想要我背负这等罪民，哪怕是见不到儿子，我也绝不做！”彭弘毅说着说着，眼睛都红了，他本就是个爱家之人，更是无时无刻为家族利益着想。

    在这一点上，彭家恐怕并没有人能比的过彭弘毅。

    路川也是有些诧异的看着彭弘毅，没想到此人竟然还有这等气魄。

    “我知道路兄不可能那么轻易放过我的，在下愿献出所有修为，只求变作凡人和我儿去一处没有人认识我们的地方生活，还请……成全。”彭弘毅话语中，眼睦直接流出泪水，他的修为轰轰之下全部朝着路川身上涌去。

    “彭弘毅你在干嘛！？没想到你竟然为了你儿子还是叛变了家族。”彭家那名老者突然感觉被耍了，嘶声大吼道。

    事实的确如此，彭弘毅在家族和儿子面前，终究还是选择了他的儿子。

    见到这一幕，路川不知为何的苦涩了，他的父母又在哪里……

    是否会和彭弘毅一般，有着什么抉择，而这个抉择就是放弃了自己？

    对于这个，路川不想多想，这是一个一直埋在心底的疤痕，此刻大袖一挥直接封印了彭弘毅的灵力，刹那第六纹路满了三分之一，收了其储物袋后，路川把彭弘毅装入了储物袋。

    储物袋里，彭青在里面。

    “你们呢？”路川看去其他人。

    “想我等束手就擒？想都别想，想要我的灵力就来啊。”这几十人愤怒，怒吼的术法肆虐，哪怕是这幻境都是准备要破碎开了。

    “既然如此，也别怪我了。”路川冷哼一声，闭上了双眼，轻声喃喃：“心眼开！”

    一句话，三个字，没有了丝毫的停顿，直接呼出来后，如同雷鸣之声，召唤了某种奇异之力，这种力量让所有人的灵力开始停歇，甚至连时间，都受到了影响。

    “这又是什么？”他们惊恐了，一次次被路川奇怪的术法所迷幻，哪怕没死也差不多了。

    “这是我第一次完全的展开心眼状态，就让尔等好好感受一下这股力量……也让我好好的感受一下。”路川深呼吸了口气，双手蓦然结印。

    “天地之灵，划方百丈，此地一切力量，一切源泉，一切生命……皆是我的！”

    一枚竖眼出现，闪动时一股空间之力弥漫而开，刹那覆盖了百丈区域，于此刻封印之力出现，直接像是把这空间当做了棺椁，而它就是这棺椁的盖，封了起来。