
    “寒千荨！”路川大吼一声，寒千荨的手微微颤栗，可很快的便是凄厉的大叫一声，双目一闪直接被绿光淹没了瞳孔。

    这一次更为用力的，似乎使出了全身的力量朝着路川轰鸣而来。

    而路川，自然是不会攻击寒千荨的，只是尽力回防。

    看到这一幕，所有人都明白寒千荨也是灵南学府的弟子，而这一幕倒是亡命人想到的，他手中有更厉害的弟子，为何不派出呢？

    原因就是因为他想看看这种自相残杀的局面。

    “好啊，这种感觉就对了，那种嘶声裂肺，却又无从下手的感觉，小子，这妞该不会是你什么人吧？”亡命人诡异笑道。

    路川不语，连着被寒千荨打着，眼睛越发的血红。

    到最后，路川一只手伸出握住了寒千荨打来的拳头，血红的眼睛抬起来看去寒千荨。

    “噢？要动手了吗？”亡命人脸色一顿，然后露出了期待之色。

    衍月老朽和金阳老祖虽然对亡命人这种方法极为厌恶，可现在也很想知道路川接下来会怎么做？

    “路川，她交给我吧，我们有办法。”海灵的话语传出，就是要抓去寒千荨的时候，忽然那亡命人身影一闪，先一步的出现在了路川背后。

    “不是说了这一场比试，外人不能动手吗？要不看看谁的手快？”亡命人显然不是什么善的主，此时一把匕首接近路川身体的三寸位置，森然道。

    “该死，要是我全胜时期，这种角色还不是随意就可抹杀了。”赤莲暗怒，海灵轻叹一声，缓缓收手起来，只不过他的眼睦开始看去寒千荨，如果有什么对路川不利，他不介意把此女杀了。

    亡命人渐渐退开后，嘴里再次发出奇怪的声响，寒千荨两眼一闪，仰天嘶哑的大吼一声，如同疯子一般用另外一只拳头打去路川。

    路川猛地一接住，靠着封灵宝体，路川并没有多大碍。

    此刻朝着寒千荨大声吼道：“寒千荨，你是灵南学府的弟子，在灵南学府里有你爱的人，爱的地方……杂役一百处，外门十峰你是要进入内门的人，难道你都忘了吗？”

    路川呼吸急促，这些他都是大致说出口，但却是事实，虽说看起来很平常，但一入了寒千荨的耳中之后，她的身体猛然一颤，眼睦竟是这时恢复了一丝理智。

    泪水在寒千荨的脸颊滑落，身体剧烈颤抖似乎在和另外一股意志做斗争，她强咽着说道：“杀……了……我……”

    “不！”路川大叫一声，虽然他和寒千荨只有一面之缘，可对方是灵南学府的弟子，现在被这般控制的生死不如，路川那骨子里当年中尸骨毒的一幕幕映入了脑海之中。

    “听我说，现在用你最强大的意志来抵抗……我，保证你恢复！”话语中，路川身影一闪直接到了寒千荨背后，双手一震打在了寒千荨的背部。

    寒千荨一愣，旋即微微的点了点头。

    “这种控制人的能力，无非就是几种，有术法，有专门控制人精神的虫子，和精神力强大之人……而看样子，寒千荨应该是中的虫子。”路川心中思索，双手则是不停的打在寒千荨的身上。

    很快的，在寒千荨的脸部，竟是清晰可见的，可以看到一条黑色的虫子，足足有一寸大小，在那之中密密麻麻的分布着许多线条，此刻蠕动中，似乎觉察到危险，那散发线条的速度越之迅速。

    那亡命人见到这一幕，脸上露出惊色，这虫子除了他几乎是没有人可以干扰到的，除非是实力或者这方面上高于他，而眼前这小子，显然不是。

    “炼药师！”亡命人很快得出了结论，并且明白路川还不是一个简单的炼药师，能触碰他的虫子，至少得是三品炼丹师。

    随着这虫子的疯狂，寒千荨本体的意志也是渐渐的被消散。

    “醒来！”路川大吼一声，猛地一掌打去，寒千荨吐出一口鲜血，终于是又清醒过来。

    海灵和赤莲面色难看，看到自己的弟子在自己面前陷入这般陷境而自己什么忙都帮不上，这种感觉让他们感到很烦躁。

    经过半个时辰后，那条虫子在寒千荨强大的意志，和路川的干扰下，终于是开始有了萎靡状态出现，开始渐渐的收起线条，卷缩起来。

    不过就在这时，那亡命人眼睦一闪露出绿光，那本来即将要被逼出的虫子，突然之间就是身体出现了变异。

    迅速的生长，刹那就是有了之前的两倍之大，更是长出了毛刺，线条猛地一颤，迅速播散开来，更为迅猛。

    而寒千荨也是在这一刻，意志力随着一声凄厉之声，渐渐淹没。

    “该死，你们竟敢动手。”海灵大怒，他如何看不出是那亡命人搞鬼，直接一震怒之下，就是要去压制亡命人和金阳老祖衍月老朽三人。

    那股威压下来，亡命人他们都是瞳孔微微一缩，感到了死亡的气息，只不过在那威压要下来之时，忽然有着一片水雾出现。

    这水雾如同一片挡板，出现后直接就是挡住了海灵和赤莲的威压之力，更是隐隐的有势均力敌之感。

    看到这水雾，彭家老祖面露喜色，连忙抱拳道：“落河前辈，您总算来了。”

    这一声前辈，叫的不错，因为眼前水雾之人，正是那落河宗老祖，据传已然活了上千年。

    “落河前辈，您要的东西就是在这小子身上。”彭家老祖也是见好就收，连忙指着路川说道。

    水雾之中似有着一双眼睛看去路川，露出了一丝惊异之色，旋即点了点头。

    “此次我也听说了，不能让灵者境后期以上的动手，那么老夫我自然也要公道一些。”没等海灵和赤莲开口，这落河老祖就是先下手为快，把海灵赤莲两人的话尽数的逼了回去。

    他们两人心中怒火升天，可却没办法，因为眼前这落河老祖，以他们现在两道残缺灵体，的确不是对手。

    而在那下方，路川并没有注意周围发生的事情，他的注意力完全放在了寒千荨体内的那条虫子身上，此刻满头大汗。