
    路川轻哼一声，哪怕这彭家老祖此刻没有任何生存的可能，但他并没有丝毫的同情之心。袖子一挥，心眼状态开启。

    一枚竖眼出现刹那形成空间之力，然后便是有着封印之力透进了此刻毫无防御的彭家老祖体内之中。

    刹那间找到了所属的灵力源头，通灵境强者，灵力一团光球，此刻这彭家老祖的光球是杂光。所以到时候哪怕突破灵丹，凝聚的都只是杂丹罢了。

    虽然只有一个光球，可对于灵者境的修士来说无疑是大补之物。

    此刻路川直接施法，就是开始封印这光球，奈何这是通灵之气，哪怕现在是无主之物，都难以封印。

    若是别人可能早已放弃，可路川不会，现在他目露疯狂，他还差第九纹络便是九纹大满，九江汇海之力是他要追求的目标。

    “给我进！”路川大吼一声，额头腾起青筋，使出了全身的力量，开启封灵宝体跟着吸收这光球的力量。

    “这小子不要命了？那可是一个通灵境的力量，哪怕只是最低的，也不是他所能承受的。”赤莲说道。

    海灵这一次倒是平静了起来，说道：“我相信这小子不会做没有把握的事情。”

    司静月在一边也是瞪大了眼睛，旋即微怒起来，这小子真不要命了？哪怕是自己都要花费不少的时间来炼化这股力量。

    他们所想的是炼化，而现在路川所想的……

    “封印！”路川大吼一声，双手快速结印，心眼状态被他开到最大，此刻轰鸣中刹那覆盖百丈区域，而那彭家老祖也是在这一刻轰的一声，身体直接炸开，旋即有着一团光球从那其中飘出。

    这光球的出现，立即有着无比恐怖的力量席卷开来，不过仅仅是百丈区域便是被阻挡了。

    对于这一幕，落河老祖目露奇异之芒，他看去路川时眼中的贪婪之色更多，旋即看去亡命人。

    亡命人对于落河老祖来说，一样是小角色，落河老祖传音给亡命人半响后，他点了点头目露冷意的看去路川。

    路川眼光火辣的看着那光球，呼吸都是因此急促起来。

    “进来吧。”路川淡淡开口，只见那光球呼的一闪，在空间之力和封印之力两种力量下，没了彭家老祖后，彻底的安静了下来，缓缓的融入路川的体内之中，封印在了第九脉络里。

    在封印进去的瞬间，忽然在那第九脉络的虫子，暴动起来，猛地身体膨胀，生长出无数的针刺，好似要戳破这第九脉络。

    路川眼睛猛地瞪大，极力压制中，看去落河老祖与那亡命人。

    “我可不会让你再有机会蹦跶了，别忘了你的承诺，我对你的承诺已经办到了，接下来就看你自己的了。”落河老祖说话间，有着一片水雾急速的朝着路川而来。

    面对这个险境，路川的脸上没有任何的慌张之色，甚至嘴角还勾起一抹期待之意的笑容。

    看着路川这幅模样，落河老祖隐隐间感觉到不安，但并没有想太多，轰的一声这水雾立即就是要笼罩路川。

    然而就在要接近路川的时候，突然之间天空之上，山川大海之间，四面八方的传来了一声冷哼。

    这一声冷哼，哼的水雾直接蒸发，亡命人面色大变，甚至连凄厉之声都没传出，直接身体炸开死去。

    衍月老朽和金阳老祖瞳孔一缩倒飞数百丈吐出数口鲜血，惊骇中急速逃离，而所剩下的那些弟子无一不全部颤栗的发抖之中，急速远去。

    而那落河老祖，更是收回水晶石抵挡这一击，哪怕是及时收回，这水晶石都是因此而溃烂化作碎片，而起本身更是受了重伤。

    抬头时，落河老祖惊骇的看去四周。

    一声冷哼，断生死！

    这绝对不是灵丹境内任何一个人可以做到的，这必然是在灵丹之上的……元灵境强者！

    随之，路川面前的空间有着扭曲之感出现，而后便是走出了一个脸色震怒的老朽，这老朽一出现，天地都是为之失色。

    看到这老朽的一瞬间，路川心中一股暖流淌过，而司静月眼睛有些泛红，看来这一切都没晚。

    “就是你这老东西要我川儿的命？”老朽一瞪眼，看去落河老祖的水雾。

    落河老祖没有敢反驳哪怕一句话，颤抖中缓缓退后。

    他再看去路川，终于是明白了这家伙为何有恃无恐的样子，此刻暗暗咬牙，面对这老朽，如同就是面对着一个护犊子的人。

    此刻这一副画面，就好像自家孩子被别家大人欺负了，然后自己这个大人就是及时的出现再欺负回去。

    “我问你是不是！”老朽轻哼一声，只听见那水雾中剧烈的咳了一声，一滩鲜血飞出。

    “面对我竟然还不显出原形，你们这些灵丹跳蚤还挺有本事的嘛。”老朽眼睦一闪，大袖一挥顿时大风化作大力，轰的一声拍打这水雾，这水雾剧烈颤动中直接缩小了。

    路川干咳两声，道：“好像他的原形就是这样的。”

    “哼！那只是他在蒙骗你们罢了，看赵奶奶把此人打出原形来。”老朽看去路川，哪怕无奈目光都是有着柔和之色，反观去落河老祖时，则是化作了一张恶毒的脸。

    “敢打我川儿的主意！”

    “还敢有拿走我第十峰道钟的想法！！”

    “竟然在我面前不显出原形！！！”

    ……

    每一句话落下，这落河老祖都是被痛打一顿，整整数十次后他的水雾只剩下一个人大小，他也欲哭无泪了，看去路川目光露出滔天怒意。

    听这老朽的话，分明是早就来到此地了，这小子竟然还装着坑了自己一把。

    路川目露无辜，他是真的不知道赵奶奶来了，刚刚只是赵奶奶忽然在最后接近到自己面前时，才感受到的。

    “我们来日方长！”再次被打之后，落河老祖再也忍不了了，他仰天嘶吼一声，不知展开何种秘法，从那所剩无几的水雾里，有着一丝白气快速逃离开来。

    “想逃？”老朽冷哼一声，袖子一挥立即有着狂暴灵力追去那逃离的白气。

    可忽然之间，老朽神色一僵，有着剧烈的疼痛之感传来，强忍着的时候，那即将靠近白气的灵力也是微微一顿。