
    大风一吹，威能降落！

    司静月直接就是被气势所惊退的吐出数口鲜血，她眼芒血红，拿出一枚书卷准备做生死挣扎死，他的面前忽然有着一道人影出现。

    这人影出现的瞬间，便是袖子一挥，脸色怨毒的看去落河老祖。

    此人，正是路川！

    “你来做什么？你不是他的对手！”司静月看着路川，怒道。

    “难不成你是他对手？”路川微微皱起眉头，问道。

    想了半天，司静月都是把话卡在了喉咙，还不待她说什么，路川便是开口：

    “放心吧，现在他还不会杀我。”

    果然，众人和司静月看去，那落河老祖竟真的是在路川面前，那水雾停了下来，没有伤及他们丝毫。

    “好小子，竟然明白我现在不会伤你，但你更加明白我不伤你的理由是什么。”落河老祖森然的声音传来。

    “你不就是想要我手上的七心定魂珠吗？”路川淡淡一笑。

    毫不忌惮的拿出七心定魂珠，道：“你应该明白，此珠若没有我亲自解开关系，在你手中是发挥不出最强大的力量。”

    “你想和我谈条件！？”半响后，落河老祖带着一丝怒气，威压直接震退路川数步，道。

    路川吐出一口鲜血，抹去后笑道：“我现在有着这个资本。”

    话音一落，路川就是作势要把手中的七心定魂珠捏碎时，落河老祖终于是不淡定了。

    “停！”

    随着落河老祖的一声吼，一股柔和之力立即挽住了路川的力量。

    “好小子，你是第一个敢以灵者境修为和我谈条件的小辈，说吧，什么条件。”落河老祖淡淡开口。

    路川眼睦微闪，看去了那在不远处的彭家老祖，这一眼看去后者立即瞪大了眼睛，感觉到了不安，抖索中二话不说直接逃遁。

    “把他先抓起来。”路川开口道。

    落河老祖微微犹豫，然后便是有着一道水雾链条呼的一声，朝着彭家老祖而去，刹那间就是拽了回来。

    看着眼前神色惊恐的彭家老祖，路川忽然笑了。

    “你想干嘛。”彭家老祖神色难看，有些欲哭无泪，然后看去落河老祖，用着恳求的口气道：“落河前辈，我可是帮助过您的啊，您不可以这样对我，听信这个小辈的言语。”

    听闻这话，还没等落河老祖有所思索，路川便是冷笑一声，手中紧握七心定魂珠，猛地一捏阻止了落河老祖的犹豫。

    “我要你的搜魂之法。”路川抬起头来，看去落河老祖。

    “嗯？”落河老祖一愣，不过只是想了一下，便是有着一道玉简飞到了路川的眼前。

    “我要立即可以学会并且使用的，我想落河前辈应该是有着这等办法吧？”路川看了一眼玉简，并不领情。

    “小子，可不要太过分了。”落河老祖的脸色也是难看起来。

    “我说了吧，这个小辈根本就不懂的什么叫知足，我看还是直接抹杀了把珠子拿过来吧。”彭家老祖趁热打铁。

    路川不语，微笑着抬起手，继续以七心定魂珠作为威胁。

    “好！我答应你。”眼看路川竟然真的敢做，落河老祖也是深呼吸了口气，立即有着一道水雾之气，化作了念力，竟是直接的让路川进入了空灵状态。

    而这种秘法，需要的是落河老祖付出一滴精血的代价，不过只要能完整的得到七心定魂珠，这一切都是值得的。

    短短几十息后，嗡的一声路川睁开双目，他直接猛地看去彭家老祖，身影一跃，朝着彭家老祖而去，而手呈现爪的形状，就是往着彭家老祖的头按去。

    彭家老祖也是没想到路川竟然那么快学会，此刻微眯着双眼就是明白路川是个精神力也不低的家伙，这种妖孽要是真让其成长起来倒真是个麻烦。

    眼看路川竟然要对自己使用那搜魂之法，彭家老祖瞳孔一缩，不过很快的他便是化作冷笑。

    “你自己送上门来的，就别怪我了。”彭家老祖冷笑一声，修为轰鸣爆发，就是要取了路川的性命。

    可彭家老祖的修为刚刚爆发，甚至没有蔓延开十丈就是忽然的，被一声冷哼给阻挡了，这冷哼如同雷鸣，在落河老祖嘴中发出，直接就是把彭家老祖的灵力给压的死死的。

    “落河前辈！”彭家老祖凄厉大叫，眼看路川就是要前来，他也急了，疯狂中他面露狠色，一咬牙竟是选择了自爆。

    只不过他这个自爆，在路川那一手抓下去时，直接被落河老祖强大的修为给断其经脉，自爆不了了。

    看着路川一往无前，从开始彭家老祖出手，到后面自爆竟是都没有丝毫的停顿，如同知道自己不会死一般。

    这一点，哪怕是老谋深算的落河老祖都是暗叹一声，这不仅需要优越的智谋，更是需要过人的胆量。

    敢问天下有多少谋士，其聪明过人，但胆子能有多大？

    搜魂之法施展而开，彭家老祖的身体直接就是一震，随后眼珠渐渐凸出来，凄厉大叫中双脚乱颤，却无法挣脱路川的手掌。

    搜魂之中，路川没有理会这彭家老祖的其他记忆，很快的他便是找到了属于彭家老祖拿到七心定魂珠的记忆。

    “丁雅……”路川激动，可画面并没有丁雅出现，而是有着一名疯癫的老头，其大叫疯跑时手中拿着七心定魂珠，疯了一般开口大叫：

    “哈哈，龙……我看到龙了，那小女孩突然变成白衣人，然后变成了一条白龙……”

    “我要告诉天下的人，那样我就发财了……”

    “发财了就可以回家了……”

    后面就是彭家老祖出现，直接抢夺了这七心定魂珠，可要抹杀这疯癫老头时，此人便是忽然身影一闪，如同遁地一般消失不见。

    路川收起搜魂之法，后面已然没有什么有价值的了，并且这搜魂之法第一次展开，并不是很熟练。

    此刻收回间，路川沉默中喃喃：“白衣人……白龙……”

    被搜魂之人，不管法力再怎么强大，都是会死亡，这个是真正意义上的死亡，因为魂魄已经不完善。