
    路川的汗水，可以说顺着脸颊到下巴凝成水滴滴落，可以表现出现在的他极为紧张。

    本来，以路川的心性，哪怕是要他死，可能都不会如同现在这般烦躁。

    或许是关系到他人的性命，他路川做不到平淡的面对。

    “看来只能这样了。”路川一咬牙，不再有犹豫之色，在那虫子即将要淹没了寒千荨的意识，占其身体时他双手蓦然结印。

    “心眼开！”

    低沉的话语在路川口中传出，旋即一枚竖眼直接就是出现，刹那间空间之力覆盖十丈，这十丈是路川随时可以打开的，之前的百丈是路川耗费代价才可以开启。

    此刻在这十丈区域之中，一切物体，哪怕是再细微东西，都是被路川看的一清二楚。

    直接就是看到了那虫子，路川冷哼一声，封印之力传入，刹那间就是封印了这虫子。

    “死虫子，滚到我的体内去吧。”路川一咬牙，他也是明白这虫子必须要有一个寄生体。

    不然的话会有潜藏意识在寒千荨体内，留下后遗症。

    现在路川自然是把自己当做了这寄生体，只见这虫子身体猛地一颤，迅速收回线条后，化作了一抹黑光呼啸的钻入了路川的体内。

    路川连忙把这虫子封印到了第九脉络之中，他不知道这会怎么样，可现在也没有什么好的地方去封印了。

    看到路川竟然把这恶毒的虫子引进自己的体内。

    海灵和赤莲都是差点没反应过来，当他们反应过来时，都是眼睛一瞪，特别是海灵，他眼睛都红了。

    “竟敢伤我弟子，得死！”海灵大吼一声，大手抬起朝着亡命人直接压去。

    这一压毫无保留，甚至是全部的力量直接爆发，而赤莲也是在其后面助其一臂之力。

    两股恐怖之力，形成的一股威力如同巨龙一般，带着滔天大怒轰然而来。

    也因为这力量的形成，导致封锁彭家老祖的力量出现了疏忽，他脸色大惊，连忙逃窜时。

    在他原来的位置此刻空间隐隐间都是被这股力量所扭曲。

    在那远处，彭家老祖倒吸了口灵气，再看去海灵和赤莲，额头都是冒出了冷汗。

    这两个家伙要是刚刚有什么不高兴，恐怕杀自己只需动动手指头罢了。

    对于这股力量，哪怕是亡命人再不怕死，此刻身体都是抖索了。

    而金阳老祖直接身影一闪，出现在了衍月老朽面前，身体周围闪烁符文，似乎情况不对就会利用秘法带着衍月老朽逃遁。

    “你们两人倒是让老夫有点意外了，只不过区区两道灵体罢了，若是这灵体还是全盛时期老夫倒是要退其三分，现在嘛……来而不往非礼也。”

    落河老祖淡淡开口，水雾立即沸腾起来，出现了诸多的气泡。

    只见在这气泡里，一道模糊的水雾人影突厥的冲出来，到了那股威压面前后，这威压尽数的轰到了这水雾人的身上，可却伤不到其半分丝毫。

    “觉醒灵性者！”赤莲大惊，瞳孔微缩。

    哪怕是海灵。脸色都是难看了，他没想到落河老祖竟然是灵性者。

    并且还是一个觉醒的灵性者，觉醒的灵性者在同境之中对战不是灵性者的人，是基本无敌的。

    除非其灵性不强，或者对手太逆天。

    “可惜我的空间之力给了路川了，不然区区这等灵性……”海灵轻叹。

    “噢？竟然知道灵性者，看来你们二人的来头不小，刚好我对这方面不是很理解，费了我五百年时间才领会了一些，让我来看看你们都知道些什么吧。”落河老祖没想到这次竟然有意外收获。

    要知道他掌握这特殊的力量，连他自己都一头雾水，修炼的时候一个不小心。

    搞得现在自己半人半鬼，甚至隐隐间他能感觉到，如果还找不到解决的方法，可能自己会被天地……所收去。

    这种感觉很恐怖，却很真实，真实到令落河老祖不敢去赌。

    “原来是个觉醒失败的灵性者。”海灵微眯双眼，便是知道了这落河老祖觉醒失败了。

    这种失败，其主体很大几率会被这灵性所属的天地规则所吞纳而去，从此诡异的消失在这个世间。

    “看来你们知道的还真的很多。”听闻这话，落河老祖彻底明白眼前两人必然知道灵性者的秘密，此刻就是展开了秘法要去搜刮那海灵和赤莲的记忆。

    这一击，海灵和赤莲无法阻挡，此刻咬牙中哪怕死都不会让对方得逞。

    因为一旦让对方得到属于他们的记忆，恐怕整个南海将会因此改变。

    所以当那落河老祖力量直接压下，就要对他们施展秘法搜刮那记忆时，海灵赤莲两人也是一咬牙，就要直接自爆了这道灵体。

    可就在这个时候，不远处的天边有着一道急速而来的波动，这波动不强，可这波动上方悬浮的一口大钟却是至强无比，那是丹宝！

    灵丹强者等级对应的法宝。

    而在那大钟之下，司静月阴沉的脸色迅速出现在所有人面前，一来到便是大袖一挥，这大钟咣当一声，出现音波直接就是把落河老祖给打了回去。

    “我道是谁，原来是灵南学府的外门十峰宝物里……最次的十峰丹宝？”落河老祖带着质疑，再次确认后，眼前之物，那口大钟果真是灵南学府第十峰的道钟。

    每一峰都有道钟，而道钟的强弱，就是真正的判定一个山峰的强弱。

    “最次？”司静月看去路川那苍白的脸色后，脸色也是霎时间铁青起来，她猛然一拂手，大钟再次敲打震出音波朝着落红老祖而去。

    “原来这小子是你们十峰的弟子，那样的话就好办了，我以为是祁云的弟子，我倒是要保全其尸体才是了。”

    落红老祖哈哈一笑，只见那水雾之中，出现了一个不弱于道钟波动的水晶石。

    很显然，这水晶石也是丹宝，出现的刹那就是压制了第十峰的那口大钟。

    “先把你收了，再去收拾那小子。”落河老祖轻哼一声。

    水雾滚动中，那口道钟直接和那水晶石战到了一旁，而面对着大了一个境界的落河老祖，司静月是毫无胜算。

    到了此时，司静月才明白自己真的是太躁动了，应该先通知师尊再出来的。

    ps:推荐一本书《太古魔仙》，十大帝之一魔帝的逍遥纵横。