
    在看到这股冲击力的瞬间，李染只感觉到浑身一冷，然后裤裆那里一热……

    “这……这分明是可以炸死一个灵者境中期修士的威力，他真的是只有灵者境初期？”李染哆嗦道。

    金阳老祖也是心惊，看着那爆炸微微皱起眉头，这个强头鸟看来出的不是很好啊。

    “金老，这个小子非常诡异，寻常灵者境修士根本就压制不了他。”彭家老祖说道。

    对于这一点，金阳老祖也都暗自的点了点头，然后说道：“看来我带来的弟子是没人对付的了你了，要是我金阳宗的道子前来，倒是能与之一战。”

    金阳老祖说出的这个评价，路川并没有反驳，虽然他自认在灵者境里自己几乎是无敌，可那只是几乎而已，人外有人，天外有天这句话，一直在教育着一些狂妄的人。

    之前，就教育了一下这个李染。

    衍月宗的老朽，也是眼神微微转动，这时她身后的女子中，有一个穿着花裙，样貌貌美无比，如同冰冷夜晚的皎月般柔美。

    衍月宗的弟子，都是女子，因为此宗门所修之法是阴柔之法。

    “弟子愿上前领教一番。”这女弟子上前几步，朝着衍月老朽抱拳说道。

    衍月老祖看去这女弟子，犹豫半响后微微点头：“衍烟，你是我衍月宗的传承弟子，同辈之中只有道子比的过你，你去甚好。”

    最后这衍月老祖又偷偷的传音了几句话后，衍烟才微微点头，缓缓走上前。

    “衍月宗传承弟子，衍烟。”衍烟不仅貌美如月，就连为人也是很不错，虽然知道路川是敌人，但还是把礼仪做到了。

    相对于那个李染来说，衍烟的行为让路川暗自点头。

    都是大宗门的弟子，怎么就相差那么多呢？

    “灵南学府外门十峰弟子，路川。”路川说道。

    说完，两人也不再有任何的客气，只见衍烟双眼一闪，如同皎月拨开了乌云，露出了锋芒。

    此刻在这衍烟如同鬼魅一般，速度快的惊人，似乎修炼了什么速度功法，眨眼间就是突厥的出现在路川身边。

    哪怕是以路川的反应，都是微微惊异，猛地一转身一掌打去，却只是打中了一道虚影。

    在路川轻咦声之中，衍烟的身影再次鬼魅的出现了，路川再度一掌打去，可却还是一道虚影。这倒是让路川有了一些雅兴起来。

    经过数十道虚影，都没有打到衍烟的真体，那外面的衍月老祖也是笑容满面。

    “衍烟虽然只是传承弟子，可资质却是不低于那道子半分，只要再修行几年恐怕就会成为我宗道子了，她的这个月影迷踪，而是灭杀了同境界不少人啊。”

    听闻这话，金阳老祖等人也是不由带着一丝期待看去衍烟，哪怕是以他的修为，都是半响后才看出这术法的究竟。

    “高啊，若是这妮子修为和我等一样，恐怕我都是要让其三分。”金阳老祖显然和衍月老朽关系不错，此刻哈哈一笑。

    随着几十道幻影过去后，路川也是一直在打着，哪怕他知道这幻影是假的，依旧在这样行动着。

    衍烟微微皱起眉头，这家伙明明可以脱离自己的月影迷踪，可为何带着一些期待呢？难不成是瞧不起？

    想到这里，衍烟也是微微升起的怒火，再过去几息之后，她大喝一声：

    “月归来，半圆缺！”

    话音一落，路川周围顿时有着光亮出现，这光亮迅速化作了一轮皎月，此刻路川在这皎月之中，却又好似这皎月……已经劈开了自己一半！

    在这皎月面前，衍烟有些气喘的身影，双手按着前方斩去，她有些歉意的看着路川，最后叹道：“对不起了。”

    她的话刚刚说完，便是有着惊人的一幕出现，只见眼前那消散的皎月，路川的身体竟也是消散而开，显然这是一道虚影。

    “你以为你的速度很快吗？”在衍烟背后，路川的声音传来。

    “不好！”衍烟瞳孔一缩，不过她的反应再快，也没有路川的手快，一掌打去直接打断了衍烟所有的行动之力，可却没有伤及其性命，而是将其打的吐出一口血，倒退回到了衍月宗的阵营。

    衍月老朽眼皮一抖，迅速接住衍烟，恶狠狠的看着路川，怒道：“竟敢伤我宗门弟子！”

    话语中，衍月老秀冷哼一声，手中结印一挥顿时有着一道皎月朝着路川呼啸而来，只不过在接近路川时，周围便是有着一股强大的阻力与之消散。

    看到这一幕，金阳老祖等人眼神也是一凝，看来这护道者还真是有些麻烦。

    死亡谷的亡命人则是在这时带着森然笑了两声，道：“这比试嘛，总有个伤啊死的，你们这些宗门就是太注意弟子的生死了，让他们缺少磨砺，不像我，要战，就得战到有一方死为止才是。”

    “就比如这样。”亡命人冷笑中，袖子一挥，那身后的寒千荨，眼神一闪出绿光，麻木的走上前来。

    “你，上去把他杀了，不然就别回来。”亡命人指着路川，淡淡开口。

    “是，主人。”被控制的寒千荨，麻木的的回了一句之后，眼神就是看去路川，然后直接没有任何言语的，轰鸣中一拳呼啸而来。

    其修为，灵者境初期。

    在看到这女子的瞬间，路川隐隐间觉得有些熟悉，在听到其音色的时候，路川彻底记起来了，他此刻嘶声大吼接住了寒千荨的一击。

    “寒千荨，醒醒，是我啊，那日出来执行任务你邀请的那个人。”

    路川的话，让寒千荨微微一顿，也仅仅是一顿罢了。

    却被那亡命人瞳孔一凝，嘴里发出怪声，让寒千荨忽然头痛欲裂嘶声大叫起来，再看去路川时，头发凌乱，身体有着黑气钻出，修为……瞬间灵者境中期！

    “啊！”嘶哑的一声凄吼，寒千荨朝着路川一拳打来，似乎连术法都是忘了，成了一个人肉机器。

    隐隐间，路川似乎看到了寒千荨那目光之中流动的泪光，仿佛是在告诉自己，把她杀了。

    在那一拳打在自己身上时，路川没有展开任何的攻势，只是回防，退出数丈嘴角溢出鲜血。