
    路川不明白现在是什么思绪，他并没有立即回学府，而是朝着一个岛屿快速而去。

    这个岛屿，是在那彭家老祖记忆之中，那疯癫老头的岛屿。

    此刻朝着这个方向而去，赵长老在身后很快明白过来，袖子一挥顿时有着一艘巨大的灵船出现，按着路川的指引，仅仅是不到一个时辰的时间，就是到了这一片岛屿。

    路川下了灵船，走上岛屿立即散开神识之力，半响之后他猛然睁开眼睛，朝着丛林呼啸而去。

    眨眼间，在一颗树下，有着一个邋遢的老者，竟在那里捣鼓着丹炉，嘴里不时喃喃听不懂的话语。

    路川站在那里许久后，终于还是眼睦一闪，手中猛然有着阴光出现，他猛地一跃就是要对这个老者施展搜魂。

    他不得不这么做。

    但似乎这个老者早就知道旁边有人一般，在路川刚刚动手的一瞬间，他直接掀翻了丹炉，朝着路川扑来。

    路川也是一惊，不过他反应很快的从储物袋之中拿出一把飞剑，朝着这丹炉飞去。

    砰！

    一声清响，这丹炉仅仅是被阻隔的一瞬，竟是没有被飞剑刺穿，这不由让路川微微惊异，但他并未想太多。

    在那丹炉一顿的瞬间，路川也是身影一闪一脚踏在这丹炉上，可再看去时，这老者已然消失不见。

    “哪里走。”路川眼睦犀利，散开神识后朝着一个方向蓦然看去，立即看到一道黑影呼隐呼闪。

    路川立即把手中运量已久的一朵小火莲扔了过去，速度之快难以形容，可偏偏的在攻击到这人影时，这人影如同学会了遁地术一般，竟是再次的，消失不见。

    路川微微皱起眉头。

    而这时，赵长老走了过来，脸色有些肃然道：“这家伙很诡异，修为不高，甚至都还没有灵者境修为，可却难以捕抓。”

    路川点了点头，他几经试过后已然明白，怪不得彭家老祖抓不住这家伙，就连修为达到了元灵境的赵奶奶都是难办。

    “此人很重要吗？我可以抓他出来，只是需要一些时间。”赵长老看着路川，然后说道。

    路川摇了摇头，带着一丝愧疚道：“恐怕赵奶奶那样子的话，就会付出不小的代价吧？”

    听闻，赵长老一愣，还不待她继续说些什么，就是见到路川回过头去，双手猛然按去大地。

    见到路川的做法，赵长老也是脸色上露出一丝期待，难不成这小子真的有什么办法不成？

    “白龙……那缕白气，应该是可以帮我。”路川眼睦一闪，调动起那体内之中的白气，这一缕白气并没有对路川有任何的排斥，转动时出现在了路川的手掌上。

    而下一刻，便是在路川的指引之下，迅速的潜入地底之中。

    没有多久，数十息而已，便是听到一句惊天的凄厉吼叫，路川眼睦一亮，迅速的朝着这个声音的源头而去。

    赵长老同样也是朝着跟去，她没想到多年未见的小川，现在不仅修为强大，甚至做起事来也没了当年的青雉。

    对于这一点，她心中甚慰，喃喃：“修士的世界里，就是一个字--争！争资源，争功法，争法宝……争大道，而这一切都是有着必不可免的死伤，在这前提之下想要活下来，就必须有着一颗极为狠辣的心肠……”

    “当年小川到底经历了什么……”赵奶奶心中感到欣慰的同时，也是同样的有些叹息。

    路川没说，她也不会去问。

    很快，路川便是看到前方不远处，那名老者跪着地，双手按着脑袋凄厉大叫，瞳孔看去面前的白气时，有着无尽的恐惧之色。

    身体如同被无形之掌给握着，离开不了一般。

    路川亲临在这老者面前，带着冷色没有犹豫的对这老者施展了搜魂，搜魂之中，路川很快找到了他需要知道的事情。

    几息之后，路川脸皮一抽，眼睦虽然闭着，可却有着恐怖的怒火腾升，最后路川察觉到丁雅并无真的死亡，而是被一个神秘人救走后，呼出了口长气。

    “现在你可以去死了。”路川睁开冰睦，没有一丝丝的可怜之色，直接就是反手一拧，这老者咽呜一声，直接断气。

    收走了其储物袋，路川轻松的打开其封印后，看见里面有着不少的灵石，这不是最重要的，重要的是这家伙储物袋之中，竟然有着不少的丹药和草药。

    路川拿出了一颗草药，可却发现这草药似乎接触了外界的空气之后，直接枯萎，刹那间就是没了生气。

    路川面露惊讶之色，这些草药他一眼看去就是不凡，其中不乏很多三品丹药需要的草药，可最重要的，是这储物袋之中，有着不少的灵药种子。

    这些种子，路川看去都是瞪大了眼睛，只见那其中最为低阶的都是三阶草药，其他的都是四阶，更是有着几颗种子有着五阶草药的品质。

    看到这，路川犹豫了一下，并没有把这些种子拿出来，此刻再搜刮一番，并没有太多的收获，在储物袋之中发现了一卷玉简。

    路川疑惑之中拿了出来，只见那开头只写了两个字--北海！

    路川双目一凝，打开了玉简看去内容，只见里面标明了这老者名叫加利，而身份是一个二品炼药师，其他的无非是一些北海主要人物的介绍。

    “北海……似乎与我们南海有着一些仇怨，难不成这加利是北海的人？”路川看了看那死去的老者，最终并没有在这个问题上思考太久。

    他收了这老者丹炉，这丹炉并不简单，是可以炼制三品丹药的丹炉，路川的那个丹炉顶多可以炼制二品丹药的上级品质，所以路川一直没有尝试完美品阶。

    现在有了这丹炉，看来二品丹药的完美品级也是可以着手炼制了。

    “川儿，回去之后去奶奶的灵虚峰住吧。”赵奶奶这时候笑道：“我看你修为也是差不多了，该是交给你一些东西，况且你这小子不想进内门对吧？”