
    路川脸色一顿，微微的点了下头，心里想着，赵奶奶说的那件东西是什么呢？

    的确是该回去，只不过在回去之前，路川再次来了荒岛，只不过再回来时，却是发现此处哪里还有什么荒岛，有的只是一片海域。

    路川心中有些漠然，他愣愣的站在那里许久，不知为何心中有些失落与惆怅，或许是担忧着什么。

    而也就是在这时，他的耳朵之中，响起了只有他自己听到的话，赤莲的声音。

    “小子，想再看到你师尊就努力变强吧，其实你师尊并没有死，你也不用太自责，对了，记得利用好空间之力和封印之力之间的运用……当然还有我的赤莲**。”

    “赤莲**有三层，第一层和第二层你已然学成，至于第三层，如果你能找到赤莲圣地的话，或许有望。”

    “再见了，孩子！”

    “珍重！！”

    最后两个字落下后，赤莲有些虚弱的声音也是渐渐散去，路川的鼻子微微一酸，他表面做的再坚强，可终究还是想念着他的师尊。

    他不想去管师尊的身份是什么，丹仙也好，南海之灵也罢，他只知道，他只明白……

    “一日为师，终身为父！”

    “放心吧，我一定会变强的，强到足以守护我身边的所有人为止……”路川喃喃中，无声的朝着面前跪了下来，磕了三个响头。

    这一刻，路川的心中蓦然的，似乎多了些什么，不再是有着自己的仇恨，不再是当初那个为了去找公孙月灵报仇的少年，自己已经是一个男人了。

    而男人就应该有着自己要有的担当，他要守护他要守护的人。

    这一跪，便是三日，三日后赵长老带着路川离开，朝着灵南学府回去。

    回到灵南学府，没有任何的人发现他们的痕迹，只是隐隐间能听到回到灵虚峰时，那不远处有着一声叹息。

    这一声叹息让赵长老身体微微一顿，旋即她轻哼一声，并未理会这叹息之人。

    灵虚峰，是灵南学府的三大圣地之一，所住之人乃是整个灵南学府三个太上长老。

    以灵虚峰为末，前面两峰的太上长老为最强，所住山峰名为：天灵峰和罗灵峰。

    其中天灵峰的天灵长老是最强的太上老祖，已经有上千年未出现过，很是神秘，接下来便是罗灵峰的罗灵老祖，五百年前因灵南学府前方水域出现一头五阶蛮兽，出现了一次将其制服。

    这三峰分别掌管着内门，外门，丹灵峰三处的天骄。

    在这三峰的下环，有着一片巨大的环地，这环地之中住着许多的弟子，这些弟子无一不是灵南学府千百年来出现的天骄。

    只不过这些弟子再狂傲，他们都必须向各峰的一个人低头，这个人不是太上老祖，而是这三个山峰的……传承弟子！

    传承弟子，乃是一个宗门和家族的核心，是一个家族延续下去的根本之一，若是让道子成长起来，其家族便是有了接替。

    可以这么说，传承弟子若资质和机缘足够，有着希望成为下一任的太上长老，哪怕不是，也是成为灵南学府的核心高层。

    三峰之中，本来只有着灵虚峰没有传承弟子。

    可偏偏就是在这一日，忽然灵虚老祖，就是赵奶奶传出话音，震动整个丹灵峰和灵虚峰的环地弟子。

    “即日起！弟子“川”成为灵虚峰传承弟子！”

    这句话一传出，丹灵峰和灵虚峰下环的弟子都疯了。

    “我刚刚没听错吧？灵虚峰的传承弟子出来了。”

    “嘶……单字“川”这真是足够霸气的，只是不知道这传承弟子能在这个位置上坐多久？”

    在丹灵峰这边议论时，灵虚峰下环环地的弟子，他们的诧异丝毫不差丹灵峰的弟子。

    “该死的！竟然有人当上传承弟子了，并且还是单字，这意义上可不同……这可是有可能封道子名额的！！”

    “不可能吧，道子那是整个学府的最强之人，而我们灵虚峰虽说修为上不弱，个个都是武学和炼丹兼备的奇才，可这要是和其他两峰比起来就争不过这道子了。”

    “不管如何，此人竟然当上传承弟子，那么就必须接受我等的考验。”

    ……

    外界发生的事情，路川并不知道，此时他在一个洞府之中，静悄悄的看着手中的一块白色的玉石，在这玉石之中有着一滴红色的液体，哪怕隔着玉石，路川都是隐隐间能感觉到其中的那种至亲的感觉。

    “娘亲，父亲你们在哪。”整整三日，路川一直重复着这个一直以来，他都藏在心底之中的问题，在赵奶奶把玉石交给自己，察觉到那股至亲的波动时，他便是再也压抑不住。

    没有哭，因为不明白，用着沉默来度过的三日，路川只感觉时间恍惚间，似乎回到了儿时，那个在自己记忆不清晰时，抱着自己眼睦之中露出柔和的母亲。

    与那一旁平日里严肃不禁，可却看到这个小生命时露出和笑意脸庞的父亲。

    并没有沉寂在这种思虑之中很久，路川把玉石收了起来，然后开始了炼制丹药。

    “我现在应该是可以完全的炼制三品丹药了……可，在这之前，二品丹药必须完美。”路川眼睦一闪，丹炉呼啸一声出现，袖子一挥间储物袋之中草药尽数飞出，刹那间仿佛路川再次回到了原来的样子。

    而与此刻，在路川洞府门外，每日这里都会有着不少的玉简飞来，这玉简上很清晰的刻着一个“战”字。

    开始几日还好，可渐渐的随着路川的炼药，一个月过去后，这玉简从每日几十，增加到了每日数百的飞来。

    到最后三个月过去后，这玉简数目竟是破万！

    “这传承弟子好大的口气，竟然不接战！”

    “哼！我还以为什么狠角色，原来是个缩头乌龟，躲起来就以为可以保全传承弟子的头衔？”

    “呵呵，这战斗玉简只要破了三万个，此人不想出来战，也得战。”