
    “你们这些东西就不应该存在！”

    路川大吼中，脸色狰狞，一拳之下带着空间之力和封印之力的结合，形成一种压缩的力量，化作恐怖之力轰然而下。

    在那下方，那一拳落下之后直接灭杀一大片怪物，可还没结束，紧接着便是在那一拳落下的地方，有着爆炸之声轰然传开。

    爆炸之中，一串滔天火光升天，形成一朵巨大无比的火莲。

    赫然是路川把赤莲**隐藏在那空间之力中，引发的第二次威力。

    这一炸，可以说所有的怪物，不死也差不多了。

    “当我死亡谷没人吗？！”很快，一道仅仅低于那亡命人的波动出现，亡命人是通灵中期，而比他只弱一丝的，恐怕再差也是通灵初期。

    这波动出现后，路川虽然被影响到，可他脸上的倔强之色，让他哪怕此时嘴角溺出鲜血，都毫不退后半步。

    “我问你，这些人是谁抓的。”路川抬起手上一个刚刚在怪物手中救下的人，此人一个灵南学府的弟子，这弟子路川记得，本来是个发福的小胖子。

    可现在哪里还有胖的迹象？整个身体如同材一般，甚至骨架都可以用肉眼看到，可想而知是受了多少的苦。

    “你这是来兴师问罪？谁人给你的胆子！”这通灵境初期强者，乃是一个老者，拄着拐杖，背有些弯，眼看路川的修为只有灵者境而已，就心底之中松了口气。

    亡命人的死，他已然知道，通过生命玉简就是明白了。

    “我只问你是，或不是。”路川依旧平淡开口。

    “臭小子，就你还没资格问我话，还是请你长辈过来吧，或许我能给其几分薄面。”老者并不领情。

    知道问不出，路川并没有继续开口，他取出一枚丹药，带着一丝歉意看去这弟子，然后为其服下后，短短数息之后，这弟子身体忽然一震。

    一震之后，只见这弟子缓缓睁开双目，他的第一眼便是看到了那老者，直接抖索中瞳孔微缩，道：“放过我们……”

    话只说到一半，这弟子便是如同咽了一般，昏睡过去，只见他的身体再度的瘦了一圈，似乎因为丹药的副作用。

    路川把这弟子收入储物袋，冷眼看去这老者，道：“原来是你……”

    “是我又如何，难不成你想杀了我不成？”老者不置可否，嘴角勾起讥讽的笑意。

    “那就杀了你！”

    声音一落，路川鬼魅般的身影，呼的一声出现在这老者身后，捏诀之中赤莲急速出现。

    这老者没有反应过来，他无论如何都没想到，路川竟然真的敢动手。

    他可是堂堂通灵强者啊，竟然被一个灵者境的小子偷袭，这要是说出去，谁信？

    噗！

    老者因没有任何的防御之力，加上路川运量已久的全力一击，竟是退出了几步。

    “好小子，你成功激怒我了，现在就把你做成尸干，以你的体质应该是个不错的丧尸。”老者怒着笑了起来，抬手间有着黑气出现。

    “怪就怪你太狂妄了，我替你长辈教训教训你这小子。”

    咻的一声，黑气或者一个黑色骷髅头，嘶鸣中就是迎着路川而来。

    “要不要教训，可不是你说的算。”虚无之中，一道声音传出，随之的是那骷髅头剧烈震动中，碎裂而开。

    其后，便是那老者脸色大变之中，连吐鲜血退后数步，再次抬头起来时，便是见到了眼前不知何时，出现的一个老朽。

    “此人刚刚一直在此地……我竟然没察觉到，亡命人的死一定是此人造成的。”老者一下子便是想明白了。

    看到老者那神色，赵奶奶心神领会，有了落河老祖逃跑的教训，她此刻不会再给这老者丝毫思索下去的机会。

    此刻一抬手，立即有着灵力或者锁链捆绑了这老者。

    “我把死亡谷所有的财产都给你们，放过我。”老者一下子脸色惊变，快速开口。

    回答他的，是沉默之中，已经愤怒滔天的路川，此刻一拳打去这老者的身体，哪怕对方的修为被压制下来，可其肉身还是如同钢铁一般僵硬。

    “这一拳，是为了那些因你们死去的人而打！”一拳落，路川的拳头流出鲜血，可那老者直接就是哇的一些，口吐白水鲜血，脸部更是瞬间红了起来。

    “接下来这一拳，是为了灵南学府的弟子们而打！！”

    路川嘶声一吼，封灵宝体直接爆发，甚至觉得还不够，使用封印之力再次把这老者的力量压制到最低之后，一拳打去。

    瞬间这老者身体化作弓形，眼珠子都是瞪了出来，骨头碎裂之声清晰可听。

    这一拳之后，老者彻底是没了半条命。

    而路川也是在此刻缓缓退开，老者强忍着疼痛，以为是路川有所犹豫，沙哑道：“我……我知道亡命人的秘密！”

    路川并没有因这句话脸色有所改变，他缓缓抬起手，轻声开口：

    “这……一击，是我对你的。”

    平淡，平静，甚至比之前两拳的话语还要温和，可在这温和之下，老者却是清晰的感觉到，那股极为浓郁的死亡气息。

    “亡命人是我哥哥，他曾经和我不是这样的，我们曾是炼药师，更是救世神医，是灵仙……一切都是灵仙……”

    话只说了一点，这老者喉咙如同有着石头卡主一般，再也说不出下面的话语来。

    接下来，路川的手中一朵巨大的赤莲出现，挥手之中，这赤莲直接朝着老者降落而下。

    轰！

    一声爆炸，直接带走了这老者，路川看着眼前的火光，脸上没有任何的喜色，甚至还感觉到了一丝疲惫。

    哪怕他今日亲手击杀了两个通灵境修士，这等战绩足以让他在南海上成名，可他都不在意。

    “我带你们……回家。”许久，路川看去储物袋，平静中缓缓离去。

    赵奶奶看着路川的身影，轻叹一声，大袖一挥中，整个死亡谷轰然震动时，有着无数尘土掉落，隐隐间化作了一座巨大的墓碑。

    这老者瞳孔微缩，可奈何他说不出一个字，直接就是淹没在了滔天的火光之中。