
    虽然只是一顿，可对于落河老祖来说，这无疑是救命的瞬间。

    此刻不惜代价，白色丝线再次暗淡一些，消耗了不少的力量后，眨眼间就是呼的一声消失不见。

    看到落河老祖竟然逃走，赵长老也是蹙起了眉头，旋即看去路川，笑道：“刚刚一不留神，让这孙子跑了。”

    “赵奶奶……你没事？”路川问道。

    “我能有什么事，区区一个灵丹罢了，再来十个都只是一巴掌的事情。”赵长老轻哼一声，袖子一甩双手背在后面。

    路川还是有些不相信，他能看的出赵奶奶在说谎。

    司静月这时候上前，朝着赵长老抱拳一拜，道：“师尊，我……”

    赵长老摆了摆手，打断了司静月的话，道：“此次不怪你，虽然是有些毛躁了，但此次你并没有做错，能及时拿出丹宝前来，谁能猜到对方是一个灵丹境强者呢？”

    此话一出，虽说为司静月摆脱了这些关系，可终究的司静月心中还是有些愧色。

    “这枚玉简之中，有刚刚那孙子的一缕本命之气，只要对方出现在这玉简方圆千里之内，便是可以察觉到。他现在所剩下的力量只是堪比灵者境大圆满而已，若是你有信心到时见到就把他收了。”赵长老拿出一枚玉简，交到了路川手中。

    路川点了点头，收起玉简之后，脸色开始变得有些狰狞，道：“此次有些宗门残害我学府弟子，我觉得应该要处理一下了。”

    这话一出，那几个家族老祖身体颤抖中，立即跪伏下来，道：“大人，这不关我们的事情啊，此事都是彭家一手挑起，我……我们……”

    还没等他们话说完，赵长老冷哼一声，这几个灵者境大圆满的老祖，立即闷哼一声，吐出鲜血时，修为直接被打到了灵者境初期。

    若是再想修炼，恐怕很难了，因为赵长老不仅毁了他们的灵池，更是断了他们能修炼的的灵脉。

    这几个老祖，并没有为此而埋怨赵长老，反而还要感谢对方的不杀之恩。

    他们把此次的怨恨，全部投到了彭家的身上，可想而知待此次回去之后，万阳岛上将不会再有彭家这个势力。

    虽然他们的修为只有灵者境初期，可他们的家族其中还是有着强者的，而彭家失去了他们老祖和族长之后，还不是任人宰割罢了。

    处理了这几个人后，赵长老对司静月说道：“你先带此女回去，还有送川儿的这些朋友回去万阳岛，万阳岛的岛主并没有死，这个是位置。”

    赵长老扔出了一枚玉简后，直接袖子一挥一阵风吹过，带着路川消失不见在了原地。

    路川神色古怪，问道：“赵奶奶，那个……你怎么知道冯丰没死？”

    听闻，赵奶奶脸色有些尴尬的干咳了两声，道：“有些事情你不用知道那么多，只需要明白这一切都是赵奶奶为你好而已。”

    路川嘴角微微一抽，他何尝不明白过来这话之中所蕴含的意思。

    此刻呼啸之中，他们第一个目标赫然是那死亡谷。

    眨眼间，就是到了死亡谷，死亡谷处于一片像乱葬岗的地方，这里死气沉沉，有着不少尸骨遍布，甚至看去时还有着一些孩童的尸体。

    其死状惨不忍睹，有的甚至是刚刚死去，只剩下皮包骨的形状，两只眼珠子掉落出来。

    而在这些刚刚死的人之中，路川很快的便是看到了几个熟悉的人影，这几个人影就是当初和寒千荨一起出来的弟子，此刻他们的已然死去。

    尸体被吸干，散发死气，只不过还有着一丝生气，只不过这生气并不是有复活的可能，而是一种执念的支撑。

    路川脸色平静的走了过去，他扶起这具尸体，不理会上面的肮脏之物流在自己的衣服上，默默的一路过去，凡是见到宗门弟子，路川都是扶起后放入了储物袋之中。

    他要把他们……带回家。

    沉默之中，赵奶奶一样神色阴沉，她看着路川的背影，心中轻叹，她知道此子的心性，待灵南学府如家一般，哪怕其中有人要害他，恐怕他都不会至于对方与死地。

    而现在，竟然有那么多学府的弟子在此地死去，可想而知在路川这平静的面孔之下，到底是何种扭曲的愤怒。

    整整一个时辰，死亡谷的边缘并不大，可路川却是花了整整一个时辰，他看遍了所有的尸体，一定要仔细确认是不是学府弟子后，才放心离开。

    而这整整一个时辰，所收到的尸体，总共有四五十具，回想起当初那艘灵船上有着数百人，路川眼睛顿时血红。

    就在这时，死亡谷的谷内，传出了一些听不懂的话语。

    而随着这些声音传出，便是清晰的看到几个如同幽灵一般，却是有着一些血肉在身上吊挂着的怪物走出，他们手中抓着几个人，此刻一上来仰天一吸，便是露出喜色，准备要吞噬这几人。

    然而，就在他们张开嘴准备吞下这些人的时候，忽然之间大地震动，只听见一声轰鸣爆炸之声响起，一道人影握着拳头朝着他们轰然而来。

    一拳落，这种怪物立即有着一头直接被打的魂飞魄散。

    其余的怪物纷纷面色惊变，看着眼前的少年那无法化解的怨恨之眼，他们直接大叫起来，虽然听不清楚，可随着它们大叫，那谷中也是有着一阵阵嘶哑之声传出。

    “何人敢在我死亡谷作乱！”一道冰冷的声音从谷中传出，旋即一道人影飘忽出来，这是一个正常的人类，中年男子。

    只是在其面庞上，有着一些恶心的虫子爬动，不时蠕动时钻开这男子的面庞，如同打洞一般，钻了进去又从另外一头钻出来。

    回答他的，是路川的一拳，路川的速度快的离谱，刹那间出现在这中年男子面前，没等这中年男子有多少诧异之色出现，便是被路川一拳打爆了脑袋。

    中年男子一死，鲜血洒落中下面的怪物虽有恐惧之色，可一看见那鲜血纷纷的露出喜色叫起来，如同看到了最喜爱之物。