
    顿时之间，白衣青年的气势轰鸣起来，那白色的折扇更是不凡，乃是一件中阶灵宝，此刻盘旋中泛出白光和传出嗡鸣之声。

    面对此刻的白衣青年，在场所有人除了一些之外，几乎都是脸色有着惊愕之色。

    “小子，待会就让你知道什么叫真正的修为。”看到周围那些人的脸色，白衣青年的傲然再度回来。

    “我最近一直听到别人说让我知道知道什么……”路川淡漠的看去白衣青年，道：“可这些人，最后或伤，或死。”

    “真是好大的口气，就让我来看看灵虚峰的传承弟子，有多强。”白衣青年嘴上虽是这么说，可他并没有丝毫要留手的征兆。

    此刻手中捏诀，那折扇便是听他的使唤，呼啸之中竟是化作了一把白色长剑，猛地朝着路川疾驰而去。

    看到这白色长剑，路川脸色平静无波，只是轻轻的握起拳头，一拳朝着这白色长剑打过去。

    “竟然想用**对抗灵宝……”白衣青年嘴角露出讥讽，周围众人同样如此，除了许云和灵虚的弟子们，面露担忧之色。

    只不过，白衣青年和所有人，便是被接下来的一幕所吓的说不出话来。

    “怎么可能！”白衣青年瞪大了眼睛，只见路川的拳头与那白色长剑轰鸣之中时，仅仅只是一碰，刹那只见白剑开始剧烈颤抖，而那剑尖直接就是在所有人无法置信的目光之中，咔的一声碎掉。

    白色长剑被震回，白衣青年也是迅速收回，当再变回折扇的时候，那上面的一角上已经是有了明显的缺陷。

    灵虚峰的弟子和许云脸色也是一愣，特别是许云他呼吸急促的看去路川，想在路川身上找出一些伤势，可却没有看出来，反而能看到现在的路川，似乎隐隐之间，状态比之刚刚还要好。

    那是自然，因为路川的第四条纹络，也是有了松动，已经开始缓缓的有了灵气涌动出来，若是全面打开这第四条纹络，那么他就是可以直接成为灵者境中期了。

    “体修！”白衣青年脸色铁青，他抬头看去路川，道：“原来是堪比灵者境中期的肉身之力，我这刚刚成型的二阶灵宝，倒的确不是你这皮糙肉厚的对手。”

    路川心中冷笑，他的肉身何止灵者境中期。若是开启封灵宝体，那么他的肉身之力就是可以达到灵者境大圆满的程度。

    只不过，对方这么认为，他也懒得说些什么。

    白衣青年也知道这回踢到了铁板，他不是没想过以修为来压制路川，可一想回来，若是让路川有了什么机会靠近自己，以那肉身之力自己还不被打个半残？

    一念至此，白衣青年也是冷哼一声，狼狈的转过身去，就是要离开。

    看到白衣青年要离开，许云等人倒是呼出口长气，可心底之中还是隐隐的有些不爽，毕竟被人欺负到家门了。

    似乎路川的想法也是如此，此刻他淡淡一笑，这白衣青年想这样离去……

    怎么可能！

    此刻身影一闪，路川直接出现在了这白衣青年面前。

    白衣青年也是一惊，连忙退后数步，他不仅诧异路川的速度，更是冷汗刚才，若是路川直接出手，自己恐怕真的不死也残。

    觉察到路川并没有现在动手，白衣青年冷道：“你这是什么意思？”

    “什么意思？”路川冷笑一声，缓缓走上前去时，淡淡开口：“来我灵虚峰挑事，你说什么意思！骂我灵虚峰炼丹都是渣，你说什么意思！来挑战我，我接了之后现在想中途就走，你说……什么意思！？”

    “真当我灵虚峰无人！？”

    最后一句话落下，路川的气势却是随着每一句话问出而攀升，到最后竟是直接形成一股威压，压的白衣青年都是呼吸困难起来。

    “战斗已经结束了。”白衣青年艰难的开口，若果之前他还觉得有可能会赢路川，现在这个想法直接就是在路川的这股气势面前，彻底消散。

    周围的人都是面露惊异之色，这灵虚峰是要挑衅丹灵峰啊……

    而许云与灵虚峰的弟子，都是面露振奋之色，他们没想到他们的传承弟子，竟是那么的强势！

    “传承弟子川……我许云光是靠他这份胆量，就是服了！”许云眼睦微闪，他心底之中的傲气，也同样被激起，可也被奇异的平复。

    “这么说你就是不想让我走了，难不成你要杀了我？”白衣青年嘴角扯出讥讽，他不相信路川敢杀他。

    听闻，路川直接就是二话不说，抬手时直接捏起了白衣青年的脖子，在所有人震惊的目光之中，缓缓提起。

    “你说我不敢？”路川眼中露出腥红，这是他第一次对学府的弟子出手这么狠，他眼中蕴含杀意，或许是因为这白衣青年触碰了他的底线，这底线便是灵虚峰，丹系一脉。

    在路川的心中，没有人可以去侮辱丹道，不管是因为赵奶奶也好，还是师尊也罢，他就是不准。

    白衣青年慌了，他真真切切的感觉到路川的杀意，那种杀意告诉他，他会因此而失去性命。

    “废你灵池！”

    最后，路川还是没有下手，虽说对方可恨，但还不至死，此刻轰鸣中就是要废去这白衣青年的灵池。

    可忽然之间，就在这时，一杆长枪如同流星一般，带着火光划过天际，刹那间就是朝着路川的位置插去。

    路川连忙收起手，翻滚中退开数丈，眼中露出惊色，他看去刚刚自己所在的位置，只见那长枪并没有使得大地裂开，可却对这大地如同豆腐一般，直接深深的插了进去。

    哪怕路川有着封灵宝体，也是难以抵挡这一击！

    “柳阳师兄来了！”白衣青年短暂的惊愕，便是露出喜色，他抬头看去天空时，只见在那不远处，一个青年有着俊逸的脸庞，身穿银红长袍，脚踏着一只仙鹤而来。

    这青年便是柳阳，罗灵峰三大传承弟子之一！

    “这灵虚峰好生热闹，听说出了传承弟子？”柳阳笑声传出，眼睦扫去下方，很快的便是锁定了路川。