
    灵虚老祖不得不出关，她没想到竟然会发生这样的事情，只不过她要出手时，却是眼睦一亮的看去路川所在的洞府。

    半响之后，灵虚老祖选择了沉默。

    六万的战意玉简，形成的攻势终于是让路川顺利的打开了第三条脉络。

    “终于打开了，接下来就是稳固这些灵气了。”路川露出喜色，可这喜色并没有持续多久，那外界的战意玉简竟直接是在一日之内，再次堆起了一万。

    顿时七万玉简再次形成一道攻势，这一道攻势的龙爪，甚至已经是实质的了。

    而那破碎之后竟是有着龙呤之声传出，形成的神识攻击都是让路川脸色涨红。

    还没完，又是一日堆积到了八万，到了这一日竟是半日了再次堆积一万，隐隐间似乎这一日可以堆积到两万，达到十万战意玉简的程度！

    灵虚峰的弟子有些后悔了，他们看着其他两峰那些狂傲无比的弟子，在踢馆自己峰门时，他们的心还是向着灵虚峰的。

    “太可恶了这些人，竟然来掺和我们灵虚的事。”

    “哎……并没有名门规定不允许其他峰的弟子挑战其他峰的，怪就怪我们这个传承弟子太……”

    “你们这个传承弟子太渣了，竟然缩起来不敢出来。”这时候，有着一声狂妄之声在人群之中响起。

    众人看去，这是一个拿着扇子的白衣青年，此人是罗灵峰的弟子，而距离传承之位只有一步之遥而已，其修为已然是灵者境后期期。

    可其战绩却是有着抹杀掉一个灵者境后期的修士。别看只是抹杀，同境界的想要抹杀对方，这根本就是很难的事情。

    若是他能越级杀人，或许就是有资格成为传承弟子的候选人。

    众人看到这白衣青年，都是眼神之中有着忌惮之色，灵虚峰的弟子们却只能敢怒不敢言，他们可不认为能对付的了这白衣青年。

    哪怕是许云都没有太大的把握，甚至他还会折在则白衣青年的手中。

    看到周围的人，甚至连灵虚峰的弟子都不敢回应什么，白衣青年渐渐露出高傲之笑，这群家伙不过是一些胆小鬼而已，在真正的实力面前，这些家伙又算些什么？

    “一群炼丹闷炉子。”白衣青年淡淡一笑，转身离去，他觉得这所谓的传承弟子，已经没有见的必要了。

    “你刚刚说什么？”这时，许云冰冷的声音传开，他眼睛有些腥红的看去白衣青年。

    白衣青年脚步一顿，回过头看去许云，淡淡一笑：“难不成炼丹都把耳朵炼傻了？连我的话都听不清？”

    “不许侮辱炼丹！”许云大喝一声，竟是在所有人匪夷所思的眼神之中，朝着白衣青年一拳打去。

    许云的动手，虽说让众人惊异，可也让灵虚峰的弟子们眼中渐渐有了期待之色。

    毕竟许云是他们灵虚峰最强之人，而这白衣青年只不过是罗灵峰的弟子而已，哪怕修为再强最多也就势均力敌而已。

    只不过，他们的想法美好，可现实却不是如此。

    “来的好，就让你明白你们这群炼丹的闷炉子，在修为上是有多渣！”话语中，白衣青年只是扇子一挥，形成弧度时，竟是有着无数的银针飞出。

    这些银针出现的突厥，可一个个的都是朝着许云致命的地方而去，仿佛直接就是要取其性命。

    许云是一个炼药师，岂能不懂人体的脆弱部位，此刻脸色微变，连忙回防。

    只不过他回防后，不知几时的，白衣青年带着讥讽之笑出现在他面前，手中扇子一折，出现了一把利刃，就是蓦然的朝着许云戳下去。

    “你们哪怕有修为，只不过是一个影子罢了，所谓修士除了修为，就是在武技上有着不俗的造诣，而你们……压根不懂。”

    在白衣青年淡淡的讥讽讥笑中，许云露出苦笑，他现在才知道自己有多么狂妄了，狂妄是要付出代价的。

    灵虚峰的弟子们一个个面色大变，而就在那白衣青年的利刃要刺入许云时，忽然之间前方不远处的山峰，蓦然震动起来，旋即就是有着无数的玉简直接粉碎！

    “那是……传承弟子接受挑战！”

    “天啊，竟然有十万的战意玉简，他……他是怎么挺过来没死的？”

    “难不成是诈尸？”

    白衣青年也是手臂一顿，抬头看去，眉头微微一皱后，便是释然，轻蔑道：“缩头……”

    “你说炼丹的都是渣！？”还没等这白衣青年话说完，那破碎的战意玉简光芒之中，便是有着一道淡漠的声音传出。

    其声音传出的瞬间，直接如同雷鸣般轰鸣白衣青年心神，使得他手臂颤抖中折扇抖动，瞳孔微缩的看去那光芒。

    不过，很快的这白衣青年便是轻笑起来，道：“是又如何，不是又如何？”

    “你当我真是聋子？”路川反笑道。

    白衣青年眼睦微闪，他此刻已经确定了这传承弟子的修为，不过是灵者境初期，隐隐间有着突破中期的趋势。

    恐怕刚才那一震，只是靠着要突破灵者境中期时的后力罢了。

    他一个灵者境后期，怕什么？

    想到这里，白衣青年也是大笑起来，眼神下一瞬化作冰冷，道：“刚刚那些话是我说的，又如何，你难不成来打我？”

    啪！

    一个巴掌的声音响起，只见路川鬼魅般已然站在了白衣青年面前，一个巴掌直接甩了过去。

    所有人都是脸色大变，白衣青年真的被打了？

    “你……！”白衣青年瞪大了眼睛，他刚升起来的气势，却是再次被路川一巴掌给打了回去。

    顿时白衣青年两边的脸颊，都是有着两个红红的巴掌印。

    “第一巴掌是打你刚刚侮辱了炼丹。”路川说道。

    “那第二巴掌呢？”人群里，有人脱口而出。

    路川淡淡一笑，看去已经愤怒无比的白衣青年，道：“我觉得爽。”

    “我要杀了你！！”白衣青年忍不了了，他仰天一吼，修为轰鸣爆发，直接临空一跃，手中折扇直接化作数丈大小，盘旋在这青年周围。