
    洞府之中，路川这三个月已经打开了第二条脉络，他的修为也是更加的精进。

    而这第三条脉络，这个月之中也是有了松动，或许是因为路川本就是灵者境初期的原因，这第三条脉络或许只需要一股冲劲就可以打开了。

    不过就在路川准备继续闭关的时候，忽然之间洞府石门，忽然之间有着一个端庄模糊的声音传出。

    “战！”

    仅仅一个字，便是让路川心神嗡鸣，旋即只见一只闪烁着黄光的大手呼啸而来，就是要把路川给抓住。

    路川轻哼一声，袖子一甩一股强劲的风力抵挡了这大手，不过这大手似乎有着念力，使得破碎之后，其中有着一道光束蓦然间朝着路川而来。

    “咦？”路川反应迅速，直接以神识之力对抗，结果自然是那光束直接毁掉。

    思索了一番，路川并没有打算出去，他现在不仅打开了第二条脉络，最值得喜色的，是他可以炼制出完美品级的二品丹药了。

    而现在，自然是要去尝试着打开这第三条脉络。

    眨眼间，一个月过去，路川门外的战意玉简竟是达到了两万的恐怖数目，短短一个月就是增加了一万。

    可路川，终究还是没有出来。

    虽然那战意化作的大手更加的威猛了点，可对于神识强大的路川来说，并没有多少的阻碍。

    他只是随手一挥，便是阻挡了这些战意。

    而外界的弟子们，早已疯狂，他们想不明白，为什么这个传承弟子……不接战！

    “该死的，莫非真是胆小鬼？都过去四个月了，整整两万弟子飞奔而去的战意，竟然都没有撼动他。”

    “哼！此人怕是真的怕了吧，我灵虚峰和丹灵峰一气呵成，有着两万弟子出现的战意，恐怕都已经把此人打成重伤出不来了。”

    “也对，两万人形成的战意……这根本就是很难抵挡的。”

    “到了三万的程度，他不想出都难，到时候恐怕根本就不用我们动手，此人就是被我等的玉简战意给抹杀了。”

    有了这个意思，渐渐的灵虚峰之中，不少弟子开始去招朋唤友起来，一起飞去玉简。

    整个灵虚峰，大致有两万人，而丹灵峰有着三万人左右，其中以药徒为多，而灵虚峰的人并不是说都是炼药师，某些人在草药上的造诣独特时，他们也是属于天骄。

    所以当灵虚峰的人出动后，那丹灵峰的人基本就是应和的，此刻纷纷战意玉简飞去，这次竟是不到一个月就是累积了一万的战意玉简。

    再次有着一只大手抓来，只不过这次的大手有所不同，因为是三万的战意凝聚，似乎到了一个阶层。

    这大手有着鳞片出现，忽闪间仿佛是一只龙爪，带着龙威而来。

    “滚！”路川双眼一睁，低沉开声，这龙爪蓦然一顿，破碎时一股滔天的威压轰然降下。

    路川面露诧异，可很快的便是散开神识，这一次抵抗倒是稍微让路川有些吃力，此刻短短几息后，终于还是抵挡住了。

    外界弟子们，他们难感受到战意所发动的攻击，更是能想象那家伙待会怎么样口吐鲜血，或者已然是一具尸体。

    “咦！过去那么久了，为什么战意玉简没有飞回来？”

    “这个原因只有一个，那就是对方根本没事！”

    “怎么可能……那可是三万战意玉简啊！！”

    所有人都是面面相觑，静静等待之下，发觉那战意玉简竟然真的没有回来。

    “三万玉简都请不动这家伙……看来要我灵虚峰和丹灵峰所有弟子的玉简了。”有人在人群中狠狠说道。

    没想到，这句话正是每个人心里所想的，他们散开之后，立即去发动别人投去玉简。

    或许是因为灵虚峰太久太久没有出现传承弟子了，所以现在这么一出现，这些炼丹的家伙本就有着自己的傲气，谁也很难服谁，所以才会造成那么大的声势。

    果然不出所料，短短半个多月，路川的门前已然凝聚了五万战意玉简的程度！

    这是灵虚峰和丹灵峰所有弟子的战意，而灵虚峰之中有着几人更是煞气滔天，他们散发修为时都是灵者境中期，甚至有一名青年修为在灵者境后期。

    这青年脸色阴沉，看去路川所住方向时，眼中露出睥睨之色。

    他叫许云，是灵虚峰下环环地中弟子里修为最高的，并且平时也是经常被人追捧成是有望成为传承弟子的。

    可眼下，这传承弟子竟然被别人拿走了，本想去挑战，可对方竟是如同缩头乌龟一般，这也是让许云无语的同时，越发觉得这传承弟子徒有虚名。

    “我灵虚峰的弟子，虽说以炼丹为主，可这传承弟子首先就是要其修为不低，而我许云自认在这一方面不低于灵虚峰任何人。”许云脸色闪过冷色。

    五万战意玉简形成的战意，也是让路川心中微微一惊，不过他很快便是发现，这战意到了这个程度时，竟然对他冲破脉络有着帮助。

    “要是能再来多几次，我第三条脉络必然可以打开！”路川深呼吸了口气，他竟是在等待下一次战意玉简的到来。

    这一点若是让外界的弟子知道，恐怕一个个都是被气的吐血。

    这一件事情，很快的被天灵峰和罗灵峰所知道，他们先是开始一愣，这灵虚峰竟然有传承弟子了？可随后的，了解到这几个月的事情之后，他们便是哄堂大笑起来。

    “这什么狗屁传承弟子，竟然不接战？”

    “恐怕是一个只会炼丹的家伙而已，被强行抬上去了。”

    “嘿嘿，要不咱们也去下下战书？”

    “嗯……这个想法不错，要是我天灵峰和罗灵峰的人都发动玉简的话，恐怕那所谓的传承弟子直接被战意所淹没吧。”

    顿时之间，接下来的一个月天灵峰和罗灵峰也加入到了这个挑战灵虚峰传承弟子的行列里来。

    每日都会有着成百上千的玉简飞来，不到五日的时间，路川的洞口外，就是堆到了六万战意玉简。