
    就连灵虚峰的弟子都没有想到，因为路川这个“要求”竟然引起了其他两峰的强烈反应。

    只不过这强烈的反应，彼为让灵虚峰的弟子心中很不爽。

    因为这其中更深层的意思，便是他们灵虚峰要低调行事，哪怕有了传承弟子出来，都是不得那么嚣张。

    对于这一点，灵虚峰的弟子心中很不爽，他们把目光投去路川的洞府时，眼睦之中都是露出了期待之色。

    短短数十日，外面的玉简再次堆积到了九万多的数目，而也就是在今日，战意玉简的数目蓦然间的，达到了十万！

    “川，出来一战吧！”柳阳忽然出现，这最后一个玉简是他的，此刻投去后刚好十万，临空而立在路川洞府前，手握长枪，气势逼人。

    而于此时，洞府之中也是因为数十万的战意玉简形成，出现了一道战意攻击，而面对着这道攻击，路川并没有丝毫的慌张之感。

    他直接迎接了这一击，而后，只见他体内之中，那第四条纹络，嗡鸣之中开始有着裂缝出现，冒出的灵气也是越多。

    “接下来就可以突破了！”路川深呼吸了口气，直接闭目起来，做好突破灵者境中期的准备。

    路川完全就把十万玉简的事情给忘了……

    在那外界，柳阳以及下方众人，都是在此刻等待，渐渐的当半柱香过去后，柳阳神色开始难看了。

    “这小子莫非还要躲着？”柳阳暗暗咬牙。

    “这都半柱香的时间了，怎么这灵虚峰的传承弟子还不出来？”

    “哼！原来不过是口气大了些罢了，想想十万玉简战斗一次，并且这一次还是对战柳阳师兄，说句不好听的，哪怕赢了，还要面对我们现在那么多人，你觉得他还回的去吗？”

    “也对，看来这次是我们高看了这灵虚峰的传承弟子了。”

    时间缓缓流去，最后柳阳也是明白了，路川是不会出来的，此刻阴沉着脸色，他的目光猛地看去灵虚峰的下环。

    这一看，眼睦一闪之中，他直奔那灵虚峰的一层高山阶梯而去。

    这高山阶梯，足足有着千层，乃是鉴定各峰弟子在各自境界的资质，修为和道心！

    此阶梯称之为……道梯！

    而此刻，众人看到柳阳的目标之后，罗灵峰和天灵峰的弟子，都是暗暗一笑，看去灵虚峰的弟子时，嘴角露出讥讽，也都纷纷的赶去道梯。

    看到这一幕，灵虚峰的弟子们脸色难看起来，特别是许云，他红着眼时，疾驰而去道梯。

    这道梯上他最高踏上了四百三十七层，是灵虚峰之中最高的名次。

    一般来说，没人会来灵虚峰的道梯来扬名，因为灵虚峰的道梯比之其他两峰都是简单不少。

    而此刻，这些人在柳阳的起头下，纷纷的都是赶往了道梯。

    顿时不到半个时辰，这里就是聚集了三峰几乎所有的弟子，除了一些闭关修炼的。

    “区区传承弟子，只要我在你们峰的道梯上超过你，也可证我道心！”柳阳目光闪烁之中，踏上了这道梯。

    刚开始缓慢而行，一步一阶梯，到了一百阶梯时，他猛然一吼，修为爆发之中，一脚迈出直接跨出十阶梯！

    霎时间，就是出现在了两百层，还没完，柳阳嘴角露出淡笑，他扭了扭脚，猛地一踏在所有人惊愕的目光之中，一步二十阶梯！

    “天啊！我没看错吧，柳阳师兄竟然那么强！”

    “这可是道梯啊……他竟然如同平地一般，传承弟子的资质果真不是我等能比的。”

    在所有人阵阵倒吸气时，灵虚峰的弟子们皆是神色铁青，他们看着那道梯旁上的石碑，那上方的排名也是因柳阳的出现，因他的挤兑所有人都是滑下了一名。

    许云神色紧张，他手心都出汗了，心中喃喃：“四百层……我灵虚峰问的是丹道之心，他……通不过！”

    很快，柳阳达到了四百层，而他的速度也是在这阶级上，蓦然一顿，似乎不能再度前行。

    “难道上不去了？”人群之中有人说道。

    “这灵虚峰乃是丹系一脉，此道梯都是以丹道为主……而四百层正是鉴定丹道之心的，恐怕……”有人缓缓开口。

    许云神色一喜，可还没等周围的人话说完，也没等许云的喜色挂上多久，就是见到柳阳轻哼一声，修为爆发仰天嘶吼中，血红着眼竟是在所有人惊愕目光之中，踏过了四百层。

    而之后，更是没有因为这四百层以上阶梯的特殊，柳阳的速度有所减缓，甚至还一步三十阶梯！

    刹那之间，直接出现在了五百层的位置，成为了灵虚峰道梯第一！

    “不可能！”许云神色透着无法置信，他不明白一个连炼丹师都不是的人，怎么通过的。

    难不成柳阳的隐藏了他是炼药师的身份？

    柳阳在那五百层区域，偷偷的呼出了口长气，他手中赫然握着一枚玉符，这玉符正是他可以避开这丹道之心的槛。

    “我第一了？”柳阳看去石碑，只见自己的名字已然排在第一。

    在那下方，罗灵峰和天灵峰的弟子，或许是因为看到柳阳竟然那么容易通过，此刻纷纷的朝着道梯冲去！

    刹那之间，这道梯上遍布了人，遍布了罗灵峰和天灵峰的弟子。

    灵虚峰的弟子苦涩，他们看着其他两峰的弟子，纷纷超越自己的排名，心中有说不出的失落感。

    这种失落感，甚至影响到他们都自己问自己，炼丹这条路，是不是真的错了。

    看着那些弟子一步步的践踏着属于灵虚峰，丹道一脉的骄傲，他们脸色上开始有了茫然。

    只不过，还是有着一些弟子，他们对于丹道的热爱超过一切，就比如许云，他咬着牙，红着眼，直接踏上了道梯。

    数百息直接达到了四百层，而在他上方，此刻柳阳坐在那里，正在露出讥讽之笑。

    当许云他竭尽全力，要踏上五百层的时候，柳阳的眼睦一闪，他豁然起身后退了一层，拿起长枪就是朝着许云要踏上的五百层阶梯，猛的一插。

    “想要上来，就拔了这枪。”柳阳笑道。