
    路川眼睦微闪，体内之中三条纹络立即爆发，这才抵抗了这青年散发而出的威压。

    “好强，这就是罗灵峰的传承弟子……”路川心中暗叹，但脸色上没有丝毫的变化，相反的露出笑意，道：

    “清理一下门户，让大家都明白我灵虚峰可不是什么阿猫阿狗都可以进来的。”

    面对这句毫不客气的话，哪怕是以柳阳的性子，都是不由的脸色抽搐了一下。

    他冷眼看着路川，看出其修为竟是只有灵者境初期时，不由皱起眉头看去白衣青年。

    “柳师兄，此人的修为虽低，可却是一个体修，你看我的中阶灵宝都是被此人一拳给打烂了。“白衣青年连忙拿出折扇，说道。

    柳阳看了一眼那折扇，以他的眼力自然可以看出那的确是由一股瞬间的破坏力形成的。

    而能形成这股破坏力的人，如果真是眼前这灵虚峰忽然冒出来的传承弟子，倒是有趣了。

    “就让我柳阳会会你吧。”柳阳竟是二话不说，直接从仙鹤上跳了下来，修为轰鸣爆发赫然是灵者境后期。

    路川摇了摇头，道：“我为什么要和你打？”

    听闻，柳阳一愣，旋即带着一些玩味，道：“就凭这战意玉简。”

    话音一落，柳阳手一挥，顿时有着一枚玉简飞出，形成战意朝着路川呼啸而来。

    众人呼吸急促，都是瞪大眼睛看着这一幕，哪怕是许云也好，灵虚峰的弟子也罢。

    他们看到了路川的强势之后，都是想看看要是和其他峰的传承弟子打起来，又会如何？

    只不过，面对这个战意玉简，路川倒是微微皱起眉头，然后在这玉简到了面前，那战意还没散发开来时，路川直接就是一挥手把这战意玉简给震碎了。

    顿时，这玉简在所有人惊愕的目光之中，化作碎片跌落在这地面之上。

    “这……这是什么意思？”

    “拒绝……还是死战？”

    所有人都是一脸诧异，在他们很想知道原因的时候，柳阳同样也是如此，他猛然看去路川，战意更为凌然，在他看来路川把战意玉简给毁了，意思就是和自己死战。

    看着柳阳那瞬间提升起来的战意，路川更加纳闷了，他甩了甩袖子，道：“区区一枚战意玉简，也想挑战我？”

    这话一出，顿时所有人都是一愣，然后神色古怪起来，他们想起了之前的那数十万的玉简……

    “对啊，我灵虚峰的传承弟子，有个癖好，似乎要十万玉简才出战一次。”

    “什么？他竟然有这样的癖好？该死！怪不得他等到十万玉简的时候，才出战。”

    “天啊！怎么会有这样的人，十万战意玉简……那是三峰加起来的人数了吧？”

    “难不成要三峰再次集合一次，以十万人的战意，来要此人的一场战斗？”

    这些话语传出后，路川干咳了两声，而那白衣青年听着听着，他有些血气上涌了，竟是在最后直接的晕厥了过去。

    柳阳同样神色惊异，他倒吸了口冷气，以十万玉简挑战一次？

    这……这分明就是可怕！

    “我柳阳乃传承弟子，欲挑战灵虚峰的传承弟子川，这有理有道，为何要十万战意玉简？我无需！”

    柳阳深呼吸了口气，再睁眼时眼中出现狠色，身体猛然一闪，手臂一震，长枪呼啸中握在手中。

    同时，身体也是如同长龙一般，猛然间刺去路川。

    “对啊，传承弟子若是挑战传承弟子，这……是不需要战意玉简的，可以直接开战。”有人在人群中说道。

    路川微微皱眉，他没想到还可以这样，眼看那柳阳就是要来，路川沉默中打开了储物袋，一道白光出现，在路川脚下化作飞行器，刹那间疾驰远去。

    眨眼间，路川已然再次回到了洞府之中，他神色有些感慨的看着外面，短短叹息中回到洞府里，隐隐间有些怀念那十万玉简。

    外面，柳阳脸色极为阴沉，他猛地转身看去路川的洞府，嘶吼道：“川，你乃传承弟子，难道不敢和我一战，还是怕了？”

    “别吵，他们都说了，没有十万玉简我是不会战斗的！”路川一副正气的说道。

    他的声音传出，差点是没让柳阳吐出血来，怎么会有这样的人……

    本以为刚刚那些人是在开玩笑，没想到路川竟然真的是需要十万玉简才能一战。

    “废话少说，给我滚出来。”柳阳本来性情温和，可这个时候确实是被路川给气疯了，他猛地拿起长枪，就是直奔路川的洞府。

    可就在临近洞府时，这洞府外就是出现一片光幕，此光幕带着奇异力量，直接就是把柳阳给挡了回去，而光幕没有丝毫的损伤。

    看到这光幕，柳阳的神色更加郁闷了，他的心已然有些不理解，为什么身为传承弟子，竟然会有这么古怪的要求。

    他没有见过这样的传承弟子，至少以前没有……

    “十万是吧！我柳阳筹备给你！！”柳阳暗暗咬牙，这光幕他破不了，而这一瞬他对路川的恨意，丝毫不低于白衣青年。

    “等筹备了十万玉简，看我如何把你打扁。”柳阳心中冷哼一声，其实他有着另外一层打算，他的修为属于灵者境后期巅峰，需要一战就可以突破到灵者境大圆满。

    至于罗灵峰的另外两个传承弟子，他倒是不敢去挑战，因为那两个是真正的，妖孽般的弟子。

    在他看来，路川是最好的选择。

    “十万……”柳阳思索中，看去下方，只见那下方所有人，除了灵虚峰的弟子，罗灵峰和天灵峰的弟子，竟是在此时都一气呵成，他们纷纷散开要去购买自身的一个战意玉简。

    目的，就是为了让路川出来一战！

    许云和灵虚峰的弟子，这一次倒是不想战了，他们已然被路川的实力所折服，哪怕没有看到这个传承弟子炼丹，可这都不重要了。

    他们要的是一种能带领起灵虚峰的氛围的人，而恰恰的，路川就是这种人。

    顿时间，罗灵峰，天灵峰两峰的弟子，在听到这一则消息之后，纷纷咬牙的尽一份力。

    “太可恶了，这灵虚峰的传承弟子，竟然要十万玉简才战斗一次？柳阳师兄对吧，好样的，我要支持此战……”