
    见到灵虚峰的弟子竟然露出了这样的眼神，这数千名罗灵峰弟子纷纷咬牙切齿。

    可偏偏的，他们再次踏上时，还是感觉到这上面威压异常的大，此刻内心憋屈，恨不得把灵虚峰弟子撕了。

    如果眼神可以杀人，现在灵虚峰的弟子恐怕早已不知道死了多少遍。

    特别是路川，此刻已然踏到了六百层的恐怖高度，似乎对于他们罗灵峰的道梯，没有任何的压力。

    “不行，我们得叫师兄师姐他们来，要不然这一次恐怕我罗灵峰真的要输给灵虚峰了。”眼看那灵虚峰的弟子，纷纷都是过了两百层后。

    罗灵峰的弟子们终于焦急起来。

    很快，这个消息便是传开而不到短短几息的时间，便是有着几千人忽然赶来，这几千人都是散发着灵者境中期的波动。

    乃是罗灵峰弟子中的中流实力。

    而这股力量的弟子，此刻虽说有些惊异灵虚峰的弟子怎么可能可以在他们罗灵峰的道梯走那么高。

    但他们还是眼睦之中，露出不屑之色。

    不过就在这数千人弟子踏上去的时候，他们的脸色也终于是开始了变化。

    “这……这里的威压怎么那么大！”

    “不对啊，这五十层的威压，竟然堪比两百层！！”

    “怎么回事，我受不了了……啊！！！”

    很快的，便是有着凄厉之声传开，只见罗灵峰的弟子们，纷纷惊声一叫之中，倒飞出道梯。

    而最后，连那最强的一批人，他们都是只能到达三百层而已。

    此刻在这三百层位置，赫然有着罗灵峰的弟子数十人，他们咬紧牙关，脸色涨红，每迈一步似乎都使出了全身的力量。

    而这几人，他们的排名都是在五百至六百之间，可却是在这三百层的位置，寸步难行。

    此刻，在三百层的几个阶梯上，那个瘦弱的青年依旧是灵虚峰最后的一个，他呆呆的看着罗灵峰的弟子。

    最后在这几个罗灵峰弟子怨恨的眼中，虽说不能蹦跶起来，可却手舞足蹈……

    “很重吗？”

    瘦弱青年的话传入这几个罗灵峰弟子的耳中，让他们眼睛都红了，可却开口说不了话，若是说话，恐怕就会直接脱气了。

    此刻一样卖力前行。

    可偏偏的，这瘦弱青年也不知是有意还是无意，在这几个罗灵峰的弟子面前，扭了两下屁股，优哉游哉哼着小曲的一步一步迈去……

    这一幕，落入罗灵峰的弟子眼中，他们所有人都是咬牙切齿，怒骂起来。

    连这些罗灵峰弟子都是如此，那么这几个在三百层阶梯的罗灵峰弟子，此刻这几人再也忍不了，纷纷怒骂出声。

    还没等他们说出完整的话，仅仅是一开口，就是一股大力出现，全身顿时无力之中，口吐几口鲜血倒飞出去。

    至此，道梯上再次只剩下灵虚峰的弟子。

    而灵虚峰的弟子，那瘦弱青年终于是在三百五十多层时，有些力竭的选择了这里。

    以路川为首现在处于七百层的高处，这位置，让罗灵峰的弟子感到苦涩，让灵虚的弟子感到振奋。

    往下，便是在五百层的许云，他在此地已然是精疲力尽，已经是他的极限，他朝着路川笑了笑，选择了在此地打坐等待灌灵。

    而其余的弟子，纷纷都是处于三百与五百层之间，只有一人处于七百层，此刻还在一步步迈向前去，虽然缓慢，可却无比均匀。

    此人，就是路川。

    这一幕落到罗灵峰的弟子眼里，虽然他们苦涩，可却没有感到绝望，对方毕竟是灵虚峰的传承弟子，这么一想他们倒是有些安心下来。

    那可是可以打败柳阳的狠人啊。

    或许只有另外两个传承弟子才是其对手。

    一念至此，有弟子偷偷离开，他们要想方设法通知罗灵峰的另外两个传承弟子，周奂与周柯。

    这两人，其修为乃是灵者境大圆满，也是最有可能成为道子的人选之一！

    在七百五十多层时，路川全身大汗淋漓，回头时看到灵虚峰的弟子们都是在灌灵后，他也是微微一笑，继续的朝前走去。

    他抵挡的，不仅仅是他的威压，而是此刻在场所有人灵虚峰弟子的威压，虽然不是全部，可却是有着一半都加持在了他身上。

    哪怕是有着刚刚罗灵峰弟子上前来分担，可依旧让路川感到困难。

    以一人之力抵抗千人的灵力威压，这在灵南学府里，永远都没有发生的事情，却是在此刻发生了。

    在七百多层，路川选择了休息，而罗灵峰的弟子们看到这一幕，纷纷呼出一口长气。

    虽然路川能达到七百层的高度，已经很了不起，可若是和那周氏兄弟比起来，就差的太远了。

    周氏兄弟，周奂为兄，他所处于的位置是九百九十九层，而周柯在九百九十八层。

    都只是差一层，就可以达到一千层。

    这个问题，路川注意到了，他不由微微皱起眉头，这一千层为何周氏兄弟，不踏上去？

    半个时辰后，路川起身，再度向前迈去，罗灵峰的弟子们见状，纷纷面色铁青。

    与此同时，灵虚峰最弱的一批弟子，也是灌灵结束，他们纷纷看去路川，露出感激之色，抱拳一拜后下了道梯。

    而路川，也是到达了八百层的高度，随着灵虚峰弟子灌灵的纷纷结束，路川也是感觉到压力倍减，此刻用着更快的速度上前。

    眨眼间，就是到达了九百层，也就是在这时，灵虚峰最后一个灌灵结束的弟子，许云，此时他眼睦发亮，大吼一声中直接突破到了灵者境后期。

    朝着路川看去，不仅仅有着感激之色，更是有着钦佩之意。

    他已然大概知道为何灵虚峰弟子那么轻松的原因，应该是路川所为，至于如何做到，这已经不重要了。

    许云能想到的问题，罗灵峰的弟子自然也是有人能想到。

    他们神色愤怒，可却毫无办法，眼看在路川接近一千层，到达了九百九十层，那一脚要迈上去时。

    两股极为可怕的波动，直接降临，这波动哪怕是此刻以路川自认在灵者境中无敌，都是感到了危险。