
    “他们都要闯我罗灵峰的道梯！？”柳阳浑身一冷，可很快的便是摇了摇头，他对于路川的实力有忌惮，可灵虚峰的这群弟子，想闯罗灵峰的道梯？

    痴人说梦。

    柳阳选择了回去闭关突破，虽说他很想去看看，但现在正是他修为要突破的时候。

    此刻罗灵峰的弟子，数万人纷纷抬头看去天空，刚开始只见一个人影出现，朝着道梯而去。

    他们没有太多的理会，可紧接着，他们纷纷都是脸色惊变的看到，那半空之中，一群黑压压的人群，正在朝着他们罗灵峰而来。

    “谁！是敌人吗？”

    “这……他们的目标是我们罗灵峰的道梯！”

    “该死的，竟然是灵虚峰的弟子，他们竟然敢来我罗灵峰闯道梯，难道不怕丢脸吗？”

    待这群人接近，罗灵峰的弟子们也是看清楚了，这群人正是灵虚峰的弟子。而此刻他们的目标，就是罗灵峰的道梯。

    “我倒要看看，这灵虚峰的弟子，怎么走这道梯。”

    “呵呵，我怕是有着一群人，连十层都走不过去吧。”

    冷笑与讥讽之中，罗灵峰的弟子们，也是纷纷的赶往道梯而去。

    罗灵峰的道梯，与灵虚峰的道梯一样，都是一千层，而不一样之处，就是这道梯上，哪怕是远远看去，都能看到灵气形成的威压之力。

    而这威压，乃是真正的灵力威压，不再是像灵虚峰的道梯一样，主要是四百层时，问丹道之心。

    路川停矗在这道梯面前，抬头看去，脸色平静无比，似乎眼前这道梯的威压，他没有多放在眼里。

    “这威压属于灵力构造，只要我动用封印之力……”路川眼睦一闪，看去身后那些缓缓落下的灵虚峰弟子。

    他没有在想自己的问题，而是在想，如何让灵虚峰的弟子，在这罗灵峰的道梯上尽情的……玩！

    深呼吸了口气，路川一脚迈出踏上这道梯时，也是开口说道：“灵虚峰的弟子们，想和我踏这罗灵峰道梯的，就来吧。”

    话音落下后，灵虚峰的弟子们面面相觑，都有激动之色，而许云直接一跃上前，和路川站在了一起。

    “川师兄，我来。”许云笑道。

    路川点了点头，而后灵虚峰的弟子们，也是咬牙之中，除了境界比较低的，灵者境初期开始都是踏上了这道梯。

    灵虚峰的弟子灵者境并不多，只有上千人而已，此刻这上千人一踏上这道梯，顿时形成一幕震撼的画面。

    只见路川不知何时，竟然已经出现在了一百层，而许云紧跟其后，后面则都是灵虚峰的弟子。

    以路川为头，形成了一个金字塔的形状！

    路川嘴角一笑，再次往前一迈的时候，能看到隐隐间，在他脚底下落下了一个封符文，紧贴在这一层的阶梯上。

    因为这封印符文的缘故，灵虚峰的弟子都是有些诧异，他们都是觉得这罗灵峰的道梯，似乎和自家的差不多啊……

    许云也是诧异，不过并没有多想，他神色振奋，连忙向前迈步。

    而罗灵峰的弟子们，看到这一幕之后，纷纷神色有些呆愣，直到这数千个灵虚峰的弟子，竟然都是超过了一百层，把其中一些罗灵峰的弟子都是挤下去。

    而路川也是出现在了三百层的位置时，罗灵峰的弟子们忍不住了。

    “我的排名竟然被灵虚峰的弟子挤下来……不可能！这超越我的小子，前几天还被我打趴下了。”罗灵峰一个大胖子，眼睛红着看着灵虚峰的一个瘦弱青年。

    这青年只有灵者境初期修为，甚至不会什么术法，而当他踏上一百层的时候，还在那一百层神色有些诧异的蹦跶的跳了两下，随后兴奋起来。

    似乎觉得自己竟然可以踏上这罗灵峰的一百层，很不可思议。

    这胖子看到这青年这幅模样，就是咬牙切齿起来，大吼道：“待我上来把你踢下去！”

    瘦弱青年听到这话，猛然回头，他看到这胖子一瞬间后，眼睛瞪大，浑身一抖，旋即不知道是不是用出了吃奶的力气，直接是一步三层的向前迈去。

    速度，丝毫未减。

    这胖子嘴角露出冷笑，不过很快的，当他踏上这道梯的第一层时，就是脸色涨红起来，甚至每上前一步一层，都犹如使用了全身的力量。

    当这胖子踩到第十层的时候，竟是直接一脱气，脸色一闷青筋彭起时，直接滚落到了地面。

    在地面上，如同换了一个世界一般，这胖子呼着长气，心有余悸的看去这道梯，他纳闷，为何这道梯威压会那么强。

    自己从前踏上一百层时，才会有的这种威压。

    此刻竟然在前面十层出现！

    在四百层高处，路川手中捏诀，自然是他做的鬼，他封印了这威压，而这威压自然是有进必有出，这出自然就是出在罗灵峰的弟子身上。

    有了这胖子前提，路川他不怕这些罗灵峰本就心高气傲之人，不会上来。

    淡然之中，路川再次迈步。

    罗灵峰的弟子们当然受不了，他们神色有些鄙夷的看去这胖子，这胖子修为虽说是灵者境初期，可却是他们罗灵峰里灵者境中，最为垃圾的几人之一。

    “我就不信了，这灵虚峰的弟子，还能踩在我们罗灵峰头上。”

    “哼！看我如何在上方收拾他们。”

    “就是，这道梯可是我们罗灵峰之物，这灵虚峰的传承弟子敢在我们这上面立威，也不看看自己几斤几两。”

    罗灵峰的弟子们，顿时也有着上千人朝着道梯而去。

    “怎么会，这威压……啊！”一个自认为很了不起的弟子，在二十层的时候，直接就是被威压压到滚落地面。

    “这威压怎么那么强！”

    “啊……不可能，我之前能走到一百五十三层的，现在竟然连五十层都走不到！”

    ……

    这数千的罗灵峰弟子，纷纷踏上之后，都是神色露出震惊之色，在最后一炷香后，他们数千人，竟是无一人走过这一百层的阶梯。

    而再看去，灵虚峰的那数千人的弟子，哪怕是最末尾的，都是刚刚好在一百层。

    “很重吗……我感觉还好吧。”这在一百层的灵虚峰弟子，此刻也是在这一百层蹦跶跳了两下，神色古怪的看去罗灵峰那数千人弟子。

    甚至那眼神之中，还有着深深的怀疑之色。