
    “你！”许云脸色涨红，他喘着长气，早已经筋疲力尽。

    眼看就要踏上五百层，对方竟是这般的刁难。

    可许云明白，自己若是不拔，那么他根本没有机会上去。

    此刻一咬牙，许云双手朝着这长枪抓去，在抓去的同时，那柳阳嘴角勾起冷笑，暗中手中捏诀，于此刻那长枪因柳阳的捏诀，出现了红光。

    这红光出现的刹那，也正是许云双手碰到长枪的一刻，只见许云瞳孔一缩，凄厉的大叫一声双手直接就是被这长枪所散发的高温，直接烫伤了双手。

    踉跄退后之中，也是一倒，从那五百层的高处直接坠落。

    “下辈子安分点吧。”柳阳嘴角一扯，露出冷笑。

    拔出长枪后，转身继续朝着这道梯前行，他的目标不止五百层，越是高，就越是可以打压这灵虚峰的弟子。

    也借此让那灵虚峰的传承弟子明白，什么叫道高一尺魔高一丈，而自己也是借机获得道梯的灌灵奖励，从而更快的可以突破到灵者境大圆满。

    许云的身体急促坠落，他苦笑，自己还被灵虚峰的弟子们誉为什么传承弟子候选人，竟然却是连自家的家门，都是没有看好。

    随意的让人来践踏！

    灵虚峰的弟子们，都是神色一惊，连忙停下脚步，就要去救许云，可在这时，周围的罗灵峰弟子直接就是出来阻拦。

    顿时之间，再次以修为的压制，单单是罗灵峰的弟子，就是把灵虚峰的弟子们压制的死死的。

    就在许云落到一百层阶梯的时候，在这一层之中，有一个青年，他神色淡漠，身影一闪之中直接躲过了所有罗灵峰的弟子，接过了许云缓缓的落到地面上。

    许云一愣，旋即看去这青年，顿时身体一震，眼睛都是湿润起来，最后大吼一声：“川师兄！”

    这一声，响彻云霄，直接就是让所有人都听到，包括那柳阳，他身体一顿，回头时看去这青年，神色露出凝重。

    “我刚才竟然没有发现他的气息。”

    “我这个师兄待会再叫吧，现在该是清清门户了。”路川放下许云，袖子一甩中，脸色平静的走去道梯。

    他抬头看去道梯上方，微眯着眼看到了柳阳，也看到了对方那挑衅的目光。

    灵虚峰的弟子振奋，其他两峰弟子神色各异。

    也是在这个时候，沉默之中，路川的步伐缓缓抬起。

    “他会一步迈出多少？”

    “最少五层，或者直接十层吧。”

    “我看应该可以以一步二十层的气势冲上去。”

    在周围的人纷纷私语时，路川这一步终于是落下，没有五层，没有十层，更没有二十层。

    仅仅是一层！

    一层后，路川再次迈步，走上了第二层。

    众人神色诧异，他们没想到路川竟是会这般。

    时间一点一滴过去，中途不是没有人要阻止路川，以罗灵峰弟子最多，可他们一出手都是纷纷骇然中，被路川一甩手，直接就是跌落下去。

    辛好现在是一百层之内，以修士的肉皮，还是摔不死的。

    不管什么人，三峰弟子皆是不可以让路川的身体，离开那条线，他们隐隐间看到，路川所走的那条阶梯路线，正是许云的。

    许云神色激动，灵虚峰的弟子们一样如此，天灵峰弟子在这时选择沉默。

    到了一百层后，路川再迈出一步的时候，狂风猛然一爆，直接就是一迈……三十层！

    十息，或许根本就没到，路川的身影如同鬼魅一般，直接出现在了四百层，甚至在这里他的身体也仅仅是一顿而已。

    似乎因为四百层以上是因为丹道之心的缘故，以路川的丹道，此刻嗡鸣之中，一步……五十层！

    柳阳瞪大了眼睛，他此刻站立在六百层的位置上，都能感觉到下一刻，或许路川就会出现在自己身旁。

    “绝对不能让他超越。”柳阳暗暗咬牙，手中握着的玉简也是用力一捏，碎出一些裂纹，而他柳阳再一迈步时，也是达到一步四十层的速度。

    路川眼睦微闪，选择沉默中，他直接达到了五百层、五百五十、六百……

    在路川达到六百层的时候，柳阳也只是在六百八十层而已。

    “该死！这灵虚峰的灌灵，必须是我的！！”柳阳脸色沉闷，一咬牙再度用力把玉简捏碎了一些，此刻也是达到了一步五十层的速度。

    这柳阳顿时间就是达到了八百层，而路川自己也是出现在了七百多层。

    柳阳九百层时，路川八百五十层！

    在这九百层的区域之中，柳阳状若癫狂，他手中的玉符此刻咔嚓声之中，直接崩溃，也证明了他不可能再度有前行的可能。

    柳阳猛然转身，冷眼看去路川，长枪出现，他要在此处，直接和路川做个了解。

    面对着柳阳的这个想法，路川手中直接捏诀，二话不说赤莲出现，一股恐怖的波动直接在那下方，疾驰般的朝着柳阳而来。

    看到路川一开始竟是动用如此术法，柳阳也是狠狠一咬牙，双手结印，大喝一声：

    “火枪化龙！”

    柳阳的长枪，周围火焰滚动之间，直接化作了一条火龙，嘶吼一声直接与路川的火莲对碰起来。

    轰！

    一声轰鸣之后，火莲与那火龙相互抵消时，众人便是震撼的看到，在那上空因爆炸的烟雾之中，柳阳的身体狼狈不堪的坠落下来。

    而待的那烟雾散去后，就是所有人都看到，此刻在那一千层的高处，一个青年神色淡漠，身体没有任何的伤势，此刻缓缓站立在那里，风吹来时，一股非凡气质映入所有人的眼中。

    “这……这是我灵虚峰的传承弟子。”人群众，灵虚峰的弟子压抑不了的激动，不知是谁第一个喊起。

    所有灵虚峰的弟子，都是呐喊起来：

    “这是我灵虚峰的传承弟子！”

    “川师兄威武！”

    许云身体颤抖中，两行温热的泪水划落，他捏紧的拳头终于是缓缓放松开来，最后身体好似用完了所有的力气，倒了下来。

    那柳阳，也是在罗灵峰的弟子拥簇下，最终并没有摔死。

    而在第一千层的路川，此刻他也是缓缓呼出口气，接下来便是眼睦微闪，他看去天空时，那天空之上也是有着一道光柱，直接落下。

    灌灵，开始。