
    “周氏兄弟么。”路川抬头看去天空，只见那天空之中，不远处有着两道疾驰而来的长虹。

    这长虹接近后，便是可以清晰的看到，两个长的有些一样的男子，他们脚踏仙鹤而来，俊逸非凡，眼睛异常明亮，哪怕是站在那里，都是能感觉到其身体之中，浩瀚的力量。

    而这两人的出现，霎时间让罗灵峰的弟子兴奋起来。

    这两人，便是罗灵峰的周氏传承弟子，周奂与周柯。

    其中那稍微有些年轻的男子，目光投去路川那里，随着威压而下，路川的一步也是蓦然一顿的在九百九十一层阶梯上。

    这男子，是周柯。

    “你就是灵虚峰的传承弟子，川？”周柯一脸平静，哪怕心中有些惊异，可却摆出一副凌驾在所有人之上的样子。

    对于这周柯的问题，路川淡漠一笑，并未回答，他直接就是蓦然间一用力，修为运转之中，轰然踏下。

    一脚踏上九百九十一层！

    也就是这一踏，竟是形成一股气势这气势看似在路川脚下呼出，可却让周氏兄弟两人，瞳孔一缩，哪怕修为及时运转，都是被这股气势所停顿了一下。

    周氏兄弟脸色难看，他们抬头冰冷的看去路川，特别是周柯，他感觉到了来自路川的无视，这在平时高高在上的他，绝对不能忍受。

    “竟然无视我。”周柯眼睦一冷，修为直接爆发之中，消失在了仙鹤的身体上，再出现时已然在半空。

    没有停顿，直接捏诀中，在周柯周围出现了一片金色灵光，这灵光迅速化作一个罗盘，在周柯身上爆发开来后，直接就是朝着路川蓦然斩去。

    与此同时，路川心神嗡鸣，他看着踏下去的一步，没有谁比他更清楚，最刚刚踏下去的一瞬间，他感受到了脚下出现了一朵……赤莲！

    “七步踏莲！”路川心神嗡鸣，可却在这一瞬感觉到了生死危机，他蓦然回过神来，就是看到那周柯的罗光盘疾驰而来。

    “找死！”路川冷哼一声，并没有在意这罗光盘，大袖一挥中，一朵赤莲疾驰而去，与之轰鸣中，两者直接抵消。

    看到这一幕，路川愣了愣，他没想到自己的赤莲竟然会直接消失，而这一次他也是对这周氏兄弟，开始有了稍微的凝重。

    周柯的脸色变化，他看到这罗光盘竟然崩溃在对方随意的一击下，心中骇然，可却没有停下，脸色变化中，他看到路川再次迈步踏上了九百九十二层。

    “尔敢！”周柯大喝一声，疾驰中双手捏诀，霎时间出现在路川的面前，于此刻再度有着两道罗光盘出现，蓦然间在左右两侧迅速朝着路川的腰部斩去。

    “我看这一次你还怎么应付。”周柯冷笑，他可以想象到待会路川身体被自己切成两半，可下一刻，他便是脸色剧变。

    “滚！”路川微微皱起眉头，他这第二踏并没有赤莲出现，刚在思索的时候，这周柯忽然的出现，已然触碰了路川的底线。

    大袖一甩中，不再是一朵赤莲，而是十朵！

    这赤莲转动之中，直接有着两个出现在路川的腰部，与那罗光盘相互泯灭，而那剩下的八个赤莲，都是朝着周柯蓦然间驶去。

    周柯面色惊变，他连忙掏出一把银色短剑，这短剑快速变化中，有着光幕散开。

    这光幕，足以可以抵挡住一个灵者境大圆满的一击。

    只不过，在八朵赤莲的攻势下，哪怕是这光幕，都是在承受了五个之后，有着三个直接轰在了这周柯的身上。

    路川，没有理会，甚至都懒得看，直接闪过，一步踏上了九百九十三，九百九十四……

    就在路川准备九百九十五的时候，突然间神色一动，猛地一闪后，在路川刚刚的位置，此刻有着炎火般的鬼爪出现。

    这火焰鬼爪让路川心中一惊，他能感觉到那上面的波动，那是不属于灵气，也不属于功法……那是属于，灵性者！

    “这是什么灵性……”路川沉呤，但脸色却是异常愤怒，若是他刚才只要满了半拍，或许就直接丧命了。

    被路川躲过这一击，周柯也是面带惊色，他此刻脸色有些苍白，显然要动用这火焰鬼爪，他需要付出不小的代价。

    “竟然躲过去了，不过没关系，能死在我这火鬼爪下，你也是挺幸运的了。”周柯冷笑一声，旋即身影一闪再度猛地朝路川爪去。

    “既然是灵性者……那我就不客气了。”路川直接一手握拳时，封印灵力涌动，朝着这鬼爪直接打去。

    这一幕，落在周柯眼中，化作讥讽，落在周奂眼中，有着冷笑之色，落在众人眼里，都是神色变化中，有不少人觉得路川此次会吃亏。

    许云握紧了双拳，喃喃：“川师兄……一定要打败他！”

    在所有目光之中，路川的拳头也是和周柯的鬼爪相碰，这一碰后，两股大力互相排斥，在感受到路川的修为竟然只有灵者境初期后，周柯一愣之后，便是冷笑。

    “区区灵者境初期，你的灵力就化作我这鬼爪的滋补吧，我这鬼火可是可以把你体内的灵力都燃烧殆尽的。”周柯舔了舔唇口，鬼爪蓦然用力中，直接要陷入路川的血肉之中。

    “燃烧我的灵力？”路川一笑，旋即封灵宝体开启，抵挡而来这鬼爪的侵入后，他便是运转起封印灵气，朝着这鬼爪蓦然间，流去。

    “看看到底谁弄谁的灵力！”

    路川的话刚落下，周柯的面色就是徒然大变，他惊骇中发现，路川的肉身哪怕是自己这堪比灵者境大圆满的鬼爪，都是刺不穿。

    若仅仅如此也就罢了，最另周柯恐慌的，是路川的拳头上，有着一股诡异的气息流到了自己的鬼爪上，而鬼爪也是在这时，迅速的暗淡下来。

    如同被封印！

    “哥，救我！”在最后，周柯失声大叫，在鬼爪彻底消散后，他感受到了路川那极为强烈的杀意。

    这一次路川没有沉默，他经过许多事情后，就是明白了这修士之中，若是软弱的一退再退，那么对方就会越发嚣张。

    这周柯刚才欲杀他，那么路川也就不会心慈手软！