
    光柱之中，有着肉眼可见的灵气涌动，轰鸣时，就是灌入了路川的身体之中。

    下方，柳阳有些模糊的眼睛看着这一幕，也是露出了苦笑，回想起刚刚那一击，直到现在他都是心有余悸。

    “此人足以和周氏兄弟两人对恒。”柳阳轻叹，不过很快的他便是眼睦之中，闪烁坚毅之芒。

    虽然失败了，可身为传承弟子的他，自然是不会被这么一次的失败，就从此堕落了。

    甚至经过这一次，他还有可能可以借机突破到灵者境大圆满。

    路川的灌灵持续着，他体内之中那第四条纹络封印，已然有了近四层的区域遍布，此刻他就是要借助这灌灵，来由内外冲破这封印。

    从而，可以完全的承受住这第四条脉络的灵气。

    这一次灌灵，就是持续了三日时间，三日之中，罗灵峰和天灵峰的弟子们，几乎全部回去了。

    他们明白，这灵虚峰的传承弟子，就真的算是名正言顺了。

    而灵虚峰的弟子们，倒是极为振奋，哪怕持续三日的不眠，他们都是没有感到丝毫的疲惫之感。

    反而看到那快要被路川吸收完的灌灵，越加的激动起来。

    许云在休息后的第二日，也是去闯道梯，达到了五百五十六层的高度，也是获得了一次小型灌灵。

    这一日，许云的灌灵结束，眼睦闪烁之中，隐隐间有着一股更为强悍的气势。

    虽说还没有突破到灵者境后期，可只要一个契机，也是不远了。

    “川师兄还没好么。”许云回过头去，看着路川，目光之中有着敬畏之意。

    当第四日到来，路川周围的空间终于是出现了震动之声在，这声音出现的瞬间，就是让所有灵虚峰的弟子们抬头兴喜看去。

    “这波动……莫非是要突破到灵者境大圆满！？”

    “川师兄神勇无敌，这一次灌灵定然可以让他实力大增。”

    “哈哈，其实我更想知道川师兄的炼丹造诣有多高？在四百层之后，就是有着势如破竹之威。”

    众人点了点头，对于修为上，他们也着重想知道路川的炼丹造诣，毕竟灵虚峰属于丹道一系。

    以炼丹为主。

    不过，并不会有人去提议让路川出手炼丹，因为路川在他们心目之中，已经树立了一个形象，一个修为恐怕的年轻王者，而有着这等修为的人，一般来说，丹道都不是很强。

    哪怕路川在四百层后势如破竹，可还是有些人心中隐隐间有些猜测，所以大家都是明白人，路川不炼，他们也不会去要求。

    轰！

    一声轰鸣之声在那道梯一千层响彻开来，旋即所有人都是带着期待的目光看去。

    “还是不行。”路川微微皱眉，缓缓站起身来，感受了体内那第四条纹络，只见那封印之力也仅仅是破坏到了一成而已。

    “难不成是因为突破境界，需要的更多，而这灵虚峰的灌灵不是以灵气为主……”路川沉呤之中，察觉到自己的丹道无形之中竟然有所增长，而自己的神识也是直接达到了堪比灵者境巅峰。

    “看来要去罗灵峰的道梯一趟了。”路川嘴角一扯，露出淡淡笑意。

    随后，他脸色恢复肃然，大袖一挥朝着下方的灵虚峰弟子看去，这一看，路川那肃然的模样，让灵虚峰的弟子们疯狂，特别是有些女弟子，甚至都有晕眩之感……

    许云也是蓦然抬头，他也看到了路川肃然的模样，心中更为钦佩。

    看到这一幕，路川心中神色古怪，但面色不改，甚至微微皱起眉头，有些怒气出来。

    “我这几个月闭关，听闻罗灵峰和天灵峰的人来我灵虚峰玩？”

    这话一出，灵虚峰的弟子们神色古怪，玩？别人分明就是来踩场子的。

    可他们还不是很明白眼前这个传承弟子的性格，一般的传承弟子，都是有些性格古怪，而路川的这些古怪，他们自然接受了。

    “是啊，他们来……玩，玩了，特别是这数日来，玩我们的道梯。”有弟子干咳了两声，亦然说道。

    “对，还玩了我……不对，是打了我妹妹，这群人太可恶了！”

    “他们玩……打我，抢我的东西，特别是罗灵峰的弟子，实在太可恶了。”

    这些话语传开，感觉起来非常之怪，甚至连路川都是微微一愣，回过头来时心中不禁有些好笑。

    但，他外表神色依然不变，反而更加愤怒起来。

    “其他两峰的弟子竟然那么不把我灵虚峰放在眼里，那我也去他们那里玩玩吧。”路川淡淡开口，在灵虚峰弟子听到这句话一愣的时候，路川就是脚踏飞行器，朝着罗灵峰而去。

    “川师兄这难道是要去挑衅罗灵峰？”有人半响后，回过头来倒吸了口冷气。

    “这……川师兄这是要改写历史吗？罗灵峰的道梯不好上啊，哪怕是我灵虚峰的许云师兄，也仅仅是在两百层就却步了。”

    “天啊！我要去看看。”

    ……

    一时之间，所有灵虚峰弟子都是朝着罗灵峰而去，他们的神色虽有震撼之色，可隐隐间能看出，他们眼中包含着期待之色。

    他们的传承弟子川，能再创奇迹吗？

    面对这个问题，许云无疑也是想知道的，他此刻神色振奋中，也是朝着罗灵峰疾驰而去。

    罗灵峰，在一个洞府之中，一片湖泊旁，柳阳正在闭目打坐，可就在这时，他蓦然睁开眼睛，朝着外头开去。

    身体刚刚起身，下一瞬就是出现在了洞府外头，他蓦然看去外面时，眼中就是露出了惊愕之色。

    “这家伙怎么来了……”柳阳看到路川，正在不远处踏着飞行器而来，似乎察觉到这里，此刻路川投去了目光，露出了一个淡淡的，却令人寒颤的笑意。

    “这家伙莫非是要闯我罗灵峰的道梯。”柳阳瞪大了眼睛，可还没等他回过头来。

    就是再度的，无法置信的看见，那天边不远处，有着密密麻麻，成千上万的人，赶往罗灵峰而来。

    看到这些人，柳阳顿时头皮发麻，这些人分明就是灵虚峰的弟子，此刻一个个的，脸上都带着狰狞，散开煞气前来。