
    在爆发的瞬间，路川没有理会这三人，他的双目看去罗灵峰，心中露出焦急。

    天灵子留有底牌，他何尝没有？

    此刻修为爆发，直接一轰而上，就是朝着罗灵峰而去。

    天枯子天剑子天灵子三人立即阻挡，天枯子和天剑子两人站在路川的面前，直接展开攻势，没有任何的言语。

    而天灵子带着一丝麻木之意，但攻势却是不低。

    并没有引起天剑子和天枯子的怀疑。

    在三人的合击之下，哪怕是以路川的封灵宝体，都是让肉身出现了鲜血。

    “都给我滚开！”路川大吼，大袖一挥形成风暴，竟是震退了这三人数步。

    天枯子一咬牙，直接施展枯木逢春之法，顿时之间路川周身出现大量死气，一下子似乎损耗了很多的寿元。

    而天剑子这边也是不敢怠慢，连忙一抽鱼竿，这鱼竿便是有着一道剑气斩去路川。

    天灵子这里，虽说麻木，可却还是施展了**，使得空间扭曲。

    三大传承弟子，天灵峰三大天骄一起对抗路川一人！

    这在所有天灵峰弟子眼中，成为了震撼之事，有人看出那抵抗之人竟是灵虚峰的传承弟子时，更为惊愕于无法置信。

    “灵虚峰的传承弟子，怎么会那么强。”

    “这……这家伙不是炼丹的吧，哪里跑出来的怪物？”

    “就以为你们有秘术？”路川冷哼一声。

    “四灵封决，玄武解！”

    双手结印之中，路川首次的，展开了这心灵决之中除了封灵宝体外的第二个术法，四灵封决！

    这第一灵，出现的时候如同一座大山升起，可在看到这大山升起后，却还没完，紧接着就是看到一条蟒蛇挥舞出现，其后就是看到一只巨大的头颅，缓缓抬起。

    震撼苍穹！

    此物似乎不是灵气组成，如同就是实质的，哪怕是路川都是呼吸急促，而天灵三子三人，更是惊骇之中，吐出数口鲜血倒退数步。

    “此物是什么！”

    “这是……秘法！？怎么可能光是出来，气势就那么强大！！”

    这正是玄武，大山如壳，尾巴似蟒，惊天动地！

    在这三大天骄退后的时候，路川就是红着眼睛看去罗灵峰，立即一挥手，这玄武虽说庞大，可却行动不慢，此刻就是朝着那罗灵峰的道梯轰然落下。

    天枯子与天剑子一愣，不明白路川为何把这术法竟然施展去罗灵峰，难不成因为术法太强大，而失控？

    可随后，他们在看到身旁的天灵子的身体竟是在急速消散后，便是刹那间明白了过来。

    “该死，天灵子的调虎离山。”

    “她竟然可以分出一道不弱的分身！”

    紧跟着路川其后，这两人就是朝着罗灵峰同样而去，用出了全速。

    同一时间，在那罗灵峰山顶，天灵子看着那落下的巨大玄武，脸色苍白，分身的的消散让她受了不小的创伤，可依旧容不得她退后。

    “这通灵之气就要是我的了，我觉不允许出现意外。”天灵子发狠，她身体周围泛出白气，这白气刹那间化作无数把飞剑就是朝着这玄武而去。

    轰轰轰！

    无数飞剑轰击到玄武身体上，也是阻挡住了其身体，可玄武天生防御力强大，哪怕是这种攻击，都只能是阻挡而已。

    路川神念一动，这玄武的蟒尾就是横扫而去，于此刻那天灵子不得不放弃踏去一千层。

    这大尾扫去的一刻，那一千层的地方，如同有着一片镜子，此刻这镜子在天灵子之前的符咒之下就是显得脆弱，加上了这大尾一扫，这镜子就是直接破碎。

    而后，就是有着一道白气呼啸之中飞了出来。

    玄武崩溃，天灵子术法失效，两人倒退的时候，那隐藏在暗中的天枯子和天剑子，眼睛一亮，直接出手去抓这通灵之气。

    眼看这通灵之气就要被这两人拿到，天灵子轻哼一声。

    “灵动万法变！”

    周天的灵气，刹那间在那天灵子面前凝聚成一个光团，这光团出现后就是猛地直奔那通灵之气而去。

    天枯子与天剑子苦涩之中，纷纷展开术法，而天剑子的最为惊人，他的鱼竿此时不仅散发强大的剑气，更是有着一条鱼线，朝着那通灵之气钓去！

    而在这三人施法的时候，路川也是没有停歇。

    “这通灵之气必然属于我。”路川眼神微闪，他体内之中有着一道通灵之气，乃是彭家老祖的，可还仅仅不够，因为彭家老祖的通灵境刚突破不久。

    “赤莲幻境！”

    刹那间空间化作红色，一尊巨人出现，无数赤莲朝着前方轰鸣而去。

    “找死！”天灵子冷哼一声，这光团忽然发出强烈之光，直接让天枯子瞳孔一缩，凄厉之中吐出鲜血倒飞出去。

    天剑子还好，他的鱼线异常奇妙，似乎穿越了虚空，直接钓到了这通灵之气，可在其要收线时，那光团的光，如同蕴含更为霸道的力量，直接震破这鱼线。

    天灵子惊骇中，吐出鲜血倒退数步，苦涩摇了摇头，退出了这次争夺。

    但路川并没有放弃，在那光团的光就要弥漫到他的赤莲幻境时，路川一咬牙直接一按虚空。

    一按之下，这赤莲幻境直接在天灵子有些愕然的目光中，崩溃中形成无穷之力，让那光团微微一顿。

    “找死，这种让术法强行中断的方法，就是……”天灵子冷笑，可还没等她觉得胜券在握多久，就是徒然变色。

    一股奇异之力散开，哪怕是连一直在注意的天灵子，都是没有发现，而此刻路川如同鬼魅一般，脸色苍白嘴角溢出鲜血的站在了天灵子的身后。

    “以术法崩溃之力让我没法注意你这奇怪的能力么……不过你以为这样可以打败我？”天灵子震惊，哪怕是她都没想到，身后这个青年竟然会有如此心机。

    “当然不是，如果再加上这一下呢。”路川嘴角勾起一抹自信的笑容，旋即一手打在了天灵子的腰肢上，封印之力如同洪水一般，冲入了这天灵子的身体之中。

    （ps:中午还有一更～）