
    这一刻的路川，如同魔煞，隐隐间有神挡杀神，佛挡诛佛的气势。

    周氏兄弟骇然之中，身体外出现了不少防护，甚至还有两把金色小剑化作光幕，可却依旧抵挡了少数，多数的赤莲就是轰鸣之中，落在了他们的身上。

    “不！”

    “川，我周氏兄弟与你势不两立！！”

    这赤莲若仅仅爆炸造成伤害也就罢了，可似乎，那之中隐藏着刚才路川那股诡异的气息。

    这气息在赤莲靠近他们爆炸后，就是钻入了他们的身体。

    周氏兄弟骇然发现，在这股气息入体之后，他们那龙鸟之身，在之前崩溃有些不稳之下，竟是被某种奇异之力，给完全的压了下去。

    这种压制，让他们惶恐间，发现若是需要这种压制，就必须要路川愿意才行。

    可……他们明白，路川不杀他们，已然是最大的恩惠！

    传承弟子的死，并不会引发任何的保护，各峰老祖或许会出手，但却不会太多。因为这是一场同等级的争斗。

    而此时，路川在说着这这句话的时候，他的眼神猛然朝着天灵三子看去，直接不惜代价，再次轰鸣之中，数百朵赤莲出现在其身体周围，然后朝着天灵峰的道梯疾驰而去。

    看着路川的离去，天枯子和天剑子眼睦微闪，沉默之中，还是没有前去追杀。

    他们不是怕路川，而是怕周围的人，路川的最后爆发的战力哪怕让他们惊愕，可也还没感到绝望，而在没有感觉到绝望的时候，他们不愿去招惹一个有可能让自己吃亏的人。

    “刚才那是什么能力，我怎么感觉到刚才那数百丈的空间……如同被操控！”天灵子沉呤之中，美目看去路川，思索之下，还是一样的没有上前。

    而现在，周氏兄弟失去了战斗力，早已苦涩之中离开，剩下的天灵三子三人，他们现在因路川的离开，此刻争夺的人就只剩下他们三人了。

    “天灵子，你的修为是我三人中最高的，是肯定可以突破到通灵境的，而我们需要这通灵之气来突破。”天枯子说道。

    听闻，天剑子眼色一凝，然后说道：“的确，这通灵之气就留给我和天枯子争夺吧。”

    “呵呵，你们二人这是想联手对付我吗？”天灵子淡淡一笑，清动的声音传开，用手撩拨起头发，美目看去二人。

    天枯子天剑子两人沉默，可却移动时站在了一起，意思不言而喻，哪怕是他们，在面对这女子时，都不能掉以轻心。

    他们早已暗中选择了联盟，对付了这天灵子之后，这通灵之气，就是由他们二人争夺。

    那上方一千层的，的确是通灵之气，通灵之气是不固定的，每千年会出现一次降临在三峰上，而这一次，降落在了罗灵峰之上。

    通灵之气，拥有大几率可以让灵者境巅峰强者，突破到通灵境！

    面对这两人的联盟，天灵子并未感到奇怪，似乎早已料到，此刻眼神忽然一变，袖子一挥间，周围的空间竟然是陷入了扭曲之状！

    天枯子与天剑子脸色一变，连忙结印之中，天枯子似有一阵死气出现，可在这死气之中却是有着生机，这生气与死气组成之物称之为……冥气！

    而也正是因为掌握冥气，所以天枯子可以学习天灵峰的秘法……

    “枯木逢春！”

    这秘法一出现，在天枯子周围的空间那些死气竟是在此刻化作了生气，死气转生气，这是……泯生之力！

    而此刻这泯生之力出现后，那便是抵挡了这扭曲的空间，哪怕此刻天枯子脸色有些苍白，但天灵子一样不好受。

    她猛然看去天枯子，她的身体冒着大量的死气，这枯木逢春之法，让她惊愕。

    而紧接着，便是天剑子这里，他手臂一震，那条鱼竿出现后便是有着恐怖的剑气轰鸣而开，直接就是抵挡了这空间扭曲之力。

    可以看出这鱼竿不凡。

    “你以为就你们有底牌？”天灵子同样捏诀，手臂向前一挥，并没有武器，可灵气却是形成实质般的飞剑，轰鸣间分裂开来朝着两人而去。

    这两把灵气组成的飞剑，竟是没有一把低于灵者境大圆满的程度。

    虽说感觉如此，可天枯子和天剑子都是微微皱起眉头，他们不相信这天灵子的攻击就那么简单。

    果然，就在他们两人来不及多想，抵挡了这灵气飞剑之中，便是瞳孔一缩。

    “不好！”

    “她已经掌握了灵气化形的奥秘！！”

    两人纷纷大惊，连忙退步时，只见那两把飞剑在靠近他们时，化作了一条灵蛇，这灵蛇出现的瞬间，就是猛地朝他们的腹部攻击而去。

    ……

    与此刻，在天灵峰之中，所有天灵峰的弟子们都是骇然的看到，在他们的道梯上，有着一个身体残破的身影，正在攀岩着他们的道梯。

    当这道身影在所有天灵峰的弟子眼中，达到一千层获得灌灵，甚至直接挤掉排行第一天灵子的速度时，他们所有人的眼珠子都是要瞪了出来。

    脸上布满了无法置信。

    同时，天灵子与其余两人都是有所感应。

    “看来我们现在要解决一个麻烦先了。”天灵子看去路川的方向，说完之后直接疾驰而去。

    看到天灵子的离去，天枯子与天剑子沉默半响，虽有不解，可依旧还是赶去阻止路川的灌灵。

    而也就是在他们离开之中，在那罗灵峰九百九十九层的位置上，天灵子的身影若隐若现的出现。

    此刻她深呼吸了口气，刚刚那一道，赫然是她的分身，本来分身是只有通灵境强者才有的，可因为她的特殊，所以才会有这样的结果。

    “一切的安排，结果这通灵之气，还是要属于我，还有不久的时间，便是南海三大遗迹开启之时……”天灵子双手结印，在这周围立即出现无数符咒，猛然间散开压制之力，朝着第一千层，那通灵之气压制而去。

    与此同时，在天灵峰之上，在天灵三子抵达的瞬间，路川的双目也是猛然睁开，同时间，他体内的第四条纹络直接崩溃，一股真正的灵者境中期修为……爆发而开！！

    （ps:准备恢复两更～）