
    他赫然在那一千层上感受到了一股强大的威压，这威压让路川的步伐哪怕使用修为，都是不能再向前半步。

    或者确切的说，这根本就不是威压，路川能感受到，这一千层上所存在的物体，非凡！

    而看到路川也是上不去这一千层后，周氏兄弟呼出一口长气，渐渐露出冷笑的时候，眼睦有着寒意出现，他们静静的在其一旁打坐。

    路川微微皱眉，这气息虽然散发无穷威压，可路川能深深感觉到，若是错过这次机会，那么以后自己将会后悔。

    “虽然能感觉到这九百九十九层似乎和一千层的灌灵相差无几，可上面的东西……”路川沉默之中，选择了在九百九十九层闭目打坐，同时，也是在这里尝试突破。

    看到路川的决定，周氏弟兄的嘴角勾起一抹玩意。

    而那下方的弟子们，都是不知道出了什么事。

    与此同时，在天灵峰上，有着三处地方同时有着一股强悍气息出现。

    第一处，在一片荒凉的沙漠之中，一个身穿布衣的青年，在这里艰难的走着，而他的每一步走下去，都能看到他脚底之下，那地面竟是出现了一片绿地。

    而此刻，这青年忽然之间瞳孔一缩，猛然间朝着远处看去，同时他所在的沙漠也是迅速退化中，变回了一个洞府。

    而在这洞府里，这青年正在打坐，此刻他蓦然睁开眼睛，看去外界。

    “是谁！是周氏兄弟……还是天灵子或者天剑子！？”

    第二处，一片池塘，周围有着鸟语花香，一名青年此刻正在拉着长杆，钓着水中的鱼。

    可就在这时，他本是闭着的眼，蓦然睁开的时候，有着寒意溢出，同时他的钓鱼长杆同样在此刻，旋即滔天剑气出现，刹那之间，池中之鱼，天空飞鸟，大地草木。

    皆是在这一刻，全部如同有着无数道划过的剑气，灭杀破开！

    他同样带着疑惑之色看去，随后大袖一挥，疾驰着朝罗灵峰而去，随后眼中带着狠色。

    “不管是谁，这是属于我天剑子的机缘！”

    第三处，并没有奇异的环境，就是一个普普通通的洞府，而在这洞府里，却不是青年，而是一个女子，这女子用着面纱遮挡了下半边的容颜。

    可却能越发能透出一种神秘的美，而此刻在这女子面纱之中，那嘴角却是微微一弯，露出笑意。

    没有天剑子和天枯子的心急，这女子淡淡的睁开双睦时，整个洞府竟是开始扭曲，扭曲之中直接就是消失。

    而此刻呈现的洞府，与之刚才的一模一样，似乎刚才的一切，都只是幻境。

    这女子，正是天灵峰三大传承弟子之首，天灵子！

    “有意思，不是周氏兄弟，也不是天剑子和天枯子，而是……”天灵子那带着一丝淡蓝色的眼睦里，出现了此刻罗灵峰道梯上，路川所在的一幕。

    “此人是谁，为何我从未见过，不过有意思、有意思。”天灵子淡雅一笑，起身后朝着罗灵峰疾驰而去。

    与此同时，在那女子看到路川这里的时候，路川似有所感应，他蓦然间睁开了双目，感受到了在一个方向，此刻有着三股不弱的气势，都是朝着自己而来。

    “天灵三子？”路川微微皱眉，他现在是灌灵的关键时候，而这些人竟然出现，那么只能说明一个问题。

    “这东西绝对不简单。”路川眼睦发亮的看去一千层所在的位置。

    路川加速了灌灵的速度，在他体内第四条纹络，也是在此刻有了七成的区域裂纹遍布。

    “不行，我得尽快突破，这三股气势之人，现在的我哪怕全力，都没有把握对抗任何一个。”路川一咬牙，直接起身朝着天灵峰而去

    他的目标，赫然是要去以天灵峰的道梯，快速灌灵让自己突破。

    可偏偏的，路川刚是起身，那周氏兄弟便是出现在了其面前，脸上带着一丝玩意看着路川。

    到了此刻路川怎能不明白，原来是这两人阴了自己一把，没有丝毫的停顿，路川手中蓦然捏诀，就是数十朵赤莲出现，轰鸣中而去。

    “阻止他！”周氏兄弟瞳孔一缩，随后相互结印，竟是形成了一个符咒光圈，在这光圈之中有着龙后鸟鸣之声传出，随后就是隐隐约约的看见，那其中有着一头，鸟身龙头龙尾的怪鸟，要出来。

    “给我滚！”路川心中急切，他能感受到那三股气势正在逼近，哪怕他明白他不会死，可他明白自己不能退缩。

    大袖一甩，那十个赤莲直接溃灭的同时，周围的世界也是出现了变幻。

    “赤莲幻境！”

    路川大吼，随后就是看到，这变幻的世界快速变红，而在这世界里，赫然有着一尊巨人出现，这巨人的出现，让那周氏兄弟的光印之圈都是颤栗中，有了崩溃的迹象。

    “绝对不可以让他走了，只要等到天灵峰的三人前来看到竟然是此人动他们之物，必然会爆发雷霆之怒。”周氏兄弟一咬牙，喷出一滴精血，直接滴落在那光印上。

    这光印立即光芒大绽，那龙鸟也是嘶吼之中，龙头出现。

    “你们自己找死。”路川眼睛血红，这周氏兄弟一而再再而三的阻止他，哪怕他心中有怜悯，哪怕对方是学府弟子，哪怕不杀他们，都是要其付出惨重的代价。

    “心眼状态，开！”

    “空间之力，封印之力，爆发！！”

    路川心中大吼，双手结印立即有着空间之力弥漫而开，刹那百丈笼罩了周氏兄弟，与此同时在这百丈之外，那三人也是抵达。

    这三人抵达的刹那，纷纷脸色变化的看去路川，在这百丈区域上，他们感到了极为危险的波动，不敢进入丝毫。

    而也就是在这时，路川一手握拳，封印灵力，让那龙鸟猛地一顿，让那周氏兄弟瞳孔一缩时，一拳过去，这光印直接崩溃。

    随后，便是有着数百朵赤莲，赫然出现朝着周氏兄弟，轰然落去。

    “你们不是想和我打吗，那就来啊。”路川头发凌乱，眼睦透着红光。