
    “你想杀我？”路川透出一抹笑意，这笑落在周柯的眼中，让他颤抖恐惧的同时，他那鬼爪也是彻底被封印了下去，露出了肉色。

    甚至还没完整看到一个手，就是看到周柯那鬼爪的手上，咔咔之声传出，露出了森森白骨，渗人无比。

    “啊！”周柯凄厉大叫，他冷汗直冒，心中骇然的同时，更是后悔，他没有想到路川竟然那么强！

    这一点，哪怕是罗灵峰和灵虚峰的弟子，都是愣在了那里，灵虚峰的弟子们在短暂的惊愕之后，便是传出了滔天的惊喜之声。

    “川师兄，好样的，打败他们！”

    “川师兄是我灵虚峰的传承弟子，这个传承弟子我尚某钦佩的五体投地。”

    “哈哈，川师兄威武！！”

    在灵虚峰这边欢喜的时候，罗灵峰的弟子们苦涩，他们面面相觑都是露出了苦笑。

    抬头看去路川的时候，心中都是多多少少的，有了恐惧之意。

    于此刻，不远处的洞府，柳阳看到了这边的状况，短暂的惊愕之后，面色变化之中，有着不甘之色，回到了洞府之中。

    而就在路川准备抹杀这周柯的时候，忽然之间天穹之上，有着一条巨龙之声传出。

    这声音传出的刹那，便是有着一股飓风而来，随之的便是一条肉眼可见的赤炎大尾甩了过来。

    路川只能放弃抹杀周柯，急速退出数丈后，就是看到周奂那阴沉的脸色看去路川，道：“好一个灵虚峰传承弟子，你那么想玩，我陪你玩好了。”

    “来而不往非礼也。“路川淡淡开口，直接再一次一迈步，直接就踏上了九百九十六层。

    更是一瞬，还没等周氏兄弟回过头来，路川直接踏到了九百九十八层，直接就是把周柯的排名压了下去，若是周柯还想回来，就必须比路川更快的到达这九百九十八层。

    可周柯心中苦涩，哪怕是刚刚耽误了那么多的时间，他终究还是没把握能追上路川的速度。

    而也就是在路川要踏上九百九十九层的时候，一声冷哼传出，只见那周奂不知开了某种秘法，身体周围竟是燃起烈焰，这烈焰很快遍布身体。

    使得他的速度，修为都是在此刻得到了大幅度的增长，伸出手掌时，就是直接朝着路川的头部而去。

    “哥，小心他的灵力，有些诡异。”周柯在一旁捂着伤势，看到周奂上前后，连忙说道。

    周奂点了点头，心中有了戒备之意，可并没有丝毫的停顿，此刻他的修为，已然不是灵者境大圆满。

    而是隐隐间，达到了灵者境巅峰！

    这股气势，哪怕是在下方的弟子们，都是感到了呼吸困难。

    路川同样如此，他看去这周奂的周身火焰，微眯着双眼喃喃：“又是一个灵性者……看来这灵性者不止是灵力上的显著，增强修为么，我也有。”

    “冰源圣法典，第一重！”

    话语中，路川周围也是出现了冰寒之气，于此刻哪怕他的第四天纹络没有破开，也是瞬时间达到了灵者境中期。

    两人立即交手，先是对掌轰鸣，产生强烈波动后，两人都是退开数步，而周奂的脸色也是有了变化。

    “以我现在灵者境巅峰的修为，竟然也只能和他打平。”周奂心中骇然，但脸色不变，他双手结印，立即有着龙呤之声出现，旋即就是看到他周身的火焰，隐隐间化作了一只赤焰神鸟！

    这是虚幻的，实质的是在那周奂身后，竟是有着一条数丈的火焰之尾出现，这尾巴的气势，比之那鬼爪都是厉害不少。

    展开这种状态，周奂也是脸色苍白，不过他的状态比周柯好了许多，此刻拿出一枚丹药吃下去之后，便是恢复了不少。

    “我与我弟弟周柯天生拥有上天眷顾，一出生便是百兽朝拜，我这龙尾之威，堪比灵者境大圆满的法宝，不知你还能不能那么从容？”周奂冷笑中，火焰大尾也是顺风而扫去路川。

    路川平静无比，虽说他的肉身之力只能堪比灵者境大圆满，可别忘记了，他的肉身之中，可是蕴含了封印之力。

    此刻在这大尾打过来的时候，路川只是轻描淡写的一拳轰鸣而去，被这大尾打的推开几步后，抬头时眼芒一红。

    “给我破！”路川大吼，他的拳头上溢出鲜血，可这时他的身体却是出现白光，这白光如同封印之力，直接就是让这巨尾颤栗之中，降到了灵者境大圆满的程度。

    灵者境大圆满，对于路川来说，和他肉身对抗？简直找死！

    在那周奂无法置信的目光之中，路川一拳近乎要打爆这火焰大尾，若不是周奂及时收回，可想而知这大尾此刻已然崩溃。

    可哪怕及时收回，那大尾上受到路川那一拳的大力，也是拖着周奂的身体倒飞了数百丈开外。

    一拳决胜负！

    这一幕，再度巅峰了众人对路川的认知，众所周知灵虚峰的是丹道一系，以炼丹为主，修为并不强。

    哪怕修为高，可却是缺少了战斗的经验，以及拥有强大的术法。

    且不说路川的战斗经验丰富，单单是路川展现的术法，就是让众人瞪大了眼睛。

    “此人真的是来自灵虚峰吗……”

    “如果他的炼丹造诣也很强的话，达到二品炼药师，那此人……简直就是妖孽，堪比天灵峰的天灵三子。”

    众人倒吸冷气，而那周氏弟兄，都是脸色铁青，他们从今日开始，竟是对同辈之中多了一个人感到无力。

    对他们是无力，而对其他弟子而言，路川就是让他们绝望的同辈。

    那是一座无法跨越的大山，仿佛你认为已经跨越了，可却再抬头看去时，发现这大山之上有着一座更大的山，而对方已然站立在那顶端。

    路川收回手，并没有去抹杀这周氏兄弟，对于学府的弟子，他心里多多少少还是有些不愿意去杀害的。

    很快，路川踏到九百九十九层，而要再度去踏上一千层的时候，瞳孔一缩，他的脚步蓦然一顿。