
    在这灵力涌入天灵子体内的时候，她的面色也是徒然大变！

    “这是什么！”天灵子感受到，在路川这股灵力进入了自己的身体之中后，哪怕自己的灵力诡异，可路川的灵力却更为霸道的压制起来。

    这一点，终于是让天灵子的面色开始难看。

    哪怕是之前路川动用四灵封决，她的神色都是装出来的，因为她有着足够的自信，这通灵之气完全属于他。

    因为周氏兄弟可以直接去除，而剩下的天枯子和天剑子，虽说麻烦，可并不是不能压制。

    而忽然间，路川这个跑出来的变机，使得她的想法完全的混乱。

    在路川这股封印之力涌入了天灵子的体内，暂时的封印其灵力之后，那光团开始扭曲之中，变化了各种的物体形状。

    甚至隐隐间能感受到，似乎在那其中有着一股极为恐怖的力量，将要爆发开来。

    天灵子咬牙切齿，道：”这下好了，谁也得不到，你满意了？”

    路川微微皱眉，轻哼一声把这天灵子甩到了一旁，旋即看去这光团扭曲之中，已然开始接近那通灵之气。

    这通灵之气并不会被这光团所毁灭，但却是回因此而被打散，因通灵之气无主，此刻脱离了道梯的束缚，也是能隐隐间看到它在开始模糊，这是要分裂的征兆。

    一旁的天灵子眼神恶狠狠的盯着路川，若不是此人的话，那现在自己早已经得到这通灵之气。

    不过接下来，天灵三子并没有再度上前，虽说这是争夺，可毕竟是同门，而且还是在学府之中，可以争夺，但若没有生死之仇，不会去下手。

    若是路川软弱，他们倒还可以直接抹杀，可哪怕现在路川看上去萎靡，但天灵三子绝对不会认为此人就那么简单。

    而一旦他们其中任何一个出手，就有可能会因此付出代价，让其余两人坐收渔翁之利。

    他们明白，而路川更是懂得，所以他才在之前展现了恐怖战力，只不过，他的戒心还是时刻的预备着，特别是那天灵子的诡异，哪怕是他，到此刻都是有些摸不透。

    所以当他要去收服这通灵之气时，并无人打扰。

    此刻，想要收服这通灵之气，就必须把那光团给毁了。

    深呼吸了口气，路川在周围施法浮现了诸多火莲之后，也是探手而去那光团，随之便是一股奇异之力出现。

    这奇异之力，迅速蔓延而开，不是很大，只有十丈，正是空间之力。

    而在这股力量散开的时候，天灵子眼睦微闪，不知她在想些什么。

    “收！”

    路川轻喝一声，旋即那空间之力急速收拢之中，直接就是把那光团压制起来，开始飞往路川的面前。

    面对这个光团，哪怕是路川都露出了凝重的神色。

    “四灵封决，玄武解！”

    最后，路川决定再次动用四灵封决，要用其强大防御力，来抵消这光团。

    只见一只巨大的玄武，如同山岳一般轰鸣中出现！

    下方的弟子们惊骇，他们之前不是没有见到过这玄武，可那是从远处飞来，可此刻，却是在路川的周身出现！

    “这……这是什么！！”

    “天啊！我看到了什么，四灵之一的……玄武！？”

    “看，这玄武竟是灵虚峰传承弟子川召唤出来的！！”

    所有弟子惊骇，天枯子和天剑子两人还好，他们已经见过一次，可依旧无法压制神色上的震动。

    而天灵子，脸色再次微变，如果说之前他认为路川是逞强，那么这一刻，眼前的青年，的的确确的，有着让他们天灵三子都为之愧色的地方。

    那是一种舍我其谁的霸气！

    那是一种……哪怕站在那里动用全部力量不留防守，也不怕你们来攻的势气！！

    答案是，天灵三子的确不敢，确切的说，他们不敢去赌，眼前的青年底牌之多，已然超越了他们的认知。

    接连第一次使用四灵封决的时间并没有相差多久，哪怕是路川都感到精疲力尽，不过此刻他没有了犹豫。

    直接就是一抓储物袋，再次在众人惊愕的眼中，只见路川那手顿时多了一把的丹药。

    当这丹药如同饭一般被路川吃下后，路川的伤势不仅恢复不少，甚至连灵力都是节节攀升起来。

    “给我灭了！”

    路川大吼之中，那玄武也是朝着那光团驶去，相碰之下立即有着轰鸣响彻之声爆发开来。

    旋即就是看到，玄武的身体有着裂纹遍布，而光团也是在此刻急速消弱，可……

    在玄武身体崩溃之后，那光团却还是剩下拳头大小，朝着路川而来。

    天灵三子眼睦一亮，可就在他们准备再次动手时，忽然之间，本已经是要倒下的路川，忽然之间眼睦一闪，身体一震。

    “化山震！”轻吼之声，从路川口中传出时，只见他周身有着一座模模糊糊的山岳之影出现，旋即就是快速凝形，化作了一座数百丈的山岳！

    这化山震，乃是四灵封决之中玄武里隐藏的功法，此刻在关键时刻，被路川领悟出来，并且以那运气，竟是施展成功。

    而这化山震，虽然不如玄武那么强大，可却身形迅速无比，因为那是加持在身体之上，此刻只见路川悍不畏死的大山，冲向了那光团。

    轰！！！

    当大山与光团相撞，也是产生了剧烈的波动，旋即就是看到山岳有着裂纹遍布开来，最后一声砰的时候，大山化作碎片般崩溃开来时，那光团也是彻底消散。

    在消散的一刻，路川那血红般的身体，冲了出来，一把抓住了这通灵之气。

    天灵子看了看，最后身体似有一股冲力，一震之下她嘴角流出鲜血，复杂的看去路川，半响后轻叹之中，并没有在此刻再次去争夺这通灵之气，转身离开。

    天剑子和天枯子沉默之中，一样有着复杂之色。

    这通灵之气并不是非要不可，可路川竟是付出了这样的代价，他们苦笑之中，都是朝着路川一抱拳，离开此地。

    （第二更如约而至～ps:推荐紫色天全新力作《太古魔仙》，魔帝纵横，六界哀歌！）