
    “这是什么？”司静月捡起这精美盒子，取出其中的手镯，看去路川问道。

    “送你的。”路川挠了挠脑袋，干笑两声说道。

    “送……送我的？”司静月一愣，神色有些古怪。

    路川点了点头，道：“是啊，怎么了，这个不好吗？要不我换个？”

    “不用了。”司静月一笑，压制心中莫名的兴奋，盖上盒子收了起来，然后神色有些肃然开口：“路川，你可知三个月后南海三大遗迹开启？”

    路川倒是听说了一些，可并不是很完全，此刻点了点头，道：“听了些，但这遗迹是何用？”

    司静月背起手，笑道：“遗迹开启是没有固定时间的，上一次开启是在六百年前，而这三大遗迹分别是幽兰遗迹，天渊遗迹以及极源遗迹。”

    “这三个遗迹最大的用处，就是冲击通灵境！”司静月说到这，眼睦之中既有凝重之色，也是有着渴望。

    因为六百年前，她并不存在，所以参加不了那遗迹。

    听闻这话，路川也是睁大了眼睛，可随后便是疑惑道：“若是以自己的实力可以突破到通灵境，应该是不用去了吧？”

    “若是这三大遗迹只有这一点，自然不会引得我等那么重视。”司静月摇了摇头，顿了一下看去路川。

    “通灵境其实众人都明白，以杂光为最次，其后宝光，随后便是金光……可，这只是表面的通灵境分级。”

    “听过命气吗？”司静月问道。

    路川摇了摇头，觉得非常模糊。

    “传闻我灵南学府的第一代老祖，其修为达到了命境！统称命尊境，而在此境便是有着通天手段，听闻哪怕形神俱灭，但只要有一根毛发，甚至一滴血液便是有可能重生。”司静月缓缓开口，这些她都是从师尊口中得知，此刻告诉路川。

    只见路川哪怕再平静，在听到这些之后，都是未免激动起来。

    “命尊境。”喃喃中，路川眼睦发亮，说道：“难不成这三大遗迹之中，那其中所蕴含的命气，不仅可以让修士突破到通灵境，更是可以让修士得到命气，进而更加触摸到那个境界？”

    司静月点了点头，道：“不错，这些是师尊让我告诉你的，接下来我将告诉你这三个遗迹，可不是你想像的那么简单。”

    “命气，分为天，地，凡三个等级，以及传说中在那极源遗迹中可能蕴藏的神级命气。在这三个遗迹中会有着煞兽，它们并没有神识，并且是隐藏起来的。”

    “灵者境以下的练气巅峰便是凡级煞兽，灵者境初期到后期是地级煞兽，而灵者境大圆满到巅峰就是天级煞兽，这些煞兽分别击杀可以收集凡级，地级，天级命气。”

    司静月缓缓开口，路川听到这，疑惑开口：“那岂不是人人都可以收集命气？”

    “自然是的，可这命气是要有数量的，一旦过少就不能形成，最多只能让你突破到通灵境，而一旦收集多了，那么剩下的命气，便是会残留在你的身体之中。”

    “记住一点，哪怕是最差的凡级命气组成的通灵之光，其尊贵都是比金光更加厉害。”司静月郑重开口。

    路川点了点头，随后司静月脸色有些犹豫，不知道下面的话该不该说。

    “司静月长老还有什么话？”路川问道。

    司静月犹豫了一下，最后轻叹一声，道：“六百年前，虽然当时我灵南学府依旧是南海上不可动摇的实力，可却在那三大遗迹之中，争抢命气时有着不少弟子死去。”

    “前去一千人，最后回来的……不到一百人。”

    说到这，司静月的脸色都是难看起来。

    “怎么会！”路川一愣，前去一千人，并且皆是灵者境后期以上，怎么就只会剩下这点人回来？

    司静月接着说道：“前去这三大遗迹的，并不是只有我灵南学府，而是还有其余三宗之人，这三宗分别是观息宗，血云宗，落河宗。”

    “落河宗？”路川眼睦微凝。

    司静月看了路川一眼，道：“不错，这三宗分别掌握这三大遗迹的一份钥匙，六百年前，观息宗有一天骄，在极源遗迹之中凝聚九次天级命气，一举突破通灵境！”

    “那一次，阻止他突破之人非常之多，死伤惨重，最后他突破成功时，直接召唤极源遗迹之中几乎所有的天级煞兽，攻击而来。”

    “传闻是因为我学府弟子经常在学府里，造成这种突发状况不知道应付的办法，所以死伤惨重，可我不信！”说到这，司静月的眼睦都是有些暗红。

    “当年那一批跑回来之人，口不能说话，手脚无法动弹，甚至一半人都是在百日之内，全部断气而死。”

    “当年那个观息宗天骄叫天观子，现在是观息宗的天观老祖，修为已经达到了深不可测的程度。”

    “该死的观息宗，该死的天观子。”路川狠狠咬牙，他把灵南学府当成他的家，更是把这里的弟子当成他的家人，这一点在他把死亡谷的弟子收回来时，就很明显。

    而听到这个消息之后，路川怎能不怒？

    此刻他异常期待三个月后的争夺。

    “一定要拿到天级命气，并且聚集九次，我要观息宗这次付出代价。”路川眼神锐利。

    司静月看去路川，然后拿出一个储物袋，道：“这是师尊为你准备的，还有这个玉瓶，其中有三枚丹药，若是遇到危险，吃下可保命。

    路川疑惑，接过这玉瓶，竟是看不出这血丹有什么奇异，只是他能感受到，这丹药有着浓郁灵气，似乎在掩盖什么。

    路川看去储物袋，顿时一愣，只见那其中有着不少宝物，无论是防御符咒还是攻击法宝，甚至连丹药都是必备不少。

    而让路川最为惊愕的，是里面竟然有一个传送罗盘！

    这罗盘，可以使用一次传送在一定的区域，而且是瞬间发动。

    似乎怕还不够，其中还备了不少的草药。

    还有炼丹时需要的火晶石，竟然有整整数万颗。

    “我变成土豪了？”路川咽了口唾液，还有些回不过头来。

    司静月笑了笑，哪怕是她看到这一幕，都是有些懵了。