
    这周氏兄弟眼睦之中，似有诡异之芒，甚至若仔细看去，能看到那瞳孔深处，隐藏着一只迷你型的龙鸟。

    此刻这龙鸟，眼睦一闪竟是有着智慧之芒……

    在天灵峰，天灵三子都是陷入了闭关。

    天枯子在这一日，那一片沙漠之中，他猛然睁开眼时，忽然之间以他为中心，方圆百丈竟是刹那之间，有着绿洲出现。

    可这绿洲表面看着生机勃勃，但若仔细感受，便是能清晰的感觉到，那一片绿洲散发的浓郁死气，而在那天枯子身上，却是有着强大的生气。

    他把目光投去灵虚峰，眼中燃起战意。

    天剑子所在的洞府，他此时此刻也是在钓鱼，而那条鱼竿如同平常一般，并没有散发什么奇异能量。

    可在这天剑子双眼蓦然睁开的一刹那，他豁然起身，于此同时他猛的一拉鱼竿，只见周围的世界没变，可那鱼竿却是在此刻引动之中，似乎解开了某种力量。

    嗡鸣时，竟然化作了一把青色长剑，天剑子手中一挥，青色长剑竟然爆发了强烈无比的剑气，哪怕是路川的玄武，他都是有着信心靠这一剑可以劈开。

    天灵子这边，倒是显得极为安静，她没有闭目打坐，手中捧起一卷玉简，研究的非常入神。

    “那****所感受到川的那种空间波动，绝非虚拟！”半日后，天灵子深呼吸了口气，收起了玉简，看去路川所在的灵虚峰。

    路川并没有察觉到这些，在三大遗迹只剩下三日时间时，他终于是把冰源圣法典第二重修炼成功。

    并且更是打开了第六条纹络，至此他终于是灵者境中期巅峰。

    以之前路川的战力，要全力以下才可以对抗灵者境后期，若是用底牌可以和灵者境大圆满一战，但巅峰却是玄乎。

    而现在，若是开启了冰源圣法典第二重后，靠着这时间，他完全有信心和巅峰强者一战！

    “我一定要收集足够的天级命气。”路川眼神坚毅，他早已明白。

    这一次的三大遗迹之行，根本就不适合软弱与享福之辈，因为哪怕你收集了足够的命气，冲破到了通灵境就安全的话，那就大错特错了。

    因为三大遗迹之中，命气毕竟是有限的，有很多人并没有想那么多，想到这命气可以为以后铺垫。

    而那些需要命气收集，便是会对这些人下手，一旦你突破通灵境不论是早还是晚，一旦实力不济，便是会被清除，你收集的命气便是会再重新释放。

    所以，直接明白的说，就是修士进去后，一旦收集了命气吸收进体内之后，他们便是成了其他修士的目标，另外一种的煞兽。

    这一点，所有人都是明白，所以各自都是有着准备，自己打量起来，或许组队结伴而行。

    虽然这种收集速度缓慢，可却保险。

    在这些弟子们准备的时候，外门，药灵峰之中的某个洞府里，一个黑衣青年，她面容秀丽，虽扎起头发，但很难掩饰她绝世的容颜。

    此时这黑衣青年闭目打坐，在她面前赫然有着一炉丹炉，而她正在炼制二品丹药，养息丹。

    半响后，这丹炉轰鸣之声响出时，直接有着裂痕出现，轰的一声直接炸开，声音传遍四周时，引得周围的弟子神色古怪，可却空见不怪，甚至那眼神之中还有着讥讽之色。

    “该死，这养息丹怎么那么难炼。”黑衣青年狠狠咬牙，旋即袖子一挥风吹走了烟尘。

    “路川，我在极源遗迹等你，别忘了你的承诺。”黑衣青年狠狠咬牙，旋即身影一跃，朝着第十峰而去。

    她，正是凌沐。

    在这药灵峰待了差不多两年的时间，早已是一品炼丹师，而以她的资质，加上路川那些帮助，本应该可以成为二品炼药师的，可却是因为在这养息丹上，浪费了不少的时间。

    这一耽误，导致丹灵峰的长老也慢慢的不再关注，至于药灵峰的长老，更是摇头轻叹，最后甚至不再理会。

    若不是之前路川留了一手，之前那老者被他送的丹药，其中有着古怪让药灵峰的长老们惊异，恐怕凌沐早就离开了药灵峰。

    ……

    三天时间眨眼过去，在这一日，便是南海三大遗迹开启之时。

    很快的，所有灵者境后期和大圆满巅峰的弟子，都是集中在了广场之上。

    一眼看去，足有万人！

    此刻这万人，分为三批，分别是五千人的前往幽兰遗迹，四千人前往天渊遗迹，剩下的一千人，便是那极源遗迹了。

    顾焚卫冰等人，都是选择极源遗迹，李财道狠狠一咬牙，同样如此。

    只不过吕莹，琳菲等人，倒是选择了幽兰以及天渊遗迹。

    因为极源遗迹，实在太难，若没有灵者境大圆满的实力，还是不要去的好。

    路川在洞府之中来回走动，他竟然也是在考虑去那个遗迹，本来他决定是极源遗迹的，可一想到似乎其他两个遗迹差不多，甚至更好收集的时候，他就开始有些分析了。

    “这极源遗迹虽然有传说中的神级命气……可，可那是传说啊，根本就没有人见过，我还是选择天渊……不，去幽兰吧。”思索中，路川打定了注意。

    他的目标本就是凝聚九次天级命气，在这三大遗迹中任何一处，都是有着机会。

    “我的仇人太多了，这一次那么多猛人，更有天灵三子，那观息宗嚣张不起来了吧？”路川越想越觉得有道理，此刻眼睦发亮，脚踏飞行器距离广场不远时，偷偷溜进了五千人的幽兰遗迹……

    路川他全然忘了当初他的豪言壮语……

    在那天空之上，此时司静月和灵虚老祖站在了一起。

    司静月皱了皱眉头，她看到了路川的选择，此刻一拍额头，有些失望道：“想不到他竟然去幽兰遗迹。”

    赵奶奶笑着摇了摇头，道：“恐怕事情不是你想的那么简单，你可别小看路川，现在的他可是成长了不少，有时候表面看到了，并不是你所想的那样。”

    “我们拭目以待，他到底是不是真的，只想在幽兰遗迹中而已。”