
    天灵三子并没有抢夺，这在路川的预料之中，可这个预料想要做出来，还是需要莫大的勇气。

    如果天灵三子忽然有一人变脸，恐怕现在的他，生死难料。

    “总算是得到了。”路川血迹的脸庞上，在抓住通灵之气时，总算是露出了一抹笑意。

    旋即，他用着最后的力量，回到了洞府之中，他要闭关。

    可以清晰感觉到，在打通了第四条纹络之后，第五第六条，也是开始有了崩溃的迹象。

    而在路川回去之后，在那天穹之上，灵虚老祖目光露出柔和，旋即朝着罗灵峰与天灵峰冷哼一声：

    “此次的事情，竟敢说我丹药一脉是渣！三年之内我灵虚峰将不会再出售丹药给你们两峰。”

    说完，灵虚老祖身影消失，而在那罗灵峰和天灵峰之中，隐隐间都是可以听到，传出的一声叹息。可又无可奈何。

    他们平时弟子得到的丹药与草药，几乎都是灵虚峰的，这一点很多弟子都不知道，一般都觉得丹药只需足够的灵石或者贡献点换取就好。

    而就造成了之前那样的事情。

    所以，这一次天灵峰与罗灵峰的老祖，都是要用些手法，让这群兔崽子对灵虚峰的人客气点了。

    在那洞府之中，路川正在打坐吐息，一日之后他的修为终于是稳定在了灵者境中期。

    旋即，他看去体内之中，那日收到的通灵之气。

    “我体内的已然有一道通灵之气，可却不纯，通灵之气不能两个不同的增加，那么彭家老祖的通灵之气，哪怕不能抹杀，也可将它逼出来！”路川眼睦一闪，他朝体内之中那第九纹络看去。

    只见那其中，有着一条黑乎乎的虫子，这虫子卷缩着身体，似乎已然死亡，若不是路川的神识强大，恐怕还真以为这虫子死去了。

    这虫子，正是当日控制了寒千荨，逼进自己体内，那亡命人的虫。

    此刻，路川要以彭家老祖的通灵之气，把这虫子，给逼出来！

    二话不说，路川直接调动彭家老祖的通灵之气，虽然稀薄，可在触碰到那虫子的一瞬间，就是让其全身震。

    “我看你再装死。”路川眼神冰寒，通灵之气更为卖力。

    而这虫子也是发出了凄厉的嘶鸣之声，旋即只见它那如针一般的细眼，发出绿光后，身体忽然膨胀起来，有着毛刺出现，朝着路川竟是有着大嘴张开。

    似乎在势威。

    “在我体内还想兴风作浪？”路川冷笑，动用空间之力，直接压缩这虫子，然后通过通灵之气，就是把这虫子，直接被从路川口中逼了出来。

    路川有些反胃，看着眼前那掉落在地上的虫子，此时这虫子哪里还有耀武扬威的样子？

    全身颤栗，甚至在那地面上时，似乎就要融化一般。

    “原来你是需要在一个生命体之中寄托，才可以生存。”路川一下子就明白过来。

    “如果你答应为我所用，我就不杀你，怎么样？”路川露出了狡黠的笑容。

    这虫子嘶哑几声，毛刺伸张，对路川示威，可似乎因为没有生命体的寄生，发不出多大的用处。

    到了最后，半柱香过去，这虫子快要彻底死去的时候，总算是全身卷缩起来，眼光暗淡，彻底服软。

    路川自然不会那么容易相信这虫子，但他并不是没有将其收服的办法。

    拿出一个玉瓶，路川把一枚丹药制作成绿色的液体，倒在这玉瓶之中后，就是把这虫子给装了进去。

    “这液体有我神识残留，并且还有不小的毒性。”路川看了看在玉瓶中的虫子，点了点头，要是这虫子敢有什么动作，他便是会第一时间知道。

    而后，他咬破舌尖，滴了一滴鲜血进那玉瓶之中，而那虫子也是因此有了生气，不会死去。

    路川可没想过要每日都滴一滴鲜血进去贡这祖宗，他这是第一滴，也是最后一滴，这虫子能不能活下来，就看它自己的了。

    对于路川来说，这虫子不过是一个小底牌罢了。

    只不过有时候倒是能排上很大的用场。

    沉默几息，路川想到了在储物袋中，上次在死亡谷带回来的学府弟子尸体，有些伤感看了几眼。

    “现在也是该找个好地方给你们一个安身之处了。”路川脚踏飞行器，立即冲出外面，而后经过一段路程，来到了外门第十峰。

    他无声息的来到从前与凌沐一起住的洞府，有些回忆，也有些感慨，无息之中更是没发觉自己竟然笑了起来。

    “女扮男装。”路川每次想到这个，就觉得异常好笑。

    而后，他的目光也是被眼前的一颗小树给吸引住，他来到这小树面前，抚摸时更多的回忆之色。

    这小树正是当初路川给予凌沐的那颗种子，而这种子是他研究而出的养息树，可为何凌沐没有搬去药灵峰？

    这个倒是另路川有些诧异了。

    然后，路川飞向第十峰上方，来到了那个常年下雨之地，他思索之中，还是把这些弟子选择了一个地方，埋了起来。

    “无中生有法……若是真能，我定会帮你们复活。”路川深呼吸了口气，踏着飞行器朝司静月的楼阁而去。

    并没有拜见，路川拿出了一个精致的盒子，那其中有着一环玉色手镯，本来是买给落红的，可最后对方只要了衣服。

    想了很久都没明白落红为何不收这手镯，最后路川也就难的想，他想过送给凌沐，可一想对方现在女扮男装，带这个有些不适合。

    思来想去，路川也就想到了司静月。

    放下后，路川就要离开时，忽然大门打开，司静月带着笑意看去路川。

    “怎么，回来了也不来看看你静月姐？”

    路川脸色一僵，随后干笑道：“哪里，静月长老美丽绝伦，是多少弟子和长老心中的女神，弟子我哪敢得寸进尺。”

    听闻，司静月忽然觉得好笑，这小子几时变得那么油嘴滑舌了。不过她的眼睛很快就是注意到那地面上的手镯，立即有着异样的目光。

    （有推荐票的投一下～感谢，中午还有一更。）