
    回到灵虚峰后，路川心中难以平定，不仅是六百年前观息宗天观子的强势，还有就是赵奶奶给予自己的保护。

    “此次三大遗迹进入，绝对不止三峰弟子，还有内门，还有外门十峰，不知顾焚卫冰他们境界如何。”路川沉默之中，选择去打破第五纹络和第六纹络。

    只有修为更高，他的胜算才会更大。

    “三个月的时间……足够了。”路川深呼吸口气，开始闭目打坐。

    不时吃下灵源丹，若是不够，他还会炼制更强的丹药，去冲破这纹络。

    本就是水到渠成，在第四条纹络破开后，这第五第六并没有那么的困难。

    一个月后，路川全身颤抖之中，随着轰鸣一声时，路川的双眼蓦然睁开，他的气势顿时攀升。

    渐渐收回来，终于是打开了第五纹络。

    而路川的九条纹络，代表的是九江，此刻五江已开，灵力的浑厚程度已然达到一种骇然的程度。

    若是让他再与天灵三子一战，定不会在那么吃力了。

    “这次遗迹之行，你会来吗。”路川眼睦微闪，他想到了公孙月灵，来到灵南学府后他不不是没有打探过。

    甚至问过赵奶奶，听闻是被灵南学府的一个老祖给接走了，至于在哪，在干嘛，无人可知。

    路川绝不相信公孙月灵的实力低，甚至隐隐间，他能感觉到哪怕是以现在自己的实力，都无法在她面前有足够的底气。

    “接下来修炼四灵封决的化山震，还有冰源圣法典的第二重！”

    化山震这一术法，虽然是以自身为支撑，可无论是攻击力还是接近力，都是一流的。

    而冰源圣法典，第一重主要是加强一些肉身和修为之力，但第二重完全不同。

    现在路川是灵者境中期五条纹络，但若是用了冰源圣法典第二重，那么就是可以直接成为灵者境后期八条纹络。

    那是整整加了一个小境界的实力！

    还有那第三重，若是修炼成功，传闻可以直接跨越半个大境界，甚至……一个境界！

    所以路川开始着重了冰源圣法典第二重，至于炼丹，他已经是三品炼丹师了，可以炼制出适用通灵境修士的丹药。

    想要再提高，要不少的时间。

    这一点，路川不急。

    而在路川忙的时候，其余的弟子自然也没有闲着，遗迹开启的事情开始众所周知，想要前去最低要求必须是灵者境后期。

    那些刚刚突破到灵者境中期的，犹豫中放弃了，而那些快要突破的，纷纷都是闭关，争取能在剩下的两个月时间，突破到灵者境后期。

    剩下那些灵者境后期，甚至以上的弟子，纷纷如路川一样，着重点不再修为上很多，因为到了这个境界，已然很难在提升，所以他们都是尽可能的让自己的术法在这两个内，攀升更快。

    至于路川，根本就不用理会修为，他的战力有目共睹……

    与此刻，在外门的第四峰，某个洞府之中，一名女子身穿蓝色淡衣，此刻修为散发之中只有灵者境中期。

    因她是当初被亡命人以特殊手法堆上去的，所以此刻修为不稳定，很难突破。

    这女子狠狠咬牙，坚定道：“我寒千荨一定要突破到灵者境后期！”

    她不是别人，正是那日被路川所救的寒千荨，她回来之后便是去寻找路川，可却找不到，如同消失了一般。

    最后，她得知了两个月后的三大遗迹时，她就是明白路川定然会出现在那里。

    或许不单单只是为了见到路川，她的眼睦里，有着坚毅之色，似乎有着什么话，要告诉路川。

    在第三峰上，李财道愁眉苦脸，他压根不想去什么三大遗迹，遗迹能有灵石……好吃？

    想到这，李财道拿起灵石，竟是如同饭一般吃了起来。

    “哎，三大遗迹……路大哥一定在那里吧，爷爷的那头金牛竟然不是金的，竟然是灵的。”李财道眼睛红了，他在玄灵长老的帮助下，显然已经打开了一些身上的特殊。

    他发现他不爱金子了，现在喜欢上了灵石。

    “我去拼了！”李财道狠狠咬牙，为了那头金牛，他拼了。

    除了李财道还在三峰，其余的人不是进入门生就是进入内门。

    内门之中，在两处洞府里，同样有两个男子，他们分别身穿红袍和银袍，隐隐间散发的气息，赫然是灵者境大圆满。

    “路川，遗迹中再来一战！”

    “我卫冰还没和你一战过，此次的遗迹，就是一个机会。”

    这两人，正是顾焚与卫冰，

    他们虽然不知道路川在哪，可都能感觉到，这一次的遗迹之行，路川定然会去。

    而他们卖力的修炼，不仅仅是为了夺得命气突破通灵境。

    是不想六百年前的悲剧……再度发生。

    这些事情，灵南学府并没有选择隐瞒。

    同样的，在内门里，吕莹的修为是灵者境后期，赵辰，琳菲，程虎……等等路川认识的人，他们最低的修为，是灵者境中期巅峰。

    可以说，整个灵南学府，外门第三峰李财道，内门顾焚卫冰等人，三大峰的下环弟子以及……六大传承弟子。

    在此时此刻，都在闭关！

    只为了那两个月后，开启的三大遗迹。

    一眨眼，一个月过去后，路川的化山震显著时，已然可以达到三百丈的大小，一震之下，路川有把握灭杀简单的灵者境大圆满。

    至于巅峰，路川需要展开诸多手段，都还是难以斩杀。

    只能打成平手，但要是遇到天灵子那样的对手，就难了。

    再过去半个月，罗灵峰的之中，忽然间响起一声龙吼之声，伴随的有鸟鸣之音。

    在一个洞府之中，一头数十丈大小的赤炎龙鸟眼睦有着疯狂之色，随后分散开时，化作了周氏兄弟。

    “川，真是谢谢你了，因为你的缘故，我们误打误撞下竟然领悟了这个，虽然无法单体施展，可若是让我二人一起……三大遗迹，便是你的墓地！”周氏兄弟，眼睦闪着寒光。