
    一片大地上，略微带些紫气漂泊，此刻在某个位置，路川的身影忽的一闪，出现在了此地。

    “这就是幽兰遗迹？”路川朝四周看去，并没有发觉有什么奇异之处，甚至连煞兽都没有看到一头。

    可就在这时，他忽然神色一动，向后退步时，在他刚刚的位置突然间有着一道白光划过，这白光虽薄弱，哪怕被打到对于路川来说也没多大的损伤。

    可偏偏让路川生气的，是这东西竟然偷袭自己。

    “给我出来！”路川一把手抓了过去，立即有着灵力拉扯，直接抓住了一个物体，拉过来时直接露出了原形。

    这是一头牛角的煞兽，路川仅仅是一捏，便是崩溃，其中便是有着一缕奇异的气息流出。

    路川一把抓住，这气息是白色。

    “凡级的……”路川摇了摇头，收了起来后，目光也是看去前方，只见越是往前，周围的紫气就越发的浓郁，仿佛就是明白的告诉众人，那前方的煞兽和收集命气的速度，也会快了不少。

    很快，路川注意到这凡级区域开始有着不少人击杀煞兽，可却很难收集，他思索了一下，便是朝着前方行驶而去。

    看着路川的前进，凡级区域的人都是有些人呼出一口长气，路川的修为在他们看来，是灵者境中期，那是属于地级煞兽的地方。

    如果这等人物来和他们抢凡级命气，那真是苦不堪言了。

    约莫一个时辰之后，路川停了下来，感应了一下四周那浓郁起来的紫气。

    “我的目标是天级命气。”路川眼睦一闪，朝着天级区域行驶而去。

    天级煞兽，属于灵者境大圆满和巅峰才能对抗的存在，一般来说众人都是需要在凡级与地级区域收集足够的命气后，再结伴而行去天级区域。

    而像路川这样的，简直不死活。

    他们一眼就是看出，路川身上穿着的是灵南学府的服饰。

    “灵南学府的弟子都是这么不知死活的么。”有人冷笑道，路川一眼看去，此人是一个青年，身穿红衣，是血云宗的弟子。

    灵南学府立即有不少弟子皱起眉头来，他们虽然厌恶这青年所说之话，可对于路川来说，更为的厌恶。

    学府之中几时出现了这么个闷头苍蝇？

    血云宗的青年看到路川竟然不理会自己，顿时就火了，立即一跃出现在路川面前，阻挡了其后，冷眼看去路川。

    “区区灵者境中期，也敢如此嚣张？”这青年也是看到路川只有灵者境中期的修为，才如此的放肆，虽说他也是灵者境中期，可在他看来，路川这幅瘦弱的样子简直不堪一击。

    “我劝你走开，不然我出手我自己都害怕。”路川淡淡一笑。

    青年一愣，哈哈大笑起来：“你说什么，我没听错吧？”

    “有种你再说一遍！”

    路川嘴角微微一抽，如果不是自己真的不想出手，恐怕这青年早就死了，他非常可笑一些人，偏偏指着那些自认为比他弱的人，说这句话。

    路川收回目光，做出让步绕着走过了这青年的身旁，继续前往天级区域。

    因幽兰遗迹的弟子，修为最高也只是在灵者境后期，所以他们不会直接前行天级区域，也因为这样，这是让路川最好的收集时间。

    这个问题，他早就想到了。

    血云宗青年看到路川无视自己，面子挂不住了，一转身面目狰狞的朝着路川一手抓来，“你给我去死。”

    路川轻叹一声，没有转身，一抬手时非常准的抓住了这青年的脖子，在这青年瞳孔一缩时，路川直接一扭，青年的脖子一歪，直接死去。

    这一幕的出现，让众人打了个寒颤，灵南学府的弟子们更是瞪大了眼睛。

    路川也知道自己想单独进入天级区域的麻烦，所以在这之前，他思索中觉得还是先解决麻烦比较好。

    所以他没有丝毫的留手。

    这一幕落在血云宗弟子的眼里，他们立即眼睦之中透着血光，可却没有多说什么，血云宗虽然人少，可那种煞气可却不少。

    他们一般都没有多少的团结说法，只有用实力说话。

    而在这人群里，有着一个穿着红衣的女子，她看去路川时目光露出寒意。

    正是血云宗的血梅子。

    “此人是谁，战力绝对有灵者境后期，可我为何在介绍上没看到灵南学府弟子里，这号人物？”

    可以说，路川直接畅通无阻的进入了天级区域，在这一片区域之中，他可以开始收集天级命气。

    利用空间之力，这些煞兽根本就逃不脱路川的魔爪，虽说这些煞兽都是灵者境大圆满，可对于路川来说，也仅仅是麻烦一些罢了。

    此刻一个时辰，便是杀了数十头，但路川看着手中玉瓶收集的命气，微微皱起眉头。

    “按这样的速度，要收集满一瓶需要一个月的时间。”路川没有那么多的时间消耗，他不敢赌那幽兰遗迹中的幽兰花，此刻想着办法。

    数日过后，渐渐的在那地级区域，也是有人开始往天级区域前行，往往都是七八十人结队而行。

    不过，这其中却是有着一个单独的人影，她正是血云宗的血梅子。

    而在她进入了天级区域之后，有那么一瞬间，她散发的修为……竟是灵者境巅峰！

    “这一次幽兰遗迹的幽兰花，必然属于我。”血梅子眼睦一闪，开始灭杀煞兽，速度不减，一样紧跟路川其后。

    路川也是感受到了这一片天级区域越来越多的人，而他的瓶子哪怕是拼尽全力收集，也仅仅是收集了一半而已。

    “看来只能这样了。”路川朝四周看了看，疾驰远走，到了一个他认为安全的地方之后，他蓦然的把空间之力，打开了数百丈。

    以他的修为，现在已然可以把空间之力打开数百丈。

    而在这数百丈区域之中，路川立即清晰可见的，看到了数十只煞兽。

    “太好了。”路川一喜，以雷霆之手，抹杀了这些煞兽。

    这些煞兽没有灵智，哪怕修为在灵者境大圆满，可只要路川偷袭，就不是不可能直接秒杀。

    而与此刻，在另一片地方，有着一片红色雾气，这雾气滚滚弥漫，最后猛地一缩时那其中就是有着五六头煞兽丧命，收集到了其中血梅子的玉瓶之中。