
    “竟然可以杀死一个半步通灵强者……”

    路川觉得这观息宗的韩逆，简直真的逆天了。

    “这几人一定都在极源遗迹吧？”路川想了想，道：“一定是，要不然他们去幽兰遗迹干嘛。”

    如此想着，路川也就不再关注这三人了，而是把目光往下看去。

    他的目标，是处于幽兰遗迹的弟子。

    此刻直接忽略去往天渊遗迹的弟子，朝着那最下方看去。

    这上面介绍并不多，仅仅是几个重要的弟子而已。

    “这三宗弟子最强的，在幽兰遗迹竟然也有灵者境后期。”路川看着看着，觉得他们应该去天渊或者极源遗迹啊。

    不过路川看到他们的战绩时，倒是觉得他们没有那么变态了。

    “这其中幽兰遗迹里，此次三宗之中最危险的应该是这个血云宗的血梅子，修为竟然是灵者境大圆满。”路川看了看，思索了一下觉得只要自己收集自己的，不去惹这些人就好。

    三日的时间之中，弟子们都是了解了其余三宗弟子的信息，同样的其他三宗也都是了解到了。

    眨眼而过，当第三日来临时，便是有着一片云雾出现在面前，进去之后，再行进一段路程，就是可以看到一片巨大的荒地。

    而在这荒地上，此刻有着巨大的三个洞口，这洞口有着暗流转动，散发着一股股奇异的拉扯之力。

    不过，在这三个洞口面前，有着一个屏障，这屏障似乎就是阻隔着这洞口进入最后的唯一阻挡。

    此刻在这屏障面前，赫然有着一对人马，这一对人马也是足足有着上万人，带队的是一个老朽，此刻这老朽看到灵南学府的人，便是脸色中带着一些阴沉之色。

    可同样的，那眼睦里有着忌惮之色。

    因为在整个南海上，灵南学府的底蕴，无人能超。

    不说那不知死没死的老祖，就说这学府之中的三个太上长老，和那上方的院长，就是可以横扫他们各宗。

    而他们是落河宗的弟子。

    并没有理会这些落河宗的人，星云院长袖子一挥，立即广场收起，所有弟子分别朝着这三个洞口对应的遗迹，降落下来。

    “现在你们还有选择遗迹的机会，虽然幽兰和天渊遗迹也可以成就通灵强者，但那其中的命气是有限的，这是我没跟你们说的原因，而在极源遗迹之中，虽也有限，可却比之其他两个遗迹的命气更多。”

    “现在，你们还有一次的选择机会。”星云院长淡淡开口，这些弟子都是一愣，随后便是明白过来。

    果然，通灵强者不是那么好诞生的，哪怕三宗和灵南学府加起来足足有四万人，可能诞生的通灵强者，恐怕只有几百人罢了。

    这是现实！

    其中，幽兰与天渊遗迹的弟子们，思索之中有一些咬了咬牙，都是走去了极源遗迹。

    司静月始终盯着路川，带着期盼之色。

    可当她发现路川听到这句话，竟然干咳了两声，选择闭目时，差点没有暴动的去揍这小子。

    “比以前更可恶了。”司静月狠狠咬牙。

    随后，不多时天边有着一道白光闪烁，快速的难以置信，如同一个太阳一般刹那间出现在众人面前。

    待众人看清楚时，这是一尊大佛，而在这大佛各处的部位，都是有着弟子盘膝打坐。

    一副神圣的画面，油然而生。

    在这大佛的头部，此刻有着一名老者，他的身旁有着一名青年，这青年似乎是瞎的，两只眼睛的瞳孔，如同死灰。

    他们正是观息宗的弟子，随后的，便是远处有着一片红云呼啸而来，是血云宗的人。

    血云宗的人，并没有达到一万，而是只有五千人，去往幽兰遗迹的有三千，而天渊有着一千五，极源仅仅是五百而已。

    并没有太多言语，观息宗的那名老者淡淡开口：“开始吧。”

    星云院长等人微微点头，旋即在腰间各自拿出一枚玉片，顿时有着四枚玉片合上时，化作了一枚钥匙，在这钥匙碰到光幕的瞬间，这光幕迅速的暗淡下来。

    “此次三大遗迹开启，只有三个月的时间，三个月后无论如何，你们都会被传送而出，除非死亡，或者被其中的不知存在所控制，你们好自为之。”

    各宗长老传开话语之后，旋即偷偷的有着话语传入各自总宗门弟子的耳中，在听闻之后，都是神色一凝，暗自的点了点头。

    听闻这话的路川，一愣后，心中开始思量：“三大遗迹中不仅有着命气，更是有着机缘存在，幽兰遗迹中存在一朵幽兰花，此花一旦获得，堪比五次天级命气收集！”

    路川呼吸急促，他觉得自己朝着那幽兰花而去，就好了。

    在进入这幽兰遗迹之前，路川的目光不由的看去极源遗迹，那里有着三千多人，很是少，可一个个的都是散开不俗的修为。

    想必这些都是各宗的精英弟子。

    “我这个精英弟子，就晚一点再和你们争吧。”路川淡淡一笑，在他收回目光的时候，忽然一愣，睁大了眼睛的看到，在那天渊遗迹中，有着一个黑衣青年，他的目光始终看去极源遗迹。

    “凌沐！”路川咽了口唾液，神色激动，可却能隐隐间感觉到凌沐身上那有些飘忽不定的气息。

    凌沐一愣，目光猛地看去幽兰遗迹那边，目光似乎在人群中寻找什么，可半响后皱了皱眉头。

    “连顾焚等人都是去了极源遗迹，他不可能在最弱的……”说到这，凌沐都很难说下去了，她开始隐隐间觉得，还真有可能如自己心中所想，路川去了幽兰遗迹。

    在极源遗迹中，属于灵南学府的弟子，都是周围看去，他们似乎也都是在寻找的什么人。

    天灵子闭上眼半响后，冷哼一声：“你跑不掉。”话语中，朝着洞口走了进去。

    顾焚与卫冰也都是如此，他们本来不想到极源遗迹的，不过一想路川他可能在这，就来了。

    最后当所有人都是进入了三大遗迹之后……

    这一次的三大遗迹之旅，也是真正的开启了！