
    “收集速度太慢了。”血梅子微微皱眉，看着手中那不到一半命气的玉瓶。

    她明白哪怕自己再加把劲，都是无法三个月之内收集到自己满意的命气数量。

    “幽兰花可以凝聚五次命气，而我的目标是九次，所以我要收集四次。”血梅子深呼吸了口气，目光闪烁之中，朝着一个方向而去。

    这个方向，正是路川所在之地。

    “这个方法虽然快速，可速度依旧还是缓慢，看来想要九次命气，就必要找到那幽兰花了，可是那幽兰花……在哪？”路川轻叹，渐渐收集起来。

    同样的，这里也是有着不少弟子，开始慢慢加入了天级区域，只不过，他们的收集速度非常缓慢。

    甚至有些队伍，一天下来只收集到了一两头天级煞兽的命气。

    这不由让许多人退出了这天级区域，只不过还是有些弟子，他们有着特殊的手法，能勉强的坚持。

    其中血云宗不少弟子，他们收集速度甚至比其他宗门的都要快，若是有人阻挡他们，那对方的下场就没那么好看了。

    三大宗门，都是有着各自的方法收集这命气。

    而灵南学府的弟子，倒是难了，他们只能通过成群结队的收集，只不过这种速度，缓慢无比。

    眨眼间，快要一个月过去时，路川的第一个丹瓶也是收集完毕。

    也就是说，他现在完全可以找一个地方闭关，以这命气来让自己打破第七，八，九纹络。

    他不能以命气突破到通灵境，因为他现在的修为只有灵者境中期。

    想要突破到通灵境，那么就必须是灵者境大圆满或者灵者境巅峰。

    这两者，都是可以突破到通灵境。

    这一点路川深深明白，而自己这一瓶命气，最多也仅仅是帮自己打开第七条纹络，让自己进阶到灵者境后期而已。

    不过就在路川准备继续收集命气的时候，忽然间，他腰间上的一枚玉简，闪烁起来。

    路川拿出来看去，立即就是看到这玉简上，有着一个红点急速闪烁，更是能感觉到这红点之中，有着数股求救的信号。

    这玉简，正是院长给予的那个，只要再千丈之内一捏，便是有着信号传开，让同门的弟子前来支援。

    路川并没有太多的犹豫，他看去玉简所指方向，立即疾驰而去。

    “竟然有人打我学府弟子，是谁呢……血云宗的人？”路川眼睦之中有着寒光，同时在那危险所在地。

    此刻这里有两对人马，有着数十人穿着银色长袍，他们是落河宗的弟子，此刻呈一个包围之状，围住了之中四个灵南学府的弟子。

    这四个学府弟子，三男一女，此时这女子眼睛有些红，哪怕是其余三个男弟子，同样如此，他们哪里经历过这种情况？

    平常都是在学府之中修炼，虽有勾心斗角，可一般来说都不会至于死地。

    但他们现在在这些落河宗的弟子身上，能感受到他们深深的杀意。

    “我把我的命气给你们，别杀我。”女子哭了起来，抽咽时拿出一个丹瓶，这丹瓶之中有四分之一的地方被命气装满。

    那落河宗带头的，是一个青年，此刻冷笑一声，收了这玉瓶，道：“算你识相，留你个全尸吧。”

    听到这话，女子两眼一懵，摔倒在地上，大声道：“我都把一个月来辛苦积攒的命气给你了，你们怎么不守信用。”

    “不服气是吧？”落河宗青年两眼一瞪，一巴掌就是要打在这女子的脸上。

    女子颤抖，可却眼睛瞪大更大，看着那青年仿佛在极力压制心中的畏惧，青年冷笑。

    他早就听说学府的弟子们许多都是软弱之辈，可却是大多数有着一股倔脾气。

    只不过，在这青年一手挥下时，忽然之间一只修长的手臂，就是猛地一抓，使得他一点力气都是用不出来。

    “谁敢阻拦我做事。”青年大吼一声，猛地看去抓住自己一只手臂的青年。

    这青年正是路川。

    女子和三个男子一喜，可在感受到路川那修为之后，便是脸色有些难看起来。

    他们没想到，支援来的竟然只是一个人，并且修为还比他们低。

    “区区一个灵者境中期，也敢打扰本大爷做事，真是活的不耐烦了。”青年冷哼一声，猛地动手，可却发现丝毫不能摆脱路川的手掌。

    路川的手，如同粘在了他的手臂上，让他挣脱不开。

    “那就让你看看我这个灵者境中期的弱者，怎么把你踩爆的。”路川冷哼一声，他心中有些憋屈，自己明明是可以抗衡灵者境巅峰的实力，可却一而再再而三的被这些看低。

    此刻也是不想再什么扮猪吃老虎了，他本来在这幽兰遗迹之中，就近乎无敌。

    一掌打去，如同洪水般的灵力，忽然凝聚在了一起。

    在这青年的腹部中轰然爆发，让他脸色惊变时，直接吐出数口鲜血倒飞出去。

    同时，他那只被路川抓住的手臂，直接断掉，让那青年凄厉之声直接大叫起来。

    周围那些落河宗的弟子神色一惊，那四人更是目瞪口呆。

    “落河宗的是吧。”路川嘴角露出冷笑，相对于观息宗和血云宗，他最真实的恨意，是对这落河宗的。

    那日他们的落河老祖，让自己九死一生，这一点他不会忘记。

    “那么接下来，你们都别回去了。”路川嘴角扯出一抹笑意，身影一闪中，这几个弟子面色大变。

    还没等他们有所动作，就是见到忽然间，他们眼前出现了一朵火莲，轰鸣一声，带着他们消失在了这片世界。

    因命气不会受到影响，所以在这些落河宗弟子死亡后，他们的命气也是呼的一声，到了路川玉瓶之中，刹那间就是满了半瓶。

    路川欣喜，那四个学府弟子纷纷敬畏中，抱拳一拜。

    没有问任何的东西，隐约之中退出了这天级区域。

    这里，根本就不是他们可以生存的地方。

    他们只能退其一步，去收集地级命气。

    而在路川这边收集的时候，那不远处的血梅子双目一凝，看去了路川所在的位置。

    “竟然还有那么强的人。”