
    听到赵奶奶的话，司静月带着几分期待之色看去路川，只不过令她失望的，是路川此刻那非常安逸的样子。

    甚至仔细看去，还能看到路川那有些得意的模样，在看去四周弟子时，那种得意竟是让他都忍不住的点了点头。

    “这小子。”司静月暗暗咬牙，最后冷了路川一眼，回到长老的位置上。

    路川浑身忽然一凉，带着警惕之心看去四周，没有发现什么后，还是拍了拍胸脯，喃喃：“我路川可不是胆小鬼，我进幽兰遗迹也是可以得到天级命气啊……何必要去那极源遗迹。”

    说到这，路川越发觉得有道理，他的目光不由看去极源遗迹的人，只见那里的弟子一个个修为最低的都是灵者境后期巅峰，甚至不少人身上还有着煞气！

    “这极源遗迹，就是个战场啊，哪里是收集命气的地方。”路川摆了摆手，有些感叹开口，越发觉得自己这个决定，很是正确。

    在这些弟子都是到齐之后，那位于上方的星云院长，神色也是渐渐有些收敛起来，最后化作了肃然，道：

    “此次你们这一辈能赶上南海三大遗迹的开启，实属机缘，这三大遗迹之中蕴含有命气，此气至于能干嘛，我不多说，但你们只需要记住一点，只要收集满一次，就可突破到通灵境！”

    “但不要欣喜太早，六百年前不少人收集这命气，一次都没有收集完，甚至有人收集到了八次，却还是失败了……你们，知道原因是什么吗？”

    星云院长眼神锐利，看去众人。

    这句话一出，所有人都是一惊，竟然有人收集了八次……都没成功突破？

    那么只有一个原因了。

    “难不成……被杀了？”人群中，有人轻声开口，说出了几乎所有人心中的猜测。

    此话一出，顿时所有人都是看去星云院长。

    星云院长缓缓抬起头，那目光看去苍穹时似乎带着一丝回忆，最后点了点头，有些黯然道：“不错，这三大遗迹之中，所产生的命气，虽可以突破到通灵境，并且收集的越多，在通灵境时就是越强，关键的，是一旦吞噬了这些命气。”

    “你们的身体就会如同煞兽一般，拥有命气的气息，到了这个时候，你是煞兽，也不是煞兽，确切的说，你是煞兽之王！”

    “列如，一个凡级命气收集了一次，他便是可以调动一小部分的凡级煞兽，两次，就会增加，一次类推。”

    “现在，你们明白了吧？要量力而行！”说到这，星云院长恢复肃然之色。

    “以自己的实力判定可以收集多少命气，并且保护它们完全被你吸收，而最后有足够的能力，不被其他人击杀！”

    “在这里，我最后说一些，希望我灵南学府的弟子，都要齐心协力，一旦遇到情况不对，保命要紧，哪怕突破不了，也必须要保命……你们，是学府的弟子。”

    “我希望现在是多少人去，到时就是多少人回来！”

    星云院长神色激昂，话音落下，一顿之后所有人都是激动起来。

    “我等定不会辜负副院长的期盼！”

    星云院长点了点头，大袖一甩，顿时整个广场轰鸣震动而起，所有弟子面色都是露出震撼之色。

    哪怕是路川也好，此刻都是看着那巨大的广场，竟是轰鸣之中，缓缓升起，有着轰鸣之气散开，形成一股极为强大的气场。

    更是于此刻，这广场周边，一条白光闪烁之中环绕起来，打开了一个光幕。

    “这竟然是一个飞行器！！”路川瞪大了眼睛，咽了口唾液的看着脚下巨大的广场，朝着四周看看，更是倒吸口冷气。

    不仅他如此，所有弟子都是如此，他们都脸色震惊的同时，极为激动。

    因为学府能有一个如此之大的飞行器，足以说明学府的强大，而这也是让他们对这一次的遗迹之战，有了不少的底气。

    在这广场升到了半空，准备出发的时候，那天空之上忽然出现一片祥云，这祥云让星云院长一愣，旋即起身连忙一拜，刚想说话，却是忽然一愣，最后苦笑着摇了摇头。

    这祥云也是吸引众人，所以他们没有注意到星云院长的举动，此刻纷纷倒吸口气不知道要干嘛的时候，那祥云忽然间就是漂泊起了大雪。

    这雪，在飘落时让十峰长老瞪大了眼睛，连忙抱拳。

    司静月还好，不过也同样心中震惊，若是没猜错，那祥云之中的人，便是灵南学府除了那神秘老祖，与三大太上长老外，最强之人。

    灵丹巅峰！

    雪，有规律的飘到了每一个弟子的手中时，化作了一枚玉简。

    在那上空，有着淡淡笑意传开：“孩子们，这玉简之中记录了其他三宗此次主要弟子的信息，你们可以借助前去的这一段时间多看，对你们有不少帮助。”

    “若是遇到危险，捏碎这玉简，可形成一个无形波动，千丈之内的弟子都是能感应到，及时救援。”

    众人紧紧握着这玉简，神色激动，点了点头，他们已然猜到了这祥云之中的人物是谁。

    此刻这祥云伴随着巨大的广场，朝着三大遗迹而去。

    而同一时间，在南海的其他三个地方，观息宗，血云宗，落河宗分别也是有着弟子出来。

    三大遗迹的争夺之战，也是越发靠近。

    路程足足有三日时间，这三日之中，路川并没有去修炼，而是研究起这玉简来。

    “玉简中说道，落河宗最强之人，此次是一个叫梅蓝的女子，其战力灵者境巅峰，曾经在是八个灵者境大圆满和两个两者境巅峰围攻，竟杀了五个灵者境大圆满和一个灵者境巅峰！”路川瞪大了眼睛，他觉得这么猛地的人，应该是去极源遗迹。

    一念至此，他朝着其余两宗看去。

    “血云宗的血煞子，修为灵者境巅峰，战绩曾被十个灵者境巅峰强者，和一个半步通灵围攻，并且杀死两个灵者境巅峰强者，最后逃离。”

    “观息宗韩逆，战绩杀死了一个半步通灵强者！”

    路川看到这，觉得自己的小心脏都不好受了。

    “都是猛人啊……”