
    血梅子是此次血云宗放在幽兰遗迹最强之人，因为这里面有着一朵幽兰花，这个信息只有为数不多的人知道。

    这个信息，也就是只有着路川和她知道而已。

    所以思索一下，血梅子并没有前去刚刚的战场，她觉得能少一事是一事，现在主要的事情，是收集四次命气，然后找到幽兰花。

    她恰恰不知道，路川也是在寻找着幽兰花。

    再度几日过去后，路川收集完了两个玉瓶的时候，一个月也是刚好过去。

    “按照现在的速度，三个月最多收集得六七瓶。”路川微微皱眉，若是这命气可以带出还好，可偏偏的这命气必须要在此地才会有效果。

    “按照指示，这里应该是只有我和为数不多的人知道幽兰花的存在，而那血梅子必然知道，所以现在我要收集命气和迅速找到幽兰花的办法……就是找到血梅子。”

    路川双眼一闪，展开了全速，一边斩杀煞兽的同时，也是在寻找着血梅子。

    血梅子这边，也是收集到了两个玉瓶的命气。

    她犹豫了一下，还是没有前去天级区域更深处，会诞生灵者境巅峰的煞兽。

    以她的修为，去那里简直找死。

    而路川就不一样了，他几日过后发现找不到血梅子时，就是踏进了这拥有灵者境巅峰煞兽的区域。

    在这里，他虽说灭杀煞兽的速度变的缓慢了不少，可这里的每一只煞兽，都是比之前的十只所蕴含的命气还要多。

    短短一日，路川就是收集了不少。

    不过就在他准备继续灭杀的时候，忽然间在在路川的身后出现了一个白骨般的手，这手是的指尖锋利无比，猛地朝路川刺去。

    不过就在刺去的时候，也是路川刚刚释放空间之力准备再次灭杀煞兽时，立即感受到了不对劲，心惊之时连忙退开。

    再看去时，在他刚刚位置的后面，一只无声无息的白骨尸体，竟然出现在了这里！

    那气息虽是灵者境巅峰，可却是让路川都为之心惊。

    “这是什么东西。”路川头皮发麻，他看到这白骨竟然如同有神智一般，转身后，竟然手中结印打出术法！

    “它竟然会术法。”路川瞪大了眼睛，来不及思索，纵身一跃避开了这一击。

    “我也不是好欺负的。”路川咬牙切齿，猛地一握拳，朝着这白骨打去。

    一拳，落空。

    路川愣了，这白骨的速度竟然也是令他有些回不过头来，此刻心中一颤，那身后的白骨再度出现。

    “我跟你拼了。”路川没有再次逃避，而是紧握拳头，封灵宝体激发，和这白骨以肉身之力对抗。

    一拳之下，两人竟是势均力敌的退开。

    “这是什么鬼东西，它体内之中有煞气吗？”路川露出疑惑，那白骨如同战斗机器，猛地朝路川再度攻击而来。

    路川两眼一红，袖子一挥，退后中一股极为强悍的气势爆发开来。

    “赤莲幻境！”

    顿时整个世界化作红色，一尊巨人出现，在这巨人出现的刹那，路川本想出手的时候，忽然间那白骨似那窟窿的眼洞，有着两道光一闪。

    似乎带起了一瞬的神智，竟是颤栗之中，朝着这巨人跪拜了下来！

    路川抬起的手一顿，脸色一愣，朝着这白骨看去。

    “这又是怎么回事……”路川觉得越来越奇怪了。

    不过他很快便是注意到，似乎是因为自己展开了这赤莲幻境后，那白骨之人才会跪伏的。

    “难不成是这巨人？”路川看去这赤莲幻境之中，唯一的巨人，在他的记忆里，这赤莲幻境并不是幻境，只能算是一种加持了赤莲**的辅助术法。

    之前路川并不是没有注意过这出现的巨人，可并没有时间去研究，此刻深深看去，隐隐约约能看到这巨人，似不凡。

    甚至路川能觉察到，这巨人模糊的轮廓，竟然与荒岛上的赤莲，长的一模一样。

    路川摸了摸下巴，作势的摆了摆手让这白骨起来，没想到这白骨真的就起来了，然后路川让其坐下，更是做出各种动作时，对方竟然都是听话。

    “不知收起来有没有用。”路川兴奋，然后收起了这赤莲幻境，这白骨立即身体一震，如同恢复了一般，猛地看去路川。

    路川一惊，手猛然抬起，不过那白骨并没有去攻击路川，只是路川再叫他做什么的时候，它不会再做。

    而路川走到哪里，这白骨便是会跟到哪里。

    “咳咳，我也是有奴仆的人了。”路川干咳两声，他发现这白骨越发的好用，甚至不再用自己去杀这煞兽了，凡是经过的区域，这白骨直接抹杀。

    一日过来，路川在一片区域时，忽然一愣，再度看到一具白骨出现在自己面前。

    这白骨本在茫然的行走，可看到路川的一刹那，身体一震，手猛然朝着路川爪来。

    “我是你的主人！”路川脸色肃然，袖子一挥把早已准备好的赤莲幻境，直接打开，顿时这白骨身体一顿，看着那巨人颤栗之中，直接跪下。

    “难不成这白骨在这里隐藏了很多？”路川一喜，他的玉瓶在两个白骨之人的帮助下，迅速三瓶，还差一瓶就是足够四瓶。

    而一旦四瓶后，路川就是要去寻找了幽兰花了。

    与此同时，在这灵者境巅峰煞兽的区域外，血梅子的周身有着许多的鲜血，周围死了很多人，其中以灵南学府的弟子最多，血云宗的也不少，落河宗的一般。

    “区区蝼蚁也敢阻我。”血梅子轻哼一声，旋即紧蹙眉头看去前方，道：“那人已经消失了数日，难不成进去了？”

    “幽兰花虽然是个秘密，可不确保其他宗门的人不知道，而这灵南学府的弟子更是不用说了。”

    “虽然不知道你是怎么靠灵者境中期的修为敢进去的，但你的命气我血梅子要了。”血梅子寒光一闪，直接进入了这属于灵者境巅峰的区域。

    而在进入的时候，她的修为也是直接轰鸣间，达到了灵者境大圆满！

    （晚上还有一章～求推荐票啊！！！）