
    与此同时，在地级区域之中，这里的人并没有天级区域那么快，此刻才刚刚进入到火热阶段。

    而在现在看来，竟然是人数最少的血云宗，占了上风，他们的血腥有目共睹，他们所针对的，是灵南学府的弟子。

    若是仔细的看，并不是只有血云宗的弟子们针对，几乎所有的弟子，都是针对学府的弟子，因为他们比较好欺负。

    天级区域本来是有人的，可随着那日进来的血梅子展开的屠杀，就没有了。

    此刻在这距离天级区域最近的地级区域位置，有着三队人马。

    其中有着几十个青年女子，他们身穿学府弟子服饰，是灵南学府的弟子，他们都是抱成一团，紧张的看着另外两对人马。

    这两对人马，并不多，加起来的人数刚好和学府的弟子同样，他们分别是血云宗的弟子和观息宗的弟子。

    观息宗带头的，是一个大汉，他皱起眉头，并没有理会在他眼中已经是羔羊的学府弟子，而是看去血云宗的人。

    “他们是我观息宗先发现的。”大汉沉声开口。

    血云宗带头的，是一个青年，这青年忽然笑了起来，带着一抹阴冷，道：“难不成你要与我血云宗为敌？”

    “我血云宗此次血梅子在这幽兰遗迹之中，并且进入了天级区域在收集命气，成为通灵强者号召天级煞兽，这是注定之事。”

    “你们还不快滚！”

    大汉皱起眉头，可明白血云宗在这幽兰遗迹中的强势，心中暗叹，他们观息宗的主力，全部去了极源遗迹，虽然他们在宗门不差，可与那血梅子比起来，真的要逊色不少。

    也就是在这时，在他们身后忽然响起惊天之声，他们都是一愣。

    血云宗的青年立即有着喜色，他兴奋道：“血梅子师姐成功突破境界，带着天级煞兽出来和我们纵横四方了，哈哈，他们以为我血云宗人少就是好欺负的吗？”

    “让他们明白，这一次在我血云宗血梅子师姐的带领之下，这幽兰遗迹就是我血云宗的战场。”

    观息宗大汉心中一惊，他也感受到了那股气息。

    按照记载，那是天级煞兽的气息，而天级煞兽是不会来地级区域的，一旦来那么就是被人控制了。

    此刻虽有不甘，可大汉明白在这幽兰遗迹之中，观息宗并不能讨到多少的好处，渐渐的往后退去，就是要离开。

    “怎么，现在你们想走？”血云宗的青年回过头来，冷笑的看去大汉。

    大汉面色难看，道：“你们血云宗可不要做的太过了。”

    灵南学府弟子苦涩，甚至有人直接脱力倒下，目光之中露出绝望。

    血云宗和观息宗虽难对付，可却还是有着希望，但对方的血梅子竟然突破的了境界。

    且不说对方已然是通灵强者，并且还带着一群天级煞兽而来……

    “一个多月的时间，哪怕是你们那血云宗的血梅子再厉害，最多也只能存到两三瓶的天级命气。”

    “两三成的天级煞兽想要我观息宗的弟子付出代价，那你们也别想好受。”大汉狠狠咬牙，拿出一枚玉简的时候，他身后的观息宗弟子，一样如此。

    血云宗青年微微皱眉，他没想到这观息宗的人，竟然没被自己吓唬到。

    思索了一下刚想放其走时，忽然间就是感受到了，那身后的天级煞兽，波动越来越强。

    越来越接近时，那等数量……已然不是两三成了！

    “哈哈，血梅子师姐太厉害了，你们观息宗的人，今日一个也别想走。”血云宗青年大笑，眼露杀意。

    大汉苦笑，收起了玉简，他们并不想其他的观息宗弟子，如他们这般了。

    血云宗青年隐藏起自己兴奋的心，连忙朝着那天级煞兽的波动，跪伏下来，道：“祝贺血梅子师姐，突破通灵境，成为一代天骄，带领我等杀遍幽兰遗迹。”

    路川神色古怪，可一眼就是看出这血云宗干了什么，干咳了两声，道：“血云宗弟子听令，站在原地不动。”

    或许是因为太兴奋，血云宗等人竟是没听出声音的异常，此刻听到血梅子竟然命令自己，觉得是莫大的殊荣，连忙称是时，在那原地不动了。

    观息宗的人，那大汉神色古怪，他……看清了来人，来人并不是血梅子。

    可就是因为不是血梅子，他在看到对方竟然穿着的是灵南学府的服饰时，面色微变。

    路川很快降临到学府弟子面前，袖子一挥一股柔和的风吹过，扶起了这些人。

    学府的弟子一个个神色激动，他们不是没注意到，此刻发现竟然带领这片天级煞兽的，是自己这边的人，他们如何能不兴奋？

    因为路川此刻站在前方，血云宗的人也是一愣之后，回过头来，那血云宗的青年面色一变，猛地起身，指着路川惊道：“你是谁，我血云宗血梅子去哪了？”

    “噢？那烂梅子吗，被我杀了。”路川转身，露出了狡黠的笑容。

    “不可能！”血云宗青年退后了几步，大吼。

    “我把你杀了。”血云宗青年大喝一声。

    “你们先保护自己再说吧。”路川淡漠开口的时候，这些血云宗的弟子一个个毛骨悚然间，就是转头时，发现了那铺天盖地的天级煞兽，直接镇压而来。

    凄厉之声传开，血云宗的弟子身体直接化作一声声的血爆。

    观息宗的人打了个寒颤，大汉更是有些畏惧的看去路川。

    路川也是看了过去，再次露出了狡黠的笑容：“你们……”

    “呵呵，灵南学府的弟子，真当是厉害，我观息宗的弟子佩服，这是少数的地级命气，还请笑纳。”大汉知道大势已去，此刻连忙和其他观息宗弟子甩出玉瓶，连忙离去。

    路川接过，直接一挥给了学府其他弟子，这地级命气他不需要，也并没有去追击这些观息宗的人。

    学府的弟子激动的看着路川，他们之中有人思索之中，想起了路川，立即兴奋开口：

    “路川师兄，太好了，我是小树啊，你还记不记得，新生咱们一起的。”

    “哈哈，路师兄在幽兰遗迹中，就是无敌的存在。”

    “就是，路师兄天下无敌。”

    “对了，路师兄我们接下来要干嘛？”

    听着这些人的奉承，路川假装的摆出一副老陈的样子，只不过这样子在感受到天级煞兽后面，那些幽兰卫兵之后，就是化作了冷颤。

    “我们接下来，要跑！”