
    这血梅子赫然是在之前隐藏了修为，而现在进入了这属于天级煞兽最巅峰的区域之后，也是再无保留的释放开来。

    也就是在她进来的一瞬间，在这区域的么某个地方，路川神色一动，看去了血梅子所在的位置。

    血梅子竟也是有所感应，朝着路川这个方向看来。

    “那么快就可以感应到我的猎物了。”血梅子冷笑一声，直接朝着路川而去。

    路川微微皱眉，看了看四周并没有发现什么奇怪之处。

    “现在还不是和她对战的时候。”路川虽然有信心打败这血梅子，可他要的不仅仅是打败那么简单。

    “我现在对幽兰花一无所知，这些白骨人也没法交流，而那血梅子以那么高的修为进入这，之前掩饰的话……不仅仅是收集命气那么简单。”

    “如果是这样的话，她应当是知道幽兰花的所在地。”路川眼睦一闪，朝着另外的方向行驶而去，收集命气。

    约莫半柱香后，血梅子出现在了刚刚路川所在的地方，微微皱起眉头，不过很快便是一笑：“想和我躲猫猫……恐怕这里并不是你的地盘。”

    话音落下后，血梅子拿出了一个罗盘，这罗盘上赫然有着八个点，此刻这八个点闪烁对应的，便是这幽兰遗迹的八个方位。

    这是当年血云宗的前辈们，经历了无数的努力，在这幽兰遗迹深处埋下的节点，只要这节点全面开启。

    不仅可以找到幽兰花的所在，更是能启动某种秘术，形成一些血魂，对血梅子有着极为强大的帮助。

    “接下来，这片世界就归于我管了。”血梅子嘴角勾起笑容，一咬舌尖喷出一滴精血。

    滴到了这罗盘上后，这所在的世界之中，立即有着八个地方，升起血光。

    这血光好似火山喷发一般，在这其中有着无数的血色魂鬼出现，嘶哑之中，眼睦闪烁红光，很快指定了路川位置，呼啸而去。

    这血魂发现的瞬间，血梅子同样也是感应到了，轻笑一声中，连忙赶去。

    路川一愣，他看着似乎仿佛在天边升起的八个血色光柱，随后感受到了数股波动朝着自己这边来后，他便是明白过来了。

    “这臭婆娘。”路川咬牙切齿，看了看身后已经有了十具白骨人的他，思索了一下，他把自己的一股气息放在了一具白骨人身上。

    把这拥有自己气息的白骨人留在此地之后，路川带着其余九具白骨人，急速去寻找别的白骨人。

    “要不是不想太浪费体力，早就把这血梅子打成烂梅子了。”

    途中，路川心中憋屈，他心底之中还有别的事情要做，要是能避开一些麻烦，还是好的。

    不多时，随着一片血魂的来到，血梅子只是看到一具白骨人在此地。

    旋即她眼睛一冷，袖子一挥周围的血魂，顿时朝着这白骨人轰轰而去。

    这血魂触碰到这白骨人的时候，这白骨人并没有如同对路川一般。

    对付这些血魂，而是有些木然的站在那里，随便的给这些血魂攻击。

    甚至似乎连防御力都下降了，这些血魂如同蝗虫一般，冲击而过后，这白骨人直接消散。

    血梅子冷笑，袖子一挥这些血魂回归，再次锁定目标后，行驶而去。

    就在血梅子离去不久之后，忽然在那白骨人消散的地方，那些白骨人的粉末突然之间凝聚在了一起，化作的不再是一个白骨人……

    而是一个有血有肉的……白发老者。

    这老者笑着的时候，抬起手来捋着长须，在他眉宇间，有着一朵模糊的火红色的图纹。

    若仔细看去，这像是一朵花。

    “有缘人啊……”

    老者带着笑声，缓缓走动时，那脚下似有玄奥符文转动，仅仅一步踏出，消失不见！

    而在他刚刚消失的地方，那一步踏下的位置，此刻隐隐间，有着一朵红花绽放开来。

    三日的时间，很快过去，在这三日之中，路川咬牙切齿，看着自己仅剩的三具白骨人，越发头疼。

    “还差一点就够四瓶了。”路川再次放下一具白骨人，疾驰远去。

    这几日除了收集命气，路川也在寻找白骨人，不过并没有如之前一样，现在是一具都没有找到。

    “我的仆从……”路川有些欲哭无泪，他见着自己一个个抛弃的白骨人，竟然诞生了感情。

    这数日来这些白骨人帮自己收集命气，他看在眼里，觉得暖心啊。

    此刻因为血梅子，就要一个个的抛弃，路川早已把怨恨加在了这雪梅子的身上。

    “血梅子，早晚把你打成烂梅子。”路川咬牙切齿。

    在那不远，血梅子也是有些懊恼，连续被路川的白骨人耍，她也是郁闷，可偏偏无计可施，这些血魂她不敢催动太多，还要留到后面有所用途。

    再次出现在一个位置，眼见又是白骨人后，血梅子的愤怒已然有了些控制不住了，此刻一出手就是朝着这白骨人打去，可在她出手的时候。

    那以往不动都不动的白骨人，忽然间身体一震，眼中似有灵智出现，同样是一掌打去血梅子。

    血梅子已经，可并没有被吓到，想到之前这白骨人那么脆弱，此刻虽有不屑，可终究还是使出了不低的力量。

    “怎么可能！”在两掌触碰后，这血梅子面色一变，她发现眼前的白骨人并不是想象中的那么脆弱，甚至这一掌之力打去，若不是自己及时催动灵力护体，恐怕现在自己已然受伤。

    退后数步时，血梅子惊疑不定的看着白骨人，旋即一摆手，周围的血魂轰鸣而过，这白骨人刹那间化作飞灰。

    血梅子皱起眉头，可想不出究竟。

    不过她倒是得出结论，这白骨人遇到血魂，是绝对不会反抗，并且直接消散。

    路川感觉到血梅子又追来后，一咬牙直接放下两具白骨人，轰鸣中直接找了一个隐秘的山洞，躲了进去。

    “四瓶了，那血梅子身上应该也是不少，哪怕没有收集到九瓶，哪怕没有幽兰花……也是有着七八瓶的命气，够了。”

    路川深呼吸了口气，眼睦之中在这幽兰遗迹里，主动的露出了杀机。