
    路川一愣，这两股气息，虽气息虚弱，可却均衡，并没有让人可以察觉出哪一个究竟是真身。

    “你走不了。”路川手微微一挥，顿时空间之力扩散。

    在这两个血梅子即将要逃离百丈的范围时，就是面色大变之中，忽然一惊带着凄厉之声，被路川拉扯了回来。

    “你是谁。”血梅子恶狠狠的盯着路川，她不相信对方是无名之辈。

    难道是天灵三子？

    “你是天灵三子中的谁，让我死的明白点。”血梅子的一个身影，说道。

    路川淡淡一笑，道：“我不是天灵三子之一，不过我是灵虚峰的传承弟子，人称我川，但我告诉你件事情，我的全名叫路川。”

    血梅子面露苦涩，听到竟然是传承弟子后，轻叹一声，似乎认栽。

    可这血梅子太低估路川了，路川微眯着双眼看着血梅子，心中不禁暗叹，对方的确做的很好，若不是自己有空间之力……

    “你的真身，在这里吧。”路川轻笑一声，淡淡开口时，手蓦然间朝着那两个血梅子中间，抓去。

    两个血梅子终于是面色变化，这两道的确不是真身，可哪怕不是真身，只要逃离？。

    哪怕她的真身死了，都是能靠着这两道分身其中一道，借助秘法回到宗门，付出代价后即可重生。

    可偏偏的，她竟是没想到，眼前的青年，竟然是如此的不好骗。

    此刻面色变化之中，这血梅子一咬牙，知道再也瞒不住，在路川那手即将抓来之时，她一咬牙，目中露出疯狂。

    “血祭！”话语传开后，她的身体竟是直接膨胀中，爆炸而开，爆炸的，还有这两个血梅子。

    所以是三股力量同时爆发开来，形成了一股冲击力，就是阻挡了路川。

    路川哪怕有封灵宝体，此刻都是微微一顿，不过他很快恢复过来。

    “我说过，你走不了的。”路川冷哼一声，他根本无心放过这血梅子，对方既然想至于他死地，他路川也不是什么善主。

    “化山震！”

    路川低喝一声，周身灵力迅速凝聚，化作了一座三百多丈的山岳，猛然间迅速的朝那血梅子的残魂追击而去。

    直接冲过爆炸的阻力，这山岳就是朝着这血梅子的身体镇压而下。

    到了这时，血梅子已经知道死已成定局，可她还是不想放过最后的一丝希望。

    “我告诉你幽兰花的获得方法，难道你不想要吗？”在那山岳降落时，血梅子急忙开口。

    可她背着的手，却是不老实，在那其中有着一滴鲜血，正在凝聚，化作血梅子的面孔。

    “又不老实了，幽兰花我当然想知道在哪，但这个消息还是我来自己拿比较放心。”路川淡淡开口，直接镇压而下。

    血梅子也是没想到路川竟然如此果断，她瞳孔一缩，甚至没有反应过来要抵抗。

    她觉得路川应该会因为她这句话稍微一顿，这一顿的时间便是她救命的时间。

    可偏偏的，路川不按常理出牌。

    “你想我死，我也不会让你那么好过的。”血梅子眼睛一红，在那山岳镇压下来后，她手中出现罗盘，猛地一按，直接碎裂而开。

    “幽兰遗迹之中，有幽兰卫兵，这些士兵足足有上万人，这些血魂便是它们的的力量，现在你等着受死吧……哈哈……啊！！！”

    血梅子在大笑之中，路川直接使用了搜魂之术，刹那之间找到了自己需要的信息。

    “幽兰花，所在之地在地底之下，但开启必须要这里周围的天级煞兽八成以上听命自己，才可打开……”路川眼睦一亮。

    不过想要探究别的信息时，发现有着禁忌之力，恐怕是大人物留下的。

    路川只好放弃，收走了其储物袋之后，拿出了其中的三个命气玉瓶。

    “加上这三瓶，我仅仅只有七成的命气而已，最多只能让这里七成以上的煞兽听命自己。”路川皱起眉头，动用那种听命自己的能力，那么这些听命的煞兽它们的命气不会再在体内。

    而是直接消失，所以这种方法，行不通。

    不过路川没有想太多，他迅速封印了这三份命气到体内之中。

    也就是在这时，不远处忽然有着惊天气息出现，使得路川看去。

    这气息不是一个人发出，因为这里面一个人的气息有些弱。

    可当这些气息都如出一辙，并且形成实质的爆发出来后，哪怕是路川，此刻都头皮发麻。

    还没完，这仅仅是一个方向，在另外七个方向，同样有着这样恐怖的气息，而散发这些气息的，竟然是一个类似军队的队伍。

    这些军队，恐怖无比，步调一致，气息一致，甚至连修炼的功法都是一致！

    “该死，这烂梅子真该死。”路川咬牙切齿，盯着血梅子的尸体，直接轰爆。

    “管不了那么多了，先召集七成的煞兽吧。”路川做出决定，他不知道没有吸收命气，只是封印在体内能不能控制这些煞兽。

    可现在管不了那么多了，稍微打开一点封印之力，命气流出。

    顿时有着七股，这七股力量一出现，似乎以路川为主线，散开了无数的支线，整个世界……开始暴动！

    整个天级区域，那些隐藏在暗地里的煞兽，一个个的睁开眼睛。

    先是茫然，可很快有着一道意识潜入，也就是这道意识，它们的体内之中，命气消散。

    足足七成的天级煞兽，此刻全部……朝着路川而来，全部的，都臣服在路川周围。

    路川激动，他从来没有试过这样的场面，一眼望去，足足几千天级煞兽听命与自己，并且每个都是灵者境大圆满！

    甚至这其中，还有着几道强烈的气息，那是灵者境巅峰！！

    “如果能带出去……”路川咽了口唾液。

    不过还没给他多少时间多想，就是发现，那周围的幽兰卫兵，迅速赶来。

    并且那等数量着实恐怖，而每一个……也都是灵者境大圆满！

    “好可怕。”路川目瞪口呆，他觉得自己这一帮天级煞兽不能就这么给糟蹋了。

    慌忙之中，带着这上千只天级煞兽，就是朝着地级区域，轰鸣而去……