
    “现在先用把这些命气封印在体内。”路川双眼一闪，袖子一挥。

    顿时那四瓶装满了命气的玉瓶飘忽出来，旋即炸开时，其中四股命气就是朝着路川的身体之中涌入。

    随着这命气的涌入，路川能仔细的感觉到，自己的第七条纹络，也是剧烈震动中，封印开始了撕裂。

    随着一声清响，一股气势传开后，路川猛地睁开双眼，他的修为，顺利达到了灵者境后期。

    路川本来就是灵者境大圆满，他只是把之前的灵气封印了而已。

    此刻只需打开了这封印，以自己的能力抗住，突破也仅仅是顺道罢了。

    “这些命气，封印起来。”路川深呼一口气，运转起封印灵力和空间之力，把这四股命气给封印了起来。

    他要积攒，积攒到后面突破通灵境做准备。

    而就在路川突破到灵者境后期的时候，那不远处的血梅子一愣，旋即脸色也是化作冰冷。

    “竟然把命气浪费了，既然如此就把你杀了。”血梅子脸色一沉，袖子一甩，血魂直接冲过把这两个白骨人飞灰。

    朝着路川的位置，疾驰而去。

    “接下来，要炼制一枚让我九江汇海的丹药，此丹……称之为通海丹。”储物袋之中，无数草药出现，路川直接一甩，进入了丹炉。

    早在之前，他就是要达到九江汇海的程度，九江一满便是灵者境大圆满，而一旦汇海，就是巅峰。

    灵者境的巅峰，更是至强的巅峰。

    这种传说的汇海，路川已经成功了第一步，剩下后面那最后一步，他心中没有多少把握。

    所以这数日来，他都在思索，最后研究出了一个丹方，那就是能增大几率的，汇聚九江成海的丹药。

    在外面布置下了符咒和赤莲之后，路川就是开始炼制丹药。

    很快，血梅子便是找到了路川所在之地，此刻带着冷笑，带着不屑更有浓郁的杀意过来。

    “我看你这次……”血梅子冷笑，可当她临近看到那洞府外，竟然是五光十色的防御措施时，彻底惊呆。

    “这……这得多大的手笔。”血梅子咽了口唾液。旋即一甩手，周围的血魂嘶鸣，朝着那符咒轰击而去。

    虽有减弱，可却没有多大的用处。

    那洞府之中的路川，有所感觉，心中冷意无比，他原本可以先杀了这血梅子再炼制丹药的，可心底之中的一些计划，不允许这么做。

    “我看你能躲多久。”血梅子能清晰感觉到路川就在里面，冷哼一声自己出手，掏出了一把血色红剑，就是爆发了灵者境大圆满的修为，轰鸣落去。

    血剑落下，符咒顿时消散许多，可随着血梅子的降临，那地底之下埋下的赤莲，直接就是轰鸣之中，爆炸起来。

    “这是什么！”血梅子瞳孔一缩，狼狈的退了出来，心有余悸的看着，刚刚那爆炸，若不是自己反应及时，恐怕就是死在这里了。

    “缩头乌龟，我看你能躲到几时。”血梅子露出不屑之意，在外直接就是等着。

    那些符咒并不能持续多久，是有着消耗的，不过随着血梅子的停手，路川的炼制时间也是可以更久了。

    “我的通海丹，一定可以炼制成功。”三日的时间里，路川整整失败了五次，此刻是最后的一份材料，并且也是外面符咒最后坚持的一点时间。

    眼看不到一个时辰时，血梅子睁开了眼睛，她隐隐间感觉到了不安。

    这不安让她不能再等待，此刻一挥手，周围血魂化作血色风暴，朝着符咒撞击。

    本就暗淡的符咒，此刻就是要消散。

    而就在这些符咒即将要消散的时候，在那之中路川的丹炉里一股极为强烈的波动散开。

    这波动哪怕是有着符咒，都难以抵挡，散开出去时，极为强烈。

    甚至引起了血梅子的注意，不多息，她神色震惊。

    她感觉到了体内那灵力的渴望，似乎若是得到此物，那么自己便是会一飞冲天！

    “丹药……他竟然是个炼丹师，并且还是三品，这……”血梅子神色震惊，很快反应过来后，眼神之中露出了贪婪。

    “哪怕没有幽兰花，这丹药已经足够我突破通灵境了。”血梅子森然一笑，手握血剑就是一刺，这符咒直接破开，剑指路川眉心。

    而就在这血剑就要触碰到路川的眉心，不到一寸的距离时，忽然之间好像时间禁止了，仿佛有时缓慢了起来。

    只见血梅子的脸色还是带着森然与笑意，那血剑一样在距离路川眉宇间一寸的位置。

    可偏偏她速度缓慢，而路川的眼睦也是在此刻缓缓睁开，他的手虽缓慢无比，可却进准的抓住了这血梅子的手。

    也就是这一刹那，仿佛世界恢复正常。

    血梅子的神色也是在此刻剧烈变化，她感受到了一股强烈的危机，她无法置信的看着自己手臂上，出现的另外一条手臂。

    心中……无比惊骇！

    “你不是想杀我吗？那现在就来一战好了。”路川平静无比，手直接一震。

    这血梅子的血剑直接掉落，可却在掉落的时候化作一条血蛇，朝着路川的腹部攻击而去。

    路川冷哼一声，这血蛇直接崩溃。

    “怎么可能！”血梅子惊骇，她也是果断之辈，以手为刀，直接忍着剧痛斩断了路川握住的那条手臂。

    推开数丈时，拿出罗盘没有任何的犹豫，直接以血祭奠开来。

    顿时之间，那八个地方有着无数的血魂出现，快速的前来。

    路川神色一凝，虽说这血魂他不怕，可一但数目多了起来，也是麻烦。

    此刻看去这血梅子，不再留手，直接握紧拳头，鬼魅消失后，出现时直接在血梅子面前一拳打了下去。

    “错了……错了，此人绝对不是灵南学府无名之辈，可这种猛人，怎么回来幽兰遗迹。”全力防御之下的血梅子，可还是被路川一拳打成重伤后，心神嗡鸣。

    回忆起数日前，自己竟然以猎人的身份，要去杀此人，突然觉得好笑起来。

    此刻没有犹豫，她知道等不到血魂的到来，不知施展了什么秘术，她的身体竟是分裂成了两半，而这两半迅速化作两完整的她，两股气息一摸一样，分别朝着两个地方急速逃离。