
    跑？

    学府弟子们一愣，还没等他们反应过来，路川已然在前头跑了起来……

    “跟紧路师兄。”

    “对，路师兄一定是带我们去干些什么。”

    弟子们互相看了看，虽有疑惑，可还是如此开口，连忙赶上路川的脚步。

    路川心中有些胆颤，那后面可是有着几千的幽兰卫兵啊……

    “一定要想办法解决这些幽兰卫兵。”路川面色愁苦，带着这群学府弟子们，也带着那身后恐怖的天级煞兽，轰鸣而过。

    因天级煞兽的遮挡，所以没有人看的到那天级煞兽身后的幽兰卫兵。

    于此刻，在那前方不远处，此刻也是有着两队人马。

    分别是学府弟子和血云宗的人。

    这学府弟子带头的，是一个貌美女子，此刻她咬牙切齿的看着血云宗那带头的青年，眼中不掩的厌恶。

    “李忌，你们不要欺人太甚，我们也不是那么好欺负的。”女子眼光闪寒，可对方人数比自己这边多，并且每一个的实力都是不低于自己这边。

    “琳菲，我看你有些姿色，就不想和你计较太多了，要我们放过你们可以……你过来陪我几日，这个要求怎么样？”李忌带着淫/邪目光看着琳菲那傲人的身体，心中升起邪火。

    这队学府人马，正是琳菲和程虎等人。

    琳菲脸色阴沉，手中一挥，顿时有着冰凝之气化作冰针飞去这李忌。

    李忌一笑，任由这冰针打在自己身上，运转起血气时，这冰针直接融化，让琳菲的脸色更加难看。

    “你的冰属性灵气是对我毫无作用的，我们血云宗的血气本就可以化解……我刚刚说的那个要求，怎么样，不然你身后的那些人，可就不好受了，我李忌可不是什么善主，把他们解决了再把你留下来也是一样的。”

    李忌带着阴笑，缓缓向前，他身后血云宗的弟子们同样如此。

    “不可能。”琳菲冷哼一声，说道。

    可就在这时，琳菲身后有一个瘦肉青年，这青年早已被死亡吓得要命，此刻来不及多想，看到李忌要过来，他竟是直接一推琳菲的身体，形成一股冲力，把琳菲推到了李忌那里。

    见状，李忌大笑：“哈哈，不错不错，我李忌就是欣赏这样识时务的人。”

    程虎等人面色一变，猛地看去这瘦弱青年，直接愤怒中，一掌打了过去，可却没有至死，这青年连忙起身，神色有些畏惧，可却指着李忌大声开口：“若不这样做，我们都会死的。”

    “我相信琳菲姐心中也是愿意的。”

    “我愿意你奶奶！”程虎气的身体都抖索了，他们学府怎么就出现了这样的人。

    同时，那李忌也是走到了琳菲的面前，带着冷笑就是要抓去的时候。

    忽然之间，一道人影闪过，让李忌的那条伸出的手臂……直接断掉！

    或许是因为断的太快，以至于疼痛之感慢了一步传到神经，一顿之后，李忌凄厉大叫起来，捂着那流血的断臂，退后数步，带着惊恐看着眼前忽然出现的青年。

    “你是谁！”李忌身体颤栗，他在对方身上感觉到了，他不能对抗的力量……

    “灵南学府弟子，灵虚峰川。”路川抬起头来，面无脸色，一伸手化作巨掌，直接捏爆了这李忌。

    实力，绝对碾压！

    琳菲一愣，看着眼前那熟悉的面孔，经过几年的褪去之后，隐隐间出现的沉稳。她心中有一股说不出的味道。

    程虎一愣，旋即神色激动起来，过来确认真是路川后，睁大了眼睛，心中有心攀谈，可一想到对方的身份，就是有些犹豫。

    路川一笑，拍了拍程虎的肩膀，随后转身过去，看去了那些残留的血云宗弟子。

    这些血云宗弟子早已头皮发麻，看到路川看过来的一瞬，全都腿脚发软。

    “你不能杀我们，血梅子师姐一旦知道你们都不会有好结果的。”其中血云宗一女子撑起了勇气，开口说道。

    听到血梅子这三个字，路川嘴角一抽，若不是那烂梅子，自己也就不用跑了，此刻这女子竟然敢在他面前提那烂梅子，路川自然是不可能善罢甘休的。

    “你们的烂梅子师姐已经被我杀了。”路川眼神一凝，身影一闪手掌拍去时，这女子的身体直接爆开成了血花。

    众人一惊，可这个时候路川一愣，看着那在其身后赶来的学府弟子，浑身一冷再次想到了那幽兰卫兵，呼吸急促时连忙迈开脚步。

    “快跑！！”路川开口之中，琳菲等人虽然一愣，可看到路川身后竟然有学府弟子也在跑，思索之中也是跑了起来，当他们感受到那身后竟然有一堆天级煞兽时……彻底惊愕。

    而血云宗的弟子，一个个傻愣之中，直接被这天级煞兽给碾灭，至于那刚才背叛了琳菲的那瘦弱青年，路川自然没有放过。

    直接施展了搜魂术，并没有发现什么后，这瘦弱青年直接在惊恐之中死去。

    “看来学府的弟子，并不是所有人都能完全相信。”路川暗叹。

    三日的时间，很快过去，这三日经过了无数的地方，闯遍了地级区域，不仅地级区域的煞兽被灭光了，连学府的弟子都是慢慢的聚集了起来。

    其他三宗的弟子，一旦路过不是被收刮命气，就是直接抹杀，这一刻，灵南学府真正的，在幽兰遗迹之中，站到了巅峰。

    其中，最为惨重的是血云宗，他们每次看到路川都会提起那血梅子，这一提就会让路川想到身后的幽兰卫兵，脸色阴沉中，直接抹杀。

    最后，所有人都知道不能在路川面前提起血梅子这三个字……

    就连学府的弟子，也都不敢提起。

    “知道吗，灵南学府出现了个厉害的人物，他似乎已经突破到通灵境，带着天级煞兽和学府弟子一路高歌……”

    “还有，他似乎特别讨厌血云宗的血梅子，要是说的话，只能叫烂梅子……”

    “没想到，这一次的幽兰遗迹，竟然是灵南学府得到了胜利。”

    “呵呵，幽兰遗迹只不过是最低级的遗迹罢了，在天渊遗迹和极源遗迹中，恐怕这灵南学府的弟子，就是只有逃跑的份了。”