
    在路川这第九层命气出现的瞬间，整个天渊遗迹开始震动，更有无数的煞兽，传出嘶鸣，似要臣服。

    但路川并没有去立即容纳这九层命气，他目光闪烁。抬头看去苍穹上的命气。

    “第十层……”路川能感觉到，这命珠之中，蕴含的不仅仅只有九层而已，那是第十层！

    若是能吸收了这第十层，那么他拥有的命气，将是史无前例的十九成命气！

    因幽兰遗迹中，最后获得了第九成，所以是十九成。

    哪怕不成，路川也是可以得到十八成！

    这……将是史无前例，三大遗迹从来没有凝聚到过的数量命气。

    三宗弟子不知，学府弟子呼吸急促，可却没有动手，三宗弟子眼红，他们看着那九成命气，心脏都要跳出来了。

    “杀了他，这九成命气回归天地，我们就可以多很多人突破到通灵境！”

    “只要抢到一丝……我就可以天级煞气晋阶！”

    所有人都眼红了，学府弟子虽有犹豫，可还是不乏有人眼红，他们此刻没有同门，没有任何的仇=仇恨搭连，有的……只是路川那顶上的，九成命气！

    “路川，你我虽是同门，可这是大道，我们只是在争大道！”学府弟子中，有人认出路川，大吼之中，这个大汉拿起一个重锤，竟身轻如燕般冲了上去。

    其他三宗皆是如此，他们不敢小瞧路川，甚至心中还有畏惧，可这大道，他们一样不会放过。

    路川并没有意外之色，这样的情况，他早已知道。因这是大道。

    “第十成命气……出来吧。”路川缓缓闭上双目，周围的人术法过去时，好似路川不会再抵抗了。

    学府弟子面露犹豫，那大汉的大锤也是有些缓慢起来，而其他三宗的弟子，眼看路川竟然放弃了抵抗，全部激动起来的同时，速度更快。

    深怕比其他一宗晚拿到那些命气。

    其中，以观息宗的最快，他们施展秘法，瞬间出现在了路川身旁。

    这观息宗青年带着狞笑，手中握着长剑，爆发灵者境大圆满修为，就是要刺去路川。

    似有所顾虑，直接展开许多的符咒作为防护。

    “去死吧，这命气是周某我的。”

    这青年眼看长剑就是要刺入路川的脖子，面色更为狰狞，可偏偏的，在刺入到距离数寸的时候，忽然之间这青年惊骇之中，被一股冲击力直接撞飞。

    咔咔之声中，符咒崩溃，而那观息宗的青年，更是口吐鲜血，骨头碎裂，所有人都是一愣，只见在路川的周围，竟是无声无息的，出现了十具白骨人！

    更让他们无法言喻的，是在路川身后的世界，此刻呈现一片红，而在这红之中，一尊巨人矗立在了那里。

    若是这是一幅画面，此刻必然震撼心神！

    “这是什么！”所有人都是瞪大了眼睛。

    而白骨人根本没有给他们喘息的时间，身影闪烁之中，十股气息爆发，所有靠近路川十丈之内，除了学府弟子外，全部身体炸开血花！

    大汉一惊，手中战锤瑟瑟发抖，三宗弟子看去路川时，心中震撼可却有着无奈。

    那十具白骨人，他们不知道是什么，可能猜出应该是想傀儡之物一样，而拥有这等物体的人，加上那等气概，他们都是心中苦涩。

    “绝对不能让他成功吸收，必须阻止，不然我们都得死。”血云宗之中，一个女子咬了咬牙，手猛然一震，出现了一个血球。

    “血祭！”随着这女子开口，这血球猛然飞起，周围血云宗所有弟子面面相觑，都是点了点头，手一震之中，面色苍白时，血球飞去。

    这血球足有数千，此刻融合在了一起，这血球迅速化作了一只……百丈血兽！

    这血兽，并不是只有之前那几个人的血兽所能比较，这只血兽，能清晰的感觉到，已然超越了灵者境巅峰，接近通灵境。

    这是半步通灵！

    于此刻，观息宗一样如此，出现了一尊大佛，而后是落河宗，他们弟子脚下出现河流，这河流之尾如利剑，头如蟒。

    学府弟子……一样如此！

    他们在那大汉的带领之下，合力之中出现了一把惊天大剑，此剑同样散发出了半步通灵之气。

    在此时此刻，四股强大的力量，在一瞬之中，有着三股直接朝着路川狂暴而来。

    路川虽没睁开双眼，可他却明白处境。

    “还差一点……”路川心中焦急，四股半步通灵，他是无论如何都无法阻挡的。

    血兽狂暴之中，张开血口，大佛的双眼睁开时，从那眼睦之中有着滔天之气化作两道光束降落。

    “血融！”

    “息灭绝！”

    两道惊天术法，都是两宗的至高秘法。

    接下来，就是落河宗，他们结印向前推动之时，脚下河水之蟒，嘶吼之中，就是要冲出。

    可就在这时，一柄大剑忽然从天降落，此剑带着剑气滔天，带着灭杀之意，带着数千人的意志，轰然的朝着落河宗落下。

    “灵南学府，你们这是干嘛！！”

    “难不成你们想被三宗合击！！”

    落河宗脸色顿变，他们猛然看去灵南学府弟子的时候，忽然一愣。

    他们所看见的，不再是之前那种软弱的学府弟子，似乎有了锐变，此刻一个个人，都是紧紧咬牙，哪怕这大剑不适合他们的术法，他们溢出了鲜血都还是在坚持。

    “我候云从来没有佩服过谁，可今日，路川师兄已经让我侯云彻底佩服。”那大汉，嘶哑出声。

    “在万人面前，形色不改，守护自宗弟子，这……是我们没有做到的。”侯云话语中，看去路川身后的凌沐。

    “以前，我们是一盘散沙，没经历过什么，可我们身为学府弟子，也是有着自己的骄傲，就是……不容侵犯！”

    话语之中，这大剑一剑劈落，如同惊天之意，更为强势直接劈开这水蟒。

    “学府的人，你们会后悔的！”落河宗弟子大吼，那女子朝着观息宗和血云宗看去，状若癫狂，更有疯狂，大声开口：“你们难不成不先解决后面的人？我落河宗愿以中锋之力，势必灭杀学府所有人！！”