
    大多数人都是暗暗点头，的确，这灵南学府只不过是在最低级的幽兰遗迹之中，侥幸获得胜利而已。

    在那天渊遗迹和极源遗迹，恐怕就没有那么好的运气了吧。

    就这样，不到几日的时间，学府的弟子们聚齐在了一起，不过只有着三千多人，但这已经算很好的了。

    至于其他三宗弟子，都是找了地方隐藏起来，暗叹之中用手中的命气，突破境界。

    并不是每个人都可以突破到通灵境，学府三千多弟子，因命气的有限，恐怕只够几十人突破而已。

    而另外的的弟子，也并不是没有好处了，在这里修炼的话，可以说事半功倍。

    半日的时间，扫荡了凡级区域之后，路川绕路带着琳菲和程虎两人来到了天级区域面前。

    来到这里，似乎知道路川要干什么，琳菲连忙拒绝，道：“我觉得在地级区域的命气，已经足够我了。”

    “是啊，路兄，就不用那么麻烦了。”程虎也说道。

    经过几日的相处，他们都是明白了路川的为人，并不是那种修为高了之后，就会觉得高人一等的修士，他们收集到了九次地级命气，都是路川在帮忙。

    路川微微一笑，道：“我现在想让你们进，都不能进啊，你们现在这里等着，若是看到这枚玉简碎开，那么这天级区域你们两个直接进去。”

    说完，路川拿出一枚玉简，放在了琳菲的手中。两人本来还想说什么，可看到路川那坚毅的目光后，都是轻叹一声，点了点头。

    “路川，注意安全。”琳菲看着路川的背影，轻声开口。

    路川没有停下脚步，微微的点了下头，他看去天级区域的目光，也是在此时化作了凌厉。

    “这数日，我的修为已经达到了灵者境大圆满，九纹全开，吃下的通海丹也是开始慢慢的凝聚汇海，不过时间不够了……”沉默之中，路川走进了这天级区域之中。

    也就是在走进去后，这天级区域之中，传出了惊天之声，因为此刻在那前方，赫然是有着天级煞兽与幽兰卫兵在战斗。

    “虽然我的命气没有达到八层，可这并不影响……”这数日来，路川一直在思索，现在已经有了头绪。

    “因我体内之中也有命气，所以这片天地会把我也认为是煞兽，而要打破这地面，其实我自己也是可以的，只不过……要释放煞气而已。”

    路川眼睦一闪，手中握拳，在那天级煞兽隐隐间要抵挡不住的时候，他猛然朝着大地轰击而去。

    “虽说如此，可要是我用封印灵力极力封印命气，不让其有丝毫波动传开。”

    “那么……我是不是也能当做最后一层的煞兽！！”

    一拳下去，大地震动之中，竟是开始有了裂缝出现，路川眼睦一亮，没想到真的有用。

    此刻大地震动之中，就是要裂开，已经达到了八层之力，可路川感觉到，这还不是他的极限。

    “幽兰花，给我出来吧！！”路川大喝一声，声音如雷，响彻之中九条纹络爆发，封灵宝体轰鸣，赤莲幻境出现。

    相辅相成下，终于是达到了九层之力！

    这股力量一诞生，那幽兰卫兵就是就着节节败退的迹象。

    同时，在那虚无里，一个老者忽然出现，他看着这一幕，笑了笑，旋即袖子一挥，消失不见的时候，十个白骨人出现。

    在出现的时候，分别爆发出了……通灵境修为！

    路川一愣，并没有时间去理会，这白骨人直接轰散了幽兰卫兵，而那大地的裂纹，仿佛有着奇异之力，此刻竟是凝聚在了一起，在中间时似乎爆发而开。

    直接震开了一个巨洞，在那其中，一朵散发着奇异幽芒的花，飘忽出来。

    “就是它了。”路川神色一震，纵身一跃一手抓住了这幽兰花，而这幽兰花直接散开，化作了无数的命气进入了路川的身体之中。

    因路川之前封印了七道命气，所以这五道命气并没有察觉，可在进入体内后，就是发现有了七道命气的存在！

    这是……不可抗！！

    这五股命气，立即有着三股剧烈颤动之中，要逃离，但路川怎会让它们离开？

    “给我压制！”路川眼睦一闪，全力运转封印灵力与空间之力，形成一个凝固的空间，压制这命气。

    痛，无法言喻的痛，就好似有着无数的虫子在你的体内之中啃咬，这仅仅是那三股命气窜出来的气息而已。

    三日过后，在一声爆炸轰鸣响彻后，路川身体有些摇摇欲坠，脸色煞白，他发现这三股命气，根本不能压制住。

    仿佛冥冥中有着规则，九次命气凝聚突破，就是极限，而多余的，不可力抗。

    但路川并没有失败，他把这三股命气，竟是都压制在了那九纹要凝聚的灵海之中！

    路川感受着体内那缓缓成型的灵海，露出了笑意。

    “两日左右，我的灵海必然成功。”路川呼出口长气，在原地休息起来。

    世界仿佛都安静了，可就在一日过后，忽然间路川心中一颤，一种不好的感觉出现。

    仔细感应之下，路川猛然起身，眼中顿时杀意弥漫。

    他的心灵决，感应到了此时在天渊遗迹之中，凌沐的危险，因之前他炼制养息丹，有了演武台的事情之后，他故意加入了自己的一丝灵气。

    而养息丹，加上路川的封印灵气，对于凌沐的状况来说，无疑是最好的。

    “你不准死！”路川拿出一枚玉简，直接捏碎，而外面的琳菲手中的玉简，也是在这一刻裂开。

    做完这些，路川没有犹豫的从储物袋中，拿出了那个传送罗盘……

    “只有一次，本来是去极源遗迹的，看来是不行了。”这传送罗盘，乃是赵奶奶给自己的，若是遇到危险，可以直接逃离遗迹，到达外面。

    可这一次机会，路川并没有想着用来逃跑，因为他真正的目标，是那极源遗迹。

    只不过，现在因为凌沐的原因，他不得不去天渊遗迹。

    “凌沐，等我。”路川把罗盘放在了地上，踩上去的时候，罗盘泯灭之中，带着一股极为强大的传送之力，传送路川离开了幽兰遗迹。