
    在路川传送离开之后，那十个白骨人竟也是神不知，鬼不觉的融入到了这罗盘的传送之力之中。

    在他们离开幽兰遗迹的时候，在此地的幽兰卫兵因幽兰花的出现，全部崩溃，而那些天级煞兽，奇异的没有回归原来的位置。

    并且那些原本没有出来的天级煞兽，渐渐的……出来了。

    而每个遗迹之中，都会有着说九层命气之后，可以驱使着煞兽，可同样的，这种数量是固定的，是不可改的。

    所以当幽兰遗迹天级区域九成的天级煞兽都出现之后，隐隐间，在那更深处，有着一对深蓝之眼闪烁，慢慢的移动出来后，此物仰天一吼。

    似有尘埃散开，露出了其庞大的身躯，这蛮兽，足足有普通煞兽十个身体那么大，而气息赫然是……通灵境。

    这蛮兽，是天级区域之中，隐藏的……第十成煞兽！

    对于这些，路川并不知道。

    与此同时，在天渊遗迹之中，这里是一个如同倒立空间。

    天空之上为大地山川河水，脚下却是星空繁星，而现在这个世界，并没有凡级，地级，天级三个区域的分布。

    有的，仅仅是一个区域有着命气，这区域是一座山峰。

    本来这个世界不是这样的，可因为天渊遗迹的打开，传说之中的天渊之眼出现，形成一口漩涡之力似扭转了整个世界。

    甚至这扭转，还把所有的命气，集中了起来，集中成了……一颗红色的，拳头大的珠子。

    而现在这红色珠子，正在凌沐的手中。

    此时此刻，在那唯一拥有命气的山峰之上，这里三宗一学府的人全部聚齐，他们无不紧紧看着那山峰顶端，一个黑衣青年手中的血珠。

    “把这命珠交给我血云宗，保你九次天级命气。”

    “哼！当我落河宗不存在了吗？”

    “虽然这里不是我观息宗最强之地，可这命珠，我观息宗也是不会退让的。”

    “虽然你我同门，可这命珠乃是大道机缘，我等绝不退让……对不住了。”

    三宗一学府的弟子们纷纷开口，黑衣青年也是微微皱起眉头，可这一副场面，并没有让她有任何的慌张之色。

    可……她就是有些呆然的站在那里，一如她性格般，她不会去争取什么辩解一般。

    连最简单的挑拨离间，凌沐都不会，这就是她。

    “既然你们想战，那就来好了。”话音一落，凌沐拿出一把黑刀直接插入了地面，一股极为阴寒的气息，弥漫而开。

    就在这时，天空之上有着扭曲之感出现，众人一惊的时候，凌沐一愣，他们都是见到忽然之间，在那扭曲之感中，一道略微残破的身影，直接摔落到了凌沐身旁。

    看到这身影竟是距离凌沐那么近，所有人都是瞬间眼红了。

    “谁，这是谁！”

    “是灵南学府的弟子，看他身上的着装。”

    “该死，我就知道根本没什么公平竞争，先把学府的弟子都杀了。”

    三宗纷纷开口的时候，目光都是投向了灵南学府的众人，他们早就下达了契约，不能有人偷袭过去，可眼看这分明就是灵南学府的弟子们使坏。

    虽三宗弟子之中，也是有些明白，可他们压根不介意这忽然闯进来的人，他们所在意的，是减少任何一个对手。

    此时这灵南学府，简直找死，三宗合力下，他们还能有半点喘息的机会？

    学府弟子步步退后，有口难辩，他们知道三宗的所想，此刻退后之中，都是把怒气放在了忽然降临的路川身上。

    凌沐扶起路川，带着疑惑问道：“你怎么出来了。”

    路川拍了拍身上的尘土，看到凌沐身体无恙之后，摸了摸鼻子，笑道：“这不看你有危险嘛。”

    凌沐抿了抿嘴巴，指了指下方，道：“恐怕我们现在的处境不好，因为你的出现，现在学府的弟子都是陷入了危机之中。”

    路川看了看，点了点头，没有任何的慌张之色，他看去凌沐手中的命球。

    “这就是让他们所争夺之物吧？”路川问道。

    凌沐点了点头，思索了一下，然后说道：“这个命球如果你想要的话，就拿去吧。”

    路川一愣，见到凌沐递过来这命球，路川那心底中无比的渴望，这命球之中蕴含的命气，丝毫不低于他在幽兰遗迹之中所得到的。

    甚至有所超越。

    现在凌沐就那么轻易给他？这不由让路川心中一暖。

    见到路川还不接过，凌沐笑道：“你收下吧，这命气对我没有多大的用处，我还有别的机缘。”

    然后，凌沐朝着这山峰大地看去，说道：“要是可以的话，你帮我护法。”

    路川也不矫情，微微点了下头，接过命球之后，凌沐也是在原地盘膝打坐起来，而在那大地之下，立即有着繁奥的符文出现，看来这是凌沐的机缘了。

    路川心中有些不好意思了，他本来是来帮忙的，可现在来到这里就收了那么大的一份礼。

    “那么接下来，就让我来感受一下，这天渊遗迹的暴动吧。”路川双目一闪，直接把这命球捏碎，顿时之间无数的命气融入到了路川的身体之中。

    这一幕，很快被三宗弟子觉察到，纷纷一惊。

    “此人不要命了！”

    “竟然把如此大量的命气吸入，难道他不知道这是需要时间的吗。”

    “哼！不知死活，平时都是一股股命气尝试的吸入，他一下子吸入那么多，不用我等出手，必然死去。”

    三宗弟子心中如此想着的时候，学府的弟子们，倒是心惊起来，他们也是没想到路川竟然敢这么吞噬这些命气。

    可……一但让路川成功，那么以这命球的命气，足以号令整个天渊遗迹的煞兽！

    他们不敢去赌，因为这是不可掌控因素。

    那是上万的煞兽！！

    短短数息，第一次成功，天空出现一片血红色的云层，而紧跟其后的，便是第二层，第三层……

    瞬间五层！

    直接吓呆众人，三宗弟子们一惊，不敢在耽误，哪怕是五层的煞兽，那也是足以要了他们的命。

    此刻纷纷放下对灵南学府的压制，全部轰鸣之中，朝着路川疾驰而去。