
    “杀了他，让命气回归天地！”

    “阻止他继续吸收，不然我们都得死！！”

    “快！！！”

    三宗弟子全部出声，所有人修为爆发。

    其中有着几个人修为最高，在这天渊遗迹之中修炼，现在已然达到了灵者境巅峰，速度之快难以形容。

    而当他们处于半山腰的时候，路川的第六层也是出现，随后再次一轰第七层出现！

    所有人都是一惊，这家伙还真的能承受如此多的命气，这简直就是不敢想象的事情，若是真能八次或者九次……

    他们不敢想像。

    此刻三宗弟子，分别有着两三人修为达到灵者境巅峰，他们眼神交流之中，都微微点头，选择了暂时联盟。

    观息宗的弟子最快，有着三人一跃飞起，有着两个人在下盘膝。

    一个人在两个人中间之上念念有词后，他们的身体外竟是出现了一尊佛。

    速度之快难以形容，刹那之间划过天际，就是朝着路川轰鸣而下。

    路川双眼猛然睁开，他本是可以躲开，可因凌沐在这，他不能离开。

    此刻就是直接在吸收这命气的时间，去对抗这些人。

    “给我滚！”路川大吼一声，一拳朝着这尊佛打去，轰击之下，音波震开，路川退开数步，可那尊佛，竟是直接崩溃而开。

    其中有着三道身影带着惊骇，吐出鲜血退后数丈。

    随后，有着一片血云忽然之间飞来，这血云快速凝聚成一只百丈血兽，嘶吼间抬起大爪，朝着路川落下。

    “区区血兽，也敢阻我！”

    路川双手结印之中，化山震出现，一座比那血兽更大的物体，山峰猛然轰来，直接就是把这血兽给轰击泯灭。

    这血兽之中，立即倒飞了四道身影，他们神色露出惊骇。

    可还没完，路川的眼神露出杀意，这杀意让他们心中一凉的时候，整个空间似有凝结之意，他们的身躯微微一顿。

    也就是这一顿的时间，路川以雷霆速度，直接闪烁直接，每闪一次这四人就是有一人身体崩溃。

    四次闪烁，四人在短短的几息之中，直接死去。

    那不远处，本是有着几名落河宗的弟子在结印准备施法，可他们瞧见眼前这短短数十息发生的一幕，心头之上早已有了恐惧！

    “跑！”

    “此人不是我等能对付的，这分明是能和极源遗迹之中，那几个猛人相提并论的存在啊！！”

    “想走？”路川冷哼一声，被他盯中的敌人，无论如何都没有逃跑的说法。

    抬起手来时，路川手中出现一朵巨大的赤莲，一挥之中这赤莲带着雷电的速度，蓦然间朝着这几个落河宗的弟子身上，落了下去。

    轰鸣之声传开时，这几个落河宗弟子直接死去。

    所有人，心神震动！！

    他们看着如同战神的路川，心中有了恐惧，但仅仅是一瞬而已，这些三宗弟子都是一咬牙，朝前冲去，他们不信，面对着如此多人，路川还能以一人之力改变局势。

    也就是这时，路川那第八层命气也是出现了，这一出现顿时让所有人心中咯噔一声，若让路川九次命气凝聚，他们不敢想象。

    观息宗那三名弟子，咬牙之中，再次结印化作一尊佛，更是不惜代价施展秘法，使得他们有些苍老下来的同时，这一尊佛竟是伸出了手掌。

    这手掌带着天地毁灭之力，这是灵者境巅峰最强的一击。

    路川皱起眉头，他刚刚没杀这三人，是因为这三人他没有把握能瞬间击杀，可现在他们竟然还来，那就怪不得他了。

    看了眼凌沐，路川感觉到那第九层就是要出现了，可他隐隐间感觉到，第九层，并不是极致。

    “冰源圣法典，第二重！”话音一落，路川的修为直接提升到灵者境巅峰。

    “封灵宝体！”

    紧握拳头，封灵宝体被催动到了极致，一拳打去这尊佛的大掌。

    轰！

    一股极为强大的力量，如同火山爆发一般，直接扩散开来，那三个观息宗弟子都是一惊，他们看着眼前的青年竟然抵挡了他们三人之力，心中一惊。

    “动用秘法！”

    “九息灭体决！！”

    观息宗三个弟子，同时开口的时候，都是有着一道气息出现，本来这气息到达路川的面前，任何一道都是需要九息的时间。

    可这三道气息竟是在此刻融合，猛地朝路川而来，这么一计算，那就是四息的时间。

    路川深深的，在那股气息上，感觉到了恐怖的死亡气息。

    那尊佛仿佛因为此术，三人脱力被路川一拳击退，三人苦笑的同时，一样看去路川，松了口气。

    可这口气并没有松开多久，在那股气息即将要落入路川的身体之中时，竟是蓦然一顿。

    就是这一顿，让三人睁大了眼睛，如同遭到反噬，本是四息，可却因为这一顿让他们吐出鲜血。

    还没结束，他们接下来就是看到，一幕震撼的画面。

    他们不知道这个画面别人可不可以看到，可他们，真真实实的看到了。

    只见路川心中低沉的声音传开，一枚竖眼出现，这竖眼出现的刹那，这股气息如同羔羊一般，竟是在其面前乖巧的停止了浮躁。

    “还给你们。”明白的，只有路川一人，这气息是被他心眼状态下，强大的空间之力和封印之力所束缚了，一挥之中，这股气息直接朝着三人而去。

    这三人头皮发麻，若不明白这九息灭体决的厉害，恐怕他们还有些自信，而明白之后，他们顿时后悔无比。

    “不！”

    “快离开，这……啊！”三人皆是凄厉大吼，急速逃离，不过只逃离了一半，这股气息直接分成三份，朝着三人的身体之中侵袭而去。

    旋即，路川就是瞪大了眼睛的看到，那三个观息宗的弟子，在中了自己这九息灭体决后，身体如同被腐烂了一般，直接溃烂。

    九息过后，路川可以清晰的看到，这三人发不出声响，因只剩下骨架，可却能痛苦的动弹，因魂还在。

    “这术法还歹毒。”路皱起眉头，可却没有怜悯之心，直接让这三人形神俱灭。

    而他的第九层命气，也是在此时，出现。