
    极源遗迹之中，天灵子本和韩逆在争夺，在平衡之中的。

    可忽然之间，一道倩影的波动，正在下方带着冷笑急速而来。

    看到竟然是落河宗的梅蓝，韩逆和天灵子微微皱起眉头，天灵子道：“梅蓝，你想干嘛？”

    “我想干嘛？”梅蓝冷笑一声，手中一转，有着水雾出现，这水雾快速形成一柄长剑，挥动之中朝着天灵子疾驰而去。

    天灵子一惊，她能感受到这水雾形成的飞剑上，致命的杀机。

    反观韩逆这边，虽有诧异，可却笑了起来，看去梅蓝露出欣赏之色，道：”梅蓝，你若真能阻止天灵子，我分七成天级命气给你。”

    对韩逆的话，梅蓝置若罔闻，眼神冷冽，喃喃：“灵南学府的人都该死。”

    话语之中，她的水雾飞剑就是要刺过去时，也是在天灵子万不得已准备做出防护的瞬间，路川猛然出现。

    他的出现，袖子一甩，这水雾飞剑直接消散，让那梅蓝一愣，待他看清其面孔时，浑身一颤，不自觉的退后了几步，随即大吼道：

    “路川！我与你势不两立！！”

    韩逆眼看就要成功击落天灵子，却是被这突然出现的人阻挡，不由心生厌恶，眼神有些怨恨之意，可一看见对方穿着灵南学府的服饰时，脑海中回忆并无此人。

    天灵子也是一愣，很快回过头来，皱起眉头，问道：“你之前去哪里了？”

    “我去旅游了。”路川微微一笑。

    “……”天灵子道。

    “眼前之人并不是很好对付，你能帮我拖住他半柱香的时间吗，我这边可以很快决出胜负。”天灵子想了下，说道。

    路川摆了摆手，看去梅蓝捏了捏拳头，笑道：“你去吧，这人交给我就好。”

    “好大的口气，你应该明白你在我眼里不过是蝼蚁罢了。”梅蓝的脸色变化，森然开口。

    “落河老祖，果然是你。”路川笑着开口，拿出一枚玉简，这玉简直接闪烁，落河老祖能感觉到，正是这枚玉简的存在，让他自己的行踪暴露。

    路川的这句话，让下方所有人都是愕然，哪怕是此刻正在争斗的韩逆和天灵子都是一愣。

    “梅蓝怎么可能是落河宗的那个落河老祖，听闻那落河老祖已经结丹，乃是灵丹境的强者啊。”

    “就是，这人傻了吧，难不成要故意抬高这梅蓝的身价？”

    “哼！这小子不知死活，梅蓝师姐哪怕不如韩逆和天灵子，可也是妖孽般的存在，这一次更是大放异彩，若不是被血云宗的血煞子所伤……”

    众人自然不相信梅蓝是落河宗的老祖，那等人物不说进不来，况且他们也和梅蓝相处过，现在虽有异常，但还是不能让人相信。

    “我真的很好奇，你是用什么方法蒙混过关的。”路川淡淡开口，锐利的双眼看去落河老祖。

    “我用什么方法不重要，今日就是你路川的死期！”“梅蓝”大吼一声，眼睦发狠，双手结印立即爆发惊天修为，身后竟是有着一条长河异像出现。

    这异像，让所有人睁大了眼睛，特别是落河宗的弟子，他们呼吸急促，无法置信的开口：“这……这是落河决，梅蓝师姐竟然可以一个人施展？”

    路川微眯双眼，一眼看出这梅蓝的修为处于灵者境巅峰，赵奶奶果然没说错，当日虽没要他命，可随着时间落河老祖的修为必然消散。

    路川自然也不弱势，双手结印，身后世界一片赤红，一尊巨人出现，隐隐间能把梅蓝的落河都是压制下去。

    “天啊，路川他竟然也可以施展异像！”所有人再次露出震撼。

    学府弟子还好，有些人知道路川的这个术法，可还是不免震撼。

    能施展异像者，都是各宗的天骄，并且是站在顶端的，就好像天灵三子，周氏兄弟虽不能异像，可却能变形。

    人群中，李财道激动，他都差点哭出来了，“我终于看到路川了，多少年了……”

    一个角落里，寒千荨缓缓走出，看去半空上如同星辰耀眼的路川，笑了出来。

    还有很多人，顾焚与卫冰，也都是被路川这一幕所吓倒，摇头苦笑，他们知道自己与路川的距离，越来越远了。

    落河老祖脸色阴沉，道：“早知你会成长的那么快，那日就应该直接解决你。”

    “可惜这世间，并没有后悔药。”路川轻笑一声，直接动手，大开大合中，挥舞拳头而去，更有赤莲伴随其身。

    “你只是刚刚突破到灵者境而已，哪怕我的修为和你一样，但你要明白曾经身为灵丹境的我，在武学方面的领悟岂是你能比较的。”梅蓝轻声开口，同样展开术法。

    顿时这里，两人厮杀起来。

    霎时间，就是数百回合，两人各有伤势，最后退开数步。

    “我还真是小瞧你了。”梅蓝抹去嘴角的一丝鲜血，道：“接下来你就没那么好运了。”

    “落河决，第一决，水蟒现！”

    话音一落，梅蓝身后那条河水，顿时只见化作了水蟒，嘶鸣中如同利剑一个般，朝着路川张开大嘴扑去。

    路川深呼吸了口气，低沉之音开口：“赤莲**……焚天赤莲！”

    在这一刻，话音落下之时，路川一双眼睦如同有着火光炸现，有着两朵百丈赤莲，好似从他眼中出现，散发惊天气息与温度。

    这才是赤莲**的第二重。

    这赤莲出现的瞬间，也是那水蟒扑过来之时，并没有发出爆炸的轰鸣，如同火与水的相碰，发出呲呲之声后，相互抵消。

    可却有着大量的水雾出现！

    在这水雾出现后，只看到那梅蓝阴森一笑，路川瞳孔一缩，心中大叫不好。

    “水雾……”路川极力压制不安。

    “多谢你了，本来以我现在的状态是施展不了的。”梅蓝淡淡开口，身体浮起，捏诀之中，那水雾开始蠕动。

    “落河决第二决，神兵降！”话音落，水蟒成型，可却很快形成一根水蟒长枪。

    这水蟒长枪出现的瞬间，让所有人，都是感受到了那其中极为恐怖的力量。

    还没完，梅蓝深呼吸了口气，水雾之气猛然一聚，隐隐间有个人形出现。

    “落河决第三决，落神出！”