
    看到路川竟是直接被血兽吞噬，再被那气息所侵蚀之后，两宗弟子都是呼出一口长气。

    而落河宗的弟子，其中有几百个靠边缘的，他们眼露怨恨，亲眼看到路川死后，都是呼出一口长气。

    至于学府弟子，也是这里唯一悲伤的人群了，以大汉为头，他双行泪水滑落，知道大势已去。

    然而，就在他们准备取出身上所剩无几的命气瓶，准备捏爆归还天地的时候。

    在那爆炸的区域中心，一股极为微妙的波动出现。

    这波动出现的刹那，让那两宗弟子为首的数人都是瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    “不可能！”

    “绝对不会还活着，这等攻势哪怕是通灵境强者，非死既残……也罢，哪怕你没死，我等再来一击。”

    观息宗为首的弟子，是一个青年，此刻他深深被路川的生命顽强所吓到，一想到路川那面孔，他就是不安。

    所以，他们决定……再来一击！

    哪怕付出代价，他们都不允许路川再次出现，因为这不仅仅是一个人的死，而是关于到灵南学府弟子他们那有些绝望的心，是否会重新燃起。

    路川在此地，已然起到了学府弟子们的主心骨位置。

    他们决不允许这一幕出现。

    所以，血云宗和观息宗，不惜代价的，虽不可凝聚大佛与血兽，可却滔天术法轰鸣而去。

    顿时整个世界五光十色，惊天气息弥漫，在那之中，路川的双眼缓缓睁开。

    他有些怪异的感觉到，在吃下那枚丹药的时候，自己的身体周围竟然出现了一股奇异之力，这力量竟然把刚才观息宗和血云宗的攻势，全部给传送走了！

    而现在这股力量，还是存在。

    眼看那些攻势再次攻来，路川沉默之中，并没有选择再让这些气息帮自己抵挡，他心中有些不安，所以此刻，他蓦然抬头时，眼冒精光与杀意。

    “四境封决，玄武起！”

    话音落下，那在学府弟子面前的巨大玄武，轰然震动的升起，引得学府弟子一个个呼吸急促。

    “学府弟子们，让这血云宗和观息宗的人，看看我灵南学府的力量吧……”平静的话语传开，学府弟子心神一震，以大汉带头，他哈哈一笑，提着战斧直接跃到玄武身上。

    旋即，所有学府弟子，都是杀意凌然起来，站到了玄武的身体之上，拿出各自武器，摇摇一指两宗。

    “灵南学府，不容侵犯！”

    随着迷雾散开，露出了其中毫发无损的路川，更让学府弟子振奋的同时，也是让观息宗和血云宗脸色难看。

    “上！”

    血云宗和观息宗对视中，他们别无选择，哪怕他们两宗弟子加起来，和那学府弟子相差无几，可他们有着优势，所以还是有着希望。

    路川冷哼一声，目光瞬时看去这两宗弟子中，为首的几人。

    没有任何的犹豫，更没有多的言语，路川的空间之力施展而开，旋即封印灵力彻底运转，闪烁之中，每出现在一个人面前时，此人就是惊骇中感觉到自己的灵力被一股封印之力所封印。

    “怎么可能！”观息宗青年面色大变，他是唯一一个在路川出现时，灵力被封印后快速反应过来之人。

    可哪怕他反应再快，同样被路川一拳过去，如同打豆腐一般，直接爆开。

    这一刻，路川如同修罗，身影似鬼魅一般，游走着两宗弟子之间，短短十息就是死了几十人，让两宗弟子心惊下，渐渐也是失去了战意。

    而在失去战意的一刻，学府弟子那被路川带起的气势，顿时之间在玄武的帮助之下，冲击而去，所过之处，鲜血四溅。

    一个时辰，整整一个时辰的杀戮，路川也是有了麻木，可却没有停手。

    “在这个世界，没有谁可以去同情谁，因为有些人，同情了，就会后悔……”路川轻叹一声，身影一闪出现在血云宗之中，足足有上百人聚集的地方。

    还没等这些人反应过来，路川消失了，下一刻这里直接响起惊天爆炸之声。

    可以说，路川出现的地方，必然会鲜血洒落。

    两宗弟子，他们不会忘记，今日的一幕幕将会成为永恒，在天渊遗迹之中，曾有一杀神，所过之处，鲜血遍地。

    再过去半柱香之后，两宗弟子之中，不知是谁先扛不住了，大叫一声之中，学府弟子的人停手。

    随后，就是接连起伏的投降之声传开，路川也并没有去赶尽杀绝，现在血云宗从之前的两千多人，只剩下现在的数百人，观息宗也是差不多。

    虽有损失，可却能保全完整实力的灵南学府弟子，还有着数千人。

    也就是在这时候，路川那本以崩溃而开的命气十成，竟是忽然之间，凝聚在了一起。

    并且，直接轰然落入路川的身体之中，让他双眼瞪大，呼吸急促。

    “这是……”路川猛地看去苍穹，谁也不知道他在看什么。

    没有再理会这里的事情，玄武渐渐消散后，学府弟子们兴奋之中，开始打扫战场，而路川快速回到那山峰顶端。

    凌沐还没有结束属于她的机缘，此刻路川看着笑了起来，拿出一个丹瓶放在了地上，他转身时，那前方多出了一个老者。

    看到这个老者，路川并没有太多了惊讶之色，反而是平静的。

    “前辈，这场游戏，你看的可舒服？”路川带着一丝杀意看去这满脸笑容的老者。

    “你这孩子，怎么能说是游戏呢？”老者捋了捋胡须，笑道。

    “可我在你身上，感觉到了那十具白骨人的气息！”

    “你故意在幽兰遗迹中，让我和血梅子拥有感应对方在哪里的特殊能力，最后厮杀。”

    “而我放下的白骨人，它们虽无生气，可却有战斗意识，根本就不会那么快被解决。”

    “这不由让我疑惑，是不是有人在玩我们？可最后，却是让我成功得到了那幽兰花，并且传送到了这里。”

    “我本以为结束，可却没有……不说别的，这命珠是你一手弄出来的吧。”

    路川淡淡开口，随后拿出一颗只剩下残片的珠子。平静的看去眼前的老者。