
    白发老者看着眼前的青年质问自己，反而是一笑：“你说这是我一手策划的，可做与不做，都是人为之，这又关我何事呢？”

    路川皱起眉头，的确，这仅仅是他的一面之词而已。若是人心中没有贪念，不会造成这样。

    看了眼手中的玉片，路川扔掉后，嘴角也是勾起一抹笑意。

    这笑意落入这白发老者眼中，竟是让他的神色，微微一顿。

    “如果我没猜错，你的目标是我，说吧，需要我干什么。”路川淡淡开口。

    白发老者一愣，似乎对于路川知道很正常，笑道：“你可听说过神级命气？”

    “自然听过，这是众所周知之事。”路川面色不改。

    “那这神级命气，所蕴藏之地乃是极源遗迹，那你明白这极源遗迹，为何叫极源吗？”白发老者笑道。

    看着这老者一直如此的笑意，路川真的有些怀疑这老者是不是没有别的神色了。

    回到正题，路川摇了摇头，想了下后，道：“幽兰遗迹之中有幽兰花，天渊遗迹之中也有属于的机缘，极源遗迹中必然也是跟这极源二字有着关系。”

    “不错，不过你只猜对了一半，这一次三大遗迹最终机缘开启，完全都是因为你，其实我也不明白为什么，现在三大遗迹里，唯一没开启的最后机缘，便是极源遗迹。”

    “我想，你去一趟极源遗迹，就可以得到答案了。”

    说完，这老者袖子一挥，顿时面前出现了两道门。

    “左边的门，你可以走出外界，并且在那一瞬你可以直接天级命气九次，进而通灵境。”

    “至于右边的门，并不能让你突破通灵境，但也会让你达到天级命气九次，可进入之地，便是那极源遗迹，选择权在你手中。”老者淡淡开口，这一次没有笑，而是显得有些严肃。

    路川沉默，看去老者问道：“你为何觉得我会去极源遗迹，我已不用争抢，选择出去的门，才是我最好的选择。”

    “就凭你问我的这句话，我现在百分百确定你会选择右边的门。”老者大笑一声。

    路川嘴角一抽，可这白发老者并没有说错，他赫然是要选择去极源遗迹的右门。

    不过在路川要去踏入的时候，忽然间老者叫停了一下。

    “还有什么事？”路川皱起眉头。

    “先给你看一下现在极源遗迹的状况。”话音一落，在路川面前，出现了一个画面。

    在这画面之中，此时此刻竟是分作了两大阵营，是观息宗的韩逆和天灵峰的天灵子。

    两人身上伤势都很严重，天灵子的面纱都已经掉落，露出了一副绝美的容颜，哪怕这容颜在此刻看去，有些煞白，可却形成一种凄美之色。

    在他们两人各自上方，都有着八层命气出现，仿佛都在争夺着那第九层的命气。

    下方，只剩下观息宗和学府弟子的厮杀，谁能杀谁更多，就能从对方的身上获得命气，使得自己这边，更容易让韩逆或者天灵子快速凝聚九次命气。

    可以说，这极源遗迹，分为两大阵营的同时，也是分成了两处战场。

    至于血云宗和落河宗的，早已覆灭，本来观息宗的人觉得此次最大威胁是血云宗，可万万没想到，竟然出现了天灵子这个黑马。

    在那下方，罗灵峰周氏兄弟，凄厉之声咆哮起来，他们正在被围剿，眼看就是落入死亡绝地。

    “川，这本来是用来对付你的，看好了！”咆哮之中，这周氏兄弟周身火焰旋转之中，一声龙鸟之声响出，一直火焰龙鸟，轰然出现，直接掀飞数个观息宗弟子。

    天枯子沉默之中，在所有人都扑过来时，他双掌合十，念念有词之中，周身尽是出现锁链，这锁链有着泯生之力！

    在这锁链出现后，周围所有观息宗弟子，都是瞳孔一缩，生机直接被吸走。

    天剑子轻叹之中，摇摇看了一眼苍穹，在他面前有着一道惊天剑气，攻势之人乃是观息宗一用剑高手青年。

    眼看这剑气就是要斩落时，天剑子眼睦一闪，鱼竿挥舞之中，凝聚成剑，猛然间朝着这剑气，一剑斩去。

    这样的例子，太多太多，比如李财道忽然爆发的灵者境巅峰，他的灵力奇异无比，竟是可以为人补充，所以在此地成为了不可少的一员。

    寒千荨已无战力，她喘息负伤坐在一旁，似奄奄一息，可却有着什么力量，仿佛强撑到现在。

    ……

    一览过去，灵南学府，没有人退缩，更没有人去绝望这场战斗。

    因成王败寇，他们必须撑着，韩逆和天灵子任何一人先达到九次命气，那么就是扭转局面之时。

    眼看观息宗渐渐被压制，那上方的韩逆也是眼皮一抖，看去天灵子笑道：“没想到这一次的学府弟子，那么勇猛。”

    “更勇猛的，你还没见到呢。”天灵子淡雅一笑。

    韩逆一愣，旋即冷哼一声：“以为就你学府有传承弟子这些人？我观息宗何尝没有！”

    话音落下，观息宗之中，原本几个有些普通的弟子，竟是忽然之间双目一闪，爆发惊天气息，轰鸣间朝着天枯子，天剑子，周氏兄弟等人而去。

    顿时，局面再次平衡。

    谁也没有注意到，此时此刻，在一个角落，一个少女身穿落河宗服饰，她叫梅蓝，是落河宗此次弟子里最强之人。

    可这梅蓝，并没有符合她年纪的眼神，嘴角更是弯一抹邪笑。

    就在这时，她猛然冲出，朝着天灵子和韩逆那命气而去。

    也就是在这一刻，路川双眼瞪大，他看着那梅蓝，储物袋之中，有着一枚玉简开始有了反应。

    “原来躲在这了。”路川眼光一闪，对于天灵子的死活，他不在意，他在意的只是李财道等人。

    迈步之中，走进了这属于通往极源遗迹之地。

    在进去的时候，白发老者笑了笑，喃喃自语：“好多年，没有见过这么有趣的人了。”

    “不过……”老者神色一顿，笑着看去盘膝打坐的凌沐，道：“这里似乎，也是有着一个有趣的人呢。”

    “天渊遗迹的传承，属于极阴之气，此女竟可以吸收，有趣。”