
    血云宗和观息宗一愣，那大佛和血兽也是一顿，互相看去时，都是瞧了路川一眼。

    很快，他们得出结论，血兽和那大佛，竟是回头，左右两边的攻去学府众人。

    “灵南学府，我说过你们会付出代价的。”落河宗女子疯狂大笑，旋即一跃上前，道：“所有落河宗弟子听令，灵南学府偷袭我落河宗，此事不能忍！”

    “全部弟子，中锋，攻！！”

    “是！！”

    落河宗弟子们震声开口，纷纷结印之中，水蟒迅速凝聚，以中锋趋势，以头峰的之威，大佛在左，血兽在右，微微靠后形成一种落河宗水蟒与学府一拼之势。

    这落河宗，分明就是想要和学府弟子同归于尽！

    因为血云宗和观息宗无法拒绝，这种中锋冲前阵型，毫无疑问，落河宗会损伤惨重，而学府的人也同如此，到最后得到好处的，便是他们二宗。

    大汉苦笑，学府弟子绝望，可却没有气馁，他们重新快速凝聚大剑，他们只能一拼。

    “区区学府弟子，也敢阻我等。”落河宗那女子大笑一声，水蟒冲下时，具有恐怖的冲击之力，与那大剑直接崩溃，学府弟子一个个口吐鲜血，落河宗的弟子全部失力倒在地上。

    剩下的血云宗和观息宗，纷纷双目一闪，大佛一掌落下，血兽张开血口，就是扑去。

    “该是结束了。”落河宗女子冷笑。

    学府弟子绝望，可就在所有人都认为学府弟子要彻底消失的时候。

    忽然之间，他们面前，出现了一道身影，这身影身穿残破的学府服饰，甚至头发都是凝乱的。

    可他那面容之上，没有任何的胆歉之色，他看着那落下的大掌与巨大的血口，一股战意猛然升起。

    此人，正是路川。

    此刻在他头顶之上，第十成命气快速凝聚，眼看就要成型，可却因为路川忽然的出手，出现了摇摇欲坠之感。

    “路师兄……”大汉手臂微颤，猛然站起来，看去学府弟子吼道：“我们也要出一份力。”

    “不。”这时，路川摇了摇头，看去学府弟子们，平静道：“接下来，是我守护你们。”

    “可笑，就凭你一人？”落河宗那女子冷笑。

    血云宗和观息宗的人，不以为然，他们瞧见路川那形成的第十成命气时，都是心中骇然，此刻见到路川竟然送上门来，怎能放过？

    纷纷把攻势，直接朝着路川而去。

    “舌燥！”路川一眼看去这落河宗女子，生出厌恶，一脚迈出瞬间消失，再出现后已是在这女子面前。

    “你……”这女子面露惊骇，她没感觉到路川是怎么过来的，瞬移？

    没有多想，路川直接一拳落下，打爆了这女子的头颅，站起来时，拳头上有着血液滴落，所有落河宗的弟子面露震惊。

    “你们都该死。”路川平静开口，张开手的时候，竟有数千朵火莲出现，轰鸣响彻之中，落河宗弟子本就没有了力气防抗，此刻凄厉大叫之中，一个个消失在火海之中。

    而那大佛的大掌和血兽的血口，因路川的离开，朝着学府众人落下。

    奇怪的是，学府的弟子们他们竟然大多数，面对此景竟没有畏惧之色。

    他们的脑海之中，一直回响着刚刚路川的那句话。

    “接下来，是我守护你们！”

    看来觉得不可能，可在路川亲手毁灭了整个落河宗时，他们激动。

    血云宗和观息宗的人都是面色大变，看到落河宗数千人竟是刹那被灭，哪怕这其中有落河宗弟子已经没有战力的缘故，这还是让他们惊骇！

    “此人难道已经是通灵境！”

    “不行，要全力了。”

    两宗对视之中，都是狠狠一咬牙，各自喷出一滴鲜血，使得那大佛和血兽，更为凶残。

    “你们都得死。”路川猛然抬头，一冲而前，因他施展了空间之力，如同瞬移一般出现在这大佛和血兽面前。

    “四灵封决，玄武解！”路川大吼一声，世界震动之中，一座山岳缓缓升起，一只庞大的玄武，如同巨兽一般，直接呈现。

    可……这玄武，并不是在路川面前，而是在路川身后，彻底的守护了学府弟子众人。

    “路师兄，赶紧收回去。”大汉面色大变，学府弟子一个个心神一震，眼有泪光，可这玄武根本不是他们所能返还。

    如果强行，还会造成路川的反噬。

    路川没有理会，他眼神闪烁寒光，平静开口：“冰源圣法典，第二重！”

    “化山震！”

    “赤莲**，赤莲幻境！”

    一连串的术法出现，刹那抽空了路川的身体，让那第十层命气，更加摇摇欲坠，也是模糊起来。

    十个白骨人，并未出手，而是消失不见。

    此时，路川化作一座五百多丈的山岳，如同山峰一般，周围如血一般的世界，随着路川的冰源圣法典，此刻攀升修为，不再是灵者境巅峰。

    而是……半步通灵！

    山岳疯狂撞去，血兽和大掌竟是同时被阻隔。

    两宗神色一变，再次加力，那大佛的双眼，立即酝酿之中，似能量不够，只有一只眼射出一道光柱，降临到了路川的身上。

    路川立即感觉到，自己呼吸困难，甚至连体内的所有一切，血脉，神经……都开始要停止呼吸。

    旋即，便是那血兽，有着血光出现，这血光有着侵蚀之力，渐渐侵蚀着山岳。

    瞬时只见，山岳直接消散了大半。

    下一刻，山岳直接消失，虽那光柱也是消散，那血兽也弱了不少，可路川的身体，已经达到了极为萎靡的状态。

    路川苦笑，可却没有丝毫的绝望，他拿出一个丹瓶，拿出了这其中三颗丹药的其中一颗，这丹药乃是赵奶奶托司静月给自己的保命丹。

    此刻犹豫了一下，吃下之后，也是那大佛的大掌和那血兽一口吞下之时。

    眼看路川被吞下，观息宗和血云宗神色一喜。

    观息宗的大佛崩溃，形成一股气息，这气息是息灭绝。

    而后，那血兽更是在血云宗一狠之下，直接爆炸，造成一股恐怖无比的力量。

    仿佛所有通灵境之下的强者，都会陨落，直接形神俱灭，而通灵境强者，哪怕在这等力量下，不死也残。