
    他直接一蹬，身体如同离弦之箭，轰然升起，他的眼睦杀意凌然，让所有人都是一惊。

    他们看到路川，看到了其目中蕴含的恐怖杀意。

    “这家伙怎么恢复过来了。”

    “天啊，他朝我们落河宗过来干嘛！！”

    “今日在这里的落河宗弟子，全部都得死。”路川眼睛都红了。

    他身影闪烁之中，周围灼热无比，上千朵赤莲出现，直接如同火海一般，轰然淹没落河宗弟子。

    凌沐在下方身体微颤，心神暖流，她知道路川这样做，都是为了她。

    那上方的老者，觉得路川又欺骗了他，咬牙切齿：“给你恢复力量是让你去争夺神级名气的……你你你，你这是在干嘛。”

    虽有叹气，可这老者眼睦之中却有着欣赏之色。

    似乎觉得路川的助力不够，会耽误那天级命气，这老者干咳了两声，偷偷的化作十具白骨人，直接对这落河宗弟子出手。

    顿时之间，被落河老祖消弱了一大半的落河宗弟子，此次直接被路川和十具白骨人所覆灭不少。

    但路川再强大，毕竟还是没有突破到通灵境，这些弟子现在立刻抱成一团，使得路川的进攻也是缓慢了。

    路川轻叹一声，收手了，落河宗此刻剩下的弟子，只有几百人而已。

    他的目光看去了韩逆和天灵子。

    韩逆皱起眉头，天灵子思索了一下，移开数步，显然她虽没有仇意，可却没有和路川站在一条线上的意思。

    路川瞧了天灵子一眼，并没有理会，他再看去这韩逆，心中琢磨起来，这家伙正是观息宗此次最强天骄。

    “以当初的力量就是能灭杀一个半步通灵境，恐怕现在更加恐怖。”路川心中点了点头，不过这并没有让他有丝毫的退缩之意。

    他的目标，是那赤莲圣地，不为那传承，只为完成赤莲的一桩心愿。

    路川是一个不愿欠人情的人，虽然赤莲没有一定要他找到赤莲圣地，可现在既然碰到了，岂有视而不见之理？

    这不是路川能做出的事情。

    所以，路川没有犹豫，身体一冲之中，化山震出现，朝着那神级命气而去。

    “路川，给我站住！”韩逆脸色难看，本来这场争斗只有他和天灵子的话，还简单一些。

    可这路川的实力，到底如何他现在心中都没有一个底，特别是那下方还有一个黑衣女子，实力之恐怖，丝毫不弱于路川。

    “这机缘是属于我天灵子的，上次让给你通灵之气，这次绝对不会了。”天灵子深呼吸了口气，眉毛一挑，身影鬼魅般的消失。

    韩逆眼看如此，同样一咬牙，施展秘法，空间模糊中，直接消失不见。

    而那下方，更有天枯子，天剑子周氏兄弟等人，也是冲了上来。

    他们赫然也是要争夺这神级命气。

    所有人，都是要去争夺这神级命气，哪怕是只有一次凡级命气的人，在吸收了这天级命气后，都会立即成为天级命气拥有人。

    并不会有任何的不适，这是天级命气的好处。

    一次凡级命气的人，吸收了这神级命气便是直接成为神级命气拥有人，不过二次凡级命气的，一样只有神级命气一次。

    除非超越了三次凡级，达到四次凡级命气者，吸收了之后可以得到神级命气二次。

    以此类推，凡级命气九次者，吸收了这神级命气便是可以成为三次神级命气拥有者，借此突破，成为整个三大遗迹中最强的通灵强者。

    地级最多可以六次神级命气，至于天级命气……这个地方只有三个人拥有，那就是韩逆，天灵子和路川！

    这三人任何一人得到这神级命气，都是可以轻易达到神级命气九次的能力。

    况且，路川的天级命气储存何止九次？

    路川的山岳在接近这神级命气的瞬间，两边便是有着两股气息不约而同的出现。

    “给我停下！”

    “路川，这是我天灵子的！！”

    韩逆和天灵子不约而同大喊一声，分别出手使得山岳直接崩溃，其中路川冷哼一声，封灵宝体运转，抬手间玄武出现，直接把他推了上去，一手……拿到了神级命气！

    来不及多想，路川直接施展封印之力，把这神级命气尽数的封印到了自己的左手上。

    顿时间，他的左手金光爆发。

    看到路川竟然拿到了神级命气，所有人都是停止了争斗，他们瞬间眼红的看去路川。

    “打倒路川，让他交出神级命气！”

    “不错，我等联手，就不信他还能逃脱。”

    韩逆和天灵子对视一眼，一咬牙中，韩逆双手合十，下一刻张开之中，有着巨掌出现，朝着路川而去。

    天灵子手中光球一样飞去，他们两人赫然是选择了暂时的联手。

    面对这种局势，路川也是感觉到了困难，只不过让他那么容易放弃，这不是他。

    “给我滚！”

    路川大喝一声，那蕴含了神级命气的手，加上封灵宝体的力量，竟是直接打爆了韩逆的大掌，虽那大掌有奇异气息串流，可却不影响多少。

    至于那光球，路川以非彼昔日，他一抬手之间，朝前一挥空间如同崩塌，口吐鲜血时，那光球直接泯灭。

    “怎么可能！！”天灵子惊骇中吐出鲜血，她无论如何都不敢相信，那日路川要拼尽全力才能抵挡的光球……

    现在仅仅是一挥！

    没有人知道，刚刚是路川施展的空间之力中的空间崩塌，这个并不是术法，就好像他的封印灵力可以拥有封印的力量。

    他的空间力量也是有着这等力量，只不过以前使不出来，这种感觉似乎是在那落河老祖被自己封印进了体内后，才出现的。

    没有时间多想，路川朝着那赤红世界疾驰而去，但韩逆和天灵子岂能放弃。

    还有那些众多弟子，他们都是赶了上来，没有任何的言语，哪怕学府弟子眼睦有着犹豫，可还是出手。

    顿时之间，三宗一府，所有弟子加起来两三千的精锐弟子，都是朝着路川术法滔天而来。

    看到这些人，路川头皮都炸了，他咬牙切齿，这群家伙简直就是要杀了自己。