
    水雾急速凝聚，梅蓝激动之中，一跃进入那水雾之中。

    最后，这水雾化作了一个人形，这人形乃是一个男子，全身有着水流动。

    水雾散开形成淡淡迷雾，足有百丈之高，身披水甲，散开的威压直接压过所有的灵者境巅峰。

    甚至还超越了半步通灵的程度，这赫然已经是非常接近通灵境的存在！

    在这落河神出现的瞬间，下方落河所有弟子，都能感受到来自心底之中的颤栗，无论修为高低，此刻都要跪伏下去。

    因为这是常年在落河宗修炼其功法的原因，他们能感觉到，他们的术法的源头，来自于眼前的落神。

    那上方的韩逆和天灵子见到这一幕，都是一惊，他们没想到“梅蓝”竟然有这招。

    这不由让他们想到之前路川说的话，此人是落河老祖，现在让他们生疑。

    “看来你们那叫路川的小子，并不能坚持太久。”韩逆看去天灵子，笑道。

    天灵子也是看出了这落神的恐怕，哪怕是她，都没有把握能在这落神的手中能抵挡一击，虽然她明白路川和她的修为差不多，可还是不相信能坚持多久。

    “那么我们就快点结出胜负吧。”天灵子冷哼一声，手中捏诀化作光幕，笼罩了上方八层命气。

    旋即身影一闪，临空之时，双手结印中，方圆百丈的灵力开始朝着她的身上涌去。

    “早就听闻天灵三子中天灵子运用灵气的巧妙已经达到出神入境的地步，也让我韩某来领教一番吧。”韩逆袖子一甩，他上方的八层命气外，一样有着光幕出现。

    两人都是选择了战斗，虽然觉得那梅蓝会赢，可韩逆明白那梅蓝并不是要帮自己，所以下一次这梅蓝要是攻击他，那就真的是欲哭无泪了。

    所以他们两人，直接选择了战斗。

    不得不说，天灵子真的很厉害，翻手之间灵气都好似化作天地景物的一体般，出其不意的攻击让人防不胜防。

    反观韩逆也是不赖，并没有大佛出现，他的身后出现一道佛光，这佛光散发黄光，那些突然出现的攻势，都是能及时抵挡住。

    所以这两人，一时之间还难以分出胜负。

    回到路川与梅蓝这里，梅蓝所化成落神之后，似乎不能说话，还有些僵硬，不过现在倒是开始恢复了。

    看到那落神的强势，现在还有些僵硬后，路川的眼神也是一闪锐利之色。

    “四灵封决，玄武解！”

    一头巨大的玄武如同山岳般，出现在所有人面前，其身躯足足有几百丈的大小。

    落神的身体不再僵硬，身体一颤，竟是非常敏捷起来，手臂一动手中的长枪指向路川，脚步一踏如同离弦之箭般，呼啸而来。

    路川也是不敢怠慢，他自知玄武不可能抵挡，可却能消耗。

    “化山震！”

    路川周围灵气，化作几百丈的山岳，在那玄武后方，而那手中，却还是在运量着某种术法。

    他深知，光靠这两种术法，根本抵挡不住。

    长枪刺过，如同长虹飞过，一道水光直接次破了玄武的头颅，而后有着势如破竹之势，直接让玄武的身体丈丈崩溃。

    所有人都是屏住了呼吸，哪怕是韩逆和天灵子，他们两人的目光都不由看去这战场。

    到底这两人，谁能笑到最后？

    不过很多人，都还是觉得梅蓝能笑到最后，因为看那声势，分明就不可挡。

    除非路川突破到了通灵境。

    短短数息，玄武直接崩溃，虽那长枪也是有些裂纹出来，可却不碍事。

    一枪刺到路川山岳上后，砰砰声中，山岳裂缝遍布，而那长枪也同样开始有无数裂缝开始蔓延。

    让众人一惊，看去路川露出震撼，这得多强的防御力，才能让那令人胆寒的长枪都是裂开？

    当那山岳震开崩溃时，那长枪终于也是承受不了，爆裂成满天碎光洒落。

    路川口吐出数口鲜血，他的拳头保持着姿势。

    刚刚那长枪的崩溃，大部分原因赫然是路川这猛烈的一拳，待众人看清楚，都是倒吸了口冷气。

    苦笑一声，路川身体摇摇欲坠之中，坠落下去。

    落神脸色似有诧异，但看到路川已然没有了任何的战意的身体后，冷哼一声，身体竟是扭曲之中，化作一柄百丈长剑，朝着路川落下的地方，轰然落去。

    这一幕，让众人都是感觉到路川必死无疑，而路川同样有了绝望，他拿出丹瓶，看着那其中剩下的两枚血丹，最终还是没有吃下。

    第一次的吃下，让他有了不安，所以这两枚丹药，哪怕是他死……都不能吃！

    然而，就在路川重重的衰落在地面上，那柄长剑要落下之时，忽然之间……

    天地异变！

    天空之上，有着一道漩涡出现，此漩涡动荡之中，本来只有一丈大小，可却迅速变大，十丈、百丈、千丈……

    万丈！

    当这赤红漩涡达到万丈之时，那之中有着一个黑影疾驰而来，那是一个长发飞舞的女子，这女子手握黑刀，如同白天的黑。

    疾驰中，路川看到了那女子的面孔，身体一震，想要叫其离开，可却无力。

    这女子，正是凌沐。

    此时的凌沐，眉宇间有着一个纹络闪烁，隐隐间三分之一的区域，开始凝形。

    “快走。”路川艰难吐出两个字，落神大剑因这赤红漩涡出现，也是微微一顿，可紧接着，他顾不了那么多，直接轰然落下路川。

    “尔敢！”眼看那大剑要落下，凌沐平静的脸庞，轻声吐出二字，却是有着强烈的天地回音。

    这回音出现的瞬间，凌沐也是出现在路川面前，手握黑刀，秀发挥舞之中，她那冰冷的脸庞回头看去路川时，渐渐有着柔和之意。

    “这一次，我来守护你。”

    “我的……大夫。”

    “我的病，还需要你治，所以你不能死。”

    三句话，好像很快，又似乎很慢，传入路川的耳中，让他再回过头来时，赫然发现凌沐……已经变样。

    此刻的她，周身散发的冰寒之气，已经达到一种令人惊骇的地步，这地步瞬间让地面结出黑冰，除了路川这里。

    仿佛，整个世界都进入了冰寒。