
    进去之后，路川就是发现此刻在一座山峰之上，而遥望过去时，整个天地不是如同外界一般。

    这里……

    大地和天空倒映！

    “极源遗迹。”路川看去四周，这里和极源遗迹非常相似。

    但不同的，是极源遗迹因发生了争斗，所以显得有些残破，这里却没有，可以说除了天地是倒映的，一切如常。

    路川没有想太多，思索了一下，他坚定了自己是进入赤莲圣地这个心之后，朝着下方飞去。

    因为，他可以隐约看到那下方有着许多人。这些人虽陌生，可却有种亲和感。

    这种亲和感让路川感觉到很奇异。

    “看，路师兄下来了。”

    “莫非悟道成功？我赤莲宗有救了……”

    “如果路师兄真的能突破命尊，达到那更为恐怖的命轮境，恐怕我等就是有救了。”

    下方所有弟子眼睦闪烁的看去路川，那眼神之中有期待，有激动，更有担忧，而更多的，则是崇敬。

    路川微微皱眉，可在这一瞬，他忽然一惊，能感觉突然之间，自己的力量狂暴攀升！

    通灵境初期，中期……通灵境大圆满！

    还没完，攀升的速度难以置信，连路川都是愣在了原地。

    直接打破通灵境大圆满，凝聚成丹，化作……灵丹强者！

    随后，丹爆化元，以元气达成元灵！

    这一刻，路川能感觉到自己抬手间，那种毁灭天地的力量。

    更是在这一刻看去，那下方的弟子，一个个他都不认识，可他们却是认识自己，这让路川很诧异。

    而更加让他诧异的，是他以元灵修为看去这些弟子，竟是发现这些弟子最弱修为的也是……通灵大圆满！

    “这……”路川身体颤栗，他从来没有见过如此强的一辈。

    “其中不乏灵丹，甚至还有元灵！！”路川瞪大了眼睛，看着其中有几个年轻的弟子，不过三十岁，竟是有元灵的修为。

    这让路川无法置信！

    元灵境，被称为南海金字塔巅峰存在，因为在元灵之上，有着两个境界非常破缥缈，有人说这个境界无关资质，是天定为之。

    所以能达到元灵境，就是南海金字塔般的存在。

    而就在路川这样想着的时候，他的修为，再次攀升。

    好像无止境，这让路川骇然，刹那间的元灵境大圆满，有种让他天下无敌的感觉。

    这种感觉刚刚诞生，让路川和所有人都眼睛瞪大的一幕出现了。

    路川发现，他周围出现无数的气息，这些气息骇然是命气！

    其中有着一缕，散发着淡黄金色，如同君王一般带着周围的命气，直接融入了路川的身体之中，顿时之间路川只感觉到，自己的修为直接打破了元灵……

    达到命尊！

    “这……”路川懵了，感受着手中那股力量，非常的真实，再感觉到自己封印灵力和空间灵力的联系，那种运用让他更加随心应手。

    这种力量，有一手伸去可抓日月星辰的惊人力量！

    也让路川那天下无敌之感，瞬间膨胀起来。

    下方赤莲宗弟子集体欢呼，他们能感觉到他们的路川师兄，突破成功了。

    “从此之后，路师兄将是我赤莲宗的掌门！”

    “恳请掌门带领我们逃离赤莲宗！！”

    所有赤莲宗抱拳一拜，声音洪亮，震耳欲聋，也不知是不是被牵绊到什么，路川有些木然的落到了赤莲宗所有弟子的面前。

    看着这些人，感受着自己的力量，那种伸出手就可以毁山灭地的感觉，让路川疯狂，让他渴望。

    有了这股力量，什么公孙月灵，也不足为虑了吧？天下之大随自己傲游。

    还有那尸骨毒，还不是分分钟灭掉的事情。

    而那在大陆上的灵仙宗，只要自己带领着现在这赤莲宗，哪怕没有叫板的分量，可也有了底气。

    就在路川想到这里的时候，天空……确切的说，是在众人脚下那颠倒的天空，此时开始了剧烈颤动。

    “邪外族来了，我们要赶紧离开这里啊！！”

    “可恶的北海！！”

    赤莲宗所有弟子嘶吼，不过他们目光却是闪烁着期待之色看去路川。

    “我带你们走。”路川袖子一挥，顿时有着大风吹起，拖着赤莲宗上万弟子，直接离开。

    这在以前，根本不可能做到，而现在处于命尊境的路川，却是可以轻松做到。

    眨眼之间，那天空立即裂缝遍布，旋即就是看到一群穿着灰色衣袍的人出现，长相和正常人无区别，只是他们一出现，整个南海出现了一股排斥之力。

    这股排斥力，让北海的人难以出现，不过一声冷哼传出，一个老者袖子一挥拿着一颗珠子在手，立即把这股排斥力压了回去。

    这老者，赫然是一个命尊强者！！他名叫仇墨，乃是北海之人。

    这一次带北海杀来，就是他带的头。

    仇墨很快注意到带着赤莲宗逃离的路川，目光冰冷了下来：“没想到南海这没落之地，还能出现一个命尊强者，不过刚刚突破而已，想走？”

    轰！

    一座宛如泰山般的山岳，从天而降，这压力直接让赤莲宗的弟子纷纷面色一变，吐出鲜血。

    路川皱起眉头，连忙空间之力施展开来，覆盖方圆万丈，抵挡了这山岳。

    “咦！看来有点料。”仇墨神色一愣，仿佛对于路川能轻易抵挡住自己的山岳，有了些惊讶。

    也就仅仅是有了些惊讶而已。

    他仇墨是何人？除了北海之主外，还有着几个人自己不敢惹之外，自己根本没有可以害怕的事情。

    在整个灵霄大陆上，四海里，他仇墨的名字，可也是响当当的。

    不过一说到灵霄大陆，仇墨明显也是有些忌惮的，因为传说，灵霄大陆虽然整体实力和四海差不多，可在这一片大陆上，有着一个恐怖无比的地方。

    这个地方，被称之为东土大唐！

    传闻，在所有人眼里都仰望的仙，去到了东土，就如同沙子一般随处可见。

    不过这些那么遥远的事情，并不是仇墨现在要去想的，他现在要做的，就是把赤莲宗和那突然冒出来的命尊强者，给抹杀。

    “今日我们北海，就来次痛痛快快的屠杀吧。”