
    “凌沐，别……”路川伸出手掌，艰难开口，他有种不安，若是让凌沐继续下去，可能将会有不得了的事情发生。

    对路川话置若罔闻，凌沐的眼光闪烁幽芒，如深夜的黑，仔细看去的时候，身体好像随时都会陷入一般。

    她的脸色冰冷，甚至连脸，都煞白了不少，头发飞舞之中，一股超越了灵者境的力量轰然出现，那是通灵才有力量！

    “依棺之法，冥式之唤，绝封！”

    凌沐低语，手中黑刀朝前一挥，无尽黑气缠绕之中，在那眼前似有着一个棺椁出现，这棺椁出现的刹那，那落河老祖化作的大剑，恐惧之中扭曲。

    可……却无法挽回局面。

    这画面说来话长，可却发生在一瞬之间，这大剑之中有了落河老祖凄厉的叫声，这叫声哪怕直接关了进棺椁之中，却是让落河宗数千弟子的眼睦一闪。

    纷纷一拍额头，吐出精血飞往那棺椁周围压制，凌沐也因此退后了几步，嘴角溢出鲜血。

    “依棺之法，冥式之唤，绝杀！”凌沐忍着反噬，双指一指眉宇间，那图纹急速闪烁，只见那棺椁震动之中，竖立起来，打开了盖子，露出了其中极度恐惧的落河老祖。

    “你……你……”落河老祖身体颤抖，看着眼前的女子，他感觉到了当日元灵强者般的死亡气息。

    没有让这落河老祖再多说话，凌沐手中黑刀一斩，速度之快似有加成，直接穿透了这落河老祖的身体，使得他面色狰狞扭曲之中，与那棺椁直接崩溃。

    可在崩溃的瞬间，有着一缕气息飞了出来，没有人注意到，哪怕是凌沐。

    而这时，路川一咬牙，他使出了最后的一点力量，动用封印灵力与空间灵力的能力，直接把这落河老祖想要逃离的一缕气息给封印到了体内之中。

    整个世界陷入安静，刚刚的一战，令人捏了把汗，而；落河宗的弟子们，他们身体一震退后数步吐出鲜血，面露茫然。

    凌沐连忙回头，那如冰山的脸，竟是在看到路川的一瞬，有了焦急。

    连忙走了过去，凌沐施展莫名术法，就要给路川治疗时，路川直接阻止，摇了摇头。

    “我没事，这是养息丹。”路川咳了两声，拿出丹瓶放在凌沐手里。

    凌沐身体微微颤栗，她的眼睦仿佛有泪水出现，可却有着奇异之力阻挡，使得她看起来，异常冰冷。

    如果能哭，可能这时候的凌沐，早已哭了出来，但是她不能，她知道以后，或许再也不能在南海，在灵南学府了。

    紧握着手中的丹瓶，凌沐看着路川，道：“其实，我有很多事情没跟你说。”

    路川沉默中，看去苍穹的赤红世界，他能感觉到那来自上方的吸引之力。

    也就是在这个时候，天空之上，路川那熟悉的老者，出现了。

    他一脸的笑容，在看到路川这边的时候，虽有笑意，可那眼神之中却有着愧疚之色。

    天灵子和韩逆，最终没有得出胜负，他们也是被那赤红世界所吸引，并且能感觉到，他们无需争夺，就可以凝聚九次命气。

    因为，在那赤红世界上，此刻散发开了一次天级命气，虽然不多，可却足够了。

    这老者并没有说话，仿佛周围的人根本看不见，只有路川和凌沐才能看到。

    他一挥手，在路川的体内，那多幽兰花飘忽出来，这幽兰花不再是紫色，而是变成了暗红，散发了更加引人的气息。

    仿佛这才是幽兰花的真实面目。

    并没有掠夺路川得到了幽兰花命气，在这幽兰花出来后，所有人，整片极源遗迹，那些得到命气的，不管多少，此刻直接进入了突破状态！

    “这是怎么回事……”

    “天啊，我这命气……是不够我突破通灵境的，现在怎么够了！！”

    连韩逆和天灵子都是一愣，他们已经得到九次命气，本来这突然的九次都是让他们有些愕然，可接下来这些命气竟然不由自主的往着他们身体涌去，就是要帮助他们突破境界。

    “不对，那上面我感觉到了不可思议的气息。”韩逆猛地看去那赤红世界。

    天灵子同样如此，两人直接压制了那要突破的征兆。

    下方有些弟子，也是注意到了，那赤红世界，仿佛有着什么更值得他们获得的力量。

    在那上方，有着一团金色的气息，蓦然出现，好似太阳一般，出现的瞬间，让所有人心脏剧烈颤动。

    “那是……神级命气！”

    “难不成这极源遗迹，极源所代表之意……就是这神级命气？”

    所有人都是呼吸急促起来，不知是谁第一个出手，他们的修为哪怕只有灵者境大圆满，可一样冲上去争夺这神级命气。

    不须去说，那金色光团所散发的气息，让所有人都是明白，那是传说之中的神级命气。

    路川眼神震动，他眼热那神级命气，那是他变强的根源，他不可能不心动，可他更加心动的，是那神级命气身后，那一片赤红的世界！

    “赤莲圣地……”路川想起了之前赤莲和自己说的话，若能碰到，进去就是得到属于赤莲**的第三重……

    赤莲七踏！

    上空的老者，看去路川微微一笑，传音而去：“想进来吗？”

    现在，路川倒是平静的看去这老者，道：“有什么要求？”

    “打败那些争夺神级命气的人，因为只有拥有神级命气的弟子，才有资格进入赤莲圣地接受传承之力。”

    “至于你的身体，我会给予你一次修复到巅峰的机会。”

    只见那老者，屈指一弹，一缕气息快速降临到路川身上，刹那间修复了他的身体，使得路川的修为状况等，直接恢复了巅峰。

    凌沐虽然冰冷，可却在这时嘴角勾起一抹笑意，她准备朝着这老者一拜以示感谢。

    但却被路川直接挡住，让凌沐一愣，让那老者气的吹了吹须。

    “这小子……”

    路川没有去看老者，他拍了拍凌沐，笑道：“我不会有事的，接下来交给大夫的我吧，我以后还要帮你治病。”

    说完，路川也是不再耽搁，他深呼吸了口气，朝着那天穹上金黄色的命气看去。