
    路川觉得这群人太可恶了，自己都已经抢到这个地步了，这些人还要抢过去。

    但路川明白，这是大道争锋。

    没有对于错，同样的，路川既然得到了，就不可能再交出去。

    “该是让你们这群孙子尝尝这个了。”路川狠狠咬牙，拿出七心定魂，这珠子之前没有拿出，是因为想要发出效果，就必须达到通灵境。

    不过路川并没有达到，哪怕很接近，究竟还不是。

    但是别忘了，路川虽然没有达到通灵境，可他的神识早已达到通灵，要不然怎么炼制丹药？

    至于用神识化成攻击，这个路川没有研究过。

    加上自己得到了那缕通灵之气，路川有把握催动这七心定魂珠。

    “给我镇压。”“路川大喝一声，调动神识与通灵之气，只见那七心定魂珠剧烈颤动之中，在两股力量的催动之下。

    终于是有了反应。

    只见这七心定魂珠，快速散开一个光幕，这光幕不仅抵挡了所有人，更是使得路川这一刻的气势，剧烈攀升。

    “啊！！”

    路川大喝一声，一股狂暴的力量涌动，让他想打出去，他瞄准了观息宗的弟子，一拳之下，如同泰山降临，震的观息宗弟子惊骇之中，吐出鲜血倒飞出去。

    只不过。观息宗的弟子，显然还不会被吓住，他们纷纷双眼一闪，咬牙之中双手结印时，数千的弟子竟是组成了一个巨大的人形。

    这人形散开光时，互相连接赫然是一尊佛，在这佛的眉宇中心，韩逆盘膝打坐在那，他冷眼看去路川。

    “路川，交出神级命气！！”如有回音，韩逆出声时，好似观息宗所有弟子都出声，形成一股强烈的波动，竟是影响了七心定魂珠。

    除了落河宗损失惨重，不能施展秘法，血云宗紧跟其后，一只巨大血兽出现，一爪拍下这光幕直接有了裂纹。

    灵南学府的弟子犹豫，可最终还是凝聚成一把大剑，一剑劈落。

    观息宗和血云宗冷笑，路川看着那大剑，心中复杂，他不明白，为什么他认为的家，学府的弟子会这般待他。

    不过转头一想，的确如此，要谁看到了神级命气，都不会淡定。

    但路川并没有丝毫的慌张，他看着那赤红圣地，那里有着强烈的吸引力，似乎随时他一伸手，就是可以离去。

    就是可以离开这里，不再理会，不会再有人去和他抢这神级命气，自己在进入赤莲圣地之后，不仅可以安静突破通灵境。

    更是可以得到赤莲圣地的传承。

    这样想，似乎很美好，美好到让所有遇到这样的事情，都不会去拒绝。

    可……路川他拒绝了。

    他看着灵南学府弟子，看着那大剑劈落直接劈开了光幕，他心中虽有苦涩，可明白对方没有错。

    “既然如此，我也就不再客气了。”路川目露杀光，看去观息宗和血云宗。

    不知道为何，韩逆和那血煞子和两宗弟子在看到路川那目光后，都是打了个冷颤。

    “前辈，帮我打开幽兰遗迹和天渊遗迹的通道吧，让那里的煞兽和所有人都过来。”路川缓缓开口。

    那老者出现在路川面前，问道：“难道你不利用这一次机会，让我帮你打开这赤莲圣地的大门吗？你要知道，那里面可是有着……”

    “够了！”路川眼睛一红，看去凌沐，平静开口：“我不想再看到我身边的人受到任何的伤害。”

    老者双目一凝，没有人注意到他眼睦里的赞赏之意。

    微微点了点头，老者袖子一挥，在那苍穹上，立即有着两道漩涡出现，而后在那幽兰遗迹和天渊遗迹的人，包括哪些煞兽，瞬间被传送过来！

    还没等这里的人反应过来这一幕，路川直接爆发命气，遥指那恐怖无边的煞兽。

    “全部煞兽听令，守护灵南学府，如有犯我学府者，杀无赦！”路川眼睦一闪，命令下来后，没有停顿，一跃而上，忽然消失在所有人眼前。

    “可笑！他以为他是谁，可以调动那么多煞兽？”

    “快阻止他，路川带着神级命气跑了。”

    “快！！”

    就在所有人要动手时，那上空无尽的煞兽，都是双眼一睁，似有神智，这一道神智让它们们看去灵南学府的人，蓦然之间轰然落下，形成一个圆护起了灵南学府的弟子。

    到了这一刻，所有人都是惊骇！

    哪怕之前，路川战力恐怖，拿到了神级命气他们都没有这种骇然之色。

    看着眼前整整两个遗迹的煞兽，竟然都听了路川的话，他们浑身发凉。

    灵南学府的弟子心神嗡鸣，他们看着路川离开的地方，不少人含着泪抱拳一拜。

    哪怕是一向孤傲的天灵子，都是轻叹之中，抱拳一拜然后盘膝打坐，选择突破通灵境。

    周氏兄弟虽有不服，可明白现在的局势。

    “路川，我们周氏兄弟，一定会比你更快达到通灵境。”

    现在，处于一个局面，那就是三宗一府所剩下的弟子，所有人都是集中在了极源遗迹，加起来只有几千人而已。

    令人惊愕的，是那幽兰遗迹和天渊遗迹，竟然是灵南学府的人存活最多，这不由让韩逆和血煞子脸色铁青。

    “待我等突破到通灵境，这些煞兽不过是玩偶。”韩逆眼睦溢出冰冷，开始突破，他拥有九次天级命气。

    血煞子沉默，他血红的双眼就是最好的证明，他只有八次天级命气，可也足够了。

    凌沐遥遥看去苍穹，笑了起来：“路川，希望以后我们还能相见……这一次，我帮你完成守护他们的任务，虽然不知道为什么你执着在此，可我明白，这是病人对大夫的信任……”

    与此同时，在那苍穹上，路川看着眼前的红色大门，愣了下。

    只见这大门直接打开，打开了赤莲圣地的地盘，让路川进去。

    “这么简单？”路川皱起眉头，但没有犹豫太久，他徒步走了进去。

    “赤莲圣地的大门，就是赤子之心，路川你已经达到要求……”老者若隐若现在大门外，笑了笑，继续开口：“只不过进去之后，你能否出来，又能否做回真我……”