
    哪怕是仇墨，面对着这四个灵兽，都能感觉到死亡的气息。

    这时候他终于明白，为何眼前之人能成为那赤莲的弟子了。

    “真是两个顽强的人，不过这并不能扭转你们要死的局面。”仇墨脸色渐渐恢复过来，路川有底牌，他何尝没有？

    “北海弟子听令，翻天印融合！”

    “是！！！”

    所有北海弟子震声开口中，直接结印抬手，顿时之间每个人都使用了翻天印，仇墨也是展开，瞬间凝结成功。

    在仇墨之上，那融合了数千人的翻天印，并且因秘术同源，所以凝聚起来，恐怖无比，甚至压过了路川的四大灵兽！

    路川微眯起双眼，看去了赤莲宗的弟子，叹了一口气。

    赤莲宗的弟子，没有一个拥有斗志的，不知为何，他们都是很惧怕北海的人，甚至隐隐间能觉察到，这其中竟然有人出现要背叛的波动。

    对于这个，路川苦涩，有时候太强，可以看透人心，也是一种烦恼。

    现在，路川完全可以逃跑，因为以他的力量，根本不会被留下来。

    可一但对上了，有可能就会死，这种死让路川心中察觉到，这是真正意义上的死。

    “或许赤莲前辈，要我看的是这北海之修的术法强大之处。”路川何其聪慧，他一下子就大概猜到了意思。

    如果他现在跑，虽然能逍遥，但只是活在虚拟的世界之中，可一但真实面对，或许还能有着意外的收获。

    “翻天印！”仇墨脸色有些红涨，爆喝一声中，手臂一落，那凝聚了数千人的翻天印大手，直接压了过来。

    赤莲宗弟子神色露出惊惧，但还是有着几人咬着牙，扛着这股威压不让自己的身体弯下丝毫。

    路川看着这大掌，并没有丝毫的畏惧，反而他还想知道，命尊境的强者，到底有多强？

    一念至此，路川直接袖子一挥，四大灵兽直接冲了过去。

    不得不说，四大灵兽的力量，着实恐怖，白虎一爪撕天地，让那翻天印直接一顿，消耗了不少。

    青龙更是疯狂，身为四大灵兽之首，战力最可怕的它，咆哮中带着滔天青火，撞击这翻天印，竟是让这翻天印直接消散了三成的力量。

    也使得那北海弟子，纷纷吐出一口鲜血，毕竟这翻天印，有他们的力量所在，还是有着牵连的。

    朱雀并没有多么强大的攻击力，可速度却是奇快，也缠绕了这翻天印不少的时间。

    最后剩下的玄武，防御力最强的灵兽，当之无愧，直接承受了这翻天印近五成的力量，才崩溃。

    不错……你没看错，这四大灵兽，全部都是一击后，消散了。

    这也是现在路川的弱势之处，因为他发现，哪怕自己掌控了命尊力量，也是需要时间去缓冲。

    此刻剩下的翻天印，虽只有两成都不足的力量，可依旧能把路川造成不小的影响。

    哪怕他的肉身再强，也强不过此刻在那苍穹之上，再次施展术法的仇墨。

    路川狠狠的看去仇墨，眼神怨恨，这人怎么那么贱呢……

    回答路川的，是仇墨的笑容，这笑容仿佛就是告诉路川，他就是这么贱。

    “哈哈，以为抵挡了翻天印就可以了？接下来看看我仇墨的专属术法吧。”仇墨大笑一声，身体周围出现戾气。

    这戾气紫色，肉眼可见，刹那间缠绕了仇墨全身，更是有着紫色纹络攀爬到这仇墨的脸上，配合此刻的笑容，邪异无比。

    “天鬼爪！”

    仇墨嘶哑出声，在路川以肉身之力抵挡了这翻天印后，仇墨带着笑声，右手伸出有着一只虚拟般的鬼爪衍生而出，化作百丈的紫色鬼爪。

    能在这鬼爪上，感觉到超越了翻天印的力量，不是说翻天印弱，而是在仇墨手中，这天鬼爪发挥的作用，已经胜过了翻天印。

    这也是属于他的术法，这是属于命尊等级的术法。

    这种术法，路川没有。

    路川咬牙，他能感觉到，那鬼爪之强，哪怕是自己的肉身，都不可能抵挡哪怕一息的时间，至于赤莲宗的弟子，只要没了自己这层防护，那么赤莲宗的弟子将会被这鬼爪所毁灭。

    哪怕这鬼爪只有一丝的力量溺出，那都是足以毁天灭地的力量，命尊，已经可以说是真正超脱了凡人的境界。

    什么是凡人？

    或许在练气修士中，一切没有修为的皆是凡人，可在命尊眼里。

    命尊境之下，一切皆为凡人。

    想一想一个人，踩死一堆蚂蚁有多简单？

    现在就是这样的状况。

    赤莲宗弟子苦涩，他们面色恐惧，有不少弟子已经开始逃离。

    “路师兄不带我们走，我们自己走。”

    “相信路师兄绝对可以帮我们抵挡这么一瞬间，使得我们有逃跑的时间。”

    “对，路师兄一定会这么做的……”

    络绎不绝的声音在赤莲宗弟子群中传出，路川听到了，他心中沉默，更有无奈。

    “灵南学府也是如此，难道人心都是这样吗。”；路川看着那鬼爪，想到了很多。

    “哈哈，路川死去吧。”仇墨大笑，一想到自己亲手抹杀了赤莲的弟子，这等荣耀哪怕是想一想，都是兴奋的。

    眼看那鬼爪要就落下，这时候路川猛地抬起头，眼睛竟是出现而来暗红之色，此刻的他，竟有万阳岛时，闯地牢截斩头台的气势。

    “虽然这是人心，可却是别人的人心，我只要遵守我自己的就好。”

    “可能这只是幻境，但我路川不可能临阵脱逃。”

    “这些弟子虽然只有一面之缘，但哪怕他们再如何的背叛我，我都是不能退缩半步。”

    因为……

    “我可是赤莲宗的掌门啊。”路川双眼一闪，那红光之中，竟有两朵赤莲出现。

    同时，在路川身上，一股从未有过的强大气势，直接在这一刻轰鸣爆发开来。

    在这气势爆发开来时，赤莲宗所有弟子神色一顿，不管是惶恐的，还是那些带着希望的面孔，哪怕是在逃跑的弟子……

    纷纷在这一刻，露出了笑容，仿佛他们就是在等待着这一刻。赤莲宗弟子全部抬头看去了路川，双手合十，默念之中身体化作星点全部涌去了路川的身上。