
    不知过去了多少日，或许只是一日，宛如一场梦。

    当路川再次醒来的时候，他发现自己在一片赤红的池水之中，感受着这其中澎湃的，路川有些发愣。

    他发现这红色的池水，不仅可以让自己的修为更加精进，并且自己的肉身，竟是不知不觉中，达到了通灵境初期的程度。

    而更让路川欣喜的，是他感受了一下自己的赤莲**，发现自己竟然真的学会了那赤莲七踏。

    只不过这七踏之后的那一幕，赤莲的意，他还没有完全领悟，那个需要时间。

    不过怎么说都好，路川这一次并没有任何的意外就行了。

    “刚才的是一场梦么……”停顿片刻，路川整理了一下思绪，抬头看着与外界并无两样的天空，喃喃低语。

    “如果老夫告诉你，这场梦是真实的，你会怎么回答？”

    忽然，一道苍老的声音传出，虽有严肃之意，可路川一下子就辨认出了，是那外界十个白骨人形成的老者。

    没有任何的的思索，路川直接开口：“真实也好，虚幻也罢，我自己遵守着自己的本心就好。”

    “当然，我说过的话，自然会做到。”

    听闻这句话，老者哈哈一笑，如同早就在了一般，出现在了路川池水的上边。

    他看着路川，眼神都笑成了两条缝隙。

    路川只能说，他全身鸡皮疙瘩都起来了，能别这样看着我吗，我不喜欢男人……

    特别是你这样又老又丑的男人。

    当然，路川是不可能说出来的，他强忍着要去打这老头的冲动，虽然知道自己打不赢。

    “那个……前辈，晚辈想出去了。”路川说道。

    听到这话，老者脸色恢复了肃然：“你还想出去……”

    “难道我不能出去了？不可能！我一定要出去！！”听到前面几个字，路川直接出声，更是一跃冲起穿好衣服，到了岸边，就要离开。

    老者懵了，不过也仅仅是一下，他气的有些身体颤抖，他话都还没说完啊，这小子这是闹哪样？

    不过，似乎自己的意思，的确也是如此。

    “你自然不可以出去，因为你一旦出去，这一次恐怕你再也回不来了。”老者冷哼一声。

    听到这话，路川脚步一顿，不过并没有多少的理会，再次抬脚。

    看到路川这一副模样，老者真的是要被气死了，怎么这家伙得到了好处还不卖点乖呢？

    这是不按常理出牌！

    老者觉得，不按常理出牌的孩子，都应该被妈妈抓去打屁股……

    “你看看外界现在出现了什么状况吧，虽然我不知道这个女子是谁，但我告诉你，要是你出去绝对会被她直接抹杀。”老者袖子一挥，顿时在路川面前，出现了一个光幕。

    这个光幕，显示着外界的景象，本来路川没有多在意，他的第一眼看到了凌沐的时候，身体一颤，目光有了呆涩。

    此刻在那画面之中的凌沐，还是那个一身黑衣，偶尔强势又偶尔有些呆萌的凌沐吗？

    答案，是否定的。

    因为在这画面之中的凌沐，此时披头散发，临空而立站在了路川消失的那个苍穹位置。

    她虽批头散发，可却有着说不出的美，哪怕她的脸色白的吓人，哪怕她左右两边竟无时无刻有着鬼魂出现……

    但，她依旧还是凌沐。

    只不过现在的凌沐，那眼神没有了丝毫的情感，目光里有的是冷意，或许是有着一道执念的残存，使得凌沐她狠狠的站在了这里。

    站在了路川消失的这个地方。

    因为什么？

    路川看去，三宗那里还有有战力之人？

    除了韩逆和血煞子这样的，可他们的眼睛，依旧露出恐惧，他们看着上方的女子，确切的说，是两个女子。

    他们惧怕了，更有后悔，此次三宗的损失，严重的无法想象。

    两个女子，一个是凌沐，另外一个……

    “公孙……月灵。”路川紧握着拳头，有着咔咔之声传出，他的眼睛血红中，看着光幕里另外的一个女子。

    这个女子，并没有凌沐的情况那么邪异，甚至周身散发着神圣的气息，脸庞美貌无比，那瓜子脸上的凤目与冷眼，让路川想到了当年。

    想到了当年的那个晚上，那个杀了自己的女子。

    不错，此人正是公孙月灵，至于她为什么会出现在这？

    没有人知道，可她的眼神，一直在盯着凌沐身后的那片赤红世界。

    “我要找的人，在里面，请你让开。”公孙月灵看去凌沐，淡淡开口，同时散开一股气势。

    这气势，竟是通灵境巅峰。

    凌沐没有说话，她手中黑刀直接斩了过去，形成一道黑色剑气，带着黑色冰晶划过天际，带起了一条弧线。

    这在众人眼里忌惮的招数，却是在公孙月灵眼里，觉得有些麻烦而已。

    “我劝你不要再阻止我，不然我会杀了你。”公孙月灵皱起眉头，手臂一摆，形成一道屏障，虽抵挡了剑气，可却依旧碎裂。

    哪怕是公孙月灵，对于眼前这黑衣女子，都有着忌惮之色。

    对于摸不透的敌人，公孙月灵是不想留的，可现在，她有着更重要的事情。

    “不让！”依旧是凌沐，她轻声的吐出两个字，下一刻却好像换了一个人一样，她的脸色有着张狂，有着潇洒。

    更有着王一般的气概散发而开，这气势，让公孙月灵瞳孔一凝。

    “你刚刚叫我干嘛？让开？呵呵……真是好笑。”凌沐笑了一声，袖子一甩，头发自然的梳起，左右两边的鬼魂竟是刹那之间，增加了数十倍！

    “待会你就笑不出了。”公孙月灵冷哼一声，既然对方不听，那么就没什么好说的了。

    直接出手，公孙月灵真不愧是通灵境巅峰强者，出手之中立即显露出了其凌厉之意，更有萧杀之色。

    凌沐轻哼一声，然而就在她要出手得到时候，忽然眼前出现了一道人影，这人影握紧着双拳，比自己这个当事人还愤怒，竟是怒吼之中直接一拳打去公孙月灵。

    而公孙月灵在看到这个人影的面目时，身体蓦然一震，可很快恢复，眼神之中有着复杂之意。