
    这一次北海的修士，虽来临只有寥寥几千人，甚至连赤莲宗的一半都没到。

    这个让路川郁闷。

    后来他不是没有组织起来过，可却发现，一开战这些赤莲宗的弟子，一个个宛如丧尸了斗志一般。

    甚至连手都不动，就等着北海修士来抹杀自己。

    这让路川很烦躁，他从来没有见过这样的场面。

    更没有亲手带领过那么多的人，这是他的第一次，并且以他的真实年纪来说，此刻有了命尊修为，他岂能不兴奋？

    再看到赤莲宗弟子被压制之后，路川出手了。

    轰！

    一拳，路川直接一拳过去，形成一股毁天灭地之能，直接掀飞北海众人。

    不过这些北海弟子，都是退后了数步之后，便是被一股力量所稳固了下来。

    想都不用想，赫然是那仇墨了。

    “看来你终于是要出手了，路川。”仇墨盯着路川，淡漠开口，那眼中有着挑衅之意。

    路川皱起眉头，他看着仇墨，能看到对方眼神之中，那种真实的流露。

    “他竟然认识我……”路川微眯着双眼，哪怕他现在有着命尊修为，他都不会忘记自己的处境。

    他是进入了赤莲圣地！

    所以，他才会显得那么的平静。

    可这一刻，那仇墨带给他的真实感，让他惶恐，周围弟子看去自己的目光时，一样有着回忆与崇敬，这种真实的感觉，让路川沉默。

    “你是怎么认识我的。”路川握拳一冲，直接打去仇墨。

    仇墨一愣，神色古怪看去路川，单手接住路川的拳头，轰鸣之声伴随着强大的波动震开。

    “你竟然假装不认识我，不过不要紧，你会如同你师尊一样，在我的手中死去。”仇墨冷笑一声，忽然间身影一闪，出现在了远处。

    “翻天印！”

    爆喝之中，仇墨抬手时，整个天地剧烈震动之中，开始在他手中凝聚，甚至天都模糊了。

    仿佛整个苍穹在扭曲，缩小到了极致，容纳到了这个仇墨的手掌之中。

    宛如这个仇墨的手中，此刻就是掌握着一片天，光是那威压散开，就是压得赤莲宗的弟子，一个个面色苍白。

    有不甚者，直接吐血晕厥过去。

    连路川也是脸色苍白了许多，因为这个威压至少有九成，降临在了他身上。

    “我听不懂你在说什么。”路川抹掉嘴角的鲜血，结印之中打开了赤莲幻影，更有无数赤莲诞生，朝着仇墨爆轰而去。

    “没想到赤莲那家伙，死了之后他的徒儿竟然那么不孝。”仇墨哈哈大笑一声，手臂一落，仿佛整个天都塌了下来。

    这个天，宛如一个大掌！

    直接捏碎了赤莲幻境，所有赤莲在那一掌之下，摧枯拉朽！

    “赤莲……”路川神色一凝，可来不及呢他多想，这大掌落下，他不得不使用封灵宝体。

    这一使用，不得不让路川欣喜的是，他的封灵宝体竟然不再是灵者境巅峰而已。

    而是直接达到了身为他命尊等级的肉身之力。

    封灵宝体，光是这个宝体就是包含了灵者境，通灵境，灵丹境，元灵境这四大境界。

    至于命尊境，不再是宝体，而是圣体！

    封灵圣体！

    “封灵圣体。”路川哈哈一笑，信心倍增，猛地一跃，直接用拳头朝着这大掌一拳而去。

    仇墨冷笑，路川竟然自大到要用肉身之力去对抗，这一击哪怕是路川的师尊，都要退避三舍，而他的师尊，更是死在了这一招之下。

    当然，不是他杀的，而是一个比他更厉害的人物，动用了更为厉害的翻天印抹杀的。

    只不过，哪怕是这样，赤莲都是让对方付出了惨重的代价，因为抹杀赤莲，是数个同境界的命尊巅峰强者完成的，可以想象，赤莲有多强。

    至于像仇墨这样的角色，恐怕赤莲巅峰时期，就是一根手指头的事情。

    对于赤莲来说是一根手指头，虽有夸张，可仇墨不得不承认。

    可对于赤莲的这个徒弟，哪怕是给他全部的力量，想要对付自己这个翻天印……

    不过，就在仇墨刚刚想到这里的时候，就是瞪大了了眼睛，一脸惊愕的看到，路川一拳之下，天地震动，爆喝之声如同雷鸣。

    直接一拳打爆了翻天印！

    这一幕，让北海众人傻眼，让赤莲宗弟子们热血沸腾！

    “怎么可能！！”北海众人，无法置信，他们深知这翻天印的厉害，这是一种秘术。

    这种秘术只有北海之人可以学习，并且最低要求要达到通灵境，可能练到什么程度，完全看自己的造化。

    对于仇墨这等强者来说，他们相信在同级里，没有多少人能正面接住这一击。

    并且在他们看来，路川这么年轻，而且还是一个刚刚突破的命尊强者，根本就不可能抵挡下来。

    但路川就是用实力来告诉他们，他做到了。

    “竟然是体修，真是小瞧你了。”虽然众人看不出来，可对于仇墨来说，便是一眼看出路川刚刚是用什么力量破开他的翻天印。

    毫无疑问，单纯的肉身之力。

    虽然知道了，但仇墨还是心惊，对方的肉身已经达到圣体。

    接下来，看来只能用浑厚的灵力来托路川了。

    只不过他这个想法刚刚出现，就是被路川打断了。

    “如果想要玩灵力，我可以陪你玩。”路川淡淡一笑，抬手时，缓缓开口：

    “四灵封决，玄武，朱雀，白虎，青龙……解！”

    话音一落，所有人就是震撼的看到，在路川头顶之上，有着一座大山出现，很快在这大山上，有着一颗红到极致的太阳，带着烈焰鸣叫中，露出了鸟身。

    这是玄武和朱雀！

    还没结束，在玄武左右两旁，有着两道嘶吼传出，旋即就是看到两只身体不小于玄武的白虎和青龙出现。

    四大神兽！

    四灵封决要解开四大神兽，是元灵境就可以达到的，对于现在的路川来说，虽然是第一次使用，可以他对封印灵力的运用，这不过是绰绰有余而已。

    仇墨神色中有了恐惧，咬牙切齿，他没想到这即将要死之人，竟然翻出了一个令他都是胆寒的力量。