
    “你原来没死。”公孙月灵轻声开口，掩饰了自己的复杂眼神。

    “我为什么要死？”路川淡淡开口，道：“别搞得一副认识我的样子，我可不知道你是谁。”

    因为现在路川带着面具，并且不是当年的面具，所以他可以这样说。

    “我在你身上感觉到了熟悉的气息。”公孙月灵微眯着双眼，仿佛要看透路川一般，但令她失望的是，路川的身体周身，有着一股神秘力量抵挡了自己。

    这神秘力量，她前所未闻，至少在以前的“陆川”身上，是没有的。

    “看来你们两人认识，那我就不打扰你们了。”身后的凌沐，忽然笑了一声，缓缓离开。

    “你要去哪？”路川看着凌沐，隐约觉得有些不安。

    “我去哪，好像用不着你管吧？”凌沐扭了扭头，笑了一声，笑的是那么的无所谓，更有一种陌生感。

    而在凌沐转身离开时，路川脸色稍微阴沉的出现在其面前，道：“凌沐！”

    “凌沐？谁是凌沐？”凌沐大笑，就在这时，忽然之间凌沐身后公孙月灵出现。

    这一出现，非常突厥，公孙月灵眼里弥漫杀意，她不允许任何一个对灵仙宗有威胁的人存在。

    况且，这个女人还和这个男子有说不清的关系。

    哪怕是现在的凌沐，都没有反应过来，只不过对于公孙月了的这点攻击，她只是有了些惊讶，仅此而已。

    可对于路川来说，这是不可发生的事情！

    所以，在察觉到公孙月灵要对凌沐出手的一瞬……他直接抱住了凌沐的身体，来了个一百八十度转弯，然后暴怒间，一拳朝着公孙月灵打了过去。

    路川的肉身，已经达到通灵境，所以哪怕是通灵境巅峰的公孙月灵，在肉身上也仅仅是和路川打了个平手。

    一击之下，公孙月灵带着震惊退后了数步，她有着无法相信的眼神，看着眼前这个男子。

    “他不可能有这么强的实力，难道真的是我猜错了？”公孙月灵思索。

    相比公孙月灵而言，路川则是遭受了重击，他还只是个灵者境巅峰强者而已，九江汇海虽已不知觉中完成，可还不是很稳固。

    所以路川吐出了一口鲜血，这是他来到三大遗迹之中，受伤最严重的一次，不过也是他没有去在意的一次。

    因为此时此刻，凌沐的脸色上，有了惊慌，她扶着路川的身体，眼眶之中有着泪水，那种眼神，不善于表达的凌沐，回来了。

    “你怎么这么傻。”

    “你可是我的病人，我不会让我的病人受到任何的伤害。”

    “你……”凌沐咬了咬牙，看着路川的身体，她心中绞痛。

    可没有时间让她多想，她深深朝着天空一拜，注入了一道气息让路川维持后，转身看去公孙月灵，眼睦之中，有着惊天杀意。

    这一刻，公孙月灵能感觉到，眼前的女子，不再是刚刚那个对自己一无所视的人了。

    可现在，虽然凌沐关注了她，可却有种让她心惊的感觉。

    于此刻，在那上方，那老者轻叹一声，那赤莲圣地中的池水，刹那间如同流光一般，融入了路川的身体之中。

    “今天，我不会让你伤害他半分。”凌沐冰冷开口，如同两个人一般，在她的面孔上此刻有着另外一个脸庞。

    这脸庞如同幻影，一脸的笑意，仿佛这一幕，对于她来说是一场戏。

    “我没有伤害他的意思，我只是想确认，他是不是我的故人而已。”公孙月灵说道。

    “不管什么理由，我不会让你接近他半分，还有，刚刚你偷袭我。”话语中，凌沐没有拿出黑刀，她结印中，两旁有着鬼魂呼啸中出现。

    这些鬼魂，看不透实力，似乎是随着召唤者自身的修为。

    公孙月灵轻哼一声，真是好久没有人这么狂妄的和她说话了。

    “似乎你不信，你打不过我。”凌沐轻声开口之中，没有等这公孙月灵回答，因为她不屑了。

    她怒了，她恨了！

    所以这一刻，平时不喜欢杀人的凌沐，露出了强烈的杀意，这杀意让路川看着心焦，可却无奈，因为他在突破，不能强行打破。

    凌沐出手了，她在临近公孙月灵的一瞬，鬼魂直接覆盖过去，而后凌沐的手中，黑刀出现，一斩而下，惊天剑气一鸣震天。

    公孙月灵脸色大变，她惊骇中抵挡，本身她就不主修为，主炼丹，所以哪怕她是通灵境巅峰，可真实战力，恐怕通灵境大圆满都能一战。

    噗！

    公孙月灵吐出鲜血，哪怕是她动用了所有手段，都仅仅是让这剑气消散了九成，剩下的一成，让她身体吃不消。

    “你是谁！！”公孙月灵带着怒火，看去凌沐。

    “我是谁？”凌沐轻笑一声，看去了四周，道：“继续躲躲藏藏，难不成当我陵墓冥域好欺不成！”

    “呵呵，陵墓之人，我灵仙宗哪怕再有十个胆，都不敢去惹啊。”一名老者笑呵呵的走了出来，可看到凌沐时，眼中掩饰不了的忌惮。

    公孙月灵皱起眉头，这老者是她的师尊，并不是灵南学府的人，靠着特殊手段，混入了灵南学府之中。

    可没想到，哪怕是自己平时都难以见到的师尊，竟然被对方一句话给恐吓出来了。

    “那还不赶紧滚出此地！”凌沐眼神溢出冰寒。

    霸气，哪怕是路川，都是第一次发现凌沐可以这么霸气。

    “你叫谁滚！”公孙月灵来气了，好歹她也是来自灵霄大陆上，名声不小的灵仙宗。

    什么陵墓冥域，根本就没有听说过。

    可随之，公孙月灵这话一出口，那老者就是眼睛一瞪大，若不是觉得对方身份高，真想一巴掌拍死好了。

    “陵墓冥域，来自东土。”老者深呼吸了口气，简单的一句话出口。

    可却形成了无法言喻的惊天信息，让公孙月灵身体一震，哪怕她在孤陋寡闻，再无知，再不怎么知道陵墓冥域是什么，可她知道……东土大唐！

    那是一个充满了神秘色彩的地方，同样也是一群强者之地，在那里的人，虽不是全部都是仙，可哪怕是平凡之人，都是比之他们这等出身尊贵之人更加可怕。