
    赤莲宗的所有弟子，化作红色光点飞去路川身上途中时，有着虚影组成人形，脚踏虚空的上来。

    “这是……”路川呼吸急促，瞪大眼睛的看着这些虚影人形。

    只见这些人形一个个脚下的步伐，有着虚幻之意，可却能清晰看到他们每踩下一脚，就是出现一朵赤莲在那脚下。

    “这是赤莲七踏。”路川一下子明白过来，随着这些人的气势轰鸣，脚下出现赤莲，一股无法言喻的气势油然而生。

    使得那上方的仇墨，神色都是有了惊色。

    “赤莲……七踏！这小子怎么可能会赤莲那家伙的成名之技。”仇墨惊骇出声，可他没有办法停下，更不能退缩。

    他明白这赤莲七踏到底有多厉害，从第一踏开始就是形成一种无敌的气势，势不可挡，在同境界之中哪怕是致命一击，只要这赤莲七踏出来了，便是可以轻松解去。

    这还是最可怕的，最可怕的，是这赤莲七踏第七踏一旦下去……

    仇墨冷汗直流，他不敢往下想了，眼看赤莲宗那些虚影人形已经踏下第四下，他咬了咬牙。

    “拼了。”最后，仇墨做出决定，双手结印之中，动用秘法，超出了自己身体的负荷。

    强行的让自己的第二只手，也是出现了天鬼爪，更是在这一刻，仇墨的脸苍白的吓人，本是银白的头发刹那间全白了。

    而这种代价，换来的是他极为恐怖的速度与攻击。

    看仇墨如此之拼，可想而知，这仇墨对于赤莲七踏，到底有多么的恐惧。

    这种恐惧，他不敢去赌，不敢去尝试路川这个第一次使用赤莲七踏的生疏。

    因为他赌不起！

    路川微眯着双眼看着那降落的天鬼爪，按照这等速度，恐怕第六踏都还没出来，这两个天鬼爪就是降临了。

    不过，这时候路川没有了丝毫的退缩之意，他捋起双手的衣袖，露出了皎洁的笑容，轻声开口：

    “这一次，我不可能再跑。”

    “赤莲宗的弟子，把你们的力量给我。”

    “我替你们守护。”

    “我发誓，待我成道之日，便是北海覆灭之时！！！”

    一声声话语传开，前面几句没有多大的影响，只增加了一点速度，可当路川最后一句话落下时，整个世界都变了。

    哪怕是近在眼前的天鬼爪，哪怕此刻距离路川不到一丈的距离，都是被生生的凝固起来。

    仿佛……时间静止了。

    可只有仇墨明白，他的脸色这一次是真的被吓到了煞白，身体都是微微的颤栗，他见到那些虚影在自己眼中踏下了第六步，融入了路川的身体之中。

    一丈距离，说短不短，说长也长，对于修士来说，甚至是一眨眼的事情。

    而对于现在的路川来说，这是一步的事情。

    对的，路川踏出去了，这第七步，以一丈的距离，直接踏过去。

    在落下的一瞬间，刚好出现在天鬼爪面前，两只天鬼爪，颤栗之中，都开始有了崩溃的迹象。

    那是无法抵挡的气势，那是……破万法的气势！

    这，就是赤莲七踏。

    “该死！！”

    “你怎么可能会赤莲尊者的成名绝技！！！”

    到了这一刻，仇墨都无法相信，路川竟然真的使出了赤莲七踏，这不仅对他来说是个噩耗，更是对北海的一个不好的迹象。

    当年赤莲尊者，以赤莲七踏，斩杀了多少同阶的敌人，让北海胆寒。

    命尊，可以被称之为尊者。

    在命尊之上，便是命轮，达到此境，不再是尊者，而是可以称之为半仙。

    因为在命轮之上，就是仙境！

    仇墨不得不放弃一个天鬼爪，哪怕他要付出代价，都是放弃了左手的天鬼爪，以这一瞬的时间，脱离了路川赤莲七踏的区域。

    “这赤莲七踏，释放一次需要强大的力量，恐怕距离你下一次释放，至少需要半个时辰的时间吧？”仇墨苍白的脸上，露出了冷笑。

    “那么这半个时辰，就让你了解与此吧。”仇墨大笑一声，他自认为这一次万无一失了。

    可心中总有担忧，有忐忑，让仇墨不敢去想那个情况，所以他出手了，鬼爪撕裂天地，如同鬼的凌厉，向路川爪来。

    “谁完了还不一定，我说过了，待我路川成道之时，便是北海覆灭之日。”

    “现在我虽未成道，可要是连你都对付不了……”

    “我如何灭了北海啊。”路川缓缓开口，抬起了头的同时，仇墨的瞳孔一缩。

    他感觉到了无比熟悉的死亡气息，这气息让他想到了当年赤莲尊者的霸气与恐怖。

    “这……这是赤莲七踏的意境，你怎么可能达到。”仇墨惊骇出声，这一刻，他不敢赌了。

    也不敢去想路川是不是装腔作势，现在他只有一个念头，那就是逃。

    有多快，逃多快！

    二话不说，天鬼爪直接往前一撕，空间裂缝出现，仇墨呼出一口长气，一只脚踏了进去。

    然而，就在他以为已经脱离危险的时候，一道冷漠的声音直接把他打回原地。

    “崩塌！”

    一句话，两个字形成的威力是怎么样的？

    就是如眼前这样，那仇墨付出了代价形成的虚空裂缝，就要离开时忽然之间有着一股极为霸道的力量，那是空间之力。

    直接震碎了仇墨所在的虚空裂缝，让仇墨无法相信中，吐出鲜血时，还没等他说话，就是恐惧的发现，他最害怕的事情出现了。

    整个世界，开始发红，这红构成的轮廓，如同一朵莲花，急速收缩中，路川一指仇墨。

    “不……我，我认输！”

    “放我一条生路……”

    “路川，北海是不会放过你的！！！”

    仿佛整个空间都震动了一下，只不过这震动，只有路川可以看见。

    这震动形成的，是一朵赤莲，直接急剧收缩到了仇墨的身上，一震之中，仇墨的身体甚至没有血花出现。

    直接形神俱灭。

    路川嘴角勉强扯出一抹微笑，体力不支中，摇摇欲坠时，摔落了下去。

    摔……会不会死？

    这个问题，路川没有想，他现在模糊的双眼，能看到天空上，有着无数的笑脸，这些笑脸很真实，带着感激，带着……期待。