
    将这些人简单清理之后，路川看去那两个孩子。

    沈荷看到路川看过来，身体瑟瑟发抖，可也不知哪里来的勇气，竟是上前一步站在了自己弟弟，沈宁的面前，张开双手，做出保护状。

    看到这一幕，路川笑了，可接下来，他就是看到，那叫沈宁的小男孩，竟也是倔强中，走上前去站到了自己的姐姐面前。

    “宁儿。”沈荷皱起眉头，看着眼前这个身高还比自己矮了一个头的弟弟，她心中淌过暖流。

    “不允许你伤害姐姐。”沈宁眼眶带着泪珠，脚虽也是发软的颤栗，可心中那股劲，那股倔强让他此刻站了出来。

    路川心中微动，缓缓的走了过去，周围那些沈家的人，满头冷汗，而那箐姨则是握紧着双拳。

    对方太过强大，箐姨她知道若是动手，她们没有任何的反抗余地，此刻眼见路川走到沈宁面前，她的心早已提到嗓子眼上。

    “放心，我不会伤害你们的。”忽然，路川露出和蔼的笑意，如同一个大哥哥般伸出手掌，搭在了沈宁的头上。

    这一幕，让众人一愣之后，都是呼出一口长气，箐姨连忙上前两步，看到路川如此年轻心中不由惊异。

    “不知这位前辈要去哪里？我沈家愿效劳。”箐姨说道。

    在这个世界，前辈二字是实力的称谓，无关年龄。

    “听闻你们要去观息宗？”路川思索了一下，说道。

    箐姨点了点头，带着一丝期待与柔和看去沈荷和沈宁，轻声道：“他们两人是我沈家最后的希望，我希望他们能顺利进入观息宗成为弟子，也算是了解我沈家最后的一桩心愿了。”

    观息宗和灵南学府一样，在内环之中，而现在中环所说的观息宗，路川知道并不是那个观息宗。

    应该是观息宗下面的宗门，而在这种宗门里，练气八阶以上的弟子便是天骄，而灵者境就是可以成为护法，或者长老。

    而观息宗的灵者境大圆满者，就是宗门的宗主，其中有一老祖，修为在通灵境。

    这些信息，路川早已了解过。

    “想进去的话，随我来。”路川看了这沈荷和沈宁，淡淡一笑，也不管其他人，直接走进船舱。

    沈荷和沈宁心中激动，看去箐姨，只见箐姨思索半响后，微微点头。

    两人虽心中害怕，可听到路川那句话后，特别是沈宁他的小拳头紧紧握着，喃喃：“我是沈家男儿，沈家的重担在我身上，我一定要成为强者。”

    等到两人都进了船舱，一个中年大汉，身上负着伤势，来到箐姨旁，眼中带着担忧看去船舱，道：“沈箐，信的过吗？”

    箐姨摇了摇头，道：“信不过又能如何？你觉得陈家会那么容易放过我们？”

    “且不说这一次没有此人我们全部会丧命，就说我们距离观息宗的路程还有整整三个月的时间，这三个月你觉得会风平浪静？”

    箐姨继续道：“哪怕没有陈家，这海域上的海贼有几个好惹的，我们现在能得到这种庇佑，已经算是不幸中的万幸了。”

    “可是，我看那人如此年轻，他会不会看上了沈荷那丫头……”大汉说出这句话的时候，尽量压低了声音，偷偷斜眼看去沈箐。

    只发现沈箐双目一凝，拳头咔嚓声中握紧，最后缓缓松开时，转身离去，淡淡道：“给他安排一个房间。”

    没有回答大汉的问题，沈箐离开了，她站在船头上，迎着海风吹过时，两行泪水流下。

    沈箐虽是沈荷和沈宁的阿姨，可年龄却只有二十几岁，容貌虽说不上绝美，可也是个美女。

    此刻泪水滑落，一种说不出的凄美之色。

    夕阳缓缓降落，夜，也悄悄降临。

    身为修士，路川已经可以不吃东西，但还是被箐姨和几人的热情给拉到了一起吃晚饭。

    看着眼前的佳肴，路川倒是有些嘴馋了，他已经很久没有吃过热食，此时客气一番，直接开动。

    只不过，很快路川也发现一个问题，就是整个桌子上，好吃的，特别是肉食都是放在了自己面前。

    其他人竟然全部都是吃一些素食，哪怕是沈荷和沈宁，都是如此。

    以路川的见识，何尝看不出原因，他直接把眼前的肉食全部拿起，在众人纷纷诧异的眼神中，倒入了沈宁和沈荷的碗中。

    两人也是一愣，最后连忙推开，可却被路川神色一凝，道：“你们这是干嘛！看不起我路某吗？”

    “好了，你们吃吧，等下你们两人再来我房间一下。”说完，路川走了出去。

    刚刚已经有人给他布置了房间，所以路川也是有了自己的暂时住地。

    沉默，在路川离开这里后，这里一阵短暂的沉默后，大汉连忙看去沈宁，最后盯去沈荷，道：“他为何这么好？”

    沈荷想了下，摇了摇头，想起之前去的时候，路川仅仅是看了他们一眼，便叫他们在一旁盘膝打坐。

    “好了，吃饭吧。”最后，沈箐打断了这个话题，看去路川原本坐着的位置，心中复杂。

    约莫半个时辰后，沈荷和沈宁来到了路川的房间，路川露出了笑意，没有了任何在那饭桌上的严肃之意。

    “你们二人，真的想修炼？”路川问道。

    两人狠狠点头，他们知道路川非常厉害，所以说道：“我们想成为像前辈一样的强者。”

    路川点头，拿出两个丹瓶和一卷“练气卷”给了两人，说道：“这练气卷，可以助你们修炼到练气十阶，这两个丹瓶里分别是练气丹和灵源丹，记得灵源丹在突破灵者境时，再吃。”

    说完，路川挥了挥手，示意二人离开，可半响后路川还察觉到两人并未离开，微微一愣，问道：“还有什么事吗？”

    “灵者境……真的可以吗？”沈荷带着无法置信的目光看着手中的丹瓶，心中骇然。

    单单是那练气卷就已经让他们两人兴奋的说不出话来，没想到竟然还来了一个更加厉害的丹瓶，可以突破到灵者境。

    路川纳闷，灵者境很难吗？

    不过他很快释然，这里是南海中环，一个灵者境强者便是可以成为一宗的中流实力，甚至上流战力。

    这两个姐弟所想的，恐怕还太小。

    “并不是可以完全突破，但会增加几率，里面有十颗灵源丹，应该足够你们了。”路川这句话一出，沈荷和沈宁纷纷兴奋，连忙谢过跑了出去。