
    这玉简来的突然，路川看了一下其中的信息，神色渐渐有些凝重起来。

    咔嚓！

    路川直接把这玉简捏碎，这样子的话，也算是告诉那个留信息给自己的人，自己看到了。

    凌沐的消失，东土的再次浮现，其实让路川心中很是沉重。

    只是他不是一个善于把内心表达出来的人，既然知道了凌沐暂时没有事情，这就是最好的消息。

    这个通道，路川不知道会通往哪里。但是他现在别无去处。

    他不可能回去学府了，因为自己这一次闯出那么大的动静，不仅公孙月灵知道了自己。

    他不相信以那些老怪物的能力，查不出自己的身份，还有那公孙月灵所属的宗门--灵仙宗。

    根本就不是现在自己能抗衡的存在。自己太弱小了，弱小到随时可让别人捏死。

    恐怕自己回去，会再次神不知鬼不觉的死去。

    不要觉得好笑，这个在当年，就已经发生过一次。

    哪怕路川现在已经是通灵境强者，或许只不过是在那群人里，长大了一些的蝼蚁罢了。

    ……

    南海，很大很大，不知覆盖多少万里。

    而南海分为三个区域，三个区域形成的海面，是一种下底，中平，外高的现象。

    宛如整个南海，就是一个巨大的漩涡体一般。

    三种现象，称为内环，中环，外环。

    至于那南海的中心点，则是一个巨大的漩涡口，这个口没有任何的水，宛如一个黑洞一般，这个称之为深环，也是整个南海，最为禁忌的地方。

    灵南学府所在的位置，是南海的内环，而此时此刻，在南海的中环，某个海域上……

    这里有一艘船只在行驶，甲板上站着一个约莫十岁的男孩和一个十五六岁长的亭亭玉立的少女。

    “姐姐，观息宗会收咱们吗？”小男孩一双大眼看着身旁的少女，用手扯着少女的衣袖说道。

    “会的，父亲和那宗门里的一个长老是很好的老朋友。”少女摸着小男孩的头，目光柔和。

    “小荷，宁儿来吃饭了。”船舱里，传出了一个女子的声音。

    “好，这就来。”少女应了一声，带着小男孩走了进去。

    船舱里，有一个桌子，上面的饭菜很丰盛，不过这个丰盛，仅仅是对五个人以内而已。

    船舱里周围有约莫数十人，一眼看去都是年轻男女，约莫二三十岁。

    “沈荷带弟弟过来吃饭吧。”其中一名中年妇女，带着头巾，看去少女笑道。

    沈荷点了点头，带着小男孩来到桌面上，却久久不动筷子，而小男孩虽然眼馋，可看了看自己的姐姐后，咽了口唾液低下头来。

    看到这姐弟两诡异的一幕，其中有一位青年笑道：“哈哈，你看着两个孩子，还没去修炼呢，就开始学辟谷了？”

    “这样可不行！你们还在长身体，特别是宁儿要吃多点才行。”

    “是啊，来，这块红烧肉是营叔赏给你的，可不能不吃啊。”

    众人笑着，纷纷帮沈荷和宁儿装满了饭碗，菜叠的高高的。

    再一眼看去，这些人的碗里面，除了米饭之外，就只是一些绿色食物了。

    “我不吃了，除非大家都吃一些肉，不然我和弟弟这次是绝对不吃的。”沈荷有些倔强，一旁的宁儿也是硬着点了点头。

    可忽然间，整个船开始出现了剧烈的摇动，那桌上的菜摇摇欲坠中，差点翻了。

    这个摇动，如果是平常人可能以为是突然起了海浪或者下面有些海洋生物撞击。

    可对于沈家的人来说，这里面的人虽修为不高，可最低也有练气五阶，修为最高的则是那带着头巾的女子。

    修为有灵者境初期。

    这些有修为的人，纷纷感觉到了外面，来者不善！

    连忙冲了出去，只见甲板上有着几个穿着黑衣的男子，修为最低的都有练气九阶，更有两个灵者境初期。

    其中有一个老者，更是可怕，修为是灵者境中期。

    这老者看着沈家的人，特别是那沈荷和宁儿时，眼光露出寒光。

    “你们是陈家派来的人吧。”沈家修为最高的女子，沉音传开。

    “呵呵，死人不需要知道太多。”老者露出阴寒的笑意，做他们这一行，不能太多嘴。

    所以，下一刻这些黑衣人，全部上了，瞬间和沈家打成一片。

    黑衣人哪怕只有五人左右，可他们修为之高，根本就不是在场任何一个可以抵抗的，并且还有三个灵者境强者，这一次沈家恐怕真的要覆灭了。

    噗！

    女子本来很厉害的抗住了两个灵者境初期强者，可最后被那老者一上来，直接一掌打了过去。

    “箐姨！”沈荷和宁儿眼眶都红了，嘶声大吼。

    可却改变不了周围一个个人的死去，只见沈荷和沈宁的目光之中，有着无穷无尽的仇怨出现。

    然而，就在那老者准备一掌打下箐姨的身上时，忽然间一股狂风吹过，而后那上空出现了一个黝黑的洞口。

    这洞口很快走出来了一个人，四下看去时，正好看到下面的这一幕。

    此人除了路川，还能有谁？

    箐姨见过太多的世面了，她的聪慧也是很高，此刻哪怕觉得眼前这年轻的男子危险，可却直接跪了下来。

    “还请前辈救沈荷和沈宁一命，我沈家所有人愿做牛做马报答！”

    周围沈家的人，见到这一幕，纷纷没有犹豫，都跪了下来。

    “还请前辈救沈荷沈宁一命！”

    而沈荷却是带着沈宁直接跪下，眼眶流出泪水，抬起头来看去路川，沉默不语，可却能隐隐间感觉到，那双眼牟里，隐藏的决心。

    “道友，这里是我和沈家的事情，还请……”老者看到这一幕，暗骂沈家的人不要脸，可也是能感觉到路川的恐怖之处。

    所以当下直接表明，可话还没说完，直接被路川一声冷哼，给震撼心神，吐出鲜血时，身体直接爆开化作血雾。

    旋即，路川袖子一挥，剩下的黑衣人一样直接形神俱灭，从头到尾，没有超过三息的时间！

    沈荷和沈宁呼吸急促，看的愣愣发呆……这，就是强者的厉害吗？

    如果当初沈家有一个这么厉害的人，也不会遭受灭顶之灾了。