
    这一片灵海，其中所蕴含的灵力，甚至超过了通灵境初期，达到了中期的程度。

    而这也就是为什么路川可以在灵者境巅峰，足以抗衡通灵境的原因之一。

    当然，封印灵力和空间之力，也是不可少的。

    可以说，要是没有这些，哪怕路川他的战斗经验再厉害，也无法越级挑战。

    毕竟，灵者境和通灵境，实在太难跨越战斗了。

    随着时间过去，很快距离三大遗迹结束的时间已然过去了两个月。

    早在一个月前，三大宗门就是发动了最高搜捕令找路川，更是让旗下的城池和家族等，全部留意。

    ……

    路川醒来的时候，发现自己在一片旷地上，而他眼前，那名老者正在笑呵呵的看着他。

    老者有心思笑，路川可没有好脸色。

    “你的计划，终于成功了吧。”路川淡淡开口。

    “什么计划？”老者干咳两声，似乎到了现在，他还是不愿意承认被一个小辈给指划。

    “在幽兰遗迹，顺利让我进去到天级区域，然后再把血梅子也弄进来，并且咱们两人无缘无故的都知道对方在哪。”

    “然后，就是那十具白骨人了，我知道是你的杰作。”

    “接下来，就是天渊遗迹，虽然惊险，可我终究还是没死，甚至学府的弟子也没死多少，你还保护了凌沐。”路川缓缓开口，那老者的脸色也是渐渐精彩起来。

    “极源遗迹，我就不多说了，你的目的，其实就是保证我进入到赤莲圣地里面获得赤练七踏！”说到这，路川目光微凝。

    老者看到路川的眼神时，也是微微一惊，这小子难道真的知道自己的目的。

    不，怎么可能！？

    “你说的不错，我的确就是让你活到最后，获得传承，如果这就是你说的计划，似乎对你没造成什么影响吧，还有你们学府的弟子……”老者面容恢复笑意，不过还没说完，直接被路川打断了。

    “既然如此，那晚辈也没什么好说的了，在此谢过前辈了。”路川冷笑一声，这老者既然还装，那自己就陪下去好了。

    直接转身离开，现在这旷地是极源遗迹的地方，而以路川刚刚突破的通灵境修为，还是可以轻松出去的。

    老者看到路川真的离开，顿时脸色就拉了下来，咬了咬牙，看到路川真的要走后，他连忙叫住。

    “噢？前辈还有什么事吗？”路川似笑非笑的转过身，看去老者。

    看到路川这副面容，老者轻叹一声，点了点头道：“我的计划，是让一个人进去，拿到传承，然后……教我。”

    说到“教我”二字的时候，老者显然有些不太自然。

    “原来如此！”路川露出了恍然大悟的神色，可那眼神之中，分明有着狡猾之色。

    “教给你也不是不可以，但我有几个问题和一个条件。”路川也不是那种自私的人，况且这老者这次让三宗付出了那么多代价。

    并且没有让灵南学府的弟子受到多少损失，恐怕公孙月灵就是这家伙放进来的。

    所以，哪怕这老者没什么说的，路川也是会感激他。

    当然了，要是能坑一下这老者，何乐而不为？

    “什么问题？”听到路川同意后，甚至没注意到路川那眼神有点不对劲，老者立即开口。

    “我在那赤练宗里的事情，是否真的发生过？”

    “对的，北海是南海的敌人，当年丹仙大人，得道成仙时，被北海给陷害了。”

    “那些人也是真的存在？”路川再问。

    “赤练宗的弟子已故，至于北海的……并没有什么大碍。”

    “这么说的话，这是一场幻境？”

    “可以这么说。”

    “那我会不会死。”

    “会！”

    听到这些回答，特别是最后一个，都是让路川捏了把冷汗。

    “条件我直接给你吧。”老者见到路川已经问完，他已经迫不及待了，身影一闪直接到了路川身旁。

    还没等路川反应过来，这老者直接一掌打在路川身上。

    路川瞪大了眼睛，本来还有些反抗的他，忽然间觉察到，自己体内那股来自落河老祖的神秘力量，开始运转起来。

    接下来，路川放轻松，随着这力量开始渐渐和自己融合，自己的脑海中，也是多出了这种力量的信息。

    “落水之力，拥有百变莫测之能，分为千变和万化，千变可变世间万物，至于万化……还须造化。”

    这些信息，很快融入路川的脑海里，刹那间他不仅感觉到自己的实力增强了，并且还无意中得到了一种非常可怕的能力。

    只不过，这些力量伴随的，还有一道可怕的神识，这道神识，就是让获得落水之力的人，忘记自己的身份，改叫落河！

    这或许对别人有用，可对于拥有比之相恒，甚至更为霸道的封印灵力和空间灵力拥有者的路川来说，这就小菜一碟了。

    “之前落河老祖恐怕就是被落河之力控制了，不过他的残念可能也很强，导致他形成那种水雾的体质……”

    路川沉呤，可不管怎么说，他还是顺利得到了这么大的好处。

    只不过……

    “那个条件……能不能把你的白骨人分我几个？”路川开始有些不好意思，看了下眼前听了自己这句话后，脸色阴沉的老者。

    到了现在，老者哪里还不明白过来，路川这小子就是想坑自己一下。

    “这个不可能给你，但这个条件可以换我出手一次。”老者说道。

    “为什么你要出手？”路川一愣，旋即就是看到，眼前出现了一片光幕，看到这光幕，路川感觉整个人都不好了。

    那光幕之中，此刻有着无数修士在带着惊天杀气寻找路川，而距离遗迹最近的，有一个老者。

    这老者的修为路川看不透，可看出来对方正是那日在公孙月灵旁边的那个老者。

    也就是路川看去的一瞬，那老者似乎有所察觉，猛然睁开双眼，双眼仿佛透过了光幕，看到了路川，嘴角露出冷笑时，身影一闪消失。

    “你……你这小子干了啥，我干了啥？快跑！你这小子闲命长了是吧，这一次就算是条件了。”老者咬牙切齿，他很想一巴掌拍死路川好了。

    一伸手，直接在路川的眉心中获得了赤练七踏，路川没有阻止，因为这个是需要自己愿意的。

    很快，几乎是下一刻，只听见老者的骂声，路川直接被踹进了面前的一个虚拟洞口之中。

    “该死啊该死啊！败家啊，这传送一次……得要多少灵石啊，这小子不要再让我看到！！”

    远处，传来老者的大骂声，路川干咳了两声，没有觉得有什么不妥。

    不过这时候，在极源遗迹中，有着一枚发光的玉简，嗖的一声在路川离开时，飞入了他的手中。