
    甚至可以说，整个灵霄大陆和四海，他们可以猖狂，但绝对不可以在东土的人面前猖狂。

    为什么确信凌沐是东土的人，因为公孙月灵知道，自己的这个师尊，不会骗她。

    况且，这个也没有必要。

    下一刻，她看去路川那里。

    “走吧，没想到这小子还活着，等下我会安排人的。”老者传音到公孙月灵的耳旁。

    公孙月灵皱起秀眉，似乎对于这种做法有些不满意，可却没有再说什么。

    她再看去路川的眼神，又看了看一眼凌沐，有了一些失望。

    哪怕成长起来，依旧还是个弱者。

    而弱者，不会被强者所怜悯。

    这是公孙月灵一向的做法，不然也就不会有当年的那一幕。

    路川没有去理会公孙月灵，甚至连对方在想什么，他都懒得去理会。

    刚刚老者的话，他听到了。

    “陵墓冥域，东土大唐。”路川喃喃，看着凌沐，目光有着担忧。

    “放心吧，我不会死，只是家里有事情叫我回去了，如果想去找我，有一天……”

    “总有一天，我路川会踏遍灵霄大陆，到达东土大唐，找到你。”路川坚定开口。

    凌沐一愣，而她的另外一面，似乎开始对眼前的青年，有了些兴趣，不过也仅仅是一丝而已。

    对于路川的话，凌沐笑着点了点头，她不想去打破路川的希望，哪怕知道可能这是自己和路川最后一次见面了。

    因为东土，并不是那么好去的。

    可凌沐，还是相信着路川，因为什么？她不知道。

    她只明白，在和路川经历不多的时光，那一次次倔强挡在自己面前的身影，让她……心动了。

    “我等你……”凌沐轻声开口，身体渐渐消散，这一刻仿佛世界都停顿了，下方所有人的神色都是一顿，至此，凌沐离开。

    “好小子，竟然那么给我赤莲宗争面子，泡到了东土的女人。”老者在一旁满脸的坏笑。

    路川白了一眼，他心中却很坚定，东土，他一定会去。

    ……

    三大遗迹之行，结束了，而这一次结束后，三宗一府的所有人出来，都是会被一股属于自宗门的传送之力给传送走。

    因为一出来，如果发现自己这边损失惨重，难免长老之间不出手。

    而要是自己这边取得了成功，就要遭受其他三个势力的怒火。

    对于这一点，所有人都明白。

    所以……

    在遗迹外，一片赤红的地方，这里有着数十人而已，皆是老者和老朽，其中带头的那个老者，他忽然睁开了眼睛，笑了起来。

    “出来了，不知道这一次，血煞子他们收获如何。”这老者，名叫宋血，是血煞子的爷爷。

    这一次他虽不觉得血煞子可以在里面争夺的过观息宗，可勉强之下，最少也能九次……或者八次天级命气，突破通灵境吧？

    其他老者，也都睁开了眼睛，满怀期待的看着前面出现的三个洞口。

    其中有不少，是他们的看好的弟子，更有些如宋血一般，是有着至亲关系的。

    所以……当他们看到第一个洞口没有人出来后，他们的脸白了。

    而让他们发现第二个洞口也是没人出来后，他们的脸绿了。

    “我的梅子呢，怎么可能……”因第一洞口的打开，在场的一个老朽，半响后看着自己手中恢复色泽却忽然裂开的玉简，她的眼睛红了。

    “是谁干的！！”

    宋血一惊，没想到血梅子都死在了里面，不过还好，第三洞口打开了，宋血看了看自己手中的玉简，这是关联血煞子的玉简。

    辛好没事，他呼出了口长气。

    因为三大遗迹有着隔绝之力，所以是要打开后，他们的生命玉简才能发挥效果。

    不过这宋血，他的叹气还没有消散多久，就是有些难以置信的看到，血煞子浑身是血的，脚步踉踉跄跄中，带着不到一百个的弟子，走了出来。

    在出来了一瞬，血煞子看到了宋血，看到了自己的爷爷后，他笑了，最后趴下时，开口说道：

    “灵南学府，灵虚峰路川，神级命气通灵境！”

    一句话，让整个血云宗，彻底掀开了锅。

    同一时间，在观息宗和落河宗，同样如此。

    “什么，你说什么？灵南学府的路川，神级命气通灵？”

    “并且还把三宗的弟子基本都杀了？”

    “天杀的！这路川到底是何人，为何我等没有注意到！”

    “给我查，此人不可能是默默无名之辈！！！”

    ……

    仿佛，他们并不知道公孙月灵和凌沐的出现，而事实，的确如此。

    至于灵南学府这边，几乎没有弟子损失，更是听到有弟子说出的话后，不仅是星云院长震惊，哪怕是司静月，其他九峰长老，还有那院长，都是脸色大变。

    “我灵南学府弟子路川，天级命气数次……更是获得神级命气，达到通灵境！”

    这话一出，不弱于其他三宗的热度，整个灵南学府同样掀翻了。

    司静月仅仅是一愣，立即袖子一挥，探查之中没有发现路川的人，她立即抓住一个弟子询问。

    “路……路师兄似乎是消失了。”

    消失？开什么玩笑！死？更不可能！

    看着自己手中并没有失去任何光泽的玉简，司静月松了口气。

    至少这样证实了路川并没有生命危险。

    整个灵南学府，可以说都沸腾了。

    先是兴奋，这一次灵南学府的损失，几乎可以不计，甚至还出来了一匹黑马，吸收了神级命气。

    只不过，让他们担忧的，则是路川竟然消失了。

    这不由让他们心急。

    而这件事，终究是瞒不住的，因为灵南学府太大，造成学员也就越多，导致这其中不乏小人，或者其他宗门安插之人。

    所以一个月后，路川吸收了神级命气，并且没有回到学府的消息，传开了。

    这一点，无疑是对路川造成极大的威胁。

    与此同时，在那极源遗迹之中，路川所在的红色池水里，现在已经没有了池水。

    剩下的，只是他而已。

    在路川身上，能明显感觉到，他的修为已经不再是灵者境了，而是突破到了通灵境。

    在那体内之中，有着一颗光球，这光球浓郁无比，散发着光芒。

    而在这光球下，则是一片海，九江汇成的灵海。