
    半个时辰之后，只见路川周围出现朦胧的气息。

    再过去了一个时辰后，路川的身体渐渐有了模糊，或者确切的说，是如液体一般幻动。

    这一幕说来非常奇怪，路川的身体正在改变。

    而这也正是落河灵性的力量之一：千变！

    路川可以随着记忆里，或者自己构造出来的一个人形轮廓来变化。

    本来落河老祖，也是可以这样的，但是他没有完全开启灵性力量，让路川捡了个便宜。

    路川此刻很快变化中，身体渐渐更加挺拔和魁梧起来，到了最后如同一个大汉。

    甚至脸庞上面，都长出了胡须，头发也是有些松散，一眼看去若不是气息并没有改变，还以为真的就时别人了。

    路川看了下自己的身体，还是有些满意，只不过还需多加练习这个千变。

    因为他现在哪怕变化了，但行动也非常不方便，并且时间也只能持续一个时辰左右而已。

    至少要持续一天，这是路川定下的。

    “落河老祖开启的是后面一丝丝的万化，就能如此厉害，但是他没有学成千变，所以导致了他那副模样。”路川双眼一闪。

    “到时候我可以随意变化，谁也认不出，而这千变也分为小成，中成，大成。”

    “小成改体型面貌，经脉等，中成却是可以改变气息，大成就是……融界，如同真正的存在变化之物。”

    路川呼吸急促，这大成之厉害，非常恐怖。

    假设有一颗苹果树，他若是化作苹果，那么他的毛发或许就是成为真正的果实。

    而不是像之前那样只是变化，这是根底的变化之术。

    不过，本身的价值必然要超过或者同等于所变化之物的价格，要不然路川随意变化一颗顶尖草药，岂不是太荒唐了。

    “我现在只需要修炼到小成即可。”路川心中暗道，至于气息，只要不是见过他，或者达到灵丹的强者，他还会害怕别人认出他来？

    一个月的时间，悄然而过，路川的千变之法也是越发熟练，到现在已然可以坚持半天时间，并且行动自如。

    待路途还剩下半个月时，路川终于把千变之术修炼的差不多，虽还没小成，但变化坚持一日还是可以的。

    观息宗，越发靠近，沈家的人也渐渐呼出口长气。

    这两个多月来，不是没有人去攻击他们，但都是被路川在那房间之中修炼的气势给震慑住了。

    也因为如此，导致那些人不敢攻击，又怕沈家那神秘强者的报复，所以都会多多少少给了些东西。

    这一日，进入了一片海域后，沈家的人开始打起精神。

    “沈箐，这地带就是观息宗的海域了，但这里常年不稳定，特别是其中的利剑海贼团，他们可是专门盯上像我们这样的人。”一个沈家青年，来到船头，看去沈箐说道。

    沈箐微微点头，神色也是凝重，利剑海贼团是这一片海域强大的几个海贼团之一，其船长有着灵者境大圆满的修为。

    若是他们碰上……

    想到这，沈箐看去路川所在的房间，不知为何心中安稳了许多。

    “不用理会那么多，还有不到八日时间，就到达观息宗所附属的城镇，到时上了陆地也算是安全了。”沈箐说完，刚欲转身就走，忽然神色一动，猛地看去前方。

    前方风平浪静，可船身却是剧烈摇动，更是有着狂风吹过。、

    “这……”青年面色微变，猛然看去时，只见那前方有着一艘巨船快速而来。

    在那巨船上，有着一根插旗，上面刻画着一只骷髅。

    “是骷髅海贼团。”青年面色微变，腿脚有些发软。

    骷髅海贼团，实力与利剑海贼团差不多，甚至有所超越，其船长乃是灵者境大圆满，甚至逼近巅峰。

    所以沈家的人在看到来者是谁后，纷纷冒出冷汗。

    他们虽然对路川的实力很相信，可觉得极限也是在灵者境大圆满或巅峰而已。

    来者不仅仅是一人，而是一个海贼团。

    海贼，最为厉害的不是个体，而是群体，并且在海上，他们就是王一样的存在。

    只有同等的王，才可以和他们相争皇的地位。

    至于其他，他们根本没有放在眼里。

    骷髅海贼团的船长，听闻还斩杀过一个灵者境巅峰，乃是一个独眼大汉。

    眼看就要临近沈家船只，沈箐神色一凝，袖子一挥修为爆发中，直接改变船只航道。

    这时候，沈家所有人都跑了出来，包括沈荷和沈宁，他们看着眼前的一幕，心中虽有怒气，可却无力。

    “我说你们反抗什么呢？乖乖把好东西交出来，然后一个个过来排好队嘛。”说话的，是在骷髅海贼团里的一个青年，修为在灵者境大圆满，是二把手。

    沈箐没有废话，因为多说一句话都是浪费时间，此刻双手猛地一甩，船只移动，就是改变了航道，并且急速朝着另外一个方向前行。

    “敬酒不吃吃罚酒！”青年冷哼一声，他修为可比沈箐高出了许多，此刻同样大手一挥，一股灵力轰鸣而去，使得船只再次回来。

    “沈齐，照顾好他们。”沈箐一咬牙，对着青年说了一句后，拿出佩剑就是一跃，朝着骷髅海贼团轰鸣而去。

    看到这一幕，沈齐面色微变，可面目狰狞中，还是选择了离开。

    骷髅青年冷笑，想这样拖延时间，也未必太小瞧自己了。

    “看你姿色还不错，要不做我女人吧，我可以考虑放过你们。”骷髅青年舔了舔唇口，身影一闪，以绝对的实力和技巧，直接压制了沈箐。

    “无耻之徒！”沈箐怒喝一声，直接施展术法，顿时剑气轰然中，化作十八柄剑影飞去骷髅青年。

    “雕虫小技。”骷髅青年冷笑一声，手中长枪一飞。

    “翻海蛟！”

    吼！长枪如同蛟龙，卷起海水直接泯灭剑影，没有扑去沈箐，而是朝着……沈家的船只而去。

    “你！”沈箐面色惊变，可却无力。

    “怎么样，现在答应做我的女人，我可以收回。”骷髅青年大笑，这种方法他屡试不爽，但到底他会不会履行承诺，那就得看他心情了。

    然而，就在沈箐难以抉择的时候，忽然间沈家船只，路川所在的房间里，一股惊天气息爆发而出。

    房门打开，一道残影直接呼啸出现，一拳打去时，那长枪直接震动中，嘶吼一声倒飞回去。

    看着眼前忽然出现的男子，骷髅青年脸色阴沉，接住长枪后，阴沉的看去沈箐，道：“你们什么关系？”

    这话一出，路川一愣，沈箐也是有些无语，到了这个时候这家伙竟然还在在意沈箐到底做不做他女人的问题。

    而骷髅海贼团上的人，几乎全部都露出了戏谑的神色。

    特别是看去路川时，都露出了同情，因为他们深深明白他们家这个二把手，对于这些事情的怒火有多大。

    “原来还要介绍啊。”路川故作恍然大悟，然后在那骷髅青年愤怒并且愕然的眼中，直接一抱沈箐，说道：

    “咱俩都成亲许多年了……”