
    约莫是月亮当空时，半夜时分。

    路川正在盘做打息，他刚刚突破通灵境不久，从外看去还是灵者境巅峰修为。

    并且还在急剧下降，似乎因为那层灵海的缘故，路川或许在厚积薄发，可他真正的修为并没有丝毫的减弱。

    路川约莫算过了，如果快的话只需一个月，长一点的话三个月，他就是可以稳固自己的修为。

    就在这时，门被推开了，月亮的柔光照射进来，路川缓缓睁开双目，看了过去。

    隐隐间，可以看到丝丝雾气在一个人体上散开，并且有着丝丝的水滴滴落，头发的散乱加上一种夜色的美，让路川看过去都是一愣神。

    可他很快回过头来，眼神一凝时，门外的人儿也是缓缓的走了进来。

    轻轻关上了门，待转过身时，已然可以看清了来者，正是……沈箐！

    路川没有说话，刚才的惊艳也仅仅是一瞬而已，他心中虽还有起伏，可却能控制。

    沈箐，不得不说身材觉得非常的绝色，前后凹凸有致，刚刚洗澡后留下的雾气，披上半透明的白色衣裳，加上此刻有些不知所措的羞涩，换做是一个正常的男人，都会心动。

    很明显，路川是个正常的男人。

    但是他却有着常人难以有的心性。此刻只见沈箐走了过来，看着路川时见到对方竟然没有任何羞涩之色，心中最后的一丝挣扎，被她狠狠一咬牙，闭上了双目移动了过去。

    路川本来还有所厌恶，可却看到沈箐脸颊上的泪水，那是一种纠结，更有无奈。

    对的，沈箐只能这么做，她不明白路川的性格，她不敢去花时间调查，也不敢调查！

    所以，她用了一个对自己最愚蠢，却是最实用的办法。

    那就是成为眼前这人的女人，哪怕只是过客也好，她也绝不能让沈荷她去承担，因为在修炼一途，若是破了此戒，很难进入。

    “你们觉得我是个怎么样的人？”路川没有去碰沈箐，而是带着一丝笑意开口。

    沈箐一愣，她没想到路川竟然会问这些，在她想来，甚至看来，所有男人都一个样，自己虽说容貌不是倾城，可她却也是有着自己的傲人姿色。

    她难以相信一个看上去比自己还小的人，竟然有如此心性。

    “我……不知道。”沈箐此时，脸颊非常之红，如同一个小姑娘般，摇了摇头。

    “嘿嘿……”路川带着一丝笑意，站了起来，伸出手撩起沈箐的下巴，脚步缓缓的移动过去……

    “果然，男人都是一样的吗……不过，这样也好。”沈箐双唇抿了下，最后轻吐出了口气，似乎豁出去了一样，竟然双手直接吻去路川。

    路川瞪大了眼睛……等下，那个事情……

    或许是直接中断了路川所想，这一吻哪怕路川及时躲开，都是亲到了脸颊，让他呼吸急促。

    “完了完了，我可不能栽在这娘们手里。”路川心中憋屈了，觉得自己太会装了，从上到船上他就是一副高手模样。

    导致这些人都是畏惧自己，他不知道南海中环的乱，更不知道处于底层那些人的生活，有很多事都是迫不得已。

    沈箐没有在意，她只是微微一顿，便是要去解开自己的衣裳，路川这下子可谓是吃饱了眼福，但他连忙闭上眼，暗道：“不行不行，这样我吃亏啊……”

    路川觉得，自己人生的千宵一夜，应该……

    “应该也是留给像凌沐那样的啊。”路川心中笃定，最后神色一凝，修为运转而起，身体连同沈箐呼啸一声，冲出门外。

    待沈箐回过头来时，她躺在房门的门外，衣裳凌乱，一种凄美之感，她带着疑惑，甚至有些恐惧的看着路川走回房间的背影。

    “那个……”路川干咳了两声，觉得自己还是需要保持一点高手的风度，然后说道：“那两个孩子不错，叫他们好好修炼，还有每日要是没事不要打扰我，要是有任何的困难，我会出面。”

    最后一句话落下，门也关起，留在外面的沈箐则是有点懵了。

    路川虽说的平淡，似乎没什么了不起，可沈箐却是能感觉到眼前这个青年，那种随意语气之中，蕴含的重量。

    甚至沈箐怀疑自己魅力，可她摇头一想，觉得路川是不是某方面不行时……忽然脸颊更加红起来。

    这时，她才想起刚刚自己与路川距离很近时，似乎下方……

    “他到底是个什么样的人。”沈箐暗中嘀咕，她心中却是很多羞涩，一种说不出的浮动悄然出现。

    ……

    时间，悄然过去了一个月。

    这一个月并没有什么其他事情发生，只不过能看到沈箐会每天来送一份餐具食物给自己，摆在了房门口。

    但路川真的不饿啊，况且他对这些真的不太感冒，最后每次都是给了沈荷和沈宁吃。

    一个月里，沈荷率先凝聚出气，可以修炼，这让众人纷纷兴奋起来。

    沈荷，年龄来说十四五岁，可却长的亭亭玉立，是个美人胚子，而修炼之后，更是气质不凡。

    这让沈家的人一个个都兴奋无比，对于路川这里更为崇敬。

    只不过，沈荷和沈宁两人，倒是在这一个月和路川每日短短几个时辰的相处下，开始放开了胆子。

    最后，沈箐还来过了一次，请求路川收他们为徒，但路川直接拒绝了，这件事没有任何的商量。

    不是因为这两人资历太低，路川看不起。

    而是自己走的路，非常凶险，而沈家的人现在的目标可以说是只求安稳。

    一旦让路川做他们的师傅，他必然会和沈家扯上因果，自己并不是什么圣人，可却也不是铁石心肠之人。

    最后路川给了他们一个玉简，只要捏碎之后，他便是能及时赶到。

    沈箐也不好说些什么，自从上次的事情后，她面对路川总有种说不出的感觉，似乎路川说什么，她都没有犹豫的点头。

    “内环是暂时不能回去了，但是在中环也不是很安全。”路川这一个多月，在思索这个问题。

    内环海域，他的身份无论是神级命气拥有者，还是当年的那个‘陆川’，任何一个都有可能会至于他死地。

    “那落河老祖的灵性之力，也快融合的差不多了，应该是可以运用了。”路川双目一闪，朝着体内之中，那股落河老祖的落河灵性而去。