
    这话一出，骷髅青年面目狰狞，他盯去沈箐，目露冷色，似乎在等待沈箐的回答。

    骷髅青年的性格就是如此，若是看中的女人，必然就是他的。

    沈箐面露难色的时候，路川那抱着沈箐的臂膀，更为的用力，让她脸颊一红，微微低下了头。

    “我说你这人怎么兴趣那么奇怪呢？”路川微眯双眼，看去骷髅青年笑道，只是在这笑声之中，透出了几分冷意。

    “找死！”骷髅青年眼神低沉，手臂一震长枪发出轰鸣之声，这是一件上品灵宝。

    咻！

    骷髅青年直接把这长枪直接投了过去，划过空气间，发出嘶嘶之声，更有沧海咆哮之声。

    眼看就是要临近，路川松开抱着沈箐的手，右手握拳，直接一拳朝着这长枪打去。

    看到这一幕，骷髅青年冷笑，在他眼中路川的修为和自己差不多，如此盲目接下，势必吃亏。

    “爆！”路川轻喝一声，一拳打去这长枪时，这长枪没有任何的反抗余地，颤动中裂缝遍布开来，使得众人的面色，纷纷一惊。

    “怎么可能！”接下来，长枪直接崩溃化作粉尘时，骷髅青年惊骇出声。

    可路川一样皱起眉头，心中暗叹，甚至觉得可惜：“你这长枪真的是上品灵宝？”

    “怎么那么脆。”

    这一话落入骷髅青年耳中，让他癫狂，这柄长枪几乎花费了他大半的积蓄购买，可在眼前的人眼中，竟然如同废品一般。

    随之，他甚至忘记了理智，大吼一声中，朝着路川冲去。

    冲去的过程，他看到路川竟然又把沈箐搂的更紧时，他近乎嘶吼一般。

    “敢和我抢女人，你……”

    这骷髅青年话刚说到一半，直接被路川隔空扇了一巴掌轰退到了船上。

    “你的女人？”路川轻笑一声，手再次抬起，隔空中再次落下一巴掌。

    啪！！

    “你！”骷髅青年惊骇，被打的毫无还手之力，到了这时他才发觉，自己与眼前的人，到底有多大的差距。

    而骷髅海贼团上的众人，都是纷纷神色震撼，他们看去路川时，心中有了畏惧。

    这时，他们的船长走了出来，抵挡了路川的一击，说道：“这次有冒犯，能否给我一个面子，此事就这样。”

    这句话没有任何的问话，仿佛直接定下了结果一般，似乎觉得自己放过路川等人，就已经是最大的恩惠了。

    “你觉得呢？”话语中，路川袖子一挥，那骷髅青年直接被隔空提起，他瞳孔惊骇的看去路川。

    在他眼中，眼前不是一个文静青年，而是一个杀人不眨眼的狂魔。

    这种人，更像海盗！

    骷髅船长是一个独眼的中年男子，此刻他一只眼睛闪烁冰寒，修为爆发直接救下骷髅青年。

    “看来你是不想妥协了。”骷髅船长冷声道。

    沈箐赶紧暗中捏了捏路川，脸色带着一丝苍白，之前路川展现如此高的实力倒是让她惊愕。

    可现在对方是一个船长，修为站在了灵者境的顶端，这根本就不是一个层次的。

    路川没有理会沈箐，忽然，他神色一凝，身影如同鬼魅般消失，再出现时，竟是在那骷髅船上。

    此刻，正站在那骷髅青年面前。

    这骷髅青年吓得腿脚发软，甚至没有叫出一声，他直接被路川一拳打爆，鲜血四溅时，骷髅船长怒吼一声，转身时一拳而来。

    “滚！”这一次，路川没有那么好气了，他之前觉得乏味，玩玩而已。

    现在，骷髅船长眼中的他，几乎是同等的对手，但还是弱了一些。

    而他，骷髅船长在路川的眼中，如同蝼蚁一般。

    现实也是如此，面对这灵者境几乎巅峰的全力一拳，路川只是一个眼神过去，散出寒光，直接放骷髅船长瞳孔一缩，吐出鲜血倒飞出去。

    “我认输！”没有任何的犹豫，这骷髅船长知道踢到了铁板，此刻直接说道。

    “诚意呢？”路川说道。

    骷髅船长暗暗咬牙，可却没有办法，最后在路川的收刮下，船上的物资近乎九成都放在了沈家的船上。

    似乎只剩下船没有拿了。

    “算你会做人，好好做，以后别培养那种见了别人家媳妇就要抢的人。”路川摇头轻叹，拍了怕骷髅船长的头，似有一番教导的说着。

    骷髅船长恨得牙根痒痒，可却不敢发怒，因为他多年来海上经历的经验告诉他，若是自己有所动作，下一刻将会死亡。

    最后，路川走了，沈箐则是有些说不出的情绪，回到船上路川如同什么事都没发生过一样，哼着小曲就是走着。

    沈家的人，再一次看到了路川的实力，心中震撼的同时也有敬畏和一种傲然之感。

    毕竟路川这等强者，可是站在沈家这边。

    沈箐连忙追上路川，只不过脸色还留着一些绯红，欲言又止。

    路川淡淡一笑，道：“放心吧，以后这一片海域上，不会再有骷髅海贼团了。”

    说完，路川直接走开。背着沈箐时，脸色有些古怪，暗道：“她干嘛脸红？”

    沈箐愣在那里，想了半天都没想清楚路川这句话的意思。

    她来找路川的确是想问这个，可却是想靠着这个问题来接近路川，她不知觉中，神色看去路川时，已然有了异彩。

    约莫半个时辰后，分道两开的沈家船只和骷髅海贼团。

    此刻这骷髅海贼团上，一个个非常愤怒，那骷髅船长更是如此。

    “竟敢挑衅我骷髅海贼团，真是活的不耐烦了。”骷髅船长咬牙切齿，目光冰寒。

    “这一次，无论付出什么代价，召集利剑海贼团他们几个，拦住他们！”骷髅船长轻叹一口气，虽知道要其他海贼团出手要付出代价。

    并且以现在自己的资产实在有些困难，可海贼特别注重面子，特别是他们这些站在这一片海域顶端的海贼。

    只见这骷髅船长拿出一枚玉简，刚想发出信息时，忽然间，整个船开始发红！

    这发红出现的非常突厥，使得整个骷髅海贼团纷纷惊容变色。

    “这……这是什么！”骷髅船长惊骇出声，他看到在那船的中央，有着一颗璀璨的红色莲花燃烧浮出。

    下一瞬，爆炸声响起，轰鸣传开中，翻江倒海！(未完待续。)