
    整个南海什么职业都有，如同陆地一般，而在海上，海贼是一种经常可以看见的可怕人群。

    只不过，这种可怕人群，在沈家的人眼里，这几天近乎发生了翻江倒海的变化。

    “我们是沧澜海贼团的，你们赶紧把货物交出来！”一个中年男子，此刻站在船上对着沈家的船只大吼。

    而沈家的人纷纷都是眨了下眼睛，然后就是看到在路川的房间里，忽然间飞出一道火光。

    这火光之快难以形容，刹那间降临。

    而那沧澜海贼团的人，都是神色一惊，他们的船长修为在灵者境中期。

    面对这一击，整个沧澜海贼团直接覆灭，而他们的货物则是在沉入海底时，纷纷飞到了沈家的船只上。

    “我们是鳄鱼海贼团……啊！你们在干嘛！”

    “哼！前面的，赶紧把东西给爷交出……唉？你们干嘛！！”

    “我们……你们想干嘛！！！”

    到最后，似乎沈家的人成了海贼，干脆干咳两声后，开始打劫其这些海贼。

    到后面，他们的船装不下货物时，果断的换了一艘，乃是一个叫利剑海贼团的船。

    这利剑海贼团非常嚣张，最后还伤到了沈荷和沈宁，路川自然灭杀了其船长，至于其他船员，则是被俘虏。

    对于这种状况，利剑海贼团的人并没有去反抗，并且还司空见惯，只是有些不习惯而已。

    仿佛，他们以前海贼之间时常有这样的事情发生。

    “小毛利是吧？”路川笑着看着眼前一个中年男子。

    这男子是利剑海贼团的副船长，实力不错，在灵者境后期。

    在这个年纪修炼到灵者境后期，可以说已经是天骄了，现在却是被一个比自己小那么多的青年教训。

    但男子心中没有不服气，他脑海中还深深记着，之前路川那灭杀利剑船长时，毫不犹豫果断的手法！

    实力和做法令人胆颤！

    “是的，船长有什么吩咐。”小毛利恭敬说道。

    “也没什么，你应该了解陆地上的情况吧？”路川说道。

    小毛利点了点头，道：“距离这里最近的是苍林洲，这苍林洲是由观息宗掌管的。”

    “那到时候陪我去走走吧。”路川想过了，自己初来乍到，怎么也得找个导游这样的啊。

    小毛利没有犹豫，立即答应了下来。

    时间悄然而过，很快苍林洲就是来到了。

    苍林洲是南海上一座巨大的岛屿，住在上面的人足有成千上万，但凡人居多。

    而在苍林洲大家都有一个思想，那就是观息宗是神圣的，是仙人居住的地方，是不可亵渎的地方。

    要是想修炼，就要拜入观息宗门下，没有其他的途径。

    也正因为如此，整个苍林洲都流行着一套功法，名为《观息经》。

    对于这功法，路川只是看了几眼就开始无语了。

    “这分明就是练气篇嘛……”路川很无奈，觉得这观息宗异常的无耻。

    靠近海岸时，沈箐去叫路川时，发现路川却已不再房间，虽有猜想会如此，但心中也难免失落。

    “我们毕竟不是一个世界的……”沈箐轻叹一声，吩咐着沈家的人下船，至于船和货物，都是给利剑海贼团的人保管。

    他们可不敢有什么坏主意，可沈家的确也没什么主意，毕竟这货物带上这里，恐怕一下子就成为所有人瞩目的目标。

    而利剑海贼的人，都是被路川威胁了一番，更是吃了一些不明不白的丹药。

    所以，他们在看到沈家的人离开时，哪怕心中激动无比，可还是做出非常不舍的神色。

    “箐姐，这里是十万灵石，务必收好！”

    “还有，这是一把不错的武器，给孩子们拿去吧。”

    “唉！咱们也没什么好东西送，我送一枚练气丹给你吧。”一个青年，看着眼前要离开的沈荷和沈宁，心中兴奋，但脸色上却是非常悲伤，缓缓的拿出了一枚丹药。

    “这丹药，可是非常宝贵的啊！乃是一个炼丹师的精华，经过七七四十九天的炼制和无数草药的精华才得以成丹，你们一定要好好利用。”青年郑重开口，如同在教育晚辈。

    而沈荷沈宁两人，纷纷神色古怪，但还是收下了这丹药放入了储物袋。

    “姐姐，这丹药路师傅送了我们几百颗吧……”看着青年离开，沈宁看去沈荷说道。

    ……

    路川去哪了？

    自然不会再和沈家的人一起，毕竟自己的最主要的目的已经达到。

    而现在的路川，更是把面貌给换了，这一换吓了小毛利一下，但还是很快适应过来，没有去追问什么。

    “船长……”小毛利刚想开口，路川就是肃然打断道：“在这里不要叫我船长！”

    小毛利一拍脑袋，暗骂自己一声，想来想去也没想到要叫路川什么，就问道：“那叫什么？”

    路川想了想，觉得有些人出行时，都会和自己的下人对换身份，便说道：“等下你叫我小川就好，现在我姓陆，耳字旁的陆。”

    听到这话，小毛利一开始是反对的，可一看到路川那有些……贱.贱的表情，和跟在自己后面时，忽然间想明白了。

    既然想明白了，对于这个小毛利也并没有什么好反对的，因为以往也有过这样的情况。

    只是对于这一次，又不是执行任务为何这样，他有点纳闷。

    可对于路川来说，这一次就是如同执行任务一样，他觉得自己潜入了观息宗的地盘，危险非常大啊。

    “会不会一不小心命就丢了……”路川嘀咕了一句，然后干咳两声挺着腰杆，可又觉得有些不对，立即恢复平常。

    “观息宗的收取弟子在三日后开始……我想这个干嘛？”路川一拍脑袋，他此次来到苍林洲，主要的事情除了逃难……

    “这观息宗，隐隐间有股我熟悉的波动，到底是什么呢。”路川双眼一闪，他上次和韩逆打斗时，隐隐间觉得有些熟悉的感觉。

    这种感觉后来他分析过，不是人，而是功法！

    “潜入观息宗？”路川想过这个，但很快摇了摇头。

    观息宗他不怕，毕竟这个观息宗又不是内海的，在这里灵者境就是强者。

    而通灵境就是宗门掌门了，以路川实力他可以叫板一个宗门了，但观息宗也是有着自己的底蕴。

    就好比那观息宗的老祖，修为在灵丹境！

    虽听说那是内海观息宗某个长老的一道灵身，可一样震慑四方。(未完待续。)