
    蓝宇战神色微变，他无论如何都想不到，路川的力量这么大！

    大到一种，他无法抵抗的程度。

    蓝宇战且不说他是谁，光是说他的修为，这可是以这灵者境圆满，可却在路川手中无力。

    这哪怕是灵者境巅峰，都难以做到的事竟然在路川手中如此简单！！

    “你……你是谁？”蓝宇战呼吸急促，可路川没有给他任何的机会，手臂一挥，蓝宇战惊骇中，倒飞数百丈吐出数口鲜血。

    蓝宇战惊骇，他还是低估了路川的实力，可他想不明白，为何这么年轻的一个人，拥有如此强大的实力？

    只不过，现实没有给他多少的时间去想，下一刻，路川就是出现在蓝宇战要坠落的地方，握着拳头，就是一拳打了过去。

    “不……”蓝宇战虽回不了头，可却能感觉到那种绝望的气息，此刻凄厉大吼，可却改变不了什么。

    而蓝羽，神色惊慌的退了数步，他慌了，曾以为他觉得他的父亲就是天，有这片天在他便是可以在一定的范围内肆意妄为。

    惹上路川，在不明白修为情况下，本就是一种不确定因素。

    可在年纪上，这种不确定因素根本很难出现，但却是被他碰到了。

    蓝羽没想那么多，他带着惊恐转身就是要逃。

    可他要逃，且不说路川随意可抓，就是那些俘虏，此刻见到他们的‘噩梦’蓝宇战倒下之后，纷纷看去了蓝羽。

    这下子，几乎所有的俘虏，都露出了凶残的目光，这是多少年来积累的仇怨。

    “区区下奴也敢对本少爷出手！？”蓝羽大喝一声，修为散开可却只有形成风暴。

    但这些俘虏里，有着不少人的修为和蓝羽一样，甚至有所超过的都达到了灵者境初期。

    这下子，蓝羽算是后悔了，他心中无比愤恨，如果自己努力修炼，结果会不会不一样了？

    “这是你们逼我的！”蓝羽眼牟发红，一咬牙拿出飞行器，捏碎一块玉石，形成光幕抵挡了一连串的攻势。

    随后，蓝羽吐出几口鲜血，总算是飞了起来。

    “你们都去死吧。”蓝羽眼中，没有任何的怜悯，他觉得在此地的人都该死！

    包括那些蓝家的人，为何自己有难他们不出来救自己？

    他忍不了，这对于一直是上等人的蓝羽来说，这是一种刺激骄傲之心的之名之点。

    所以，下一刻蓝羽拿出了一块一盘，疯狂中直接一按那玉盘中间的按键。

    “都去死吧，哈哈！！”蓝羽大笑，这玉盘乃是他父亲给他之物，没有其他作用，有的只是炸了这山峰的上环区域！

    为何？因为他父亲也怕有人谋权，关键时候这个底牌可以救自己一命。

    就好比现在，蓝羽就想如此。

    可下一刻，他脸色煞白的看到，不远处漂浮在半空中的路川。

    蓝羽口干舌燥，他有些无法置信，看着路川那漂浮在半空稳定的身体，还有那不知何时超越在自己面前的速度。

    “怎么不跑了？”路川笑道，只是笑的很没温度。

    “你们都得死！爆炸就要开始了！！”蓝羽疯狂咆哮，到了这一刻他还是不愿意去相信心中所想。

    “爆炸？你觉得奈何的了我？”路川轻笑一声，下一瞬，让身影一闪直接拉起蓝羽，往着山峰撞去，蓝羽瞳孔微缩。

    可让他惊愕的，是路川的身体真的好像金刚一般，直接震破穿透，到了内部。

    此刻山峰内部，赫然赤红一片，中间更有极为恐怖的能量，这力量堪比一个灵者境巅峰全力一击。

    “只不过是一个法阵罢了。”路川嘴角掀起一个弧度，拉起蓝羽就是往着里面走去。

    “不可能！父亲说过没有人可以破解这爆炸，想我死……那你们都陪葬吧。”不得不说，到这这时蓝羽也明白的局势。

    恐怕跑是跑不掉了，何不加快爆炸的速度？

    一念至此，蓝羽不知手中何时再次出现了一个玉片，一捏碎时整个山峰猛然一颤，那爆炸的热度再次急剧上升。

    “你很作死啊。”路川望去蓝羽，说了一句模糊的话。

    “你们都陪我死吧……”蓝羽呼吸急促，他觉得路川那么淡定，应该是有保命的办法，此刻紧跟在一旁应该是没错的。

    路川看到了那爆炸的根源，也就是阵眼，他轻笑一声，封印灵力出现，直接封印了这阵眼，在那蓝羽无法置信的目光中，整个山峰恢复正常。

    “这、这是怎么回事？”蓝羽脸上布满了无法置信，不是说不能解开的爆炸吗？怎么一下子就被路川弄得了？

    这一点只有路川最明白，灵阵虽是阵法，可却也是用灵力凝聚出来的，但却是有着固定点。

    而自己的封印之力，恰巧对于灵力的东西特别的敏感。

    若是这里不是阵法，只是大片的炸药，路川就不可能那么轻松了。

    “既然你那么想看爆炸，自己感受下吧。”说完，路川没有任何的拖泥带水，直接把这封印了的阵眼塞入了蓝羽的体内。

    蓝羽只感觉身体的温度极快上涨，全身涨红时，路川直接抓起他，抡起数圈后往着苍穹一扔，这蓝羽如同流星一般直接冲去天空。

    轰！

    一声惊天动地的爆炸，响彻天地，蓝羽直接形神俱灭，而下方的人，都是能感觉到那声爆炸里，蕴含的解脱。

    路川呼出一口长气，他心中没有任何的芥蒂，他已经不是曾经的路川了。

    对方欲杀他，那么他就从来都不会心慈手软！

    随着成长，随着见了更多的事情，路川也是渐渐成长到了一个让人不得不去重视的存在。

    没有在这里停留多久，路川并没有带着小毛利，因为自己给他传达了一个信息，就是在这山峰上生活。

    说真的，路川对于苍林洲还不是很了解，可他所要的了解，就是这里的强者程度是多少。

    现在已经证实了，那么以自己的实力，基本是可以横着走，那还有什么好怕的？

    飞出去后，路川的样貌也是渐渐的恢复了原本，他的千变之法并不能持续多久。

    “该去哪里呢？”路川有些发愁，看着天色渐渐变暗，有些后悔出来了，明明自己可以在蓝家休息一晚上先的。

    “算了，在这里将就一下吧。”路川轻叹一声，随便找了一座山峰，就是进去。(未完待续。)