
    路川在身后紧紧追着，小毛利则是有些轻叹，看着路川脚下的飞行气，心中感慨。

    半个时辰，一眨眼就过去了。

    蓝羽神色悲愤，他看着每一次轻松接近自己的路川，都不由怒吼一声，再次消耗代价以换取速度。

    这半个时辰，他脸色已然煞白，眼牟更是有些模糊，到最后他不得不拍储物袋拿出法宝来抵挡路川。

    可路川的肉身之力岂是这些法器可以低档的，随便让这些法器打在身上，路川觉得挠痒痒似的。

    再过去了半个时辰，蓝羽终于再萎靡的神色中，恢复了一丝色彩。

    在那不远处，此刻有着一座高耸的山峰，这山峰上隐隐间有着无数的气息散出，虽不强，可却能感觉到其中的煞气。

    这种煞气，让路川神色微微一凝。

    “总算回来了，这两个家伙害的我那么惨，绝对不可以轻饶……”蓝羽咬牙切齿，眼牟微斜看去了身后的路川。

    下一刻，这蓝羽似乎如同收到了很大的重击，凄厉的大喊一声，往着那山峰坠落而去，途中不由有着怒吼传出。

    “我蓝羽与你们势不两立！周兰……我对不起你……”说着，这蓝羽竟然要哭了出来，轻声哀叹，宛如因为自己的失职，导致了周兰有什么事故发生。

    路川一愣，心中冷笑，这蓝羽脸皮倒是与自己有的一拼，可这又能如何呢？

    脸皮厚的前提下，必须要有足够的实力，这是路川一直以来的做事风范。

    而蓝羽也明白，他坚信在自己的地盘，在蓝家的地盘上，这小子绝对要吃亏！

    蓝家，苍林洲上算是一个中流家族，族长是蓝羽的父亲，修为在灵者境大圆满，在这片地方经常行恶。

    这座山峰上，有不低于一千的俘虏，男女老少，有修为的，也有凡俗，纷纷都是在这上面工作。

    这一幕落入路川眼里，让他神色阴沉。

    “什么事情大呼小叫的！”一个中年男子皱起眉头，从哪一个房间里走了出来，看到了蓝羽那坠落的身影后，脸色微变中，身影一闪出现在蓝羽身旁。

    待他接住了蓝羽回到地面后，蓝羽再次摆出一副心有余悸的样子，甚至身体微微颤栗，不敢说半句话。

    这男子是蓝羽的父亲，名叫蓝宇战，他从来没有见过自己儿子如此惊恐的神色，此刻不由脸色阴沉：“羽儿，怎么了？”

    “我……我没保护好周兰。”蓝羽悲痛欲绝，甚至泪水打转，然后狠狠的看去此刻来临的路川，说道：“就是他，他欺负了周兰，本来我只是客气的提醒一下，没想到慈恩竟然大打出手。”

    路川听闻，更加好笑了，把飞行器收起后，和小毛利就是站在了那里。

    “这位道友，还请给我一个解释！”蓝宇战望去路川，双目微凝，沉声开口。

    这一幕，落入周围那些工作的人眼中，他们有的暗握拳头，有的则轻声叹气，带着同情的目光看去路川。

    在这里和蓝家作对，这不是找死吗？

    虽然蓝家不是周家那样的大家族，但行事作风却是霸道无比，因为在这山峰森林里，谁会来管？

    “我想我们可以做一个交易。”路川说道。

    “什么交易？”蓝宇战笑了起来，只是修为也随之爆发，想和他做交易，眼前这小子还不够格。

    凭什么？就凭着小子旁边的灵者境初期强者？

    “我不杀你儿子，你放了这里所有人。”路川淡淡说道。

    蓝宇战一愣，他没听错吧，这小子竟然叫我放了这些人？

    “这真是我听过最好笑的笑话。”

    “是吗，或许你待会会觉得这是天底下最值得的买卖，因为我现在加条件了。”

    “噢？什么条件？”

    “你们蓝家，我不杀一人让这些人离开。”

    这话一出，蓝宇战哈哈大笑，蓝羽则是用着看待傻子的目光看去路川，这小子真是多管闲事。

    他有这个能力管吗？

    先不理到底有没有这个能力，但周围的人，那些俘虏在听到这句话后，都是心中淌过暖流，看去路川时，眼神有些复杂。

    路川为何要管？因为他能觉察到，他的心灵决在一种意志上不允许他无视这种事情。

    再加上路川也看不惯，所以他不介意做一下好人。

    “那就得看看你有没有这个本事了！”蓝宇战冷笑一声，眼神一沉袖子一挥时，身后有着几个男子纷纷出现，修为爆发就是灵者境初期巅峰。

    中间之人，更是灵者境中期！

    此刻纷纷展开术法，蓝宇战不仅要直接破开路川，更要威慑周围的人。

    让他们明白，蓝家不是他们能反叛的。

    面对这些人，路川没有任何动作，任这些术法降落，小毛利在一边本来想出手，可看到路川的意思后，也是淡然下来。

    这一淡然，让那几个攻击之人，有些摸不着脑袋。

    可当那术法落下后，这几人都是露出冷笑，果然是虚张声势吗？

    这一幕落在那些俘虏眼中，渐渐有了失望，最后轻叹，刚想继续拿起手中的活时，忽然间路川的声音传出。

    “给我挠痒痒吗？”路川袖子一挥，烟尘散去，露出皎洁的笑容。

    这笑容刚落入那先前攻击的几人眼中，让他们瞳孔一缩，接下来竟是不知怎么，身体缓缓飘起中，咔嚓一声口中流出鲜血，没有凄厉惨叫，这几人直接死去。

    “你、你使用了什么巫术！”蓝宇战神色惊恐，这一次他知道了，是踢到了铁板。

    此刻见到路川不理会，就是要上前来，他一咬牙，身影一闪出现在了一个青年身后。

    没有犹豫，蓝宇战似乎经常这样做，此刻直接拧断了这青年的脖子，沉声开口：“你若是再向前一步，我不介意把这些俘虏都杀了！”

    话语中，蓝宇战再次一闪，出现在了一个小女孩身旁，这小女孩立即吓得摔在了地上，两只眼睛泪水旺旺，缓缓退后。

    蓝宇战没有任何的怜悯，手掌伸出，就是朝着这小女孩一爪而去。

    可在临近这小女孩不到半丈距离时，他就是骇然发现自己的身体动弹不得。

    而此刻，路川的手不知何时抓住了他的手臂，冰冷道：“本来还想给你们一条活路的，看来是不必了。”

    (未完待续。)