
    埋伏进观息宗？

    这个想法不是没有过，但是路川对自己的变化之术还不是掌握的很好。

    “看来得吧千变之法修炼到最少可以持续数日以上的程度才行。”路川想过，气息这一点，这里的观息宗恐怕并没有人可以认出。

    而能认出的，必然是在他修为之上。

    那么几乎就是只有一人了，那就是观息宗的老祖。

    大家都明白，老祖是一个家族和宗门的底蕴之一，不会轻易出来，况且这个老祖还是一道灵身，就更加不可能随意出现了。

    所以现在路川只要把千变之法修炼到入门，就可以潜伏进观息宗，探查一下那与自己有着关联的东西。

    虽说那心灵决的人心之前海灵说过在灵南学府里面，这几年路川也找过，可却没有什么发现。

    所以他吧目光放远，隐隐间他觉得，这观息宗或许可以有什么发现。

    “要是观息宗没有，我就去血云宗！”路川轻哼一声，他觉得自己在中海区域，简直就可以横着走。

    “小……小川，前面那座高耸的山峰就是观息宗了，我们今晚先休息一晚吧。”小毛利还是有些难以适应这种说法，有些别扭的说道。

    路川看着小毛利，顿时脸色肃然起来，道：“你现在比我大知道吗？要摆出一副你是我船长，你是我老板的模样，这样才可以让别人相信。”

    “这样，我示范给你看。”说着，路川走到了前面，双手背着小毛利。

    小毛利有些汗颜，可却不敢不做，立即点头称是。

    “小毛利啊……”路川似带着一丝轻叹出声。

    “啊？”小毛利一愣，但似乎察觉到自己的不对，连忙跑上前唯唯诺诺道：“川哥，有何吩咐？”

    “你还不懂？”路川皱起眉头望去小毛利。

    什么？懂什么……

    小毛利一脸的茫然，路川带着一种恨铁不成钢的样子，说道：“就是我刚刚的气势啊，难道你没觉得很害怕，什么事情都要听我的吗？”

    “哪怕我叫你去抢别人媳妇，给我洗脚做饭都得听我的。”

    “……”

    小毛利苦笑一声，想了一下后，刚想替换身份时，忽然间一道声音传开。

    “这天地下怎么还有这种小人，专门欺负比自己弱小的人。”说话之人，是一个穿着粉色长裙的女子，她带着玉簪盘起头发，五官精致，美貌至极。

    本来周围的吃瓜群众还想看看有什么好戏，可一看到这女子，就是脸色有些微变。

    “周家大小姐周兰来了，看来这小子要遭殃了。”

    “是啊，谁都知道周家的大小姐，最护短，最讨厌那些欺负下人的人了。”

    周围议论中，一个个都是带着怜悯的目光看去路川。

    其中有不少穿着华贵之人，他们的眼神看去周家大小姐时，有着怨恨，可一样带着喜色，似乎现在这样的场景，让他们心中很痛快。

    “你在和我说话？”路川看了看周围，发现目光都是看去自己后，带着疑惑望去面前这个带着冷色的小姐。

    她干嘛板着个脸，自己好像没有招惹到她吧？

    “难不成你觉得我在和老鼠说话吗？不对，我怎么能把老鼠这样‘高等’动物和你相提并论呢？”周兰笑道。

    这句话一出，周围众人都是笑出声，他们甚至这周兰不仅实力强大，乃是观息宗的外门弟子四大美女之一。

    周兰也是笑了，一般来说在她这等攻势下，然后以自己的名气和隐隐间散开的修为，绝对压过一筹。

    现在路川的修为，已经缩短到了练气十阶。

    按道理来说，应该是可以直接显露了，但是路川发现这千变之法奇妙之处除了改变容貌，竟然还可以压制气息。

    虽不可改变，但却可以压制。

    听到这话，路川皱起眉头，从头到尾看了一遍周兰，道：“挺美的。”

    听闻，周兰一愣，心中虽然在笑，可脸色却是有些愤怒。周围的群众则是哈哈大笑，带着傻瓜的目光看去路川。

    难不成他以为这样赞美，就可以摆脱周兰了？

    “你们笑什么？”路川看去众人，越发觉得这里的人很奇怪，然后干咳两声，再盯去周兰，说道：“美是美，但却是一种病态美。”

    病……病态美？

    这家伙刚刚说什么？说自己病态美？周兰脸色一僵，觉得自己被挑衅了。

    “那就让你尝尝我这病态美怎么收拾你的。”周兰淡淡开口，捏着拳头缓缓上前。

    路川无语，说道：“你气血不稳，经期不调，灵气漂浮，修炼时经常分神，无法凝聚心神，有时候身体发软的厉害，晚上睡觉时必须以像蚕丝做成之物铺垫才可入睡。”

    “你说你这不是病态美，是什么？”

    路川这话一出，周兰脚步一顿，没有人看见她脸色上的微微变化，而周围的人，忽然觉得之前还高估路川了。

    这家伙不是个傻子，分明就是个脑子进水的……

    你前面乱说的就好了，后面竟然还说到别人的闺房里面，不知道的人还以为你们干嘛了。

    周兰这时候也是恢复过来，她暗暗咬牙，路川所说的确正确，但这个只要去打听一些自己看过的郎中便是得知。

    但是最后面那个什么丝绸，又是什么意思？

    “登徒子！”周兰冷哼一声，不再犹豫，她觉得有必要问清楚这件事，在这之前要狠狠收拾路川一顿。

    眼看周兰要打来，路川有些无奈，他神色皱起，伸出去的手又连忙收回。

    “我现在对力量掌控还不是很好啊，要是不小心把这女的打死了……”路川觉得此女虽然讨厌，可还不到死的程度。

    而这时，小毛利非常配合的出现在了路川面前，修为轰鸣中爆发出了灵者境初期的修为。

    小毛利本来是灵者境后期，但因为路川也是用封印帮他压制了不少，以免惹人耳目。

    “你快到我后面来，不用怕这家伙，要是怕以后报复，来我周家吧。”周兰以为小毛利是怕了，此刻脚步一顿，立即说道。

    “想伤我的人，得问过我这拳头答应不答应！”小毛利毫不领情，轻哼一声举起拳头。

    听到这话，路川立即暗暗一拍大腿，暗叫这小毛利总算是学会了，可很快他觉察到什么不对，连忙摆出一副弱弱的样子，望去周兰。

    “就是，想伤我就得打过我大哥！”路川指着小毛利，看去周兰说道，那脸上竟然……出现了憋屈。

    (未完待续。)