
    “小川，放心吧，绝对不会有人欺负你的。”小毛利觉察到路川的鼓励之后，一拍胸脯继续开口。

    “你们！”周兰一愣之后，咬牙切齿指着小毛利，最后深呼吸口气，努力平静下来，道：“若是他真的在威胁你，或者拿那家人的性命，你可告诉我。”

    “哎！你这人怎么这样啊，我哪有威胁他，明明是你现在威胁我好不好？”路川觉得这周兰虽有侠气，可脑子不太好使。

    “怪不得病态了。”路川摇头轻叹。

    “你……”周兰怒了，一而再再而三被眼前这小子给说自己有病，哪怕是真的，可在这大庭广众之下自己很丢的好吗。

    咻！

    下一刻，一声剑鸣响起，周围所有人就是看到周兰的身影消失，使出了一种鬼魅步伐，一下子移动到路川背后，拿起长剑一剑刺下去。

    只不过这剑并没有脱鞘，周兰只是想给路川一点教训而已。

    “老大，她要打我！”路川瞳孔一缩，大叫一声连忙一个转身，闪到了小毛利身后。

    小毛利则是冰冷的看去周兰，周兰微微一愣，她没想到路川竟然可以躲过。

    剑并没有停顿，刺来时，小毛利袖子一甩形成一股大力，若不是路川及时暗中提醒，恐怕周兰就不是现在直接倒退数丈那么简单了。

    周兰捂着胸口，带着一丝惊骇看去小毛利，此人和自己一样是灵者境初期，可为何自己在其面前竟然如同蝼蚁一般？

    这下子，周兰恢复了不少的清醒，她一眼望去路川，只见路川干咳了两声，但脸上那一副得意的样子似乎不是装出来的。

    “别让我在看到你们两人！”周兰冷哼一声，收起剑转身离开。

    周围的群众立即都是眼牟发亮，竟然有人可以逼退周家大小姐，这简直就是前所未闻啊。

    “哎！要是今晚腹部疼痛，就过来找我啊。”路川觉得周兰其实心底还是不错的，想了下后，还是说了一句。

    “你够了！”周兰觉得她的脾气已经很好了，可在路川面前却是忍不住一次次的发怒。

    腹部疼痛？这在男的看来或许正常，可有了之前的话语，加上此刻这句话，就好像说周兰的什么位置有问题……

    路川越发纳闷了，他觉得这里的人都好奇怪。

    “看什么看，没看过神医诊断吗？”路川哼了一声，朝四周看去，又觉察到自己气势太盛，连忙捏了一下小毛利。

    小毛利连忙反应过来，神色一肃，大袖一挥，道：“走！”

    路川越发满意，跟在后面，不时看去四周，越来越觉得整天修行的确有些乏味了。

    “这大好河山，天下盛地有机会我定然要去游历一番。”路川感叹，他喜欢自由，以前是被尸骨毒和公孙月灵有所牵绊。

    现在，他的尸骨毒随着他心灵决越发强盛，也是没有再复发过，至于公孙月灵，或许是见过之后，路川没有像以前那么的在意了。

    他也只能对自己这样了，如果公孙月灵杀的是自己身边亲朋好友的话，路川绝对不会轻饶！

    “路哥，我们要去哪？”眼看四下无人，小毛利低声说道。

    路川眼神若有若无的看了四周一眼，似笑非笑道：“去旁边的丛林吧。”

    听到这话，小毛利眼神一凝，以他的修为立即觉察到周围有着几股杀气涌动。

    但这些人，他们两人根本就没有放在眼里。

    很快，走到了一座山峰里面时，果然有着几道身影出现在了路川面前。

    为首的，是一个穿着蓝衫的青年，此刻他散开修为，笑着看去路川。他的境界只有练气十阶，连灵者境都没达到。

    重点的不是他，而是他身后的几个大汉，整整五人，修为统统都是在灵者境初期巅峰。

    这等实力……

    “在内海太渣了，可在这里就是强者。”路川轻笑。

    那蓝衫青年看到路川还能笑的出来，顿时冷哼一声：“你可知你犯了什么错？”

    “我不想听。”路川淡淡开口。

    蓝衫男子一愣，他觉得路川根本就不按套路出牌啊。

    不都是他问出这句话后，对方如果知道肯定说出一些反驳的话，可不知道一定会问。

    但是路川这个，直接甩了一句不想听。

    “罢了，让你做个明白的死鬼吧。周兰是我蓝羽的女人，你竟然敢动她，那就做好受死的准备吧。”蓝羽冷笑道，觉得下一刻路川肯定会醒悟。

    “你这人好奇怪……”路川想了下，点了点头说道：“我都说不听了，你干嘛还要说……我懂了，周兰她有问题，身为他的男人你也有问题，不足为奇。”

    “杀了他！”你说蓝羽这暴脾气，路川和周兰说还不会要了他性命，可蓝羽就没那么好气了。

    蓝羽自然不会上，他可是见过路川身边那个小毛利的厉害。

    刹那间，五个黑衣人出手，术法出现，形成色彩匹练呼啸而来。

    小毛利轻哼一声，一甩袖直接毁掉。

    下一刻，小毛利露出了海贼血腥的一面，他拿出一把刻刀，在五个人五双惊恐的眼中，直接抹过脖子。

    时间，不到十息！

    这一幕落在蓝羽眼里，使得他脸上布满了无法置信，这几人虽说不是蓝家的人，是他临时在地下黑市雇佣的护卫，可他在意的，是对方那恐怖的实力！

    没有多余的话语和时间，小毛利双眼一闪，身影鬼魅般出现在蓝羽面前，一刀就要刺下去时，忽然间蓝羽整个身体发出蓝光。

    这蓝光化作屏障，抵挡了小毛利的一击，下一刻就是看到蓝羽脚下有着一把蓝色长剑，拖着他急速离去。

    小毛利皱起眉头，他的修为不能飞行，也没有飞行器所以不能追击。

    他没有，路川有啊。

    直接拿出那冰晶飞行器，带着小毛利就是追着蓝羽而去。

    蓝羽本来呼出口长气，可他感觉到身后那极为冰冷的气息后，他浑身一颤，扭头看去时，腿脚都发软了。

    “你……你们可知我是谁？”蓝羽怕了。

    “我管你是谁，想杀我的人天底下我不会再放过第二个！”路川眼牟闪烁冰寒，疾驰而去。

    “该死，得赶紧回到家里，回到家此人若是敢追来……必死！”蓝羽深呼吸了口气，咬牙中不惜精血加持这飞行器的速度。

    (未完待续。)