
    最后，这个男子身体一颤，柔软时彻底没了气息。

    至此，发生事情不到数十息，男子直接被路川绝对的实力给绝杀。

    沈箐不知为何，此刻看到路川这副嗜血的样子，没有一点的害怕。

    相反的，心中还有着一种异样的感觉。

    “别……别杀我。”一旁的女子，早已愣在了那里，等她回过头来时，就是发现自己的同伴已经死去。

    这一点，让她骇然，骇然到她不敢逃。

    因为男子修为比他高，竟然在眼前的人手中都坚持不了多久，并且还是对方有意折磨。

    可当她察觉到路川那绝对的杀意后，浑身一颤中，一咬牙伸出雪白的手掌，猛地朝沈宁抓去。

    忽然，路川一声冷哼，如同闷雷一般，在那沈宁的心神之中，直接炸开，使得她吐出说鲜血，修为更是奇异的被某种力量给封印了起来。

    “说吧，你想怎么死。”路川缓缓走过去，冰冷道。

    “我……我可以做你的奴隶，任由你摆布。”女子说着，直接褪去衣裳。

    路川轻哼一声，一股大力直接制止了女子的行动，随后看去沈宁和沈荷，问道：“你们觉得此人可不可以留？要是留的话我有办法让她听从你们。”

    “不留！”沈宁一副倔强的样子，直接说道，他的目光之中有着仇恨，更有憋屈。

    刚刚，他真的很无力，并且以他的年纪，这种事情根本就没有见识过。

    而沈荷一样如此。见到两人的答复，路川露出了笑意。

    “我来吧……”忽然，沈箐开口说道。

    路川一愣，拿出一把长剑递给了沈箐，并且使用灵力把女子身体直接封住，使得说话都不能。

    “宁儿，小荷。还有一件事，是小姨说错了。”缓缓向前移动中，沈箐带着泪光，淡淡开口。

    “这个世界不要对任何对你出过手的人，留有半点的同情。”

    “因为这些畜.牲不知何时会咬你一口，所以我们想要活下去，就只有一个办法……”

    话音一沉，沈箐刚好走到了女子的面前，女子神色惊恐，她动用了秘法，发现虽可以运转，可身体却动弹不得。

    当沈箐把长剑直接刺入她身体之中时，沈箐继续道：“那就是，把那些对我们不利的人，抹除在这个世界！”

    话音一落，女子挣扎之中，因身体修为全被路川封印，此刻如同凡人，挣扎不到数息，直接死去。

    下一瞬，沈箐身体一软，直接倒下。

    沈荷沈宁沉默，可那眼中已然有了一种全新焕发的精芒，这种精芒，使得他们二人纷纷朝着路川下跪。

    “请大哥哥收我们为徒！”

    路川双目微凝，道：“你们去观息宗，会有更好的发展，我漂游不定，不能教你们。”

    “要是你不收，我们就长跪不起！”

    路川眼看如此，非常无奈，最后说道：“这样吧，收徒我是不收的，我倒是短暂可以教你们一些。”

    路川想过了，这三个月也没什么事做，要等待三个月后的上古灵洞，所以他能答应这个。

    两人立即喜出望外，纷纷跪拜喊道：“师尊！”

    “哎！别这样叫我，要不然我不教了，叫我川哥吧。”路川心中有些得意，可神色却是严肃。

    “那……川哥哥，能不能把你那个随意变化容貌的放心教我们？”沈宁立即瞪大眼睛，直勾勾的看着路川。

    “变化容貌？”路川一愣，这才发现自己变回了原貌，而沈箐三人竟然可以一眼看出就是自己，看来自己的魅力还是很大的。

    ……

    夜，四周月光洒落时，路川带着几人来到了客栈。

    一路上，沈箐非常虚弱，路川背着的时候还能感觉到沈箐那带着奇异的呼吸，甚至沈箐的手还有时不老实……

    “又在勾引我……”路川暗暗咬牙，他心中轻哼一声，自己绝对不会那么容易被摆布。

    要了三间房间，沈宁和沈荷自然是一间，沈箐跟路川分别两间。

    房间里，路川没有去耽误时间，此刻开始打坐修炼心灵决。

    “这人心境界我今日我似乎隐隐间能抓到一丝……”路川有些发愁，白日时，他能感觉到心灵决似乎要突破到人心境界。

    这种感觉，在他背着沈箐的时候，尤为强烈。

    “难道是因为沈箐？”路川不知为何，脑海中浮现沈箐的样子，想到这个的时候浑身打了个冷颤。

    继续修炼，路川觉得自己的修炼速度竟然变的缓慢，虽然这种缓慢可以忽略，但却让路川有些无奈。

    “一定要抓住那个点！”深呼吸了口气，路川努力告诉自己是为了突破，所以才去想沈箐的……

    果然，接下来的半个时辰里，路川感觉到自己的修为竟然提升了不少，并且在触摸那人心境界时，更为贴近。

    当一个时辰过去后，路川忽然之间睁开眼睛，此刻他眼牟赤红，甚至能看到他瞳孔之中，竟然有……沈箐的样子。

    而就在这时，路川的房门被打开了，一道倩影走了进来。

    这倩影，正是沈箐。

    此刻的沈箐，刚沐浴完，全身散发极为强烈的热气，衣着暴露，眼神迷离，全身异常的红。

    之前，她被喂食了合欢丹，此丹本应该在几个时辰就发作的，可因沈箐一种可怕的意志压制，导致压到了现在。

    可这种压制，也会有着爆发，而现在便是爆发。

    只见沈箐直接抱住此刻一样眼神赤红的路川。

    但路川是清醒的，他知道现在是什么情况，可隐隐间那心灵决告诉他，若他不按照去做，那么接下来便是有着他无法承受的事情发生。

    “师尊……我，我恨你！”路川欲哭无泪，他觉得自己被坑了，这人心境界竟然要自己干这种事情。

    不是说人心境界在灵南学府里吗，难道是要自己和那公孙月灵发生事情？

    “快……好热……我……”沈箐带着低呤之声，慢慢退去衣服……

    路川眼睛都红了，这一次他真的是想哭，自己对战强者时都没那么恐慌。

    路川的手有些麻木的探去沈箐的身体，下一刻他只感觉到自己的唇口上，多了一道柔软的香唇……(未完待续。)