
    “我是谁重要么？”路川淡淡一笑。

    老者神色惶恐，他实在想不明白，为何一个通灵强者会来管他们周家的事情……

    不过，老者也是老奸巨猾，此刻见到路川没有下手杀他，也就明白了自己还有生还的余地。

    “你想怎么样？”老者轻叹一声，口气弱了不少。

    “我的要求很简单，你们周家也算是大家族之一，而我可以帮你们成为苍林洲的霸主之一！”路川淡淡开口中，老者神色一震。

    “此话……”老者还是犹豫了，可最后看去路川目光时，一咬牙道:“此话当真？”

    “当然，但是要求就是你们周家从此听命与我。”路川说道。

    “这个自然没有问题。”老者深呼了口气，这个条件本来就是必然的。

    没有叫他们周家改名，已然是最好的了。

    “那接下来，我想周老也已经有了计划了吧？”路川望去老者，说道。

    周老点了点头，虽然这种事来的突然，可对于一直野心不减的周家来说，早已有了一些心底的计划。

    “三个月后，苍林洲的上古灵洞将会开启，而这上古灵洞，里面有着无穷的机缘，但这是大道！”周老淡淡开口，能感觉到，他眼目深处的渴望。

    “因为是大道，所以争夺的，不仅仅是苍林洲，还有东林洲，血林洲等南海上的巨大势力。”周老说着的时候，看了路川一眼。

    “此次争霸，必须要有通灵强者带头，才会有一席之地。”

    听闻，路川点了点头，在他了解，这苍林洲周家虽是大家族，可真正的巨擎却是那观息宗和一些家族宗门。

    至于周老所想，只要达到那种和那些家族平起平坐的程度，就好！

    而要达到这种程度，就必须要有一个通灵境强者。

    现在，通灵强者，他们有了。

    差的，只是在所有人面前的面子。

    这个面子，将会在三个月后的上古灵洞，彻底上来。

    至于周家为何相信路川，与其说相信，倒不如说没有办法。

    “前辈，那个周兰的事情……难道您不想知道吗？”在路川最后离开时，忽然周老说道。

    “不必了，但是我知道她以后都不会有危险了。”路川淡淡开口，缓缓离开。

    周老轻叹一声，眼牟闪动中，也是离开了这他呆了几年的地方。

    出到外面，周兰自然是心急的，此刻见到路川竟然如同无事之人一般出来，她倒是有些不敢去相信了。

    “你……没事？”周兰问道。

    “难道你希望我有事？”路川无奈笑道。

    周兰咬牙切齿，可接下来路川的一句话，让她浑身一颤。

    “你爷爷没事了，只是这几日不要去找他，等半个月左右吧，他自然会来找你。”说完，路川转身离开。

    留下了一头雾水的周兰，她有些不敢相信，可路川那自信的眼神，却是不容置疑。

    ……

    路川并没有住在周家，而是前往了观息宗。

    眨眼间，观息宗招收弟子的日子来到了。

    一眼望去，人山人海，而在那其中，路川没有去改变容貌，悠哉的行走。

    之前改变容貌，只是担心有人认出来，而现在路川已经了解过，这南海中环，似乎并不是很多人知道有内环。

    这里，如同一个封闭的世界。

    可忽然，路川神色一凝，看去了不远处，似有所感时，脸色阴沉而去。

    不远处，是一处丛林，而在这丛林里，此刻发生了一些不愉快的事情。

    只见沈宁沈荷这两人，衣服破烂，此刻惶恐的看着面前的一男一女。

    而在他们一旁，则是神色萎靡的沈箐，虽萎靡，可那瞳孔之中却是有着可怕的怒火。

    “小宁，捏了吗？”沈箐看去沈宁，说道。

    “小姨，捏了……可是大哥哥他会来吗？”沈宁虚弱道。

    “嘿嘿，我看你们还是束手就擒吧。”此刻，使得沈箐三人这副模样的男女两人中的青年，笑道。

    而那目光，非常淫.荡的看去沈箐的身体。

    “这两个小娃娃不错，刚好我还差一对儿女……我算算，这是我第九百三十二对儿女了吧。”女子冷笑出声，她修炼了一种邪功，此功法需要吞噬具有修为的姐弟化作阴阳之力。

    “来妈妈这。”女子笑着，缓缓上前，而那男子，一样如此。

    “沈宁，沈荷，小姨对不起你们，从小你们就是没爹没娘，跟沈家姓。这些年真是苦了你们。”沈箐笑着，可却笑得很凄厉。

    “不，小姨才是我们的娘亲！”两人带着哭腔说道。

    “啧啧，多感人的一幕啊，可是我没有空去观赏啊。”话语中，男子袖子一挥，顿时一道光幕散开，形成一种屏蔽。

    这种屏蔽，导致外界看来无常。

    男子上前，拿出一枚丹药直接喂入了沈箐的口中，当沈箐服下后，沈箐就是忽然觉得，整个身体非常燥热。

    甚至她有一种错觉，她很想得到眼前这个让她憎恶的男子，这种感觉让她心里憔悴。

    忍着的时候，目光渐渐空洞，更有绝望的泪水流淌而下。

    看到沈箐竟然可以顶住，男子不由惊讶道：“中了我的合欢丹，竟然还有理智……不错，但我会让你这最后的理智，在我的身体下，成为享受！”

    男子哈哈大笑中，脱去衣服，而女子则是舔了舔唇口，就要抓去沈荷和沈宁。

    而也就是在这一刻，本在疾驰中的路川，神色一动，看去那下方的世界。

    这世界无常，可在路川的修为之下，一切皆空。

    “你们……真是找死啊！”路川平淡的声音传开，可却只有那光幕里的人听到，虽平淡，可却如同惊雷让这两人，瞳孔微缩。

    “是他……”沈箐笑了，可心底中却有种抵触，自己这副模样……

    “是大哥哥。”沈宁和沈荷眼牟一亮。

    “谁！”男子看去四周，怒吼道。

    “路某曾听到过一种刑法。”说着，路川抓起男子，如同拎着小鸡一般。

    “就是让人的骨头寸寸断裂……”路川眼神一寒，灵力冲去男子体内，使得他猛地睁大眼睛中，全身骨头咔咔声中断裂。

    但他却没死，有路川在，他连声音都无法嘶吼一点。(未完待续。)