
    群山环绕，路川很快选定了一座山峰，降落而去。

    只是在靠近这山峰时，路川忽然心神一震，他神色一凝看去四周，却没有发现什么。

    神色古怪中，带着警惕，路川还是进了丛林。

    忽然，一道冷风吹过，并且伴随着阴冷的气息，如同有着一个人，在你耳旁呼吸。

    这种感觉让路川毛骨悚然，他浑身打了个冷颤，虽说他对自己的实力很有自信，可他知道世界上有一些奇怪的地方不是人力所能抗。

    “要不换一座吧？”路川想着的时候，觉得还是不要冒险，刚想换一座山峰的时候，忽然之间路川只感觉背后一冷。

    那种感觉如同一个人站在自己身后，路川对这种感觉非常敏感。

    可却从来没有这种毛骨悚然的感觉，他竟然恍惚间，觉得他身后站着的……不是人！

    “鬼……鬼吗？”路川浑身一颤，回头时却没有发现什么，而是看到身后的一条长道呜风一吹，吹起了落叶。

    “这里怎么那么可怕……”路川心中嘀咕一声，觉得自己一定要强势一些，毕竟自己可是在这中环同等于一宗掌门的存在。

    “什么妖魂鬼怪！我路川才不怕！！”路川轻哼一声，抬头挺胸走了起来，但眼牟也是朝着四处不时看去。

    半响后，路川觉得这山峰还是不适合待，最后找了个地方，正准备踏着长虹离开时。

    忽然之间一股阴风吹过，而后路川只感觉自己的修为竟是在这阴风下，颤了一下，更有不稳定的现象出现。

    “这地方绝对不能再呆了！”路川觉得自己肯定是撞鬼了，要不然怎么会有那么奇怪的地方？

    一跃起身，直接化作长虹，可刚要离开的时候，远处天边的月亮也不知为何，莫名的大，而此刻在这很大的月亮中，有着几个红点快速而来。

    路川呼吸急促，连忙躲了起来。

    只见这几个红点渐渐放大之后，也是渐渐清晰。

    映入眼中的，是一个红色的抬花轿，而在这红色花轿旁，有着四个如同孩童般的小孩抬轿，前方有着两个年轻女子打着灯笼，着装皆是红色！

    这红让人看去，浑身不舒服，甚至暗中的路川在看到这红的时候，然他心神一震，这分明不是染料涂上去的，若仔细看去，这些红……是血！

    对于这群神秘人，路川心中惊愕，更有无法置信。

    “那几个小孩和两个女子竟都是离地飞行，那么也就是说最低修为也在通灵境！”路川头皮发麻，他觉得自己那种横行的气势，顿时下降了不少。

    当这红色花轿放下后，只见从那其中走出了一个较小的身影，这身影是个小女孩，只不过面色苍白，颜色无神，手中拿着一把与她身高不符合的血色镰刀。

    “得赶紧离开这里，这些人是谁！”路川心中有些懊悔，自己为什么要选这里？

    “哥哥，你不出来配我玩一下吗？”就在路川正在想办法离开时，忽然这小女孩的眼神，看去路川所在的位置，嘴角扯起一抹笑意。

    这笑意在路川看去，分明就是一个玩偶强行拉扯嘴角的笑，让他浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “该死！她怎么会发现我？”路川眼白丝红，他直接转身就是踏着长虹疾驰而去。

    可很快，路川就是发现不管他的速度有多快，下一刻这小女孩就是出现在了他面前，并且带着更加诡异的笑看着他。

    “哥哥，陪我玩嘛……”小女孩阴森的声音再度传开。

    路川浑身一颤，退后了几步，一转身再度疾驰，叫道：“回家找你爹你妈玩去，哥哥还有事。”

    “今晚怎么那么倒霉。”路川有些欲哭无泪。

    “哥哥，你难道不想和我玩吗？”小女孩，再次出现在路川面前，而这一次的声音，竟没了之前的阴森之感，而是一种轻灵的柔和之音。

    更是有一种奇异之力，使得路川恍惚间，眼神迷离中，发现站在他面前的，不是小女孩，而是一个倾城倾国的女子！

    而那把镰刀，此刻在这女子手中，化作了褪去的衣裳，缓缓走来中，路川能感觉到自己的心脏在剧烈跳动。

    或许这是正常的，可路川的敏感度极为高，他能觉察到，随着女子的走来，自己的血气正在慢慢一点一点的消散，更有寿元也是缓缓消逝。

    下一刻，就在那女子要临近时，路川眼神一闪，恢复神色之中，他没有二话，直接双手结印，空间之力和封印灵力刹那出现。

    直接双手一隆，女子身体一顿，彻底在路川眼中恢复了原貌。

    “该死，这东西太恶心了。”借助这一顿的时间，路川快速离开，觉得要是刚刚自己没控制住……

    “太恶心了！”路川呼出长气。

    小女孩看着路川远远离去的身影，笑声呤呤道：“哥哥不陪我玩，那我去找别人好了。”

    途中，路川满头冷汗，只不过当他就要离开这山峰时，忽然间瞳孔一缩，他再次看到了那小女孩。

    在这小女孩面前，有着一个青年，这青年傻笑，迷迷糊糊，身体摇摇欲坠，竟是主动的超小女孩走了过去。

    “天啊，他口味好重！”路川有点傻眼，他觉得这样看到小女孩的真身后，异常反胃。

    “哥哥你陪我玩，我会让你快乐的，快乐才是最重要的。”小女孩呤呤笑着，如有回音，更有阴风吹过，使得这句正常的话，异常恐怖。

    只见那青年走来时，小女孩用着镰刀直接一刀下去，这青年竟然如同享受一般，甚至脸上还出现了那种跟女子同.房的享受之色……

    路川彻底傻了，他觉得刚刚自己差点就失身了，还是被一个鬼给拿的……

    忽然，那小女孩头猛地一回，看去隐秘起来的路川，口中不知何时有着血珠低落，笑道：“哥哥，你吃吗？”

    路川呼吸都觉得困难了，自己明明用封印灵力封印了自己的气息，并且还改变了自己的面貌，而这小女孩竟然如此简单就是看出自己？

    “你……你吃吧，哥哥还有事要忙。”路川心底早已把这不知什么东西的小女孩骂了个遍，他真的想不出到底是什么生物能生出这样的后代来。

    话语中，路川没有停顿，直接踏着长虹，呼啸远去。

    (未完待续。)