
    一路上，路川觉得自己都是提心吊胆的，约莫半个时辰后，路川觉得已经脱离时，忽然间再次头皮发麻。

    “这、这又是什么！”路川呼吸急促，瞪大了眼睛的看去，在那前方的空中，竟是有着一个散发黑气的棺椁飞过。

    速度之快，难以形容，可却在靠近路川的一瞬，停了下来，那黑气蓦然间朝着路川就是缠绕而去。

    “我靠！”路川忍不住爆粗口了，他心底发毛，自己到底来了个什么地方？

    可时间容不得他多想，此刻双眼一闪，同样露出狠辣之色，大袖一挥中形成音爆，反震自己疾驰远处。

    可那棺椁却是如同粘人一般，猛然间朝着路川嗡鸣而来。

    更是隐约间，路川看到了那棺椁上，坐着一个面孔都是窟窿的老太婆！

    这老太婆发出阴森之笑，头发似有似无，道：“回去和我孙女玩啊，奶奶让你们成亲。”

    听到这句话，路川真的差点哭出来了。

    什么？让自己和鬼成亲？我的天啊，那比杀了自己还可怕好吗？

    “那个我现在还小，不得成亲。”路川哭丧着脸回复道，心底却是打着算盘，怎么才能挣脱？

    可这棺椁实在可怕，并且路川还注意到，这周围似乎有着奇异之力，把自己困了起来，要不然以自己的速度，不会到现在，还出不去。

    “和我孙女成亲啊，生一堆的鬼娃娃。”老太婆继续笑道，越发靠近路川。

    “一堆！鬼娃娃？”路川脸色煞白，他觉得自己肯定是造了什么孽。

    时间悄然而过，当一个时辰过去后，路川发现自己的力量被无形吞噬，若不是自己的封印之力强大，恐怕早已被抓。

    眼看那棺椁临近，路川苦笑毫无还手之力。

    可就在这一瞬间，在那鬼婆伸出手要抓去路川的一瞬间，整个天地忽然之间蓦然一颤！

    这一颤似乎没什么，对于整片世界没什么影响，可对于这鬼婆，却是如同天崩地裂般的。

    “啊！！！”

    鬼婆凄厉大叫，双手竟是没有任何的麻木之意结印起来，强行压制之下，再次袭去路川。

    这一次，路川也觉得非死不可了，可那鬼婆的白色手掌距离路川三寸时，整个世界一颤，这一颤鬼婆似乎可以强行抵挡。

    但是，一颤下来后，整个世界进入了扭曲之状！

    “你、你是谁！！”到了这一刻，鬼婆骇然出声，这种突发现象虽然有过，她认为是意外。

    可当两次意外都是出现在路川身上时，这就不是意外了。

    “我？”路川微微皱眉，并且惊异的感觉到，自己的力量似乎在被整个天地所滋润。

    不到十息，路川的状态就是恢复到了巅峰的时期，甚至路川还能感觉到，似乎自己的修为有所提升。

    没有犹豫，一刻也没耽搁，路川直接展开化山震，包裹了身体朝着远处疾驰而去。

    眨眼间，消失天际。

    而这里，也因路川的离开，鬼婆渐渐恢复过来。

    她心有余悸，可在那惊恐的面色上，瞳孔里有着贪婪。

    “天地大补之物啊……”

    随着声音，鬼婆远去，世界朦胧之中，开始迷雾扩散。

    路川冷汗直流，这两个时辰他没有任何的停歇，甚至在看到远处有着灯光时，也不敢丝毫放慢速度。

    而当他临近了这灯光，踏入了城镇时，总算是呼出了一口长气。

    “哎……我路川果然英姿不凡，竟然连鬼都想和我成亲。”干咳两声，路川虽心有余悸，可却有些感慨笑道。

    他就是这样一个乐观的人，不会被太多东西所束缚，但一有人触碰自己的底线，那就不行。

    “算了，今晚不休息了。”路川约莫着，今晚自己随便找个地方打坐一下好了，反正不能回头。

    不过就在这时，路川忽然间神色一凝，看去了不远处。

    “阴寒之气，席卷经脉，这是要闹出人命啊……”路川嘀咕了一句，轻声叹气，觉得自己太好人了，想着还是去救人一命吧。

    以路川的修为，自然是可以神不知鬼不觉的记入这宅子，并且还进到了房间。

    进了房间，路川就是感觉到整个房间有着一股阴寒之气，对于这股气息，路川没有任何的不适应。

    慢步走去时，就是看到了一个他非常熟悉的面孔，一个女子，一个让路川觉得自己都不想去救的女子。

    这女子，正是周兰。

    “你……你怎么会在这里。”周兰艰难开口，煞白的面孔上有着汗珠低落，浑身非常无力，若是现在能动，早已上前打去了。

    因路川再度改变了容貌，所以还是白天那个和周兰相见的样貌。

    “我这不履行承诺吗？我可不想自己说的话不算数。”说着，路川就是走上前去。

    “你……你给我走开！我怎么可能会死！！”周兰用着不多的力量，低声嘶吼道，因大力过度导致其直接摔到了床下。

    “你看，你这样子难道不是快死了？”路川觉得这周兰真是不一般的倔强，你看现在连站直的机会都站不了。

    如果周兰知道路川心中所想，定会大骂。

    要不是你气的，我会再次那么脆弱？

    “我真是太好人了。”路川还不由的再周兰面前感慨一声，走过去时用手探去周兰的身体，立即皱起眉头。

    “病入膏肓啊！”

    “你、你给我滚啊！”周兰觉得这家伙就是来气自己的，此刻用尽了最后一声力气，嘶吼出来后，直接晕厥过去。

    “怎么能这么说话呢？再乱说就把你送去鬼婆那里。”路川不屑，开始根据周兰的病情，炼制丹药。

    “按理来说，她这病情没有那么严重，这其中却是有一种寒毒，这寒毒才是根本啊。”路川顿时有些怜悯周兰起来。

    对于这种病情，路川还是手到擒来的，毕竟他可是一个接近四阶的炼丹师啊。

    或许说，他已经达到了四阶，四阶丹药已然可以成为通灵境强者的使用。

    对于救人，每个炼丹师都会，因为炼丹师有着一种天生对病情的敏锐之感。

    他们不是凡俗的医生，炼丹师可以根据病情，来确定更加精细的药物。(未完待续。)