
    第二日，周兰醒来时，就是看到了面前的路川。

    她紧握着拳头，更是暗暗咬牙，昨夜的事情她知道，若不是眼前这个青年，或许自己早已死去。

    “谢谢……”半响，周兰呼出一口长气，似乎说出这句话，很艰难。

    如果让观息宗的弟子们知道，周兰竟然会对人那么客气，并且这还是一个惹过她的男子时，定会吓得惊呆下巴。

    “就谢谢？”路川干咳两声，淡淡开口。

    “你……你还想怎样？”周兰瞪着眼，看去路川。

    “你说我想怎样。”路川嘿嘿一笑，缓缓走上前时，两只手开始不安分。

    这个动作，吓得周兰冒出冷汗，她现在可虚弱的很，而眼前的青年，却不知深底。

    “等下，在这之前我有一个请求！”眼看路川就是要过来，周兰银牙咬住下唇，随后开口道。

    “你医术不是很高吗，能不能救我爷爷？”周兰说道。

    似乎怕路川拒绝，立即开口:“如果你们救我爷爷……我，我愿意。”

    说到后面，周兰脸色微红，都是低着头说的。

    “你愿意什么？”路川微微皱眉，他越发觉得这些人奇怪。

    “你……你要干嘛，先救我爷爷才能碰我！”周兰看到路川竟然‘无赖’起来，立即慌了。

    “不想死就别动！”路川觉得自己的耐性已经很好了，此刻吼了一句后，手碰到周兰的眉心。

    看到路川的做法，周兰一愣后，脸红发烫，立即低下头，她这才察觉自己误会了路川。

    但是，周兰还是相信自己的魅力。

    半响过后，路川松开手，说道：“这一个月，你不能乱动修为，比较强烈的术法都不允许施展。”

    “为何？”周兰皱起眉头，要是她不用修为，怎么救她爷爷？

    “如果你不想死的话，最好听我的。”路川淡淡开口，道:“你体内有一种寒毒，此毒现在我已经帮你压制，但是这一个月你若乱动修为，那么就会适得其反。”

    “这里是你这个月要服的丹药。”说着，路川丢了一个玉瓶过去。

    周兰眼看路川就是要走，强忍着身上的虚弱，站起身来，道:“能不能，救我爷爷？”

    路川脚步一顿，半响后开口：难不成你想让我成为你这样？”

    “实话告诉你，你是不是整日为你爷爷治疗？如果是的话，那么这寒毒，便是从你爷爷身上来的，只有人体气息接触才会使得寒毒如此迅速发展。”路川淡淡开口。

    每一个字，每一句话落入周兰耳中，如同晴天霹雳。

    现在的周兰只有一个疑问：他怎么知道的？

    “不过你要是帮我解答一个问题，我愿意帮你。”忽然，路川不知何时嬉皮笑脸的出现在周兰面前，说道。

    周兰被吓了一跳，道：“什么问题？”

    “你真是周家的人？”

    “此话什么意思，我自然是周家的人！”

    “我是说，血缘关系上的那种。”

    “你……”周兰觉得路川刚刚树立的形象，刹那间就没了。

    “这当然不是我要问的问题，我问的是，距离这里大概千里之外的一片山峦有什么异常？”路川问道，这才是他关心的问题。

    周兰想了下，道：“没有，但是在那万里之内的地区，经常有怪事发生，列如发现尸体，还有白骨，甚至有些山脉倾夜之间所有生灵直接泯灭。”

    路川听闻，微微皱眉，暗道:“原来这些鬼东西还会移动。”

    现在想起来，路川都后背发凉，他发誓以后都不会去那鬼地方。

    “好了，带我去你爷爷那里吧。”路川说道。

    周兰一愣，但还是点了点头，带着路川走去。

    只是，在路上时周兰有些犹豫，道：“我爷爷病状奇怪，来医治他的人后来身体都会不太好几个月，你要注意点。”

    路川点了点头，并没有去问周兰关于蓝羽和准备的观息宗收弟子时期。

    十几分钟过后，路川被周兰带到了一个地下室，而这个地下室异常的冰冷，暗潮。

    “你别和我说，你爷爷住在这？”路川问道。

    周兰点了点头，道：“爷爷说这里比较好。”

    “……”路川无语了。

    只见周兰把路川带到了一个房门前，轻轻打开时，里面传出了一道沙哑的声音：“小兰，你来啦。”

    “是的，爷爷。”周兰笑道，可脸色却不是很好看。

    路川神色一凝，一脚踏入房门，释放空间之力包裹住了自己和周兰，周兰的脸色才好了许多。

    “今天有客人啊……”周兰的爷爷，沙哑开口，在那床榻上缓缓抬起头，看去路川。

    “这个人医术非常高，他可以医治好爷爷。”周兰抹了抹眼角的泪光，说道。

    “噢？是吗……希望吧。”老者淡淡开口。

    “你先出去吧。”路川拍了拍周兰，说道。

    周兰微微点头，走出房门时，对路川说道：“量力而行。”

    等到周兰离开，路川和老者陷入了沉默，这个沉默足足持续了一个时辰！

    再度过了半个时辰后，老者打破了沉默，望去路川那没有任何异样的身体，微凝双眼道：“你的确有些本事。”

    “没有本事，怎么可以知道害周兰的人，其实就是你呢？”路川淡淡开口，可一字一句，却是异常冰冷。

    “你在说什么？老夫可不明白。”老者寒光一闪，冰冷说道。

    “是吗？”路川淡淡一笑，直接起身走了过去，一拍这老者的背部，使得他剧烈咳嗽起来。

    看到这一幕，路川笑了起来，他直接化掌为拳，一拳打了过去。

    “臭小子，和我周家斗，难不成你活的不耐烦了！？”老者大喝一声，直接暴怒起身，哪里还有一点虚弱的状态？

    此刻直接出手，就是要压制路川，一个练气修士也敢在他面前嚣张？简直不要命了！

    可接下来，这老者就是骇然发现，路川的一拳过来，如同有着山崩地裂之威，哪怕是现在自己的灵者境巅峰修为，都难以抵抗。

    “通灵强者！你是谁！！”老者喘着大气，神色骇然。

    他没想到，眼前这么年轻的男子，竟然是一个通灵境的强者。

    这种感觉，他只在那观息宗的掌门面前感觉到。(未完待续。)