
    “你……”丘飞冷汗直流，浑身颤栗。

    哪怕他有宝物在身，但此刻路川真实的把刀放在自己的脖子上，那种死亡的气息，异常冰寒。

    其实，路川若是真的要下杀手，早已下了。

    他不会和这样的人有任何多余的废话。

    但隐隐间，他觉察到了不对，这种感觉再三确定之后，锁定在了丘飞的身上。

    “前……前辈，我错了……”丘飞哭着跪在了地上，立即用手抽打自己哭丧的脸。

    若其他人见到这一幕，定然会认为是丘飞认栽了。

    可路川不会，那种心惊肉跳的感觉，更加的清晰。

    此刻双目一闪，抬手时术法波动凝聚，就是朝着丘飞的天灵盖拍去。

    “不……前辈，别……”丘飞露出惶恐的神色，可若仔细看去，在那惶恐的瞳孔深处，有着一道冰寒的目光。

    也就是在路川即将一掌拍下去的瞬间，这冰寒的目光刹那之间似乎占据了丘飞的身体。

    使得丘飞身体一颤，路川那拍下的一掌，竟然没有让丘飞的头颅直接崩溃。

    并且，丘飞非常鬼魅的躲闪到了一旁，阴森的看去路川，一改之前的惶恐。

    路川头皮略微发麻的看去此刻的丘飞，身体散发浓郁的死气，双眼赤红，舌头伸出时，竟长度不知。

    “这种东西竟然还可以占据人的身体。”路川呼吸急促，彻底防备起来，眼前之物虽还有丘飞的样貌，可那种气息路川绝不会忘记。

    那是数日前，自己在那片山峦遇到的那些鬼女和鬼婆。

    气息，同出一辙！

    这变异的丘飞，没有多余的话语，他拿出一枚蓝色珠子，此刻这珠子急剧发亮中，凝聚出了一把蓝色大刀。

    这刀猛然朝着路川劈落，刹那之间引起轰鸣，可这轰鸣却奇异的没有传出外面。

    路川不敢大意，抬手间火红赤练出现，可出现的刹那，竟然分作了两半直接崩溃。

    崩溃的，还有那把蓝色大刀。

    似乎，这大刀，能预判你之后的术法，进而破除。

    还没等路川有所思索，秋风森然一笑，身影如同鬼魅，一闪后竟是出现在了路川身后。

    张开大口，竟是如同血盘！

    “化山震！”路川冷哼一声，身体外立即凝聚山岳之力，那一口咬下来时，这山岳竟是直接崩溃。

    路川惊异之中，退出数丈。

    “这到底是什么鬼东西。”路川皱起眉头。

    丘飞磨了磨牙齿，似乎对于路川能逃离，有些兴趣起来。

    “管你什么鬼东西，都消失吧。”路川深呼吸了口气，按照他的预判，现在的‘丘飞’虽难对付。

    可却没有那鬼女和鬼婆那么恐怖，自己有着一战之力。

    这里的战斗，很奇怪的没有引起周围那些人的注意。

    仿佛路川现在，身处一个独特的世界之中。

    再次战斗，丘飞也是渐渐落入下风。

    终于，在半柱香后，路川瞄准时机就要一拳打去丘飞的头颅时，他瞳孔一缩快速收起拳头。

    虽感觉这一拳能去掉丘飞的性命，但路川的直觉告诉他，那种危险的气息绝不是凭空而来。

    收起之中，哪怕使得路川受到反震，他也是掏出一把飞剑，飞去时那飞剑竟然在路川原先出拳的位置，分裂的两半！

    路川呼吸急促，惊骇的看着这一幕，他不敢想象，若是刚刚自己的拳头伸过去……

    “该死！”路川咬牙看去丘飞，此刻的丘飞，脸色也是扭曲起来。

    他没想到利用了两次宝珠的力量，这家伙竟然还可以躲开。

    似乎察觉到自己的危险，丘飞猛地看去床上的沈箐，发出森然冷笑中，身影一闪丘飞的身体倒下。

    可却有着一道血红色的人影，朝着沈箐扑了过去。

    “给我滚！”路川神色变化，爆喝中紧握拳头，就是朝着这血色人影打了过去。

    这血色人影本是讥讽，因为自己这个状态，除非自愿，要不然实体的东西根本打不了，会直接穿透过去。

    可接下来，随着路川那句话传出，血色人影竟是惊骇之中，身体一顿时，血气凝聚起来，竟然要给路川打下去。

    路川也是一愣，可没有去想多，一拳之下这血色人影凄厉一声直接崩溃，那眼神消散前看去路川的时候。

    有着无限的惊恐，更有畏惧……可，在这畏惧之中，却是有着贪婪。

    路川皱起眉头，这种感觉，他在上次地方已然感觉到了一次，虽这一次没有那么的强烈，但依旧让路川心中不舒服。

    一种被当做猎物的感觉，很不好。

    “这到底是什么东西。”路川收起思绪，拿起掉在地上的蓝色珠子。

    这珠子散发蓝光，不时有着蓝色丝线飘逸而出，一阵阵的奇异之感。

    对于丘飞的处理，路川思索了一下，并没有选择去杀害，而是叫来了丘狼老者。

    当丘狼见到这一幕的时候，眼牟之中有着无法掩饰的激动，竟是朝着路川跪拜下来，道：“多谢前辈，解救了我儿多年的中邪！”

    路川一愣，说道：“你怎么知道他……中邪？”

    丘狼有些不愿说，路川自然也不多问，而那珠子他自然是自己收着的。

    这一夜，路川没有回去自己的房间，而是待在了沈箐的房间里，在案几上研究起这珠子。

    “刚刚差点栽在这东西手上。”刚刚的丘飞，路川并不怕，可这珠子的怪异能力，却是让路川心惊不已。

    神念一动，这珠子也是漂浮起来，路川试过这珠子异常坚硬。

    哪怕自己使出全力，恐怕都伤不到其丝毫。

    所以，路川选择用精神力去控制，这一控制，路川就是感觉自己的脑袋，瞬间轰鸣！

    仿佛自己的神识，要被这股力量震开，有着一股意志要取而代之的时候，路川身体外有着血气竟然在凝聚成一个人形轮廓。

    好在路川修炼了心灵决，并且已快到人心境界，加上他精神力非常高，所以反抗之下，这珠子总算是安分了下来。

    路川休息了片刻，心有余悸的拿起这珠子，没有再去尝试，可眼牟一闪，催动时这珠子飘出蓝色紫烟。

    这烟，仿佛透明，只有路川可以看见，飞出时路川拿到了外面。

    他抓了一只野兔，只见这野兔闻到一丝，直接晕厥过去。

    (未完待续。)