
    路川懵了一下，可下一刻他眼牟之中，忽然一闪，一道白光闪烁而出，直接让面前的沈箐晕厥了过去。

    “心灵决……突破了。”路川惊愕，他感觉到，自己的身体非常的舒爽，并且封印，空间两种力量，更为的巧妙了。

    “封灵宝体还差一些，就是堪比通灵境中期了。”路川感受了一下身体的状况，非常兴奋。

    一般来说，肉身之力都是需要很多天材地宝来修炼。

    可路川这个封灵宝体主要的就是灵力，只要灵力够，那么便是可以突破。

    并且，路川还能隐隐间感觉到，自己的四灵封决可以开启第二灵--朱雀。

    “这到怎么回事？”路川有些懵，望去沈箐时，有些尴尬。

    路川想着吧身上的外套给沈箐盖上，然后自己出去。

    可转念一想，这里是自己的房间，而沈箐在这里，要是第二日醒来发现自己衣服不堪，那会怎么想？

    所以，路川吧沈箐送回了她自己的房间，并且帮其盖上了被子。

    “总算好了……”路川捏了把汗，但心中还是有些疑惑。

    “心灵决中的人心境界我已触摸到一丝，可这一丝还不足够我去突破，到底还差什么。”回到房间，路川微微皱起眉头。

    这一夜，注定不眠。

    路川开始了炼丹，这一次他自然是要去炼制四阶丹药，至于炼什么，并没有固定。

    总而言之，路川就是把炼好的丹药，全部放入了丹瓶扔进了储物袋。

    午夜时分，沈箐的房间里。

    此刻在床铺上，沈箐的双目是睁着的，她的眼有些茫然，刚才的事情，她没有忘记。

    甚至，记得非常清楚。

    并且，之后自己的晕厥，路川把自己送回来的所有记忆，都存在她的脑海里。

    “他……到底是个什么样的人。”沈箐沉默，缓缓起身打开了窗户，望去天际时，双手托着香腮，就是一夜。

    第二日，沈箐精神非常饱满，当太阳从鱼肚白升起红光时，路川一样袖子一挥，收起了丹炉。

    同时，两人一同走出了房门。

    并且下一刻，两人都是一愣间，四目对视。

    “那个……晚上睡的还好吧？”路川心中有些异样，脸上尴尬，干咳两声问道。

    半响，沈箐微微一笑，轻轻抚了一下秀发，道：“还好。”

    简单的两个字，更是简单的一句话，沈箐转身离开，却是让路川一愣，心中有着莫名的感觉。

    甚至此刻再看去沈箐时，路川有些眼花……

    “怎么……变美了？”路川揉了揉眼睛，摇了摇头，觉得自己肯定是有些恍惚，所以连忙去洗漱了一番。

    今日，便是观息宗收弟子的日子，沈宁和沈荷在路川和沈箐的陪同下，一起出发。

    路上，沈宁沈荷两人，非常默契的走在后头，使得路川和沈箐都是在前头。

    “你看小姨今天是不是有些不同？”沈宁一脸的坏笑，仿佛昨日的事情，都抛之脑后。

    “嗯……的确，以前家里人说过，这是有了情愫。”沈荷一样嘀咕。

    “你们两个在说什么呢？还不快点？”沈箐一瞪眼，看去两人。

    沈荷沈宁两人立即打了个警醒，连忙住嘴跟上。

    而这一幕，在周围所有人看去，都成为了怪异的一幕。

    仿佛路川和沈箐时夫妻，沈宁和沈荷是他们的孩子……

    今日的沈箐，格外的美，甚至褪去了从前的一种凡俗，可却保留着一种轻灵。

    这种感觉，让路川很舒适。

    一路无话，来到观息宗前，路川和沈箐没有再进去。

    “接下来的路，就靠你们了。”路川看去沈荷沈宁两人，说道。

    “大哥哥……要是我修炼到了灵者境，你取小姨好不好？”沈宁双目闪烁，说道。

    沈箐脸色微红，一敲沈宁的额头，道：“你们进去这三日，记得一定要安全，那些厉害的人就别去招惹了。”

    观息宗收取弟子，三日之中为考核时间。

    三日过后，有着半年的时间可以选择回去探亲，毕竟修炼一途，将是与凡俗斩断。

    一旦通过，进入了观息宗，修炼几十载对于修士来说，一眨眼的事情。

    可对于凡人，却是人生差不多一半。

    相对于沈箐，路川干咳两声，悄悄把沈宁沈荷两人带到一旁，拿出了两个储物袋给这两个家伙，并且还每人分了一个玉佩。

    “这两个储物袋，有我的封印，只有你们两人可以打开。”路川淡淡开口。

    “还有这两块玉佩，一旦有危险，不用怕，给我捏碎你们就安全了。”

    “最后一点，人可以忍，但不可弱！”路川肃然开口，如同教育晚辈。

    沈宁沈荷二人对视一眼，然后朝着路川做了个鬼脸。

    “知道了。”

    “我和姐姐一定会顺利进入观息宗的。”

    “对了，大哥哥可别忘记，要是我和弟弟达到灵者境，你必须娶我小姨。”

    路川终于知道小孩的麻烦了……那是跟你混熟之后，啥都敢说的生物。

    总算告一段落，把两人送进了观息宗后，路川叫沈箐在此等了一下。

    路川则是到了一个隐秘的地方，施展了千变之术，变化成了一个老者，干咳两声，背着手脸色肃然的走了出来。

    周围的人见到竟然有一个强势的老者出现，纷纷抱拳一拜，不理别的，光是路川身上散发的强烈气势，就是让众人惊骇。

    “哎！都是好孩子啊。”路川捋了捋胡须，有些感慨的看去周围这些要进入观息宗的弟子。

    然后，他拿出一个储物袋，向天空一扔时，炸开的瞬间有着无数的丹药坠落，精确的每一颗掉入每个弟子手中。

    “这是给你们的，好好修炼，观息宗的荣耀就靠你们了。”路川大袖一挥，修为扩散严声开口。

    本来那执事的几个弟子和长老，还有些愤怒哪里跑出来的老者，可在路川那修为散开之后，纷纷都是颤栗。

    “拜见大长老！”观息宗一个执事老者，眼转一转，直接抱拳。

    在他看来，路川的修为，只有像大长老那样的人，才会拥有。而大长老的面貌，他们还没见过。

    至于是别的人伪装，开什么玩笑，这里可是观息宗的地盘。如果不是观息宗的人，会那么大气的挥洒丹药？

    眼看执事长老都如此，所有人都纷纷恭敬的抱拳一拜，大声道：“拜见大长老。”

    路川微笑的点头，忽然觉得这观息宗非常不错，此刻眼牟一扫，就是看到人群之中的沈宁沈荷两人。

    “嗯？”路川眼神一眯，这个神情，让执事长老等人一愣，然后朝着路川的眼神看去。

    “这两人天纵之姿啊！”忽然，路川眼神瞪大，如同看到了稀世宝物一般。

    (未完待续。)