
    路川惊异，尝试了不少的东西。

    先开始是生禽，之后便是人了。

    丘狼看到路川虽然行为有些古怪，可却没有怪罪下来，倒是呼出一口长气。

    整整一日的测试，路川回到了自己的房间里，有些激动的看着眼前的珠子。

    “不仅仅生禽会瞬间晕厥，哪怕是人，修士一样如此。”路川双目一闪。

    “但是这晕厥，必然是在对方没有防备之下，并且按照催动之人的修为而定，若是修为同等……”

    想到这，路川皱起眉头，深呼吸了口气，找去了丘狼。

    金狼的修为在灵者境后期，是这里修为最高的人，至于丘飞，修为却只有灵者境初期。

    并且现在一看见路川，就有莫名的畏惧。

    所以现在最好的实验对象，便是丘狼了。

    但是当路川失望的，是丘狼在自己催动珠子下，也是直接晕厥。

    这种效果，让路川满意的同时，也是让他有些无奈。

    “对啊！我可以自己试试……”路川一拍大腿，暗骂自己一声，心有余悸的拿起珠子。

    半响后，路川狠狠一咬牙，道：“拼了！我路川岂是那种贪生怕死之人。”

    深呼吸了口气，路川催动之中，这珠子立即有着蓝色烟雾飘逸而出。

    在平常，这蓝色烟雾会自觉的避开路川，可现在，在路川的执意下，这些蓝色烟雾纷纷吸入了路川的鼻子之中。

    刹那之间，路川只感觉头晕目眩，可运转修为之后，这种感觉刹那之间就是消失。

    “若是和让我同等级的修士，运转修为有那么一瞬的缓冲……那么，这简直就是至宝。”路川呼吸急促，看着手中的蓝色宝珠。

    虽然，他对自己的实力很自信，但他可不相信三个月后那些老怪物没有什么底牌。

    那些人可是突破通灵境多年的，而若是自己有了这个，那么加上自己诸多手段，更可以万无一失。

    虽说自己要扶持周家，但若是有着生命危险的事情出现，路川会毫不犹豫退出。

    说真的，他不过是想要在苍林洲稳固一些自己的势力，但却没有一定要被别人拉着鼻子走。

    后面的两日，路川近乎没有出过门，一只在研究珠子。

    终于，在第二日太阳落山时，路川催动这珠子的时候，急忙运转修为时，有那么一瞬的恍惚。

    这种结果，让路川兴奋。

    可同样有着弊端，就是对方必须在警觉非常低的情况下，或者精神状态所关注之处不在这个上面的时候。

    如果继续研究下去，路川知道自己会对着珠子掌握更为透彻，甚至他心动的，是这珠子那种预判的能力。

    这种能力，才是最为恐怖的。

    第二日，路川收起了珠子，没有去通知沈箐。

    朝着观息宗反向就是疾驰而去，回来时带回了沈荷和沈宁两人。

    “大哥哥，你知道吗？青玄长老说要收我做亲传弟子。”沈荷非常兴奋的笑道。

    路川笑着点了点头，看去沈荷，问道：“你呢？”

    沈荷也是非常兴奋，见到路川问她后，还没等他开口，沈宁就是笑了笑，说道：“姐姐一样是做了一个长老的亲传弟子。”

    一路上，三人倒是其乐融融，沈荷沈宁两人对于路川也是有话直说。

    ……

    回到佣兵团，路川就是觉得气氛忽然怪怪的起来，可没有去太在乎。

    接下来的一个月时间里，路川白天教沈荷沈宁两人一些功法和知识，到了晚上则是研究那珠子去了。

    眨眼间，当一个月过去后，某一个清晨路川还是如常带着沈宁和沈荷出来时，忽然间天边一道戏谑之笑传来。

    “哟！这金狼佣兵团里，竟然还有着如此漂亮的女娃。”

    路川抬头望去，就是看见此刻那半空上，在一艘飞行器上，有着一个马脸青年，哈哈大笑道。

    在这马脸青年旁，则是一个光傍大汉，此刻这大汉看到路川竟然敢双目平静的看来这里，顿时两眼一瞪。

    “没想到金狼佣兵团里，竟然还有那么不识相的家伙！那就让我老何教教你们金狼佣兵团，如何做人了。”

    话语传开，周围的金狼佣兵团的人本来还瑟瑟发抖，可当他们发现针对的对象是路川时，神色有些古怪。

    路川皱起眉头，这些人的气息他熟悉，早在半个月之前就在不远处感觉到，当时他还没有太在意。

    可此刻看形势而言，以路川的见识，大致是猜到了。

    “小子，让我取了你双眼出来。”大汉哈哈大笑中，纵身一跃，那庞大的身体竟然身轻如燕般。

    一跃三米高时，就是手呈鹰爪，朝着路川的脸抓去。

    眼看就是要临近的瞬间，路川冷笑一声，没有去出手，暗中催动珠子，这大汉就是双眼一颤，直接晕厥了过去，倒在了地上。

    路川缓缓走上前，拿出一把飞剑，冰冷道：“既然你那么想取我双眼，要不就断你一臂吧。”

    不过，就在路川要落下飞剑时，忽然沈荷走了上前，看去路川平静道：“路哥……能不能，交给我？”

    “嗯？”路川一愣，可看去沈荷的双眼时，能察觉到其中的倔强，半响后路川把飞剑交给了沈荷。

    只见沈荷手有些颤栗，那上空的马脸青年早已吓得脸色苍白，此刻见到这一幕，立即出声：“你……你们金狼佣兵团，难不成要造反？”

    “造反？”路川望去那马脸青年，平静开口：“我从未把任何人放在眼里过，何来造反？”

    “沈荷，斩！”

    随着路川话音一落，沈荷一咬牙，因那飞剑上加持了路川的灵力，所以此刻剑一落下，顿时白光一闪，这胖子的一臂直接被砍落。

    “你……你们，好！很好！！”马脸青年气急败坏，可似乎察觉到自己的目的，最后冷笑起来。

    “你们金狼佣兵团，三日之内退出这山峰，如若不然，全部陪葬！”说着，马脸青年呼出一口长气，似乎觉得气势回来，大袖一挥冷哼一声。

    他不信这金狼佣兵团不服从，这半个月来的压榨，这佣兵团已经不成样子。

    可就在他刚想离开的时候，路川出现在了他面前，道：“怎么，你还想离开？”

    (未完待续。)