
    路川这话一出，使得沈宁沈荷二人立即……万众瞩目！

    而沈宁和沈荷，也是一愣之后，神色激动，纷纷朝着路川抱拳一拜，恭敬道：“拜见大长老。”

    路川满意的点了点头，看去周围那些惊愕的眼神，但还是有着不少的嫉妒。

    至于执事长老这些，自然是非常相信路川所说的话。

    此刻神色激动，连忙把沈宁和沈荷的样貌记下。

    做到这里，路川已然明白沈宁沈荷二人，已然没有了多大的危险。

    继续感叹了几句后，路川也是一晃身离开了。

    至于那下方的人群，只有沈箐愣了一下。

    虽然她没有看见过路川那副模样，但隐隐间，她能猜到那就是路川。

    “谢谢你。”路上，沈箐轻声说道。

    “啊？”路川一愣，他正在想问题，望去沈箐。

    沈箐也是一怔，然后摇了摇头，路川有些古怪，但没有追问下去。

    两人没有再去住客栈，修炼之人一般都是住在一些山洞之中。

    按照路川的说法，他们要找一个适合沈荷沈宁二人这三个月好修炼的地方。

    哪里适合修士修炼？当然是远离凡俗，在深山之中灵气浓郁之地。

    在路川的飞行器下，很快的路川锁定了一片山峦，这一次路川很警觉的远离了那出山峦。

    此刻刚要登上山峰，忽然间路川神色一凝，袖子一挥时，狂风炸响之中，有着数支箭矢飞出。

    每一支，都蕴含了大力，一般的灵者境初期恐怕都会在这突入其来的状况下，大部分会陨落。

    而沈箐也是被吓了一下，下意识的抱紧了路川。

    路川身体一紧，神色有些古怪，这沈箐何时变得那么胆小了。

    “滚出来！”路川可没什么好气，直接吼出一声形成音波。

    扩散之中那丛林里，立即有着数道身影吐出鲜血倒退数步，惊骇的看去半空之中的路川。

    “前……前辈。”一个老者连忙走了出来，他脸色煞白，连忙朝着路川抱拳一拜。

    这老者修为不弱，在灵者境后期，可面对路川，以他的老辣，他明白没有任何的胜算。

    “在下丘狼，不知我狼牙佣兵团哪里得罪了前辈？”老者苦涩，连忙开口。

    “本来没有得罪的，可刚刚倒是得罪了。”路川似笑非笑的说着。

    路川的神情落入丘狼眼中，使得他心中叫苦，刚刚他那是防护啊，有不知的人经过要来临，特别是像路川这种，自然是要防备起来。

    “算了算了，我看你们这里不错，我在这里暂住一下吧。”路川干咳两声，刚才的事情他真没放在心上。

    他能看的出，这些人对他没有杀意，此刻摆了摆手说道。但隐隐间总感觉有什么不对。

    丘狼听闻，一愣后立即呼吸急促，他忽然觉得路川这人太好了。

    此刻眼神朝着路川身后的沈箐看去，摸索了一下，露出了一种心领神会的神色。

    “前辈，我这就去安排。”说完，丘狼转身离去。

    路川越发古怪，他刚刚注意到老者那脸上，露出了一种‘我懂’的神色，懂了什么？

    “狼牙佣兵团……”路川带着沈箐降落到地面后，就是看去不远处。

    那里有着一处处的茅草屋，每一个茅草屋都竖起了一支刻画狼图的旗帜。

    路川早就听闻过佣兵团这个词，听闻在南海的海域上，海贼称霸，陆地上这佣兵团拥有的势力，虽没有海贼在海域上那么猖狂。

    可也不容小觑，只不过这不容小觑，只是对别人而已。

    这狼牙佣兵团，威望可不小，在这一片地带乃是三大巨头之一，占据了一座山峰，并且养了不少的一阶蛮兽。

    既然路川没有恶意，那狼牙佣兵团自然也不会自讨没趣。

    很快夜幕降临时，丘狼吩咐了一个青年，名叫丘飞，这丘飞一脸的和蔼之意，带着路川来到休息的地方。

    只不过，路川能注意到，这丘飞时不时，那眼神之中蕴含的贪婪看去了一旁的沈箐身上。

    这个，使得路川目光之中蕴含了冷笑。

    “我们需要两个房间。”见到安排的是一个房间，路川说道。

    丘飞听闻，双目不可查的一亮，连忙点头称是，安排了起来。

    待丘飞安排好离开之后，路川嘱咐了沈箐几句。

    其实住什么地方，路川不在意，他在意的是在这一座山峦，是周围灵气里最浓郁的一个。

    这浓郁的程度，使得路川都有些惊讶，但他没有在意多少。

    半夜，路川还在炼丹的时候，外面却是没有那么的平静。

    在那暗中，此刻有着几个人影，这人影为首的，正是那之前的丘飞。

    “少团长，他们两人可是团长都为之恭敬之人，我们这样做会不会……”丘飞一旁的青年，低声道。

    “怕什么？我爹怕那些人，我可不怕。待会你们在门口替我把风就好。”丘飞露出了奸邪的笑意，身后几人对视几眼后，都是点了点头。

    这种事，看得出来他们没少做。

    此刻正在熟睡的沈箐，忽然间就是听到一道门声。

    起初，她以为是路川，可接下来，她就是觉察到了不对。

    或许是路川当初心灵决的缘故，导致沈箐这里对路川有一种天生的敏感。

    “谁？”沈箐一改白日的柔弱，看去黑暗中的男子。

    “嘿嘿，我的小娘子，今夜就是咱们的良辰美景。”丘飞缓缓走了过来，笑道。

    “你……好……好大的……胆子。”沈箐刚想发怒，可接下里就是发现自己头脑晕厥，直接昏睡了过去。

    丘飞冷笑，什么狗屁强者，在自己面前还不是束手就擒？

    “在我的珠子下，哪怕你是灵者境巅峰，也照样得趴下。”丘飞冷笑，收起了手中拿散发蓝光的珠子。

    可就在他要去褪去衣服时，忽然间门轰的一声，直接震开。

    “我不是叫你们看好门，等下我完事了……”丘飞皱起眉头，不耐烦的转身，话立即卡在了喉咙。

    “怎么？看到我说不出话了。”路川不知何时，出现在了丘飞的身后。

    至于话为何卡在喉咙，因此刻路川的一把飞剑，架在了丘飞的脖子上。

    (未完待续。)