
    马脸青年退缩了两步，指着路川畏惧道：“你……你想干嘛？”

    “我想干嘛？”路川淡淡一笑，没有再去多说，一挥袖，一阵狂风吹过时，形成无尽的刀刃。

    直接让这青年，在这无尽的风刃之中绞杀，并且由于路川的特殊力量，使得这马脸青年，瞳孔凸出，嘴巴张大可却无法发出声音。

    这一幕，使得那下方金狼佣兵团所有人都感觉到了寒意，他们再看去半空上那似乎人畜无害的路川时，都深深明白，这不是一个善主。

    路川拍了拍手，对于这一幕似乎没有太多的动容，而沈宁沈荷两人，虽视觉受到冲击，可因那件事之后，对于路川他们是有着一种说不明的亲和感。

    至于沈箐，甚至笑了笑，她觉得路川做的所有事情，都是有意义的。

    而这一幕落入金狼佣兵团眼中，全部化作了不可思议……

    沈宁和沈荷才几岁，竟然面对这样的场景显得平静，这已经很匪夷所思。

    而这匪夷所思下，当他们看到沈箐竟然露出笑容的时候，都是感觉到自己以往做的事情，似乎并没有那么的恶……

    路川拿出一枚丹药，使得那大汉苏醒过来，当他看到路川的一瞬，就是瑟瑟发抖，他想到刚才的一幕，冷汗直接流下。

    “前……前辈，小的刚才眼拙，如有冒犯之处……”大汉急忙开口，冷汗直流，当他看到路川那淡淡的笑意，心中更为恐慌。

    “你把这人带回去。”路川指去那已然没有气息的马脸青年。

    当大汉看到这一幕，吓得腿脚发软，直接倒在了地上，看去路川说道：“你……你们竟然把王羽给打死了！”

    听到这句话，路川倒是没什么，可丘狼等人，几乎是所有金狼佣兵团的人，都是眉头微微一皱。

    “我给你三息时间，消失在我面前，不然我可不保证你还能完好无损的回去。”路川冷道。

    这一次，他没有给任何的脸色。

    大汉一寒，心中想着如何交代，可却不敢耽误，连忙拉起马脸青年，离去时还不由仇视了一下周围的人。

    咻！

    一道灵气化作飞刃，直接划过大汉的左臂，直接断落，让大汉凄厉大吼一声，身体瑟瑟发抖，可却不敢转身急忙离去。

    “我说过，你只有三息的时间……”路川淡淡开口，这话语传开，使得那逃离的大汉，差点踉跄摔倒。

    他本来想放狠话，因为此次自己回去，恐怕也是九死一生，可他明白，若再继续停留在此地，或许下一刻命就直接没了。

    他相信，路川会这样做。

    丘狼沉呤了一下，缓缓走向路川，轻声道：“路公子，今晚可有空？”

    路川笑道，望去天边，半响后转身离开，轻声开口：“你若不来找我，或许金狼佣兵团……”

    后面的话，路川没有说出。

    但这句话，给丘狼的压力，已然不是一星半点，使得他呼吸都极为困难。

    此刻丘狼朝着不远处的丘飞看了一眼，轻叹一声缓缓离开。

    当夜幕降临时，路川想着炼丹的时候，忽然记起丘狼的事，便走了出去。

    “路公子。”丘狼躬身抱拳微微一拜。

    路川微眯双眼，嗯了一声，随着丘狼走去了一间屋舍。

    房屋，并无什么特别，可却是让路川注意到了不同的地方。

    就是那房间上，有着一幅血色图腾。

    这图腾上刻画着一只怪物，这怪物有着一双暗红之眼，身体异常的妖异扭曲，可在这妖异扭曲之中，却能感觉到一股极为恐怖强大的压力。

    “路公子，请。”丘狼做出一个请的手势，让路川坐到一张只有两张坐垫的茶几旁。

    路川没有犹豫，坐了上去后，丘狼倒起了两杯酒，缓缓开口：“不知路公子听说过……血魔吗？”

    “血魔？”路川双目一凝，虽心中不知，可却没有去摇头否认。

    沉呤半响，丘狼看去那血色图腾，道：“这血魔，乃天地之间最为凶悍之物，而诞生之地却是在我等这些看似“正义”的人身上。”

    丘狼特别在“正义”二字上，顿了一下。

    路川没有说话，与丘狼碰了一杯，喝下这酒的瞬间，路川瞳孔一缩，立即拿开酒杯，恍惚间他看到，另外一个自己，出现在自己面前。

    这个“自己”非常怪异，因为全身都是血色，身体扭曲异常可怕，如同那图腾的血魔。

    可在路川心灵决之下，这怪异之感刹那消散，再次抬起头时，朝着丘狼蓦然看去，冷哼一声这茶几直接粉碎。

    而丘狼则是双目一凝，眼中有无法置信的诧异，半响，他轻叹一声起身到一半，没有站直，而是朝着路川下跪。

    这一幕，让路川皱起眉头。

    “路前辈……还请，救救我金狼佣兵团！”说着，丘狼就是猛然间朝着路川狠狠一磕头，始终不起。

    路川冷笑：“你几番算计我，还想我帮你金狼佣兵团，是否太异想天开了？”

    “这绝对不是我等之愿！”丘狼震声开口。

    路川轻笑一声，不再与之争执，转身直接离开。

    “难道路前辈不想知道苍林洲的秘密？”丘狼大声开口，他在赌，像路川这等人物，以他多年的阅历看出不是苍林洲的人。

    而像这等强者，来苍林洲必然是有着要做之事。

    这事情，丘狼不知道是什么，所以他在赌。

    只见路川脚步一顿，这一顿使得丘狼并没有呼出长气，反而更加忐忑起来。

    “你只不过想我保你金狼佣兵团罢了，这件事我可以做到，至于刚才所说之事，明日再讲。”说完，路川直接离开。

    丘狼没有半点的怀疑，反而觉得路川非常大义，此刻依旧跪着。

    没有人察觉到，在路川离开这里的时候，暗处有着一双冰冷的双目望去。

    若是拉近一看，这一双冰冷的双目，正是那丘飞，而此刻在这丘飞那一双黑色的瞳孔里，有着妖异之感出现。

    路川似有所感应，可看去时却并没有什么发现。

    “可能是因为那个血色图腾，导致我精神恍惚了。”路川低喃，头脑有些涨疼。

    若刚刚不是他精神力强大，加上心灵决快要达到人心境界，恐怕刚刚就是栽在那血色图腾的手中。

    而这血色图腾到底又是什么？

    血魔到底又是何物……(未完待续。)