
    回去后，路川神色有些恍惚，用了三日的时间才恢复正常。

    所以，路川今日才去找那丘狼。

    而丘狼见到路川仅仅是用三日时间就恢复过来，眼神之中有着深深的诧异之色。

    “路公子，还请再次来血色图腾的房间。”丘狼躬身一拜，直接离去。

    路川思索了一下，暗中警惕起来，跟随其后。

    房间里，还是那茶几，一样的还有血色图腾。

    待路川坐下之后，丘狼往着路川那平静的脸，心中轻叹。

    如此年轻之人，竟然有如此心性……

    “路公子，今日我也长话短说，你可知苍林洲的来源？”丘狼说道。

    路川摇了摇头，道：“你只需讲就好，无须问我。”

    丘狼点了点头，继续道：“十几年前，我偶得一本古籍，这本古籍上记录了一些匪夷所思的事情。”

    “传闻，当年苍林洲是一片血色大地，而在这血色大地上几乎所有一切的生命，都是以血气修炼，从而造成嗜血的性质。”

    “既然有生灵，也就会有主宰者，古籍上说，这主宰者是当年苍林洲上的血仙宗！”丘狼淡淡开口，不由看去那副血色图腾。

    “这血色图腾上，所刻画之物便是血魔，乃是血仙当年坐下的三大魔将之一，人称……血轮魔！”

    路川双眼微眯，如同有着两道锐利的光透出，他看的出来，眼前的丘狼并没有说假话。

    哪怕这其中半真半假，可那种传说若是真实存在，定然会让人惊异。

    谁都知道，现在的苍林洲可以说是一片盛苍之地，而在这上面更是有观息宗这样的正气宗门。

    怎么当初会是一片嗜血如此的地方呢？

    似乎知道路川心中的疑惑，丘狼轻叹一声，并没有去解释，然后说道：“总之，苍林洲并不是我们想的那么简单……或许，路公子已经经历过一些匪夷所思的事情了吧？”

    路川心中莫名一动，他想到了那日遇到的鬼女孩和鬼婆，而那两人，全身都是暗红，并且此刻回想起来，伴随的还有浓郁的血腥味。

    丘狼继续道：“而我，则是经历了这血轮魔的纠缠，使得我儿丘飞，现在……”说着，丘狼眼眶有些湿润。

    “当初年轻气盛，本以为是一场机缘，本来是凡人的我来到此山，获得血轮魔的传承，修炼了血轮术……可万万没想到，光是这这术法，付出的就是我的后代。”丘狼双拳紧握，目中有着仇恨看去那副血色图腾。

    忽然，那副血色图腾蓦然一颤，那图中的血魔竟是妖异一般的笑了起来，虽然只是一刹，可却让丘狼头脑嗡鸣。

    最后还是路川帮其压制，才得以好转。

    “虽然害了你儿子，但我想获得了血轮魔的传承，你应当不会那么弱。”路川说道。

    半响后，丘狼稳定下来，轻叹了一声，道：“的确，我昌盛了一时，在那个时候我就从一个凡人不到数年的时间，创立了金狼佣兵团，可好景不长……”

    “在我儿子出生后，我发现我的修为与日不增，到最后竟然还在倒退，我急了，最后找了血轮魔，而血轮魔告诉我的答案，便是以儿子的鲜血，倒入它准备好的碗盆里。”

    “经过了九九八十一日，血盆装满时，就是凝聚出了这血色的图腾，而我的儿子，当年才三岁，便是有着超越常人的力量。”

    路川沉默，不由看去那血色图腾。

    “可伴随这种力量的加强，我发现我的儿子，不再是从前的他，变得非常的陌生，这种陌生的感觉之中却带着一些熟悉，这种熟悉我终于知道了原因，便是血轮魔。”

    蓦地，丘狼朝着路川跪下，道：“这一切，都是血轮魔的错！是他在夺舍我儿！！”

    说着，丘狼指去那血色图腾，也就是在这一刹那，突变发生。

    只见那血色图腾，竟然自动燃烧，随着浓郁的血气散发，凝聚出了血轮魔的样子。

    丘狼看到这一幕，吓得摔在了地上，可很快一咬牙，朝着路川道：“路公子，血轮术在我脑中，快把我杀了！只有血轮术才可镇压此魔！！”

    “我亲爱的爹，你怎么能把好处送给外人呢？”丘飞缓缓走了进来，脸上露出妖异的笑容。

    “你……你不是我儿，是血轮魔！！”丘狼大惊失色，瞳孔之中有着无尽的自责，随后朝着路川喊道：“还请路前辈帮我镇压此魔！”

    “就凭他？”丘飞冷笑，大口一张，那血气立即涌入了丘飞的身体，刹那之间他的修为轰鸣膨胀起来。

    刹那之间达到灵者境后期，还没结束，下一刻轰鸣间大圆满，下一瞬直接就是巅峰！

    但还没结束，丘飞身体之中竟然还有余力，竟然有着通灵之气正在凝聚。

    可最后，似乎因为什么，被压制了下来，使得丘飞咳出几口鲜血，修为倒退回了灵者境大圆满。

    这些说来话长，可却是眨眼间发生。

    在这丘飞突破之时，丘狼直接晕厥过去，整个山峰的翠绿丛林，五颜六色的花草等等所有一切，竟是在此刻开始变成血色。

    并且在这血色之中，灵气开始稀薄，一股股血气油然而生，一股使得路川那日头皮发麻的感觉，顷刻来临。

    “小子，你很不错啊。”丘飞邪异一笑，歪着头看去路川。

    路川神色古怪，看了一眼那倒在地上的丘狼，轻叹一声，然后看去丘飞，露出疑惑道：“你就是血轮魔？”

    “呵呵，不错！虽然现在实力不多，这幅身躯也不是很好用，可对付你已是绰绰有余。”话音一落，丘飞身影一闪，拳头紧握时就是轰击而下。

    路川不敢大意，封灵宝体运转，同样一拳而过，这丘飞直接被路川的肉身之力掀飞。

    “你……你隐藏了修为。”丘飞双眼赤红的看去路川。

    路川干咳两声，道：“你刚刚不是说对付我绰绰有余吗？我们来玩玩？”

    说着，路川手中出现了纯净的通灵之气。

    丘飞立即脸色变化，道：“你竟然是通灵强者！！”

    这句话，哪怕是丘飞自己都难以自信。

    他本体是血轮魔，可却看不透对方的修为，这实在有些荒唐。

    “小轮轮，咱们玩玩。”路川笑着，握着的拳头就是朝着丘飞爆轰而去。

    (未完待续。)