
    甚至因此，知道珠子并没有坏掉，丘飞忘记了路川才是罪魁祸首。

    几息之后，他才反应回来，望去路川，只见路川拿着珠子，有些不好意思的看过来。

    这个神色，使得丘飞身颤抖，差点气的吐血。

    “你们金狼佣兵团好大的胆子，竟敢伤我儿！”忽然，一声雷鸣般的声音传开，一个中年男子带着几个老者就是亲临而来。

    “嗯？”这中年男子，立即察觉到了丘飞，脸色刹那间阴沉了下来。

    这中年男子正是之前那马脸青年的父亲，名叫王战天，修为在灵者境大圆满。

    此刻刚一来，就是看到仇人的儿子竟然在眼前，怎么可能好气？

    与此刻，路川轻叹一声，觉得这丘飞实在太可怜。

    “来，我这次真的扔一次出去，看看你能不能接住。”说着，路川直接把珠子扔了过去，这珠子立即划出一条弧线。

    丘飞双眼一亮，他咬了咬牙，再次凝聚出血印，他有把握这一次一定可以拿下。

    路川心中冷笑，这珠子怎么可能给他？

    就在路川准备施展一些手段的时候，忽然的一幕让他愣了一下。

    “杀了我儿还想逃？”王战天冷哼一声，直接身影一闪，出现时在丘飞的头头上。

    “青火掌！”

    王战天一声爆喝，一掌打出，立即有着青色烈火的掌印凝聚，朝着下方的丘飞轰鸣而去。

    “哼！竟敢杀我儿，今天就先拿你儿开……”王战天脸色冷厉，冰冷开口，可话才刚刚说道一般，就是瞳孔一缩。

    只见那珠子快要接近丘飞时，丘飞非常兴奋，但就在他要去抓的那一瞬间，整个空间晃动了一下。

    这一下，对于他们没有太多的影响，可对于抛物的珠子来说，直接就是坠落……

    “我……我，我到底做错了什么，你们要这么对我！！”丘飞凄厉大吼，眼泪直飚时，路川神色古怪，干咳一声在那下方轻轻伸出手掌，接住了珠子。

    “这……可不关我事了吧？是你自己接不住。”路川干咳两声，之前的不好意思的神色烟消云散，似乎觉得自己已经做到最大的让步了。

    丘飞身体颤栗，甚至因此，那青火掌都是停顿了起来。

    这停顿，让王战天额头冒出冷汗。

    下一刻，丘飞转身中，赤红愤怒的双眼看去王战天，一拳打去使得这青火掌崩溃时，觉得这王战天就是自己最大的敌人，

    而这什么天御佣兵团，就是自己的灾星。

    不灭灾星，心中便不痛快。

    “来啊……你们想打我陪你们！！”丘飞大吼出声，拳头紧握中，就是一拳打出朝着王战天而来。

    王战天脸色煞白，丘飞的气势让他心惊。

    “一定是装神弄鬼！！”王战天一想，这种想法刚刚冒出，就是瞳孔一缩，出掌的瞬间直接被打飞。

    “你……”王战天惊骇指去丘飞，嘴角溢出鲜血。

    “怎么，你不是想和我打吗？”丘飞冷笑，手掌伸出的瞬间，澎湃的血气轰然爆发。

    没有任何的悬念，王战天被丘飞一掌打飞，吐出数口鲜血，完全就是碾压。

    哪怕两人现在境界一样，可王战天心中不得不承认，丘飞比他强太多了。

    甚至，连自己佣兵团里的太上长老都不是其对手。

    “玄清，还不来帮忙！”王战天朝着那几个老者其中的紫衣老者望去。

    至于这几个老者早已心惊，对于这丘飞的战力心中胆颤。

    此刻玄清见到王战天喊自己，虽心中不愿，可还是咬了咬牙爆发了灵者境巅峰的修为轰然而去。

    天御佣兵团总共有三大太上长老，和一些宗门家族一样，实力不小。

    甚至他们还可以和观息宗叫嚣。

    至于为何这一次几乎天御佣兵团的人都来，那是他们觉得这一次金狼佣兵团是必败无疑的。

    而这一座山，他们早已看上，在此地修炼实在是好，所以想做一下老窝。

    可万万没想到，刚一来就损失一个长老，并且还被一个晚辈所压制。

    “我们先去对付那小子，以此要挟丘飞。”太上长老中的“尘清”看去另外几个长老说道。

    另外一个太上长老，则是在那下方带领进攻金狼佣兵团。

    本来正在想着找谁去实验一下珠子时，忽然神色一凝，几道攻击朝着自己这边轰鸣而来。

    “你们几个要跟我打？”路川一躲而开，看去那尘清和几个老者问道。

    甚至那眼神之中，有着怀疑之色。

    “小子，拿命来！”尘清冷哼一声，身影如枪，直接冲去。

    在他看来，路川只不过是一个小辈，以自己灵者境巅峰的修为定然可以直接抹杀。

    甚至下方金狼佣兵团的人都是担忧，之前有些士气低落的天御佣兵团，看到这一幕都是呼出一口长气。

    其实，他们也不知道为什么，镇压一个晚辈很兴奋……

    看到尘清竟然要找自己打，心中虽然不屑，可脸色上却是露出严肃的表情。

    他觉得，这一次不能向耍丘飞那样耍了。

    “我要真正动手了！”路川眼神一凝，凝聚肉身之力，直接一拳打去，爆发出了惊天之力。

    本来尘清还在冷笑，这小子竟然敢徒手向前，这不是找死吗？

    可很快，当他触碰到路川的一拳后，就是无法置信中，直接“轰”的一声打的掀飞出数百丈之外。

    没有停顿，路川身影一闪，抬手间赤莲刚想出现，但想了下，又收了起来化作拳头打了过去。

    尘清惊骇，他有些憋屈，自己竟然输的那么彻底？

    “你们几个快来帮我！！”眼看路川一拳落下，尘清大吼道。

    那几个老者早已吓傻，尘清可是什么级别的？

    尘清可是灵者境巅峰啊，竟然被一个晚辈暴打。

    忽然间，他们都打了个冷颤，看了看不远处再次暴打王战天和玄清的丘飞，他们觉得这金狼佣兵团不是他们想象中的柔弱……

    只不过，他们依旧咬了咬牙，冲了过去。

    见到人一多，路川眼牟立即发亮，暗忖：“不知这珠子对于群控有没有效果？”

    想到这个，路川看去那几个纷纷咬牙而来的铁血老者，珠子一动紫色烟雾飘逸。

    其中一个长老本来心中憋屈，但脸上却是铁血之意，可忽然间他愣了一下，头脑忽然一晃，修为一顿，直接掉落了下去。

    灵者境，其实可以在半空御空，但却不能像通灵境一样可遨游天地。

    (未完待续。)