
    丘飞头皮发麻，不敢去和路川对抗。

    哪怕他自认在通灵境之下无敌，可路川是货真价实的……通灵强者！

    路川一拳落空，脸色露出诧异，可却没有停顿，再次握拳打去。

    丘飞脸上苦涩，路川的拳头落下时，他的身体轰的一声如同爆炸，直接散开了血雾离开。

    路川诧异，对于这血轮魔的兴趣更加感兴趣。

    “你逃不走。”路川淡淡开口中，赤练大法展开中，赤练蓦然飞去。

    在这赤练之法出现的刹那，这丘飞头皮发麻，骇然道：“你……你是赤练仙者的传人？”

    路川没有回答，只见那赤练落下的瞬间，丘飞狠狠一咬牙，双手结印，脸色煞白中，这赤练火球竟是猛然一颤。

    这一颤的刹那，也就是这丘飞逃离的瞬间。

    “好怪异的术法。”路川眼神一眯，对于这血轮魔更为感兴趣。

    两人的斗法，刹那间让金狼佣兵团看到。

    当他们看到丘飞如此厉害时，都是不由轻叹一番，可当看到丘飞竟然在被路川追着打时，未免神色古怪。

    “小子，你再不住手我可要发威了！”丘飞状若癫狂，望去路川。

    自己本体乃是血轮魔，曾几何时有那么憋屈过？

    竟然被一个小辈追着打，这要是说出去，恐怕当年的几人，都要笑死他。

    “还敢叫我小子。”路川轻哼一声，抬手间向着这血轮魔遥遥一指。

    本来，血轮魔靠着自己的秘法，哪怕对付不了路川，可要逃去并不是难事。

    但此刻，丘飞惊骇中发现，在路川这一指之下，自己的身体竟是无法动弹。

    以他的阅历，一下子就是察觉到空间的波动，这波动让他瞳孔一缩时，他所在的空间如同崩裂一般，直接咔嚓一声裂开。

    丘飞吐出鲜血，倒飞数百丈，望去路川时瞳孔之中有了畏惧，但在这畏惧之中，却是有着贪婪致之色。

    觉察到丘飞眼中的贪婪之色，路川皱起眉头，这种感觉，在那日自己遇到鬼女孩和鬼婆时，就是感觉到。

    可那日是因为自己不可抗，无法去抗衡，但现在这丘飞显然不如自己，可竟还敢露出这样的神情，这让路川非常气愤。

    “崩！”路川冷哼一声，遥遥一指，丘飞头皮发麻，在路川那一指落下的一瞬，身体蓦然移动。

    可仅仅是移动了半丈，就是再也动弹不得，再次吐出鲜血。

    “你别欺人太甚！”丘飞眼牟发红，这种红不是因为他本身是血魔的原因，而是心中憋屈的原因。

    之前，路川要是用赤练大法打他，他还是可以抗衡，可现在竟然用这种规则之力伤害，他不服……

    “你是不是很不服？可不服你又能怎样呢？”路川淡淡一笑，这句话差点就是让丘飞再次吐出鲜血。

    “你怎么那么无耻！！噗……”丘飞眼看那一指再次下来，话语凄厉吼出，接下来再次喷出鲜血。

    路川忽然觉得非常好玩，干咳两声，想着要不是尝试珠子在这血轮魔身上会有什么反应？

    毕竟这珠子，是在血轮魔身上得到的，也不知到底是什么东西。

    可就在这时，山下传来轰鸣，并且那不远处的天边，立即有着几道长虹划过而来。

    路川懒得理会，再次笑着看去血轮魔，拿出了那颗珠子。

    这珠子的出现，立即让血轮魔双腿发抖，哪怕是之前他都没有那么的害怕，可看到这珠子的瞬间，似乎一种长久的恐惧，席卷而来。

    “把那珠子给我？”丘飞颤栗一声，就是朝着路川飞扑了过去，要抢夺那珠子。

    路川嘿嘿一下，身影一闪便是躲过。

    “小轮轮，咱们玩个游戏吧？”路川皎洁的笑容上，露出了一种让丘飞不安之意。

    只见路川把珠子向前一抛，血轮魔瞳孔一缩，就是朝着那方向扑去。

    “哈哈，珠子就是我……你，你干嘛，放开我！！”丘飞大笑。

    可就在要抓到那珠子的刹那，自己的身体竟是蓦然一顿，这一顿使得丘飞想哭的感觉都有了。

    一种近在眼前却不能去拿的感觉，是非常痛苦的。

    就这样，路川每次一抛，这丘飞就是去追，几次之后路川越发觉得这丘飞很有宠物狗的天赋……

    “我说小轮轮，你怎么就接不住呢。”路川轻叹一声，再次扔出。

    也就是这一次，丘飞双目一闪，嘴角露出笑意，在他眉心间有着一道暗红的血色符文，这符文可以一霎爆发恐怖力量。

    虽然只是一瞬，可也足够让自己的身体移动，拿到那珠子。

    果然，路川遥遥一指时，丘飞身体一颤，可并没有停顿，血色符文爆发中，丘飞哈哈大笑就是要取那珠子。

    忽然，这丘飞懵了一下，只见那眼前的珠子面前，竟然出现了一个老者，这老者目光冰冷看去丘飞。

    “丘飞，还不退下！”老者冷哼一声，直接手一抓珠子，在那丘飞面前……捏爆。

    “你……”丘飞眼红了，神志都有些不清晰，甚至忘记了这珠子是无法捏爆的……

    “我怎么？你们金狼佣兵团好大的胆子，竟然敢杀了我的侄子！”老者双目瞪大，冷哼一声。

    可令老者惊愕的，是丘飞竟然在自己的威压下，没有半点不适，反而气势越发强大。

    “你该死！连你都欺负我……”丘飞仰天大吼，他都快哭了，甚至这句话待了一些哭腔的憋屈之意。

    一瞬之间，丘飞身体爆发恐怖血气之力，这力量让老者骇然中，身体发凉，没有犹豫就是要逃离。

    “你还想逃！？我叫你欺负我！！”丘飞大喝一声，手一爪时，血气凝聚大爪直接捏爆眼前的老者。

    这一幕，让周围所有人都是一愣。

    而其中，有着一个大汉，他的左臂是断的。本来意气风发的他，此刻身体都颤抖了。

    那是谁？那可是他们天御佣兵团的一个大长老啊，实力在灵者境后期，竟然就那么一击被杀了？

    “那个，珠子在我这。”路川觉得有些不好意思，甚至感觉那老者死的有点怨，此刻拿出真正的珠子说道。

    早在刚刚，路川把珠子都换了。

    路川不说还好，他这么一说，竟是让那丘飞身体颤了一下，回头看去路川时，竟然……看到了泪珠。

    (未完待续。)