
    路川一愣，脸上露出喜色，他没想到真的有用。

    干咳两声，朝着另外一人再度使用，只见那人也是身体一顿，直接掉了下去。

    到最后，那几个老者只剩下一个到了路川面前。

    “这……这怎么回事？”这老者暗道，眼看那几个老家伙都下去了，那自己前来岂不是找死？

    所以这老者直接在路川神色古怪中，脸色挣扎起来，最后摇晃的坠落了下去。

    “我还什么都没干呢。”路川倒吸口气，越发觉得这珠子的不凡。

    尘清脸色阴沉，朝着那几个老者吼道：“你们这是做什么，难不成想收到制裁？”

    听到制裁二字，那几个老者全身纷纷打了个冷颤，连忙起身纷纷施展术法朝路川而去。

    路川收起了珠子，身体一闪便是躲开了攻击。

    远处的丘飞，眼珠转了转，他望去路川时也不知打了什么鬼主意，只是和那玄清打斗时，越发的远了……

    “你们太无耻了，以老欺少。”路川看去这几个老者，摇头轻叹，眼神之中更是露出睥睨。

    这眼神，使得这几个老者脸色难看起来。

    “我们一起结阵，镇压此子！！”尘清知道路川不凡，没想着下面继续持久战，看去几人说道。

    听闻，几人都是点了点头，他们现在若是不展开术法，的确不知如何了。

    只见这几个老者，开始包裹起路川时，同时双手结印，爆喝一声：

    “九兽灭天阵！”

    阵法立即出现，形成时有着酒九只蛮兽轰然出现，每一只都拥有灵者境巅峰的实力。

    但这种付出，却是让几个老者的脸色顿时煞白。

    而这种阵法，他们无法持久，只能一击。

    但他们相信，在这一击之下，将是摧枯拉朽的。

    哪怕是远处的丘飞，在看到这一击后，眼神之中都是有着忌惮。

    此刻的路川，也是收起玩意，虽说他是通灵强者，可以横着走。

    但是他不允许任何的变故发生，而这道阵法，的确给了他一些危机的气息。

    至于这气息到底怎么来的，路川没有时间去想。

    只见那九只蛮兽，嘶吼一声中，紫雀，岩虎，飞蛟……全部轰然落下。

    路川深呼吸了口气，运转起封灵宝体。

    一跃而起，直接一拳打去，这九只蛮兽立即剧烈颤动，竟是开始有着裂纹遍布。

    这使得几个老者纷纷脸色变化。

    “此人……到底是谁！”

    “不可能在我苍林洲寥寥无名！！”

    几个老者纷纷惊骇出声中，吐出鲜血，而那九只蛮兽，也是直接崩溃。

    只不过，就在这时，天空之上，有着一个灰衣老者忽然间出现，这老者出现的刹那，眼神看去路川的一瞬，瞳孔微微一缩。

    只见他拿起手中拂尘，微微一挥时，轻声开口：“九天战兽！”

    随着这句话的出现，那九只崩溃的蛮兽，竟是刹那之间融合起来，化作了一只有数百丈的奇异战兽，气息惊天动地！

    “是老祖！”

    “拜见老祖！！”几个老者看去灰衣老者，纷纷神色激动起来。

    这是他们天御佣兵团的底蕴，唯一的通灵境强者--拂尘老祖。

    听闻，当年拂尘老祖在观息宗内当过长老，所以他身后站着的，是观息宗。

    况且观息宗术法可怕，能在那其中出来之人必然都是天骄。

    此刻见到拂尘出现，几个老者都是呼出一口长气，纷纷眼神讥讽的看去路川。

    这小子真是不知死活，因为他们看到此刻的路川，竟然脸色平静的看着这一击。

    随着那战兽降下，并且喷出剧烈的火焰。

    路川双手也是开始结印，在这战兽下来的一瞬，火海弥漫的一瞬间，蓦然张开了大手。

    顿时之间，一股极为恐怖的热度弥漫开来，一瞬之间成千上万朵赤练，忽然出现。

    没有丝毫的停顿，出现的瞬间直接朝着这战兽轰击而去。

    拂尘老祖脸色微变，立即施法使得战兽嘶吼一声，一手拍去路川。

    大手过去，山岳震裂，天地轰鸣，雷鸣不断。

    路川也是凝重起来，这拂尘老祖不亏是进入通灵境多年，施法起来的确厉害。

    “接我一拳试试！”路川大笑一声，握拳时纵身一跃，直接一拳朝着那大手打去。

    这在外看来，那大手足足有山岳那么大，而路川就如同一粒尘埃一般。

    如同鸡蛋碰巨石，根本就毫无优势。

    可当路川一拳打去时，与那大掌爆发恐怖之力弥漫而开的瞬间，整个空间都仿佛静止了一般。

    所有人都是惊骇的看到，路川一拳之下，虽倒退了几步，可那大掌直接就是被路川的一拳给震的粉碎。

    而那拂尘老祖也是一惊，深深的看去路川。

    没有停顿，路川身影一闪，手中巨大赤练出现，直接扔去这战兽身上，施法中这战兽直接炸开。

    整个空间，如同一个巨大的太阳爆炸，一股强烈的的波动散开，极为可怕的热风掀飞众人。

    待数息过去之后，众人就是看到此刻挺立临空而立的路川，周身散发光彩，如同不灭的战神。

    “他……他竟然是通灵强者！！”玄清老者瞪大了眼睛，呼吸急促看着路川那虚空而立，没有丝毫的摇坠。

    再加上刚刚的那一击，玄清心中翻起了惊涛骇浪。

    刚刚他竟然口出狂言要杀通灵强者？这简直就是天大的笑话！

    恐怕刚刚对方，一直在玩他们而已。

    玄清身旁的几个老者，早已吓傻，他们浑身打了个冷颤，无论如何他们都没想到，如此年轻的修士怎么可能死通灵强者？

    “一定是哪个老怪物变的。”一个老者咬牙切齿道，他不愿相信路川的真实面容有那么年轻。

    但他们都明白，那种修士散发的沧桑，是改变不了的。

    “阁下是谁？”拂尘老祖微眯双眼，望去路川。

    路川淡淡一笑，道：“你来试试，打的过我就告诉你。”

    “狂妄！老夫刚刚发力不到三成，既然你找死那么老夫成全你。”拂尘老祖冷哼一声。

    在他看来以一种同等的目光看待路川，已经是很大的退步。

    而对方竟然不领情，那么也没什么好讲的了。

    路川愣了一下，眨了眨眼，道：“刚刚那样就三成了？似乎很弱啊……”

    (未完待续。)