
    沈箐身躯颤抖，眼角溢出泪水。

    哪怕她明白，路川这句话代表的不是男女之情，可她心中一样兴奋。

    拂尘老祖见到路川竟然敢挡住自己的一击，便哈哈大笑起来：“年轻人果然狂妄，你以为老夫真的是随意一击？人只要有了牵绊，便是软肋。”

    “老匹夫，你真的很烦啊……说够了没有。”路川深呼一口气，缓缓转身，血气轰然散开。

    拂尘双眼微凝，他没想到路川竟然那么顽强，

    “虽然你的却让我很惊异，但是我这一击可不普通，血气会渗透进你的身体，渐渐把你侵蚀，最后不到百日的时间，你便死去。”拂尘老祖大笑道。

    “是吗？”路川抬头看去拂尘，头发飘摇中，缓缓起身。

    “我路川，已经是死过一次的人了，你这血毒，就如同给我挠痒痒一样。”说着，路川运转封印之力，刹那之间体内之中，那一股流动的血气直接被封印起来。

    这一幕使得拂尘神色大变，道：“你……不可能，你怎么可能破解的了观息宗的血气之力。”

    “我之前，一步退万步退，难道你看不出来……我不想杀生吗！”路川仰头大笑一声，他现在虽冷厉，甚至杀人不眨眼。

    可那都是对方惹他，而这天御佣兵团按道理来说，并没有惹他。

    只是对金狼佣兵团而已，而他本身也对金狼佣兵团也没什么好处。

    但是这天御佣兵团要是伤到自己的亲人朋友一根毫毛，那么……

    “你们，今天都死吧。”路川淡淡开口中，一股无法言喻的恐怖气息，随着心跳之声，轰然炸开。

    这句话传开之中，所有天御佣兵团的人，都是感觉到了一股极为恐怖的煞气，这种煞气使得他们心中发颤。

    “毛头小子，你不就口舌厉害些。”拂尘老祖不知为何心中竟是生出不安，咬牙道。

    对方的奇异，让他心中震惊。

    “沈宁沈荷，你们看好了，这火球术……是这样用的。”话语之中，路川身影一闪，没有出现在拂尘老祖面前。

    而是出现在了那玄清老者面前。

    玄清老者面色煞白，颤栗中双手快速结印。

    轰！

    可几乎是一瞬之间，路川带着手中的火球，仅仅一颗急速而去时，爆炸之声轰然传开。

    这玄清老者直接就是在这爆炸之中，形神俱灭。

    没有停顿，下一刻路川直接出现在下方天御佣兵团面前，甩袖之中一颗火球随风而大，刹那之间如同天外陨形成火海。

    这火海，没有攻击金狼佣兵团的人，可却非常凌厉的朝着天御佣兵团的而去。

    “封！”眼见还有人反抗，路川眼光一闪，一字冒出。

    天地之间似有某种奇异之力，使得天御佣兵团所有人，此刻所有修为直接被封印一半！

    看着自己骄傲的天御佣兵团竟然在对方手中如此鸡肋，拂尘老祖已然愤怒无比。

    “住手！！”拂尘大喝一声，形成音爆之力想去轰散这火海。

    可这对于路川来说，根本就不足为患。

    甚至那火海没有丝毫的影响，更是在这拂尘老祖的音爆之下，形成一种风力更为推进。

    “若你够胆识，就出来与我一战！”拂尘老祖头发飘散，似有些疯狂。

    路川笑道：“你若能找到路某，自然一战。”

    拂尘脸色气的发红，眼牟瞬间冰冷的看去沈箐，下一刻他直接出手。

    “既然如此，我就拿你女人的命。”拂尘冷哼一声中，身体直接爆发冲去。

    眼看就是要到达沈箐面前，一道冷厉的人影瞬间出现在他的面前。

    “你终究还是出来了。”拂尘笑了一声。

    “我出来你很开心吗？”路川嘴角一抿，抬手间火球术再度出现。

    “沈宁沈荷，火球之法，运用之妙其实不在于火，而在于对灵力的掌控。”说着，路川微眯双眼起来。

    下一刻那仅仅的一颗火球，在路川的灵力轰爆之中……

    瞬间上千，并且直接炸开化作了燃烧火焰的赤练之花！

    顿时，漫天的火焰赤练出现。

    这一幕，若是一幅画，定然会震撼眼球。

    此刻的路川，如同火神一般，站立在高端，手举火术，召唤万火之威。

    拂尘呼吸急促，看着这一幕他心中无比骇然，哪怕是以他自己，估算所有的底牌，他都不敢去相信自己能抗住这一击。

    并且按照路川这个样子看来，似乎发出这一招并不是全力，而是游刃有余。

    “我说过，你们全部都得陪葬。”路川冷眼看去拂尘，冰冷的脸色一改之前的嬉笑之色。

    一挥手之中，那数千的火焰赤练，直接如同流星一般，朝着天御佣兵团直接轰落。

    “既然你想要我死，那老夫也不会让你们好过！”拂尘大吼一声，就是见到他竟然拿起手中的拂尘。

    那拂尘之中有着一把利剑，此剑为血色，一剑刺入拂尘体内之中后，他双眼开始化作血色。

    整个身体更是开始变化，青筋彭起，异常狰狞。

    更是在这个时候，天空之上有着一口血色漩涡出现。

    “请真神杀了此人，我愿贡献生命！”拂尘跪拜下来，朝着那血色漩涡诚恳道。

    只是那眼中，已然没有了异彩，而是一种茫然，似乎现在这个决定，都是强行的。

    “汝之子民，吾会完成你的夙愿。”在那血色洞口之中，一道模糊的声音传出。

    随后，只见一道血色光柱直接照射下来，贯彻拂尘老祖整个身体。

    下一刻血色光柱消失后，其中的竟是诡异的消失不见。

    而之后，那血色洞口出现了一道血色匹练，快速奔驰中，就是朝着路川而来。

    路川神色凝重，握拳与之对碰中，竟然倒退数丈。

    而那血色匹练散开，露出了其中的真形，这真形乃是一块白骨。

    这白骨甚至没有受到影响，下一刻以更为凌厉的攻势朝着路川而来。

    不远处的丘飞，看着这一幕时，眼中出现血轮之状，随后有着一幅画面出现。

    “这……”很快，丘飞眼牟恢复正常，望去路川时脸色露出震惊。

    没有多留，丘飞直接找了个机会，盾身离去。

    路川被压制着打，天御佣兵团的士气也是恢复了一些，并且这白骨也收走了那些火焰。

    (未完待续。)