
    眼看着白骨发出凶威力，直逼路川，众人神色各异之中，路川被白骨一击击落到地面。

    地面烟尘四起，出现了一个大坑，烟雾弥漫之中，这白骨也是朝着那血色漩涡嗡鸣而去。

    “封！”

    然而，就在这白骨要回去的刹那，一句如同雷鸣般的话落下。

    一句话，一个字，如同形成了天地之间最为奇异的规则，刹那之间使得那白骨竟是在半空蓦然停顿。

    而那血色漩涡之中，似乎也是有了感应，开始有着血雾出现要收回白骨。

    “这就想走了？”路川平静的话语传开，烟尘散开中，脸上的凌厉之色所有人看到都是为之一振。

    哪怕是沈宁沈荷，沈箐三人，身躯都微微一颤，他们没有见过路川这个样子，心中竟是无比的相信。

    “来而不往非礼也，路某喜欢礼尚往来，既然你如此对路某……”路川淡淡开口中，破烂的衣裳随风而动，长发飞舞之中，一股强悍的气势聚然爆发。

    “四灵封决，玄武解！”路川爆喝出声，周身灵力开始颤动，急剧凝聚之中，一股无法言喻，强大到可怕的气势轰然强开。

    这种气势散开之中，使得所有人都颤栗之中趴了下来，无法站立。

    在他们的记忆里，能有这种气势的，只有观息宗。

    可现在，竟是出现了一个！

    只见没有多久，在路川头顶之上，一只巨大的石块开始凝聚，一股莽荒之气散开。

    这石块足足有百丈大小，如同一座小山峰，震撼所有人的眼球。

    那下方的断臂大汉，嘴角哆嗦，之前他看到路川的战力之后，就是开始后悔。

    紧接着随后竟然压制了他们的拂尘老祖，他更为惧怕，到刚刚白骨的强势，使得他脸色才好了不少。

    可现在，似乎变故再现！

    “路哥说，他最厉害的是运用灵力。”沈宁美目之中充满了崇敬。

    沈荷紧捏着拳头，坚定道：“我以后也要成为像路哥一样强大的人。”

    沈箐笑着看去半空之中的青年，心中有着莫名的感觉。

    更有一种无奈，沈箐越发觉得，自己与路川的距离，越来越远。

    当最后这灵力凝聚成一只足有数百丈的玄武时，那血色漩涡彻底震动，那股吸力更为强大，就是要收回白骨。

    “我说过，来而不往非礼也！”这是路川第一次在通灵境使用四灵封决，此刻抬手间一挥。

    这巨大的玄武也因路川的修为，一股强大的莽荒之力轰然爆发而开，甚至那背上开始有了植被生长。

    并且那身后的巨大蟒尾，此刻那身上有着鳞片闪烁，震人心神。

    玄武张开大口之中，不是扑去那白骨，而是撞去那血色漩涡。

    这在所有人看来，都是疯狂之举。

    早已震惊不已的王战天，更是心底之中发毛，别人不明白这血色漩涡的恐怖。

    可他明白……

    “你竟敢触碰我苍林洲的神灵！莫非是在找死！！”王战天指着路川大吼道。

    路川微微扭头，一眼看去王战天，后者直接瞳孔一缩中，吐出数口鲜血，骇然倒退。

    血色漩涡似乎知道了路川的用意，立即转动起来，从中走出了十具白骨人。

    这些白骨人，散开的气息竟都是通灵境！

    路川深呼吸了口气，双眼一闪从玄武身上飞下，握拳时直接轰击而去。

    玄武如同有了灵智，与那血色漩涡直接对轰起来。

    而那先前出来的白骨，也是被路川一闪身，收入了储物袋。

    白骨也出奇的没有去反抗，确切的说是断了联系。

    十具白骨人空洞的瞳孔里，散出红光，发出嘶哑之声，一个个呈现白爪爪向路川。

    顿时之间，十道白色锐利之气朝着路川而来，要知道这十道白色锐利之气，可是十个通灵强者的攻势。

    任何一道，都足以让那拂尘老祖神色凝重。

    十道，这不是简单的一加一。

    路川深呼吸口气，极致运转起封灵宝体。

    “化山震！”

    低吼一声，路川周身立即出现了一座山岳，此山足有数百丈，此刻冲去就是与其中五道锐利之气相碰。

    轰轰轰！

    随着这山岳炸开，路川从中倒飞出来，没有停顿，一拳朝着那另外五道锐利之气爆轰而去。

    轰！

    路川忍着喉咙的鲜血，咬着牙之下，这锐利之气总算是消散，而那十道白骨人也是在这时，纷纷一跃朝着路川出手。

    路川一抹嘴角鲜血，眼神之中散出战意。

    他本来刚突破通灵境不久，可因他重生过，更有丹药辅助，尸骨毒的压制，神级命气等等之下，他的灵气早已充裕。

    此刻就是需要一场战斗，来让自己浴血。

    “赤莲大法，赤莲幻境！”路川袖子一甩，周围顿时红色世界，而在这世界之中，一个巨大的巨人出现。

    此刻在这十个白骨人到来三丈时，路川抬起了脚，一步落下中脚下生出赤莲。

    一步之下，赤练炸开形成一种似乎让空间都凝固的波动，使得整个世界只有那十具白骨人咔嚓一声倒退。

    再下一步，白骨人再次一退！

    三步之下，路川脸色煞白，哪怕是以他现在的修为，要施展这赤莲七踏，都是非常的吃力。

    可那白骨人，在这三步之中，已然身体上有着不少的裂纹，此刻随着路川第四步抬起中，还没踏下时，这十具白骨人直接‘砰’的一声，直接崩溃。

    路川呼出一口长气，这第四步若是施展，他没有多少的把握。

    可就在他要去收手时，忽然头皮发麻，没有犹豫直接喷出一口鲜血，使得自己的第四踏轰然降落。

    下一刻，只见那血色漩涡之中，一只散发着神圣宝光的手掌，化作大掌就是抓来。

    路川能感觉到，这大掌的本体，根本就不是他现在所能抗衡之物。

    “碎！”路川爆喝一声，手掌一按大地，整个赤莲幻境崩裂中，那大手总算是停顿了一下。

    路川倒飞落下，可那大手却也只是停顿了一下，似乎不杀路川誓不罢休。

    就在这时，这大手竟是奇异的如同穿透了虚空，直接要出现在路川面前。

    路川心中骇然，空间之力展开，他发现自己竟然挪移不了，咬牙中手掌一震，空间崩塌出现。

    (未完待续。)