
    随着这股强力的波动渐渐散开，天空开始有着清风拂过。

    使得空气都是清鲜了不少，让众人的身体不由一颤，仿佛有种劫后余生的感觉。

    而路川的神色，却没有丝毫的放松。

    “刚刚那神圣大手似乎在哪里见过……”路川微微皱眉，他总感觉那神圣大手在哪里见过，可到底在哪里，他一时半会想不清。

    而那神圣大手后面，蓦然间化作血手，这倒是很突厥。

    似乎……在掩饰着什么？

    路川也是呼出一口长气，不过那眼神之中，却是在没有了丝毫的轻视之意。

    这苍林洲，并不是他想象的那么简单。

    下方，丘狼早已醒来，之后的战斗他也是目睹，心中不由有些惊愕，如果他们金狼佣兵团真的惹了路川……

    那后果，不堪设想。

    连数个通灵境强者，加上神秘力量都无法收掉路川。

    那么，他们金狼佣兵团，由始至终，在路川眼里不过是蝼蚁而已。

    “可惜让那家伙逃了。”路川摇了摇头，他朝四周看去，更是放出精神领域，发现丘飞并不在此地。

    早已远去。

    随后，路川往下方看去，目光就是看去王战天，嘴角微微上扬，露出一抹没有情感的笑。

    王战天早已震惊到身体发软，他没想到哪怕出动了老祖，都是奈何不了眼前的人。

    并且那个老祖还是拂尘，曾经的观息宗长老。

    而观息宗在苍林洲上，是神一样的存在。

    那么，拂尘也就是神，而他们所认为的神，都是被路川打败了。

    “前……前辈，我等愿服从在您之下。”王战天双腿发软中，直接跪了下来。

    尘清等长老，轻叹之中一样跪了下来，而他们目光之中最后的一丝挣扎，也是彻底消散。

    因为在绝对的实力面前，一切都是浮云。

    在他们眼里，路川已经达到了令他们彻底臣服的力量。

    路川有意无意的微微点头，没有说一句话直接回到了房间。

    使得众人都是微微一愣，沈箐思索中，深深的看了路川的房门一眼。

    房间里，路川一改之前肃然的脸色，捂了捂胸口心中心有余悸。

    “也不知赵奶奶如何了。”路川神色之中有着担忧，随着他的炼丹造诣越来越高，也大概明白了手中的丹药，是作何用的。

    这种丹药，大致是有一种两者性的串通。

    而这样的串通，就是让路川所受的伤害，大致九成以上反弹给赵灵虚。

    并且这种反弹，似乎还会翻倍。

    不过现在的担忧，已然没有多少的用处。

    只有自己变强，那么才能保护自己想要保护的人。

    至于那丹药，虽还带在身上，可却被路川施展了封印之力封印起来，他决定不会再用这丹药。

    哪怕自己会陨落，自己本身就是一个不会把自己负担承受给别人的人。

    这也是一直以来，他以欢乐的态度面对所有人的原因之一。

    “我从小没有父母，没有家人，可我却有值得我去守护的人，只因这些人真心待我……”喃喃之中，路川缓缓闭上双眼，吃下丹药。

    刚刚突破到通灵境中期，他需要一些时间来稳固修为。

    而这些日子，也并没有人去打扰路川。

    沈宁，沈荷两人，哪怕没有了路川的教导，可经过那日路川的实战之后，他们的眼中也渐渐有着明悟之意。

    随着时间一点一滴的过去，上古灵洞的日期也是越发将至。

    因上古灵洞的出现，所以之前天御佣兵团的消失，并没有引起多少人的注意。

    而天御佣兵团，也彻底的归属在金狼佣兵团之下，只不过这金浪佣兵团不再是金狼为名。

    丘狼去找路川，但对方在闭关也不好打扰，权益之下去找了沈箐，因为在丘狼看来，两人的关系非同一般。

    让沈箐决定，或许也行。

    沈箐摆脱了几次，可一想回来似乎这对路川没有坏处，思索了一下，便说道：“这个我实在不是很在行，要不你们提议一下？”

    听闻，丘狼几人尴尬一笑，但还是讨论起来，很快得出了结论。

    王战天躬身抱拳一拜，道：“要不叫箐川佣兵团？”

    沈箐一听，脸庞微微一红，但还是摇了摇头，道：“这个不好，另外取一个。”

    “以他为主就好。”沈箐补充道。

    几人都是苦笑一声，半响后，丘狼站出来说道：“那不如叫血路佣兵团吧。”

    这“血路”一出来，使得众人神色都是微微一凝，不过一看到沈箐似乎对于这个名字有好感。

    立即全部应和起来，就这样，天御佣兵团和金狼佣兵团融合在了一起，成为新的佣兵团--血路。

    以血为情，杀出血路！

    “那么我这边天御佣兵团，还有几路的人马将会在过几天后到达，只是……其中有几个性格有些火爆，我想到时会发生一些摩擦。”王战天说道。

    天御佣兵团，自然不是明显的这些人，而是有着很多的分部。

    随着消息传出，那些原本附属天御佣兵团的人，也是开始要换主。

    而这主，其中有着几人他们倒是要看看，有没有这个资格了。

    原先，他们之所以惧怕天御佣兵团，是因为那拂尘老祖，可有消息传闻那拂尘老祖被苍林洲的“神”收走。

    也因为有了这消息，他们想脱离天御佣兵团。

    可在脱离之前，至少也要狠狠的刮一番……

    所以，这一次前来的人，不知是敌是友。

    对于这一点，沈箐也拿不了主意，所以她觉得有必要告诉路川。

    路川对此，一无所知，此刻他全身涨红，气息内敛，而在那体内中，一股磅礴的力量，正在厚积，等待勃发。

    而这勃发，也是在数日之后，一声轰鸣传开中，使得方圆千里引头起串连震动中，路川双目猛然睁开。

    与此刻，他的气息彻底收起，而他的修为，也是在这一刻，真正的达到了通灵境中期。

    通灵境有五小境，此刻路川已然迈过了差不多一半，但路川的战力，却是不能以表面的来评估。

    若是现在让他对上拂尘，路川有信心自己在不动用底牌下，将其击败。

    随着境界的提升，路川也是越发期待起，那通灵境后的元灵境，命尊境和那传闻中的命轮境。

    (未完待续。)