
    砰砰砰！

    在那大手落下的瞬间，路川眼前的空间立即崩塌，并且还连续几次。

    一次还好，这种连续几次的崩塌，哪怕是路川，此刻都脸色煞白了不少。

    这空间之力的运用，到了通灵境也是增强了不少。

    而那大手，也是顿了片刻，也是消散了许多，可剩下的模糊血手，一样可以取了路川的性命。

    此刻轰鸣一声，继续而来。

    路川一咬牙，他现在已然没有了任何的反抗余地，他手中紧握着一个丹瓶，这丹瓶之中有两颗丹药。

    这丹药，可保他的命。

    可片刻后，路川并没有去打开那瓶丹药，因为他不敢去赌这丹药吃下后，赵奶奶会发生什么事情？

    随着大手轰来，路川眼中也是露出绝望，他的身体也渐渐如同虚影一般消散。

    可就在这个时候，他手中的丹瓶开始剧烈颤动中，瓶口自行打开，随后一个红色丹药就是飞出。

    也不理路川肯不肯，这丹药直接化作了粉末融入了路川的身体。

    使得路川的眼眶湿润，嘴角微颤中，身体在急速的恢复。

    “赵奶奶，川儿……又给你麻烦了。”路川含泪喃喃。

    与此同时……

    南海，灵南学府。

    某一个洞口之中，赵灵虚正悬浮在一片血池上。

    她的脸色此刻很是苍白，手中不停的结印，一阵阵惊人的气息散开。

    而随着这股气息散开，那下方的血池，也是如同滚烫的热水烧滚起来，冒起了一个个的血泡。

    忽然，赵灵虚身体一震，如同遭受了重击，嘴角溢出鲜血，身体更是肉眼可见的凹陷下去，触目惊心。

    “川儿……”赵灵虚没有理会自身的伤势，也没有去看此刻那血池渐渐的形成……

    她的心越发的痛，朝着远处看去，隐隐约约看到了一个小男孩，小时候古灵精怪的问题，还有那在炼丹时的执着。

    ……

    同一个时间，南海上的某一个位置。

    这里是一处深渊，似乎深不见底，或许这不是深渊……

    因为，若是从远处看去，这深渊，分明是一只眼睛，而此刻，这长久没有动弹的眼珠，在此时渐渐移动，朝着路川所在的位置看去。

    “南海之子……”这不明生物喃喃低音，这声音的传出使得方圆方丈所有生灵，都是为之颤栗。

    因为，这方圆万丈所有的生灵，都是生存在这生灵的身体之上。

    同时，在通灵大陆上，一个林立在整个大陆上顶尖势力的宗门--灵仙宗里。

    在一座灵气极为浓郁的山峰之上，此刻这里有一男一女，还有一个老者。

    男女都是微闭眼睛，双手打坐中互相合十，一股股相通之气互相嗡鸣。

    半响之后，男女两人停下手来，青年看去女子，笑道：“月灵，没想到你的修炼速度如此迅速，已经快结丹了。”

    若是路川在此地，定会看出，这女子正是公孙月灵。

    公孙月灵嘴角笑了笑，道：“于罗师兄也一样快结丹了，比之月灵只强不弱。”

    青年没有去反驳这句话，相反眼中有着傲然之色，盯着公孙月灵的娇躯时，眼中有着掩饰的邪火。

    忽然，老者神色一凝，拿出了一枚暗淡的玉简，看去时哈哈大笑，道：“月灵啊，那小子真是运气不好，竟然就这么陨落了。”

    听闻，青年眼睛一亮，道：“绿檀长老，可是那路川？”

    公孙月灵一样关注，只是眼牟之中有着微不可查的……期待。

    她期待的是什么？或许只有她自己明白。

    只见绿檀长老笑着点了点头，道：“是啊，正是那想吃天鹅肉的小子。”

    听闻，公孙于罗大笑一声，朝着公孙月灵抱拳恭贺道：“恭喜小妹的心结总算是打开了，这一次上古灵洞，一同前去吧。”

    公孙月灵眼中有着淡淡失落，可很快掩饰了过去，笑着点了点头，朝着远处天边望去时，轻声喃喃只有她听得到的话语。

    “或许，死了对你来说，是一种解脱……”

    ……

    随着身体越发虚影，那丹药的粉末并没有发生太大的变化。

    路川苦笑，更是觉得有些好笑。

    难不成自己就在这一直认为可以横着走的地方陨落？

    可就在这时，路川的身体快要消散，要陨落的刹那，体内之中那许久不动的白色仙气，猛然颤动之中，开始让路川的身体直接……复原！

    在复原的一瞬，一股陌生可却又熟悉的气息，轰然爆发！

    随着爆发，路川的修为直接突破，达到通灵境中期，他体内的金色光团直接达到第四个，并且那下方的灵海，也是在这时，瞬间化作晶体。

    这晶体，如同道台，使得路川的气势无限攀升，在苍林洲周围的海域上，包括苍林洲，此刻一种天下独尊的气息隐隐间在路川身体上散开。

    虽路川不知这是怎么回事，可他的眼神很快恢复冷厉，朝着那血手看去时，抬手间赤莲轰鸣而去。

    这血色大手早已崩溃，此刻震动之直接溃灭。

    可没有结束，路川要做的，不仅仅是让这血手消散。

    抬脚时直接赤莲七踏，落下中直接数百丈的距离。

    随着一步百丈，当第三步时出现在那血色漩涡上。

    这血色漩涡本要消散，可在这一刻却是剧烈颤抖，如同被固定了一般，难以一时之间退去。

    而这血色漩涡也想再度发出攻击，可似乎有着限制，那神圣大手再想出来，却是被一层虚影的屏障阻挡。

    路川双眼一闪，第四踏猛然踏下，没有停顿，第五踏也是直接落下，五个赤莲只花立即围绕这血色漩涡，轰鸣之中直接爆发惊天火焰。

    这火，不是寻常之火，可焚天烈穹，直接让这血色漩涡开始嘶鸣。

    “你以为这样就完了？”路川脸色毫无波动，双手结印中，一声雀鸣叫出，随后这火焰竟是凝聚时，化作了一只百丈的火焰朱雀。

    这朱雀双眼燃烧火焰，如同太阳一般，双翼更是巨大无比，扇动时有着一阵阵炎热的气息扩散。

    而这朱雀，正是路川四灵封决中的第二决，朱雀！

    随着路川一挥手，朱雀嘶鸣一声，直接化作火焰轰在这血色漩涡上。

    血色漩涡颤栗中，也是在此刻消失。

    (未完待续。)