
    “你……”拂尘自认自己心态已经很好了。

    可面对路川，他有点压制不住自己的愤怒。

    你一个通灵强者好意思对灵者境的出手？

    “既然你找死，那老夫就让你看看，我最强的力量。”拂尘深呼吸了口气，虽口头上是这么说。

    但他也察觉到路川的诡异，所以不想拖延下去，速战速决比较好。

    “我非常期待。”路川笑道，做出邀请的手势。

    这一幕使得众人看去，如同路川在让着拂尘一样。

    拂尘运转观息宗的秘法《血息决》，顿时之间如同周身散发宝光，如同一个菩萨一般，神圣庄严。

    在看到这一幕，天御佣兵团的人全部目中露出崇敬，更有不少人跪拜下来。

    这种神态，在他们苍林洲就是神一样的存在。

    按照以往，金狼佣兵团也是如此，可现在对方是敌人，哪怕这拂尘老祖身份再高，又如何？

    敌人，只有铲除。

    不是我亡便是你死。

    “小子，你能看到观息宗的至高秘法，死得其所了。”拂尘淡淡一笑，旋即遥遥一指路川，脸色肃然出声：

    “九息灭体决！”

    这声音落下，整个空间都是为之震动。

    而路川也是双眼一凝，这术法在当初对恒观息宗时，就是看到那韩逆使用过。

    只不过现在的自己不同往日，不仅达到了通灵境，更是吸收了神级命气，并且还得到了命尊机缘。

    所以，那道气息降临之中，路川也是淡漠之中抬起了左手，一挥之中空间之力弥漫而开。

    下一瞬，路川直接用手一捏，这九息灭体决的力量，直接消散。

    “怎么可能！”拂尘老祖脸色微变，心中却是惊涛骇浪。

    这九息灭体决乃是观息宗最高秘法《血息决》的第九息，哪怕是最弱的第九息，都足以让同境的吃不消。

    可眼前的年轻男子，不仅没吃不消，反而还相当轻松的抵挡了这一击。

    “八息化身决！”拂尘怒吼一声中，身体咔咔之声响彻，直到八息之后，整个身体流动一层似乎晶莹液体的东西。

    看似脆弱，可若感受，能觉察到坚硬无比。

    “这秘法总共有九息，一息比一息厉害……”路川微眯双眼，只见拂尘的身体爆冲而来，想要以肉身来压制路川。

    可这对于路川来说，拂尘无疑是找死。

    路川一捏拳，直接轰鸣而去，封灵宝体爆发中，在接触拂尘的一瞬，直接封印了大半的拂尘力量。

    这使得拂尘骇然失色，倒退嘴角溢出鲜血，道：“这是什么术法！”

    “你打的那么痛快，接下来到我了吧？”路川淡淡一笑，双手结印，直接挥舞出数十朵赤莲，更是一踏之下，赤莲幻境出现。

    拂尘惊骇，没有停顿，连忙施法。

    “七息……血凝翼！”

    七息的时间刹那过去了三息，只见在拂尘身后出现了一对血气凝聚的翅膀，使得拂尘的脸色也是迅速苍白下来。

    可就在第六息到来，第七息将至的刹那，路川直接脚步抬起一踏，一踏之下脚下赤练出现，一股惊人气息轰鸣爆炸！！

    直接就让拂尘骇然吐出数口鲜血，身体上衣服崩溃不少。

    路川双目一闪，眼露杀机，他一闪而至这拂尘老祖上方，就是要出手时。

    这拂尘老祖眼牟忽然一闪，竟是朝着路川扑来。

    “老夫我这一生的战斗意识可不是你这小子可以比较的。”拂尘冷笑之中，路川感觉到了一股危机。

    “六息……”拂尘老祖吃力开口，哪怕是以他的修为，展开第六息都是非常的困难。

    但拂尘话语传出，路川就是察觉到整个空间都是开始凝结。

    “噬魂决！”拂尘老祖爆喝出口的一瞬，路川只感觉自己脑袋都快炸裂了。

    自己的灵魂如同被抽动，甚至能看到了自己实体。

    “这第六息虽说需要六息时间发动，可利用精血可达到瞬息，这才是我观息宗《血息决》的恐怖之处。”拂尘老祖大笑出声，这一次总算是结束了吧。

    这一幕，甚至在所有人看来，虽看不到什么惊天骇人的术法波动，可也是能猜出大概。

    天御佣兵团一阵欢呼，金狼佣兵团沉默。

    沈箐在下方，双手捏紧，心中焦急不已。

    沈荷沈宁两人一样如此，甚至连那不远处的丘飞，都是开始关注。

    丘飞这里，早已压制下来，把尘清等人打成重伤。

    “小意思，这也想压制我？”路川轻笑一声，以自己的精神力直接压制了这股波动，虽还有痛楚，可关系不大。

    拂尘老祖倒吸口冷气，到了这个程度，眼前这家伙竟然还可以支撑。

    这到底是什么怪物？

    眼看路川就是要抵挡过来，忽然丘飞眼神一闪，露出冰冷时，鬼魅的出现在拂尘身后。

    旋即竟是如同一团血雾一般，进入了拂尘的身体，下一刻这拂尘眼神一凝，散出红芒，如同换了一个人一般，露出诡异的笑。

    只见他袖子一挥，路川瞳孔一缩，那股抽离之感竟是超越了刚刚太多的再度袭来。

    路川猛地看去拂尘，心中一颤。

    “路川，要挺住啊……”沈箐心中默念，开始缓缓闭上双眼。

    也是在这一刻，似乎沈箐与路川有着什么连接，顿时之间路川只感觉自己的神识直接迅速恢复，而那股抽离之力也是直接被抵挡回去。

    “多管闲事！”拂尘冷哼一声，就是朝着沈箐出手。

    血气凝聚，一股巨大的血云出现，刹那间化作大手，轰鸣之声响彻之中直接压下。

    所有人一惊，迅速离开沈箐周围。

    而沈箐，直接被锁定，沈荷沈宁两人无论怎么拉扯都动弹不得。

    “要死了么……”沈箐心中不甘，虽然她不知道对方为什么要向她出手。

    可似乎，她明白了一点，就是她刚刚帮上了路川。

    沉默之中，沈箐闭上了双眼。

    可接下来，沈箐发现自己并没有那种死亡的感觉。

    难道一瞬之间的死亡，是没有感觉的？

    沈箐缓缓打开双目，立即身体颤栗的看到，在她面前路川以背部帮她承受了这一击。

    “你……为什么？明明可以挡下的。”沈箐道。

    “我怕抵挡的时候，力量的散开会伤到你。”路川嘴角露出一丝苍白的笑容。

    “所以……我选择了最笨的方法。”

    (未完待续。)