
    罗高，何城二人在看到眼前青年的一瞬间，不知为何，竟是产生了畏惧。

    这种畏惧让他们两人微微皱起眉头，旋即罗高带着戏谑的目光看去路川，道：“如果你有这个能力，自然可以。”

    何城一样讥讽的看去路川，这年轻男子竟然敢调戏他们三人之中看似最弱，却是最强的寒梅。

    真是在找死啊。

    相比于两人，寒梅还是第一次被这样调戏，此刻虽说有些看不透路川，可并没有去太在意。

    “这位小哥，既然你那么赏脸，那小女子也恭敬不如从命……只不过，你得碰到我先，才行啊。”寒梅妩媚一笑，如同寒冬里独有的颜色。

    令人不由去回味，想去尝试。

    “是吗？”路川不置可否，下一刻只见空间似乎颤动了一丝，而那寒梅也是瞳孔蓦然一缩。

    下一瞬，只见寒梅脸色有了凝重往旁一闪，而在她原先的位置，此刻路川正带着笑意看着她。

    只是这笑意，其中有着不屑。

    这让寒梅也是有些惊异，她没想到这如此年轻的男子，竟然有两把刷子。

    可要在自己面前耍帅，可是要付出代价的。

    “公子，不知你坐的还舒服？”寒梅淡淡一笑，路川一愣，随即只感觉全身忽然冰冷起来。

    路川带着讶异之色看去，只见他此刻坐的椅子上，有着一层冰霜开始蔓延。

    这冰霜带着极为冰冷的气息，可却不是普通的冰霜，这种冰寒路川清晰感觉到，可以侵蚀灵气！

    而能有这种能力的，除非是修炼特殊功法，可路川并没有感觉到寒梅施展了什么秘法……

    那么，只有一个可能了。

    “竟然是个灵性者……”路川恢复淡然，看去寒梅笑了起来。

    见到路川竟然还笑的出来，寒梅也是微微一皱眉头，不过很快她便是哑然笑道：“怎么？碰我的椅子可不算噢……这样吧，只要你能站起来，姐姐就归你如何？”

    这句话，显然引来了不少人的大笑，只不过这大笑只是出于三人这边的阵营。

    相对于这些人的大笑，金狼佣兵团和原先在此地的天御佣兵团的人，倒是神色有些古怪。

    他们可不相信，路川会那么容易被击败。

    “是吗？不过既然先前说好了，我也是个遵守承诺的人，既然说要碰你那就一定要做到啊……”路川淡淡开口中，灵气运转时，周围的冰霜就是开始停止了生长。

    见到这一幕，蓝莓也是露出了惊愕的神色。

    要知道，在以往她只要动用这个，更是在出其不意攻其不备的效果下，同境之中难以有人摆脱。

    甚至还会死去，而那些巅峰者，也是不敢轻易去触碰。

    可路川却是能阻止其蔓延，这倒是使得蓝莓有些讶异了。

    “是使用了什么手段么……不过，也就到此为止吧。”喃喃中，寒梅双目之中也是闪出杀意。

    别看她之前似乎很好讲的样子，但若是知道她的人，都是明白这是一个表面亲和，可却杀人如麻的女子。

    这一点，罗高，何城两人有着非常深厚的感觉。

    所以，当寒梅这种眼神出现，使得周围的空气温度都是渐渐衰减下来时，他们的神色也是露出了已经惧色。

    只不过在这惧色里，当他们看去路川是，化作了讥讽。

    这小子，真是不知天高地厚，就让他明白什么人不能招惹吧。

    只见寒梅手中捏诀，渐渐那椅子上的冰霜也是再度开始蔓延，只不过这蔓延中，没有了先前半点的柔和之意。

    甚至可以说用霸道来说，这冰霜直接如同冻结一般，不到数息直接冻结了路川全身。

    使得其化作了一具冰雕。

    见到这一幕，沈箐脸色平静，如果路川真的如此容易被打败，那就不是路川了。

    金狼佣兵团的人，看到这一幕虽说有些想不明白，可却没有太过的担忧。

    毕竟，一个可以和他们苍林洲‘神’对抗的人，还不至于死的那么奇葩。

    寒梅没有注意到周围奇怪的气氛，她的脸色有些煞白，更是额头有着汗珠低落，眼神有些惊愕的看去此刻被自己封印的路川。

    就在刚刚，她进行封印时，眼前的青年竟然让自己的冰寒力量有所反噬。

    不过，一切都看结果。

    罗高何城两人见状，都是哈哈带下起来。

    罗高说道：“怎么样？我们所说的意见可以实行了吧？”

    话语中，这罗高眼神不善的看去沈箐。

    随即，何城一样笑起来：“还是请你们的团长出来吧，难不成此人是个缩头乌龟。”

    显然，调戏沈箐是一个节点，他们的目的就是为了引出这所谓血路佣兵团的团长。

    “你们在找我吗？”一道轻声，忽然出现回响在了四周。

    这声音之中，所蕴含的力量，让得所有人都是为之一震。

    “怎么我感觉这声音那么熟悉……”罗高，何城两人微微皱眉，他们竟是觉得这声音有些熟悉。

    而寒梅仅仅是一思索，便是脸色微变的看去那此刻被冻结的路川。

    可看到对方此刻还是动弹不得，就是摇了摇头。

    寒梅可不信，被自己冻结的人，竟然还可以动？

    那可不是普通的冰，可是能侵蚀人体的冰霜。

    “躲躲藏藏算什么本事？”罗高脸色也是冷厉起来。

    “我有躲吗？”只见那道声音再度响起，随即笑道：“我刚刚不是还和你们玩了一个游戏？怎么那么快就把我忘了啊……”

    “你……”罗高，何城两人刚想说些什么，就是忽然打了个冷颤，因为到了此刻，他们蓦然发现了这声音的熟悉。

    这声音，不就是和刚刚那青年一模一样吗？

    想到这，两人立即看去那冰雕，先头他们还呼出一口气，可下一刻他们就是瞳孔一缩，无法置信的看见，那冰雕竟是肉眼可见的，有着裂纹裂开。

    “寒……寒梅，你的冰是不是用错了？”罗高看去寒梅，可当看到对方脸上那丝毫不比他们惊愕的神色后，就是明白起来……

    原来，刚刚和他们一直对立的青年，就是这血路俑兵团的团长了。

    “游戏还没结束，你们就那么着急了？”路川淡淡开口中，砰的一声全身的冰直接震碎化作粉末。(未完待续。)