
    当路川身体上的冰化作粉末飞灰中，所有人的眼中都是惊骇之色。

    知道路川能力的人还好点，他们约莫猜到这个结果。

    可那些不知道的，列如罗高，何城等人。

    但是最为惊愕的，却是当事人蓝莓，她瞳孔之中有着无法置信，她怎么都想不明白，为何眼前如此年轻的男子，会那么轻易的破开她的冰。

    而这种破开，虽说她能察觉到对方修为比她高出太多，可她能感觉到，对方不是利用修为去破开的。

    空间如同凝固了起来，下一瞬路川身影一闪，如同鬼魅一般消失在所有人眼中。

    再出现时，赫然是在那蓝莓的身旁，并且伸出手，淡漠中带着一抹笑意，触碰了一下蓝莓。

    “你叫蓝莓？”路川轻声开口。

    蓝莓僵硬的点了点头，道：“是……是的。”

    “以前，我杀过一个跟你名字很像的人，你想不想知道她是怎么死的？”路川淡淡开口。

    这句话，若是在平常，蓝莓定然不会去惧怕，甚至还会在心底里去睥睨对方。

    可现在，她却不能去无视眼前的青年。

    自己的生死，真的是可以由对方随意一句话定夺。

    半响，路川不再看去蓝莓，转身时眼光一寒，望去罗高与何城。

    这一眼，让两人瞳孔一缩，脑海之中如同有着万雷轰鸣，使得他们头痛欲裂，惊骇无比。

    “团……团长。”罗高艰难开口，他现在哪里还有丝毫的勇气去对抗？

    何城一样如此，身体颤栗。

    路川冷笑，道：“我是一个好人，只是这好人当多了，就有人不把我当回事了。”

    “所以，你们要付出有必要的代价！”话音一落，路川目光一寒，没有犹豫，直接屈指一弹中，两颗绿色丹药进入了两人的身体之中。

    两人神色微变，可却不敢去反驳。

    于此时，那不远处的王战天脸色沉闷，可很快他咬了咬牙，使眼色朝着那蓝莓看去。

    蓝莓自然是注意到了这个，可现在她却犹豫了，不过接下来，王战天嘴角就时抿起一抹阴寒的冷笑。

    这笑，使得寒梅脸色难看起来。

    “可恶！一群吃里扒外的家伙，我一定要这小子死！！”仿佛之前都是装出来的，这一刻的王战天脸色阴寒。

    只见在他手中，忽然出现了一个旗帜，这旗帜乃是血色，和血色之中，有着一只只厉鬼图案，异常狰狞。

    路川双目一凝，也是觉察到了危机。

    下一瞬只见那蓝莓一咬牙，屈指一弹中，吐出一口精血，手中有着一朵冰蓝色，如同发丝一样的针刺入路川的身体。

    路川双目一凝，他的全身如同刹那之间被封锁，使得他无法动弹。

    与此刻，那王战天大笑一声中，一挥那血色旗帜，顿时间整个空间都弥漫了血色。

    “路川，你以为我王战天那么好欺负？杀我儿，那我必诛你！”王战天状若癫狂，此刻大笑之中，不惜喷出数口精血。

    只见王战天的身体迅速苍白，头发如同一瞬间，直接化作银白，甚至连皱纹都多了不少。

    如同一下子，苍老了数百年。

    而那血色旗帜，也是在此刻嗡嗡作响中，那血色的天空立即有着一股血色的风吹过。

    这风所过之处，寸草皆亡，如同死神一般，带着所有的生机。

    哪怕是路川，此刻都觉察到了无法言喻的危机。

    但他的身体被蓝莓阴了一把，使得其一炷香之内动弹不得。

    哪怕是通灵强者，最快也需要半柱香的时间。

    而现在这种情况，别说半柱香了，哪怕是耽搁几息，路川都有可能消失在这世界。

    他毫不怀疑那血色旗帜拥有这个能力。

    低沉之中，路川闭上了双目，这在外界看来似乎是在面对死亡。

    而那寒梅，眼牟微闪，谁也不知道她在想什么。

    “封印之力，给我封了！”蓦地，路川猛然睁开双目中，一股浩瀚的力量轰然爆发而开。

    这力量，爆发之中所有人都是骇然的发现，自己无论是修为，还是肉身之力，哪怕是精神，体力皆是在这一刻……

    如同被封印！

    与此刻，虚空裂开中，一枚竖眼出现，这竖眼只有几丈的大小。

    可却有着惊天之气，路川之前就是在运量这一招，他能以心灵决察觉到的不安，所以有了后手。

    此刻这竖眼，张开之中，一股封印之力直接席卷开来，路川飘然而起时，那股血色风暴直接被碾压而回。

    “不……不可能！！”王战天仰天嘶吼，面色涨红，青筋膨胀中，直接斩掉自己的一臂，丢入那血色旗帜时。

    这旗帜如同血色沼泽，直接吞噬了这手臂，随后这血色风暴以更为狂暴的趋势，再度侵袭。

    下方，罗高，何城两人早已愕然，他们先前是收到说法要出手，可那出手仅仅是干扰而已。

    进展到现在，是他们无法想象到的。

    而那竖眼，也是在这血色风暴之中，节节败退。

    眼看就是要被压制，路川深呼吸了口气，双手蓦然结印。

    下一刻，路川再度睁开时，爆喝一声：

    “人眼……封灵决！”

    “封天灵光！！”

    话语中，那枚竖眼肉眼可见的缩小，路川脸色煞白时，那竖眼直接缩小成正常的人眼大小，印在了路川的额头上。

    嗡！

    随后，这竖眼有着一道白光闪动，随着这白光闪动，整个天地灵气迅速融进，甚至有种凝固的状态。

    仿佛这一道攻击，若是出现，哪怕是天都能击破！

    而此刻，虽只是爆发了一道手指粗的白色光柱，却是让那血色风暴，直接与之抵消！

    轰鸣之声，响彻不断，周围山脉更是寸寸震裂，若非此山不凡，若是平常山峰此刻早已是平地。

    随着这血色风暴被压制，王战天凄厉大笑之中，再也支撑不住跪了下来，仰天大笑。

    “我王战天，哪怕死，也绝不归属在他人篱下！！”

    “生是天御人，死是天御鬼！！”

    此话传出，路川眉头一皱，只见不少人神色都是微变，渐渐低下了头。

    路川也没有好气，知道这王战天明白自己要死，所以要扰乱军心，不让自己好过。

    此刻这道白光，最后一丝残留的力量，直接贯通了王战天的头颅，使得其面色蓦然僵硬，最后倒下。

    (未完待续。)