
    当王战天的身体缓缓倒下时，所有人眼中都是布满了惊骇之色。

    路川也是在这一刻，脸上出现箫杀之意，看去众人时，所有人不由心神一震。

    “我血路佣兵团，去与留在于你们，我不强求任何人的留下。”路川淡淡开口。

    “可只要是我血路的人，只要在血路一日，那血路便是你的家！”路川话语传开中，可以看到不少人的眼神纷纷开始有了变化。

    最后，路川落下一句话：“我不希望有叛徒出现，这是第一次，也仅仅是最后的一次。”

    话音落下后，路川直接转身离开。

    蓝莓在人群之中，脸上有着苦涩，她看着路川消失的身影，嘴角苦笑。

    这到底是个什么样的男子……

    “拜见血路团长！”不知是谁在人群中冒出这么一句话，随即如同一层小的波浪一般，后浪推前浪，使得所有人纷纷神色一震。

    “拜见血路团长！！”

    “我等生是血路人，死是血路鬼！！”

    所有人，纷纷朝着路川一跪！

    而尘清，丘狼等人，神色皆是复杂中，眼中有着钦佩之意。

    夜，路川在洞府之中时，丘狼前来的时候脸色非常苍白，甚至脸上的皱纹都是多了不少。

    “团长，这个礼物，还请您收下，不求别的，我只希望给我家飞儿一个好的归宿。”丘狼淡淡开口中，有着一个盒子递给了路川。

    路川沉默中接过了这盒子，没有去回答丘狼，而丘狼也非常识时务的没有多问。

    不用打开，路川就是强烈的感觉到，这盒子之中装着的，正是那血轮魔的传承。

    只是这传承，在路川看来诡异无比，不敢去轻易触碰。

    “先收起来，这苍林洲诡异，或许以后有什么用。”路川并没有打算去吸收这一份传承，他的传承已经足够多了。

    而这一份传承，来历不明，加上苍林洲种种怪异的事情，让路川提起了嗓子眼。

    不再敢去小瞧这苍林洲。

    无论是之前的鬼婆鬼女孩，还是之后的血轮魔，血色漩涡与那神圣大手，都不是他现在所能去对抗的。

    他相信，丘飞所拥有的血轮魔力量，绝对还没完全开启。

    但是路川手中有着珠子，或许这是对其牵制的力量。

    最后，路川神识一扫储物袋，就是看去今日在王战天身上拿到的红色旗帜。

    这旗帜让路川非常忌惮，到最后拼出全力展开人灵境界，才得以躲过一劫。

    要不然，或许现在的自己，在那一场血色风暴中，也是化作尘埃。

    拿出这血色旗帜，路川能感觉到这上面浓郁的煞气，只是这煞气若是收入了储物袋，并不能感受到一丝半点。

    这一点，也是先前为何王战天的出其不意。

    “这血色旗帜，定是我进入上古灵洞的底牌之一，可催动……”路川皱起眉头，一想到之前王战天催动时的状态，他心底之中不愿。

    这种催动方式，隐隐间让路川感到心悸，他觉得这种催动，似乎会影响巨大。

    最后，在路川的研究下，奇异的发现这旗帜除了精血催动，竟然还可以精神力催动。

    但消耗的精神力，却是可怕。

    按照路川现在的精神力，要催动一场小型的血色风暴，短时间之内自己只能催动三次。

    而要产生之前那种巨大的血色风暴，那么恐怕自己所有的精神力掏空，都不足以发动一次。

    这不由让路川心悸的同时，也是非常眼馋这血色旗帜的力量。

    还有不到几日的时间，上古灵洞也是要开启，而在这几日中，路川也是陷入了炼丹和研究血色旗帜中。

    现在路川已然是四阶炼丹师，至于五阶丹药他也是有所触摸。

    或许是因为上次师尊炼制的那枚五阶丹药，使得自己对于五阶丹药有很深层次的认知。

    若是路川还和从前一样，把所有的精力都投入炼丹之中，恐怕现在已然是五阶炼丹师。

    但是路川不仅仅要当顶级的炼丹师，他更是追求在每一个层次的极致。

    要炼，就要炼到完美的程度。

    完美的程度虽说在路川看来还是有着一丝杂质，可这可以去忽略。

    顶级丹药，只有一成杂质。

    而完美品级的丹药，便是九成九。

    这九成九在外看来，已然是完美的程度了。

    谁能确保丹药之中毫无杂质？

    恐怕这个在远古时期都难以办到。

    路川炼制了不少的丹药，并且也备了不少的炼丹材料，他的储物袋中有之前在第十峰上的土壤。

    这土壤路川一直没有去用，这一次进入上古灵洞总算是有着地方去用了。

    血路佣兵团，路川并没有时间去管理，所以他交给了沈箐。

    这下子，并没有人去小瞧这个女子，因为连路川那种猛人似乎和这个女子的关系不一般。

    而他们总不该去打自己的脸吧？

    “上古灵洞里一定还有我所不知的危险，我的修为短时间之内难以提升，那么久从另外的角度去看了。”路川再次看去血色旗帜。

    经过这几日，路川已然可以掌控这血色旗帜，并且发现了这血色旗帜的奇妙之处。

    因为他发现这血色旗帜，竟是有着一层层的封印，这些封印总共有着四层。

    第一层便是这血色风暴，至于第二层，路川隐隐间感觉到一股心悸的力量。

    那种力量，哪怕只是一丝就能让他形神俱灭。

    所以，路川对于这血色旗帜是又爱又恨。

    但没有办法，经过一串连的事情后，路川不敢再小瞧这苍林洲。

    “如果能催动一次那种疯狂的血色风暴，通灵境大圆满之下，我定然无敌！”路川深呼口气，开始练习。

    时间一点一滴的过去，上古灵洞并没有再月底开启。

    而是在半个月后的某日，蓦然间苍林洲的一条长河，这条河贯通了整个苍林洲。

    而此刻在这条河上，出现了很多的漩涡洞口。

    这洞口好似石洞，而在出现的刹那，一股股惊天的灵气就是冲天而起。

    并且伴随的，竟是有着法器法宝，丹药等等宝藏在这洞口之中飞出。

    在这一刻，路川深深感受到，在这南海中环里，苍林洲上所蕴含的灵气，在这时竟是超越了南海内环。(未完待续。)