
    随着路川的修为突破，整个山峰也是微微的发生了一丝变化。

    待路川出去之后，沈箐就是把这件事和他说了一遍。

    路川听闻之后，倒是愣了一下，他没想到自己猜闭关一下，就多出一个势力让自己掌管了？

    不过一想到似乎这对自己并没有什么坏处，路川也就没有多说些什么。

    “只是有些麻烦可能过几天需要你解决。”沈箐把王战天说的话，告诉了路川。

    路川双眼闪动，笑道：“那就让他们来吧。”

    沈箐本来还有些担忧，可当她看到路川这一副面容之后，就是莫名的松了一口气。

    沈箐也说不清这是什么感觉，总之，她对路川有着一种无条件的信任。

    这种信任几时产生的，难道是在海域上，又还是那次合欢丹的事情？

    或许，沈箐连自己都不是很清楚。

    就这样，一天天的过去，上古灵洞的日子也是越发的靠近。

    沈宁和沈荷也是被送回了观息宗，只是送回去的时候，路川再次化身那白袍老者，使得观息宗再度重视两人起来。

    回去时，在半路路川碰到了丘狼。

    丘狼脸色有些尴尬，但还是抱拳问道：“团长，我想问下我儿……”

    “你儿我不知道，但我想你应该比我清楚不少。”路川淡淡开口。

    丘狼深呼了一口气，他知道丘飞的状况，此刻话锋一转，道：“团长你杀了王战天的儿子，恐怕他并不会那么简单的臣服与你。”

    “你是说，他还想搞什么花样？”路川微眯双眼，眼神之中有些冰寒闪动。

    如果真是这样，路川不介意现在就把这王战天给杀了。

    丘狼想了想，道：“也不一定，毕竟这王羽并不是他亲生的儿子……

    路川点了点头，没有再去谈论。

    将近上古灵洞到来的前一日，这天御佣兵团的几大分部也是来到。

    而这分部，明面上有着三路人马，并不是说只有三路，而是这三路代表的是整体天御佣兵团的想法。

    其中，有两男一女，两男修为在灵者境巅峰，而女的只有灵者境大圆满。

    而这次到来，这两男其中有一个瘦弱男子和一个壮实男子形成明显的比例，女子倒是妖娆无比。

    只是这女子周身隐隐约约的冰寒之气，使得众人只敢远观不敢靠近。

    来到山峰之上，这三人分别带着两名护卫，此刻前来没有半点的恭敬之色。

    “这什么鸟不拉屎的地方，那么小？”那壮实大汉瞪着大眼，呼着大气说道。

    瘦弱男子笑道：“的确，还没我们的地盘一半大。”

    “咯咯，你们啊，就别这样说人家了，这里或许只是人家的茅房呢？你们家的茅房没那么大吧？”女子捂嘴笑道，可声音却没有丝毫的掩饰传开。

    这些话一传出，使得周围的人脸色难看，原先金狼佣兵团的人，脸色憋红，但却不敢去反驳。

    因为他们金狼佣兵团以往在这些佣兵团面前，一直都是低声下气。

    “罗高，何城你们两个说话注意点。”金狼佣兵团一名带头将领，同样是个大汉，修为在灵者境大圆满，此刻皱起眉头说道。

    这两人，平时见到自己都是低声下气的，哪有今日这般威风？

    罗高自然就是那大汉，而何城就是瘦弱男子了。

    罗高一瞪眼，笑道：“怎么就光说我们两个，不说寒梅呢？”

    何城哈哈一笑，忽然眼神一凝，道：“他敢么？”

    “你……”大汉脸色涨红，指着二人时，那寒梅几步向前，伸出那白的有些吓人的手臂触摸去大汉。

    使得大汉汗毛竖起，连忙收起手臂。

    “怎么那么怕我啊？”寒梅话语中，双目一闪蓝光，那大汉浑身一冷，竟是有着冰霜出现。

    这一幕，使得罗高，何城二人心中发颤。

    虽然明面上他们的修为比寒梅高，可只有他们明白，若是动起手来，他们两人加起来恐怕都不是寒梅的对手。

    “好了！”王战天忽然喝了一声，看去三人时虽表面发怒，可那眼中却是有着深意。

    特别是在看去寒梅时，那种深意更为之深。

    寒梅笑着点了点头，转身朝着上方走去。

    这里，没有什么大殿之内的，有的只是一片空地，而在这空地上，此刻有着一些座位在这。

    来到此处，寒梅，何城，罗高三人自作主张的直接坐上椅子，没有一点的谦让之意。

    更是翘起二郎腿，显得非常纨绔。

    这一幕落入丘狼等人眼中，也不好说些什么。

    毕竟对方无论在修为，还是在势力来说，都是比他们金狼佣兵团高了不仅仅是一个档次。

    此次若不是王羽的死，恐怕来此地的就是他们几人中的其中之一。

    “既然大家都到齐了，那么这一次血路佣兵团也是成立，只是大家有什么意见？”沈箐上前努力平复自己的心，看去众人说道。

    见到竟然是一个灵者境中期的人上前说这事情，何城，罗高两人立即皱起眉头。

    沈箐也是在这段时间里，从灵者境初期突破到了中期。

    这一次，沈箐是硬着头皮上来的，因为路川在炼丹，为了此次的上古灵洞，路川要备多一些丹药。

    “那如果我说我的意见是把你交给我一晚上呢？”罗高眼中闪动淫.邪的目光，看去沈箐的胸脯哈哈大笑道。

    这句话，使得众人也纷纷大笑起来。

    沈箐银牙紧咬，冰冷道：“还望你说话注意点。”

    “噢？区区一个下人，几时可以这么耀武扬威了？”罗高一愣，他没想到眼前这女子竟然那么不识相，那自己就教教她好了。

    此刻罗高立即起身，修为散开中就是压制全场，丘狼眼看情况不对，立即起身阻止。

    “老家伙，给我滚开！”罗高冷哼一声，一挥袖直接让丘狼神色一惊，刚想再去动手，却被何城给阻止。

    “合并之前，这姑娘不是说有什么意见可以提出来吗？”何城笑道：“那我们现在这一点点的意见，难不成你们不同意？”

    此话一出，三人带来的天御佣兵团的人，都是哈哈大笑起来。

    “那如果，我也要了你们身边这个女子，你们有没有意见。”蓦地，一道平淡的声音传开中，何城罗高两人就是震惊发现，他们的气势直接被压制了回去。

    而眼前，不知何时，出现了一个面容清秀的青年。

    这青年正是路川。

    (未完待续。)