
    同时，蓦然间一股强悍的血气从路川的洞口之中爆发出来，轰鸣响彻时，半空上掀起一股血色的风暴。

    这风暴的出现，让下方所有人神色都是露出惊愕，可接下来，路川就是连忙出现收走了这血色风暴。

    “差点酿成大错……”路川呼出一口长气，目光也是有些尴尬起来，毕竟自己刚刚研究这血色旗帜，差点就是忘记自己所处于的地方。

    还好有那上古灵洞出现的提醒。

    一想到这个，路川也是抬起头望去不远处天空上无数道的光柱。

    这些光柱散发着浓郁的气息，而此刻以其中几道光柱最为浓郁。

    并且这苍林洲的灵气，也是在此刻浓郁起来。

    路川深呼一口气，眼神之中也是有着掩饰不了的激动，等待的三个月，这上古灵洞终于是开启了么。

    自己虽说是答应了周家，可自己一样想要探寻这苍林洲的秘密，这关系到了自己的心灵决。

    另外一个层次，路川要建设自己的势力，而这周家能身为苍林洲的大家族，自然也是有着一些根底。

    而现在上古灵洞开启也是差不多半日的时间过去，本来自己要立即赶过去的。

    可现在有了血路佣兵团之后，自然不能抛下。

    待所有人都是过来之后，路川也是看去众人，肃然开口：“我要离开一段时间，这段时间里我希望你们好好配合，我不希望有任何的变故出现。”

    众人听闻，纷纷应是，没有一个人敢去反驳一句。

    代理团长自然是沈箐了，路川可不会管理这血路佣兵团，而沈箐也是有着这方面的天赋。

    因为经常打理沈家，到了这里后，或许是经历了路川的一些事情，使得这个内心柔弱的女子，也是渐渐的坚强起来。

    “团长……”忽然，蓝莓走了出来，出声道。

    路川微眯双眼，看去蓝莓，道：“怎么？”

    “我……”蓝莓喃喃，随即猛地抬起头，深呼吸了口气，眼神坚定道：“我要离开血路佣兵团。”

    此话一出，所有人都是纷纷脸色变化，罗高何何城两人更是一愣。

    “不准。”路川摇了摇头，说道。

    “为什么！？”蓦地，蓝莓眼睛有些赤红看去路川说道。

    难道这个男人不知道这数日来自己的煎熬吗？一个活在生死不由自己掌控，随时会死去的环境下。

    还不能反抗，而最重要的是对方还没有任何的反应，这让蓝莓心中越发的恐慌。

    而现在路川的一句否决，他把自己当成什么了？

    “如果你想要折磨我，不必这么麻烦。”话语中，蓝莓抬起玉手，就是蓦然间朝着自己的胸口要拍去。

    路川眼神一凝，身影一闪后，直接抓去蓝莓那要拍去胸口的玉手。

    玉手上，冰寒的气息流淌而出，使得周围的空气都是一阵阵的寒冷，哪怕是路川此刻的手臂上，都是布满了冰霜。

    “你……”蓝莓银牙咬着下唇，看着路川，她没想到自己摆脱了一个男人，竟然还要再另外一个男人的阴影下生存。

    “我不允许你死。”路川淡淡开口，封印之力直接化解冰霜时，也是直接压制了蓝莓的这灵性力量。

    蓝莓微微一愣，随后凄厉笑道：“想慢慢折磨我，如同那个人一样吗？”

    那一日，蓝莓对路川出手，根本就没人看到，要不然不用路川说，也不用蓝莓动口，她早已不用呆在这。

    可这个男人，却一直无闻，她难以置信一个人能有如此大的肚量。

    不，这不关系到肚量，关系到的是一种恐惧的黑暗。

    这可是生死之仇啊！

    “我为什么折磨你？”路川有些无语，不过按照蓝莓所说，应该是之前王战天手中有威胁她的东西。

    而现在，显然蓝莓把他也看成了这种人。

    “你们男人都没有一个好东西，我是不可能成全你们的！我的体质只要深入一碰，哪怕你是烈火之人也会瞬间化作冰雕。”蓝莓喊声开口。

    “你知道吗？你跟我之前很讨厌的一个人名字很像，但是你比她更加令我无语。”路川目光一闪，直接袖子一挥，甩开蓝莓。

    但路川心底却是有些发愁，越发看不懂这些女人，明明自己都没干什么，这蓝莓怎么就先发制人呢？

    “太无理取闹了。”路川心中轻叹。

    在他想来，之前自己放过这蓝莓一马，对方应该感激自己才是，怎么到现在没有感激就算了。

    还板着一个脸，不知道的人还以为自己做了什么对不起她的事。

    在蓝莓失魂落魄中，忽然路川回到高处，道：“今日起，蓝莓将是血路的圣女！而我不喜欢佣兵团这个名称，所以以后就叫做血路吧。”

    此话传出，让所有人都是一愣，一旁的沈箐神色平静，柔和的看去路川。

    似乎对方所做的一切，无论对错她对会去支持。

    “蓝莓……竟然成为了圣女！！”罗高，何城二人满脸的惊愕之色，虽说佣兵团里没有圣女的说法。

    可他们也明白圣女这个称谓的价值，而随着血路彻底的形成，这圣女基本是除了路川和沈箐后，最有权力的人之一。

    “拜见圣女！！”所有人纷纷都是朝着蓝莓抱拳一臂，单膝跪拜了下来。

    蓝莓愣了半响，显然她还没有从刚才的失魂之中恢复过来。

    自己……怎么就成了圣女？

    蓝莓看去前方的路川，发现对方的眼神之中满是鼓励之色，并没有王战天那种看去自己时的邪异之色。

    这时候，似乎蓝莓才发现，这个青年，并不是自己所想的那样。

    “我……参见团长！”蓝莓红着的眼眶，流淌下两行泪水，双膝直接跪下，朝着路川重重一扣头！

    路川虽脸上有着肃然之色，可心底之中却是得意，看来自己这种方法还是挺不赖的。

    至于蓝莓之前谋杀自己，其实路川并没有在意，因为那时候或许蓝莓也明白，那种力量还不足以伤害到他。

    “我说过以后我们不是佣兵团，名叫血路，我辈修士战血沙场，一路高歌！所以从此以后，我们叫血教。”路川淡淡开口。

    一顿之后，下方不少人纷纷对视，旋即深呼吸了口气，震声开口：

    “拜见教主！”

    (未完待续。)