
    本身，这蓝色玉佩是不俗的，一阵阵的传送之力出现。

    哪怕是通灵境强者，也难以一时间去留下。

    可这黑袍青年诡异，阴森的笑容散开中，那血色大掌上立即有着一股莫名的气息散发而开。

    这莫名的气息使得那即将要传送离开的周兰所在之地，立即扭曲！

    周老爷子瞪大了眼睛，他惊骇的看去黑袍青年。

    在这扭曲中，很快的周兰便是从中踉跄的吐出数口鲜血，脸色非常的苍白。

    “我说过你逃不了。”黑袍青年冷笑中，血掌轰然落下，而周家老爷子也是在这一刻，狠狠一咬牙猛的一扑，就是挡在这周兰的面前。

    “兰儿，爷爷对不起你啊。”周家老爷子轻叹中，那血色大掌也是轰然落下。

    周兰早已发懵，这一切发生的太突然，自己无法短时间去接受。

    可现在忽然间冲击视觉的一幕，让她瞪大了眼睛，伸起手时却是有种无力之感，眼前昏昏沉沉，彻底昏睡了过去……

    然而，就在那血掌准备轰然落下的一瞬间，一道更为恐怖的力量蓦然间出现，这力量形成风暴，刹那之间直接轰散了这血掌。

    使得那黑袍青年那遮挡的眼神之中，有着骇然之色露出。

    与此刻，路川赫然出现在了这周家老爷子面前。

    “周老，我没来晚吧？”路川的面容早已改变，但周家老爷子却是能清楚感觉到对方的气息就是那日的通灵强者。

    本来已经绝望的神色，也是顷刻之间恢复了过来。

    而周家的人，看到真的有通灵强者出现，虽心中有些不满对方现在才来，可还是呼出一口长气。

    “阁下难不成就是周家的通灵强者？”叶空微眯着双眼，看去路川。

    而路川对于他直接无视，他的眼牟看去半空中的黑袍青年，这黑袍青年给他极为熟悉的感觉。

    同样的，在这黑袍青年掩饰的面孔下，一样有着惊异的神色，他同样对路川有种熟悉的感觉。

    可这种感觉，因路川身上的气息改变，造成了一时半会的不确定。

    “这里我要了，你们应该知道怎么做吧？”直接进入主题，路川看去叶家的人，淡淡开口。

    叶空冷笑，道：“阁下未免太看得起自己了，虽说你也是通灵强者，可眼下我叶家同样有。”

    “那意思就是你们不退了？”林逍平静道。

    “如果……呃……”叶空哼了一声，继续开口。

    只不过仅仅是刚开口，他就是骇然中发现，自己再也说不出话，而这种发现也随着自己的气息直接在不知何时出现在身后的路川，直接抹灭。

    “我不喜欢谈条件，因为你们还没有这个资格。”路川再度看去叶家的人，说道。

    周家的人震撼，叶家的人惊愕和恐惧布满全身。

    他们刚刚看到了什么？

    路川的做法，非常的果断干净，这一幕映入周家老爷子眼中，让他浑身一凉。

    想起三个多月前，路川出现在自己面前，可却没杀甚至还有谈判的余地，这在他看来觉得路川应该是比较和善的。

    可显然，刚刚路川的果断杀伐，告诉了他，也并且告诉了所有人，他并不是一个好惹的主。

    这时候，黑袍青年也是出现在叶空的尸体面前，他脸色异常阴沉，因为刚刚他竟然没有觉察到路川的动向。

    “我们是不是见过？”黑袍青年冷声道，并且血气直接散开，笼罩了路川。

    在这血气出现后，本来还有些不确定的路川，这下子完全确定了黑袍青年的身份。

    不过令他没想到的是，那么短的时间这家伙竟然成长的那么快。

    而这次进入上古灵洞，又想做些什么？

    见到黑袍青年竟然完全不理会叶空的死活，反而问起对方是不是见过。

    这让叶家的人顿时脸色难看起来，其中有着一个老者，在叶家的权利仅次于叶空。

    “前辈，还请为我叶家讨回一个公道。”他说道。

    “你是在指示我吗？”黑袍青年皱起眉头，看去这老者。

    老者背后冷汗直流，可还是咬了咬牙，道：“若没我叶家，这进入上古灵洞……”

    “舌燥！”黑袍青年眼中杀机一闪，黑袍一挥中直接卷起这老者的身体。

    老者没有发出一声凄厉，竟是如同鬼魅一般直接消失。

    路川脸色平静，这叶家的死活他才管不了那么多。

    “我好想没有必要回答你。”路川说道。

    黑袍青年冷哼一声，下一刻只见路川瞳孔一缩，随即不知何时，那黑袍青年的手掌竟是搭在了自己的肩膀上。

    “既然你不肯说，那本魔子亲自探究。”话音一落，只见黑袍青年黑袍化作血袍，一股吞噬之力就是蓦然间降临在路川身上。

    路川渐渐恢复平静，极力运转起封印之力并且打开空间力量。

    没想到这家数日不见，竟然变的如此之强……

    那么，自己可不能留下后患。

    只不过，这黑袍青年显然比路川想象中的聪明，察觉到自己的力量竟然对路川不行后，立即退开数丈。

    路川也是略微惊讶，不过没有停顿，他抬起右手一挥之下空间之力凝固，加上封印之力，使得那黑袍青年的身体如同被凝固！

    并且这凝固的一瞬，是展开不了任何的战力。

    这种术法，在之前路川没有太多的使用，所以当这术法落下后，黑袍青年来不及多想。

    “该死！怎么又有一个变态……”黑袍青年狠狠一咬牙，没有继续停留在此地，施展了秘法使得身体竟是如同分离一般。

    当路川落下时，眼前的黑袍青年直接崩溃，可再看去，那远处竟是凝聚除了一个身体微弱的黑袍青年。

    黑袍青年忌惮的看了路川一眼，随后极为快速离去。

    路川微微一愣，有些惋惜，笑道：“这次倒是机灵了，不过下一次再让我遇到，可没那么好运。”

    解决完黑袍青年，路川也是把目光看去叶家。

    而叶家的人，现在哪里还有半点底气？

    哪怕心中有着怒火，但是敢去发泄吗？

    他们只能唯唯诺诺的对着路川极为客气，并且送出诸多灵石和修炼资源出来，这才在路川的脸色下退开来。

    至于周家的人，此刻看去路川的眼神，之中早已没有了埋怨，有的只是对强者的敬畏与崇敬。(未完待续。)