
    毕竟在哪里，都是以实力说话。

    强者为尊，这个道理惯用在任何世界。

    强者，除了自身的实力之外，自然也包括全力，人脉，金钱……

    现在路川展现了强大的实力，周家哪怕之前对路川有些意见，现在已然消失殆尽。

    并且现在他们任何人，都要去看路川的脸色。

    周家的人能否进入上古灵洞，就在于路川能否固守这个灵洞了。

    并不是打败了叶家，这灵洞就是他们的。

    这得看灵洞几时真正的让进入，现在也仅仅是散发灵气与一些宝物，而在这时间里，自然要保住这个站点。

    路川拿出了一些丹药，让周家的人都服了下去，让他们更加适应这里。

    并且吸收其这上古灵洞的灵气，也是更加的顺畅起来。

    周兰也是在三日后醒来，当她看到路川的时候，了解到这个就是自家的通灵强者时，她并没有多少的好脸色。

    不过当周兰听到眼前这如此年轻的男子，竟然就是打败那黑袍来者，与惊退叶家的人时，心中多多少少还是存在一丝敬畏的。

    只不过这敬畏与那日的情况相比，倒是淡了很多。

    周兰也是静静修炼起来，毕竟这上古灵洞之地的灵气，可是修炼的宝地。

    对于路川来说，这也是难得的修炼之地，他的千变之术现在已然可以一直维持，只不过遇到强大的力量才会自行破开。

    只不过这种平静，终究还是在半个月后打破。

    一群来自青玉岛的人，有着一个通灵强者前来挑战周家。

    而路川自然是去应战了，对方在路川手中没有抵过十招直接落败，震撼所有人。

    本来，这青玉岛的人认为路川年轻，哪怕是天才也比较好欺负，可现在他们明白了这主并不是表面的样子。

    但好在路川为人和善，每次击败对手都不会太过的未战。

    “我这人啊，就是太好了。”路川不由轻叹，先前对战黑袍青年要杀，可现在这些人他却没有动手。

    路川越发觉得自己是个大善人。

    而之后挑战的度，也是越发的频繁起来。

    “万和宗前来挑战。”

    “青云门欲挑战！”

    “炎玄岛挑战……”

    ……

    接下来的一个月，路川这边就是受到了数十次的挑战，这让本来心底平和的路川也是渐渐不耐烦起来。

    “这群人把我当什么了？”路川越想越气氛，可一想大家都是进入上古灵洞的，应当互相和气些。

    再过去了一个月，这一个月路川有些发懵了，因为他们这一个月受到了二十来次的挑战，几乎每天都有。

    甚至后面竟然连灵者境巅峰都敢来挑战了。

    这让路川的眼神也是瞬间阴沉下来，咬牙道：“这些人太可恶了，还真以为好欺负？”

    路川暗自决定，下次再有人来，他定让对方付出一些代价才好。

    时间悄然而过，当第二日的太阳升起时……

    此刻在这周家不远处，有着一群人马，这群人马身穿淡绿色长袍。

    为首的是一个花白老者，这老者一脸的狐狸模样，贼头鼠脑袋，或许是基因遗传，导致他身后一个青年，也就是他的孙子，一样是如此的模样。

    此刻这孙子看去他爷爷，有些担忧道：“那前面可是通灵强者占领的灵洞，我们只是来自一片小岛……”

    听到这话，老者顿时气的吹了吹胡须，敲了一下这青年的头，道：“你懂什么？虽然我们来自小岛，可我们廖木家族也是一方霸主知道了吗？”

    “霸主是什么样子？就应该有着霸气无边的样子！”老者说着，轻哼一声背起手来，遥望天边眼中露出淡淡的寂寞之感。

    而老者这句话传出，身后的族人神色古怪，可却神色振奋。

    那青年此刻咬了咬牙，一样做出这幅模样，道：“我廖木枯凡一定要成为强者。”

    “这就对了嘛。”老者干咳了两声。

    “可这跟去和通灵强者叫板有什么关系？”廖木枯凡随即问道。

    老者也是在这时露出肃然之色，道：“前方的人你可知是谁？”

    “那是苍林洲五大家族之一的周家，没想到这一次竟然可以占领通灵强者的领地。”老者淡淡开口，仿佛知晓一切的模样。

    “而也因为如此，这周家不敢去太招惹人，虽有通灵强者可也只是和善解决每次争斗而已。”老者说道。

    “可爷爷，你还没说重点……”廖木枯凡眨了眨眼，说道。

    老者微微一笑，眼睛在这时竟是有着一丝狡猾之色露出，道：“虽然我们不可能占领那里，可我们却是可以进去修炼啊！”

    “你要知道这上古灵洞喷发的灵气，越发的靠近就是得到的好处越多。”

    “而我们这一次……”老者干咳两声，袖子一挥向前走去。

    “去那里主要的目的就是，让你们去那里尽可能的吸收灵气，要是可以暗中拿一些宝物。”

    此话说完，留下了一群愣在原地的族人，随即廖木枯凡眼神渐渐明亮起来。

    “咱们跟上，此次一定要获取更多的灵气，你们暗中拿一些宝物。”

    ……

    接近响午时分，路川不由轻叹声，这一个早上没有人来挑战，总算清闲了一下。

    不过这清闲就在半个时辰后，忽然不远处的一群穿着淡绿色长袍的人给打破。

    不过一眼过去，一下子就是感觉到这群人的修为，路川也是呼出一口长气。

    “最高只是灵者境大圆满而已，不可能来这里。”

    不过路川的想法终究是被现实打破……

    “廖木岛廖木家族前来挑战！”

    老者向前一步，一股风吹来掀起他的衣袖，吹起他的银发，竟是有着出尘的味道。

    “廖木枯凡前来挑战！”廖木枯凡觉得自己不能再退缩，要学着点爷爷，此刻一样上前说道。

    而老者也是对这一点很是满意，他干咳两声刚想开口时，就是蓦然间感觉到一股恐怖的气息从上空压了下来。

    这气息使得廖木家族的人所有人都是骇然中脸色苍白。

    而那老者更是退后几步，不过一想到自己的身份，袖子一挥脸色有着铁血之意。

    “老夫廖木普青前来迎战！”老者大喝一声，爆发修为直接就是灵者境大圆满。

    上空的路川神色古怪，可脸色上对于这一幕却是异常愤怒。

    “几时阿猫阿狗都能来挑衅了？”

    (未完待续。)