
    随着血路教安排下来，这山峰也随之唤作血峰，为血路教总部。

    毕竟不是所有人都呆在这里。

    路川离开前，沈箐送来了一件礼物，礼物之中装着一块石块的东西。

    沈箐道：“我虽然不知道这东西有什么用，但是这石块异常的坚硬，或许对你有用。”

    路川没有拒绝，他能察觉到这石块的重要性，带在身上或许让她们也是放心。

    到现在，路川也说不清自己对沈箐什么感觉。

    若是说以平常的朋友待之，这显然是不可能的了，因为两人之间的接触已然逾越了朋友的界限。

    只不过路川心中始终惦记的是凌沐，他若是不把凌沐的事情弄清楚，难以释怀。

    自己还是太弱小……

    南海，或许只能算是一个小地方，而自己现在在这小地方上都是危机重重。

    更不用说在通灵大陆上更为复杂的关系了。

    ……

    上古灵洞，上一次开启传闻是万年之前，本身就是一个传说。

    但这传说却是真实的存在，因为这条长河的存在，而据闻，这长河所通往之地直达南海的深处。

    当然，这仅仅是传闻，不过也因这长河的存在，所以这上古灵洞也是很大几率的有可能出现。

    而在百年前，这长河就是开始有着出现上古灵洞的征兆。

    所谓上古灵洞，并不是一座山峰的山洞，也不是塑造出来的一口洞府。

    而是以自然的力量，道则的玄奥出现的。

    此刻这上古灵洞，不仅仅喷发浓郁的灵气，更是不时有着一些法宝丹药飞出。

    这也是使得所有人都去眼热的所在原因。

    光是表面就如此，那么里面又是如何的呢？

    其中的灵气浓郁程度，恐怕超越了路川所见识过的任何地方。。

    这里，是一处大机缘……

    在路川赶往的路上，与此刻在苍林洲里，有着三道极为浓郁的灵洞，喷发的灵气哪怕靠近都是能瞬间感觉到自身的灵力开始极快的补充。

    甚至，在这里若修炼久了会进行突破。

    上古灵洞虽然开启，可要进入或许需要半年或者一年的时间。

    不过，在这三道最为灵气浓郁的灵洞外，却是只有着三批人马。

    这三批人马若是路川看到，定然会诧异的发现……

    赫然是灵南学府，血云宗，观息宗的人。

    而这些人，并不是南海中环的，而是路川所熟悉的……南海内环。

    在这三个灵洞后面，隔着一座山的这里，长河每隔十里地就是有着一道灵洞，而一眼望去整整有着十四道灵洞。

    而此刻在这里的人，任何一个灵洞外都是站满了各大势力。

    这些势力互相提防，但任何一个都有着不俗的力量。

    上古灵洞虽说在苍林洲上开启，可这是大道，并不能造成隔绝的说法。

    与此刻在第十三道灵洞这里，周家的人正在此处。

    而在他们现在，脸色异常的难看，因为按照他们的想法，苍林洲五大家族只有他们才可以在此地。

    因为这十四道灵洞，势力中只有通灵境强者才可以霸占。

    只不过他们万万没想到，同等于他们五大家族之一的叶家，竟然也请来了通灵强者。

    “没想到你们周家也来此地掺一脚，不过你们觉得斗得过我们吗？”叶家为首的一个银发老者看去周家的人冷笑道。

    这周家真是不知死活，难道不知道这里是只有通灵境强者才能站的地方？

    而这周家竟然说自己也有通灵强者，可到现在竟然都没看见，实在可笑。

    周家老爷子脸色难看，道：“急什么？现在还未到响午时分，我们这边的通灵强者会来的。”

    听闻，叶家老者等人冷笑，目光不由看去两方之间一道隔绝的屏障。

    这屏障到今日的响午时分就是会彻底打开，让各大势力去灵洞的选择权。

    在这十四口灵洞后方，整个苍林洲有着成千上万口灵丹，此刻一样在争夺。

    可以说小到村庄的争夺，都在争此大道。

    “爷爷，我们这边的通灵强者真的会来吗？”周兰上前，看去老者微微蹙起眉头，说道。

    她这句话一出，周家所有人都是看去老者，他们已经不止一次有这样的疑问了。

    本以为他们只是争夺这十四道灵洞后面的百灵洞，可没想到突发情况。

    老爷子竟然说自家有通灵强者帮忙，这倒是让得众人兴奋的同时，也是好奇。

    可这种兴奋和好奇，随着时间一点一滴的过去，也是渐渐的没落。

    他们开始怀疑，到底有没有通灵强者？

    周家老爷子也是轻叹一声，如果到响午路川还没来到，当这屏障打开时，按照叶家的惯性这一次周家绝对会覆灭。

    更加可恨的，是这里一旦进来，短时间之内难以离开。

    所以，周家老爷子只能祈祷路川赶紧到来。

    时间一点一滴的过去，当响午时分到达的一瞬，屏障消失的一瞬，叶家为首的那个老者，眼牟蓦然一睁闪烁冰寒。

    “你们周家的通灵强者呢？再不出来的话……”叶家老者冷笑中，身旁出现了一个黑袍青年，看不清面目。

    可在这青年身上，却是散发着极为恐怖的气息。

    这气息……乃是通灵之气！

    当这气息压迫而去时，周家所有人都是脸色难看起来。

    “你说这些食物都是我的了对吧？”黑袍青年发出阴冷的笑声。

    叶家老者听闻，也是浑身颤栗了一下，对于这黑袍青年的诡异他非常心悸。

    此刻点了点头，道：“大人，这些人不过是一些跳梁小丑，你想怎么处置都可。”

    “叶空你这王八蛋！！”周家老爷子气的差点跳墙，他也是感觉到了这黑袍青年身上真正的杀机。

    “啧啧，都乖点站好，大家也不必那么麻烦了对吧？”黑袍青年冷笑中，一股血气中爆发而开，席卷而开中直接朝着周家众人而去。

    周家老爷子狠狠一咬牙，拿出一枚蓝色玉佩，就是捏碎中朝着周兰扔去。

    “周兰，老爷子以往做了很多错事，你一定要活下去！！”周家老爷子嘶声一吼中，眼中有着柔和目光。

    这蓝色玉佩碎裂，让周兰一愣，接下来一股强大的传送之力就是要带着周兰要离开。

    “想离开？”黑袍青年冷笑，一甩袖子，伸出手掌化作血掌就是蓦然朝着周兰抓去。(未完待续。)