
    只见这老者躯身一震，一跃时竟是朝着路川打去。

    那脸上豁出去之意极为浓郁……

    路川皱起眉头，然后看了看这廖木家族的人，竟是发现他们一个个竟然都在……修炼。

    “这群家伙。”路川早就觉察到不对，此刻暗暗咬牙，看去老者目光一闪。

    大袖一挥中，狂风吹过，灵力更是形成大掌直接轰然落下。

    这下子廖木普青彻底变色，他才意识到通灵强者与他的差距。

    那是对方动一根手指头就可以把自己灭杀的。

    可前几日一样有灵者境前来挑战啊……

    在廖木普青想不清楚时，嘴角也是溢出鲜血倒飞轰在了地上。

    路川白了这老者一眼，一个灵者境来凑什么热闹？

    不过就在路川以为这老者会离开时，下一刻这老者竟是大喝一声，捏诀中飞出一道匹练。

    路川眼光一寒，露出杀意，可下一瞬他就是一愣，

    因为这道匹练之中并不是别的，而是一枚玉简。

    路川接过之后，查看进去时就是发现里面有一道术法。

    而这术法名叫：青玄九雷！

    廖木普青见到路川竟然有了兴趣，连忙上前传音道：“这术法是我廖木家族当年老祖传承下来的，而现在随着我廖木家族的没落，所以这术法也是失去了作用。”

    “但经过我等推演，发现我廖木家族的传承在那里面，还请前辈帮下我廖木家族，这术法就当做贡献了。”

    路川沉默中，盯着这青玄九雷。

    若是平时，或许路川会去拒绝，这青玄九雷乃是一道神通之术，乃是依靠精神力去催动，加以相同的灵力驭力。

    想一下，要神通之术和同等的灵力在一个人身上产生，这个条件本身就很难了。

    一般人要不专注修炼灵力，要不修炼精神力，很难两方面都一起修炼。

    而像路川这样，不仅灵力和精神变态，并且在肉身上也是站到了一定的领域。

    按照这青玄九雷的说法，此神通是小神通之术，若是有全卷就是中神通之术，而若是得到传承那便是大神通。

    可最简单的小神通，路川都是能感觉到危险的气息，这神通若是施展恐怕抵得上那血色风暴的小型一次。

    看了一眼廖木普青，路川把这玉简之中的内容都记住之后，直接捏碎，道：“方圆三十丈内，不许踏入。”

    说完，路川直接回到原处，开始研究起这青玄九雷。

    廖木普青也是呼出一口长气，其实像他这样活了一甲子多的人，何其精明？

    必然要给出一点好处，对方才会帮你。

    而要是路川不帮，他们也没办法，最多推开，这青玄九雷虽说是家族传下来的术法。

    可一直以来，他们廖木家族根本没有人能将其修炼成功。

    何不做成筹码让这些人有更好的修炼之地呢？

    “愣着干嘛？还不赶紧修炼。”廖木普青轻叹一声后，转身时就是看去族人，气怒道。

    “枯凡你还愣着？”老者瞪着眼睛。

    “啊！是，这就来。”

    ……

    不远处的路川也是注意到了这一幕，心中不由有些失落，若是自己也有爷爷，会不会也这样那么关心自己的后辈。

    虽然这个廖木普青表面看着似乎很不靠谱，可若仔细的接触，就会发现这是个非常好的长辈。

    “这青玄九雷小神通可驭雷九道，每一道都是形成如同通灵境强者初期的强力一击。”路川不由暗叹。

    这青玄九雷实在不愧于小神通这个称号。

    而达到中神通之后，便是久久八十一道的奔雷，并且有着雷云出现。

    若是修炼成大神通，这青玄九雷的九雷便是出现九条青天巨龙！

    看到这个介绍，哪怕是以路川的心境，都是不由惊叹。

    脑海中不由浮现自己遨游天地时，挥手间万雷落下凝聚九条青天神龙。

    “还是先接着这段时间参悟一下吧。”路川很快干咳两声，回到了现实。

    有着心灵决，路川修炼功法起来可以说事半功倍，平常想不明白的运用其心灵决，似乎都会明亮了不少。

    廖木家族则是在三十丈外修炼，这里的灵洞灵气也是不凡，使得这家族的人修炼起来一个个神色都是开始兴奋。

    这上古灵洞也不时飞出宝物，只不过这宝物路川没有去要，而是全部都给了周家。

    这倒是让周家的人对路川这里，更为的敬佩起来。

    而这几日，依旧是有着人来打扰，不过只要以来，就会被路川以雷霆手段直接打回。

    并且会将其一半的资源留下，这也是使得这周家占领的灵洞，最后没有多少人来窥探。

    半年过后，路川依旧在研究这青玄九雷神通，最后开始不时天空有着一丝丝闷雷响彻。

    这一幕使得廖木普青眼神之中有着震惊之色。

    不过他很快便是释然，喃喃道：“此术是给有缘人……”

    再一个月后，路川双眼猛然睁开时，天空闷响中周围灵力为之一泄时，天空蓦然间有着九道如同手指粗细大小的青雷奔腾而下。

    廖木普青神色震惊，周家的人一个个脸色一愣，那雷劈下来时就是直接中了几个人。

    虽说这雷现在似乎没有什么伤害，可依旧让周家的几个人浑身如同炸开了一般的黑炭。

    路川干咳两声，道：“失误失误……”

    之后的一个月，路川一直在研究这青玄九雷之术，本来刚开始周家的人还能勉强接受，可慢慢的这雷每天都劈落时，他们都快癫狂了。

    这还好，路川如同疯魔了一般，把当年炼丹时的疯狂竟然用到了这神通上，导致这青雷从刚开始的一天一次，到现在的半天一次……

    然后到现在，基本每个时辰，就来一次。

    现在的青雷，足足有碗口的大小，一个劈下来哪怕是灵者境大圆满，都是有些吃不消。

    最后周家的人不得不赶紧退开这是非之地，和那廖木家族坐在了一起，两群人对视，不由苦笑起来。

    至于路川这里，似乎早已忘记了外界，进入了一种疯狂的修炼模式。

    这种模式再度持续了半个月，以至于天空上的青雷虽说还是一个时辰落下一次，可却一直有着闷雷响出。

    并且还不时有着一道雷打歪出去，使得周家和廖木家族有些惊慌。

    最后，廖木家族也是告辞，因为借助灵气廖木普青已经突破到灵者境巅峰，也是能去争取一下后面的百灵洞了。

    (未完待续。)