
    这个变故使得周家的人愣了一下，最后轻叹道：

    “大师就是厉害啊……”

    与此刻路川也是懵了，他看着自己不用丝毫的力气飞腾在半空，并且以急速朝着那青龙而去时，他真的有些傻眼。

    “我……这是怎么了？”路川很快注意到那不远处灵南学府等人，心底不由一震。

    “他们竟然也来了……”路川心中想着的时候，不由摸了一下自己的脸，庆幸自己把千变之法已然学习到了入门。

    而路川的速度也不知为何，突然之间音爆之声响彻而开，以一种更为恐怖的速度向前疾驰而去。

    本来还在互相对望，想着怎么拖延对方的观息宗，血云宗和灵南学府，忽然间只感觉一震飓风吹来。

    还没等他们反应过来，下一刻就是见到一道青色的奔雷，直接划过了他们中间，朝着那前方冲了过去……

    他们都是懵了一下，可并不仅仅是他们这里懵了。

    就连灵仙宗拿来，此刻那老者本来还一脸的肃然，根本没有回头去关注那两宗一府的人。

    似乎觉得这些人，根本就不可能追上来。

    他眼神火热的看着那条青龙，而这青龙也是越发的暗淡，实际是一道虚影，可这不是最重要的。

    重要的，是这其中有着传承！

    “月灵，于罗，要是老夫没有猜错，此次的传承应该是上古时期那青龙仙者的。”老者捋了捋胡须，笑道。

    月灵和于罗都是点了点头，眼神之中闪烁了火热之意。

    “月灵堂妹，虽说此次我能来是多亏了你，但是这传承我可不会拱手相让。”公孙于罗笑道。

    公孙月灵淡淡一笑，道：“堂哥这是哪里的话？所谓大道有缘者得知，若是于罗师兄与这青龙仙者的传承有缘，堂妹自然不会去争夺。”

    听闻这话，于罗哈哈一笑，前方的老者一样笑出了声，这两人不管谁得到，都是对灵仙宗的一大助力。

    “太……太快了，快放我下来，我不要去啊。”与此刻，路川近乎嘶吼的声音传开，而那青雷则是回旋天地几次后，似在调戏路川，这才再次猛然冲去。

    本来还在笑着的灵仙宗老者，忽然这时神色一凝，转身时袖子一挥，喝道：“谁人敢……”

    可话刚刚说一半，眼前忽然出现的青雷就是在他们眼前直接擦肩而过，并且伴随着嘶吼声传出。

    “天杀的！这是什么东西，我……我不要啊！！”

    “赶紧放我出去……”

    路川已然欲哭无泪，他压根不知道这青雷要带自己去哪里，这青玄九雷中也没有这个说明好吗？

    灵仙宗的老者，愣了一下，哪怕是月灵和于罗，也是笑容凝固了一下。

    “竟敢在老夫面前作祟！”老者冷哼一声，一跃步中就是朝着那青雷而去，双手结印时顿时有着恐怖的气息弥漫而出。

    路川头皮发麻，哪怕此时他身处青雷之中，可对于外界的事情他一清二楚，当他看到公孙月灵的那一刻，身躯不由的一震。

    不过，或许是因为经历了三大遗迹的事情，路川对于公孙月灵的怒气已然可以压制。

    此刻那老者结印中，只见数道灵光化作鞭藤就是朝着路川抽打而去。

    速度之快眨眼而至，路川头皮炸开，他能感觉到那老者的恐怖，那种感觉只有在赵奶奶身上感觉到。

    “竟然是一个元灵强者。”路川心底倒吸了口冷气，哪怕是灵南学府都没有出动元灵强者……

    想必这里定然是有着什么限制，导致越强实力前来的，就是越发的困难。

    哪怕是灵南学府，都是难以前来。

    而这老者竟然可以前来，哪怕此刻力量发挥不到全盛时的一半，可依旧恐怖！

    “灵仙宗……”路川双目有些赤红，他自认压根不认识这灵仙宗，可这灵仙宗已然两次要自己的命。

    第一次是当初公孙月灵，第二次自然是离开三大遗迹时，而现在……

    “这第三次，我不会再逃！”路川双目赤红，他能感觉到那老者越是靠近青龙时，力量就会越发的薄弱。

    此刻他管不了那么多，直接顺着这青雷的想法，使得青雷的速度蓦然暴增中，朝着那青龙轰然而去。

    而老者也是察觉到了这个，此刻眉头微蹙，本来他只需把月灵和于罗送到这里，然后自己留下。

    毕竟前方若是自己也前去，自己的力量会被削弱。

    哪怕被削弱到灵丹境，看似在这里还是站在最巅峰的强者，可以他的心境一般不会去冒险。

    “兔崽子！”可眼前之人，他又不得不去追，暴怒中修为轰然震天，更是施展了秘法使得自身速度直接跟上青雷。

    就在接近青雷的一瞬，这老者抬起手掌，就是朝着路川一拍而去。

    “能死在老夫的手中，也算是你的福气了。”

    老者脸色有些苍白道，到了这里已然是他的极限，哪怕是他，此刻力量都受到周围规则的影响，使得他的修为不稳固要掉落到灵丹境。

    可就在这时，路川双眼一闪，在那大掌落下时路川捏诀中，天空轰鸣响彻。

    “青玄九雷！”

    爆喝之声在路川口中传出时，立即有着九道雷霆奔腾而下，朝着老者轰鸣而去。

    “雕虫小技。”老者冷笑，可下一瞬他就是感觉到忽然间，随着这青雷的靠近，他惊愕的发现自己的修为不稳固中，掉落到了灵丹境巅峰。

    还没完，因为他的自大，导致那九道青雷其中五道，全部轰击在其身上，让这老者的修为……再度一降！

    灵丹境后期，让老者的心中掀起了无限的危机感，可他依旧不相信眼前这青年区区通灵境修为能拿自己怎么样。

    本来这老者心底还轻叹，靠着这一降落，加上青雷的速度路川定然可以逃脱。

    可让他惊愕的一幕出现了，只见路川竟然不逃，竟然朝着自己怒吼而来。

    “原来是个愣头青。”老者冷笑，这青年若是此刻靠着诡异的青雷逃离就好，自己还真没办法。

    可他竟然敢冲过来，简直就是在找死！

    难不成他以为自己掉落到灵丹境就弱了？

    不过就在此时，路川冰冷的声音也是传开：“老匹夫，我看你才是个老愣头吧？”(未完待续。)