
    路川话语响彻时，他早已散开空间之力。

    “定！”此刻遥遥一指，借助着青雷的压制，使得这老者瞳孔一缩，身体竟是……凝固了一刹那。

    虽只是一刹那，可对于任何战斗来说，都是非常关键的。

    特别还是这种几倍的打斗，一刻便是输赢，生死的关键。

    所以在察觉到自己的身体再被凝固的一瞬，老者就是冒出冷汗，快速运转使得这灵力恢复。

    “兔崽子！”老者怒吼出声，而此刻路川也是来到近前。

    此刻的路川，脸色苍白，身体非常微眯，嘴角溢出鲜血，可他没有丝毫的退缩之意。

    “既然你想死，老夫成全你！！”老者嘶吼一声，极为暴怒，此刻伸出大手，就是朝着路川浑厚一拍。

    刚临近的月灵和于罗都是被这一幕给震惊到了，眼前的青年年纪与自己相仿，甚至更小……

    而就是这如此年轻的青年，竟然可以和眼前这个他们的长辈打的不相上下？

    哪怕这其中他们明白有着一些原因限制。

    可这依旧让他们心中震撼。

    “南海中环几时出了这等人物，好陌生。”月灵微眯着双眼说道。

    于罗点了点头，不过随即笑道：“再厉害也是要被解决了，这小子未免太狂妄，以为真的能打败我们灵仙宗的长老？”

    在这边话语时，说来话长，其实这些都是一瞬发生。

    此刻眼见老者的大手要拍落，一幕血腥却很合理的画面似乎要浮现出来的那一刻……

    事发变故！

    只见老者这一次脸色变化到一种极为恐惧的地步，他这一次真切的感觉到了死亡的气息，而这感觉出来的一瞬。

    老者只感觉头晕目眩起来，虽然一样只是一刹，可这老者能察觉到，这危机才是刚刚开始！

    “老匹夫。”路川嘴角冷笑中，手中那一刻蓝珠也是颤动起来，随后在路川的催动下，凝聚了一丝……蓝烟。

    此烟不同于刚刚的烟，这是实质的烟，在那老者手掌落下的那个方位，立即有着一柄蓝色长剑忽然出现。

    “啊！！”

    老者嘶声大吼，在这蓝剑下，似乎一切都可摧枯拉朽，老者的手臂直接被斩断。

    本来这一次都可不发生，但在这里，老者的力量已然被削弱大半。

    并且加上之前路川一直在迷幻老者，为的就是这最后的一击！

    恐怖的气息形成气浪直接掀飞路川，路川吐出一口鲜血冰冷的看了一眼老者，随即不再停留朝着那仙洞，就是蓦然而去。

    “老夫饶不了你！”老者双目赤红，他没想到今日竟然会栽跟头。

    而且还是栽在一个通灵境的小蝼蚁手中，这是他无论如何都难以想象的。

    并且这跟头，是付出了一条手臂，哪怕要恢复都需要将近一年的时间。

    这相比生死之仇，此刻老者哪里还理会什么上古仙洞，什么限制？

    “三道决！”老者大吼一声，只见他眉宇间那三色炫纹闪烁中，其中一道为剑纹的缩小，出现中就是凝聚成一柄只有一丈大小的蓝色古朴长剑。

    而这蓝色古朴长剑虽只有几人大小，可出现的一瞬却是让天地颤栗，一股恐怖绝伦的惊天剑气就是弥漫而开。

    此时观息宗，血云宗和灵南学府都是纷纷一停，惊骇的看去这一幕。

    “竟、竟然是灵仙宗的三道决。”

    “是什么人让灵仙宗使出了这等惊天术法？”

    ……

    而月灵和于罗也是被惊到，可却难以去阻止。

    “不好，陈老理智有些不清，此地老祖说过不可随意发生强大的能量。”月灵和于罗，纷纷皱起眉头。

    但是以他们的力量，根本阻止不了陈老的暴怒。

    本来已然逃走的路川，此刻冷汗直流，咬牙中看去身后那丈许长的蓝色长剑。

    “小子，你真的把老夫惹怒了啊。”陈老脸色也是极为苍白，在此地施展三道决，的确是他的极限。

    虽然这恐怕发挥不到半成力量，但依旧惊天动地。

    “一道剑乾坤！”

    随着老者大吼一声，那蓝色长剑蓦然一颤中，朝着路川一剑斩了下去。

    这一斩，蓝色长剑疾驰而去，如同锁定了路川，剑气纵横中方圆百里直接夷为平地。

    路川头皮发麻，可却没有办法抵挡这一击。

    “灵仙宗的狗崽子，若我还活着，定有一日亲自……踏平此宗！”路川的身体也是徒然凝固，惨笑中他明白躲不过去。

    可他依旧没有后悔，因为他不想再去躲避，不想再去躲什么公孙月灵，更不想躲完公孙月灵后再去躲灵仙宗。

    他路川，是个喜欢自由的人，不喜欢被拘束。

    在这一刻，仿佛路川明悟了什么，此刻他全身竟是出现了宝光，可这宝光根本无用，不是用来抵挡伤害的。

    “来生你不过还是蝼蚁！”陈老袖子一挥，冷哼道。

    然而，就在陈老话音落下，似乎已成定局，那蓝色长剑带着绝伦剑气要斩落路川化为灰烬时，忽然间那苍穹上一直不动的青龙……

    此刻，动了！

    它双眼一闪，有着两道惊天青光弥漫而出，气息之恐怖直接使得那蓝色长剑瞬间凝固。

    而路川的身体更是因此一沉，虽路川不知道这是什么变故，但他没有犹豫，此刻一咬牙头也不回，直接朝那仙洞蓦然一扑，直接进入仙洞。

    陈老一瞪眼睛，身体有些颤栗，难道到了这个时候，连天都帮这小子？

    蓝色长剑轰的一声，震开束缚。

    可就在要去锁定路川，一同进入仙洞时，蓦然间那苍穹的青龙嘶吼一声，化作青雷直接奔腾而下。

    速度之快，眨眼而至，直接轰在这蓝色长剑上，使得其崩溃的瞬间，陈老来不及痛恨，就是徒然发现有着一丝青雷朝着自己这边而来。

    这一丝青雷看似很少，但却是让陈老头皮发麻，一股不弱于刚刚的危机之感袭来。

    哗！

    一道彩色宝光出现，在公孙月灵手中出现了一个盒子，此刻这盒子打开中飞出一块石印，这石印撞击了这一丝青雷。

    可以看出这石印是至宝，随着这青雷消散，而石印仅仅是裂开了一丝裂痕，再次飞回了公孙月灵的盒子之中。

    而刚刚来到的观息宗，血云宗和灵南学府看到这一幕，纷纷都是心神一震，随即眼牟之中有着精芒闪烁。

    (未完待续。)