
    而周家这里，此刻已然退出了七十丈的区域，因为前些天他们可是亲眼看见一个灵者境巅峰的强者刚好来挑战。

    而这挑战，还没开始就是被一道青雷打过来，再看清时这灵者境巅峰的强者直接晕厥了过去。

    这使得周家的人，对于路川这里是又崇敬的同时，也是惧怕的。

    到最后，连通灵境强者前来都是被这青雷给吓的不清时，周家觉得这上古灵洞要是再不开启，他们还没去争夺那大道，就是活活的被自家人给弄死了……

    不过好在的，是半个月之后，上古灵洞历经了一年的时间也是收缩了灵气的喷发。

    这个是上古灵洞要开启的征兆。

    周家的人在这时，竟然有着欢喜的神色，更是有着要哭的感觉。

    他们恨不得现在就进入那上古灵洞，哪怕其中危险重重，他们也觉得在此地被雷劈的好。

    路川深呼吸了口气，这半年多来，他近乎疯魔的专研这青玄九雷，导致外界再无人敢来打扰。

    而最近，也是传出了一些流言……

    “你知道吗？在一个灵洞上整天有着乌云凝聚，并且还不时劈落青雷。”

    “这怎么可能？青雷劈落，那是异象吧？”

    “不信？好，我带你去看看……”

    一段时间过去后，很多人远远看去那地方青雷奔腾时，就是浑身有着冷汗直流。

    “天啊，那之间的男子，难不成是上天的雷仙转世？”

    “胡说什么呢！那是青雷魔，据说天天以雷为食……”

    “青雷魔……我们进上古灵洞后，最好远离此人。”

    在这些言论传开中，某一座山脉，在这里，此刻廖木家族神色古怪，更是有着震惊于佩服之意露出。

    与此同时，在整个苍林洲最为浓郁的三个上古灵洞中，此刻这里的观息宗，血云宗和灵南学府，都是互相的针对。

    并且在那后方的十四口仅次于这三口灵洞的山脉中，这里是落河宗的弟子。

    这三宗一府虽说以南海中环的弟子为多，可其主力全部都是来自于南海内环。

    他们互相对视，观息宗为首的有一个青年，此刻这青年双目闪烁精芒，若是路川在此地，定然能认出此人，正是韩逆。

    灵南学府此次为首的，也是路川所熟悉之人，天灵三字与周氏兄弟。

    至于血云宗，前方有着有着一个路川熟悉的青年，正是血煞子，只不过此刻的血煞子，眼神之中暗淡无光。

    若是仔细看去，似乎在他的前方，有着一道黑影存在……

    但，这两宗一府最为主要的，都不是彼此。

    就在此刻，不远处的天穹轰鸣之声响彻天地间，一口巨大如有百丈的漩涡洞口直接打开。

    并且在这漩涡之中，直接爆射出一道惊天光柱！

    这光柱出现的瞬间，使得三宗一府所有人，都是蓦然间起身！

    “上古仙洞！”有着倒吸之气声传出。

    “没想到传说是真的！竟然有上古仙洞出现！！”

    “这上古仙洞必然是我血云宗，哈哈！”

    几乎是一瞬间，两宗一府所有人，由各宗的灵丹老怪直接带起几个重要的弟子前去这上古仙洞。

    上古仙洞，虽说进入之后还是会和其他的上古灵洞同处于一样的世界，可让所有人疯狂的是……

    传闻进入这上古仙洞，在这其中就是有着两条命！

    不要小看两条命的意思，这在争夺大道时，是非常重要的。

    与此刻，在这上古仙洞开启时，如同领头的线一般，此刻这线头拉动，如同拉开了所有上古灵洞的盖子。

    使得这上古灵洞直接就是完全的打开，而后有着一股吸力拉扯进去。

    忽然，天穹上有着一道七彩祥云出现，这祥云上只有三人，一名年轻女子一名青年，还有一个陪同的老者。

    而这女子，此时穿着华丽，一种高贵的气质散发而开，长发挥动间如同仙子一般。

    在这女子眉宇间，或者说三个人的眉宇间，有着三色螺旋图案。

    这三色螺旋图案，代表的是……灵仙宗。

    而这女子，正是公孙月灵。

    这祥云以极为快速的速度向前而去，而三宗一府的人也是为之一顿。

    “贵宗莫不是不讲道理了？”眼看着祥云速度之快难以形容，就是朝着那上古仙洞而去，观息宗为首的老者也是阴沉开口。

    同样的，血云宗也是如此，而灵南学府这边，倒是有些复杂起来。

    不过同样如此开口。

    “舌燥！我灵仙宗答应的事还用得着尔等去说？”祥云上的老者轻哼一声，袖子一挥中祥云分出三份，就是分给了两宗一府的人。

    直接托起，就是朝着那上古仙洞而去。

    “无耻！”观息宗的老者暗暗咬牙，因为这灵仙宗已然领先了前头。

    灵南学府和血云宗一样有着悲愤，可却难以说些什么。

    哪怕南海是自己的地盘，可灵仙宗那样的庞然大物，并不是他们可以去比较的。

    此刻只好尽力去催动祥云，争其第二名。

    因为第一次进去者，或许能得到上古仙洞的传承，虽说这传闻不知是真否，但一样重要。

    与此刻，在路川这里，周家的人也是陆续进入上古灵洞，而有着一部分并不进去，其中就有周家老爷子和一半的人留下。

    毕竟全部进去，这是一场豪赌。

    路川此刻已然凝聚了数日的印法，在这一刻蓦然睁开眼时，双目竟是有着青光爆发而出。

    随之天中轰鸣时，九道青雷轰然落下。

    这青雷哪怕是远处看去，都是让不少人心惊不已。

    “哈哈，成了！”路川大笑，这九道青雷此刻每一道都是能让通灵境初期的退避三舍，若是九道那就是小神通。

    一旦落下去，哪怕是通灵境后期都要吃瘪。

    不过路川的笑仅仅是笑了一半，那九道青雷忽然在半空一顿。

    同时在那上古仙洞里面，其中忽然有着雷鸣响彻出来，随即竟是有着龙呤之声响彻天际。

    与此刻，一条巨大的青龙就是在这洞口之中飞腾而出！

    “传承！”血云宗也好，观息宗也罢，灵南学府和灵仙宗都是瞪大了眼睛，倒吸一口冷气，纷纷不惜代价掏出法宝，使得速度爆增中，就是朝着那青龙而去。

    与此刻，路川愣了一下，他的身体开始不由自主的升起，最后惊愕中那九道青雷凝聚成一道雷云，托着路川以难以形容的速度……

    朝着那上古仙洞的青龙而去。

    (未完待续。)