
    这两宗一府，双眼一闪中各有警惕的同时，为首的带头者。

    分别是血云宗的一个独眼老妪，观息宗的一个白衣老者，灵南学府的一个青衣老者。

    此刻这三人，纷纷袖子一挥中，血云宗前方快速凝聚出一团血雾，这血雾出现的刹那就是吸引着血云宗此次带来的数十个弟子冲入了里面。

    同时，观息宗，灵南学府一样如此，观息宗的是一团宝光包裹所有弟子，灵南学府则是一片巨大的桑叶。

    随着这三件东西出现，他们赫然是直接抛弃了脚下的祥云，动用自家宗门的的飞行宝器，朝着那仙洞就是……蓦然而去！

    虽说仙洞进入会有两条性命，可这个是有数目，而数目就是双手之数，十人罢了。

    此时灵南学府，观息宗，血云宗三群人带的弟子，已然接近四十，这么说的话定然有三十几人得不到这双命。

    之前他们的确有些妒忌灵仙宗，哪怕是动用飞行器他们都没有多少的把握。

    可现在随着之前的变故，这本来的不可能……会化作可能！

    陈老见到这些人都是如此，立即气的跳起来，怒吼道：“你……你们给我回来！！”

    可没有一个人去听，纷纷展开全速。

    现在路川已然进去，去掉他之后还有九个名额。

    “陈老，不用担心，他们抢不了。”于罗目光微闪中说道。

    “之前那青年，我公孙于罗进去后定然让其碎尸万段！”于罗眼牟之中闪烁冰寒的时候，拿出一个木盒。

    打开时就是有着有着一股吸力，直接把月灵和于罗两人给吸入了进去。

    “那你们小心一些。”陈老轻叹，如果他还有全盛的实力，还用月灵和于罗纷纷动用底牌？

    这两个毫无疑问都是保命的，若是回到宗门里让公孙家族知道，恐怕自己会很不好受。

    随着月灵和于罗被吸入进去，这木盒猛地一颤就是消失，如同遁形在了虚空之中，再出现时竟是在那……仙洞眼前！

    当这木盒出现的一颗，月灵和于罗分别出现，于罗冰冷的双目一扫那两宗一府的弟子，随即和月灵直接进入仙洞。

    到了这里，各家的长辈已然不能跟随，此刻这些弟子在看到于罗那目光的时候，都是不由打了一个寒颤。

    天灵三子也好，韩逆也罢，眼中纷纷燃起战意。

    下一瞬，进入的是天灵子和韩逆，随即是天剑子天枯子……

    一路下来，十个名额分别是路川，月灵，于罗前三，灵南学府的天灵三子，观息宗的韩逆和一个壮汉以及一个女子。

    最后一个，则是血云宗的血煞子。

    或许是彼此都交流过，对于这个结果大家都没有多少的意外，他们虽不可争这双命机缘。

    可依旧对视中，看到各自的战意。

    在这里纷纷进入仙洞的时候，苍林洲各大灵洞也是开启进入。

    随着进入，苍林洲的灵气虽没有那么浓郁，可却比以前更为昌盛，而这种昌盛会持续百年之久。

    与此刻，在这仙洞之中是一片宛如星空的空间。

    在这一片空间之中，有着很多的星辰碎片，这些碎片远远一看很小，可若是近前一看，便是有着数万丈的大小。

    在某个碎片上，路川此刻在这里已然打坐调整气息。

    这一次真的是危险至极，若不是最后那青龙忽然出现救下自己，恐怕现在自己已然是一粒尘埃。

    “三道决……灵仙宗。”路川呼出一口长气，眼牟之中却没有惧怕之意，相反的是一种炽热的心情。

    这一次路川也是隐约听到了这仙洞的事情。

    “原来那青龙是传出，青龙仙者……不过我在这里似乎真的有两条命。”路川摸了摸额头，只见那里存在了一道淡青色的光纹。

    虽说暗淡，可路川能感觉到其中所蕴含的强悍生命力。

    这种生命力，让路川相信这的确可以做到两条命。

    “至于这青龙仙者的传承，我倒是没见。”路川也是对于这青龙仙者的传承极为心动。

    按照他的思绪，这青龙仙者恐怕就是那廖木家族的老祖，而这青玄九雷正是青龙仙者的残破传承。

    “没想到那一个没落的家族曾经竟然出过如此厉害的人物。”路川心中不由轻叹的时候，忽然不远处有着一阵阴风吹过。

    下一瞬就是看到，一群鬼魂竟是飘荡而来，其中有男有女，有老有少，甚至还有孕妇一击婴儿。

    其中有些长的奇形怪状，似乎身体被强行的力量所扭曲，导致一些婴儿的头驴异常的大，一些女子的面容如同枯木……

    路川在看到这些的一瞬，就是浑身一冷，他不由想到了在那座山脉遇到的鬼婆与鬼女孩。

    “我怎么想到他们了？”路川摇了摇头，觉得自己都有些模糊了。

    这一群鬼魂飘荡过来时，直接绕开了碎片，似乎对于这些碎片有着忌惮之意。

    而路川看到后，也是安心下来继续修养。

    他的身体还是有些疲惫，此刻吃下一些丹药，约莫休息了两个时辰后，总算是恢复了过来。

    然而，还没等路川松动一下胫骨，就是看到一声轰鸣，不远处有着一块丈许大小的红色陨石直接冲击过来。

    “这真的是星空，怎么会有陨石？”路川愣了一下，可令他更为惊愕的事情，发生了。

    这红色陨石忽然一颤中，身体竟然直接崩溃化作许多的红色石晶飞走。

    路川完全不懂这是怎么回事的时候，就是看到两个气急败坏的血云宗弟子。

    “该死！竟然让火晶岩失手了，这若是收集起来卖出去，起码有着几百万的灵石啊。”其中一名青年轻叹道。

    另外一名则是一个女子，她有些埋怨青年，道：“都说叫你不要这么毛躁，这下好了？”

    “好了好了，不说了，我们走吧。”青年轻叹一声，两人也是察觉到了路川这里。

    不过并未太过于关注，可就在他们要离开时，奇怪的一幕发生了。

    “几百万灵石，要是刚才这火晶岩都是我的多好啊。”路川美滋滋的道。

    就在他话音落下没多久，那些原本已然远处的火晶岩，竟是在这一刻蓦然凝聚过来。

    (未完待续。)