
    路川愣了一下，而那青年与女子则是懵了，可他们很快露出喜色。

    “赶紧拿葫芦出来。”女子说道，而青年也是不敢再拖沓，此刻拿出一个蓝色葫芦，就是眼光火热的朝着那火晶岩而去。

    路川心急了，因为他发现这火晶岩竟然装不进储物袋。

    “傻子，这必须要特殊的储物装备才能装，难道你家长辈没告诉你么？”女子讥讽笑道，青年一样冷笑。

    路川咬牙切齿，刚想去抢夺这两人手中的蓝色葫芦，忽然间，发生了更加怪异的一幕。

    只见那青年与女子，本来已然要把火晶岩装入葫芦了，可刚刚要去摸的时候，这已然还没彻底凝聚成的火晶岩，直接一颤，朝着路川而来。

    路川懵了一下，连忙退后。

    可这火晶岩似乎已然锁定了路川，紧追不舍。

    “天杀的！”男女二人纷纷怒道，他们虽惊异这火晶岩还没凝聚为何就飞了。

    可来不及他们多想，随着路川的疾驰，那火晶岩如同打了兴奋剂，也是跟随其后。

    此刻一咬牙，他们不想去放弃这火晶岩，所以也就紧追了起来。

    路川有些纳闷，随后看了一眼那身后的火晶岩，试着说了一句：“火晶岩直接变成灵石。”

    半响，这火晶岩并没有变化，路川干咳了两声。

    想来是自己想多了，之前看来的确是意外，只不过这火晶岩一直跟着自己干嘛？

    自己也没有装储之物，路川不由看去身后那两人手中的蓝色葫芦。

    “这些人都是有着这上古灵洞的资料，而我没有。”路川咬牙切齿，他觉得这非常的被动。

    至于那两人，也是紧追不舍中，有着收获。

    毕竟这火晶岩并不是一体，所以此刻有一些散开的他们都是可以去收集。

    而这一收集，就是整整一日时间过去，他们二人加起来总共收集了上百个。

    可依旧很少，这些卖出去顶多上万的灵石，与眼前还浑厚的火晶岩比起来，微不足道。

    “肯定是那家伙动用了什么奇怪的手段，使得这火晶岩跟着他。”青年目光闪烁冰寒，经过一日的推断，他门也是觉察到这火晶岩是一直跟在路川身后的。

    女子兴奋，目中闪耀冰寒，道：“那我们把他杀了，获取这种方法……”

    就在他们话语中，忽然间不远处再度有着一块巨大，比之现在这个更为巨大的火晶岩飞速而来。

    “动手！”青年眼见这火晶岩真的自主找路川，此刻直接要对对方动手了。

    至于对方的实力，在他们映像里并没有那强大的几人。

    两人立即使用了秘法，使得自身出现血雾中，有着音爆之声响彻而出时，两人的速度直接暴增，刹那直接超越了火晶岩，出现在了路川的面前。

    而当他们看到路川的时候，两人的神色就是异常起来……

    因为此时的路川，正在以个冰蓝色的飞行器上，盘膝打坐，毫无紧张之感。

    “看来真是个傻子，我们动手。”青年冷笑，临近路川时，他也是有所警惕。

    直接掏出一杆血色长枪，蓦然间朝着路川打下去。

    血色长枪带着破空之声，呼啸而来，这是一件通灵宝物。

    至于那女子，也是同样动手，只不过她的动手，却是非常的奇怪。

    只见她嘴中发出奇怪之声，随即一道暗红的符文出现。

    “我这噬魂咒足矣让他听话，你可别把他杀了。”女子笑道。

    “我可难以保证，要不你现在上前？”青年说道。

    女子点了点头，在那长枪之后，也是踏着长虹呼啸而去。

    然而，那长枪刺下时，却是在路川面前直接震裂！

    这一幕发现的极为突厥，使得两人惊愕，可还没完。

    “你们真是找死！”路川双目蓦然开阖，话语传开中怪异的一幕出现。

    那青年与前来的女子，都是身体蓦然一颤，瞳孔一缩，竟是吐出了鲜血。

    这一口鲜血吐出，他们如同遭受雷击，竟是有着无形的伤害在他们周围要至于他们死地。

    路川诧异，他本来想出手，可这突然出现的一幕，使得他略微思索。

    “小玲，过来！”青年凄厉嘶吼道，他冷汗直冒，随着刚刚路川的话语落下，有着一股极为恐怖的危机感席来。

    这种危机感告诉了他们两人，随时都会死去。

    路川在一旁沉默的时候，身后两块巨大的火晶岩直接安分的待在了路川的身后。

    接下来一幕，路川就是见到这一男一女竟是紧紧的抱了起来，凄厉嘶吼中身体外竟然露出鳞片，这鳞片为血色。

    而两人竟然开始变异，身体后有着长长的血色尾巴长了出来。

    也就是现在，路川身体一颤，他发现了一种奇异之力，这力量不来源这个世界。

    来源的是他本身，或者说自体内那种随手可覆灭眼前这对男女的力量。

    这种感觉只有一刹那，很快消散，路川目光一闪上前时直接取走了二人的储物袋，并且拿走了蓝色葫芦。

    但却没有去伤其性命，直接离开。

    “到底是怎么回事？”路川身后有些冷汗，他没有去伤那两人的的缘故，是因为在后面他不仅感觉到随时可覆灭对方的力量。

    更是察觉到一股，他们似乎也可随时覆灭自己的力量。

    虽这力量看似虚无，哪怕爆发路川一样有着保命措施，可他一直是个警惕之人。

    接下来，路川用这蓝色葫芦也是把这火晶岩收集了起来，按照估价这两葫芦之中的火晶岩，足足有着五百万左右的灵石。

    如此巨富，哪怕是一般的通灵家族和宗门都要绞尽脑汁。

    “看来得找个熟悉此地的人，问清楚这里的情况。”路川觉得有必要找一个知道这上古灵洞的事情。

    因为路川现在连自己身处哪里都还是不知道。

    不过就在这时，远处忽然有着一道惊天光柱，而那光柱之中所蕴含的气息让路川瞳孔一缩。

    很快，一道倩影出现在了眼前，这是一个绝美的女子，哪怕路川自认见过很多倾城之人。

    可眼前的女子，还是让路川尤为惊叹。

    而女子也是注意到了路川，此刻眼牟微不可查的一闪，立即走了过来带着哭丧着脸，说道：“这位公子能否救一下小女子？”(未完待续。)