
    “星空道？”路川一愣。

    女子一笑，道：“看来你真是从外面来的，我叫清莲，你呢？”

    女子一下子的客气，让路川有些不适应。

    “我叫路川。”路川道。

    “这里不是上古灵洞吗？怎么是星空道？”路川问出了疑惑。

    清莲道：“看你帮了我那么多忙的份上，我就告诉你吧。”

    “这个世界总称为星空无极道，你现在所在之地就是星空道，至于无极道……已然不复存在。”说到这，清莲神色有些黯然。

    路川见状，也不好去多问，就说道：“那你是此地的什么人？”

    清莲刚想回答，可神色忽然一凝，没有多说直接玉臂一抓路川，路川也是微微一惊，可实力太过于玄乎，难以反抗。

    不过好在，清莲并没有把路川扔出去，以难以形容的速度，几乎是瞬移一般离开了洞府，当在远处时，路川就是听到一声轰鸣巨响。

    他回头看去，不由冷汗直冒，道：“好险。”

    “他们追上来了？”路川问道。

    清莲笑道：“如果我说整个天地都在与我为敌，你信吗？”

    在路川看来，这两边的人都不是什么好人，那黑甲兵也没有理会自己的死活。

    所以当他听到清莲竟然说出这句话，顿时就懵了，道：“天地为敌，那你岂不是早死了？”

    “死？”清莲笑了笑，没有去回答。

    “既然你没什么事，能不能放我离开了？”半日后，路川说道。

    清莲身体一顿，随即一靠近路川，使得路川不由退后了几步。

    “小弟弟，姐姐怎么能抛弃你一个人呢？你这数日可是在我这拿了不少的好处啊。”

    “好处？”路川一愣，顿时有些尴尬起来。

    难不成这清莲已然发现自己在吸收她的仙气？

    “难道……不是么？”说着，清莲她的手竟是再次不老实起来。

    路川一惊，没有去多想，拿出了蓝色珠子，全力施展下使得清莲微微一愣。

    更是施展而出空间之力，让自己瞬间移动，消失在了原地。

    下一刻，路川就是出现在百丈区外，可他明白要是这女子想要抓他，仅仅是一瞬间的事情。

    自己做的这些，似乎徒劳。

    可不管如何，这是机会，也是唯一的机会。

    路川没有犹豫，直接疾驰远去。

    清莲抿嘴一笑，道：“真是个有趣的小子……”

    “妖女，你又在寻找道子，难不成还不死心？”冰冷的声音，徒然间在苍穹上传开。

    随后，一把巨大的，数百丈的黑色冰冷长矛直接在那天穹之上直接刺下。

    “区区虚影，也敢在我面前逞能？”清莲轻笑一声，袖子一挥中方圆数百丈，直接有着无数青色莲花绽开。

    而在这青色莲花中，立即燃起了熊熊的滔天烈火！

    此火如同能焚天煮地，使得那长矛与之抗衡间，竟是压制不下。

    “你、你竟然可以使用法力了？”天空上，那道冰冷的声音带着诧异开口。

    显然，他对于这事非常的惊异。

    “所以你这老东西，还是滚回去吧。”清莲冷哼一声，青莲迅速集中化作一串滔天之火的火焰之柱，直接冲破了这长矛。

    “妖女……”天空上带着极为愤恨的声音，渐渐消散。

    待得那长矛彻底消散，周围恢复平静后，清莲那也是吐出一口鲜血，脚步都是踉跄起来。

    “没想到和那小子相处这一段时间里，我的修为竟然恢复了三成。”清莲也是彼为惊异，再看去时发现路川已然不见。

    与此刻，在这星空道上，某一个方位，这里有着一座大殿，大殿之中有着一个打坐的老者。

    他面如死灰，如同逝去了很久的人，在他身上隐隐间散发的气息，却是有着排山倒海之势。

    而此刻，他竟是猛地睁开了双目，那双目如同恒远万年后，第一次的睁开。

    随着睁开，他的脸色也是有着凝重之色浮现，轻喃：“这一次，似乎有着变故。”

    “青龙子，你也该出来了。”老者轻声开口。

    他话音落下后，在他面前有着一盏青火烛灯，此刻这烛灯中的烛火“哗”的一声，串了出来化作了一个……青衫青年。

    这青衫青年浑身散发着青光，与这周围的暗黑诡异明显不对调。

    “带上烛灯，不过此次似乎有变故……你看着办。”老者沉呤，最后说道。

    “是！”青龙子双目一闪，带上烛灯后直接朝着外界疾驰而去。

    “星空无极道，无星空便是……极道，到底是真否。”老者喃喃着，似乎双目在这沉睡的万年里，也渐渐有了些明悟。

    与此刻，路川已然逃了整整三天三夜，其中他不敢有丝毫的停息。

    直到自己真的精疲力尽后，随意找了个碎片大陆就是降落而去。

    “哎！真是该死的，这上古灵洞不是什么好地方啊。”路川发愁，之前还说这上古灵洞能得到什么机缘。

    可现在机缘没得到，就是差点死去。

    真让路川有些憋屈，不过一想到那清莲，路川还是有些惋惜，道：“多么好的一株白菜啊……”

    不过就在路川要降临的碎片大陆上，此刻却是有着两个人在对持。

    而这两人，路川一下子就认出来了，正是韩逆与周氏兄弟两人。

    “韩逆！这副鬼爪是我们先得到的，凭什么给你？”周奂脸色阴沉，看去韩逆怒道。

    周氏兄弟身上有不少的伤势，而韩逆却风轻云淡，显然刚刚他们打了一场，而周氏兄弟自然落败。

    “呵，这世界的东西根本就没有主人，有的只是实力。”韩逆冷笑中，缓缓向前走去，道：“你们实力不济，只能怪你们太弱。”

    话语间，韩逆就是朝着周氏兄弟出手，周氏兄弟两人双目之中闪出冷厉之意。

    此刻大吼一声，两人直接爆发火光，进行了合体状态，一只巨大的火鸟出现。

    这火鸟比之上次和路川时，更为的强大。

    此刻一挥中，铺天盖地的火焰就是轰然落下。

    韩逆面对此境，眼中竟是露出了嗜血之意，笑道：“要是把你们吞噬了，应该很美味吧？”

    话语中，韩逆周身出现宝光，直接抵挡了火焰。

    随着韩逆一拳落去，周氏兄弟直接解崩，毫无反抗之力。

    (未完待续。)