
    “你……”周氏兄弟脸色苍白，口吐鲜血倒在地上。

    “去死吧！”韩逆冷笑一声，握拳朝着两人一拳打去，气势之强震动八方。

    而这韩逆的修为，也是处于通灵境中期，可却无限的接近后期。

    至于周氏兄弟两人，不过是通灵境初期巅峰的家伙，区区蝼蚁罢了。

    然而，就在韩逆一拳要落下之时，路川一闪而过出现在了韩逆面前。

    韩逆瞳孔一缩时，只见路川的拳头也是朝着自己轰然而来。

    轰！

    一声巨响后，韩逆倒退数步，当他看去时，骇然间发现对方竟然……没有退一步！

    而自己的力量，在对方眼里，如同玩笑。

    路川也是彼为诧异自己的力量，如果是之前，对付这韩逆绝对不会如此轻松。

    韩逆心神嗡鸣，他的脑海中没有路川这号人物，因为路川不仅改变的容貌，并且气息也是隐秘起来。

    而且外面上古仙洞时，除了灵仙宗，恐怕没有人看清自己的模样。

    “阁下是谁？为何要前来阻止我的事？”虽说对方很强，可韩逆他自信还有着底牌未出，此刻冷声道。

    路川干咳两声，道：“尔等竟不知我是谁？我乃是……星空道的无极道人。”

    此刻说出这话，路川摆出肃然的模样，竟是有着神棍的样子。

    而韩逆和周氏兄弟，岂能看不出？

    然而，就在他们觉得路川说大话的时候，忽然之间整个星空道开始颤动，似乎随着路川这句话，竟引发了某种力量。

    此刻在路川身上，立即散发了一种朦胧的光，此光在韩逆和周氏兄弟看去的一瞬，立即头皮发麻。

    他们感觉到了这光所蕴含的恐怖力量！

    “前辈，刚才多有失礼，这里是晚辈的赔偿。”韩逆倒吸了口气，拿起储物袋时忍着心痛，就是扔给了路川。

    路川本来只是想装一下而已，可事情的发展似乎出乎他的意料，此刻一接着储物袋，路川愣了一下。

    “好，你离去吧。”路川目光之中露出赞赏之意，干咳两声道。

    韩逆本来对眼前的人还有一点熟悉，可现在他直接把这种可能抹去了。

    自己怎么可能认识这等厉害人物？

    听闻自己可以离开，韩逆自然是不敢有丝毫的耽误。

    路川心里乐滋滋的同时，也是转身看去了周氏兄弟。

    还没等路川说话，这两人立即就是跪了下来，双手拿出鬼爪奉上，道：“多谢前辈相救之恩，我等愿把此物送给前辈。”

    路川眨了眨眼，袖子一挥这鬼爪就是呼啸而来，收入了储物袋，他看去周氏兄弟心中还是有些感慨的。

    在自己的脑海中，这两人对于自己可以说都非常的倔，倔到一种不肯认输，近乎疯狂的地步。

    可现在这一幕，谁曾想到？

    “好了，你们也走吧。”路川说道，心中更加兴喜起来，脸色却是一副肃然模样。

    周氏兄弟深呼吸了口气，连忙离开。

    半响过后，路川呼出一口长气，神色开始有所思虑的看去苍穹。

    “似乎我在这里，有神奇之力？”路川双目之中渐渐有着锐利之芒。

    “给我把眼前的碎片大陆毁了。”路川一指前方不远处的一个碎片大陆，可却没有丝毫的反应。

    并且他身上那朦胧的光，也是彻底的消散而开。

    “之前我似乎是隔一日，说的话才有效果？”很快，路川抓住了重点。

    他决定要尝试，所以第二日来临后，他一指前面的碎片大陆，说出了昨日的话语时。

    那碎片大陆整整有着百里之大，此刻有着一半的大陆，直接轰鸣中……崩溃！

    路川呼吸急促，虽没有自己想象中那么强大，可光光是这种能力，就是可以让自己立于不败之地！

    “对于别人来说，或许进来得不到机缘，可对于我来说这里就是……天堂啊！”路川觉得世界都美好了，言出法随的力量竟然在自己身上出现了！

    “要是之前那妖女还出现，我一定要让她跪舔我！”路川哼哼说道，可很快捂住了嘴，随即呼出一口长气。

    这种力量一日只能用一次，这倒是一种限制。

    不过至于直接成仙，长生不老这些逆天之事，路川发现自己说不出口。

    如同有着限制封印了自己，导致这句话说不出来。

    而这数日，路川没有去干嘛，他去收集火晶岩，相比于那缥缈的传承，他觉得现在灵石才是最重要的。

    所以，这一个月中，路川收集的火晶岩，已然收集到了一种恐怖的数目，要是卖出去起码几千万灵石。

    几千万灵石，光是想想就是让路川心动不已。

    至于储物这些火晶岩，路川直接喊出一句要了一个特殊的储物袋，就全部都装了进去。

    而这几日，路川也是发现了越来越多的弟子，至于之前那些鬼魂，也是遇到了几次。

    不过只要身处碎片大陆上，这些鬼魂就不会找你的麻烦。

    “我路川挥袖之间……”路川刚想说下去，就是蓦然刹住了。

    “今日好像我还没许愿吧？幸好幸好……”路川呼出一口长气。

    “不过那些家伙都去了哪里？”路川现在觉得这种有必要言出法随的牛逼事情，一定要展现给更多的人看。

    而就在路川美滋滋的想着的时候，忽然星空道不远处一道惊天的青光升起，而在这青光之中，有着一条青龙虚影。

    此刻一吼之中，弥漫整个星空道。

    “那……那是青龙仙者！”

    所有人都是瞪大了眼睛，在那青龙虚影的龙头中，此刻站着一个青衫青年，他双目缓缓睁开中，淡淡开口：“青龙传承开启，有缘者得之。”

    随着这带着魔性的音传开，那些遍布星空道各处的人，此刻纷纷神色激动，朝着这青龙而去。

    星空道实在太大，大到这些弟子进来后就开始漫无目的。

    有不少更是死在了鬼魂和一些未知区域……

    此刻那青龙传承之地出现，这不仅仅是获取传承的地方，更是各大势力凝聚在一起之地。

    而路川，也是在此刻眼神露出箫杀之意。

    “好久没有会会这些人了，也不知他们成长到什么地步？”路川带着好奇，也是朝着青龙传承之地而去。

    “而这青龙传承，可是我的啊。”

    (未完待续。)