
    路川一愣，道：“你……”

    可还没说完，这女子就是一拉路川，朝着远处疾驰而去。

    速度之快，难以形容。

    哪怕是路川，心中对于这种速度，都是极为惊悚。

    而对于这女子，路川心中很是警惕，因为他发现这女子握着他的手，丝毫反抗不了。

    这女子虽看着柔弱，可给路川的感觉如同天一般的沉重。

    女子也是察觉到路川的不适，此刻一甩袖就是出现了一道朦胧的光罩笼罩了二人。

    “小弟弟，怎么样？”女子带着妩媚之笑，看去路川笑道。

    路川有些哑口无言，只能尴尬的点了点头，看去下方此刻女子那有些不安分的手……

    随着光幕的阻隔，路川也是能察觉到后方有着追兵。

    而这追兵，外面有着一层浓郁的黑气，里面时装甲傀儡，拿着冷兵器就是呼啸而来。

    路川头皮发麻，他能感觉到那傀儡黑兵实力之强，随意一根手指头就可将自己抹杀。

    虽说与眼前的女子还是差了些，可这依旧让路川心中震撼。

    “上古灵洞看来还是有一些不知的危险。”路川心中如此想着的时候，忽然一道呼啸之声传来，紧接着一道黑色的长枪就是在自己身边呼啸而过。

    说过之处空间……直接崩裂！

    看的路川心惊肉跳的时候，眼前也是出现了一个黑甲兵。

    女子冷哼一声，那抓着路川手的身体，竟是蓦然间一用力。

    随即路川就是感觉到，自己的身体有着一股恐怖绝伦的力量席卷而来，这力量之大让路川惊骇的同时。

    他惊愕的发现，自己的身体竟然能承受这股力量。

    并且封灵宝体直接被激发出来……

    可还没等路川去适应，这女子竟然冷哼一声，直接一甩手抡起路川，就是朝着那黑甲兵打了过去。

    这浑然……就是拿着路川当武器！

    路川懵了，他觉得整个世界都不好了，甚至欲哭无泪，这一轮之下，他发现在他眼中之前很强的黑甲兵，竟然在自己的撞击下直接粉碎。

    而自己的身体，虽说有破损，可却没有大碍。

    “咦，这身体倒是不错。”女子两眼一亮，发现路川竟然无大碍，玉臂一抓再次疾驰远去。

    “你要干嘛！”路川忍不了了，自己可是活生生的人，竟然被这女子当做了武器？

    或者不好听的说，是一个玩具。

    “小弟弟不要生气，姐姐会给你福利的哦。”说着，女子再度用手伸去路川的身体。

    路川这一次可不想享受了，他觉得这女子的手就是恶魔，此刻连忙去争夺，可发现无论如何都挣脱不了。

    自己在这女子眼中，如同一个小孩。

    再次经过几次这般，女子越发兴奋，看着眼前再次被路川一轮而废的三个黑甲兵，赞道：“没想到你这么皮糙肉厚。”

    我怎么听着有些讽刺呢？

    路川是欲哭无泪的，可渐渐他发现，随着女子的力量进来，他的修为……在暴增！

    这暴增，是按照原先的通灵境来计算。

    而自己的肉身，竟也是在这种情况下，疯狂的凝聚。

    因为封印宝体，所封之物是灵气，可这女子散发的乃是令路川都为之震惊的仙气。

    但封印宝体一样在封印这仙气，使得自身的肉身急剧暴增。

    经过几日，路川也是安分下来，因为他发现了一点，就是自己可以在女子这里得到好处。

    至于逃走，路川别无他法，能想到的只有青玄九雷。

    此刻沉默中，一个月过去。

    这一个月后，路川记不得自己轮掉了几个黑甲兵，总之这女子是越发的喜欢自己。

    “小弟弟，不知道你那方面会不会也那么强？”女子一模去路川的脸庞，带着妖艳的口气道。

    “要不试试？”经过一个月的相处，路川也知道这女子也就是口头上说说。

    但是对方实在太妖艳，一靠近路川难免心中有着一股邪火。

    “小弟弟真坏，不过有这个想法，姐姐怎么能拒绝呢？”女子轻声一笑，渐渐褪去衣服。

    此刻在一口洞府之中，路川都是未免的咽了口唾液。

    可这女子刚脱了一半，忽然神色一凝，脸色上露出了冷厉之意，甚至都还没穿好衣服直接再次一抓路川，就是朝着外头猛地……一投！

    这样的情况，路川已然习惯，只是心中不由有些轻叹，随即他脸上露出坚毅，要看看这次到底是几个黑甲兵。

    可当他看去时，只发现那里只有一个黑甲兵，并且非常的瘦弱。

    路川心底不由睥睨起来，速度更为快的爆轰而去。

    接着这爆轰的速度，自己是否能撞碎这黑甲兵时逃脱？

    虽说能在这女子身上得到好处，可路川也明白什么叫做虎嘴上做乐。

    然而，就在路川要撞击这瘦弱黑甲兵时，只见这黑甲兵竟是大手一挥，直接有着黑雾弥漫。

    在这黑雾中，路川的身体直接被凝固！

    路川瞪大了眼睛，看着眼前那竟然有着灵智的黑甲兵，他浑身颤了一下，真的欲哭无泪起来。

    他明白这一次应该是遇到黑甲兵的王了。

    没事你这么瘦小干嘛？

    就在这时，女子朝着那瘦小的黑甲兵轻笑道：“兵王，你这么拿着我的弟弟，我可是会生气的噢。”

    “哼！妖女，你罪孽深重，我兵王府怎会轻易饶你？”兵王冷哼一声，此刻出手中，黑雾就是化作一条黑色巨龙，朝着女子轰然落下。

    路川看的有些发懵，随后咬了咬牙看去身体，道：“可恶，要是这限制解开就好了。”

    在路川身上，有着一道限制，是女子下的，使得路川没有反抗余地。

    可随着路川这句话的冒出，路川忽然身体一颤，他就是发现这女子的限制竟然对自己没用了。

    路川还没来得及去激动，下一刻就是发现那女子忽然出现，嘴角溢出鲜血脸色苍白，一抓自己直接疾驰远去。

    那兵王冰冷的双目里，开始凝重起来，悠然道：“没想到这妖女竟然恢复了一些法力。”

    ……

    “那个，你没事吧？”在一个洞府里，路川看去女子问道。

    哪怕女子此刻脸色苍白，依然笑道：“小弟弟，看你不是星空道的人，从哪里来的？”(未完待续。)