
    路川不是没试过一句话让那青龙传承成为自己的，毕竟不过去打打杀杀还是好的。

    可发现不行，同时，路川也想看看这群人都成长到了什么地步？

    与此刻，青龙传承所在之地，为一个青光大殿，此地青光绽放，仙雾弥漫如同圣地。

    虽说有传承，可很多想必都不是冲着传承去的。

    毕竟传承可不是那么好得到的，且不说这争夺的过程就是非常的困难，就是那最后传承出现的几率，也是非常的小。

    所以大部分人的心思，都是去往哪传承之地，尽量得一些宝物，还有获取一些别的机缘。

    青龙大殿，非常之大，此刻最为接近这里的人，都是眼神火热的看去前方。

    因为面前有着一道青色光幕阻挡了他们的前进，而这光幕的打开，需要的是数个通灵强者。

    此刻这些来到的，大部分来说都是灵者境，而灵者境在这上古灵洞，星空道里，如同蝼蚁。

    渐渐的，前来人数也是越来越多。

    至于那之前的青龙虚影和青衣男子，早已消失不见。

    这青龙传承为何突然打开？没有人去想这个问题，甚至觉得理所应当，可还是有人察觉到一些部队。

    列如…刚刚来到的公孙月灵和公孙于罗。

    “月灵，这一次青龙传承开启，似乎有些不对劲啊。”于罗看去月灵，说道。

    月灵点了点头，道：“老祖说过，着上古灵洞中有着三大传承，而青龙传承便是其中之一，可这里似乎不是青龙传承之地。”

    “但是，我能感觉到此地我们也不能放过。”于罗眼神之中有着火热的眼神。

    与此刻，路川也是来到，不过他隐秘在人群之中，他看到了月灵和于罗。

    其实，路川也不知为何，自己对于月灵的怨恨，渐渐的小了不少，可路川心中一直有着疑惑。

    当年，真的是月灵的意愿吗？

    她的背后的灵仙宗，或许她的行动都是被束缚的。

    可不管如何……路川，都不会再和公孙月灵有所纠缠。

    因为这个女子，是杀过自己的。

    那一幕，始终磨灭不掉。

    沉默中，路川也是看去了这青龙传承之地。

    “咦，不对！”路川也察觉到了这青龙大殿有所不对，他以难以想到是哪里，可冥冥中却是察觉到了不对。

    而，路川还察觉到严重的一点，那就是自己言出法随的力量，竟然在靠近这青龙大殿时，越发的薄弱。

    他能觉察到，若是进去，哪怕能使用，恐怕都会有不小的限制。

    随着周围人数越来越多，众人渐渐也是要动手了。

    这一次并不是所有进入上古灵洞的人，都会来此地，毕竟还得要掂量掂量自己。

    除了灵南学府的天灵三子，观息宗，血云宗等人，路川也是察觉到了落水宗也是来到。

    而路川能感觉到，这落水宗非常颓废，可在这颓废中，路川能察觉一种浩瀚的力量。

    这力量的发动……在于自己！

    “难道是得到落河之力的原因？”路川目中沉呤时，也是看去落水宗为首的一个淡蓝色长袍女子。

    这女子长的非常清秀，淡漠的脸上有着一种说不出的韵味传开，使得不少男子眼神都是有些火热。

    可哪怕落水宗落寞了，没有了老祖，可靠着其底蕴……依旧是，大宗！

    此女名叫水荷，实力在通灵境中期，本来她淡漠的神情，却是忽然一愣。

    随即，她的目光朝着路川这边看来，可看去时就是发现，那股奇异之感消失了。

    “老祖说过，要是遇到那小子，得会落河之力我便是可以力压其他两宗和灵南学府……甚至，灵仙宗。”水荷深呼吸了口气，她能察觉到，她要找之人，就在周围。

    他果然来上古灵洞了！

    路川心底咬牙，觉得这些女子的敏感也太强了吧，如此想着的时候，眼神也是不由看去了灵南学府天灵三子中的天灵子。

    天灵子，修为达到了通灵境后期，修为在这一辈之中列为前茅，此刻本来她在注视着青龙大殿。

    可忽然，她神色一凝，也是朝着路川的方向看来，可一样如那水荷一般，并没有发现什么。

    “你果然来了……”天灵子嘴角露出笑意，眼中有着异样之芒闪烁。

    路川在人群中咬牙切齿，他觉得这些人欺人太甚，甚至他能感觉到这两个女子的目光，那是要吃掉自己一般。

    特别是那天灵子，路川都觉得头皮发麻。

    “不就是一些日子没见么？这小妮子就那么想我了……”路川心中轻叹，果然自己展现的太优秀，就是如此烦恼。

    不过，除了这些人，路川也注意到一些隐秘在暗中的高手。

    列如一个瘦弱青年，眼睛始终闭着，一身的灰衣加上内敛的气息显得极为平庸。

    可路川能觉察到，在这平庸的外表内，有着极为恐怖的力量。

    诸如此类人，不少。

    这些人，被称之为散仙！

    而整个修真界里，散仙是最弱，可也是最强的。

    弱，你一根指头可灭杀，强，他一根手指头直接轰杀你们。

    这便是散仙，至于路川，现在也算是散仙。

    随着时间推移，这青龙大殿的光幕也是渐渐开始有了薄弱。

    “诸位，虽这是争夺大道，可在这之前我等应当合力轰开这阻挡。”这时，于罗站了出来笑道。

    这个时候，需要一个凝聚力大的人。

    而作为灵仙宗的人，于罗已然足够有这个资格。

    众人也是纷纷点头认同，此刻灵者境修士站到后面，纷纷运转灵力到各自领头之人上。

    通灵强者，则是要去合力打开这光幕。

    路川自然也是要出力的，可他不想暴露，他觉得在此地暴露绝对会对自己的处境不妙。

    此刻干咳两声，连忙内敛气息，收缩到了灵者境退到了了后方。

    “我等一定竭尽全力！”不知是谁，在灵者境修士人群中喊出这么一句话。

    顿时周围声音四伏而起，路川眨了眨眼，同样脸上露出了肃然之意。

    “哪怕再艰难，我等一定竭尽全力！”路川咬牙切齿中，似要露出决心，直接大喊一声爆发强大灵力，使得脸色苍白。

    这被路川周围的人看到，都是不由一叹：

    “道友，你真是深明大义。”

    (未完待续。)