
    路川一惊，隐隐间感觉到有一丝感觉传来，可他很快睁开双目，立即隐约在朦胧的月色中，小月迷离的眼神中，带着一丝羞涩慢慢褪去衣服。

    “你在干嘛！”路川一甩手，直接让小月身躯弹开，落到了一旁。

    似乎不忍，林逍上前几步碰了碰此刻衣衫暴露的小月。

    小月立即回头，眼眶非常的红，两行泪水流下，非常的憋屈。

    路川慌了，自己没有做什么事啊？

    再说了，哪怕做了什么，也是这小月自愿的好吗！

    一想到这，路川就气呼了，立即板着个脸，看去小月，道：“姑娘，苏某望你珍重，我不是那样的人。”

    小月一愣，随即哭的更大声了……

    下一刻，竟是直接一抱路川，大声道：“主人，小月哪里做的不好，你告诉我，只是不要让我离开你身边好吗？”

    “我可以服侍你，只要你让我跟着你就可以了。”

    路川身体一僵，嗅着这小月身上的处子香气，不由有些触动起来。

    可他很快恢复肃然，一推开小月，严肃道：“苏木是有家室的人，还望……”

    可还没等路川说完，小月就是问道：“家室……你有妻子？”

    “啊？”路川这个是自己编出来的，不由愣了一下。

    “对的，我有妻子了。”说这句话时，路川脑中不由浮现了凌沐的身影……

    “可我又不要做你的妻子。”小月说道，抹了抹眼泪，继续道：

    “难道做小妾不行吗？”

    “小……小妾？”路川咽了口唾液，他确认自己的耳朵没问题。

    更加确认眼前的女子精神似乎也没很大的问题，要不然白天被那两人追时，为何要跑？

    “那早上追你的两人，你干嘛要跑？”路川问道。

    小月见到路川似乎要接受自己，立即说道：“因为覃显少爷已经有十个小妾了，如果我再和他发生什么关系，就是要被人打死的。”

    听到这话，路川瞪大了眼睛，道：“为什么要被打死。”

    “因为我不是小妾啊。”小月露出诧异的神色看去路川，似乎觉得对方问出这个问题，很幼稚。

    但一想到对方的修为以及实力，顿时摆出一副娇羞的模样。

    这前前后后，让路川都有点分不清到底是个什么情况。

    “那小子竟然有十个小妾，也就是说他还有一个妻子，加起来十一个？”路川气呼呼道，他觉得发现了一个重大问题。

    小月再次觉得路川又提出幼稚的问题，说道：“加上妻子是十一个，但如果以覃显的实力，是不能再收小妾了。”

    “那么接下来就是小三，小三是要被打死的，因为这个是不道德的。”

    小月说这些的时候，还非常认真。

    天啊，自己到底来了个什么世界？

    小三又是什么？不过听这称谓，路川也是能猜到大概。

    可很快路川注意到一个问题。

    那小子覃显才练气境修为，并且还是刚刚练气两三重而已，就是一个妻子和是个小妾……

    “我可是通灵强者，通灵强者……有多少？”路川瞪大了眼睛，似乎觉得不可思议，立即去问小月。

    而小月的回答，也是再度让路川刷新了世界观。

    这里，他们不知道通灵强者是什么，只知道神的存在。

    而神能一言判他们生死，力量翻天覆地，遨游天地之间。

    所以，小月在看到路川的一瞬间，看到他可以临空飞行，哪怕觉得路川不是神，但也绝对像老祖口中的绝世强者一样。

    这里最高境界，就是灵者境巅峰。

    “你们……那个，灵者境巅峰的小妾有多少？”路川沉呤了一下，虽他觉得自己是正人君子，可这些是要了解，以备不时之需嘛……

    “啊？”小月也是渐渐被路川的话拉开，忘记了刚刚的事情，如同一个世界胶囊一般，慢慢解析起来。

    本来，路川还有的困意，现在一点也没有了。

    “灵者境巅峰，那可是城主啊，我们风灵界总共有一百三十二个城主，是各个城池的城主，而我们现在是在青阳镇里面，城主那可是青阳镇所有人都要仰慕的存在。”小月花痴道。

    “而他的小妾……不能用小妾来说，应该说整个城池的女子，都是他的。”

    听到这些，路川再次嗡鸣一震，灵者境巅峰……一个城池的城主！

    一想到这个，路川连忙踏着长虹，上到高空一眼看去，立即就是这个城池约莫的大小。

    这一看，就是让路川震撼了。

    “这……这起码有几十万人吧？”路川约莫估算了一下。

    一个城池几十万人，那一百多个城池，岂不是几千万人？

    这么多的人，可以说在南海，那是一环的总和。

    在南海内环，或许也仅仅是一两千万人。

    而这里，这个风灵界就是有着那么多人。

    并且在这里，灵者境便是强者，每一个境界的提升都是惊人的，一个灵者境巅峰就是可以做城主……

    路川疯狂了，自己在南海怎么没这个待遇？

    “什么鬼传承弟子，还不如这里的一个城主好。”路川越想越气，最后还问了小月很多问题。

    而每一件，都足以让路川心中那股憋屈越发的难受。

    “什么，你说这里男尊女卑？所有女人都应该顺从男子，要不然若是走出去，必然会有杀身之祸？”路川有些怒火，这种制度有些地方的确存在。

    可在这里，女子如果到了年纪不跟一个男的，那么就是会有杀身之祸！

    简直不可理喻！

    路川不由想到其他人，他们是否也和自己一样进入了这种世界？

    他们遭遇的又是什么？

    虽说在这里路川可以一人之下万人之上，可路川却是清醒的很。

    并且他也发现，身旁的小月虽看似柔弱，可在其体内却是有着一股力量。

    这力量路川不知道小月自己知不知道。

    可他察觉到，若是自己要强行去摆脱这世界，或许会有恐怖的事情发生。

    “这个世界的神顶多就是通灵境吧？”路川目光闪烁冷厉之芒。

    “那就让我来好好玩一下吧。”很快，路川又露出了皎洁之笑。

    一旁的小月看着都有点迷糊了，但很快上前笑道：“那个……我可以侍寝了吗？”

    (未完待续。)