
    路川懵了下，立即肃然起来，大袖一挥，干咳两声道：“小月啊，你可知我这一生，能达到这种高度是因为什么吗？”

    这一瞬，小月似乎感觉到了路川身上那股正义凛然的气息，这种气息在风灵界，几乎没有人拥有。

    哪怕是她的老祖，都是有着上百个小妾。

    呆呆的摇了摇头，小月竟是在一刻有些认真起来。

    “因为我的心……很静，从不食人间烟火，列如很多东西我不想要，我不强求，而这些东西自然而然的就会得到。”说着，路川进一步的靠近了小月。

    小月立即脸红，刚想再褪去衣服时。

    “住手！”路川怒斥一声，皱起眉头抓着小月的手。

    小月一愣，她能感觉到路川非常生气。

    “小月我……”

    “我苏木，一生没有碰过任何的女子，而我的女人，定然是一个……”说到这，路川看了看小月，实在想不出什么形容词。

    “是一个什么？”小月立即两眼湿润起来，似乎只要路川下一刻说不对，她就会再次哭起来。

    这下子，路川总算是明白女人到底是什么样麻烦的生物了。

    “还是我家小木木好啊。”路川轻叹，再次想起了凌沐时，不由觉得这个小名很合适。

    “小木木？”小月一愣。

    觉察到不对，路川立即肃然起来，双手搭在小月的肩膀上，道：“小月，你知道我家乡有什么习俗吗？”

    “那就是男女要结合，就必须成亲。”

    “成亲？”小月眼睛一眨，随即两眼冒出一丝明亮。

    “对的，在成亲之前，我们一定要保持距离。”路川说道。

    “你……你要娶我？”小月有些兴奋，可又带着忐忑。

    成亲，她自然知道是什么意思。

    可这两个字，对于她们来说，简直就是奢望的词语。

    而她们的想法，就是有朝一日找个好人家，做小妾安全的度过这一生。

    可现在忽然被眼前这个陌生男子说要和自己成亲，小月不知为何，有些不知所措。

    路川心中那是憋屈啊，眼前这个女子他定然下不了手去杀了，可不杀又抛下？

    按照这风灵界的规则，恐怕小月活不了几天。

    权益之下，路川觉得有必要造一个谎言来骗小月。

    一想到这，路川心中总算是多多少少有些安慰自己。

    自己这是在救人！

    “我太深明大义了。”路川不由心中轻叹。

    可脸上却是肃然的点了点头，凝重的看去小月，道：“我的家乡，如果要成亲，是新郎抬着八抬大轿过来，然后亲自背上新娘……”

    林逍说了很多，小月越听也是觉得新起。

    成亲，虽说在风灵界也有，可像路川口中所说的那样，却是没有。

    因为这里的成亲，或许曾经也有路川口中那样的传统，可随着男尊女卑等等实力为尊的规则下来后。

    或许这成亲，更多的只是一种仪式罢了。

    像路川口中的，简直想都不敢想。

    小月越听越开心，甚至路川还以灵力为光幕，让小月见了一下这以灵力形成的成亲仪式。

    见到小月心动，路川立即说道：“所以，我们家乡的习俗是在成亲之前，不允许接触过多，你刚刚可是逾越了。”

    听闻，小月立即一慌，连忙退开路川几步，道：“那……那我们明天成亲吧？”

    天啊！这女的是有多想把自己供出去？

    这是呆萌吗？路川不知道……

    路川现在冷汗都留下来了，他没想到以自己的修为，竟然被一个弱女子给逼的有些不知所措。

    可路川是个好人，这是他一直认为的。

    “刚刚我说了，成亲必须要有父母见证人，你的父母尚在？”路川皱起眉头，继续说道。

    “我父母……在我儿时时就已故了。”小月说道。

    路川心底呼出口长气，道：“我父母也是不在，所以这成亲是不成立的。”

    可一说完，路川立即后悔了。

    他察觉到那股在小月体内之中的气息，竟是引动天地规则，一股危险的波动随着小月的失落，渐渐散开。

    “这……这是逼我去享受，若是不享受就要毁灭？”路川头皮发麻，发觉这风灵界真的疯了，怎么会有这样的世界。

    言出法随他试过，发觉在此地无用！

    “但是还有一个方法可以成亲。”路川立即咬牙道。

    “那就是如果你有你父母留下的信物，那无需也可。”路川呼着长气，看到小月总算恢复过来后，叹出一口气。

    “那明天我就回去拿信物。”小月立即说道，这句话如同雷霆一般直接把路川轰的有些神志模糊。

    路川觉得自己不能再继续下去了……

    “明天的事明天再说，我……我要炼丹！”路川两眼发红，不再理会小月，袖子一挥顿时一口丹炉出现。

    直接放入火晶岩，也不理会这火晶岩出去能卖多少灵石，此刻直接以火晶岩为火，开始了炼丹。

    草药，路川多的是。

    至于小月，也没有再去打扰路川，而是心里美滋滋的靠在一边睡了过去。

    第二日，很快来到，小月想去叫路川，可路川却是如同疯魔了一般在炼丹。

    一日还好，两日，三日后……

    小月毕竟不是真正的修士，还是有着饥饿感，饿着肚子看了看路川。

    “苏木说过，成亲之前女的必须听男的，我不能打扰到他。”小月摇了摇头，觉得有些困倦，睡了过去。

    路川不知周围的事情，他一旦炼丹，那种投入是非常恐怖的。

    而现在，他要去炼四阶丹药，甚至五阶！

    砰！

    三日过后，路川看着黑色的气息冒出来，五阶丹药也算是失败了。

    但路川却是对四阶丹药更为的熟练起来，他相信只要继续下去，定然可以很快炼制出五阶丹药。

    不过就在他准备炼制的时候，忽然就是察觉到小月如同木头一般睡在了那里。

    并且，路川能感觉到小月此时的气息，非常的虚弱。

    “苏木说过，我不能去打扰他……”

    “不能打扰他……”

    “不能……”

    路川听着小月口中喃喃不清的话语，心神一震，他不知道此刻什么思绪。

    只见他猛地一甩袖收起丹炉，直接抱起小月就是朝着下面的城池狂奔而去。(未完待续。)