
    “哪里，我辈修士应当勇往直前，我等不能在前线浴血奋战，可一定要在后面竭尽全力啊。”路川幽幽轻叹，这句话说的周围有不少人开始尴尬。

    随即，这些人带着敬佩的目光看了一眼路川，如同被感染，纷纷大吼一声，脸色苍白中也是爆发了灵力朝前方涌去。

    瞧得这一幕，路川感慨更多……

    仿佛觉得自己，回到了当初灵南学府进入外门的时候。

    随着众人的力量，那青龙大殿的光幕也是越发的薄弱，咔咔只剩响彻不停。

    看来，要不了多久就是要崩溃而去。

    面对着这样的场景，众人也是露出了兴喜的神色，毕竟这是大家一起出力的。

    只不过按照估算，想要完全打开这个光幕，也是需要三日的时间。

    而这三日里，众人也并未感觉到无聊。

    毕竟再怎么样，也没有之前刚入上古灵洞时，整整数个月没有见到多少人的那种恐慌。

    甚至有些胆小的，直接就是被那些鬼魂吓得连出都不敢出来。

    所以能凝聚在这里的人，无一不是心中有着一丝意志之人。

    对此，路川感慨良多。

    “真是有我当初的风范。”路川感叹中，也是发愁，因为他觉察到他那股言出法随的力量，已然快要消散。

    这几日，路川身边的几人已经和路川混的很熟，此刻一个白衣青年，看去路川道：“不知道友是哪里的？我等是天竹岛的。”

    这白衣青年周围，有着数十个青年女子也都微微点头。

    路川思索了一下，笑道：“苍林洲的一个小村庄。”

    听闻，白衣青年等人并没有鄙夷路川，反而说道：“我叫宇风，他们几人都是我的好朋友，既然如此待会我们一起组队进去吧，我修为在灵者境后期。”

    路川也并未拒绝，道：“若是进去后，还请宇兄多多关照。”

    “哈哈，那是自然。”宇风笑道，天竹岛几人也都露出笑意。

    只不过，其中倒是有着一个女子，非常不屑，看去宇风道：“宇风，你们邀请这种垃圾进来，可别拖了我们的后腿。”

    宇风皱起眉头，看去这女子，道：“放心吧，不会拖你们天石岛的后腿。”

    瞧得路川并没有生气的样子，宇风心底之中更为佩服此人。

    女子轻哼一声，眼牟之中有着微不可查的冷厉之色，仅仅一闪消逝而去。

    “我这里有些丹药，你们补充一下体力吧。”一段时间后，路川看到宇风几人脸色有些苍白，立即拿出丹药分给了几人。

    顿时天竹岛的人觉得路川真是一个大好人，怪不得看见路川的神色挺好的。

    瞧得路川竟然有丹药，周围的人也是渐渐投来了火热的目光。

    路川目光一闪，喊道：“卖丹药了，卖丹药了……聚灵丹一颗换一把灵器。”

    众人听到这黑心的价格，纷纷咬牙切齿，可他们都明白此地灵气稀薄，而进去这青龙大殿后也不知会出现什么状况。

    所以此刻纷纷咬牙，都是去买了路川的丹药。

    而他们对于这丹药，还是彼为满意的。

    当然，这满意的丹药在路川眼中，不过是他炼丹时留下的残渣……

    平常没什么时间去出售，现在可好了。

    三日时间，悄然而过，路川自然是美滋滋的，满脸的兴奋，此刻不仅天竹岛的人，周围的人看去路川时神色之中都开始有了思索。

    此刻的路川，分明与之前刚开始的路川不一样，但哪里不一样，他们倒是一时半会没有觉察到。

    “对了，道友叫什么名字？”看到路川那开心的模样，宇风干笑两声，道。

    路川一愣，发觉自己似乎并没有什么可取代的名字……

    “我叫……苏木。”路川说道。

    “苏木，我看这光幕也是快打开了，现在我们也是能歇息一下。”宇风说道。

    毕竟，留着一些力气总是好的。

    这么一说，路川也是觉得有些累了，可他刚想休息，却是瞧见那公孙月灵竟然看来了这里，顿时路川连忙背靠公孙月灵。

    “怎么可以！我苏木做事要有始有终，怎可能为了一点空闲的时间？你们去休息吧。”路川深呼吸了口气，脸色异常肃然中，大喝一声灵气再次爆发而出。

    公孙月灵微微皱起眉头，看了眼手中的丹药，再看了看路川的背影与此刻的言辞，眼牟威凝片刻后看去光幕。

    路川心底中呼出一口长气，暗道：“该死，没想到这小贱人的嗅觉那么灵敏，若不是我机智以精神力察觉到……太危险了。”

    至于宇风几人，早已对路川这里的变化有些把持不住，此刻听闻路川这么一说，纷纷尴尬起来，再次出力。

    终于，在第三日过去了三分之二时，眼前的光幕终于是咔咔声中，要崩溃而开。

    不过就在路川呼出一口长气，那身旁的宇风准备开口说些什么的时候。

    公孙月灵却是朝着这边走来，她眼牟微凝，这几****在隐隐间察觉到不对，此刻对于路川这里有所怀疑。

    “道友，可否让我等看看你，这数日你卖力挺大，不仅提供修为，并且还卖出丹药，我等想看看你的面貌和听闻大名。”公孙月灵把玩着手中从别人那里得来的丹药，淡淡开口。

    于罗在一旁眼神微凝看去路川，若有所思。

    路川心中发毛，他确认这丹药没有了当年的气息，这公孙月灵认出了自己？

    “在下苏木，这是理所应当的。”路川改变了一下自己的声音，说道。

    “是么？”话音一落，公孙月灵直接身影一闪，快速接近路川。

    这一幕出现的极为突厥，众人都还没反应过来。

    至于天灵三子，韩逆几人，倒是闲的成了观众。

    也不知是哪个傻子，惹上了灵仙宗这两个狠人？

    “我怎么觉得，这家伙有点熟悉呢？”灵南学府中，顾焚看了眼手中的丹药，说道。

    琳菲，李财道，卫冰几人感同身受。

    而他们现在，已然是内门弟子。

    路川咬牙切齿，那公孙月灵朝着自己抓来的一瞬，他直接朝着远处疾驰而去。

    速度之快，令所有人都是为之一愣。

    “那是……通灵强者的气息！”

    “这家伙竟然是……通灵强者！？”

    所有人，都是倒吸了口冷气，眼中有着无法置信，更是回想起来这三日来的一幕幕，觉得整个人都不好了。

    (未完待续。)