
    “什么！？”

    众人都是一愣，没想到这青龙大殿的青色光幕竟然打开了。

    并且还是路川所进的那个口，这是巧合吗？

    “可恶，连天都在帮他。”很多人都非常气愤。

    如果让路川听到这句话，定然神色古怪。

    的确是天在帮我啊……

    而那光幕，路川进去的那个洞口也是再次气人的融合起来。

    “诸位，我等尽快打开这光幕进去，要不然好处都被那无耻的小子得了。”有人说道。

    顿时，众人再次凝聚起来，而这一次他们非常卖力。

    之前，他们卖力有路川的功劳，而现在……

    一样也是因为路川。

    这一点，他们想着就是觉得心中憋屈，他们觉得进去之后，一定要给这家伙好看。

    那么多人，他们就不信路川还能翻出什么风浪。

    同时，在靠近青龙大殿的人，也是越来越多。

    其中，自然是有周家的人，周兰的修为现在在灵者境中期，所以没有引起什么人的注意。

    而他们，所去之地也是青龙大殿。

    不过还是有不少人，没有去青龙大殿，去的话也没有多少人去争夺机缘。

    毕竟要争夺，还得掂量一下自己不是？

    青龙大殿，路川进来的一刻，就是发觉到了不对。

    因为这里和他想象中的不一样。

    只见路川在半空，而下方有着城池，有着宗门，有着坊市和许多人，修士也不少。

    这里，完全就是一个小型世界。

    “我……我不是进了青龙大殿吗？”路川懵了一下，思索的时候也是看到了在这世界中，一座巨大的山。

    此山直插云霄，在山顶上有着一个古老的殿堂。

    不过路川还没来得及去看更多，就是被打扰到了。

    “小姑娘，别跑嘛！过来和爷玩玩。”一个青年大笑出声，正在脚踏飞行器追着一个惊慌失措的女子。

    在这青年旁边，有着两个仆从男子，同样露出淫.邪的目光。

    女子神色惊恐，长的倒还算不错，此刻一样脚踏飞行器逃离。

    而这四人，修为都是练气境而已。

    本来路川时不想管的，可是转念一想，现在自己对这不了解，刚好找个人问问。

    想到这，路川也是直接站在了这女子的面前。

    “哪个不长眼的东西？没看到爷正在乐吗？”青年看到路川竟然突然站出来，冷笑道。

    这种情况，他们碰到的多了，可最后都还不是轻易解决？

    “公子，你快走。”女子显然不想再拖累他们，看去路川急道。

    “想走？”青年大笑，直接就是和那两个仆从动手，纷纷要去镇压路川。

    路川有些无语，甚至没有去动手，眼牟一闪中，这三人直接无法置信中，吐出数口鲜血坠落下去。

    坠落时，他们头脑异常清醒的看到路川那临空而立的身体。

    没有借助任何的飞行器。

    可他们还没来得及说什么，路川轻哼一声，这三人直接晕厥过去，坠落到了地面。

    那么高的地方摔下去，不死也残。

    “你……”女子显然被吓到了，退后两步后再次逃离。

    路川对于这种事情已然习惯，自己还有事要这女的呢，怎么能让她走了？

    女子速度再怎么快，也不可能逃离此地，只见路川下一刻就是出现在了她面前。

    “小妹妹，陪我玩玩不好么？”路川露出笑意。

    女子惊恐了，眼眶都湿润起来，立即跪了下来，道：“你要我怎么样都行，但别伤害我的爷爷好吗？”

    “爷爷？”路川一愣，随即一拍脑袋，自己还装上瘾了……

    “我爷爷刚死不久，我现在要去安葬她，求您了。”女子哭腔道。

    路川心中一软，道：“我可没想过要伤害你的爷爷，这样吧，你先去安葬你的爷爷，待会我有事问你。”

    听到路川的话，女子立即开心，道：“好，等小月完成事情后，您要怎么样都行。”

    这话怎么听着……

    路川干咳两声，一抓女子的手臂，直接按照女子所说方向而去。

    而女子这时也才察觉到路川竟然是个强者，曾经自己的祖父说过，能施法者就是强者。

    而能临空飞行者，那是超级强者！

    想到这，小月脸有些羞红，更是呼出一口长气，朝着路川靠近了许多。

    时间，不到半个时辰就是安顿好了。

    之后，路川就是看去女子问道：“这地方叫什么？”

    “这样不好吧？我们还是去开个房间吧主人……”小月娇羞说道。

    “啊？”路川懵了，这小月说什么。

    “我问你这地方叫……不，这世界叫什么世界。”路川再次说道。

    这一次，小月总算听清了，连忙回过神来，道：“奴婢不是很懂主人的意思，但这个世界叫做风灵界。”

    听闻，路川思索了一下，自己不是进了青龙大殿吗？

    这转换也太快了吧……

    “主人，那个快晚上了……”小月露出一副可人模样，拉扯着路川说道。

    路川浑身打了个寒颤，这小月是不是吃错药了？

    看这个状态，似乎很不正常啊。

    “晚上我有自己去的地方，你要去哪里，我先送你过去吧。”路川可不想这女的继续待在自己身旁了。

    顿时，小月两只眼睛又红了起来，泪水似乎就要流出来，道：“主人不要我了吗？”

    “我…我几时成了你的主人了？”路川非常无语。

    “你不做我的主人，干嘛救我，你还不如让那谭公子得到我。”小月低声抽泣道。

    天啊…路川的世界观似乎被轰开了一个新大陆。

    救她就要做她的主人，这个是什么逻辑？

    看着眼前这个女子，路川隐隐间感觉到这一次的事情，似乎不简单。

    “好好好，做你的主人。”路川无奈道，只好先稳定了这女子的心绪。

    要自己现在甩袖而去？路川自认自己是个好人，可不会做出这样的事情。

    夜，路川并没有出去找什么酒楼住下。

    而是在这山上随意找了个山洞。

    刚开始小月还不适应，但接受能力倒是很快。

    至于路川，可以说有些苦恼，自己到底来了个什么地方，问题是还能回去吗？

    轻叹一声，路川今天也挺累的，所以很快就是闭上了眼睛。

    只不过他很快就是感觉到，自己的身体上，似乎多了一些压力，特别是下身，隐隐间有着打开的迹象。

    (未完待续。)