
    路川这个时候也懒得掩饰了，速度如同离弦之箭般，冲去那青龙大殿。

    “果然是你！”公孙月灵双目一凝，直接就是发现路川就是刚刚在上古仙洞的人。

    与此同时，于罗也是察觉到这一点。

    “他身上有青龙传承。”于罗双目之中透出冰寒，下一瞬直接展开术法，朝着路川打去。

    路川咬牙切齿，他心底有些无奈，再等等不就好了？

    “贱人！！”路川不会经常骂人，可这个时候还是忍不住回头骂了一句公孙月灵。

    “是他！”与此同时，天灵三子，韩逆，血煞子纷纷感觉到了，此刻直接插手，全部都是……攻击去路川！

    如同在极源遗迹的时候，三宗一府所有代表性弟子，全部朝路川出手。

    “你……你们太过分了！”路川憋屈，一咬牙朝着另外一个方向而去。

    而这一幕，落入灵者境修士的眼中，许多人都是眨了眨眼，有点反应不过来。

    “苏兄竟然是……通灵强者？”直到此刻，宇风都是有些不敢相信。

    刚刚一个通灵强者和他们笑谈风生？并且还是正气的模样……这么一想，他们都神色古怪起来。

    可有些灵者境修士当然不卖账，发觉自己被路川耍了之后，咬牙切齿中，也是加入这一场追杀之中。

    “苏木！你竟敢骗我等，明明有着通灵境修为……竟，竟然如此厚颜无耻！！”

    “啊啊啊！我一定要把你碎尸万段！”

    这些人异常的愤怒，路川更加郁闷了，自己似乎没有招惹他们啊？

    宇风等人，并没有去出手，则是互相看了看苦笑一声。

    至于刚刚的那女子，一样没有出手，因为她记得刚刚数落了路川一番。

    此刻想起来，她不由冷汗直冒，更是看去路川那拉仇恨以及惊人的速度时，她感觉自己下身都是紧了起来……

    “你们欺人太甚了！”路川袖子一挥，抵挡了一道法宝大锤攻击后，朝着后方的吼道。

    “你无耻！”

    “苏木，你死不足惜！！”

    “苏木，还不赶紧交出来？”于罗冷笑，周围所有人对路川这里，已然愤怒滔天。

    怎么会有如此不知廉耻之人！

    他们只要一想到这三日，被路川带起的气氛，这家伙那铁血之意，肃然的面孔，他们就感觉自己的智商被羞辱了。

    灵者境修士，全部在通灵境后面，毕竟路川也是一个通灵境强者。

    只不过，他们越战越心惊，虽说路川一直是在躲，可多多少少还是有攻击落到路川身上，可他竟然没有多少的事情。

    虽说这其中有着很多人没有发力，可这依旧令人震撼！

    “你你你……有如此实力竟然还如此无耻。”有人仰天大喊，非常不服气。

    要是他们有如此境界和实力，自然是冲到最前方，带领着大家冲锋陷阵。

    可这家伙倒好，竟然躲在了后面鼓舞他们。

    “你们这群忘恩负义的家伙，要不是我，你们能坚持吗？”路川朝着后方嘶声大吼，脸色上露出了极为憋屈之意。

    这憋屈落入所有人眼中，那些不了解路川的，纷纷心神一阵，开始思索起来。

    眼看有用，路川心中兴奋，可脸色更是愁容起来，轻叹道：“难道你们认为我不想上前冲锋陷阵？”

    “难道我是胆小之辈？很怕死？”

    “错了错了……你们都错了，我这是为了让你们更加卖力。”

    “你们想想，有通灵境的人会如此放下身份和你们笑谈风生，和你们一起尽力吗？”

    “如果有，那就是我！”

    路川震声开口，说着说着连他自己都觉得自己好伟大。

    这群人怎么就不明白呢？

    顿时间，周围的骂声越来越少。

    人群里，顾焚，卫冰，李财道几人，越发觉得路川很熟悉起来……

    至于天灵三子几人，他们没有多去接触路川的这一面，所以难以重叠脑海中任何人的映像。

    现在的路川，在他们通灵强者眼中，更加的无耻了！

    “无耻之徒，也敢胡言乱语！”公孙月灵轻哼一声，出手了。

    她的速度也是快的惊人，刹那之间就是要追上路川，而于罗在一旁，也是不甘落后。

    与此刻，月灵手中出现一条灵鞭，蓦然朝路川抽打而去。

    至于于罗，拿出一口大钟，朝着天上一扔，这钟化作塔一般，直接镇压路川。

    而天灵三子，韩逆，血煞子几人见到灵仙宗动手，自然也不会落后。

    此刻纷纷，再次展现神通法宝！

    一时之间，五光十色的匹练，朝着路川就是落去。

    只不过，这些力量大多数是以束缚为多，因为他们还没杀死路川的心思。

    他们没有，可路川已然有了。

    “你们够了！”路川仰天一吼，挥动拳头时直接一拳打去这大钟，大钟摇动中竟是直接一震碎开。

    于罗一惊，他手中的钟也是因此裂开了一道裂痕。

    至于月灵的灵鞭，则是在路川周围环绕，以及其他人的术法，相辅相成形成一种困境！

    “这是你们逼我的！”路川大吼一声，没有展开四灵封决和以前的招牌术法。

    而是拿出一枚玉简，这玉简之中正是那日丘狼给自己的……血轮魔传承！

    此刻路川来不及多想，直接轻轻一捏，这玉简立即有着一道血气散开。

    而这散开中，路川周围的世界迅速化作血色。

    还没结束，下一瞬路川拿出血色旗帜，蓦然一挥中血色风暴凝聚，以两种力量相辅相成直接冲破了这困境里唯一的突破口！

    路川没有犹豫，收起了玉简和血色旗帜，直接冲了出去，在临近那青龙大殿时，那快要碎裂的光幕。

    虽快碎裂，可却还需要时间，这时间或许是一炷香，或许是几十息，又或许是十息甚至几息。

    可路川现在，已然等不了。

    “给我破！”路川大吼一声，他要言出法随，直接冲撞这光幕。

    这一幕在所有人看来，就是路川疯了。

    因为他们已然尝试过，这青色光幕若是不破开，力量之强直接使得闯入者直接反震重伤。

    然而就在这时，所有人错愕的目光中就是看到，路川冲入的青色光幕方位，竟是有着一个刚好人大小的口，直接碎裂中崩开。

    (未完待续。)