
    “怎么了？”青衣老者觉察到什么，开口问道。

    水峪老者脸色很快难看起来，道：“有人竟敢在我廖木家族闹事！”

    “噢？是谁有这个胆子？恐怕这在青阳镇还无人有这个胆子吧？”青衣老者微眯双眼说道。

    不过，话锋一转，这青衣老者继续笑道：“不管发生什么，先把这盘棋下完再说，不然我可不会放你走的。”

    “城主……”水峪老者眉头微微一皱，可他明白不能招惹眼前的这个老者，心中轻叹，不得不去下棋。

    与此刻，在廖木家族，路川带着冰月横扫而过。

    顿时，青阳镇很多人都是聚在了一起，来看看到底是谁到底那么大的胆子？

    “那青年好陌生，看样子似乎不是咱们青阳镇的。”

    “看他身边的那个女子，不就是当时青阳镇传的沸沸扬扬的廖木冰月吗？”

    “噢，原来是那个想偷自己……”

    “嘘！话别乱说，你没看到那冰月不知在哪找的男人，正在为他出气吗？”

    “呵呵，也不知是哪个傻男人，这样的女子天下多的是，为了一个女子惹上青阳家族……啧啧，是真傻还是什么？”

    在众人看来，林逍一定是傻了。

    要不然会疯狂的去惹廖木家族？

    须知，廖木家族乃是青阳镇除了城主之外，最为庞大的势力了。

    随着路川轰鸣一路走过，所过之地廖木家族都是立即天翻地覆。

    很快，随着冰月的指引，路川来到了大礼堂。

    而此刻，随着路川带着冰月上前，周围那些廖木家族的人，没有一人敢去阻拦！

    “去吧，拿回你的东西，今天不会再有人敢阻你。”路川轻声开口，柔和的声音似乎只对冰月，而这道声音传开，使得廖木家族所有人纷纷颤栗。

    冰月能感觉到，周围那些族人看向自己时的恐惧。

    那些以前欺负自己的，把自己关起来，打骂的人，此刻看向自己的眼中，有着愤怒的同时，更多的是畏惧。

    “这就是苏木家乡的男子么……”冰月不再犹豫，一步一步的上前，似乎都非常的沉重。

    大礼堂，廖木家族历代优秀族人的牌位。

    而在这些牌位中，冰月的眼神此刻如同只有一道黑色的牌位入了她的眼牟之中。

    那上面写着：廖木青凡四个大字。

    而这廖木青凡，正是冰月的父亲。

    可紧接着，冰月就是看到，在她父亲旁的一处立碑，却是……空的！

    “娘……娘亲……”冰月身体一颤，眼牟留下泪水中，凄厉大喊而出，直接就是朝着那大礼堂狂奔而去。

    “放肆！”然而，就在这时，一声冷哼传开，一股恐怖的大剑就是突然间从那大礼堂中飞出，朝着冰月猛然刺来。

    速度之快，难以形容，甚至下一刻就是可以看到冰月的死。

    但冰月似乎没有察觉到，她的脑袋现在一片混乱，在她的世界里，她从未看见过她的爹娘，而这立碑是她唯一生存下去的信念。

    因为在风灵界，哪怕死人，只要立碑在风灵界，那么他们会幸福的生活。

    而这个信仰，一直留在冰月的脑中，挥之不去。

    可现在，她看到娘亲的立碑竟然不在了，哪怕眼前有着恐怖的危机，她也无法去退缩。

    甚至她遗忘了这危机，或许说忽视了，速度更本就没减。

    而那大剑眼看要毁灭冰月时，就是可以看到随着冰月的身体前进，冰月周身有着一股极为恐怖的力量环绕。

    这力量，使得那大剑触碰的刹那，直接崩碎而开，化作漫天的碎片银光。

    “找死！”路川暴怒中，伸手一抓，那在大礼堂上的一个青色持剑人，直接就是被路川给一抓在手心。

    下一刻，这青色持剑人眼中露出惊骇，路川一捏直接这持剑人青色身体崩溃，可却没死，直接脱离时化作了一个布衣老者。

    “阁下到底是谁？为何要管我廖木家族之事！”布衣老者皱起眉头问道。

    路川看了眼此时呆涩在立碑前的冰月，他叹息一声中，下一瞬出现在那布衣老者旁。

    随即拿出了一把长剑，直接抹去其脖子，轻声喃道：“我是谁？在这世界，我是苏木！”

    布衣老者根本无法反抗路川的力量，这一幕使得廖木家族再度疯狂。

    “快请老祖出来！”

    “可老祖听闻是去了城主那里，没有回来。”

    “这……这可怎么办，难不成我廖木家族今日就要覆灭与此？”

    廖木家族的人都疯狂了，他们打不过路川，那种实力之间的差距使得他们看不透路川的修为。

    可他们明白，路川定然是和老祖一样的强者。

    只有老祖回来，才有一丝的希望。

    其实，冰月也不知道什么思绪，她整整跪在礼堂半个时辰，最终拿起其父的立碑，走了出去。

    路川沉默中，走了过去，而冰月再也忍不住，抱着立碑蹲在地上痛哭起来。

    看到这，廖木家族里还是有不少的弟子沉默，他们有些人或许知道当年冰月是被冤枉的。

    可子家族的压力下，他们本就无力去反驳。

    也不知过去了多久，冰月擦干了眼泪站了起来，坚定的看去路川。

    “苏木，带我去拿青石玉。”

    路川能看到冰月此刻眼中的坚定，再无之前前来时，那种犹豫和懦弱。

    冰月知道，路川有这个实力。

    “好。”路川淡淡一笑，按着冰月所指方向就是走去。

    青石玉，被廖木家族藏在隐秘的地方，可按冰月的血脉之力，却是可以去找到这青石玉。

    廖木家族没有一个人去阻挡他们两人，而青阳镇现在也是一片死寂，这个消息如同风暴一般的传开，造成的震撼性不言而喻。

    路川来到一处祖地，按照冰月的感应，前面便是青石玉埋藏之地，也是她父亲留给她最后的东西。

    “苏木，我一定要回青石玉。”冰月再次说道，眼中有着恳求之色。

    路川深呼吸了口气，笑道：“放心吧，那可是你的嫁妆啊。”

    路川其实也不知道自己怎么就冒出这句话来了……

    冰月听到，不由脸微微红了起来。

    然而，就在路川准备进入祖地，去查看青石玉的时候，天空之上就是有着一道浑厚的声音冰冷传开。

    “本座的东西，你也敢染指？”

    (未完待续。)