
    这声音带着席卷之力轰然落下，路川脸色一沉，可却没有停顿。

    他不再是前进这祖地，而是直接掀翻！

    随着祖地被掀翻，一块发着青光的玉石也是出现，路川直接手掌一抓，那青石玉就是落入了路川的手中。

    随即路川给去冰月时，只见眼前出现了两个老者。

    其中正是那青衣老者暴怒，而他的暴怒很快就是看去路川。

    “你是何人！”青衣老者非常愤怒，这青石玉他以看中很久，甚至是他能否继续增进修为的关键所在。

    可现在，竟是被一个陌生人给阻挡了。

    “冰月，你应该明白这是什么地方吧？老夫没想到你竟然还打着青石玉的主意。”水峪老者低沉道。

    他正是廖木家族现在的老祖，廖木水峪。

    “是我要来帮她拿回的。”路川直接一步上前，说道。

    “你算什么东西？”水峪老祖顿时来气了，可刚想上前便是被青衣老者阻挡。

    “你打不过他。”青衣老者说道。

    他，是青阳镇的城主。

    听闻，水峪老祖双眼一凝，就是看到了路川那周身的波动，顿时瞳孔一缩。

    “神……”水峪老祖骇然。

    这时青衣老者的怒气也是渐渐消散开来，看去路川问道：“不知阁下是哪个城的城主？”

    路川淡淡一笑，道：“青阳镇的。”

    青衣老者眉毛一挑，冷笑道：“你可知你在说什么吗？”

    “在这青阳镇，你是第一个敢这么对我说话的人。”

    “他们，都称我为……神。”

    “而你拿了神的东西，还敢和神这样说话，你是活的不耐烦了吗？”

    青衣老者淡淡开口，可气势却是惊人散开，形成一股极为恐怖的压力。

    水峪老者脸色也是异常难看，本来他下棋是可以不输的，但是在这路川强盛之下，他不得不加快下棋速度。

    但是近日城主似乎也觉察到什么，偏偏就下的很慢起来……

    最后，水峪老祖不得不咬牙放弃了这局。

    “你胡说，这青石玉是我爹给我的东西！”冰月也不知哪里来的勇气，就是朝着青衣老者大声道。

    “冰月！你好大的胆子。”水峪老祖顿时脸色阴沉，这冰月好歹也曾是廖木家族的人。

    难道她不知道惹了神是什么后果吗？

    “是吗？如果我偏不呢？”路川笑道。

    平静的一句话，却是让青衣老者彻底怒了起来。

    “这真是我这辈子听过最好笑的笑话了，那就让我看看，你到底有何能耐？”

    话语落下，青衣老者冷哼一声，修为直接爆发，通灵境初期。

    路川嗤笑，这种实力他直接可以爆打。

    在这青衣老者自以为卓越的时候，路川直接一冲而上，一拳紧握朝着青衣老者打去。

    这一幕落入水峪老祖眼中化作讥讽冷笑，这小子竟然敢和神对抗？真是不知死活……

    至于冰月，她也是开始担忧起来，如果可以她似乎可以放弃这青石玉也不愿路川有事。

    然而，青衣老者本来讥讽的笑容，也是子此刻徒然凝固起来。

    砰！

    随着路川的一拳落下，空间之力散开之中形成恐怖之力，这青衣老者就是无法置信中倒飞数百丈，吐出数口鲜血。

    而他的右臂，直接就是被路川一拳打爆！

    碾压，绝对的碾压！

    “怎么可能！”水峪老祖骇然，当他发觉路川竟然可以稳定的在天空飞行时，脸色也是顿时间化作了惊骇。

    “是……是神！”

    冰月也是被惊了一下，随后脸上有着开心的笑容露出。

    在她眼中，苏木的身影越发的高大起来。

    “你……你怎么可能这么强！！”青衣老者大惊失色，道：“难道你是天阳镇，还是鬼冥镇……”

    在这青衣老者骇然中，路川再次一拳落下，这一次路川收了不少的力量，淡淡开口：“我说过了，我是青阳镇的。”

    青衣老者不敢硬碰，只敢防御。

    但经过一场战斗，青衣老者发现自己连一丝的还手之力都没有。

    青衣老者努力回想，他确定自己没有去惹上什么人，这路川到底是哪里冒出来的？

    轰！

    一拳打落，青衣老者面色骇然，直接一拍储物袋飞出一块宝玉，迅速化作十丈大小。

    可这在路川眼中，如同玩具一般，直接一拳轰碎。

    “你竟敢打神！难道你们想死吗？”青衣老者怒吼出声。

    “在我眼中，你不过是个垃圾。”路川觉得这风灵界所谓的神，也太垃圾了。

    这要是拿到外面，似乎只要一个厉害一点的弟子，灵者境大圆满似乎都能与其打上一场。

    至于天灵三子，韩逆这些人出手，直接就是抹杀了。

    路川现在没有直接杀，已然是对他很仁慈了。

    但最主要的，是路川觉察到了青衣老者身上有着一股危险的波动。

    这波动让路川微微皱起眉头，想去毁灭，可若是继续下去他发觉自己会有可能错过一次发现。

    就这样，路川没有尽全力的情况下，青衣老者直接就是被爆打，这爆打迅速传遍了青阳镇。

    众人抬头看到了这惊异的一幕，都怀疑自己是不是没有睡醒？

    “这是你逼我的！！”青衣老者满身是血，断臂残肢中，心中非常的憋屈。

    此刻他管不了那么多，朝着那山峰就是疾驰而去。

    路川沉默，双眼一闪直接跟上。

    临近山峰，青衣老者直接就是朝着最上方的寺庙而去，他心中有恐惧去那里，可现在显然不去那里的话，不行。

    大吼一声，当他踏入寺庙的一刻，这寺庙顿时有着一声钟鸣响彻而出，随着这一声钟声。

    青衣老者双眼一闪，露出青光后，下一刻一股无法言喻的危机感就是席卷开来。

    “小子，你不是想看看神的力量吗？我就让你看看！”青衣老者暴怒冷笑，他的断臂快速生长出来，甚至身上的伤势都是顷刻之间修复。

    虽然自身的修为气息没有改变，可却让人惊愕。

    路川沉默之中，一拳打了过去，这青衣老者冷笑一声。

    “现在我是神，你无法战胜我！”青衣老者轻哼一声，大袖一挥，竟是直接消失离开。

    路川第一次的一拳落空，他微微诧异了一下，扭头过去时，就是看到青衣老者那得意的脸色。

    “我都说了，我是神，你战胜不了我。”青衣老者得意说道，同时眼中有着杀意溢出。(未完待续。)