
    “你不能有事……”

    路川不明白自己究竟在干嘛！

    救人？或许这只是个幻境世界呢？

    这女子不过与自己认识不到几日，而与自己也说不到几句话。

    自己似乎并没有义务救她。

    但是，路川过不了心里的槛，他只知道小月这个女子，只是按照世界的规则在生存，不然就会死去。

    他忘不了，小月眼中那个对婚礼的渴望。

    忽然，路川停住了脚步，懵了一下，随即一拍脑袋。

    “我自己是炼丹师，炼丹师可比那些郎中管用多了，我还去找他们干嘛？”林逍暗骂一声，随即拿出一颗丹药，直接让小月服了下去。

    看到小月有了好转，路川又开始纠结了。

    “我到底该不该走……该不该？”路川看着小月，最后轻叹一声。

    “我这人啊，就是太好了，罢了罢了，先找些食物吧。”路川朝周围的林地走去，寻找食物。

    约莫半个时辰后，路川回来时手中拿着几只野兔。

    “这风灵界的兔子真少，害我找了大半天。”路川轻叹，走回来时他脸色徒然凝固起来。

    “嘿嘿，没想到这里竟然有个姑娘，可让咱们兄弟两爽爽了。”

    “就是，像我们这种只有一个妻子的，真是有些悲剧。”

    说话的，是一个大汉和青年，而此刻他们两人的眼睛非常贪婪的看着小月的身体。

    下一刻，两人直接伸手过去要触摸小月的身体。

    嗤！

    “啊啊啊！！！”两人直接凄厉大吼而出，因为他们的手臂，直接就是被一道光束直接平滑斩去。

    可还没等他们反应过来，他们就是骇然间感觉到一股失重的感觉，自己的身体急速上升！

    地面与自己整整离开数千米后，他们发觉手臂不再流血，骇然中回头时，就是看到此刻阴沉无比的路川。

    一句话都没说，路川抛其二人，直接一脚踢飞，两人脸色煞白吐出鲜血，骨头更是咔咔声中断裂，露出森森白骨！

    本来，他们这样的状态再以前早已死去，可有路川在……他们，死不了！

    路川再度出现，这一次直接两手抓住二人的头，直接互相撞击在一起。

    他们的脑袋被路川加以灵力护罩，可却把持的非常好，让他们感觉到剧痛无比的同时，却无法去昏睡。

    甚至此刻，他们都无法说出一句话。

    两人瞳孔万分惊恐，他们看着路川一次次折磨他们，然后不让他们去死，这简直就是煎熬。

    本来，以路川的修为身份是可以不对他们出手。

    可这群人，显然触碰了路川的底线！

    整整数百息的时间，两人却是如同经历了几个世纪般长久，最后被路川直接一朵赤莲轰灭。

    形神俱灭！

    下去后，路川发现小月还在沉睡，不过状态已经好了很多。

    路川不敢想象，若是自己回来慢一步，究竟会发生些什么？

    这个世界，果然不能以常理去想。

    这里已经非常靠近集市，竟然还是有着这种事情发生。

    路川沉默中，去堆火烤起兔肉，这些事情对他来说还是非常简单的。

    毕竟自己也是在外面经过三年磨砺的人。

    小月最后醒来，看到路川递给自己兔肉的一瞬间，非常之开心。

    “主人，那个……几时回我家？”小月说道。

    被这么一问，路川顿时苦笑一声，不过还是说道：“你吃完就去。”

    “我吃饱了。”小月直接双眼一亮，把手中的兔腿一口送入肚子，笑道。

    “这……”路川忽然觉得还有比自己更加无奈的人，与小月比起来，或许自己还真要在这方面拜她为师。

    “你家在哪？”路川问道，紧接着说道：“以后不要叫我路川了，叫我苏哥吧。”

    “不都是叫主人……”小月低语喃喃，可觉察到路川那犀利的眼神后，立即改口说道：“苏哥，那个……我家，我家在青阳镇的廖木家族。”

    “廖木？”路川脚步一顿，看去小月，道：“你全名叫什么？”

    “廖木冰月。”小月说道。

    “难不成……这家族和外面那个廖木家族有什么关联？”路川心神一震，他约莫猜到那廖木家族的老祖，是青龙仙者。

    “不过回家族，他们可能会不让我进去。”冰月说道。

    “为何？”路川问道。

    “我也不知道。”冰月摇了摇头，脸色有些难看，似乎那是一段很不好的回忆。

    “走吧，今天你一定会回到那个家族，拿回你的东西。”路川淡淡开口，可却坚定无比说道。

    青阳镇，一个拥有几十万人的大镇，占地面积非常广阔。

    而此刻，在青阳镇的西边，这里有一个巨大的宅子，而这宅子后面，则是一眼而去的豪华房屋。

    这里，是青阳镇第一大家族，廖木家族的地盘。

    而此刻，在这廖木家族的一处高台上，有着一个老者笑眯眯的看去下方。

    下方，有着很多人在此地，他们的眼神正在火热的看去那高台上，此刻站着的一排女子。

    这些女子，一个个靓丽无比，而她们的目光也是时不时的看着下方的年轻俊男。

    有时，目光也是看在一些中年男子和老者身上。

    那眼牟之中，似乎在恒权着利益。

    “接下来，第一位是我们廖木家族的廖木竹荷，不知哪个公子看上了？请证明其修为和家室有多少人。”老者笑道。

    说着，第一个穿着淡绿色的女子慢步向前，脸上涂抹了许多的胭脂水粉，形成了一种妖艳之感。

    顿时，还是造成了一阵的轰响，不过这最好还是得看廖木竹荷的选择权。

    就在这时，她眼牟看中了一个年轻武者，顿时拿起手中的绣球要扔过去。

    老土，这么老土的方法现在怎么还有人用？

    这是此刻正在不远处看到这一幕路川的想法。

    然而，就在路川这么想着的时候，那绣球竟然鬼使神差，快要接近那年轻武者，那年轻武者也准备去拿时，忽然一颤，就是朝着路川这边飞了过来。

    路川傻眼了，冰月同样愣了一下。

    而那绣球，也是在所有人错愕的目光之中，打在了路川的身上。

    至于那廖木竹荷看到自己的绣球竟然落在一个如此年轻的青年身上，并且感受不到任何其修为后，顿时就是暴怒起来。

    (未完待续。)