
    “杀千刀的，这绣球怎么飞到我身上了？”路川轻哼道，直接拿起这绣球朝着那看着自己的廖木竹荷扔了过去。

    “爷才不稀罕！”

    而路川这个举动，直接就是让所有人的目光全部错愕起来。

    “竟然有人敢反驳廖木家族的绣球！”

    “这简直就是找死啊！！”

    “这位道友，你这是何意思，看不起我廖木家族吗？”那名老者低沉的声音传开。

    至于一旁的廖木竹荷，她觉得这件事简直就是对自己巨大的侮辱，此刻非常愤怒。

    “于老，这小子竟然敢轻薄于我，还请给我一个公道！”廖木竹荷说道。

    于老笑着点了点头，立即袖子一挥，道：“在我廖木家族闹事，看来你还长翅膀了！家族护卫，给我把这不知死活的小子抓起来！”

    路川就郁闷了，自己轻薄了这女子？

    踢回绣球就轻薄了？这世界路川越发觉得有些好笑……

    “于老，别！他是客人。”这时，冰月站了出来，挡在路川前面说道。

    于老微眯着双眼看去冰月，最后冷哼道：“原来是你啊冰月！没想到你还好意思回来，难道你认为带回来了一个男人就可以回家族了？”

    此刻竹荷一样察觉到了冰月，不由轻笑道：“原来是冰月妹妹的夫婿啊，怪不得刚刚那么毛躁，要不姐姐给你换一个？”

    “那个女的就是冰月啊？她竟然还敢回来！”

    “呵呵，之前听说此女手脚不干净，竟敢去偷自家的传家宝青石玉。”

    “没想到此次回来竟然还带了个男人！不过看这男人弱不禁风的，能有什么用处？”

    周围的言语扩散，让冰月的头也是渐渐低了下去，而此刻她的眼眶，已然湿润无比。

    随着周围言语更多，冰月忽然抬起头看去众人，大声道：“我没有偷！”

    “我只是想拿回我父母的遗物！！”

    “难道这就是偷了吗？”

    泪水，在冰月脸颊上流淌而落，忽然周围寂静了一下。

    可紧接着，更加戏谑的笑声再度传开。

    “这女的不见一些时日，没想到演戏也是如此的厉害了。”

    “就是，想博取我们的同情！我还听说前几****被贾家那个贾青给追了……不知道现在如何？”

    冰月绝望了，她没想到曾经从小生活的家族，生活的世界。

    竟是如此的冷血！

    “你们还愣着干嘛？还不赶紧把他们两个抓起来？一个家族罪子，一个敢侮辱家族的人！”竹荷怒声道，一指路川和冰月。

    顿时，周围那些廖木家族的守卫，一步步的上前而去。

    然而，就在这时，竹荷那伸出的手臂，就是忽然咔嚓一声，血的喷出中，直接断掉！

    “我看今天谁，敢动她一根汗毛！”路川冰冷的声音传开中，一拍冰月的身体，轻声开口：“今日，我为你讨回公道！”

    之前，路川没有动手是因为他需要了解一些事实，现在看来冰月并没有骗自己。

    而眼前这个名叫竹荷的女子，现在在路川眼中，已然是死人无疑。

    路川的出现，没有人看到是怎么出现在那上方的高台。

    只见路川一抬手，一拍而去时，竹荷甚至没有发出一声凄厉之声，直接化作血花爆开死去！

    震撼的一幕，直接让众人的眼球全部瞪大。

    竟然有人，敢在廖木家族面前杀人，并且还是杀廖木家族的人。

    这在青阳镇发生，就如同捅破了天。

    “你……你在干嘛！”老者瞪大了眼睛，这一刻他能感觉到路川身上那股恐怖绝伦的气息。

    “你也该死！”路川双眼一闪，顿时如同有着万雷轰鸣而入这老者身体直接，使得他身体一颤，七窍流血直接倒地死去。

    这仅仅是发生了几十息的事情，却是让路川一下子万众瞩目！

    什么弱男子，什么无用统统都是笑话。

    此刻的路川若还是弱者，那么他们就白白活在这个以实力为尊至高一切的世界了。

    冰月在下方早已身体颤栗，两行泪早已划落。

    这种为自己的女人出手的事情，在风灵界不是没有。

    可如路川这样的，却是想都不敢想。

    廖木家族，青阳镇城主之下第一家族，并且城主与廖木家族都是有着千丝万缕的关系。

    而现在路川惹廖木家族，无疑是在和整个青阳镇，和那实力高深的城主作对！

    可……这有如何？

    “冰月，上来。”路川一伸手，冰月点了点头，脚步一跃向路川飞去。

    可在这时，忽然人群中有人神色诡异，竟是要对冰月出手。

    “找死！”

    路川眼中杀机一闪，那几人直接轰的一声，倒飞数百丈。

    没有人看到路川如何出手，可却没有人敢在质疑路川的实力。

    至于高台上的那些女子，早在刚刚路川击杀竹荷时全部呆在了那里，瑟瑟发抖。

    “冰月，你难不成想成为家族的罪人？”但还是有胆子大的女子，怒道。

    她们有着嫉妒，冰月竟然能找到实力如此强大的男人。

    可她们同样冷笑，这男子敢和廖木家族作对，简直不知死活。

    冰月同样知道廖木家族的厉害，此刻非常担忧路川，可要说什么的时候，却被路川接下来的行动告诉她，这一切不可阻挡。

    “既然你们眼中的廖木家族是无法去侮辱的，那么我今日就让你们看看，我是如何为冰月讨回公道。”

    路川轻哼一声，封印之力散开，直接让这些女子，甚至让此刻在这里的人全部站在了一个个高台上，身体无法动弹，眼睛直勾勾的看去前前方。

    前方，正是廖木家族之地。

    而路川，则是拉起冰月的手，朝着廖木家族的深处而去。

    途中，以路川的修为加上心灵决的力量，早已能察觉到冰月的内心，所以在经过一些地方时，路川没有犹豫，直接一手掀翻。

    顿时，整个廖木家族，全部乱了起来。

    与此刻，在青阳镇中，那座直入云霄的高峰上，那座寺庙下有着一个高亭。

    在这高亭中，有着两个老者正在下棋喝茶。

    “水峪老头，要是这盘棋我赢了，你们廖木家族的那个青石玉可得借我看看啊。”穿着青色长袍的老者笑道。

    另一边的老者，则是抿了抿嘴，道：“这都借了多少次了，你还不是研究不出什么……”

    忽然，老者神色一凝，往山下看去。

    (未完待续。)