
    似乎也是因为这一下，青衣老者先前的茫然，竟是在这个时候恢复了过来。

    “呵呵……刚刚你也见识到神的力量了。”青衣老者缓缓抬头，冷厉的看去路川。

    路川心神一震，他能感觉到此刻青衣老者身上那危机感。

    那种危机感超越了之前无数倍，而这个时候，青衣老者的神色是清醒的。

    只是伴随的，是他的身体越发虚幻，似乎很快他便是会消散而去。

    路川头皮发麻，没有丝毫的思索，这一刻他直接化作长虹疾驰远去。

    “呵呵，你逃不了，给我回来。”青衣老者淡淡开口，立即周围有着无形的线，竟是出现的要去缠绕路川。

    路川瞳孔一缩，直接施展赤莲幻境，更是脚踏赤练七步直接第四步落下，造成轰鸣声势。

    可紧接着，这虚幻的线，就是直接穿透而过，赤莲幻境直接崩裂，路川吐出鲜血。

    眼看那虚幻的线就是要触碰而来时，路川就是一愣，他看到那线竟然要靠近自己的时候，直接消散。

    而这一幕，也是被青衣老者察觉到，此刻脸上布满了错愕之色。

    “怎么可能！你怎么可能对抗的了神之预言？”青衣老者非常惊愕，他觉得这根本就是不可能的事情。

    路川也是非常诧异，刚刚他明明就是感觉到了一股强烈的危机感。

    可紧接着，就是这危机感直接消失了。

    青衣老者咬了咬牙，猛地看去山峰寺庙，他知道自己的时间不多。

    “给我出现在那小子旁边！”随着青衣老者话语传开，只见他一闪后，就是出现在了路川的身旁。

    “劈死这小子！！”青衣老者怒道。

    轰轰轰！！！

    紧接着，路川就是惊愕的看到，那天空之上有着数道青雷轰然落下。

    “这里的雷……竟然是青色的，并且有种熟悉感……是青玄九雷。”路川双目一瞪，直接施展开青玄九雷。

    而那天空降下的九雷，也是微微一颤中，竟是化作了青龙缠绕在路川的周围。

    “你……你做了什么？”青衣老者受不了了，他觉得这路川就根本不按常理出牌。

    路川一愣，笑道：“我没做什么啊，反而是你，似乎时间不多了吧？”

    此话传出，青衣老者也是察觉到，自己的身体开始可以肉眼穿透看到另外一边的景物。

    “给我死！”青衣老者直接冒出冷汗，一指路川。

    路川瞳孔一缩，就是感觉到一股奇异之力，直接抽取了自己的生机，速度之快难以形容。

    “哈哈，你始终还是斗不过我！而我只需百年后，便是可以再度重生而来。”青衣老者大笑，身体越发的虚幻。

    “不……怎么可能！”

    然而，就在路川准备所有生机都是要被剥夺的时候，青衣老者就是骇然看到，那青雷竟是化作了生机直接融入了路川的身体之中。

    路川心有余悸的时候，那大钟的声音直接敲响！

    这一声，直接让青衣老者吐出鲜血，身体更是开始化作光点要消散而去。

    “不……不！”青衣老者这一次真的怕了，这一次借助神力量，若是不把路川解决。

    因果关系下，路川会成为青阳镇的主宰者，而他百年后也不会复活。

    这是他接受不了的。

    “我愿以千世为奴再换一次……机会！”青衣老者震声开口的时候，那寺庙直接就是有着力量轰然落下这老者身上。

    刹那之间，修补了这老者的身体，从而让他彻底……复原！

    路川浑身一颤，渐渐退后。

    “兔崽子，这一次我不仅有足够的时间，更有清醒的理智，我看这次你到底如何逃？”老者冷笑中，这一次针对的，不是路川。

    只见青衣老者的目光直接看去此刻正在廖木家族的冰月。

    “不好！”路川心神一震，猛然朝着冰月冲了过去。

    “看来那女子对你很重要啊，那上来玩玩？”青衣老者冷笑一声。

    与此刻，那下方的冰月双目一颤中，身体就是不由自主的朝着上空冲了过去。

    路川脚步猛然一颤，停下后看去青衣老者，冰冷道：“这不关她的事。”

    “是吗？”青衣老者轻笑一声，目中露出邪异之芒看着冰月的身体。

    “之前，我怎么就没察觉这小姑娘那么漂亮？在我封印千年时何不让我玩一下？哈哈！”

    青衣老者大笑中，就是移动而去，而此刻冰月发觉她的身体，竟是无法动弹丝毫。

    “苏木，救我。”冰月艰难开口的时候，路川也是察觉到自己的身体，无法动弹！

    “小子，好好看着，这就是神的权力，你永远都无法超越的力量。”青衣老者舔了舔唇口，就是要扑去冰月的一颗，一股恐怖绝伦的气息就是轰然爆发而开。

    “老畜牲，给我放开你的狗爪！”路川大吼一声，眼牟赤红无比，封印之力和空间之力直接轰然爆发而开。

    一拳直接落下，把青衣老者直接轰飞数百丈。

    “怎么可能……那是，什么力量！”青衣老者面色大变，路川竟然靠自主挣脱了他的神之预言？

    在封印之力和空间之力之下，这两种力量本就是天地至高无上的规则，本就凌驾于天地之上。

    而这神之预言，根本就对路川无用。

    “老匹夫，好好享受这个吧。”路川非常暴怒，抬手间玄武出现，随着手臂一落，玄武也是轰然落下。

    “破！”青衣老者瞳孔一缩，可那玄武仅仅是一颤，虽有消散，可终究还是有着三成力量降落。

    三成力量，直接使得天地震动，让青阳镇所有人眼中都是露出了骇然之色。

    “那家伙……竟然可以和神抗衡！”

    可这依旧击杀不了青衣老者，他身上的伤势在急速恢复。

    这一次他有些紧张看去寺庙上，能感觉到距离第四声，已然不远。

    “哪怕我要死，也要让你痛苦一生。”青衣老者疯狂了，伸出手直接一抓冰月。

    “过来！”

    路川眼睛一凝，一抓冰月，可发现直接虚幻，下一刻冰月就是出现在了青衣老者面前。

    青衣老者也是在这时大笑起来，路川再如何强大又如何？

    神之预言才是最厉害的。

    然而，就是这个时候，路川嘴角勾起一抹冷笑：“老东西，你以为这招就只有你会用吗？”

    (未完待续。)