
    路川甚至不知道时间过去了多久，他发现这战争不是短时间之类可以完成。

    在一次和风阳王朝战斗时，一道秩序降临。

    直接使得城主的寿元变成了凡人，只有百年的寿命。

    而在风灵界残存之人，全部获得了永生。

    这永生，或许只是为了战争。

    百年，一眨眼过去，最后剩下了十大王朝力量时，路川也是在一日生命走到了终点。

    “你的王朝，我帮你持正，但，我会来找你。”

    这是路川闭眼时，冰月执着的话，那一双眼中所蕴含的坚定，不容置疑。

    ……

    是春，微风拂过中，花开的季节，在某一座小镇里。

    有着一个少年，他凝神练剑，周围的孩子都在玩乐的时候，他却是在努力的练习武道。

    周围的人都在骂他是武痴。

    但他却明白自己有着自己要去完成的使命，这使命让他不得不去努力。

    某一日，这少年终于长大成人，被朝廷看重，最后录取而入时，来到大殿之上。

    大殿之上，有着一个王，是整个青阳王朝的王。

    是一名绝美的女子，这些年的管理朝政与征战，也是让她多了一份华贵的美。

    朝廷之上，没有人不佩服眼前这个女子，不管什么战役，不管什么危险，她都是一步步带着青阳王朝走到了今日。

    在他们看到，这女子是冰山，是高高在上的王者，她改变了男尊女卑的规则，改变了整个青阳王朝的格局。

    可就是这样所有人都仰望的女子，在看到这练剑青年的一瞬，直接在朝廷之上落泪。

    “你……叫什么名字？”

    “我从小就不知道我叫什么，我喜欢用剑，所以人家都叫我阿剑。”

    “从此，你姓苏名剑！”

    至此，一代剑神诞生，十大王朝不再有神的存在，这是一场以凡人的力量去解决的斗争。

    而苏剑，做到了，这一世他去世时，十大王朝变成了三大皇朝！

    青阳皇朝，青罗皇朝和风阳皇朝。

    第二世，某一个村庄里，有着一个瞎子青年。

    他从出生的一刻，便是瞎子。

    不过周围村人都很好，而他也是有着一种令人惊叹的排兵布阵之能。

    哪怕他看不见，但在心神之下，他的排兵布阵能力被青阳皇朝发现了。

    而这一世，他名苏兵。

    他虽是瞎子，可靠着惊人之力，短短十年时间使得另外两大皇朝也是渐渐衰弱，最终没有抵抗之力的时候，发生了一件大事。

    青罗皇朝和风阳皇朝都是出现了厉害的人物，一样在扭转这个局面。

    而也就是在这个时候，苏兵因身体缘故，也是离世。

    第三世开启，而另外两大皇朝也是越发博盛起来。

    他们的冰月女皇，也是渐渐失去了心神，开始有了疲惫之力，虽美貌不变，可那种等待的仿徨却是如同心魔一般憔悴她的心神。

    她，还能坚持下去吗？

    也就是在这时，朝廷之中来了一个厨子，厨子只会煮好吃的东西，胜得众人喜爱。

    一日，冰月路过不由看到这厨子，再次身躯一震。

    这一世，她不再压制，直接跑了过去抱住这个厨子。

    厨子愣住了，但眼神却是清澈，对于这个女皇为何如此，他很茫然。

    “你叫什么名字？”

    “我叫……苏子。”

    “从此，你便是我的夫君，我给你荣华富贵，给你整个天下，只要你跟我。”冰月说道。

    苏子却是笑着摇了摇头，道：“我在这皇宫是待不久的，我有个心愿是走遍天下，让天下人去尝尝我的厨艺。”

    “那是……你的心愿么？是不是很重要！”冰月沉默。

    “是的，还请女皇……”

    “好，你去吧，我放你走。”冰月说完，转身离开时，两行泪水再也忍不住的留下。

    苏子一愣，觉得这女皇非常奇怪，待了半年后他离去。

    而他的美食也终于得意昌盛天下，因为他每出现一个地方，冰月都会暗中出现。

    朝廷之上，无人掌管，章法成乱，最后青阳皇朝一日不如一日。

    冰月已然理会不了这个事情，她现在只有一个心愿，那就是陪伴这个苏木的第三世。

    “那是他的愿望，实现后是不是可以娶我了……他会不会怪我。”冰月说道。

    苏子，或许是命运的捉弄，在他完成了心愿准备回去时。

    路上，被剿匪所杀，而那时冰月的出现晚了，她看到的只有苏子的尸体。

    那一日，冰月哭的很厉害，她冲入了剿匪窝，但却死里逃生的跑了出来，因为她现在已经是凡人。

    最终，她带着苏子的尸体回到朝廷，她要重新当上女皇要为苏子报仇。

    可却发现，这青阳皇朝再也不是从前的皇朝。

    “你以为你还是女皇？”

    “这天下是我们丁家的，你滚吧！！”

    一声声冰冷的声音从朝政上传开。

    “哼！把这贱人杀了，还真以为她还能当回女皇？”

    杀令颁布，冰月被送上了断头台。

    断头台上，冰月穿着囚服，冰冷的刀具在那刺目的阳光下时那么的刺眼。

    可却比不过在那朝政上讥讽而笑的个个臣子。

    “苏木，对不起……我，弄砸了，你的愿望我没帮你完成……”冰月咬着下唇，冰冷的刀具随着一声令下，也是冰冷的降落。

    “月儿，你受苦了，接下来，交给我吧。”

    熟悉的声音，熟悉的臂膀，还有那熟悉的呼吸让冰月身体一颤，睁开双目时看到了路川。

    “哪里来的狗杂种，竟敢打扰本皇欣赏这断头节目，你是不是也想试试？”那为首的皇帝，指着路川大喝道。

    路川置若罔闻，拿出丹药给冰月服下，让其在一旁休息。

    随即，路川转身时看去那所谓的皇帝，一手拍在那断头台，拉起中冰冷开口。

    “你们，都得死！！！”

    路川赤红的双目，在这一瞬随着暴怒之声响彻而开时，那断头刀也是轰然而落。

    也就是这刹那，那在上的皇帝也好，周围的臣子士兵也罢，统统在这一刻的头，全部断掉喷出鲜血！

    如同，他们的脑袋旁就是驾着一个断头台。

    路川管不了他有没有错杀，在他看来，这里的每个人都该死！

    “苏木，他们都死了，那两个皇朝怎么办？”冰月傻眼了，她没想到路川竟然如此干净利落。

    “那两个皇朝？现在我就过去把他们全部宰了！”

    “敢欺负我家月儿。”

    (未完待续。)