
    以路川的修为，以路川的力量，最终这两大皇朝不废任何的吹灰之力……

    直接抹去！

    而最终的青阳皇朝，也终于是掌控了整个风灵界。

    ……

    夜晚，一处亭子之上，冰月与路川在此地，月光洒落中，两人相依相偎……

    “苏木，我们能不能把婚礼提前……”冰月抬起雪白的下巴，看上眼前的男子。

    此时的路川，下巴长着胡渣，似乎褪去了青年的青涩之意，经过三生三世，他也是渐渐对冰月有了一丝情义……

    只是这情义，路川说不明是什么，真的是男女之情吗？可路川又有点觉得不现实。

    自己，始终是要离开这风灵界的。

    “我不是说过了吗？等我登上真神那一刻，便娶你。”路川干咳两声笑道。

    冰月眼牟之中闪过一抹失落，但还是依偎在路川的怀里轻轻的点了点头，缓缓睡了过去，轻声喃喃：“我等你。”

    成为真神，需要准备的时间也是需要一些时间的。

    列如让整个风灵界都建筑自己的石像，一一百三十六道百丈石像为基点，全部祭灵在一个千丈之高的石像上面。

    那么，到了那个时候，集整个风灵界意愿，路川便是可以成为真神。

    只不过，这件工程的实施说着简单，而实际施展起来，光是开始就是耗费了两年的光景。

    而这两年里，路川无时无刻都在想着回去的事情，成为真神到底能不能回去，这是一个谜。

    哪怕经过三生三世，都抹去不了他要回去的执着。

    因为在外面的世界，那里才是真实的存在。

    这里，到底是真实还是梦境，其实到现在路川自己都还没有弄明白。

    也就是在路川秘密在准备这些事情的时候，他没有发现冰月的身体越来越模糊。

    甚至有时候，冰月手中明明拿着杯子，可手掌却是忽然虚幻一下，杯子从手中掉落。

    刚开始，冰月没有多少的在意，而渐渐的她神色也是越发的黯然，只不过这黯然，在路川面前从来没有表现过。

    时间悄然而过，五年过去后，一百三十座百丈石像终于是成功的建成。

    再经过沉淀一年多的时间，众人合力之下也是终于建成了这最后的……千丈石像！

    这一日，便是路川成为真神之日。

    当风灵界所有子民供奉而去，一百三十六道石像力量朝着那千丈石像凝聚而去时，路川也是冥冥中感觉到了那股强大的力量。

    本在和冰月在吃饭的他，忽然眼神一凝朝着外面冲去，他从上空仰望而下时，那股至强到让自己都为之疯狂。

    “这……就是真神的力量么。”路川轻喃中，眼神一凝，袖子一挥顿时周围灵石漫天。

    更有草药无数出现，而那山峰上的寺庙，此刻在他眼中根本就……毫无威胁！

    这股力量是神之预言，可若成为了真神，那么便不再是预言。

    “比神之预言更为强大的力量……神之审判！”路川呼吸急促，疯狂大笑起来。

    与此刻，山峰中，阳台上，冰月看着半空兴奋的路川，眼里有着欣慰之色。

    而这时，她手中的茶杯，也是在她右手虚幻中，直接掉落……

    而她的右手，也不再凝聚会实体，可冰月没有去在意这个，她所看的地方一直是路川那里。

    “恐怕，我等不到你娶我了，苏木。“

    路川疯狂的大笑，没有人能理解一个人得到这种力量的痴狂。

    若是换做别人，或许会一直选择留在这个世界，因为在这个世界之中，自己便是规则，自己便是主宰。

    路川甚至能感觉到，自己一念之间可以改变这个世界的所有人的生活规则。

    一如之前男尊女卑，男子只要有修为便是可以胡作非为，一妻多妾的制度。

    而现在，路川直接就是把南海上的规则，全部更换在了此地。

    这种力量，足以让所有人疯狂。

    可是，路川却没有留恋与这种力量。

    相比于这种力量，路川更希望的是回到现实中去。

    那里有自己喜欢的人，有自己更为熟悉的地方……那里，需要自己回去。

    沉默之中，路川回到了山峰，看到了冰月，两人对视许久没有说话。

    “苏木，我想吃你煮的菜，还有陪我练剑可好……还有，我想再放一次花灯。”冰月笑着开口。

    “好。”路川眼中有着愧疚，轻叹一声。

    “苏木，这个菜真好吃。”

    “我放盐放多了……”

    “咦，原来剑法还可以如此精妙……”

    “自然，剑法可以变化莫测……”

    “好好看的花灯，这次我的愿望就是苏木可以回到自己的家乡。”冰月看着夜空升起的花灯，吐了吐舌头笑道。

    “愿望说出来可就不灵了。”路川心中微微一触，苦笑道。

    冰月一愣，笑着看去天空的花灯，而同时，她的眼牟深处，似乎正在轻喃：“如果可以，我希望这个愿望不灵……”

    几日之后，某一日，路川在这里陪伴了冰月半年，最后也是在今日放下了所有的思绪，选择离开。

    “冰月，对不起，我要回去了。”路川眼光一凝，不再有犹豫之色，袖子一挥中，那千丈石像也是爆发出惊天之光。

    “神之审判，只能一次！”

    “那么，便让我回到现实中去吧，回到……上古灵洞，回到那星空无极道！！”

    随着路川的铿锵话语，整个虚空渐渐扭曲，最终一股强大的吸力直接出现。

    天空渐渐朦胧，出现了一个虚空洞口，而路川能感觉到，只要踏入了这洞口，那么自己便是可以回到南海，回到上古仙洞！

    “不知外面到底过了多久，也不知那青龙传承到底被谁得了？那可是我的啊！！”路川急的牙痒痒，而脸上那坏坏的笑意，也似乎恢复了那个路川。

    “我回来了！”路川深呼吸一口气，就是朝着那洞口踏空而去。

    而或许是有些留恋，在踏入在这虚空的一刹那，路川的眼牟不由看去了那山峰……

    而看去的一瞬间，他身体蓦然一颤！

    他的瞳孔里，冰月的身体已然虚幻无比，甚至他能透过冰月的身体，看到后面的景物。

    (未完待续。)