
    路川极为诧异，因为这青衣老者此刻给他的感觉，如同这天地之间的主宰！

    “给你看看神的力量。”青衣老者大笑，直接在路川的目光之中遥遥一指不远处的山峰。

    “给我破！”随着这青衣老者的话音落下，只见那山峰的顶端就是直接被轰成了粉碎，化作了漫天的碎石飞出。

    路川面色一变，他能察觉到这青衣老者并没有去动用术法，而没有动用术法却能造成这样的情况。

    “言出法随？”路川脸色微变，因为青衣老者的做法，非常相似。

    “嘿嘿，怕了吧？”青衣老者笑了一下，可没有看到路川脸上的惧怕之色后，立即就是怒了起来。

    心中哼哼，让这小子继续看看神的力量，反正自己要秒杀他，还不是一句话的事情。

    “我要让你看看，神的力量，给我变出一座华丽殿堂。”青衣老者轻哼一声，遥遥一指中，不远处就是出现了一座华丽的高耸殿堂。

    路川惊异中，这青衣老者继续展现他的言出法随之力。

    “给我变出一百万灵石，我要仙女，我要这穿宝石做成的衣服……”青衣老者哈哈大笑，如同疯狂了一般。

    而随着他的话说出，旁边立即出现了数不清的百万灵石，还有一个苗条的美貌仙女，更重要让路川瞪大眼的，是这青衣老者身上竟然穿着宝石袈裟……

    “他的言出法随竟然没有时间限制？”这才是路川最为重视的问题，他没想到在这风灵界之中的城主，竟然是这样的。

    “你怕了吗？”青衣老者疯狂大笑起来，他直接下到坊市之中，一指眼前的女子。

    “变成男的！”随着青衣老者的话传出，路川就是错愕的看到，眼前那女子竟是真的变成了男的。

    “啊！！”那女子惊叫一声时，双手捂去胸口先是一惊，随即伸去胯下后就是花容失色的惊叫起来。

    可叫着叫着……画风就不对劲了。

    “我变成男的……男的，哈哈，太好了，没想到翠花我也有这么一天可以变成男人，以我的实力可以有三十个小妾啊。”这女子变作男人后，哈哈大笑起来。

    而路川，这一次真的愣了下来，可他的神色依旧古怪起来。

    因为他发现，随着这青衣老者用这种力量，似乎天地的规则在慢慢改变，并且路川感觉到自身那种言出法随的力量也是渐渐回来。

    至于青衣老者，路川能感觉其神志现在有些问题……

    “你怕不怕？”青衣老者大笑，继续施展他的手法。

    “这灵石给我变成馒头，那条狗给我变成女人……”随着青衣老者的话传开，轰鸣而过青阳镇，整个青阳镇都开始疯了。

    轰！

    路川出手了，他觉得不能再继续下去，手指一指，灵光化作匹练就是打穿了青衣老者的身体。

    可这青衣老者，依旧是踉跄的走了两步，然后冷笑中回过头看去路川，笑道：“我是神，你杀不了我的啊……”

    话语中，路川就是看到他所击穿的伤口，竟是快速的融合了起来。

    仿佛，刚刚的伤害对于这青衣老者来说，不过是挠痒痒一样而已。

    “我要青阳镇所有的屋子，都长脚会跑！！”青衣老者哈哈大笑，继续疯魔。

    整个青阳镇，一眼看去成千上万的房屋，顷刻之间全部轰鸣而起，更是在那下方长出了两条长腿跑了起来。

    这怪异的一幕，让路川非常呆涩，同时他也佩服起这青衣老者的想象力起来……

    可还没结束。

    “这屋子没翅膀怎么行？给我飞起来！！”青衣老者忽然神色一凝，非常肃然的大袖一挥，顿时间所有房屋在青阳镇所有人惊骇的眼中，直接滕飞。

    紧接着，左右两边更会长出了数丈的巨大瓦砾翅膀，扇动间形成了骇然的一幕。

    “他还把自己当成造世主了？”路川干咳两声，有意去阻拦，可发现自己对其并没有太多的办法。

    并且路川能感觉到，那种言出法随的力量，渐渐的回到了自己的身上。

    时间悄然而过，整个青阳镇迅速被改变。

    人类有许多变成蛮兽，也有许多蛮兽化作了人类，房屋漫天飞中，竟是有规律的没有去互相碰撞。

    不过路川也是能察觉到，这青衣老者的言出法随力量还是有所限制的，就好比如一些他说出的话还是无法实现的。

    “我要穿越……”

    “我要长生！！！”

    “我要……”青衣老者喷出一口精血，显然这种无厘头的要求，是超出了限制的。

    路川思索了一下，道：“要不你试试让世界恢复原样？”

    这世界，路川有些受不了……

    “你要我试就试，我是神，岂能随便听你们这些凡人的话。”青衣老者显然脑袋已然呆涩，此刻袖子一甩，下巴抬起，傲然的眼神微微下垂看去路川，如同在看一个白痴。

    路川眼转一转，哈哈笑道：“难不成你是无法让这世界恢复了？”

    “你胡说，没有神办不到的事！！”青衣老者暴怒，显然这对于他来说，简直就是侮辱。

    “那怎么如此低的要求你会完成不了？想必是根本就完成不了吧。”路川哼哼道。

    “你……你敢侮辱神，好好好！我就让你看看，给我瞪大了眼睛。”青衣老者轻哼一声。

    “青阳镇……”青衣老者遨游出声，可忽然间，就在这时那高峰上的寺庙，传出了一声钟鸣。

    这钟鸣的传出，刹那让青衣老者吐出一口鲜血。

    路川眉头一皱，不由看去那寺庙。

    “给我恢复原貌！！！”

    青衣老者大吼一声，随着这话音落下，只见那天空飞舞的房屋，刹那之间恢复了过来，而之前所有人的一切，都是恢复了原貌。

    “天杀的，老娘怎么又变回女的了！！！”

    “我的房子终于回来了，这可是俺娶媳妇的资本啊。”

    ……

    能听到，青阳镇中的一声声叫骂与感慨之声传了出来。

    也就是在这时，钟鸣再次敲响！

    这一声后，青衣老者再度吐出一口鲜血，只不过这一口鲜血过后，他的身体就是渐渐的开始模糊起来。

    仿佛，下一刻就是要消失。

    (未完待续。)