
    而也就是这时，路川遥遥一指那寺庙。

    青衣老者瞳孔一缩，大喊道：“不……不可能……”

    “给我敲！”

    一声爆喝自路川口中穿透而出后，天地之间便是有着一股极为奇异的力量凝聚起来。

    而后，就是让得那寺庙中的大钟猛地一震，声音直接传开。

    “不……”青衣老者瞪大了眼牟大叫道，身影渐渐消散，随即的扭曲中，直接震灭。

    其后，路川就是看到在那寺庙之中，那青衣老者竟是化作了一个和尚，神志仿佛被清除，虚幻之中在那里扫地……

    扫着扫着，不知过了多久，渐渐模糊而去。

    或许结束，是千年之后，而千年之后，这青衣老者也不再存在。

    冰月身体微微颤栗，她不敢想象刚刚都发生了些什么……

    此刻哭泣之中就是一抱路川，路川轻叹中也是拍着冰月的后背。

    而整个青阳镇，也因这一日会被彻底的改写。

    这一切都是因为路川。

    廖木家族最后不仅和冰月赔礼道歉，更是奉其为家主，只不过被冰月拒绝。

    而路川这些时日，也是领悟了一些非常可怕的东西。

    “神之预言！”路川微眯着双眼，伸手探去时却没有那种力量，而冥冥中也是告诉他，只要去敲响了那寺庙的大钟，他便是可以短时间之内获取这种力量。

    可这期间，要交出一魂三魄，路川也才明白那青衣老者为何那时那么的疯癫。

    “这是一种交易……”路川沉默，最后洒然一笑，他不在意这种力量。

    如果这种力量的代价要限制他的话，那么不要也罢。

    而他自己，要去亲自领悟这种力量。

    这一段时间里，路川也是在这里住了下来，利用时间去感应那神之预言并且还有那青玄九雷。

    时间，一眨眼而过……一年过去。

    路川虽没掌握到神之预言，可却把青玄九雷的第一层修炼到了大圆满的境界。

    可要转化成神通之力，九九八十一道青雷，这个路川还是没有头绪。

    也就是这时，时间再次过去半年后，青阳镇被攻击了。

    而攻击对象，竟是那隔壁的庆岭城，那城主修为一样达到通灵境初期。

    可要是和路川比起来，如同货色一般直接被爆打。

    而路川也明白了这一次战争的起源。

    “千年战……来了。”冰月喃喃着路川听不懂的话。

    不过冰月后面也是解释了出来。

    原来，风灵界存在着一个传说。

    传闻，当年风灵界是生存在那星空之中的，只不过那一年忽然出现了一条巨大无比的青龙，青龙轰鸣而过时，也是带着了他们。

    至于怎么来到这的，有很多说法。

    而这千年战，便是其中的说法之一。

    千年一劫，是风灵界不可避免的，因为这里的城主都会在这一劫之中死去。

    而最后，只会留下一个城主，而这个城主会成为神！

    只有在风灵界坚持到最后的城主，就是可以掌握真正的神之预言力量，成为这风灵界真正的神，一言之下便是主宰。

    所以，青阳镇想要活下去，那么就必须战斗。

    “苏木，你几时娶我啊？”冰月在宫殿之上，笑道。

    路川袖子一挥，脸上露出肃然，道：“男儿志在四方，月儿你待我征战巅峰，登上那风灵界的顶端成为神，那便是我娶你之日。”

    “这是苏哥哥的心愿吗？”冰月沉默半响，纯净的脸庞上，露出了鼓励。

    路川微微一愣，心中有着愧疚，可还是点了点头，道：“在我的家乡，男子需要有足够的实力，地位，金钱……”

    “那苏哥哥，我等你……”冰月说道，躺在了路川的怀里，只是路川没有觉察到，在冰月眼里，闪过的一丝倔强。

    “那是苏木的愿望，小月一定要帮他完成。”

    ……

    时间，悄然而过，路川其中不是没有找过方法回去，可他发现最后的办法，就是成为那真神。

    这，便是唯一的方法。

    四年一眨眼过去，路川带着青阳镇也是渐渐从小镇发成了锋芒，期间四年一共覆灭三十个城镇，并且成立青阳王朝。

    “小月，等我，很快我就是可以登峰了。”路川在那大殿之上，哈哈大笑。

    或许是因为时间的撮合，路川有时也是开始不老实起来，使得冰月不由脸色微红。

    但始终没有越过那条线，因为路川他有着自己的执着去完成。

    “也不知这里的时间，是否会和外界一样？”路川沉默，不由想起灵南学府的一幕幕。

    这五年多的时间，他经历了朝廷之上的勾心斗角，经历了许许多多的人和事，也是渐渐的成熟起来。

    夜，景色正好，月光洒落。

    “小月来，带你去看一样好看的东西。”

    “什么东西啊？”

    当路川的双手拿开，冰月就是看到面前那整整数百个的花灯。

    “这是苏木家乡的游戏吗？”冰月笑的很灿烂。

    路川摇了摇头，笑道：“这是放花灯，今日是八月十五，在我们那里是过节日的，把自己的心愿写上去，然后点起火苗放到上空，或许愿望就会实现。”

    “当然，咱们不能用术法去做。”

    “明白。”冰月嬉笑一声，在那灯笼上开始写下了愿望。

    “我希望苏木每天快快乐乐……”

    “愿望不能念出来，只能自己知道，要不然就不灵了。”路川无奈道。

    花灯飘起，漫天烛灯形成这个夜晚的美。

    “月儿，你的愿望是什么？”路川不由好奇问道。

    “哼，我才不告诉你，不然就不灵验了。”冰月轻哼道。

    路川笑了笑，并没有再次去追问，而是双目一闪中，直接透过虚空，或许是有意，直接看到了此刻在一个烛灯上的一些字：

    “希望苏木能尽早成为真神，那样他就可以回到自己的家乡了。”

    路川看到这个，身躯微微一颤，不知为何他有些不好的预感。

    “苏木你怎么板着个脸？不是说你们那里过节日都应该快快乐乐的吗？”冰月不满道。

    路川不由看去冰月，想起五年多以前，这个女子仅仅只是和自己有着一面之缘，而自己也仅仅是因为一些事情去救下他而已。

    可现在，似乎已经在慢慢的改变。(未完待续。)