
    “罢了，老衲也很久没有松动胫骨，这女娃和丹药就交给我保管吧。”话落，路川就是看到，棺椁和丹药自主的飞进了寺庙。

    而自己的身体，也是在这一刹那被那黑洞拉扯而去。

    远处，路川能看到，那七彩雷霆虽然只是一道，可降下时竟是直接形成一股毁灭性的力量，哪怕是波动……就是将这风灵界尽数昏迷！

    路川眼中露出焦急，就在他最后一刻离去时，他不由喷出精血再度施展术法，使得他的第三眼展开中，直接穿透看到了此刻的寺庙。

    山一毁，可寺庙却没有大碍，甚至那七彩奔雷似乎带着怒气与憋屈，最终消散而去。

    只不过路川明白，这一次神秘寺庙，所付出的代价肯定是庞大的。

    风灵界渐渐模糊……

    或许毁灭了，又或许这是一场梦。

    而在数日之后，星空无极道的某座碎片大陆上，路川缓缓醒来。

    醒来中，他的双目从茫然渐渐恢复了色彩，很快他瞳孔猛地一缩，朝着身体摸去，半天后竟然发现没有什么东西。

    “难道，是一场梦？”路川微微皱起眉头。

    “醒了？没想到你一下子就睡了一个月的时间。”忽然，一道清幽的声音传来。

    睡了一个月……果然是梦吗？

    不对！

    路川猛地回头看去那传出声音之人，正是清莲。

    而看去的瞬间，路川的眼牟顿时发红，因为他看到在清莲手中，竟是把玩着一颗珠子。

    “还给我！”路川嘶声大吼，朝着那清莲一扑，而以清莲的修为，怎么可能比路川压下。

    此刻身影一闪，便是躲了过去。

    “好小子，连你姐姐都敢惹了，看我好好教训教训你。”清莲轻哼一声，遥遥一指路川，直接固定了其身体后，就是准备伸手抓去。

    “我叫你……还给我！”

    “听不懂吗？！！”

    路川仰天一吼，一股浩瀚之力徒然爆发中，他周围那束缚之力竟是自主的打开。

    而后，在那清莲手中的青绿色珠子，一颤之中不受清莲半点影响的飞回路川的手中。

    路川连忙查看这珠子，发现没有什么损伤之后，呼出一口长气。

    “真是怪胎，不就是一个普通的珠子嘛。”清莲嘀咕一声，但眼中却是有着惊异之色。

    “这可不是普通的珠子。”路川也懒得和清莲说那么多。

    “我倒是挺好奇，你睡着时口中那个冰月是谁？”清莲忽然出现在路川身旁，轻吐兰息在路川耳旁低声道。

    路川身体一震，目中渐渐有了着复杂的神色。

    “她，是我的妻子。”路川低声喃喃。

    看着路川离去的背景，清莲气的咬咬牙，她刚刚施展了媚术，可这小子竟然没有受到丝毫的影响。

    竟然还想着别的女人？

    “我管你什么妻子不妻子的，我现在可是你的救命恩人，要不是这一个月由我照看你，恐怕你早已被孤魂野鬼给吃了。”清莲再次出现在路川面前，说道。

    “你想怎么样，要钱没有要命一条。”路川平淡道。

    清莲淡淡一笑，玉指一勾起路川的下巴，道：“那如果我要人呢？”

    “当然可以。”说着，路川直接动手吧清莲的衣裳给撕破。

    清莲瞳孔一缩，连忙退后数步，看着自己露出的白玉皮肤，不由羞怒道：“你……”

    但，路川却是踏着长虹离开。

    “我可对老女人没意思，而且还是你这种倒贴的。”路川笑道。

    什么，这小子竟然在耍自己？

    这才一个多月没见，这小子竟然耍自己？？

    清莲虽说表面看起来和冰月一样开始的开放，可她的心中却是极为抵触这种事情，所以在路川刚刚动手时，她便是下意识的去反抗。

    “还是我家小月月好。”路川轻叹，不由回忆起当初自己刚去风灵界时的日子。

    要是那日自己真的和冰月发生了什么，自己没有了回来的执念，在那里好好的生活。

    养育儿女，儿孙满堂似乎也不错。

    那么，现在会是什么样的情况？

    但路川明白，自己不可能那样做，在这里他有着自己记挂的，所以到了最后他都是忍下心，去留下冰月。

    不过，最后路川也是找到了希望，虽然他不明白那寺庙到底是何方神圣。

    但只要自己的实力足够强，强大到天地再也阻挠不了自己，强大到成为仙，或许自己才有希望去寻找冰月。

    不管如何，还是自己实力太弱。

    若是自己有足够强大的实力，那么他便是可以带出冰月，甚至不怕那天道之力。

    忽然，路川眼前的空间再次出现扭曲，清莲带着懒散出现在路川面前。

    “小弟弟，你走那么急干嘛？你可还没报答姐姐呢？”

    路川抿了抿嘴，道：“刚刚你又不要？”

    “那我现在改变主意了，我还是选择要你这个人。”以冰月的眼力，一下子看出刚刚路川也是在调遣自己，此刻说着这话时，不由靠近路川。

    路川连忙退开，摇了摇头，笑道：“我刚刚不是说了吗？你太老了……”

    “你……”清莲嗔怒，虽然自己的确活了成千上万年，早已成仙，上万年对于仙来说，不过是正直青年时候。

    这小子竟然一直强调自己太老了！

    “姐姐懒得和你计较，不过现在我还真需要你的帮忙。”清莲也是直接说明主题。

    而这时，路川也算是认真了起来，他早已知道这清莲来历不简单，此刻等的就是这句话。

    “我为何要帮你？还有，那之前的鬼兵又是什么东西？而之前的青龙大殿，又是怎么回事？”路川一连串问道，这些问题他必须弄清楚。

    清莲脸皮抽搐，她算是看出来，自己又被这小子给阴了一把。

    “罢了，反正让你知道这些，也没有什么坏处，不过在这之前，我先问你，你知不知道……神之预言？”清莲开口说道。

    路川神色一凝，很快消散而去，但还是点了点头，道：“知道。”

    清莲道：“而我在你身上，就是感觉到了这股波动，而你或许就是那些家伙要找的人。”

    “什么人？”路川不由问道。

    “能成为神的人。”清莲淡淡开口，看去天穹，眼中有着忌惮之色，道：“那是一群……疯子。”

    (未完待续。)