
    这声音渐渐传开，如风一般吹过整个风灵界，在所有人的心中荡起了涟漪。

    掀起了他们一幕幕的回忆，有酸，有甜，更有苦有辣，在这回忆之中，许多的人都不同。

    可最终，仿佛勾起了年轻时的回忆，面对着那个最爱的ta，心底中默念：“我想和你在一起一辈子。”

    直至多年以后，看着眼前的另一半，也依旧洒然笑出：“今生最大的运气，便是遇见了你。”

    “虽然，第一次的默念……并不是你。”

    我们，多么希望的是。

    而此刻，那股扭曲的拉力，更为的强大，使得路川的丹药之声，竟是除了风灵界这里，传了出去，传到了整个……星空无极道！

    在某个世界之中，天灵子正站在高空之上，她冷漠的神色仰望着下方的世界，这世界已然早就被她臣服于脚下。

    而这时，这音律的传来，让天灵子绝美的冰山容颜上，微微一愣，似乎勾起了回忆，她柔和的看去天边，那里有个虚幻的人影渐渐勾画而出。

    仿佛记起了那个当年，在沙漠之中的莎匪中，为了保护自己而被杀死的小男孩，而自己为了他，蹒跚之中来到了灵南学府。

    天枯子目中有着茫然，可随着这音律，仿佛记起了些什么，心中隐隐作痛，更是忽然大叫一声瞳孔之中露出赤血疯狂，道：“我的……灵儿，原来，是你。”

    丹炉里，传出的情感之声传开，露出不知，他目中疯狂，脸色更是惨白，他要炼丹，他要炼出起死回生丹。

    虽然他知道以自己的丹道无法去成功，可哪怕是万分之一的几率，他也要去尝试。

    慢慢的，这音律传到了这一次参加了上古灵洞所有弟子的脑海之中，他们渐渐沉默。

    那些进入了青龙大殿的弟子，他们看着眼前的灵石，左右两旁的美女，数之不尽的融化，不由想到了自己对另外一个人的承诺，以及对父母的承诺。

    当这声音传到了公孙月灵的脑海中，她沉默中看去天边，眼角之中渐渐有着泪水，可她明白不能哭，因为她是灵仙宗的道子。

    可她还是压抑不住，脑海中浮现了那小时候自己被家人送来灵南学府后，那个朝夕相处的男孩。

    “陆川，对不起……”公孙月灵双目缓缓闭上，流下了两行泪水，低声喃喃。

    这音律，整整持续了三天三夜，终于在这一日，这一天时，随着风灵界山峰上，路川的丹炉炸开，那天边的吸力更为强大，而路川的身影也是越发的模糊。

    “不，不可能的，我怎么可能失败？”

    “我是炼丹奇才，从来没有遇到过失败，一定是哪里遗漏了……一定是，我一定要炼出起死回生丹！！”路川状若疯狂，可随着寺庙的钟声响起，路川明白自己还是失败了。

    他手中掺和着药灰，满脸的尘土还有衣服的破烂，路川都没有去在意。

    甚至，他在意的是自己的失败……

    隐隐间，路川看到了在那阳台上，渐渐消散的冰月，轻声的开口：“苏木，回去之后你一定要想我，这是……我的嫁妆。”

    一颗青色的珠子，从冰月手中缓缓悬浮而起，很快落入了路川的眼中。

    而路川没有去理会这珠子，他的眼中只有冰月，他的回忆里只有那当初到来时，呆萌的冰月。

    “我不要！！”路川嘶声大吼，目中渐渐失色中，忽然一凝，那即将要离开风灵界的身体，却是在此时忽然一顿。

    路川呼吸急促，他大袖一挥，双手结印中爆发了最为强大的封印灵力与空间之力，融合之中就是包裹起冰月那消散的身体。

    二这股力量，刹那之间化作了棺椁，水晶般的模样，被路川收到眼前时，他猛地朝那寺庙狠狠一拜。

    “施主，这是何必……人死，不能复生、”寺庙之中，传来了幽幽的叹息之声。

    路川猛地摇了摇头，道：“可以！”

    “可天命不可违，你的起死回生丹终究不可能成功，当年老衲一样执着与此。”叹息之声，缓缓传开。

    “若这天要阻我，我便剥开这云层捅破这天，谁也阻挡不了我要复活一个人的心……”路川目中露出疯狂，缓缓站起时，一股极为诡异的波动竟是传开。

    “而这个人，还是我最重要的人。”

    “所以，我要救她！！”

    路川双目一闪，眼中竟是出现了诡异之气，他一拍储物袋，从那之中出现了一堆的泥土，此刻这泥土很快洒在那已然失败的丹药上。

    而路川自己，他要施展一个一直在他心底之中施展不出的力量，那种力量哪怕是传说，路川也要去尝试。

    “无中……生有！！！”

    低沉之声在路川口中爆发时，天地之间竟是出现了一股极为强大的意志，这意志的降临甚至让整个星空无极道开始了震动。

    而此刻，在星空无极道中某一个位置，妖女清莲正在悠悠的散步，可忽然她神色一凝，猛地看去青龙大殿之处，目中露出了惊愕之色。

    可以看到，那眼前已然化作死灰的丹药，竟是在这一刻渐渐复燃起来。

    而这一幕，使得寺庙那些扫地僧所有人双目一闪中，轻喝一声有着梵音出现，全部拿起扫帚看去路川。

    眼看着梵音就是要撞击在这要复燃的丹药时，那寺庙之中便是再度传出一声叹息，这叹息之声使得这梵音彻底断开。

    “也许，这天也是该变变了……”神秘的声音传开。

    “成！”路川轻吼一声，丹药竟是在他眼中直接……化丹！

    此丹出现的一刻，那天空之上竟是出现了轰鸣之声，路川头皮发麻能感觉到，一股极为恐怖的波动就是要降临。

    那是天道，会降下雷霆去毁灭这丹药，若是在外界，恐怕还没成型，这丹药便是要被毁掉。

    因为这是违背天道，天地不容的逆天之道。

    路川心中布满了恐惧，他好不容易动用了一次“无中生有”法，可就是要被这天去抹除。

    他，怎能不疯狂？

    而他恐惧的，是这丹药是否会被抹去。

    “前辈！”路川猛地朝那寺庙一跪，他明白，现在能有办法的，无非就是这寺庙了。

    许久，一道七彩雷霆降临，直接轰鸣而下中就是朝着那枚丹药落下。

    (未完待续。)