
    这是怎么回事？

    路川发觉，自己若是真的踏入了这洞口，那么冰月的身体，就是真的会直接消失！！

    而路川再看去下面所有人，发觉只有冰月一个人正在消失时，路川疯狂了。

    “为什么，这是为什么？”路川眼牟赤红，全身修为赫然爆发，直接抵挡了这吸力，朝着山峰而去。

    降临时，路川就是一扑而去冰月，可却扑空……

    冰月缓缓转过身来，两行泪水流淌而下，轻声道：“苏木，你骗人，你说过说出来的愿望不会实现的，你看你现在要走了……”

    “不！”路川有些疯狂，嘶吼道：“告诉我，这为什么？”

    “为什么风灵界只有你一个人消失？”

    “而我仅仅只是离去而已，难道这会影响到你？”

    冰月沉默，随即说道：“这便是神得到力量后，所要付出的代价。”

    蹬蹬蹬。。。

    路川不由退后了几步，之前他怎么不知道有这种事情？

    “那你为何不告诉我？”路川说道。

    冰月一愣，笑道：“苏木的愿望是要回家，如果我说了，或许你就不会走了，可那样苏木就永远回不了家，那样子的话就太自私了。”

    “苏木你曾经和我说过，爱一个就是付出，我现在这样，算不算付出啊？”

    冰月眨了眨眼问道，可却没有如常的看到在路川脸上露出的圆滑之色，有的只是无法去接受的神色。

    “我苏木从来不骗人……”路川闭上眼牟，睁开时轻声喃喃，那股吸力更为强大时，他施展而开空间之力与封印之力，直接封了整个……风灵界！

    可他明白，这仅仅是短暂的时间。

    而现在路川要的，就是这短暂的时间。

    冰月一愣中，就是看到整个山峰上的楼阁顿时一片红，而自己身上的服装，也是在这一刻化作了红色的……嫁衣！

    “这……是嫁衣？”冰月身躯一颤，她约莫在路川所描述的话语和光幕中看到。

    也无数次去幻想自己有那么一日，可以穿上这嫁衣。

    可三生三世，她并没有如愿以偿。

    而在今日，路川要还她一个婚礼。

    “我苏木说过的话，决不食言。”路川他明白自己这是在干嘛，他现在可以直接狠心甩手而去，离开这风灵界。

    可他做不到，在看到冰月要消失的一瞬间，他便是彻底被击败。

    时间，仓促的准备了三日。

    可路川是风灵界的神，神的婚礼不可能不重大。

    整个风灵界，几千万的子民全部在这三日里，全部张灯结彩，放出花灯，整个风灵界如同一片精灵的世界。

    而这一日，路川褪去平时的灰色长袍，同时刮掉了了多年的胡渣，穿上了新郎的服装。

    说真的，这时候的路川，心中非常忐忑，他退去了修为，更是把自己乔装的更像凡人。

    因为，路川要以最为真实的场景去还原。

    神，没有凡人敢去亵渎，但此刻的路川，显然是在人间的正常婚礼状态下，去维持这种状态。

    “接下来，新郎背新娘下花轿……”

    随着喜炮的打响，众人的欢呼声中，路川两脸有些微红的走了过去。

    冰月盖着红盖头，下了花轿，路川有些尴尬的脸去触碰冰月时，身体一颤，就是发现冰月哪里还有什么实体。

    或许对于这里的人来说，冰月还能和他们正常的身体接触，可和路川，显然是不可能了。

    冰月也是发觉这一点，轻声道：“不如就算了吧……”

    “不行！”路川坚定的摇了摇头，暗中捏诀一弹，空间之力与封印灵力，在加上此时的神之预言力量，使得冰月的身体终于是凝聚了起来。

    可同样，这付出的代价也是整个风灵界的结界开始摇摇欲坠，可以想象当最后一刻时，路川便是再也阻挡不了要回去的力量。

    背起冰月，往着庭院之中走去，最终走到房间前缓缓放下。

    婚礼，他不是懂很多，只是约莫看过大人们的一些礼仪。

    没过多久，冰月的身影也是越发的虚幻，而那股拉扯路川的力量，也是越之的可怕。

    他们成亲了，对于冰月来说，这是一生之中最为高兴的事情。

    她终于感觉到了那种感觉。

    路川却是非常苦涩，如果没有自己，或许冰月早已经成为人妇，活的更加快乐。

    而这一切，都是因为自己。

    这一夜，路川并没有如凡人一般去和冰月洞房，因为无法进行。

    这一夜，他去了寺庙之上。

    遇见了一个和尚。

    “施主，为何事而来？”这名和尚幽幽开口，似带着某种魔力，使得周围渐渐也跟着有着一些和尚出现。

    “施主，为何事而悲？”

    “这世间，是否有起死回生……”路川沉默中，打开了丹炉，这是他来到风灵界之后，第一次去打开了丹炉。

    他要炼制一枚，起死回生丹！

    路川在这寺庙之中开始了炼丹，在炼丹之中，路川没有发觉，他完全沉淀在这种思绪之中。

    带着这种思绪，似乎影响到了丹药，使得这丹炉开始出现了音律，这音律传遍了整个风灵界。

    这炼丹的音律里，加入了路川的情感，有时他会笑，会哭，会发呆……而草药的融合，也是有着他的各种味道进去。

    音律渐渐传开，风灵界的东边，此刻在这深夜山峰上，一名光膀大汉正在此地砍柴，丝毫没有理会滴落的汗水。

    他要赚钱，让他远在异处的妻子过上更好的生活。

    而在这音律传来后，他渐渐放下了手中的斧头，忽然抬起头来看去天边，眼眶不由湿润起来……

    似乎回想到了起初，那一对光着脚丫子的小男孩和小女孩，没有性别的隔离，两人一起下河洗澡，一起骂着对方傻瓜，可却每天一起快快乐乐生活一起长大的，到了现在的长大，却是为了生活的负担他选择了出来。

    仿佛是回到了初恋时的感觉，爱情的时候，约莫记得那年在霜雪下，坚定的脸庞，背进离乡时所说的那句：等我回来养你们。

    或许多年以后，他在回去时，她以不再年轻，哪怕有了能力，却是更多的无力。

    “老婆子，我们一起去下河玩吧……”

    “都多大的人了，老咯，去不得。”

    那是年轻才能消耗的时光。(未完待续。)