
    “胡说八道什么呢？”路川心中一惊，他还是第一次在这清莲的脸上感觉到了恐惧。

    不过，路川的脸色依旧平静。

    清莲倒也没有去太在意路川到底知不知道，此刻微微一笑，道：“我需要你的神之预判力量到最后帮我一件事，而现在，我可以保护你。”

    路川脚步一顿，不由回头看去清莲，低呤了一下道：“你保护我？”

    “怎么，不行吗？”清莲笑道。

    “不过我当然是在你极度危险的情况下，才会保护你。”清莲补充道。

    路川点了点头，这一次他倒是没有拒绝。

    “不过你说的那件事，要是很危险的话，我可不会做。”路川说道。

    “那自然不危险，不过就是借用一下你的神之预判嘛，你这力量也仅仅是在这星空无极道之中有用而已。”清莲笑道。

    “接下来要去哪里？”清莲接着问道。

    路川也是抬头看去前方，眼牟之中有着战意之色，喃喃一笑：“这青龙传承，可是我的啊……”

    这句话，并没有影响到什么。

    因为路川察觉到，他现在已然可以完全掌控这神之预判。

    至于那神之审判，路川没有丝毫的眉目。

    沉默之中，路川很快发现了这碎片大陆上，竟然有破碎的宫殿。

    而这些宫殿，以路川的眼力一下子就是看出了不凡之处。

    看到路川的惊愕，清莲轻哼道：“这星空道小地方而已，你若是来到我无极道，定然会发现比这里更加厉害。”

    “哦，那现在无极道呢？”路川平淡问道。

    “这个……你就别管那么多了，你不是说要去获取青龙传承吗？那家伙的传承可不好获得，我直接带你过去吧，之后你们这些小屁孩的争夺，我就不参与了。”清莲说着，身影化作一股飓风，拖着路川就是朝着前方而去。

    速度之快，路川难以看清周围的事物，更会眼花缭乱。

    而这清莲之所以这里，就因为路川刚刚问了那么一句话……

    “这该死的娘们！”路川暗暗咬牙，可却不敢去做些什么。

    ……

    青龙大殿，并没有消失，在路川之后也是有着许多人醒来，他们目光之中都是有着沉默之色。

    不过能看到，有不少人并没有从那个世界之中走出来，想必是沉寂在了那种天地。

    当路川再看到青龙大殿的时候，目中并没有怒火，反而那种要得到传承的心更加强烈。

    自己是靠着这青龙大殿进去的，那么如果以后要回去，是否也要借助这青龙大殿？

    一念至此，路川的眼牟之中便也是燃起了激昂之色。

    这青龙传承，谁若敢阻他，那么便杀了！

    而这时，清莲也是感觉到了路川那心底之中的杀意，神色也是不由一愣。

    她也是没想到，路川竟然有这么铁血的一面。

    可当临近了这青龙大殿时……

    画风突变！

    “该死的该死的……这群家伙，竟然全部待在了这里，天杀的，我怎么就在那么远的地方？”路川非常气愤。

    “我不服，这群人肯定都是我救出来的。”

    “为何我要飞那么远？”

    “该死的，我亏了啊……”

    路川大叫道，这声音传开只能在清莲的护罩之中，清莲不由神色古怪起来。

    这家伙……

    而那下方的人，见到路川前来后，他们眼神之中顿时间都是有着仇视目光。

    清莲跟在后面，这下子她总算是明白，到底一个人惹人烦的时候，有多么的可怕。

    至于那不远处的公孙月灵，她的脸色异常的呆涩，仿佛在想着什么，看去远处时，沉默许久。

    不仅仅她这里，天灵子，天枯子两人互相对视时，身躯明显都微微一颤，那双目之中，似乎隐隐间明白了什么。

    路川看着这一幕，心中感慨自己做的大贡献，以他登临神之审判的力量，自然明白这群人都是自己救的。

    一想到丹药没有救成冰月，反而救了这些和他作对的人，路川心中就是痒痒。

    “你们都是通过了之前试炼之人，我青龙大殿共有三层试炼，其一你们以过，接下来这第二将是这真个青龙大陆。”

    一道模糊之声落下时，只见整个青龙大殿化作了一片青色大地，而在这青色大地上，路川只发现周围空无一人。

    哪怕是清莲，都消失不见。

    不过路川思索着也没有太放在心上，哪怕没有清莲，路川相信以自己的战力，一样可以在这里面横着走。

    路川的修为，已然达到了通灵境中期的瓶颈，此刻他只需要一颗契机便是可以顺势突破。

    “现在，你们手中青龙印，最终进入第三境的则需要三十个青龙印……”

    “至于不想进入第三境者，觉得自己实力弱的，可用手中的青龙印最少三个，去打开我青龙阁宝库获取宝物。”

    “而在这里，一个青龙印都没有者，将死！”

    “想要离开此地，直接捏碎青龙印即可离开……”

    此话幽幽传开后，路川只见自己的手中出现了一道青光，随即就是一块青色的青印出现在了他的手中。

    “这是斗蛐蛐呢？”路川咽了口唾液，看着手中的青龙印，又看了看四周，连忙干咳两声收了起来。

    “这智者，首先呢就不能先去战斗，等他们斗的差不多了，然后我再去坐收渔翁之利，这不挺好的？”路川美滋滋的想着，一溜烟冲入了下方的一片绿林。

    很快，他找到了一片池塘，直接跳了进去。

    “接风洗尘，洗干净了才好干活不是？”路川觉得自己这样才是享受人生，似乎觉得还不够，神之预言下，立即有着无数的美食出现。

    “我在这可是无敌的啊，你们跟我斗？哼哼……”路川越发觉得自己到最后直接来一句所有青龙印全部归于自己手中，这不一了白了了？

    而这种平静的日子，终于是在三日后打破。

    只见不远处有着一个胖子，他神色紧张的护着手中的储物袋，朝着后面那几个追逐他的青年男女骂去。

    “不就拿了你们一点东西嘛？你们至于那么小气？真是气死我气死我了……”

    “死胖子，快把那储物袋放下，那里面都是我等的青龙印。”后方数人暴怒道。

    (未完待续。)