
    “到底怎么回事啊？”甚至这十天，路川都是郁闷无比的。

    神之预言力量用不了，这不是又不能表现了吗？

    琳菲几人看到路川的颓废精神，又是诧异又是有些无语。

    “大哥，我们接下来去哪？”李财道发现自己已经改不了口了，干脆也就认了，只不过他心中却是暗道：

    “我的大哥，只有路川一人。”

    “哎，随意吧。”路川轻叹道，不过也是渐渐的恢复了过来。

    他本来还想给这些家伙看看自己的力量，可却万万没想到竟然会这样。

    “吞噬兽有一个吞噬点，我们去那里吧。”琳菲说道。

    几人都是点了点头，那个吞噬点，是宝物的聚集之地。

    吞噬点，非常的好找，只要顺着风向过去就好。

    而之前，灵南学府的弟子也说好了去那里集合。

    此刻来到，就是发现天灵子几人已然在这，只不过在他们面前，有着一个巨大的石碑。

    这个石碑，只要去打，就会有宝物飞出。

    倒是引起了众人的喜色，不由纷纷上前去试。

    而路川，还是有些郁闷的站到了一旁。

    “呵呵，我道是谁，原来是灵南学府的人啊。”突然，一道戏谑之声传出，众人不由看去。

    立即一群也是约莫三十人的人马，为首的是一个背着长剑的刀疤青年，这青年哪怕是站在那里，都会引起一股强大的气场。

    而天剑子，也是双眼睁开猛地看去，双眼之中战意涌动。

    “剑宁！”李财道瞳孔一缩。

    “很厉害吗？”琳菲无奈道。

    李财道说道：“这剑宁人如其名，剑法非常厉害，修为更是达到了通灵境后期，一身剑法惊人无比，传闻是一把绝世古剑之中的剑灵。”

    “看到没有，他身后那把古剑名为灵绝剑，只要被打到，灵气便是会直接被断绝。”

    琳菲和周氏兄弟都是一惊，至于周氏兄弟两人，最为明白这灵气断绝有多么的可怕。

    “我也不说什么废话，接下来是要你们自己走，还是要我……赶你们走？”剑宁淡淡开口，双目之中透出寒芒。

    天灵子缓缓起身，修为渐渐散开，天枯子和天剑子一样上前，而周氏兄弟一样如此。

    “听闻你们几个都是灵南学府的传承弟子，我倒是要看看有多厉害？”话音一落，这剑宁就是腿脚一颤，竟是消失而去。

    “我来！”天剑子轻喝一声，拔出长剑就是朝着半空一斩而去，

    轰！

    顿时，就是看到那剑宁真的在半空，和天剑子的长剑相碰在了一起，爆发出恐怖的力量。

    “你的力量，就只有那么一点吗？”剑宁轻笑以上，眼中的不屑更为之浓。

    “该死！你这家伙给我滚！！”天剑子怒吼一声，爆发修为轰的一声，加持到了剑上。

    “真是令我失望。”剑宁摇了摇头，双眼一闪时，那眉心只见竟是出现了一道剑纹。

    这剑纹出现后，天剑子就是骇然间发现，自己的全身灵力竟然被吸收而去。

    若仅仅如此也就罢了，那剑宁显然不是什么善主，此刻挥起长剑，就是朝着天剑子的心脏刺去。

    天灵子和天枯子双目一凝，就是要出手时，天剑子却是大喝一声：“别来，我要自己动手！”

    两人皱起眉头，收手起来，可却暗中聚力，虽然他们三人明争暗斗，可他们这些年经历过来后，已然有着一些情感。

    更别说天灵子和天枯子两人，已经察觉到了一些。

    只见天剑子大吼一声，灵力爆发化作护罩，虽然在剑宁的剑中这护罩直接消散，可却还是有着一瞬的缓冲。

    “落网之鱼，无力的垂死挣扎。”剑宁冷笑的摇了摇头，毫无犹豫的刺去。

    “是吗？那你来尝尝这一招！”天剑子大喝一声，喷出一口精血，脸色刹那苍白时，他与那剑宁的空间竟是开始凝聚起来。

    同时，天剑子的长剑，迅速化作了一根鱼竿，里面的世界顿时变化。

    天剑子坐在一张椅子上，钓着池塘里面的鱼。

    “起来！”天剑子手猛地一抖，那鱼线就是吊起了一条鱼，而这条鱼竟是双眼一闪，化作了一道长剑朝着天剑子刺来。

    天剑子一惊，没有犹豫一拍大地，顿时喷出数口鲜血，在整个世界破碎之中，他也是回到了学府之中。

    虽然众人不知道刚刚发生了什么，但是他们明白，天剑子输了，而且输的非常彻底。

    “嗤，差点就杀了，你们学府的第一剑客不过如此。”剑宁不屑道。

    “我和你一战。”天灵子一步上前，可却被天枯子一挡，道：“我来。”

    “啧啧，你们两个都不是我的对手。”剑宁摇了摇头。

    “那还得试了先才知道！”天枯子冷哼一声，直接出手，冥气顿时只见轰鸣而开，更是在他身后凝聚出了一道鬼魅的身影。

    这身影，全身黑色，下半身则是一条黑色的河水，样子异常的狰狞。

    这是冥鬼，回去之后，天枯子也是领悟了出了这个。

    见到天枯子上前，天灵子眼中露出担忧，也没有犹豫的冲杀过去，手中结印就是出现了一道恐怖的光团。

    “懒得和你们玩，一剑解决你们。”剑宁直接闭上眼睛，当天枯子和天灵子的攻击落下的瞬间，他蓦然张开的一瞬，他一双眼睛竟是有着鬼火燃烧而起。

    “鬼歌，绝桑！”

    一道鬼门，竟是出现在了剑宁面前，而当天枯子和天剑子闯入之后，直接没有任何的可能，纷纷吐出鲜血倒飞而去。

    同时，剑宁一跃而起，拔剑中就是斩去两人。

    “两个垃圾，死去吧。”剑宁轻哼道，两道剑气直接快速而去。

    死亡面前，天灵子和天枯子四目不由相对起来，对视中，两人都是一笑，而忽然间，天枯子身体一震，直接挡在了天灵子的前面。

    这赫然是要以自己的身体，去阻挡这两道剑气的降落。

    天灵子瞳孔一缩，双眼多年来，第一次的流淌下了泪水。

    然而，他们准备等待死亡时，却是发现自己并没有死，再看去，就是看到路川不知何时出现在他们面前，直接抵挡了这两道绝杀的剑气。

    “有趣的小子。”剑宁一愣，看去路川，说道。

    路川本来在郁闷的，可看到自己这边被压着打，他顿时不干了。(未完待续。)