
    “嗯，不错，这几日挺有进展的嘛。”路川笑道，看起来非常的和睦。

    李财道欲哭无泪，不过他能从路川的眼牟里，没有察觉到杀气。

    这是他多年以来的经验。

    琳菲没想到路川竟然是李财道的大哥，不由惊愕道：“原来你们认识，那就好了，这位苏木之前救了我，能不能一起进入吞噬兽之地？”

    “可以是可以，但是若有什么危险，我们可不会管。”天灵子淡淡开口。

    此时，天灵子所在意的，并不是这吞噬兽之地，她的眼牟时不时看去天枯子，露出柔和之意。

    同样的，天枯子也是如此，看去天灵子时，淡淡一笑。

    天剑子有些郁闷……

    至于周氏兄弟，自然就是连忙走了过来，非常感激了路川一番，也是说了若没有路川，他们也是难以逃脱。

    路川的战力，已然不用说了，在那外面已经展现过。

    灵仙宗两大弟子，还有众人一起出手，竟然都没有困住这家伙。

    这哪怕是天灵三子，还有周氏兄弟都难以办到。

    “要是路川还在的话，或许我们这一次倒是能和那灵仙宗去争一下这青龙传承。”周柯轻叹道。

    周奂一样点了点头，他们虽然心底有些恨路川，可在这种被压制的局面下，他们倒是希望路川能回来。

    此话传开，也是让得一些弟子陷入了回忆，特别是去参加过三大遗迹的弟子，眼中也是有着无限的回忆之色。

    路川看着这些灵南学府的弟子如此想自己，心中就是开心起来。

    我还是很有魅力对不对？

    “在进去之前，我得告诉你们一点，这吞噬兽的确是我发现，但是这只是吞噬兽身上的一个吞噬口。”天灵子看去众人，淡淡开口。

    “所以，你们现在要想好到底进不进去，或许这里面根本就不止我们一批人。”天灵子说道。

    此话传开，周围的灵南学府弟子并不是全部，在此地只有二三十人，犹豫半响后并没有人退出。

    这一点，倒是让路川微微诧异起来，如果是以前，灵南学府的弟子定然有一些人会退出。

    而此刻这股凝聚力的出现，倒是让路川心中有了不少的欣慰。

    毕竟，他一直把灵南学府当成他的家。

    天灵子似乎早就知道一般，目中也是有着一些回忆，半响后她看去吞噬洞口，一掌打了过去，灵力瞬间涌动。

    后方的弟子，也纷纷出手，灵力顿时也爆发而开。

    看到这一幕，路川愣了一下，一样出手。

    随着众人的灵气爆发出来，这吞噬洞口也是开始涌动，渐渐那洞口也是开始张开。

    原来，要这吞噬兽的洞口打开，就必须要灵力去打开。

    约莫半个时辰后，众人都是有些累时，这洞口终于是打开了。

    呼出一口长气，刚想休息，天灵子却是轻喝一声道：“还愣着干嘛？这么一点灵气，很快就会被关起来了。”

    听闻，众人一惊，不由看去那洞口，发现那刚刚张开的洞口，竟是渐渐地开始融合起来。

    “快进去！”

    “等下洞口关了可就麻烦了！！”

    所有人面色都是一惊，连忙冲进了洞口之中。

    而最后一个，自然是路川了，只不过现在的洞口，已然只剩下一个小口。

    琳菲顿时有些急了，人可是她带来的，总不能抛下吧？

    而这时，路川干咳两声，他觉得有必要让这群人知道自己的力量。

    “芝麻……开门！”路川背着手，淡淡开口中，众人就是一愣的看到，那本来要融合起来的洞口，竟然打开了，并且一张，就是比刚才大数倍。

    “这……这怎么回事？”众人都免不了一惊，李财道和周氏兄弟，都觉得这苏木真乃神人也。

    路川看到众人那惊愕的目光，彼为享受。

    人啊，太优秀了就是不好，总是被关注。

    “走走走，这遗迹你们要是看上什么，随便拿，不用客气，也不用担心。”路川拍着胸脯说道，缓缓的走了进去。

    只不过没有多少人去理会路川，都觉得刚刚肯定是巧合。

    天灵子也并未理会太多，而是和天枯子走在了一起，道：“机缘你们自寻，我和天枯子先走了。”

    说完，这两人就是离开。

    对此，并没有人说什么，毕竟对方又不是你爹也不是你娘，跟着有什么用呢？

    “你们都跟着我，保证你们横着走。”路川一看，顿时来气了，连忙走到前面，大袖一挥，说道。

    众人白了路川一眼，没有太当回事，直接离开。

    至于李财道和琳菲，甚至周柯和周奂，也都留了下来。

    路川轻叹，觉得这群人肯定会亏大发的，自己可是无所不能的啊。

    “你们跟着我，保证你们吃香的喝辣的。”路川说道。

    琳菲不由抿嘴一笑，她忽然觉得这苏木挺有意思的，至于李财道，总觉得路川有些熟悉，这种熟悉之感非常强烈。

    这也是为何他留下的原因。

    吼！！

    忽然，一道怒吼之声传开，只见路川面前，一只有着丈许大小的血色蝙蝠飞了过来。

    路川双目一亮，觉得自己表现的机会到了，此刻袖子一挥，大声喝道：“滚！”

    一字落下，这蝙蝠竟是真的在李财道，琳菲和周氏兄弟两人愕然的眼中，在那地上滚了起来。

    “我……没眼花吧？”几人都觉得自己一定是看错了，要不然活生生的蝙蝠，怎么不飞要滚动？

    “我都说了，我是无敌的。”路川心中暗道，可却不说出来，他要这些人慢慢的发现，然后对自己崇敬起来。

    “也不知这神之预言力量几时又会消失？”路川暗道，算了一下，距离下个月时间，还有十来天而已。

    一路无话，这吞噬兽传闻是青龙仙者的战宠和坐骑，路川光是想想都觉得有些夸张。

    路川光是脑海中浮现那种骑着巨大胖庸的战兽，就是觉得有些别捏的同时，也觉得有些高大上。

    不得不说，吞噬兽的体内，非常多的好东西。

    没有多久之后，路川这里就是找到了不少的宝物，而时间也是在此刻一点一滴的流逝而去。

    而路川就是越发的郁闷起来了，因为他发现自己的神之预言……又用不了了。

    (未完待续。)