
    最后，琳菲身体一泄力，直接倒在了地上，眼泪不由滑落。

    她不敢想象如果眼前的陌生青年没出现，自己会变成什么样？

    一个无力的女子，没有强大的修为。

    这几日，她的同伴接二连三的死去，已经让她的精神到了一种极为崩溃的点。

    而现在的青年，身上足足有几十道剑口，每一道都足以要了这青年的命。

    这一幕哪怕是路川，心中都开始复杂了起来。

    按照路川的做法，他不会把敌人折磨成这样，可他能察觉到琳菲眼中的无力与愤怒。

    那不远处的女子，早已骇然失色。

    她没想到，这陌生青年竟是如此的恐怖。

    “杀……了……我……”青年吐着血水，无力道。

    “如你所愿。”路川一手按在这青年的头颅，搜寻中很快得到了刚刚那使得他人无法引爆的秘法。

    “化灵之术……”路川喃喃，袖子一挥，顿时这青年旁边的空间，直接崩塌把青年吸收了进去。

    远处的女子，连忙趴了过来，道：“公子，我愿意追随你。”

    “我看见你就恶心。”路川轻哼一声，这女子自然毫无任何生机的可能。

    时间一点一滴的过去，路川拿出几枚丹药给琳菲恢复了不少的状态。

    “谢谢你救了我，不过你是谁？”约莫一个时辰后，琳菲察觉到路川那看向自己清澈的瞳孔时。

    也就明白了眼前的青年，根本就没有打自己的主意。

    “你的老朋友。”路川微微一笑，觉得自己有必要再隐瞒下去，也就没有继续再说。

    琳菲也没有再问，而是说道：“像你这样的强者，怎么不去获取青龙印，有空来管这些闲事？”

    “我说了，我们是老朋友，这算闲事？”路川没好气说道。

    琳菲一愣，她的确在路川身上感觉到了熟悉的气息，可是这面孔又是陌生的。

    加上和路川，仅仅有着雪山那时的经历，随着路川后面一步步的越走越高，早就和他们脱离了距离。

    现在，琳菲的修为也仅仅是灵者境中期而已。

    在这一片世界里，属于最底层的修士。

    那青年已然灵者境大圆满，只要不碰见路川几个这些通灵境强者，的确是可以横着走。

    可谁能想想到这青年运气会如此不好呢？

    “好了，接下来休息下，在这世界你就跟着我吧，保证你安全无事。”路川拍了拍胸脯笑道。

    这一幕，琳菲感觉有些亲和感，也没有犹豫多少，就答应了下来。

    接下来，路川自然没有去找李财道了，那家伙竟然坑自己，也是该让那家伙受受苦了。

    “要不要去那个遗迹？之前我和我的同伴打算去的。”看到路川似乎漫无目的，琳菲忽然说道。

    “遗迹？什么遗迹。”路川没有多放在眼里。

    “听说是一头吞噬兽的遗迹。”琳菲说道。

    “吞噬兽？”路川一惊，这吞噬兽可是传说中的神兽啊，那可是堪比命尊强者等级的神兽。

    “走，我们去看看。”路川笑道。

    琳菲点了点头，抓着路川的衣服，就是踏着长虹疾驰而去。

    看到路川竟然可以踏着长虹，琳菲的心中还是非常错愕的。

    救她的竟然是一个通灵强者？

    可似乎自己并不认识什么通灵强者啊……

    通灵强者，哪怕是在灵南学府，那也是长老等级，内门三大峰亲传弟子的存在啊。

    但是那种亲切的感觉，却是让琳菲无条件的相信了他。

    很快，随着琳菲的指引，路川就是来到了一处山脉。

    远远的就是看到了一处洞口，而在那洞口外，正站着灵南学府的一群弟子。

    此刻路川干咳两声，背靠着手，带着琳菲而来，那下方的弟子一个个的瞪大了眼睛。

    而那为首的天灵子几人，更是如此。

    “此地是我灵南学府发现的，所以就是召集大家一起进去。”琳菲说道，可她神色有些古怪。

    因为她发觉下方的弟子，在看着路川的脸色时，都异常的神色古怪。

    特别是其中一个正在吹嘘的胖子，正是李财道，此刻不由指着那天上的长虹，和周围那些新生弟子道：“你们要知道，我的兄弟路川可是新生第一，内门灵虚峰的传承弟子，得到了天级命气……你们所见的这些通灵强者，不过是我那兄弟的小跟班而已。”

    此话的传开，并没有让天灵子等几人反感，此刻那周氏兄弟，眼牟在看到路川的一瞬，顿时激动起来。

    之前，他们便是在路川的手中得救。

    “而我，就更加不用说了，我只是怀念与外门的生活，实在不想参与那么多的纷争。”李财道叹息道，看着路川的前来，他甚至没有正眼去看。

    周围的那些弟子，一个个眼中充满了崇敬之色看着李财道，这种感觉李财道彼为享受。

    “要不我给你们看看，我叫刚才那飞来的小子到你们面前，他绝对会过来。”胖子哼道，凭着感觉一指路川。

    “你，给我过来，说的就是你了。”

    路川一愣，目光之中却是有些好笑，周围的弟子在看到路川的时候，眼中都是有着忌惮之色。

    一些没有的，在话语传开后，也是渐渐成型起来。

    “我来了。”路川站在胖子的旁边，笑道。

    “嗯……来了，来了？”胖子一愣，他没想到一个通灵境强者竟然那么听自己的话？

    此刻猛地转头看去时，瞳孔之中就是露出骇然之色。

    “你……你……”胖子指着路川，有些口语不清。

    这小子竟然没死？

    不是被数十个灵者境强者挡着了吗？

    等下，他会飞……通灵强者！

    胖子顿时冒出冷汗，如果是宗门里的通灵强者，他倒是不怕。

    可眼前这青年，显然不是，而之前自己竟然坑了他……

    “该死，不过你在此地杀不了我。”胖子心中暗叹，不由看去了天灵三子与周氏兄弟。

    心中的胆量更加大了。

    然而，还没等李财道说话，路川就是一拍胖子的肩膀，大笑道：“怎么？连大哥都不认得了？”

    此话一出，顿时天灵三子和周围不少人的目光都是看去路川。

    “大……大哥。”

    李财道欲哭无泪，因为他发现，自己想说不不行啊，自己的身体竟然奇怪的被控制了起来。

    (未完待续。)