
    去找李财道的路上，路川一直愁眉苦脸。

    “哎！怎么办啊，我的神之预言力量怎么就失灵了？”路川轻叹。

    几日后，他来到火山前，看着里面冒起的泡泡，竟是发呆了起来。

    不过好在路川很快再次压制回了这股压抑，当他准备离开这火山时忽然轻叹一声：“这火山太热了，要是下雪……我开玩笑呢？”

    路川都觉得自己有些不正常了，火山上下雪？还能有比这更逗的事吗？

    有是有，可是你会觉得这种天气会下雪？

    想到此处，路川抬起头看去天空，不由在闭上眼轻叹一声，可就在他准备低头时，忽然感觉到脸颊上呼的一下冰寒。

    这冰寒让路川愣了一下，他睁开眼看去时，就是看到了一大片的雪花降落了下来。

    “我……我的神之预言恢复了？”路川眨了眨眼，算了一下距离之前消失神之预言的时间，刚好三日。

    “难不成有冷却？”路川思索中，这火山就是快速的化作了雪花一片。

    路川不由打了个寒颤，本来以他的修为，不会如此，可太兴奋后，也是激动的打了个喷嚏。

    “哈哈，我的神之预言力量恢复了，这下子我怕谁？”路川大笑一声，哼哼开口。

    不过以他的聪慧，一下子就是发现一些弊端，这神之预言或许有次数限制，又或者……有着时间限制？

    而就在这个时候，远处又传来了一道惨厉之声。

    路川不由眼牟看去，感应时是在那下方的一片丛林，此刻双目瞬间冰寒。

    与此刻，在那下方的丛林里，一名样貌美丽的女子，正在被一男一女紧紧相逼。

    而这女子，若是路川看到，定会一眼认出，正是琳菲。

    “你看这倔强模样，爷就是喜欢。”那为首青年哈哈大笑道，修为散开中直接困住了琳菲。

    这修为，赫然是灵者境大圆满。

    一旁的女子，看去琳菲时，眼中有着同情，可很快逝去，依偎在那男子的身旁，戏谑道：“放心吧，跟了林公子，你的生活或许会更好。”

    “哈哈，这话我爱听。”青年大笑道。

    琳菲眼睛赤红，道：“你杀了我同伴，现在还想侮辱我，哪怕我死都不会让你得逞！”

    凄厉笑声中，琳菲就是要自爆。

    然而，这青年眼疾手快，来到琳菲面前直接一点眉心，那股自爆的波动竟是这样消失而去。

    显然，这青年掌握了一些秘法。

    “想自爆？那也得成了我的女人再说。”青年轻哼一声，手就是朝着琳菲那抓去。

    琳菲眼光一闪，口中吐出一根细针，可却被青年轻松接住。

    而靠着这一瞬间，琳菲就是眼中露出坚定，朝着那不远处的树猛地撞击而去。

    她这赫然是要以死，去躲过这一次。

    “该死的贱人！”青年轻哼一声，一看身旁女子，这女子点了点头，甩出一条长辫就是抓住了琳菲的身体，往回拉了回来。

    “你逃啊？自杀啊？怎么不继续了？”把琳菲推倒一颗树下，青年的脸色也是有些癫狂起来。

    他的本性就是如此，在女人手中一般很少吃亏，可这个女子，不仅让自己的几个炉鼎都是死去，更是想要害死自己。

    看着眼前青年的靠近，琳菲眼中露出绝望之色，缓缓闭上了眼睛。

    “从前我也和你一样，慢慢的你便是会接受了。”一旁的女子冷漠说道。

    然而，就在这青年要去触碰的一瞬，忽然琳菲的身体竟是再次移动，刹那间就是挪到了出现在一边的路川面前。

    路川这是动用了空间之力。

    “你想找死吗？”青年目光蕴含冰寒，猛地看去路川，如同要把路川撕开一般。

    “他交给我，林公子你好好享用吧。”一旁的女子轻哼一声，这种英雄救美的事情不是没有，而在这之前他们已然应付了很多次。

    青年点了点头，眼牟也是再看去琳菲，眼中的淫.邪之色更为浓郁。

    只见女子挥舞着长鞭就是朝着路川挥打而去。

    至于琳菲，在路川出现的一瞬间，她便是身躯一颤，她看着路川陌生的面孔，可却有着一种熟悉感觉。

    “我不会让你们那么容易死的……”路川抬头中，解开了琳菲身上的禁忌。

    随即，他一手拉住了女子的长鞭，一股浩瀚之力直接通过长鞭传送到了这女子的身上。

    使得这女子瞳孔一缩，全身的修为经脉直接断开，直接废除修为倒飞了数百丈。

    “你……你是谁？”青年面色大变，不由倒退几步。

    “你问我是谁？你配么……”寒声之中，空间之力展开，那青年直接就是被拉扯回了琳菲的面前。

    而此时，这青年再看去琳菲，哪里还敢有半点亵渎之意？

    “姑奶奶……我，我该死，我不应该对你产生那种想法，我……”青年一边抽打自己的嘴巴子，眼珠子都是凸了出来，快速说道。

    “有剑吗？”琳菲面色冷漠，看去路川问道。

    路川一愣，拿出一把长剑给了琳菲。

    “你之前说的，不会让他们那么容易死。”琳菲开口道。

    路川再次一怔，思索了一下，开口道：“此人非我之外，无人能杀！”

    “可以了？”琳菲问道。

    路川点了点头，这两人一唱一和的话语，顿时让青年差点都哭出来了。

    这都是什么鬼啊……

    “姑奶奶，我……噗！！！”青年看着琳菲一剑就死要刺过来，不由失声道。

    可琳菲岂会停手？

    一剑刺入，青年眼珠子都是瞪了出来，这一剑已然穿透了肚子，本应该死的。

    可这青年却是骇然发现，自己只感觉到了折磨般的疼痛，那种想死的感觉，却死不了。

    就好像真的如路川所说，非他之外，任何人都杀不了他。

    “这一剑，是为了程虎他们而刺！”琳菲冰冷开口，再次拿起长剑一刺。

    这一刺，直接就是心脏！

    “啊……噗嗤！！！”青年甚至吐出了血水，可哪怕刺穿了心脏，他还是惶恐中发现，自己还是死不了。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    琳菲已然有些疯狂，一剑剑的抽搐在青年的身体上，使得他死不了的同时，也无法说话。

    “这数剑，是为了我自己！”琳菲双目流下泪水。

    (未完待续。)