
    “该死的，你们这些无耻之徒。”胖子大吼，转身时眼牟之中有着铁血之意，一股激昂战意就是爆发而出。

    那几个青年男女见此，都是微微愣了一下。

    因为这之前，他们都觉得这胖子非常怕死，可忽然这样的转变，倒是让他们有些懵了。

    “来啊，你以为我怕你们吗！”胖子大吼道，眼睛都赤红了。

    而此刻在下方的路川，听到上面的吵杂声，不由皱起眉头。

    “哪个不知死活的东西，敢打扰你木爷爷我？”路川极为不满，嘀咕时一眼看去上空。

    这一看，眼睛顿时瞪大，随即又抹了抹眼睛，眼睛之中有着激动之色。

    “李财道？”路川兴喜出声，可很快住口起来，看了看周围。

    现在自己可是苏木的身份，可千万不能暴露了。

    并且，路川倒是想试试，要是自己以这幅样子去找李财道，会如何？

    “不过这李财道很合我胃口啊，竟然有点像我……咳咳。”路川干咳两声，竟是露出了一丝不好意思。

    “呵呵，死胖子，最好把青龙印交出来，我们就断你一臂。”那几个青年冷笑，渐渐上前。

    “你们像我服软，怎么可能？”李财道大吼道，身体竟是爆发了恐怖气息，那气息赫然也是达到了灵者境巅峰。

    路川没想到，李财道竟然也达到了灵者境巅峰。

    那几个青年见状，脸色一沉，顿时要出手。

    李财道却是忽然大笑起来，道：“哪怕我死，都不会让你们得逞，这是我老大安排我做的事，我现在既然已经完成任务……”

    说到这，路川本来有些愕然的脸色，就是看到李财道忽然看向自己这边。

    “老大，我幸不辱命，这青龙印我帮你偷到了！”李财道大吼一声，忍着心中的心痛，就是朝着路川那里猛地扔了下去。

    这一幕，不仅让那些纷纷准备出手的人一愣，更是让路川懵了一下，只见那储物袋非常准确的掉在了自己的手里。

    路川眨了眨眼，他察觉到了李财道眼牟之中的狡猾之色，这下子路川还不明白，他就不是路川。

    “那家伙是他的老大？”

    “错不了，再说了！这青龙印竟然在他的手里，那么我们就朝他出手。”

    这数人纷纷开口，一眼过去有数十人，此刻统统爆发修为，竟然有六人达到灵者境大圆满，剩下四人都是灵者境巅峰。

    “小子，交出手中的储物袋，我们就断你一臂。”其中一名青年喊声开口，此刻在他眼中，路川有些傻愣愣的样子，让他心中越发冷笑。

    而路川，就是看到李财道那小子，竟然呼出一口长气，不再关注这里，而是朝着远处疾驰而去。

    自己被李财道坑了？

    那这几人干嘛不留下李财道？

    我的天……

    “你们怎么不去追那个胖子？”到了这时，路川也没什么话好说的。

    “哼！谁人不知那胖子时灵南学府的核心弟子，要是我们太为难，岂不是遭殃？”其中一名女子冷哼道。

    路川说道：“我也是灵南学府的啊。”

    “你，开什么玩笑！我这里可是有这一次灵南学府所有弟子的名单，不仅如此，我连血云宗，观息宗的都有。”青年冷哼道，更是拿出了一卷长卷，那上面赫然有着人像和人名。

    “别废话那么多了，拿下这小子。”有几人纷纷眼牟一寒，就是术法施展而开，封锁了路川要逃离的所有区域。

    路川看去眼前这十人，不由笑了一声，收起了装着青龙印的储物袋，笑道：“就凭你们，想留下我？”

    随着此话传出，路川气息渐渐散开，一股凌驾于在场所有人的恐怖之力也是轰然而现。

    “这……”几人纷纷脸色变化。

    “你们，不是要来抢我手中的东西么？”路川轻笑一声，修为再次爆发。

    这一次，形成的轰鸣直接震的几人吐出鲜血。

    “通灵强者！！”

    到了此刻，要是他们还不明白眼前这青年所拥有的实力，那么他们就真的太傻了。

    “跑！”

    没有犹豫，几人双眼一闪，就是直接跑开。

    可路川岂能让这些人轻易离开，他虽看起来和善，但经过了三大遗迹之后。

    他便是明白了在修士里，你若心中有着怜悯，那么在这条路上就走不远。

    “神之预言……十丈之内所有人消失！”随着路川的这句话说出，那些人就是一个个骇然失色中，身体一个个如同灰尘一般消失而去。

    而有一个青年，他眼神惊恐的看到自己的队友一个个消息，直接不惜喷出一口精血，使得自己的速度暴增中……离开了十丈区域！

    最后，消失九人，却是留下了一人。

    路川不由皱起眉头，遥遥一指那人，道：“定！”

    可却没用……

    “神之预言没用了？”路川瞪大了眼睛，心中开始有些惊慌，要是没了这力量，自己就不能再这青龙大陆横着走了啊。

    “不对不对，我的神之预言一定会回来的。”路川笃定，有些失落，也没有去追那青年，而是走到一个池塘边吸尘了一下。

    渐渐一日时间过去了……

    “这些树给我飞起来。”路川眼中有着疲惫，一指那些树，可却发现竟然没用了。

    “难道我的神之预言力量消失了？”路川非常郁闷，最后轻叹一声，拿出之前拿到的青龙印储物袋。

    此刻想着打开，拿着这几个青龙印安慰一下自己。

    可当路川打开后，他便是懵了一下，里面哪里有青龙印，无非就是几个烂石头而已。

    “我被坑了？”路川傻眼了，他倒着那储物袋，发现只有几个烂石头掉出来，哪里有什么青龙印？

    而那数十人，不可能无缘无故的来闹事，如果是这样的话，那就是李财道用了掉包能力。

    这掉包能力，哪怕是路川，竟然都蒙混了过去。

    因为那时，路川清晰的感觉到，那储物袋里面的的确确是有着青龙印的气息。

    怎么现在就没了……

    “该死的李财道，亏我以前还对你那么好。”路川恨的牙痒痒。

    如果李财道知道自己就是路川，定然不会骗自己。

    “该死的神之预言，不知几时才能恢复，算了，先去找李财道。”路川轻叹一声，不过心中倒是有着一些欣慰。(未完待续。)