
    练气境，不过是把气息渐渐凝聚起来，从而凝聚成灵气达到一定程度时，突破灵者境！

    在灵者境，便是可以吸收天地灵气在体内之中，最后凝聚成池，湖，河，江，海！

    最终，以这些灵气，沟通天地灵气，进而通灵形成灵体珠。

    而这灵体珠，虽说是珠，可却距离那灵丹，非常遥远。

    可以说，剑宁这一击，是万无一失的可以斩杀路川。

    甚至路川的眼中都没有丝毫的办法，而就在这时，路川蓦的一愣。

    他看到那长剑落向自己的时候，忽然一顿，并且周围的空间竟然直接破裂。

    “怎么回事？”剑宁面色微变。

    也就是这时，所有人都看到，路川的手中，出现了一把血色长剑。

    这血色长剑，路川不知从而何来，可却引动着他体内之中的那他不愿去学的……血息决！

    路川能感觉到，自己这一斩之下，这剑宁绝对承受不住。

    这无关修为，路川察觉到在这吞噬兽体内，似乎这吞噬兽……在帮自己！

    “破！”路川眼牟快速一闪，直接冲杀而去，以血剑的剑尖直接触碰这黑色长剑。

    天灵三子等人，呼吸急促，他们能感觉到那把黑色长剑的恐怖，那是一种绝对的碾压之力。

    哪怕是散开的气息，都是惊天动地！

    砰！

    路川一剑刺下，一股浩瀚之力轰然只见爆发而开，形成一股惊天动地的力量时，那剑宁的黑色长剑与路川手中的血色长剑一样在消耗！

    而眼下，消耗的速度直接暴增，刹那消耗完毕的时候，剑宁的身体出现。

    他吐出数口鲜血，脸上有着无法置信，似乎对于路川竟然能反败为胜，非常惊愕。

    然而，还没等他多想，路川双眼露出杀机，双指上黑气缭绕，那是搜魂决！

    “你杀不了我！”剑宁一咬牙，心神狂震，竟是在路川要抓住时，看去那灵霄宗人群里的天剑子！

    这一看之下，天剑子眼中露出茫然，竟是拔出长剑，身影一闪出现在路川面前，长剑化作鱼竿就是一钓！

    整个世界开始扭曲，路川能感觉到自己周围开始出现水雾，而自己的身体就竟是渐渐化作鱼形。

    至于那剑宁，眼中露出怨毒，可他明白眼下杀不了路川，此刻一眼看去下方，看去了那些他带来的人。

    而这些人，全部眼神一颤，竟是全部有着剑气爆发而开，并且身体扭曲中，化作了一把剑！

    在这群人中，路川看到了……廖木家族的人！

    虽然这廖木家族是中环之人，不是他那风灵界的廖木家族。

    可路川的脑海里，浮现的是冰月为自己付出的一切。

    隐瞒了三生三世，为了自己成为真神的心愿，冰月所承受的，是常人无法承受的痛楚。

    一起陪冰月升花灯，当初问起愿望时，只愿自己登上真神，这一句她没有说出来，实现了……

    之后，她说希望路川能回到现实中来，或许在她心中，相信的是路川那句“说出来就不灵了”。

    可最后，路川还是回来。

    曾经，路川有过愧疚，这愧疚有着很多很多，说不清楚，如果要说，恐怕给路川一生，也说不完。

    而在这些愧疚之中，有着一条就是他当初闯入廖木家族时，毫无顾忌的破坏，此刻回想起来，他不知冰月的心情是什么。

    那好歹是她从小生活的地方，如果是路川，有人如此破坏灵南学府，他定然……杀之！

    这种内疚，路川一直藏在了心底，藏了三生三世……

    可现在，这剑宁，赫然是触碰了路川的逆鳞！

    “你找死！！”

    路川爆喝一声，封灵宝体直接极力运转，直接震开那天剑子时，空间之力施展而开，出现在那此刻脸色苍白，正准备疾驰而走的剑宁面前。

    “你……你，不可能！”剑宁骇然无比，哪怕是他，要脱离那天剑子的秘法，都是需要一定的时间，无法强行去破开。

    并且还有着下方诸多的剑侍出手，这家伙竟然不仅直接破开天剑子的秘法，更是直接出现在自己的面前。

    “空间之力，你……你是灵性者！”剑宁骇然失色，可他很快咬牙，双眼一闪身体竟是再次有着模糊之感。

    显然，这剑宁还有秘法没有施展。

    “竟然逼我使出这招，你的确厉害，不过你这空间之力灵性者，若是给我吸收，倒也是能恢复不少的力量。”剑宁面色狰狞，说道。

    而他的身体，也是渐渐开始消散。

    仿佛，下一刻就会消失不见。

    “谁告诉你，我就一种灵性力量了？”路川冷哼一声，他最为厉害的不是空间之力，而是封印灵力。

    随着爆发，此刻一指点入这剑宁的眉心！

    不管修为也好，灵力也罢，甚至连秘法，剑宁都骇然失色中发现……全被封印！

    “你……竟然掌控了两种灵性，不可能，没有人……啊！！！”剑宁骇然失色，路川直接双指点入这剑宁的脑海之中。

    刹那之间，直接找到了本剑诀，甚至连学习之道都是刹那领悟。

    剑宁凄厉之声喊了数次之后，也是彻底的气息隔绝，只不过却是化作了一股黑气消散而开。

    至于那把黑剑，立即被林逍拿在手中。

    “竟然是这样的……以剑养人，好大的口气。”路川轻笑一声，直接探入这黑剑之中，找到了这黑剑里隐藏的……鬼魅！

    这鬼魅，在看到路川的一瞬，顿时面色惊恐，眼中有着怨毒。

    本来，他只要这剑宁继续吸收更多的力量，还有获取了这吞噬兽的力量，他就是可以重新复活。

    而他，才是真正的这把黑剑的剑灵，只不过需要一个替身。

    这剑宁，曾经也是一个剑道奇才，只不过被这鬼魅迷惑了道路。

    “别杀我！我可以教你天下最厉害的剑道之术，难道你不想成为天下的剑仙吗？我甚至可以给你至高无上的力量。”鬼魅立即开口。

    路川眼中露出不屑，刚想去毁灭的时候，忽然储物袋一颤，那黑色旗帜竟是出现。

    出现的刹那，那鬼魅的面色直接徒然大变起来。

    “你、你怎么会有仙鬼九幡旗！！”鬼魅骇然失色，直接被吸入了这黑色旗帜之中。(未完待续。)