
    路川愣了一下，看去那黑色旗帜。

    “仙鬼九幡旗？”路川喃喃那鬼魅重复的话语。

    旋即，他深入这旗帜之中，一眼看去那此刻在里面非常虚弱的鬼魅。

    这鬼魅在看到路川的一瞬，立即脸色吓得发抖起来。

    “你似乎对于这黑色旗帜，很熟悉？”路川笑道，只是这笑，落入鬼魅的眼中，却是那么的可怕。

    “难道你不知道？”鬼魅以为路川知道，不过转一想，便说道：“的确，你们怎么可能知道仙鬼九幡旗的存在。”

    路川轻哼一声，自然不会全部去相信这鬼魅的话，不过路川能察觉到，这鬼魅似乎在这恐惧之下，还隐藏着一丝……兴奋？

    “如果你敢有什么造次，我直接一个念头抹杀你。”路川冷笑中，那鬼魅便是骇然中看到，周围有着血色长鞭竟然一鞭抽来。

    这一抽，直接让鬼魅嘶声裂肺大吼起来。

    “你……你干嘛！”鬼魅凄厉道。

    路川不语，这血色长鞭一直抽打下去，使得鬼魅的冷汗也是直流下来。

    啪啪啪啪啪！！！

    数下之后，这鬼魅的身体也是渐渐开始虚幻起来，显然，随时都有可能覆灭。

    “我……我说，这仙鬼九幡旗，是远古时期一个似仙似鬼的仙鬼大能所创下的九幡旗，而你手中这幡，应该是九幡旗之中的血鬼旗。”鬼魅快速开口，说道。

    路川收起长鞭，思索着这鬼魅应该不敢去骗自己。

    此刻点了点头，说道：“只要你给我安分点，我就让你呆在这里面。”

    听闻，鬼魅双目微不可查的一亮，立即安分的点了点头。

    路川这才出到外面。

    而此刻，灵南学府的人再看去路川时，如同在看着一个怪物。

    这家伙竟然把剑宁那家伙杀了，这得多强的战力？

    总之，天灵子，天枯子，天剑子他们自认没有这样的实力。

    他们感觉到那股灵丹气息时，甚至连灵气都难以运转，而路川竟然可以斩杀。

    这使得他们从新定义了路川的实力。

    “你们继续啊，别管我。”路川看到这些人都看向自己，顿时有些不好意思了，干咳两声笑道。

    数人也是深呼了口气，纷纷上前去打那石碑，时而不时有着宝贝飞出。

    现在，路川的心情非常好，刚刚他得到了“本剑诀”，此刻只是微微的感悟一番，就是令他非常惊愕。

    并且，他还收取了九把漆黑长剑，与手中那把剑宁佩戴在身上的长剑。

    嗡！

    这时，石碑忽然一亮，这时天灵子一拳打在上面，没有法宝的飞出，也没有任何东西的出现。

    有着，只是一束光射入了天灵子的眉心，使得她身躯一震，开始盘膝打坐起来，渐渐闭上眼牟。

    显然，她应该是得到了什么秘法之类的东西，要不然不会陷入明悟之中。

    至于天枯子，天剑子，竟也是得到了秘法与重宝。

    这时，路川也是有些眼红了。

    “我来试试？”路川思索着，走到那石碑面前，干咳两声，做出拳头的姿势。

    顿时，学府弟子都是关注起来，他们也想看看，路川到底能得到什么东西？

    “苏木加油。”琳菲笑道。

    李财道有着自己的心思，他刚刚一拳打去，竟然得到了一大堆的灵石。

    轰！

    路川一拳打去，顿时这石碑轰鸣，紧接着，他们便是……没发现什么动静。

    哪怕是路川自己，也都愣了一下，微微皱起眉头，再次一拳打去，这石碑依旧是颤动了几下，就安静了下来。

    “该死，竟然不给我东西？”路川非常气愤，不由一连轰击下去。

    而就在这时，一道白光忽然从天而降，进入了路川的眉心。

    路川只是愣了一下，旋即双眼顿时之间也是瞪大了起来。

    “这……这是要我逆天啊？”路川呼吸急促，心中异常兴奋，要是有了这底牌，哪怕自己没有神之预言的力量，在这青龙大地，还不是可以横着走？

    众人见到那道白光进入路川的眉心之中，并没有什么异常，并且路川也没有进入明悟状态。

    不过看到路川兴奋的样子，众人显然也明白路川定然得到了什么好东西。

    要不然，以路川的修为实力，会对一些小东西在意？

    的确，路川这一次得到的东西不小，还异常的庞大……

    路川瞄了几眼周围的吞噬兽世界，随即干咳两声，袖子一挥走在前头，道：“这里什么东西看上了，你们随意拿。”

    众人苦笑，虽然眼热此地之物，可去没有去取，因为他们明白这是吞噬兽的身体，一个弄不好，可能他们就形神俱灭了。

    路川轻叹，这群人真是太胆小了。

    “接下来，我们也该离开了。”有人说道。

    这句话，也是有不少人赞同，毕竟，他们现在得到的宝物也不少。

    而他们也没有实力去争夺最后的青龙传承。

    路川也明白，他虽然对灵南学府有感情，可却没有做到圣人的程度。

    毕竟不可能谁有事，都要来找自己吧？

    随着他们把青龙印捏碎，也是渐渐离去。

    琳菲也是带着一丝不舍，不过她想离开时，却被路川拉住。

    顿时，琳菲俏脸一红。

    “你就别出去了，有我在怕什么？”路川脸上有着得意之色，笑道。

    琳菲一愣，思索了后点了点头。

    至于李财道，本来也是想着要出去的，可有路川在，岂会那么容易放他走？

    “那个……大哥，我想回家了，爷爷还等着我回去做饭给他。”李财道哭丧着脸道。

    他觉得这路川就是个危险人物，竟然连剑宁那种变态都可以斩杀，而自己之前还坑了这家伙。

    要是这家伙突然不开心，直接秒杀了自己。

    那自己岂不是死的不明不白？

    想到这里，李财道也是冷汗直流下来。

    路川看到李财道这幅模样，也是有些好笑起来，不过脸色却是更为肃然，不时看去李财道那里时，脸色顿时凌厉起来。

    “天啊！他不会有那方面的嗜好吧？”李财道不由打了个寒颤。

    至于琳菲，虽然对路川刚刚展现的战斗力还是有些愕然，不过她对于路川倒是有着一种亲和感。

    李财道也是如此，要不然李财道要走，还不是捏碎青龙印的事？(未完待续。)