
    至于天灵子他们几人，自然不会离开。

    他们任何一人，都是有实力去争夺那青龙传承的。

    不过，他们自然也有着自己的傲气。

    虽然对于路川这里的战力很为惊愕，但是他们的傲气，可不会允许他们寻求路川的保护。

    看着这几人的离开，路川心中轻叹：“这就叫做死要面子。”

    不过，周氏兄弟倒是留下来了。

    虽然他们一样是灵南学府的传承弟子，可在这战场上，若是不碰见韩逆，剑宁这些人倒还好。

    要是碰见了，或许他们连渣都不剩。

    想到这里，周氏兄弟连忙跟在路川身后吹捧起来。

    “苏哥，你就是我心目中的神！”

    “对，让我们跟着你混吧。”

    路川哈哈一笑，看着两人，脑海之中不由回忆起自己刚进入灵南学府内门的时候。

    那时候去闯道梯，他们两人的阻挡。

    虽然有着仇恨，可这仇恨并不是不可以化解。

    在路川看来，此刻再看去这二人，倒是成为了他值得回忆的故人之一。

    不过一看到当年那两个在自己面前气焰嚣张，说不会认输于自己的周氏兄弟，现在叫自己“苏哥”，心中不由得意起来。

    “我路川的魅力，就是太大了。”路川带着轻叹，带着这几人直接回到青龙大地上。

    回到青龙大地，路川深呼吸了口气，随即眼牟之中也是闪烁出战意。

    “这下子，我该好好动动胫骨了，你们，等着我吧。”路川深呼一口气，带着琳菲几人，朝着远处疾驰而去。

    按照青龙印的提示，凡是得到了十个青龙印以上的人，都会出现在青龙榜上。

    几人来到一座山脉上，路川立即拿出青龙印，打开青龙榜，看去榜单。

    而这榜单上，并没有见到李财道，也不知这家伙用了什么方法隐藏了起来？

    对于这一点，李财道干咳两声，并未说什么。

    路川一眼直接看去排行第一，而这第一，毫无悬念，就是公孙月灵。

    而在公孙月灵后面，则是那公孙于罗，第三路川倒是不认识。

    这第三的，名叫：伽梵。

    公孙月灵收集到了五十六枚青龙印，公孙于罗紧追公孙月灵其后，达到了五十五枚青龙印。

    至于那第三的伽梵，倒也是厉害，得到了五十枚。

    接下来，是韩逆，血煞子这些人。

    不过，这倒在路川的预料之中。

    “要是这伽梵，此刻出现在这里就好了。”路川想着，如果要超越这月灵和于罗，就要这伽梵现出来。

    而这时，忽然间路川眼前的空间模糊起来，随即一道人影直接摔了出来。

    一个穿着袈裟的光头和尚，本来，他正在寻找猎物，可忽然间一股强大的吸力出现，直接把他拉扯了过来。

    这一幕，琳菲愣了，李财道傻眼了，至于周氏兄弟，直接瞪大了眼睛起来。

    “伽……伽梵！！”周柯骇然出声，这袈裟和尚，正是伽梵。

    路川呼吸急促，他的神之预言又回来了？

    伽梵虽然不知道怎么回事，可当他看到周氏兄弟的一瞬间，便是露出了冷意。

    “你们这两小子，之前就是找过你，也不知你躲哪里去了，算了，把青龙印交出来吧。”伽梵冷漠开口。

    周氏兄弟腿脚发软，因为这伽梵，不弱于那剑宁。

    路川也是能感觉到这伽梵身上危险的气息，但他依旧冷笑一声，站了出来笑道：“要打我小弟，也得看我的脸色行事不是？”

    伽梵这时，也是注意到了路川，此刻看去脸色也是有些难看起来。

    “原来是你这家伙，无耻！”伽梵恼怒道，之前路川在外面打破青龙罩，他也是在场。

    不过，他对于路川那种逃跑的速度，倒是极为惊异。

    “虽然不知道怎么出现在这里的，但是这种事情在青龙大地出现，倒是不足为奇，接下来，你们是要我亲自上前把你们都打趴下，还是你们亲自过来呢？”伽梵冷笑开口。

    “你一个和尚，怎么张口闭口就是这么暴力。”李财道无奈道。

    路川一步上前，脸色平静，抬起下巴，说道：“接下来，你是要我亲自让你跪下，还是我把你打的跪下？”

    此话一出，周氏兄弟，琳菲，李财道纷纷脸色变化起来。

    李财道之前敢开口，只是想拖延一些时间。

    可路川这是直接要激怒这家伙啊。

    “你再说一遍？”伽梵有些恼怒起来，这小子竟敢和自己这么说话？

    难不成觉得自己速度快很了不起？

    “既然如此，那你们都死在这里好了。”随着伽梵冰冷的声音传开，他们便是察觉到，周围的空间开始变化，随即有着一个国度出现。

    这个国度，有着城池，凡人，修士，可他们对于伽梵这里，却是非常恭敬，恭敬到……伽梵在此地，就是神！

    并且，路川几人还能感觉到，他们哪怕捏碎了青龙印，都是无法离开此地。

    显然，这家伙是隔绝了起来。

    “这世界我就是神，我要你们跪，你们便是要……跪我！”伽梵冷哼一声。

    随着这句话的传开，琳菲，周氏兄弟，李财道瞳孔一缩，只感觉到自己的双脚竟然有些发抖。

    这种力量，虽然类似于神之预言，可却不同。

    “清醒过来！这不过是幻境而已！！”路川轻喝一声，顿时琳菲几人双目一闪，立即清醒了过来。

    伽梵微微惊异，他没想到竟然对路川没用。

    “找死！”伽梵冷哼一声，他看到路川一直站在那里不动，想必哪怕不跪下，也是被一股力量压制着。

    此刻出手，便是要临近路川。

    路川神色古怪，在那伽梵冷笑之中靠近自己时，路川大喝一声：

    “给我跪下！”

    轰！

    如同有亿万座大山轰然落下，伽梵吐出数口鲜血，眼中有着骇然之色时，没有一丝的停泄，直接在路川面前跪了下来！

    路川冷漠看去这伽梵，道：“扇自己巴掌。”

    “不……不可能！”伽梵眼中有着骇然之色，他发现路川这股力量，超越了自己的秘法。

    与那青龙大殿时，那里面神的力量极为相似。

    啪！啪！啪！

    伽梵控制不住自己，直接抽打自己起来，随着一个个响亮的巴掌落下，他始终不相信，在自己的世界里，竟然被压制了。

    (未完待续。)