
    “你算什么东西？”路川眼牟露出寒芒看去剑宁。

    这家伙还真把自己当回事了？

    剑宁眉毛一挑，笑道：“你倒是口气挺大，也不知道实力如何？”

    只见剑宁身影直接一闪，消失不见时，有着九把黑漆长剑蓦然飞出，着九把黑剑直接冲杀路川。

    显然，他也知道路川的棘手。

    要以最强势的力量，去压制。

    天灵三子眼中露出震惊，他们在那九把剑上，感觉到了毁灭的气息，那些气息，任何一道都足以让他们形神俱灭！

    而此刻，竟是九把朝着路川而来。

    琳菲眼中露出担忧，李财道手中暗中结印，谁也不知道他在想什么，至于周氏兄弟，虽然害怕，可眼中却是有着铁血之意。

    若是路川有什么事，他会毫不犹豫的冲杀过去。

    然而，面对这所有人都紧张无比的画面，路川则是冷笑一声，他蓦然抬头时，袖子一挥顿时那九把黑色长剑，竟是直接凝固！

    而下一刻，路川直接以肉身之力，一拳打下中，这九把黑漆长剑……直接倒飞！

    剑宁眼中露出惊愕，身影现出倒退数丈。

    刚才他表现的风轻云淡，完全就是他装出来的，他能察觉到路川那身上的危险气息。

    所以，才有了这风轻云淡之下，至强的一击。

    “该死，这哪里跑出来的怪物。”剑宁心中暗叹，可神色却恢复了平静。

    路川缓缓走上前，嘴角勾起冷笑，道：“你不是要和我打吗？就你这实力，完全还不够我塞牙缝。”

    剑宁脸色沉默，随即冷笑一声，一拍后面黑漆长剑，直接划出一道黑气。

    这一划，使得天灵子和天枯子都是瞳孔微微一缩。

    “鬼歌，绝桑！”

    只见那剑宁面前，出现了一道黑门，此门散发浓郁的鬼气，使得周围都是渐渐阴暗起来。

    路川也是心中略微惊讶，他倒是没想到，这剑宁竟然还有着这等手法。

    一拍储物袋，路川先是拿起一把飞剑投入了进去，发现这鬼门似乎如同无底洞一般。

    “呵呵，我这鬼门，是有去无回的，若不是刚刚那女子有着一些空间法门，定然出不去。”剑宁冷笑。

    “是吗？”路川不以为然，双眼一闪中，就是朝着剑宁所说的鬼门冲了进去。

    那隐藏在暗中的剑宁微微一愣，他的心中感觉到了不安，可思索之下，却没有发现有什么可疑之处。

    至于天灵三子他们，早已愣在了那里，他们可是清楚那鬼门的恐怖。

    而这家伙，竟然毫不犹豫的冲了进去。

    他是傻的吗？答案自然是否定的！

    那么这种情况下，若不是有强大的自信，那么就是等死。

    与此刻，在这鬼门之中，路川所看到的，是一个阴暗的空间，周围有着无数漂浮的骷髅，散发着浓郁的死气。

    并且，路川能感觉到，自己的灵气在这一片空间之中，正在快速的被消耗。

    “没想到你竟然敢进来，既然进来了，就别出去了。”剑宁的身影，出现在路川面前，身体是浓郁的黑色气体组件而成，异常诡异。

    “你觉得在此地能杀了我？”路川脸色平静，笑道。

    剑宁双目一凝，哪怕是此刻，这家伙还如此淡定，靠的是什么样的自信？

    “此地是我的地方，这小子哪怕再有能耐，也无法翻出什么风浪。”剑宁心中想着。

    嗡！

    紧接着，剑宁的周围再次出现了九把黑漆长剑，这些长剑每一把飞来时，都快速放大，比之那外面的气息，跟我给恐怖。

    路川嘴角微微勾起，目中露出不屑，他一按大地，低沉之音也是徒然响起：

    “赤莲幻境！”

    只见周围的空间，快速染红，一个巨大的巨人在路川的身后渐渐出现，渐渐放大后，路川的气息也是恐怖至极。

    至于那九把黑剑飞来时，路川已然看出那根本不是什么术法，而是九把至宝。

    眼中露出贪婪，路川一拍储物袋，黑色旗帜出现，他猛然一挥之中，立即有着九道鬼魂伴随着血色风暴出现，这些鬼魂刹那缠绕这九把黑剑。

    “不可能！”剑宁面色惊变，这九把黑剑虽然不是他的，可却经过上百年的的炼制，早已和他可以说融为一体。

    可却是在现在，他感觉到这九把黑剑，竟然不受自己的自己的影响，要飞去路川的手中。

    “给我破！”剑宁大喝一声，一拔身后黑色长剑，一斩之下，形成一股恐怖的风暴之力，化作剑气冲击而来。

    路川目光一闪，一步踏出，七连踏直接出现，瞬间三步，这九把黑剑直接收服，当第四步落下，整个赤练空间直接收缩。

    至于那剑宁，更是面色惊骇中，感觉到他手中的本命黑剑，竟然不受自己控制，想要再次飞走。

    “本剑诀。”危机之下，剑宁大喝一声，他狰狞的面孔下，眉心竟是裂开。

    那把本命黑剑竟是直接刺入其中，使得剑宁身躯一震，身体模糊中竟是化作了一把黑色长剑。

    一股惊天剑气，轰然爆发中，路川感觉到了极大的危机。

    这一次，路川的脸色惊恐，并没有装出来。

    他发现，这剑宁的这一术法，能跟那灵仙宗的“三道决”相提并论！

    “给我死！”剑宁大喝一声，一剑斩下中，漆黑长剑飞起时，如同带起了一片漆黑银河，直接冲击而去。

    “青玄九雷！”路川大吼一声，更是拿出蓝色宝珠，施展而开。

    顿时，天空雷鸣响彻，九九八十一道青雷，直接轰击而下，虽有阻挡，可却难以让拿黑色长剑停下来。

    路川更是发现，他的蓝色宝珠对这一把剑没有用处，因为自己的修为还不够。

    “该死该死！”路川暗暗咬牙，他心底非常不甘。

    他刚刚还在郁闷着自己的神之预言力量，可这家伙竟然突然蹦出来。

    并且此刻的修为爆发，竟是有着灵丹气息。

    灵丹，一个和通灵境巨大鸿沟。

    炼气，灵者，通灵这三大境界，虽然有所距离，可并非无法超越。

    而灵丹，早已超脱于于这些层次之外，那是可以哪怕在南海内环之中，也都可以建宗立派的存在。

    现在的剑宁，已然具备了一些灵丹气息。

    (未完待续。)