
    “我不服！！”伽梵大吼。

    噗！

    可面对的，则是路川一记耳光。

    “敢打我们青龙印的主意？我看你真是活的不耐烦了！”路川轻哼道。

    “快把青龙印交出来，不然废了你。”路川冷道。

    这伽梵现在哪里还敢不听话？连忙拿出储物袋丢给了路川，路川一数，刚好是整整五十枚青龙印。

    “现在给我滚！”对于伽梵，路川没有一点怜悯，直接一脚踢飞。

    要不是自己太善良了，这伽梵还能活？

    伽梵眼中蕴含怒火，可他明白现在最好逃，要不然这家伙还真会做出什么疯狂的事情。

    李财道几人，再看去路川时，都不由心神一震。

    那股力量，不就是之前在青龙大殿里面，进入那种世界时神的力量吗？

    相比于路川不同，他们进去虽然得到了好处，可好处还没达到成为真神的力量。

    哪怕是普通的神，他们都没有尝试过。

    更何况那真神？

    至于路川自己，最为明白得到这股力量的代价。

    如果可以从来，他绝对不会要这股力量，他宁愿要冰月。

    “也不知冰月现在如何？”路川心中轻叹，内疚非常之多，他这一生亏欠的人不多。

    这冰月，的确是其中之一。

    这时候，李财道他们终于明白为何路川在吞噬兽里面那么猖狂了。

    那是别人有着这个本钱啊！

    接下来，那青龙榜上，伽梵的名字也是直接消失，排到第三的，自然就是“苏木”二字。

    不过很快，路川又发觉到自己那股神之预言力量又消失了。

    看来，这限制显然是自己没有去想的时候，随意说的话时便是会实现。

    路川极力让自己不去想，可这怎么可能！

    “算了，接下来我要登顶，这青龙传承定然是我的。”路川深呼一口气，立即等待起来。

    这等待，足足持续了数十日之后，青龙大地的战斗也是进入了白热化，道最后的那道声音再度出现。

    “现在，青龙传承开始争夺，达到三十青龙印的便是可以前来了……”

    话语传开中，所有人都是看到不远处升起了一道惊天的青光。

    而在这青光之间，有着一个大门，这大门之中所蕴含的，哪怕是路川自己都心神狂震。

    “那是真正的……青龙传承！”

    路川明白，这一次再也没有虚幻。

    此刻直接疾驰而去，同一时间，青龙大地所有人都是朝着那大门冲去。

    而这青龙传承的最后争夺，也是正式开始。

    这其中，有着灵仙宗的月灵和于罗，更有韩逆，血煞子等人。

    天灵三子自然也在，还有一些路川都不认识的，他们赫然都是达到了三十个青龙印的要求。

    之下下方那些没有达到的，他们眼中既有羡慕，也有解脱之色。

    这几个月来，对他来说简直就是煎熬。

    实力比较低的还好，没有引起什么主意。

    但是实力只要高那么一些，肯定会有欲望，那么定然会去获取青龙印。

    之中的危险，不言而喻。

    随着青龙大殿大门的出现，那些全部达到三十个青龙印的人，全身都是冒出了青光。

    而这青光冒出的刹那，顿时之间一股诡异的气息散开。

    不少人眼中立即有着争夺之意。

    显然，这青光就是让你们这些拥有了青龙印三十的人，万众瞩目！

    这青龙传承，自然不能去给庸人，有一些人靠着狡猾之色，自然可以……

    就像旁边的李财道一样，路川看到时都微微一惊。

    这家伙身上竟然也有青光，那么也就是说，这家伙竟然也收集满了三十个青龙印？

    此刻李财道根本就不知道会这样，脸色顿时之间不由煞白起来。

    他有着秘法，可以调动这些青龙印的位置，只不过在这青光之下他现在难以完成。

    而李财道更没有想到，这最后竟然会有着青光爆射开来，使得自己万众瞩目。

    “是那死胖子！”

    “天杀的！就是他偷了我的青龙印。”

    “打死那家伙！！”

    顿时一声声怒吼，在那下方响起。

    李财道顿时就慌了，这群家伙是要自己的命啊？

    然而，这些人刚刚一靠近，路川大袖一甩，冷哼一声，形成一股巨力，直接轰压而下，使得这些人吐出鲜血，脸色苍白起来。

    “此人有通灵境修为！”

    “那死胖子竟然有如此强者护航，为什么还要干这样事情？”

    这几人悲愤大叫，可却不敢再上前半步，因为李财道旁边可是有着一个不好惹的主。

    “大哥，你就是我大哥。”李财道痛哭流泪，直接对着路川哭丧着脸道。

    路川眼中露出欣慰，问道：“你手中有多少青龙印？”

    李财道闻言，心中一颤，虽有不愿，可还是拿了出来递给路川。

    “这里面有三十三个青龙印……”

    没等李财道说完，路川直接拱手过去，道：“既然有三十三个，那么这就是你实力得来的。”

    “接下来，跟紧我！”

    说完，路川就是朝着那青龙大门疾驰而去。

    至于琳菲，周柯和周奂，自然没有那个条件进去，他们眼中带着期待看去上空。

    这一次，路川又会有着怎样的变现？

    李财道微微一愣，他能感觉到路川那里没有丝毫要吞掉他这里青龙印的意思。

    为何会这样？李财道顿时有些懵了……

    不过，李财道可不敢离开路川半步，可以说达到三十个青龙印的，并且只有灵者境修为的，只有李财道一个人。

    “要不，我不进去了吧？这群人看起来怪可怕的……”李财道看着周围那些同样疾驰而去，身上有着青光的身影，心中哆嗦，开口说道。

    “我说过了，跟紧我，保证你没事。”路川笑道。

    李财道压下心中的畏惧，也是点了点头。

    在这青光之外，顿时之间出现了几十个身上爆发青光的修士，他们的眼牟互相看去，都是有着极为浓烈的战意。

    他们，都是这一次最后杰出的人，并且达到了三十个青龙印，也有途中刚刚忽然杀出来的几个黑马。

    “怎么还有个垃圾在这里？灵者境修为竟然有三十个青龙印，有意思。”这几十个人里，一个青年看去李财道，眼牟之中露出贪婪之色。

    (未完待续。)