
    “三道决！”

    当那低沉之声自公孙于罗的口中爆喝而出时，一股惊天之气也是轰然之间在其身上爆发开来。

    并且，所有人都是看到，此刻在那公孙于罗身后的空间，渐渐有着一把巨大的古剑悄然凝固起来。

    此剑为紫，和路川之前跟那老者对战时，一样的紫色，在这上面有着恐怖绝伦的骇然气息直接扩散。

    “又是这一招，只不过施展之人不是那老头，如果是这样的话，我可以靠自己的力量碾压！”路川心中也是有着自己的傲气。

    哪怕此刻他能动用神之预言的力量，但路川绝对不会去动用。

    只因，路川他觉得自己的力量，完全没有那所谓的灵仙宗低。

    他要让这些人明白，什么灵仙宗，什么有着仙的老祖底蕴，在自己面前，都得俯首！

    路川双目一闪，也是快速结印起来，在他的眉心之间，有着一束白光缓缓出现。

    随着这白光的出现，众人也是在路川身上，竟是感觉到了一股不弱于那公孙于罗的波动。

    “这苏木，竟然有堪比三道决的术法？”

    “三道决，那是灵仙宗最为完整的仙道之术，只有他们灵仙宗的人可以学，为之强仙术，那苏木竟是有着与之对恒之法？”众人不由惊骇。

    至于公孙于罗，脸色难看至极，他以为苏木不过是一个体修而已，在灵力术法上，没有什么厉害的。

    但现在路川的展现，已然颠覆他的认知。

    一个佟二比之人，竟然在修为和肉身力量上，完全碾压自己……这个，公孙于罗身为灵仙宗的弟子，绝对接受不了！

    “苏木，你给我死！”公孙于罗大喝一声，眉心只见的三色印记闪动中，那身后的紫色长剑也是发出了惊天的剑鸣之声。

    “一道剑乾坤！”

    公孙于罗怒吼一声，更是喷出一滴精血加持如这三道决之中，使得这紫色长剑，更加凝聚可怕起来的时候，他的脸色也是苍白了不少。

    显然，他付出的代价也是极多。

    这一击，倾尽了他所有的力量，如果这还不能击败路川，那么他公孙于罗还真得找块豆腐撞死算了。

    哪怕是公孙月灵，在看到公孙于罗施展这一招时，眼中都有着忌惮之色。

    “你怎么……会让我那么的熟悉？”公孙月灵微微皱眉，看去路川的时候，有着一种说不清晰的熟悉感。

    那紫色长剑，直接就是在有人骇然的目光之中，划出一道紫色长虹，朝着路川落下。

    “封天灵力凝……”路川仰天大吼，头猛地看去那紫色长剑时，那眉心之间凝聚出了一枚……竖眼！

    这竖眼出现的刹那，所有人都无法置信的看到，周围方圆百里，包括他们自身的灵力全部被那路川给吸收入了那个第三只眼之中。

    这种极为八道的方法，无论是谁，凡是在路川方圆百里之内，如果不是他特意去避开的，都会被吸取灵气。

    而路川现在，显然头脑有一些不清晰，无论是天灵三子，还是李财道的灵力，全部被路川吸取。

    “这是……”在感受到路川灵力的刹那，所有灵南学府的弟子身躯都是微微一颤，猛地看去路川。

    包括李财道，包括琳菲，周氏兄弟更是瞪大双眼，眼中有着无法置信。

    当那灵力凝聚到了一个极为凝聚的光点时，那紫色长剑也是被影响被定格了起来。

    “给我破！”公孙于罗眼中有着震撼，哪怕是他的灵力，竟是都被路川剥夺。

    此刻怒吼一声，喷出一口精血，施展秘法使得自身的有着一阵阵的沧桑之感传出时，公孙于罗的头发也是灰白了不少。

    但这换来的，是公孙于罗短时间的全盛状态！

    “今天，你必须死！！”公孙于罗大喝一声，紫色长剑一颤，直接脱离束缚，朝着路川再次落去。

    路川这是第一次如此卖力使用这一招，当初这一招第一次使用时，还是对付那拂尘老祖。

    “封天灵光！”

    路川爆喝一声，第三只眼顿时那凝聚的力量，直接爆射出一道惊天的，渐渐扩大到数十丈的惊天白色光柱。

    轰轰轰！！！

    紫色长剑，与那封天灵光也是在此刻撞击在了一起，顿时间方圆百里的山川大地，草木丛林全被被掀翻！

    这种骇然的力量，哪怕是灵丹境初期，都得慎重。

    而路川的那道封天灵光，在于那紫色长剑持续之下，也是渐渐缩小暗淡下来。

    可一样的，那紫色长剑也是开始有着裂纹遍布出来。

    这裂纹的遍布，直接影响到了公孙于罗。使得他心中有了恐惧。

    “我不可能输！不可能！！”

    “三道决乃是我灵仙宗的至强仙道之法，就你这区区蝼蚁怎么可能抵挡的了？”

    公孙于罗状若疯狂，他无法面对路川这一击，竟然和他……扯平了！

    “那我就让你看看，什么才是真正的碾压之法。”路川渐渐恢复平静，冷漠一指下。

    封天灵光之中的封印之力顿时缠绕那紫色长剑，使得这紫色长剑轻颤几下之后直接……崩溃！

    “三……三道决竟然溃灭了！”

    “天啊！那苏木在修为上，竟然也是如此的骇人？”

    众人惊骇，他们没想到，最后竟然是路川的术法逼压了三道决。

    那可是真正的仙道之术啊！

    公孙于罗面如死灰，他直到现在，都无法相信自己竟然输了，而且输的一败涂地。

    可还没等他多想，路川忽然目光涌动杀意的看向他，并且那残留的封天灵光，竟是快速的朝着自己而来。

    “苏木！你想干嘛？我身后有灵仙宗，你敢杀我，难不成你想和我灵仙宗作对不成？”公孙于罗嘶吼出声。

    可他看到的，却是路川那没有任何犹豫的攻击。

    甚至因为他的之后说的话，导致这一击更加快速，凝聚，恐怖起来！

    “我之前说过了，你们灵仙宗在我眼里，狗屁都不是！”路川冷哼一声，那一道封天灵光直接快速落去公孙于罗的眉心。

    至于公孙于罗本身，他发现在这封天灵光面前，自己竟然无法动弹丝毫。

    “月灵救我！！”公孙于罗骇然失声。(未完待续。)