
    李财道身体抖索了一下，不由站在了路川的身后。

    随着这个青年的话传开，众人的目光也是顺着青年的眼牟看去。

    而他们首先看到的，就是路川。

    “苏木！”

    “这家伙之前打败了伽梵，获得了青龙印！！”

    这几十人里有着几个都倒吸一口冷气。

    哪怕是先前的青年，目光也都看向路川，心中微微一惊。

    而那为首的两人，也都把目光看向了这里，这两人正是公孙月灵和公孙于罗。

    韩逆，血煞子也都如此。

    至于天灵三子，立即站在路川周围，看去周围那些眼神不善的人。

    “我们可不允许一个灵者境和我们争夺这青龙传承，还请苏道友不要胡来。”这时，一个中年男子，扛着大刀，脸神不善的说道。

    虽然他们知道路川很强，可他们同样看到了此刻出现的伽梵。

    伽梵眼牟之中有着怨毒之意，不过同样有着忌惮。

    这家伙可是会那神的力量，还是躲起来比较好……

    “这么说，你们是在命令我咯？”路川冷漠开口，看去众人。

    “是有如何！”大刀男子轻喝一声，直接提刀朝着李财道砍下去。

    “把那青龙印交出来！！”

    虽然他们不知道青龙印到后面还有没有作用，但显然的，他们都是要去获取。

    这里没有一个庸人，路川能想到的，他们一样可以想到。

    路川眼牟一寒，虽然自己动用不了神之预言，可这样这群人就以为自己好欺负？

    嗡~

    只见路川的拳头，也是蕴含其惊天力量起来，向着那大刀男子一拳打去。

    “哈哈，真是愚蠢！”

    一道戏谑之声传出，只见路川一拳下去时，眼前的大刀男子竟然身影模糊消散。

    显然，这是一道分身。

    而大刀男子的真身，已然出现在那李财道的面前，就是要一刀砍下。

    “大哥救我啊！”李财道哭丧着脸。

    至于天灵三子，纷纷眼牟一闪就是要出手的时候。

    忽然，他们一愣，看去了这大刀中年的身后。

    “以为就你会用？”在大刀中年身后，路川冷漠的看去此人，挥出早已准备好的一拳！”

    轰！

    一拳之下，这大汉便是面色无法置信中，带着骇然之色倒飞出去，连吐出数口鲜血。

    “我的乖乖，吓死我了，还好大哥你出手及时。”李财道连忙说道。

    这一击，使得众人的眼牟纷纷一惊，至于下方的伽梵也是一愣。

    之前，他以为路川会动用神之预言的力量，可没想到的是，路川的战力……竟然那么强！

    哪怕是他，都没有把握一拳之下，那大汉就是输了。

    毕竟，那大汉的修为也是达到了通灵境大圆满。

    通灵境大圆满，已然站在这一次上古灵洞的顶端。

    “还有谁不满吗？”路川一眼扫去众人，淡淡开口。

    “苏木，你实力强大我们自然不会说什么，可带着一个灵者境和我们争夺，我们不会同意。”公孙于罗说道，气势也是渐渐散开。

    顿时，周围的人都是渐渐散开，这可是青龙榜上排行第二的狠人啊！

    “那么，你要和我一战？”路川冷漠开口，眼牟也是不由看了一眼公孙月灵。

    不知为何，被路川一看，公孙月灵心中总感觉有些复杂和难受。

    所以，这苏木的到来，她并没有说什么。

    “早就看你不顺眼了，也不知哪里冒出来的东西。”公孙于罗冷笑。

    之前这小子，竟然敢抢先机进入这上古灵洞！

    简直不可饶恕！

    公孙于罗的话，也是顿时之间让路川的眼神冰寒了下来。

    “东西？我看你们灵仙宗，没有一个好东西。”路川淡淡开口。

    此话一出，所有人心中都是一惊。

    这小子竟然不惧怕灵仙宗……

    公孙于罗冷笑道：“区区跳梁小丑，灵仙宗如果要杀你，还不是一根小指头的事情？”

    话音一落，公孙于罗的气势也是轰然爆发开来，这修为赫然是……通灵境巅峰！

    “既然达到了通灵境巅峰！”

    “这公孙于罗还没到三十岁吧？按照这情况，三十岁之前成就灵丹……这，太变态了！”

    公孙月灵也是对路川的话有些不满，虽然她对于自己的宗门有一些芥蒂，可总的来说，灵仙宗对她还是很好的。

    “师妹，待我收拾了这小子，他手中的青龙印咱们分一半。”公孙于罗笑道。

    原来是看上了我的青龙印啊，这公孙于罗的胃口还真不小，只不过，真的能吃下自己吗？

    路川淡漠之中，修为也是爆发，而境界却是让人一愣。

    “通灵境中期？”

    “这家伙什么情况，怎么才区区通灵境中期修为！？”

    显然，众人都还是刚刚知道路川的修为竟然只有通灵境中期。

    虽然通灵境中期已经很强大，可相对于这几十人来说，根本就不算什么。

    那下方的伽梵，咬牙切齿起来，这家伙竟然只有通灵境中期的修为？

    “该死的！我竟然输给了一个垃圾。”伽梵非常悲愤。

    而就在所有人都这样认为的时候，公孙于罗也是脸色上露出戏谑。

    区区通灵境中期，也敢撒野？

    不过，之前路川展现出的战斗力大家有目共睹。

    “想必你是个体修，就让我看看你的肉身之力有多强？”公孙于罗轻喝一声，握拳时，身体形成一道虚影。

    再次出现，赫然是在路川面前，一拳打下。

    路川嘴角勾起讥讽，这家伙什么不比，偏要自信的和自己比肉身？

    那么，也该让这家伙明白，什么叫做碾压了。

    “封灵宝体！”低沉之声在路川心中爆发时，他的封灵宝体也是直接运转起来。

    同样，他紧握拳头向着那公孙于罗一拳打去。

    轰！

    仅仅是一个照面，便是有着一道身影倒飞了出去。

    而当他们看去这身影时，脸色上都是露出了骇然之色。

    “公孙于罗竟然被打飞了？”

    “这家伙的肉身竟然那么恐怖？”

    “想必已经达到了通灵境巅峰，果然能登上青龙榜的没有一个软柿子。”

    下方那些围观的人，面色都是惊异起来。

    至于天灵三子等人，虽有诧异，不过也没有多少的震撼。

    “没想到你的肉身竟然如此之强，倒是我小看你了。”公孙于罗怒极反笑，缓缓起身中，一股浩瀚的灵力，也是顿时之间爆发开来。

    (未完待续。)