
    这出尘之气，尤其像在三大遗迹时路川的身影。

    随着路川把封灵宝体全力运转起来，那公孙于罗的脸色也是再次变化起来。

    “这小子，原来在隐藏力量。”公孙于罗暗暗咬牙，可很快压制了心中的波动，这小子再力量强大，他就不信可以厉害的过自己的仙体。

    虽然这一副仙体还没有完全的开启，可他就是凭着这仙体，在同境之中的肉身之力立于不败。

    这家伙想打败自己，也不看看自己的力量？

    “哪怕你的肉身有所保留，也终究比不过我！”公孙于罗冷哼一声，眼牟之中露出冰寒双手也是徒然结印起来。

    顿时，在这公孙于罗周身，一股悍然的气息，也是渐渐散开。

    随着这股气息散开，在这公孙于罗身上的气息，也是渐渐内敛起来。

    可没有人敢小瞧这个时候的公孙于罗，甚至他们的瞳孔之中，还有着淡淡的忌惮之色。

    因为这个时候的公孙于罗，虽然气息内敛，可却明显的更加可怕起来。

    只见下一刻，公孙于罗身体微微向后一拉，随着这一拉，他的双目猛然睁开。

    “八仙拳！”

    一声低吼，自那公孙于罗的嘴中传出后，在他身后，有着一片异象出现。

    而在这异象之中，赫然有着八道金光人影，此刻这些人影每一个使得众人看去，都为心惊胆战。

    此刻，这八道人影，全部和那公孙于罗一样，握紧拳头，随着公孙于罗一声低吼之下，一拳打出去。

    顿时，这八道人影也是同样挥出了一拳，此拳惊天动地，使得整片空间竟是都有些模糊起来。

    “这是什么术法？”

    “恐怕是……仙术！”

    “什么？那传说中，没有等级限制，可以学习的仙术？这公孙于罗竟然……练成了？”

    众人骇然无比，这八仙拳，传闻是八个仙的一击，强悍无比。

    虽然此时的公孙于罗无法展露这八仙拳真正的锋芒，可哪怕是一丝的威能，也是比任何的术法强大。

    不问别的，就论这八仙拳，乃是仙术！

    路川也是深呼吸了起来，这一击给了他极为强大的危机，但如果就想这样击败自己，那么……

    是不是未免太瞧不起自己了？

    “既然你动用仙术，那么我也让你看看，我的封灵宝体，丝毫不弱于你的仙术。”路川双目一凝，双手徒然结印起来。

    他没有体术，可却有着封灵宝体这等逆天肉身。

    路川把封印灵力极力运转起来，更是把自身封灵宝体的力量，给压制到了极致到右拳上。

    说来话长，可做这些仅仅不到数息的时间，在那公孙于罗一拳打过来的一瞬，路川也是大喝一声，一拳朝着那金光大拳打去。

    顿时，众人眼中都是有着戏谑之色。

    “苏木这家伙，竟然还想要以肉身对抗体术？简直异想天开。”

    “就是，要知道体术可是把肉身之力抬到了一个极为高的地步，爆发出来的力量和我们修为动用术法一样，整整翻了数十倍，甚至百倍千倍。”

    众人冷笑，可还是有着一些人，眼中有着担忧之色。

    “苏木一定不会有事的。”琳菲咬紧下唇。

    李财道不知何时，拿出了只有一只巴掌大小的金牛，他的眼牟微闪，谁也不知道他在想什么。

    “傻了吗？在我这八仙拳之下，哪怕是通灵境巅峰，都要暂避锋芒，而你不过区区通灵境中期而已，以为靠着自己的肉身就是可以碾压同境？”公孙于罗冷笑，觉得这路川也不过如此。

    轰！

    路川的一拳，和那金色大拳轰击在了一起，这在外人开来，路川在那金色大拳面前，如同蝼蚁一般。

    然而，就是这个被他们觉得会被碾压的蝼蚁，这一拳之下，那金色大拳并没有他们预想中那样，直接碾压路川而下。

    甚至，他们还震撼无比的看到，路川一拳打去偶，仰天大吼时，那金色大拳竟是和其势均力敌！

    “怎么可能！”哪怕是公孙于罗的心性，此刻都忍不住骇然失声。

    要知道，他这可是体术，那是放大了自身肉身之力数十倍的力量，这小子竟然可以势均力敌的抵挡下来？

    要是让这小子也施展体术，那岂不是恐怖绝伦！

    想到这里，公孙于罗的双目也是有着杀意涌动。

    他绝对不允许在南海上，同辈之中有人强过灵仙宗的人。

    “给我死！”公孙于罗大喝一声，自身也是朝着路川轰击而去。

    显然，他要全力压制路川。

    “想打败我么？你们也不看看，自己有几斤几两？”路川冷哼一声，不再有所保留。

    在那公孙于罗即将要打来的一瞬间，他的赤练七踏轰然升起，仅仅是一踏，使得路川的气势轰然爆发而开。

    随即，那金色大拳便是在所有人无法置信的目光之中，有着“咔咔”之声传了出来。

    “那八仙拳，竟然有着裂痕出现？”

    “苏木那家伙的肉身之力，到底有多恐怖？”

    那下方的伽梵，一样愣在了那里，他虽然有信心可以完全抵抗这八仙拳。

    可那是动用底牌的情况下。

    反观路川这里，却没有动用任何的术法与体术，最多也就是刚刚那强势的一踏而已。

    咔嚓~~~砰！！

    很快，所有人就是看到，那原本在他们眼中不可敌的巨大金拳，也终于是在这个时候，直接破碎，化作了漫天的金色光点。

    至于那公孙于罗，眼中无法置信时，路川忽然出现在其面前。

    “不要整天把灵仙宗挂在嘴上，你们灵仙宗在我眼里……”路川再次握拳，猛地朝着这公孙于罗的脸庞打了下去。

    “不过是垃圾而已！”

    随着话音的落下，公孙于罗直接被路川一拳击飞。

    大地轰鸣，公孙于罗的身体也是直接坠落深处。

    不过，还没等众人的骇然恢复过来，那下方的公孙于罗，杀意涌动冰冷的声音，也是传开。

    “区区南海蝼蚁，也敢对仙不敬！”公孙于罗忽然出现在众人面前，身体衣裳破损不少。

    而他看去路川时，眼牟之中含有滔天杀意。

    在他的眉心间，那三色螺旋印记，也是闪烁起来，一股可怕的气息，凌驾于刚刚所有力量之上。

    甚至，光是这三色印记闪烁，就是有着一股心惊肉跳的力量散发。

    “三道决！”低沉之声，在公孙于罗的口中，爆喝而出。(未完待续。)