
    在这公孙于罗身后，一道恢弘的身影渐渐出现在众人面前。

    这一道身影呈现金色，一股可怕的波动也是从这身影上散发而开。

    天空的云雾也是因此染上了一些金色，一股凌驾于众人之上强悍气势，在这公孙于罗身上轰然爆发而开。

    路川也是不由瞳孔一缩，此刻这公孙于罗给他的危险，丝毫不弱于那剑宁，甚至比剑宁还要更加强大！

    除了路川之外，其他人都是能感觉到自己被一股无法言喻的力量所压制。

    “这……这是什么力量？”

    “我怎么感觉，我的修为完全被压制了下来！”

    “我听闻，灵仙宗曾经出过仙，这公孙家族，有仙的血脉之力！”

    “而他们的肉身，便是仙体！”

    “看来这公孙于罗，赫然是凝聚出了仙体。”

    公孙于罗看去路川，并没有发现这家伙被自己的仙体所压制，不由微微皱起眉头。

    “什么狗屁仙体，还想压制我？”路川淡漠笑道。

    “待会，你就不会再这么说了。”公孙于罗冷笑一声，抬起大掌，就是朝着路川镇压而去。

    这仙体，果然强势，若不是路川修炼出了封灵宝体，恐怕还真有些麻烦。

    随着这一击仙掌落下，路川眼牟一闪，也是一拳握紧，朝着这一掌轰击而去。

    一拳一掌，直接在所有人的眼中，直接轰击在了一起。

    一股浩瀚的冲击力量，也是伴随着两人的撞击，轰然散开，众人也是不得不展开防御来抵挡这一股强悍的气势。

    “好可怕的力量！”

    “这基本算是灵丹境之下，最强的力量了吧？”

    众人骇然无比，之前有些还想和公孙于罗比试的人，心中都得估量一下才是了。

    “那小子死了吧？”

    “嗤！怎么会那么容易？不过想来也应该半残了……”

    所有人都认为，路川在这一击之下，不死也半残。

    而这一击造成的轰鸣，也是使得周围的烟雾弥漫，待得迷雾渐渐散开之中，众人也是看清了此刻的状况。

    这一看，他们纷纷面色微变。

    他们眼牟之中，路川并没有如他们想象之中那么被完全碾压，相反，他们在路川身上，没有看到任何的一处伤势。

    “那公孙于罗竟然受伤了！”有眼尖的人，理解察觉到此刻阴沉无比的公孙于罗，竟然受伤了！

    虽然那脸部仅仅有着轻微的擦伤，可这依旧令人骇然无比。

    到了此刻，没有敢不去重视路川。

    “似乎你的仙体，也不怎么样嘛。”路川淡淡笑道。

    公孙于罗脸色阴寒无比，就在刚刚。

    他一掌打下去之后，路川的一拳也是打了过来。

    本来，他的力量已然碾压了路川。

    可接下来，他便是发现路川的力量之中，有着一股非常诡异的波动，这波动使得自己的力量封印了一大半起来。

    “这小子的灵力诡异，竟然有封印的波动，这很像古籍里面记载的神秘力量。”公孙于罗的脸色也是有些难看起来。

    “没想到，你还挺让我意外的，不过我刚刚，仅仅只是发挥了三成的力量而已！”公孙于罗轻哼一声，这一次他直接握拳中，朝着路川爆冲而来。

    显然，他要近距离和路川战斗。

    对于这一点，路川觉得这公孙于罗脑子绝对有病。

    明明修为可以压制自己，可偏偏要用肉身，拿到这家伙不知道，自己最厉害的是肉身吗？

    不过众人也是看出来，这公孙于罗显然想要在这力量上全面压制自己。

    让路川明白，什么是仙体的力量。

    对此，路川也想让这家伙明白，什么狗屁仙体，不过是浮云而已。

    轰轰轰！！！

    两人顿时大战在了一起，每一次的撞击都是产生了巨大的轰击波动。

    几百招之后，所有人终于明白，路川这家伙，根本就不是什么软柿子。

    敢问要是软柿子的话，会和公孙于罗大战的如此地步？

    要明白，公孙于罗可是灵仙宗的人。

    灵仙宗，哪怕是在那通灵大陆上，也是站在了顶端的势力。

    这一次虽然只来了两个，但是任何一个，都不可以小看。

    路川有些憋屈，因为在此地，他不想动用那些会暴露身份的招数，导致现在渐渐被这可恶的家伙压制了下来。

    “呵呵，你刚才不是很嚣张吗？嚣张的气势都到哪里去了？”公孙于罗大笑出声，一拳一拳的打去路川。

    这一幕，被众人看到，都纷纷叹了一口气。

    “该死！要是我，怎么可能会被压制的那么死？”下方，伽梵咬牙切齿道。

    “不过，这家伙最厉害的是那神的力量，你们可不要把他惹火了。”紧接着，伽梵眼中也是露出了兴致，他倒是想看看，这灵仙宗的得意弟子，要是碰到了神的力量，会如何？

    一次次的被压制，路川的眼中也是渐渐冷厉下来。

    现在，哪怕他可以动用神之预言的力量，他也不会去用，因为这家伙……不值得！

    轰！

    突然，路川发力，与那公孙于罗两拳打在了一起，公孙于罗也是猛地一颤，被震开。

    “你还真以为自己有着仙体就很厉害了？”路川冷声开口中，再也不想压制，仰天大吼一声，封灵宝体直接运转而起。

    随着封灵宝体的力量彻底爆发，一股使得灵南学府弟子熟悉的力量，也是从那心底之中，油然而生。

    只不过，他们很快便是摇了摇头，苏木怎么可能是路川？

    路川，那可是灵南学府心目之中的英雄人物。

    传承弟子，神级命气拥有者，丹道大师，势压其他峰的传承弟子……

    怎么可能是这眼前无耻的苏木？

    但是，了解路川的人，列如李财道，列如卫冰，顾焚这些人，他们之前就是觉得苏木有些熟悉。

    此刻不由眼牟渐渐睁大起来。

    先前，顾焚与卫冰，倒是不愿于苏木交集太多，可随着苏木的性格越来越像路川，他们纷纷神色古怪起来。

    随着这一股力量的爆发，众人也都骇然发现，似乎此刻的苏木，才是真正实力展露的时候。

    “之前你打的我那么爽，现在我也让你试试那种感觉！”路川大袖一挥，在他身上一股出尘之气随之散开。

    而看到这股出尘之气的灵南学府弟子，神色不由一愣。

    (未完待续。)