
    路川皱起眉头，也是注意到了这个青年。

    这青年，给他的感觉非常不安，甚至比公孙月灵的威胁还要大。

    只不过，路川还是把大部分精力放在了公孙月灵的身上。

    而此刻，已然出现在了八百丈高的区域，在这里的石头，已然不到十息的时间就是会消散。

    这，还是相对一些比较大的石头来说，一些小一些的，根本就承受不了几息，便是会消散而去。

    所以此时的路川和公孙月灵等下方数人，倒也是不敢过多的停留，哪怕此地的压力再大，他们也只能咬着牙坚持下去。

    成王败寇，这个道理，他们都懂。

    九百丈的时候，他们惊愕的发现，那上面仅仅只有三个石头。

    并且每一个石头，都仅仅只能站住一个人而已。

    也就是说，接下来这个争夺，会锐减到三个人。

    路川和公孙月灵自然不用说，此刻双目一闪中，就是跃上了那石头之上，中间还剩下一块石头。

    那下方的六人，此刻对视中，都露出了怨毒的目光。

    砰！

    下一瞬，这几人就是互相出手，彼此展开了斗法，至于那其中那个儒雅的青年，此刻有些瑟瑟发抖，站到了一旁，似乎不会去争夺。

    而这五人，也懒得去理会这个儒雅青年，至于到底怎么上来的，他们也觉得奇怪。

    只不过，他们可不觉得这儒雅青年能对他们造成什么威胁。

    所以，他们五人很快就战斗在了一起。

    这一战，在那上方的路川和公孙月灵也是察觉到了那儒雅青年的不对劲，可到底哪里不对，说不清楚。

    只不过，路川和公孙月灵也发现，这三个石头必须有着三个人上来，才会移动。

    至于上面，没有一块石头。

    想来，这也是一种规则。

    所以，他们静下心来，顺便观察一下这几人的术法，虽然对自己有很大的自信，可有必要的防备，还是需要的。

    “也不知谁会赢？我看着这家伙就是浑身不舒服。”路川微微皱起眉头看去那儒雅青年。

    他甚至觉得，哪怕要这五人之中最厉害的那个上来，都不要这儒雅青年上来。

    同样有着这个感觉的，还有一旁的公孙月灵。

    她同样感觉到不安，只不过这不安相对于路川来说，少了很多。

    时间悄然而过，下方的石块时不时移动，其中有着两人因没有算计好石块的移动以及时间，直接掉了下去。

    而这一次，他们则是亲眼看到，那落下去的两人，速度之快难以形容。

    仿佛这瀑布的压力，形成一种冲击力，使得这两人，冲刷而下的时候，身体竟是承受不住直接爆开。

    至始至终，他们都没有发出一道声音。

    或许有，可因为压力的缘故，无法传送上来。

    “啧啧，太可怕了。”这儒雅青年，看到这一幕嘴角露出一抹邪异的淡笑。

    路川看着，心中不由发毛起来，暗道：“幸亏没有让李财道上来，要不然，一个不小心掉下去，岂不是万劫不复？”

    公孙月灵皱起眉头，她所看的目标，并不是那被血爆的二人，而是此刻那三人。

    她见到，这三人竟是彼此间，红着眼打斗着，甚至甚至都是不清晰起来，对于刚刚那两人的离开，似乎毫不知情？

    仿佛，他们就像被人操控了一样，并且这操控之法，异常的恐怖。

    想到这个，公孙月灵心神发毛的看去那儒雅青年，这一看便是看到他的手，不时的轻弹着，似乎在他的指头上，有着一根根缠绕的线。

    随着他的弹动，控制着那三人，甚至那两人的坠落，也是他一手造成。

    想到此处，公孙月灵心中有了惊惧之色，此刻那儒雅青年脸色上哪里还有半点的儒雅之色？

    而是嘴角间，时不时带着一抹诡异的邪笑……

    路川也是注意到了这一点，本来他对于术法这方面有很多的不相信。

    可是经过了神之预言这种恐怖的力量之后，路川觉得仿佛什么术法，都是有可能成功的。

    “控制之术？”路川微微皱起眉头，不由看了一眼公孙月灵。

    而公孙月灵，也是在这时刚好看向路川。

    这一看，路川本想冷哼一声扭过头去，可忽然间心神一颤，仿佛生命之中某一根线被撩起，此刻竟是和那公孙月灵也是钻出来的线，缠绕在了一起。

    缠绕之后，便是分出了一条线往着……儒雅青年而去！

    “不好！”路川和公孙月灵来不及去想着这线上的莫名之感，此刻心神之中从来未有过的危机感。

    路川运转心灵决，快速的恢复了心神状态，使得那根线，直接……断开！

    公孙月灵有些迷糊，但由于路川断开之后，她眉心之间的三色印记，也是在此刻闪烁中，那根线也是收了回来。

    而当他们在回过头时，便是惊愕的看到，那中间的石头上，此刻儒雅青年正在这上面，笑着看着他们。

    “你们好。”儒雅青年带着一丝腼腆向着公孙月灵和路川打招呼，如果不是有了刚刚的恐怖。

    公孙月灵和路川，都会觉得这是一个人畜无害的家伙。

    反观下方那三个家伙，竟是已经坠落下去，想必刚刚已经血爆，形神俱灭。

    想到此处，路川和公孙月灵都打了个寒颤，要是刚刚他们失神的时候，这家伙下手他们岂不是会和那几个人一样，现在已经死去？

    不过，还没等他们多想，这三个石头便是悄然启动起来，缓缓的向那上方移动而去，而这三个石头，此刻分别散开了一层光幕遮挡了起来。

    使得这三人，竟是无法彼此干扰，这也让那儒雅青年的眉头，微微皱起。

    那下方，清莲也是注意到了这一幕，她手指微动，这光幕是她的杰作。

    “好诡异的家伙，怎么和那些人有些相似？如果真的是，那后面要战胜他，还得靠你们自己了。”清莲皱起眉头，轻叹一声。

    那青年给她的危险，一样不少，只不过她明白那青年绝对不是自己的对手。

    但是，路川和公孙月灵的话，倒是麻烦不小。

    在这时间流逝之中，也是越发的靠近那通天瀑布的顶端之上。

    (未完待续。)