
    随着路川朝着那地方而去，那周围的弟子也是很快反应过来。

    而最快的，便是路川了。

    他距离这通天瀑布最近，此刻一来到，还没来得及去做些什么，他便是瞪大了眼睛看到了刺眼的一幕。

    在他眼前，有着一个女子竟然池水之中沐浴，这还不是最骇然的。

    最惊愕的，是这女子，路川认识！

    “清莲！你怎么会在这里？”路川咽了口唾液，忍不住说道。

    清莲对于路川能来到这里，并没有任何的讶异之色。

    她抿嘴一笑，起身时带起一条长条水柱，再出现时，身上已然穿着了一套上白下青的长裙。

    “我帮你获得青龙传承啊，不过你这速度，还真是够慢的。”清莲淡淡开口中，便是开始有着几人出现在了他们眼中。

    李财道看到路川身旁竟然有一个绝世美女，顿时就是瞪大了眼睛，不知现在该不该过去？

    “老大真厉害，刚来这里就是有着如此艳福。”李财道轻叹。

    天灵子看到这一幕，也是微微一愣，至于那公孙月灵，心中有些复杂。

    “要不要我帮你把这群人都清除了？”清莲淡淡笑道：“这样子的话，你就可以直接获得青龙传承了。”

    “我可没有多少的功夫陪你在这里玩了。”

    听闻，路川这时并没有清莲意料之中的答应。

    而是摇了摇头，道：“不用了，这青龙传承，我想依靠我自己的力量获得。”

    “真是不知死活，那群人可没有一个好欺负的，特别是那女子，身上有着仙气，应该是哪个仙的后人吧？”清莲说道。

    “这就不用你理了，如果我连他们都赢不了，那之后帮你岂不是更没希望？”路川笑道。

    清莲一愣，她能看出面前这个青年眼中蕴含的自信，这自信似乎超越了一切。

    “好吧，但是如果有不对，我会立即出手。”清莲说完之后，玉步一跃，直接就是出现在了不远处的一颗树上，悠哉的看着这一切。

    没有人敢去打这清莲的主意，他们能感觉到在这清莲身上，危险的气息。

    这时，瀑布上面也是出现了规则。

    规则非常简单，能飞跃过这瀑布，便可以得到青龙传承。

    这瀑布，足足有千丈之高，对于通灵境强者来说，并不是很难。

    可能来到此地，没有一个是头脑简单的，他们明白这瀑布，想要跨越过去，并不简单。

    但是，同样的他们能感觉到这瀑布上，浓郁的灵气，似乎越往上，灵气就是越盛。

    路川能清晰感觉到，冰月给自己的青石玉，在此刻微微闪烁，这闪烁在之前已然有过。

    显然，路川哪怕不为了自己，就算是为了冰月，这青龙传承，他也必须要得到。

    第一个上的，是公孙月灵，她脚步一跃，直接出现在了百丈之上的一个石头。

    只不过，一刹那间她的身体微微颤了一下，显然这里有着极为恐怖的压力。

    在这压力之下，那瀑布的灵气也是冲刷下来，使得公孙月灵眼牟之中，也是有着兴奋之色。

    路川深呼吸了口气，一跃之下，一样出现在了百丈之上，至于其他人，倒是略微底下。

    不过全部都是在五十丈的距离之上，而他们也发现，这里不仅瀑布会动。

    动的，还有那巨大石块！

    只不过这些石块，在人踏上去的一颗，便是不会再移动，并且极为怪异的，是这石块竟然会消散。

    列如百丈区域这里，石块消散的时间是半个时辰，所以他们半个时辰里还不能找到另外一个石块的话，那么他们将会坠落下去。

    石块上如若站了两个人，时间削减会翻倍。

    “冰月，这一次我来完成你的愿望。”路川双眼一闪，看准了移动的一块石块，迅速跳了上去，紧跟其后的，是公孙月灵。

    他们二人，快速领先，刹那间就是出现在了两百丈的高处，两人没有丝毫谁可以去领先。

    轰！

    忽然，路川站立的那块巨石，有着一道波动攻击而来。

    路川眼牟之中寒光一闪，并没有再次向前而去，而是看去了那朝着自己出手之人。

    只见几个青年，脸色带着一丝惊惧看向自己。

    “苏木，你们二人虽强，可像那么容易获得青龙传承，那是不可能的！”这几人中，一个青年说道。

    轰！

    公孙月灵那边，一样遭受了攻击。

    路川冷了这几人一眼，朝着李财道看了过去，发现在最后。

    倒是差点忘了这家伙。

    只不过，当路川想去帮助李财道的时候，李财道却说：“苏木，你去吧，我在这里挺好的。”

    路川一愣，他看到了李财道眼中的执着，在这执着下，竟是有着一丝喜色。

    思索了一下，路川丢了一枚玉简给李财道，道：“有什么事情，捏碎此玉简。”

    说完，也是不再耽搁，继续往前而去。

    那几人见到路川没有发难于他们，倒是呼出了一口长气。

    毕竟路川的战力，可是有目共睹的。

    “这胖子，有意思……”不远处，清莲看着这一幕，淡淡笑道。

    时间悄然而过，很快半日过去后，路川和公孙月灵纷纷出现在了五百丈的高度。

    在这里的压力，已经可以说非常巨大。

    甚至路川能感觉到，如同有着一个个同境之人的拳头，往自己身上打来。

    公孙月灵身体上也是流出香汗，她望去路川，思索了一下，道：“这青龙传承，对你很重要？”

    路川一愣，冷漠道：“势在必得！”

    听闻，公孙月灵眼牟一闪，谁也不知道她在想什么。

    那下方的人，渐渐有些人坚持不住，停了下来，而剩下的人，虽有不少去攻击路川和公孙月灵。

    可慢慢的，他们放弃了这种方法。

    因为路川和公孙月灵，丝毫不理会他们，而似乎他们眼里的对手只有对方一样。

    这使得他们苦涩，可却没有办法不去承认。

    这苏木和公孙月灵，实在太强了。

    七百丈的区域，这里的巨石已经达到甚至几十息就会消失，争夺也是越来越激烈。

    而那下方，剩下的还有六人。

    这六人不俗，特别是其中有着一个看似竭力的儒雅青年，他看着和善，但看去路川时，嘴角不时勾起一抹阴冷的笑意。(未完待续。)