
    “这苏木竟然敢对公孙于罗下杀手！”

    “莫非他是疯了不成？”

    “不对！你们看这苏木，无论是修为还是肉身，并且体术和术法都如此惊人，想必身后的势力也是不小……”

    在众人私语时，那一道封天灵光也在所有人失色的目光之中，快速落去那公孙于罗的眉心。

    然而，就在这时，公孙于罗面前出现了一道倩影，她抬头看去路川时，眼牟之中有着复杂。

    此刻手中有着一把青色长剑，随着她一挥，那最后致命去公孙于罗的封天灵光，也是直接消散而去。

    同样，路川在看到这倩影时，眼中也有着复杂之色，不过很快消散而去。

    这一道倩影，赫然是那公孙月灵了。

    公孙于罗心有余悸的站在公孙月灵身后，眼中看去路川时，有着恐惧，也有着怨恶。

    “我灵仙宗的人，你不能杀。”公孙月灵开口说道。

    路川冷笑道：“你这是要挡我了？”

    公孙月灵眉头一皱，道：“我不想和你一战。”

    此话出口，周围再次有着一股凝重的氛围散开。

    难道，又要一战吗？

    “我在这里公孙月灵身上，感觉到了一股比那公孙于罗更为可怕的气息。”有人说道。

    “我劝你别动手。”公孙月灵说道。

    路川轻笑一声，遥遥一指那公孙于罗，后者竟是腿脚发软起来。

    “我要杀的人，没有人能挡！包括你公孙……月灵！”话音落下的一瞬间，路川竟是如同鬼魅一般消失。

    随后，众人便是看到路川不知何时，竟然出现在了那公孙于罗的身后。

    “你想杀我？不可能！”公孙于罗先是一惊，随即拿出一个木盒，这木盒出现，公孙于罗便是被缩小了进去，下一瞬竟是如同穿越虚空一般，出现在了远处。

    公孙月灵面色平静，她知道这公孙于罗有保命之法。

    刚刚之所以不用，是因为完全被路川给压制了下来，无法去使用，当然最大的，还是这公孙于罗的傲气了。

    “我说过，我想杀的人，谁也挡不了！”路川先是一愣，随即诡异的笑了起来。

    他的身影竟是开始渐渐模糊，公孙于罗很快头皮发麻感觉到一股极为危险的气息。

    这气息，越发的靠近，他连忙再次进入盒子，可发现自己竟是无论如何，都进入不了这盒子。

    而后，路川诡异的出现在这公孙于罗身后，九把漆黑长剑，直接穿透了公孙于罗的身体。

    说来话长，可前前后后却是不到三息的时间！

    公孙于罗面色布满了骇然，到死他都是没有想明白，自己是怎么死的？

    只有路川明白，刚刚他无意中再次触碰了这神之预言的力量，使得这公孙于罗，根本就无从逃离！

    嗡~！

    一道剑鸣出现，路川瞳孔一缩，连忙一闪避开那青色长剑，这一击赫然是那公孙月灵的。

    公孙月灵眼牟异常阴沉，玉臂一震收回青色长剑。

    至于那公孙于罗，忽然间眉心一闪，那原本的伤口竟是快速的恢复过来。

    “这是怎么回事？”有人愕然道。

    路川一愣，很快明白过来，前十个进入上古仙洞的十人，便是可以有着第二条命。

    不过，没等这公孙于罗恢复完，公孙月灵直接使用那木盒，直接把其收入了进去。

    对此，公孙于罗虽有苦涩，但也没有拒绝。

    虽然他复活了，但是路川的伤害，伤到的是本源，使得公孙于罗如果再动法，定然会伤的更深。

    “手脚倒是快，一点也没变。”路川看去公孙月灵冷笑。

    路川的笑，让公孙月灵微微一愣，怎么会看到这苏木的笑，心中会莫名的……触痛？

    “不管你是谁，既然伤了灵仙宗的人，那么我必然不可能轻饶你！”公孙月灵深呼一口气，剑指路川，淡淡说道。

    “一击，如果你接下了，那此事暂且放下。”公孙月灵补充道。

    路川冷笑，不语中，渐渐向后退开。

    “三道决！”公孙月灵淡淡开口，压下对路川那有些奇怪的复杂心情。

    众人连忙退开，他们没想到这公孙月灵一上来，便是要施展三道决！

    “我这三道决，可不会像之前于罗的一样了……你，小心。”最后一声，公孙月灵轻声传入了路川的耳中。

    使得路川心神不由一颤，可很快也便是凝聚力量起来。

    这一次，在公孙月灵身后，凝聚的是青气，这青气之中带着恐怖的剑气，只不过在外看来却平静无比。

    似乎，比之公孙于罗的那三道决，逊色了不少。

    但是没有任何人敢小瞧公孙月灵，特别是那之前和公孙月灵战斗过的几人，此刻眼中有着深深的忌惮。

    与此刻，路川并没有再次用封天灵光，因为这一招是需要巨大的灵气。

    刚刚路川吸收的突厥，导致众人没有反应过来。

    并且这方圆百里的灵气，一时之间也难以恢复过来。

    所以路川他……

    “试试本剑诀。”路川连忙沟通那鬼魅，鬼魅不敢不听话。

    “你没有练过本剑诀，但是本座……我，我可以帮你施展一次，但是代价是我得沉睡一段时间。”鬼魅说道，眼中带着一些可怜神色。

    “好！用吧。”路川没有任何的犹豫，甚至觉得这鬼魅待在这仙鬼九幡旗里，似乎智商有些下降了。

    鬼魅挣扎之下，一咬牙双手结印起来，顿时路川感觉到那把黑色长剑，也是颤动了起来，出现在了自己面前。

    忍不住的握住，鬼魅的声音也是传来：“这是冥王剑，调动你的气息入驻这冥王剑之中。”

    鬼魅的声音带着一丝微弱，路川思索了一下，留有后手，也是连忙调动气息进入了这冥王剑之中。

    很快，路川双眼一闪，那公孙月灵也是在此刻轻喝一声。

    “一剑破乾坤！”

    此话落下的瞬间，只见公孙月灵凝聚的青剑，猛然间朝着路川落下。

    而这青剑落下的时候，那股威势直接就是让得空间都扭曲起来，显然这一剑，看似平凡，可却超越了那公孙于罗太多太多。

    路川大袖一挥，冥王剑一震，竟是出现了一道黑色剑身。

    “本剑诀！”

    路川低吼一声，周围的空间渐渐陷入黑暗之中。(未完待续。)