
    随着这把黑色长剑出现，一股惊天剑气也是轰然爆发而开。

    在所有人眼中，这黑色长剑至于与那公孙于罗的青色长剑轰击在了一起。

    顿时之间，一股浩瀚之力也是轰然爆发而开，比之前还要强上数倍的恐怖之力，直接形成数股暴风狂暴的席卷而开。

    “这苏木竟然还会剑诀！”

    “而且还是不弱于三道决的剑诀，这苏木到底还隐藏了多少？”

    众人惊骇，他们没想到，这苏木不仅肉身恐怖，哪怕是修为也都骇人。

    “没想到，你的剑诀如此厉害。”公孙月灵微眯双眼，带着一丝惊愕道。

    路川冷漠道：“彼此而已，倒是你的剑，不错。”

    公孙月灵一愣，发觉路川看着她的青色长剑时，眼中有着复杂之色……

    而这时，公孙月灵心中竟是微微触痛起来，这到底是怎么回事？

    “破！”公孙月灵极力压下心中那股波动，大喝一声中，青色长剑爆发无量剑气，使得虚空竟是都有着裂痕出现。

    路川冷哼一声，袖子一挥，那鬼魅冷汗直冒，可却不敢不发力。

    此刻咬牙之下，鬼魅的身体更加虚无起来，使得那黑剑竟是出现了鬼魂缠绕，刹那之间和那青色长剑，拼的不相上下！

    “好强！”公孙月灵心中骇然无比，她没想到，这苏木竟是强到了如此地步。

    要是刚刚苏木就是用此招来喝公孙于罗抵抗……

    这个想法，不仅冒在了公孙月灵的脑中，更是让所有人都是想到了这一点，心神不由嗡鸣起来。

    恐怕，那公孙于罗连一个照面都是抵挡不住。

    而伽梵这时候，那最后的一丝不服也是烟消云散开来。

    甚至，他还有点劫后余生。

    如果之前这苏木就是动用这股力量来和自己打，那么现在的自己，绝对落败无疑。

    所有人心中发颤的时候，那公孙月灵的战力同样被众人所铭记。

    只不过，这两道剑诀，威力近乎不相上下，难以一时之间取得哪一方面的胜利。

    这就形成了僵持！

    因为公孙月灵说过，她仅仅只会发出一招，而这一招之后，不管如何，她都不会再次施展任何的招式。

    现在，公孙月灵的确如此。

    同样，路川心底之中也有着属于自己的傲气，他不想再动用别的招式去和这公孙月灵打。

    若是平常，以路川的性格，定然已经再次发力，但是这一次，他没有。

    “我一定要用自己的力量，去打败你。”路川深呼吸了口气，坚定喃喃。

    就这样，两人竟是沉默了起来，不时损耗身上的力量，去维持这一场战斗。

    “这两个倔强的家伙。”半空之上，一名青衣青年摇头苦笑，在路川身上停留的目光，许久。

    半响之后，这青衣青年轻叹一声，喃喃：“这青龙传承，也该是有宿主了。”

    随着这一声的轻叹，那青色大门便是在所有人的眼中，缓缓的打开，一股惊天的青天气息也是顿时间爆发开来。

    所有人顿时间，两眼中都是冒出了精光。

    “这是青龙传承最后的考核之地，而在这里面，你们可以真正的争夺造化了。”此话传开后，那些足够青龙印的弟子，眼中都是露出异色。

    公孙月灵看了一眼那青龙门，随即望去路川，道：“我们到此为止吧。”

    路川心中虽有不甘，可更加眼红那青龙传承，此刻呼出一口长气，点了点头。

    两人顿时在所有人的目光之中，也是收起了气势。

    渐渐那一道攻势，也是在所有人眼中，渐渐的收敛起来。

    那些能进入青龙门的人，眼中有着失望之意。

    要是路川能和公孙月灵在此地拼个你死我活，两败俱伤，那么他们便是少了两个强势无比的敌人。

    而进去的话，相对来说会更好的获得青龙传承。

    但是，哪怕路川和公孙月灵还要进去，他们这些人能走到此处，都没有一个是俗人。

    都是有着其可怕之处，所以这青龙传承，他们自然也不会想让。

    并且，路川和公孙月灵都感觉到，暗中已经有着几人达成了共识，要对付他们。

    面对这种情况，路川恢复面色后，心中还是有些嘀咕的。

    不过一想到自己还有仙鬼九幡旗的红色风暴这一层底牌没用，心中踏实了许多。

    随着这青龙门打开，方圆百丈，凡是足够了三十个青龙印的人，约莫二十几个，全部都是在这个时候，被送入了这青龙门之中。

    李财道心中激动，他也没想到自己竟然可以进去。

    不过，他可不会要青龙传承，他要把这青龙传承给苏木。

    刚刚他可是看到了苏木的惊天一战，心中有些猜测路川的身份，两人毕竟一点都不像，难以重合。

    至于天灵子，天枯子，天剑子等灵南学府的弟子，一样有些猜测苏木的身份。

    但是，路川毕竟没有使出那几招，所以身份并没有完全暴露。

    随着这二十几人的消失，整个青龙大地，也是在这个时候渐渐消散而去，露出了整个青龙大殿。

    “没有得到传承资格者也无需心灰，这青龙大殿之中有很多遗迹，你等可自寻去寻找。”青衣青年淡淡开口后，直接消失而去。

    青门之后，是一片青色的大地，天空之上连那太阳，都带着淡淡的青色，只不过周围的环境物色，倒还是和外界一样。

    此刻在这世界之中，某一个丛林中，虚空开始波动中，一道身影踉跄的走了出来。

    这身影眼牟之中，看去周围时，带着一丝好奇之色。

    这身影，正是路川。

    “这里就是青龙传承最终的获取之地？”好奇之色查看周围，此刻临空一跃，就是看到了那不远处有着一条通天瀑布。

    而在感受那通天瀑布的一刹那，路川能感觉到自己那即将要突破的修为，竟是在这一刻……突破！

    刹那之间，达到了通灵境后期。

    这一突破，让路川也都愣住了，他知道自己的修为已然到了突破的边缘。

    可没想到，竟然看了一眼那通天瀑布，竟然就突破了。

    并且，路川能有预感，那青龙传承，就在那通天瀑布之中。

    (未完待续。)