
    在那通天瀑布之上，有着一条石像青龙，它矗立在那里，散发着一阵阵的岁月之感，仿佛恒古一般。

    而这青龙，一直在等待着它的主人。

    它是在等青龙仙者这个老主人，还是在等待新的主人带来，没有人知道。

    此刻，路川，公孙月灵，儒雅青年三人，已然临近那瀑布之上。

    当他们三人出现正在瀑布上，也是看到了那条青龙。

    他们又强烈的感应，这青龙传承，便是在这青龙之中。

    而这青龙，才是这瀑布的最高点。

    嗡~

    一道嗡鸣，路川，儒雅青年，公孙月灵彼此之间的光幕渐渐散开。

    而在散开的一瞬间，路川和公孙月灵两人，没有任何的犹豫，直接朝着那中间的儒雅青年攻击而去。

    对于这一幕，儒雅青年带着一丝压抑之色，他没想到这两人的觉察度会那么高。

    只不过，要是就这样可以压制住自己的话，是不是未免太瞧不起自己了？

    路川和公孙月灵的攻击，直接落空，只见这儒雅青年竟是不知用了什么诡异的秘术，在那石头上的身影快速模糊，直接消散而去。

    “啧啧，你们两个还真是有默契，只不过就这样想杀了本王，未免也太小瞧我了吧？”那儒雅青年，不知何时已然出现在远处，此刻临空而立，带着戏谑的目光，看去公孙月灵和路川。

    仿佛，就像是在看着两个猎物一样。

    这种感觉，非常不好，而这时候，那儒雅青年双眼一闪，露出红光的时候。

    路川心神一震，刚好再次与公孙月灵对视。

    一刹那，他心中的那股滔天愤怒，那在很久以前的一幕，那一夜里，公孙月灵毫不留情的一剑，杀死自己的仇恨。

    竟是在这一刻，如同被无穷的放大，使得哪怕路川此刻神志明白不对劲，可那种近乎发狂的仇恨，直接就是让他直接猛地看去公孙月灵。

    公孙月灵身躯一颤，她在路川眼里看到了无尽的愤恨，这恨之中，有着疑问，复杂，还有失望……

    “怎么会这样，我怎么感觉我们……似曾相似？”公孙月灵颤颤开口时，路川掏出长剑就是猛地刺去。

    刚开始，漫无章法。

    “怎会如此，这苏木似乎认识公孙月灵，而这公孙月灵，似乎对于这苏木……”儒雅青年思索，眼牟一闪，露出紫光。

    这紫光出现的瞬间，公孙月灵同样身躯一颤，一双眼睦快速化作紫色的时候，她……并没有被控制！

    “你……到底是谁？”喃喃中，公孙月灵眉心裂开，滴出一滴精血的时候，眼牟快速恢复的同时，也是震开了路川。

    路川呼吸急促，趴在大地上红色的瞳孔也是恢复了过来，对于刚才的一幕他记得无比清晰，现在心有余悸的时候，双眼也是露出了寒光猛地看去那半空上的儒雅青年。

    公孙月灵脸色苍白，她看去路川的时候，眼中复杂更多。

    下一刻，她猛地看去儒雅青年，寒声道：“你到底是谁？”

    “你们两人倒是令我好奇起来，一个认识对方，另外一个却是有些茫然，啧啧，不过能避开我的魂术，倒是不赖。”儒雅青年淡淡笑道。

    认识？

    听闻，公孙月灵心神一震，她认识苏木吗？

    肯定在这之前，是不认识的，那也就是说，这苏木在这之前，是认识自己的。

    路川暗暗咬牙，如果现在目光能杀人，他定要把那儒雅青年给扒了皮。

    “给我去死！”路川寒声开口中，封灵宝体极力爆发而出，一拳朝着那儒雅青年打去。

    儒雅青年淡漠的看着，露出轻蔑的神色，道：“你的魂已经被我控制，还想攻击我？”

    话语中，这儒雅青年轻轻朝着路川一指，这一指之下，路川瞳孔一缩，骇然间发现自己的修为直接被压制了下来。

    并且，他发现自己竟是无法靠近那儒雅青年半步。

    嗡！

    一道青光剑气，难以置信的速度朝着儒雅青年飞去，然而在距离这青年三丈开外时，便是停顿了下来。

    “怎么会，难道你是魂殿的人？”公孙月灵骇然道。

    “呵呵，总算是有个识相的了，想必你应该是通灵大陆上那什么狗屁灵仙宗的弟子吧？长的倒还不错，要不回去给我当当炉鼎，那滋味一定很不错。”青年冷笑开口。

    “找死！”公孙月灵冷哼一声，眉心中的三色印记，为青，红，黑三种三色。

    此刻清晰无比的闪烁出现后，也是让那儒雅青年的面色有了变化。

    “真当我好欺负？”路川紧紧咬牙，拿出了仙鬼九幡旗，直接吵醒那鬼魅，按照它说的方法，此刻朝着那儒雅青年，猛地一挥。

    一股血色风暴，忽然之间席卷而去，所过之处一段诡异的葬歌飘荡，一切的生机，甚至是死气都在这血色风暴之中，直接泯灭。

    公孙月灵的三色印记，化作了一道光束，此光束快速冲击而去，竟是不比那血色风暴弱多少。

    同时，路川非常惊讶，那公孙月灵竟然还有如此强悍的底牌。

    而公孙月灵，眼中也是有着惊异，看去路川那血色风暴，哪怕是她进入其中，恐怕都没什么好果子吃。

    “悯仙光，仙鬼九幡旗！”青年面色大变，这两道攻击来的太快，以至于没有反抗，直接就是被埋没而去。

    没有巨响，没有多么恐怖绝伦的攻击，但是这两道攻击，却是恐怖无边。

    而这，也是公孙月灵和路川最后的底牌。

    若是这样还解决不了那青年，那还真是闹笑话了。

    只不过，当他们感觉到那青年的气息也是消散之后，都是呼出了一口长气。

    不过，就在路川有些松散的时候，突然间耳边传来了清莲的声音：“小心！这小子是魂殿的，而且竟然会控魂术，如果真是如此，绝对没有那么容易死！”

    这句话，路川没有任何的怀疑，直接再次提起精神爆发修为开来。

    同样，公孙月灵仿佛也知道什么，她看了一眼路川，同样爆发修为做出防护。

    与此刻，在他们面前，有着无数的黑色光点快速凝聚起来，最后在他们震惊的眼神中，化作了一个邪魅的鬼魂。

    “啧啧，刚找的好身体就这么被你们破坏了，本王很不高兴啊。”鬼魂森然的笑声里，带着嘶哑之音。(未完待续。)