
    当鬼魂的话传开后，整个天地再度陷入一片昏暗之中。

    下方，清莲终于是焦急起来。

    “该死的！有青龙仙者的力量阻挡，我完全找不到机会上去，路川你可别死了！”清莲眼中，露出了复杂的神色。

    同时，路川的脸色也是沉闷无比，这第一席的力量，就是让他吃不消，而这鬼魂，仿佛还没有用尽全力，那么它的力量，到底有多强？

    这一次，路川总算是明白了什么叫做天外有天，人外有人的道理。

    无论是剑宁，还是伽梵，还有公孙于罗和公孙月灵，都没有一个比他弱的。

    而这眼前的鬼魂，甚至可以碾压他，如果不是自己拿着冥王剑和诸多底牌，恐怕早已陨落在此。

    想到此处，路川的脸色也是阴沉无比起来。

    “啧啧，要绝望了吗？不过在这之前，你因该尝尝我了解你的力量，你值得我这么做。”冷笑之中，鬼魂黑手一挥。

    顿时在那前方，一面席子再次出现，仿佛刚刚一直没有离开过一样。

    而事实，也的确如此。

    路川看到这一幕，心神狂震起来。

    他没想到，这鬼魂，刚刚与他对决时，竟然还不是全力。

    “弑魂三席！”鬼魂的爆喝之声，徒然响彻开来。

    这一面黑色席子，也是剧烈颤动起来，一股股黑色的飓风爆发而开，使得周围的生机也是刹那间泯灭。

    路川眼中有着倔强之色，他不想再依靠别的力量，哪怕是这把冥王剑。

    低沉之中，路川把冥王剑收了起来，修为全面爆发而开，封灵宝体全力运转中。

    路川的身体如同被一层透明的东西给包裹起来，那是常年压榨在肉身力量的灵力，由这股力量转换成的……肉神之力！

    很早之前，路川就是想过这种方法，只不过那是一种近乎耗尽自身力量的办法。

    看到路川忽然之间爆发的力量，鬼魂也是露出了一抹忌惮之色。

    “这小子让我感到不安，以免夜长梦多，赶紧解决这场战斗吧，还有那女的……”鬼魂暗暗咬牙中，也是看去了属于公孙月灵那边。

    那一边，安静的让他感到不祥的预感。

    “难道那女的领悟了她先祖的三道决？”光是想想，鬼魂就是心惊，当初那老祖，就是用着完美的三道决，大闯他们魂殿。

    而他们废了很多力气，动用了几个仙级力量的强者，这才将其镇压。

    可，却没有至死。

    如果公孙月灵真的在领悟三道决，那么后果将不堪设想，那将是魂殿以后的一大敌。

    “这两人，都得死，而现在先从你开始吧。”鬼魂冷哼一声，望去了路川。

    只见这鬼魂徒然间，双手结印打在了这一面席子之上，随即这席子竟是快速膨胀起来。

    当达到了百丈之大时……

    “二席灭生！”

    当那鬼魂的怒吼之声轰然响彻而开的时候，那一面席子也是蓦然间一颤，爆发出了惊天之气，此气瞬间让整个星空都暗黑下来。

    而所有的生机，仿佛在这一刻都会被抹去，哪怕是路川自身，他的黑发也在快速变白。

    整个世界，整个天地，陷入死亡的黑暗之中，如同末日一般，是人有着一种惶恐之色。

    “如此强大的灭生之力，这些仙的后人，果然没有一个号对付的。”路川这个时候，对于仙也有了一个认知。

    就连仙的后人都如此恐怖，那么真正的仙，到底有多么的可怕？

    “虽然我不是仙的后人，可起码我是……仙的弟子！”路川低吼一声，肉身之力轰然爆发，抵挡了一丝丝那侵蚀的灭生之力。

    “封灵战体！”

    路川怒吼一声，他身体上的封灵宝体，顿时出现数道枷锁在外面，如同被封印起来一样。

    随着路川的嘶吼下，这封灵宝体上的枷锁，也是“咔嚓”一声，直接断裂而开。

    与此同时，一股强悍到恐怖的力量，也是在路川身上恐怖钻出。

    还没完，他知道这还仅仅不够……

    “啧啧，这就是你的极限了吗？的确很强，不过面对我这一击，你们通灵大陆，四大海任何一个同境之人，都无法抵挡这第二席之力，因为你们……”

    “是蝼蚁！”鬼魂哈哈大笑起来，道：“你们这些下等贱民，还妄想成仙，你们要知道在东土，仙如同尘埃一般随处可见，而你们却是连尘埃都不如。”

    “我都为你们感到悲哀。”鬼魂轻叹道。

    路川没有理会这鬼魂，他能感觉到自己的时间不多，此刻抬手间，那身后的巨大玄武也是嘶吼而出，只不过在出现的一刻。

    因为这灭生之力太过强大，导致这玄武，无法持续太久。

    “四灵封决，朱雀解！”路川低吼一声，在那玄武之上，一只仅有几十丈大小的朱雀，也是鸣叫一声，开始飞了起来。

    路川大袖一挥，这朱雀双目一闪刹那划过路川这里，带着路川遨游天地之上。

    “玄武，掩护我！”路川低喝一声，身后的玄武低吼一声，竟是化作了一道数十丈大小的护盾，挡在了路川的面前。

    与此刻，路川的速度难以形容的快。

    他的目标，赫然不是那一面恐怖的席子，而是那隐藏在暗中的……鬼魂！

    “你想找到我？啧啧，再回去修炼个几百年吧，我们魂殿的……”鬼魂冷笑开口，可话到一半，面色便是徒然变化。

    “在这里！”靠着心灵决，路川早已把气息锁定了这鬼魂，此刻一拳之下就是朝着一个黑暗世界的一个点，毫无犹豫的全面爆发力量一拳打了下去。

    “怎么可能？”鬼魂骇然失色中，路川的一拳也是轰然间落了下来。

    一拳之下，风云变色中，路川现在仅剩的肉身之力，毫无犹豫的凝聚在了一起爆发轰去。

    他在赌，赌这鬼魂定然在这里。

    不得不说，路川的运气非常好，这鬼魂的确是在这。

    “苏木……你，你给我住手！啊！！！”鬼魂凄厉叫喊中，路川的力量也是发挥到了极致。

    可忽然，路川神色一变。

    “苏木，这是你逼我的！”鬼魂大吼一声，竟是消散而去，同时那股灭生之力，再次的席卷而来。

    (未完待续。)