
    路川瞳孔一缩中，他的力量迅速消散而去。

    周围的灭生之力如同一把把利刃一把，直接分解了他的封灵战体。

    玄武护盾直接一瞬，便是消散，下面的朱雀，也是一声轻鸣下，化作了红光消散而去。

    路川眼中露出绝望，然而他并没有放弃。

    “我不信我会死在这，我还有很多事要去做，还有……很多很多……”路川眼中含着泪光。

    他不是一个轻易哭泣的人，在脑海中浮现了他师尊海灵的身影，浮现了找灵虚那为自己千里之外承受伤害的丹药……

    还有……廖木冰月！

    “所以，我不能死！”路川低吼之声，响彻天地的时候，他大袖一挥。

    “四灵封决，白虎……”路川身躯颤栗，双眼赤红，周围的力量在吞噬着他。

    而现在，路川要做的，就是要展开那四灵封决的第三灵，白虎。

    一道灵丹气息，在路川体内之中散开。

    那鬼魂的面色再次变化，大骂道：“你这小子，快给我死啊！这么硬撑着，你不绝望，你不累吗？”

    鬼魂被路川那顽强的意志所动容了，如此之人，不仅在修为上恐怖，更是在天性上可怕。

    若是让其成长起来，简直不敢想象。

    “灭生之力，给我加，不要让这小子有任何的反抗之力！”鬼魂大声低吼，那一面席子也是剧烈颤动中，灭生之力更为狂暴起来。

    “解！”

    当路川双眼赤红，仰天一吼时，他的容貌渐渐改变，变回了路川的面容，气息也是变化中恢复了过来。

    同时，一道剧烈的白光，伴随着灵丹的一丝丝气息，聚然间震开了那灭生之力，一只巨大的白虎，仰天一吼，虎爪一撕。

    顿时整个黑暗的世界，如同被撕开了光明一般，直接破碎而开。

    只不过，这白虎仅仅是出现的刹那，就是消散而去，显然以路川现在的力量，若不是有三大遗迹那一次的经历。

    恐怕他都难以展开这白虎之力。

    说到底，总算是抵挡了下来。

    只不过，路川的力量，也是到此为止的暗淡下去。

    然而，这一切并没有结束……

    “该死该死！你竟然可以抵挡下来，不过这肯定是你最后的力量……接下来，你一定要死！”鬼魂在那里，身体暗淡不少，此刻凄厉大吼。

    只见他拿出一块墓碑一样的东西，这墓碑出现的时候，给路川一种极为熟悉的感觉，可究竟是哪里熟悉，路川一时半会想不出来。

    而现在，路川显然没有这个时间去想。

    “三席破世！”鬼魂朝着墓碑猛地一叩拜，这一拜之下，这墓碑颤动中，直接破碎。

    破碎的力量，直接被那一面席子所吸收，与此同时，周围黑暗的世界再次出现。

    可这一次，出现的时候，不再有死气，而是一种极为可怕的力量，这力量要带着这一片世界！

    这，便是破世！

    这，便是魂殿弑魂三席最终的力量，只不过因人而异这鬼魂施展的不是最强弑魂三席。

    但这已然在同境之中，处于无敌。

    哪怕是灵丹境初期，在这一击之下，都绝对会覆灭。

    现在，鬼魂绝对不相信路川还可以接下。

    那可是足以灭杀灵丹境强者的力量，别说全盛的路川接不下，现在的路川，已然虚弱无比。

    他定然接不下。

    “看来，我到最后还是折了……”路川苦笑，忽然一愣，他感觉到那枚青石玉的颤动，这颤动指引之地，正是那不远处的青龙。

    仿佛因为鬼魂这一击要破坏这里，青龙仙者不让！

    所以，他必须要一个人迅速传承青龙传承……获得青龙之力！

    来挽救此地！！

    话虽这么说，但路川却是苦笑，他现在连移动半步都难，何况靠近那青龙？

    “给我破吧！”鬼魂大笑。

    咔嚓！！！

    整个世界，开始有了裂纹遍布而出，就连路川本身的身体，也是有着裂纹出现，仿佛下一刻便是会随着整个世界，支离破碎而去。

    然而，就在这个时候，一道冷漠，却是路川熟悉的声音，徒然响彻天地之间。

    “三道化天莲！”

    当这道声音传开后，那周围破碎的力量，直接就是被阻隔了下来，一道绚烂无比的三色彩莲，出现在了路川面前。

    而在这三色彩莲上，矗立着一道娇躯，此刻这娇躯微微颤栗，她是公孙月灵。

    “路川，原来……你没死。”公孙月灵缓缓转过身，双眼之中流淌下了泪水，之中有着复杂，可更多的，是喜悦。

    路川一愣，他这才察觉到自己的千变之力消失，苦涩的看去公孙月灵时，心神一震。

    他无数次的想象自己和公孙月灵碰见的画面，对方会不会再次无情的向他拔剑？

    或者，是一副惊愕的面孔？

    又或者，冷笑的面对自己……

    但路川所有的想象，都无法去想到的是，公孙月灵在看到自己还活着的时候，竟然眼中露出了喜悦之色。

    那是一种，多年前对路川一剑下的自责，她无数个日夜，多希望路川还活着。

    她多希望告诉路川，那一日出手的，并不是自己……

    “你们两个都给我去死！”鬼魂惊恐了，在他看到公孙月灵那脚下的三色天莲时，他明白绝对不能让公孙月灵活下去。

    因为，这是成仙的资质！

    公孙月灵已然凝聚了仙根，如果有朝一日真的成仙，达到恐怖的地步，那么他们魂殿，或许将会迎来一个大敌。

    “是你死。”公孙月灵收起复杂的心神，她哪怕还有再多话，也要等到把眼前这个碍眼的家伙给抹杀后，再说。

    “天莲剑！”

    公孙月灵玉手一震，手中出现的不再是青色长剑，而是一把三色之剑。

    此剑为青，红，黑三种颜色。

    而黑的部分，赫然是在那剑尖的部位。

    此刻一挥之中，脸色苍白下来，但那破世力量，也是消散了许多。

    “哈哈，你不过刚刚领悟了三道决而已，就凭你这幅身躯还想跟本座斗？痴想妄想！”鬼魂大笑，眼中露出喜色。

    “要是把你抓回去，或许这一次我魂殿倒是可以得到一个绝世战魂。”冷笑之中，鬼魂直接忽略虚弱无比的路川，朝着公孙月灵全力攻击而去。

    (未完待续。)