
    “嗯？”这颤动，也是传到了外面，使得那鬼魂也是惊愕起来。

    “没想到时过境迁，这灵仙宗竟然还有如此了得之人。”鬼魂眼中露出忌惮，如果要他正面和公孙月灵打，或许在同境之中他真的会落败。

    只不过，鬼魂可不相信公孙月灵能战胜那老祖。

    毕竟，那可是连魂殿都为之头疼的人。

    而就在这时，路川察觉到了鬼魂的失神，虽然仅仅是一刹那，可这对于路川来说，无疑是一个机会。

    “本剑诀！”路川轻喝一声，血鬼旗中的鬼魅，本来要沉睡，可要是能让血鬼旗吸收了这鬼魅，它得到的好处会更多。

    所以，它不惜代价，再次提供力量给路川，使得路川再次施展了一次……本剑诀！

    滔天的剑气，轰然爆发而开，席卷爆发中，周围那些池水也是被轰然震开了一个巨大的洞口。

    “不好！”鬼魂终于是反应了过来，它瞳孔一缩，竟是没想到路川竟然还可以发动这一击，此刻双快速结印。

    那鬼魅双目一闪，露出邪异之光，周身外有着一道光幕缓缓打开，化作了防护之力。

    只不过，这鬼魅的防护，仅仅是展开了不到一半，路川的攻势却是轰然爆发而来。

    “给我破！”路川嘶吼一声，冥王剑本就对着鬼魅有所压制，此刻一剑之下，那本就没有形成，甚至都没达到一半的光罩。

    在这一剑之下，仅仅持续不到一息，直接就是崩碎而开，路川的冥王剑直接一剑刺入了这鬼魅的身体之中。

    顿时，一股强悍的风暴之力，便是徒然之间爆发而开。

    所过之处，池水竟都是在这一刻停泄了起来，一道冲天的惊天光柱力量，直接直冲天上。

    “苏木！！”鬼魂嘶声大吼，他的眼中有着疯狂之色，竟是没想到自己的一个失神，竟是会这般结果。

    而在这鬼魂虚弱的时候，那公孙月灵所在的世界里……

    此刻，公孙月已然开始了第二决的比拼，只不过她的悯仙光，与老祖比起来的，还是逊色了很多。

    虽然能在其中感悟到些什么，可是这需要消耗的时间，不由让公孙月灵苦涩起来。

    “难道，我要败了吗？”公孙月灵眼中露出倔强，她从小被安插在了灵南学府，修炼南海之法，并且要凝聚丹心成为灵丹境。

    为了这一切，她放弃了很多很多……

    “陆川，对不起……你我的立场不同，可和你在一起的时光，我真的……真的……很开心。”公孙月灵喃喃。

    然而，就在那老祖的悯仙光即将降临而下的时候，它的身体因为鬼魂的虚弱，造成了此刻一瞬间的虚幻。

    这一瞬间，公孙月灵面色猛然变化，她不会放过这一次的机会。

    “给我凝！”公孙月灵大吼一声，那原本自己快要消散的悯仙光，便是忽然直接，吸收了那老祖的悯仙光之力，朝着老祖的眉心直接穿透而去。

    这一穿透，公孙月灵身躯颤栗，她看着面前的老祖。

    这老祖的神色，竟是开始渐渐恢复了神志，他看着公孙月灵，一下子便是察觉出这是他的后人。

    “后生公孙月灵，拜见老祖！”公孙月灵没有犹豫，直接朝着这老祖，一跪而下。

    “呵呵，起来吧，我这只是一道灵体。”

    “也不知沉睡多久了，时间不多，这三道决的第三决，总算是有后人了，来吧，我时间不多……”说着，这老祖的身体，也是发出朦胧的白光，化作一道光柱朝着公孙月灵的身体，照射了下来。

    与此同时，在那外界里，路川的战斗，并没有因此而结束。

    之前，路川已经抽出了血鬼旗，收走了这鬼魅，而血鬼旗里的那个鬼魅，直接就是在这一刻昏睡了过去，完全不理会路川了。

    这让路川咬牙切齿起来，原来这鬼魅坑了自己一把，不过路川倒是能感觉到，血鬼旗的力量的确有所增长。

    “你真是让我生气了啊。”鬼魂森然开口，冰冷的看去路川。

    “接下来，我可没空和你玩了！”鬼魂微微皱起眉头，他能察觉到公孙月灵那边安静了，这安静让他非常不安。

    他没想到，这两人竟是把他逼到了这一步。

    “死在这一招之下，你走在黄泉路上，也可以炫耀了！”话语中，鬼魂眼中不再有挣扎之色，只见他一指眉心，凄厉大吼中，竟是有着一团黑气飘出。

    这黑气的出现，让路川头皮发麻，他猛地一剑挥去，可这黑气仿佛不怕冥王剑，根本就不伤一丝一毫。

    不是冥王剑不厉害，而是因为以路川现在的力量，还不足以打开这冥王剑的力量。

    “弑魂三席！”

    在这鬼魂之声徒然爆发而开后，那浓郁的黑气刹那之间，竟是化作了一面席子般的东西。

    “一席夺体！”

    在这声音传下的刹那，只见那席子竟是化作了黑色飓风，呼啸而来。

    路川瞳孔一缩，不敢再做大。

    “赤练幻境！”路川大吼一声，周围的世界瞬间血红，紧接着路川没有犹豫，快速施展赤莲七踏。

    瞬间五踏！

    一股极为恐怖的力量，也是轰然爆发而开，与那黑色风暴撞击在了一起。

    “还不够……”路川沉默中，双眼一闪，脸色煞白，吐出一口鲜血的同时，他的第六踏，也是轰然落下。

    这一下，也终究是让那黑色风暴，顿时停顿了下来，与路川的力量对持起来。

    只不过，路川明白这不是长久之计，他没有任何的耽搁，直接施展了那个他一直不想去用的术法……

    “血息决！”路川的声音，突然响彻而开的时候，他的双目瞬间变红。

    也是朝着那黑色风暴遥遥一指！

    “一息泯生！”路川咆哮怒吼，下，一道血色光柱猛地出现在那黑色风暴周围，缠绕之中渐渐抵消。

    “怎么会！？”鬼魂一脸的惊愕，他看见自己的第一席力量，竟是被路川这样，活生生的挡了下来。

    同时，用了血息决的路川，神志也是渐渐有些不清晰起来，他连忙运转心灵决平复了下来。

    “没想到，你这家伙倒是还让我挺惊讶的……不过，这应该就是你的极限了吧？”鬼魂嘴角勾起讥讽的笑意。

    (未完待续。)