
    “以人类的躯体为寄留之地……果然是魂殿的人。”公孙月灵的脸色，也是霎时间苍白下来。

    魂殿，来自于东土，是邪恶的一面。

    而他们通灵大陆与四大海，虽曾有过仙，但那也仅仅是曾经而已。

    这魂殿，可是有着真仙的存在！

    但是，因为一些特殊的天地规则条件，导致通灵大陆和四大海，无法降临仙的出现。

    要不然，东土那里的势力，已然侵蚀这通天大陆了。

    魂殿的力量，不可小觑。

    “魂殿？”路川对于这个词，非常的陌生。

    但是，他也大概知道，应该是来自于东土那边，要不然定不会让公孙月灵如此惊愕。

    “没想到我魂殿的名气还挺大的……嗯，让我想想，你们灵仙宗公孙一族，当年祖先的魂，似乎就是被我魂殿所炼制了一番，不过的确有些倔，导致后面逃了。”鬼魂冷笑着。

    “虽然有些遗憾，但是你们的那三道决，也倒是被我魂殿剥夺而出，就让你看看完整的三道决吧。”鬼魂冷笑中，袖子一挥顿时整个世界改变。

    而这改变，仅仅是出现在公孙月灵的世界里。

    “至于你……”鬼魂看去路川，微微皱起眉头，道：“你让我有厌恶的情绪，所以让你看看我魂殿的力量吧。”

    话语间，在这鬼魂身后，也是出现了一只巨大无比的鬼魅。

    这鬼魅出现的瞬间，路川感觉到在那血鬼旗里面，那鬼魅的激动。

    “把这家伙吸了，血鬼旗可以恢复一些力量。”鬼魅的话，路川听到了。

    可要去做，何其之难？

    先不说收服这鬼魅，光是要打败这鬼魂，就是艰难无比的。

    这鬼魂的危险，丝毫不比公孙月灵施展三道决时弱多少。

    想到此处，路川的气息也是缓缓的提升起来。

    通灵境后期的修为，也是在毫无保留的爆发而开，使得天地之间，顿时轰鸣响彻而开，一股强悍的力量，也是在路川的身上，缓缓展开。

    “啧啧，不错嘛，以刚刚突破的通灵境后期修为，竟然可以闯到这个地步，不过接下来，你也该是在这里停留了！”鬼魂的脸色也是刹那之间冰冷下来。

    要知道，他们魂殿虽然可以找人类肉体寄留，可这是需要付出一些代价的。

    而刚刚，这路川和公孙月灵，竟然把他辛苦得来的肉身给破坏了，他怎么会不怒？

    “就让你的身体来代替吧。”阴笑一声，鬼魂一指路川，顿时间身后的鬼魅，也是朝着路川撕咬而去。

    速度之快，难以形容，前一刻还在那鬼魂的身后，下一刻却是出现在了路川的面前。

    这也是让得路川瞳孔微微一缩。

    路川紧握拳头，大吼一声朝着这鬼魅便是一拳落去，轰鸣之声响彻而开时，一股股强大恐怖绝伦的力量便是撞击在了一起。

    但是，路川依旧还是力量薄弱了许多，直接被这鬼魅一撞之下，退后了数十丈。

    “啧啧，刚刚你不是很厉害的吗？怎么，动手啊？”鬼魂冷笑，指使着那鬼魅一直攻击，没有丝毫的停顿。

    哪怕是以路川的身体，都是开始有点吃不消起来，他发现这鬼魅的身体，异常的诡异。

    每次自己全力爆发打下去，这鬼魅却是吸取了大半的力量而走。

    “这样攻击没用，我告诉你这鬼魅的弱点……”血鬼旗之中，鬼魅快速开口。

    在那外面的鬼魅一抓过来中，路川双目一闪，拔出冥王剑就是朝着这鬼魅的那只手臂，一斩而下。

    这一斩，冥王剑爆发黑光，鬼魂瞳孔一缩，那鬼魅的手臂直接就是在这冥王剑之下，分开了两断。

    “这是什么东西。”鬼魂凄厉一吼，眼神忌惮的看去路川手中的那把冥王剑。

    至于鬼魅，同样凄厉嘶哑叫声中，倒退了数步。

    路川轻呼一口气，他没想到这冥王剑竟然对鬼魅有用，如果就是这样子的话，对那血鬼旗里面的鬼魅，也是有用？

    但是，现在可不是想这个的时候。

    只见那鬼魅虽然断了一臂，可那断掉的一臂，却是肉眼可见的快速恢复过来。

    这是一种虚幻而又实质的复杂之体，非常难斩杀。

    不过，路川也非常细腻的注意到，按鬼魅明显在自己的这一剑之下，虚弱了许多。

    或许，这样的消耗下去，并不是不可以使用血鬼旗收了这鬼魅。

    想到此处，路川也不再防守，而是选择了攻击，提起冥王剑，便是朝着那鬼魅攻击而去。

    这一幕，使得鬼魂的脸色异常难看起来。

    “竟然敢小看我的鬼魅，便让你看看，哪怕你手中的剑诡异，一样奈何不了我。”话音一落，这鬼魂双手结印，显然他是要动用一些手段了。

    虽然口头上不在意，但其实鬼魂也是着实心悸其路川手中的那把冥王剑起来。

    只见随着鬼魂的结印，那鬼魅也是时而不时的发动一些术法攻击，倒是和路川打的不相上下。

    但路川明白，他靠的仅仅是手中的冥王剑，一旦被那鬼魅找到了空隙进攻自己，那么自己或许怎么死的，都不知道。

    公孙月灵里面，也是非常的不好受，她看到了她的先祖，并且用着恐怖绝伦的三道决在和她对持。

    只不过，这对决依然是通灵境的力量。

    若是仔细看去，公孙月灵在那艰难的面孔之下，却是隐藏着一丝丝的兴奋之色。

    “老祖，你的心意，月灵收到了，月灵一定不会辜负您的期望！”公孙月灵一咬牙，双目一闪，眉心的三色印记猛地发光，身后青色长剑颤动，就是与那前面的一个白发老者战了起来。

    公孙月灵能感觉到，自己老祖或许是靠着这种方法，要把完整的三道决，给传下来。

    三道决，第一决为剑乾坤，第二决为悯仙光，而第三……却是在数年前，就已经遗失。

    而公孙月灵想要学会这第三决，就必须让自己的老祖使出第三决的力量，在这之前，她必须以自己的力量，赢下前面的两决。

    “一剑破乾坤！”公孙月灵轻喝一声，身后青色长剑轰鸣之下，与那白发老者一样的青色长剑，撞击在了一起。

    顿时，整个虚空都是颤动起来。

    (未完待续。)