
    公孙月灵立即和鬼魂战斗在了一起，只不过明显的公孙月灵处于下风。

    但是，靠着三色天莲，公孙月灵竟是可以和弑魂三席最后的三席破世战的不相上下。

    这使得路川眼牟之中有着苦涩之色，他知道公孙月灵其实完全可以不用理会他。

    但，公孙月灵还是回来了……

    “我们，都不会死！”路川深呼了口气，眼中露出坚定，他拿出丹药吞服下去快速恢复。

    虽然有可能只能恢复一丝，但只要他有了体力，便是完全可以去触摸到那青龙传承。

    “啧啧，你是斗不过我的，看你姿色不错，要不跟我回去挡我夫人如何？”鬼魂看着公孙月灵，森然笑道。

    虽然话是这么说，但是这鬼魂没有丝毫的玲香惜玉。

    他话语中，一股破世之力化作了黑风之力，便是轰然间爆发而来。

    所过之地，黑暗的空间都是有着一道道缝隙撕裂而开。

    公孙月灵目光一冷，玉臂一震，那天莲剑化作了剑光，就是朝着这破世之力，轰鸣而去。

    两者相碰，一股惊天之气便是轰然散开。

    只不过，这破世之力显然还不够强大，与天莲剑最终两个力量抵消。

    “不错，竟然可以坚持到现在，那么接下来我也就不陪你们玩了。”说着，这鬼魂轻哼一声中，一面席子竟是被他拿在手中。

    “给我镇压！”鬼魂冷哼一声，只见那一面席子化作了天一般，直接朝着公孙月灵镇压而下。

    顿时之间，公孙月灵只感觉到，一股浩瀚的力量如同泰山一般压了下来，使得自己，哪怕是呼吸都困难起来。

    “哈哈，给我镇压！”鬼魂大笑开口。

    公孙月灵脸色苍白无比，甚至就连脚下的三色天莲，都开始有了裂纹遍布而开。

    路川虽然没有睁开眼看到这一幕，可他却能感觉到，公孙月灵在苦苦顶着，这让他的心莫名复杂。

    “我说过，我们都不会死的。”路川心中暗道，他的体力也是渐渐的恢复起来。

    哪怕现在能动，他也不敢去尝试，因为他的举动定然会引起那鬼魂的注意。

    路川需要的，是鬼魂无暇顾及自己这里，然后自己以一种爆发的速度，临近那个青龙石像。

    那么，这一切或许才有转机。

    “一道剑破乾坤！”公孙月灵凄厉中大喝一声，天莲剑化作三色光影，刺去了那一面席子。

    嗡鸣之中，这一面席子剧烈颤动。

    竟是再次的抵挡了下来！！

    只不过，公孙月灵为此付出的代价，却是吐出了数口鲜血，脸色刹那之间苍白了下来。

    她摇摇欲坠，猛地看去路川，哪怕是在这个时候，公孙月灵依旧打出了一道灵力给路川，使得路川的体力，快速恢复。

    路川猛地睁开眼，看去公孙月灵。

    “走！快走，别管我。”公孙月灵双眼含泪，化作了两行的泪水，喃喃出声：“路川，我一直很像告诉你……”

    “当年出手的那个人，不是我……”

    此话传开后，那三色天莲便是在路川的眼牟之中，直接化作光点崩溃而开。

    同时，那鬼魂也是凄厉一叫，整个黑暗的世界开始有着消散的痕迹，只不过让那鬼魂缓过神来，定然还会再次重现。

    听到这句话的时候，路川身躯一震！

    是啊，他怎么没有去想，那日出手的到底是不是公孙月灵？

    那一日，他甚至连公孙月灵的面貌都没有看清，仅仅是隐隐约约察觉到是她。

    此时此刻，路川对于公孙月灵，再无怨恨，而是一种说不清的情感。

    就现在来说，公孙月灵为了让自己逃，付出生命的代价，他也绝不能辜负了公孙月灵为自己争取的这一点点时间……

    路川没有犹豫，直接身影一闪，运转了自己最强大的力量，轰鸣之中就是朝着那青龙石像而去。

    公孙月灵看到路川逃出去之后，眼中虽有没落，但心中还是开心的。

    “总算是，回报你了……”

    “想走？今日你们两个全部给我留下！”鬼魂双眼一闪，就是朝着路川突袭而去。

    然而，就在临近路川时，公孙月灵却忽然出现，站在了这鬼魂的面前。

    “我说了，想杀他，除非灭了我。”公孙月灵虚弱无比，显然是硬撑着都要为路川争取时间逃离。

    “那个男子有什么值得你痴情的？看他那逃跑的怂样，你还不如跟我。”鬼魂沉声道。

    “他……”公孙月灵看去路川的背影，喃喃一笑时，天莲剑再次出现，朝着鬼魂猛地一斩而下。

    “是我最喜欢的人啊……我怎么可以让他，再受伤害呢？”

    公孙月灵的话，传入了路川的耳中，让他双眼里蕴含了无尽了怒火，这怒火对鬼魂，对魂殿已然滔天。

    甚至，路川不想知道真相，也不愿公孙月灵受到伤害。

    此刻不惜代价，路川直接施展血息决，使得自己的速度顿时暴涨中，刹那间触摸到了青龙石像。

    同时，鬼魂破世之力直接凝聚而起，泯灭了公孙月灵的一击。

    “那你就去死吧！”

    随着鬼魂的话落下的刹那，破世之力赫然凝聚成了一把惊天黑色战矛，一刺之下虚空崩裂。

    公孙月灵的一道攻势，直接被瓦解。

    “要死了么……也好，这样的话，路川他就可以活下去了……”公孙月灵眼中露出绝望，眼看那黑色战矛临近，她的双眼模糊中，缓缓闭上的双眼。

    然而，就在她眼牟快要闭上的时候，蓦然间面前出现了一道散发着青光的身影，一如之前她出现在路川面前的时候一样。

    这身影，正是路川！

    “你还回来干嘛！”公孙月灵不由呵斥道，她耗费自己的生命，换取路川的生机。

    可这家伙倒好，还回来干嘛？

    回来……找死吗！？

    然而，接下来路川却是一手张开，青光涌现中竟是一掌抵挡了这黑色战矛。

    “你怎么可能抵挡的了？”鬼魂面色变化，震撼无比的看去此刻全身散发青光的路川。

    公孙月灵愣在了那里，她的脑海中不由浮现了儿时在灵南学府里，那个一如站在自己面前说要保护自己的小男孩，回过头对自己说：

    “月灵，别怕，有我在！”

    这时，路川缓缓回过头去，看去月灵，露出笑容，轻声开口道：

    “月灵，别怕，有我在……”

    (未完待续。)