
    “至于你……”路川猛地看去鬼魂，眼牟之中也是蕴含了无尽的怒火。

    “就给我去死吧！”

    话音一落，路川的修为也是轰然爆发，直接达到了通灵境后期，可还没停。

    刹那间就是通灵境后期巅峰的时候，路川怒吼一声。

    “青雷九龙！”

    自路川身上，一股强悍无比的青光乍现而开，顿时天宇之上，有着乌云遍布而开，一道道青色雷霆劈落时，那鬼魂的脸色，也是徒然大变。

    “你获得了青龙传承？”鬼魂骇然失色，猛地看去那青龙石像，发现其竟然碎裂而开。

    而这种情况之下，定然是路川得到了青龙传承。

    公孙月灵看着这一幕，嘴角露出了笑意，刚刚路川那句话，顿时让她清醒过来，心中有着莫名的开心。

    “路川，加油啊，以前你说保护我，但却总是被人打的鼻青脸肿。”公孙月灵笑道，声音传开中，让路川一愣。

    随即，路川脑海中也是勾起了儿时与月灵在灵南学府的一幕幕……

    是啊……月灵，她怎么会害我呢？

    “这一次，不会了，说过保护你，就一定会做到！”路川深呼一口气，身体之上闪烁之中，竟是有着出现了一身纹着青龙的青色长袍。

    此刻随着这长袍穿在身上，一股极为浓郁的仙气，也是迸发而出。

    “不可能！这传承是我魂殿的，哪怕你现在获得，也绝对还生疏！”鬼魂猛的摇头，可眼前的一幕，却是让他无法相信的发生了。

    只见在路川周身，有着九道青雷轰然降临，化作了九条巨大的百丈巨龙，彼此缠绕之中，一股惊天气息也是爆发而开。

    随着这股气息爆发，那破世之力直接消散，并且鬼魂也感觉到，自己的身体在快速的模糊。

    “不……不！”鬼魂面色大变，他没有任何的犹豫，猛地一捏在胸口的黑色石头，一道虚空裂缝便是出现。

    在这虚空裂缝之中，赫然存在着一股强大的传送之力。

    这力量拉扯着鬼魂进去，一旦进去，路川能察觉到，自己将会失去这次杀掉鬼魂的机会。

    “想逃？”路川冷笑，一挥手，九道青龙嘶吼中，快速冲击而去。

    鬼魂憋屈，他在此地无法发挥本体的力量，被路川这么说，他心底非常憋屈。

    “小子，别让我再看到你。”鬼魂一咬牙，就是在那九道青龙要前来时，进入了这虚空裂缝之中。

    路川皱起眉头，难道要落空了吗？

    嗡！

    蓦然间，一道白光撞击了那裂缝，使得鬼魂瞳孔一缩，身体竟是被短暂的凝聚起来。

    而在那上空，竟是不知何时出现的清莲，她选择了出手。

    “苏木，快！我坚持不了多久，准备要离开了，去外面等你！！”说完，清莲便是消散而去。

    路川感激的看了一眼清莲，也不敢再有丝毫的耽搁。

    在那鬼魂惊恐的双眼之中，九条青龙蓦然冲击在了其身上。

    “我不会放过你们的！！”

    “别在东土让我看到你们……”

    轰轰轰！！！

    巨响传开，力量渐渐消散。

    天空也渐渐恢复了色彩，瀑布依旧流淌，只不过在那之间有着一个窟窿，仿佛证明着这一战的唯一痕迹。

    路川呼出一口长气，公孙月灵看着路川的身影，嘴角露出笑容，缓缓的倒了下去。

    路川一惊，连忙冲了下去扶起月灵，眼中露出的不再是仇恨，也没有了任何的芥蒂。

    就凭刚刚公孙月灵为自己当下致命一击，以性命的代价让自己脱困，如果这都还对她有偏见，那就是路川的愚昧了。

    “从此之后，我会一直保护你。”路川轻叹一声，发现公孙月灵有些虚弱，不过没有大碍，这是最好的消息。

    此刻公孙月灵的眉心，那三色印记也是渐渐化作了一朵天莲，散发着尊贵的仙气，使得全身的伤势也是快速的恢复过来。

    “咳咳，现在可不是你们两个叙旧的时候，那小妮子还需要一段时间的修养……啧啧，没想到那家伙竟然有个这么好的后代，天莲再现啊……”

    一道青色虚影，穿着和路川差不多一样的青色长袍，缓缓出现在路川面前，柔和笑道。

    看到这青色虚影，路川立即恭敬道：“青龙仙者。”

    这青色虚影，赫然就是那传闻中的青龙仙者！

    “你也不用如此见外，青龙传承有缘人得知，并且你还打败了魂殿的人，让得他们没有获得我的传承去为非作歹。”青龙仙者笑道，看去路川时，眼中有着鼓励之色。

    路川也都有些不好意思起来，不过心中也是乐滋滋，自己可是被一个仙称赞了，哪怕是命轮强者，被一个仙称赞都得高兴吧？

    “虽然你得到了我的传承，不过……”说着，青龙仙者竟是看了一眼公孙月灵。

    随即，说道：“我这里还有一个机缘，我看你身上有神的力量，想必是在那世界之中，成为了真神吧？”

    路川心神一震，点了点头，起身肃然道：“青龙前辈……我想问……”

    “我知道你想问什么，有些东西虚虚实实，到底是真是假，还得按你所想，你觉得是真的便是真的，你觉得是假的……我说再多，有何用？”青龙仙者笑道。

    听闻，半响后路川的眼中渐渐有了明悟之色，道：“我明白了。”

    “冰月，我会把你找回来的。”路川心中暗下决心。

    “好了，进来吧，这最后的机缘，你可不要太感谢本座。”青龙仙者含糊的说了一句。

    路川愣了一下，随即只看见自己和公孙月灵的身体，渐渐随着青龙仙者消散而去。

    再出现时，已然是在一方天地之中。

    这里面有着一面血池，其中有着浓郁的龙气，让路川不由瞪大了眼睛。

    “这是我当年积攒下来的龙血，就给你强化肉身吧，至于那龙鳞似乎被你另外一个朋友拿了。”青龙仙者说着，路川面前出现了一道光幕。

    光幕里，竟是李财道正在一个洞府之中，双眼冒着精光时不时敲打墙上的东西，掉下一块精光闪闪的玉片。

    那赫然是……龙鳞！

    “要不要我把这小胖子赶出去，那样的话，这些机缘都是你的。”青龙仙者说道。

    路川摇了摇头，道：“不用了，如果青龙前辈不嫌弃，让他呆久点吧。”

    听闻，青龙仙者看去路川时，眼中露出了赞赏之色。

    (未完待续。)