
    龙血池之中，路川已然在这里面呆了数十日。

    他的身体也因此非常之红，但是能感觉到的是，一股恐怖的力量，隐藏在路川的血肉之中。

    更是可以看到，路川周身上，那若隐若现的龙鳞。

    “真是后生可畏，没想到这小家伙，竟然被他练成了龙体。”青龙仙者此刻出现，看着这一幕，眼牟之中有着微微惊讶之色。

    一边，早在三日前，公孙月灵醒来，一直担忧的看着路川的状态。

    “前辈，路川他……”公孙月灵刚刚开口，青龙仙者有些无奈道：“这已经是你三日里，问我的一百三十七次了。”

    公孙月灵不由一愣，脸微微俏红起来。

    青龙仙者淡淡开口：“他没事，并且还修炼成了龙体，不过这后遗症倒是有些麻烦啊。”

    “后遗症？”公孙月灵一愣，急忙道：“严不严重？”

    青龙仙者干咳两声，道：“没事，有你在很快过去的。”

    听闻，公孙月灵呼出一口长气，再次关注路川这里起来。

    李财道已经把龙鳞拿了一大半，有一些倒是无法拿到。

    随即，李财道也是走了出去，至此，整个瀑布世界里，只剩下路川，公孙月灵和青龙仙者。

    时间一点一滴的流逝，一个月眨眼而过，路川身上的衣服，已经破烂化作灰烬消散，露出了他带着一丝的古铜色皮肤。

    这皮肤外，有着隐隐约约的龙鳞，已不再是若隐若现，而是如同一道皮层般，包裹着路川。

    甚至现在路川散发的气息，都带着一股出尘之气。

    看着路川这副身体，刚开始公孙月灵还有些羞涩，但渐渐的也是适应了下来。

    在这里的一个月时间，公孙月灵多希望过的慢一点，和路川相处的时间多一点。

    这是她现在最大的期盼。

    没有宗门的责任，也没有外面那些的争夺，安安静静的和路川，一起生活……

    不过，公孙月灵却是明白，在没有绝对的实力之前，一切皆是空谈。

    “在世俗面前，我们还是太过渺小……”公孙月灵轻叹着。

    再过去了几日时间，这一日青龙仙者再次出现，只不过他的身体，却已经是产生了透明之感，显然不用多久之后，他便是会消失于这天地之间。

    他现在，也仅仅是一道灵体而已。

    当他看到路川竟然还没苏醒，眼中更为惊愕起来，那越发清澈起来的龙血池，竟是会被路川吸完。

    “没想到，这小家伙竟然可以修炼到这种地步，倒是我之前没有预料到……不过，也好。”青龙仙者淡淡一笑，一指路川，身体快速消散中，竟是有着一粒青色光点飞入路川的眉心。

    随即，青龙仙者看去公孙月灵，道：“把这东西给他看，这里面有我要对他说的话。”

    一枚玉简飞到公孙月灵的手中，青龙仙者的身影，也是渐渐消散而去。

    公孙月灵尊敬的向着青龙仙者一拜，只不过她没有察觉到，青龙仙者临走时，看去二人的一丝期待。

    再度一个月的时间流逝，这一日龙血池终于是变得清澈无比，这证明龙血已经被路川全部炼化。

    并且，在路川周身上，那些龙鳞甚至可以用手触摸出感觉，仿佛是真的存在。

    在路川身上，一股强大的龙威，也是散发而开，那些在洞口之中隐藏的生灵，全部身体一颤，连忙离开。

    “醒了？”公孙月灵一喜，她立即睁开双眼看去路川。

    此时，路川身体异常的红，这让公孙月灵想到了青龙仙者所说的那个后遗症。

    “会不会很严重？”公孙月灵暗道，不过一想到青龙仙者说由她在，事情不会太大，公孙月灵也是呼出一口长气朝着路川走了过去。

    路川缓缓睁开双目，他的眼牟带着赤红，看向公孙月灵时竟是有着一股强烈的冲动，如同野兽一般，呼着沉重的气息。

    这使得公孙月灵微微一愣，但她不明白是怎么回事，就是觉得这后遗症挺严重的，连忙过去问道：“路川，你觉得怎么样？”

    “我……”路川看去公孙月灵，那股冲动更为激烈，他连忙运转心灵决压制下来。

    可这心灵决却也是在这一刻，非常渴望起来。

    “该死！”路川心中暗骂一声，约莫半个时辰后，他看去公孙月灵，道：“月灵……你，你先出去。”

    看到路川那滚烫的身体，公孙月灵也不知如何是好，但她似乎明白现在似乎帮不上什么忙。

    待公孙月灵走了出去之后，路川直接呼出一口长气，眼牟中的赤红，也是消散了不少，但还依旧存在。

    “该死！这龙血竟然会有这股冲动力量，怪不得青龙前辈那时候说话怪怪的。”路川暗暗咬牙，他可不想一和公孙月灵刚和好，就发生这种很荒唐的事情。

    但是，随着时间的流逝，路川反而觉得这股冲动更加可怕起来，甚至大叫起来时，公孙月灵冲了进来，自己那赤红的瞳孔恨不得把公孙月灵给吃了。

    不过，有着心灵决的压制，路川还保持着最后的一丝清醒，虽然心灵决渴望，只不过还是可控的。

    一个月的时间，路川甚至有几次发狂般的去拳打地面，公孙月灵岂能不明白现在路川是什么状况。

    这一日，夜幕，月光洒落。

    路川再次发作一吼，他一拳打去地面，呼着沉重的气息。

    紧接着，路川拿出一颗丹药，正准备吃下去再次使自己沉睡一段时间，忽然，月灵站在了洞府的门口。

    看着路川的样子，月灵双眼流下了眼泪。

    “不要再吃了……”月灵轻轻喃喃中，衣裳滑落，缓缓走向路川。

    雪白的皮肤带着一丝清凉之意，那凹凸有致的傲人皮肤，使得月灵在这一刻，在路川眼中有着常人难以有的美。

    路川仅仅是看去了一眼，体内之中如同有着数道火山气血喷发出来。

    当公孙月灵来到路川面前时，路川再也忍不住，低吼一声，双眼之中的赤红直接蔓延而开，一推公孙月灵……

    这一夜，瀑布漫山开遍了花草，响起了一段幽美的乐曲。

    在那瀑布上方，那青龙石像再次凝聚，只不过上面散发的气息，赫然是路川的。

    (未完待续。)