
    随着天灵三子的加入，顿时整个战场上都弥漫了一层凝重的气息。

    他们没想到，竟然连天灵三子都帮这家伙。

    “路川……”韩逆沉默，看去路川时，杀机闪烁。

    三宗弟子所剩无多，全部都是天骄，对于路川这里，心中说不出什么味道，他们曾在三大遗迹之中，看过路川一步步登顶。

    那种滋味，他们不想再尝！

    所以，此刻最先出手的，是南海内环三宗弟子，他们出手刁钻，但却没有使用致命的手段。

    可韩逆，血煞子这些人不同，他们目光闪烁杀机。

    这些年，他们查过路川。

    发现其最早是一个炼丹师，根本没有什么武力值，最后无缘无故消失三年，再回到灵南学府。

    之后，快速崛起，成为灵虚峰传承弟子，碾压各峰传承弟子，最后在三大遗迹之中一举成名……

    可，最后却再度消失。

    回来时，却是在这上古灵洞之中，再次成为众人仰望的耀星。

    这一点，原本韩逆等人，才是专属于他们的焦点，可这一切都是因为路川的出现，导致他们只能成为陪衬。

    所以，路川必须死！

    剩下的人他们同样出手，非常刁钻，仿佛要至于天灵三子和清莲等人与死地之中。

    如果路川失败，那么天灵三子他们，也将会遭受死亡，但其中最义无反顾的便是公孙月灵。

    她的出手，毫无保留，惊天动地，直接抵挡了大部分人的冲杀。

    “三道决！”

    “一道剑乾坤！！”

    “二道悯仙光！！！”

    随着公孙月灵爆喝出声，三道决的力量，再次展现开来，脚下的三色天莲绚烂无比，使得这一刻的公孙月灵，全身上下一股出尘之气传遍开来。

    所有人都震撼无比。

    他们看着此刻的公孙月灵，那种力量之恐怖，哪怕是灵丹境恐怕也不过如此。

    但哪怕再可怕，毕竟难敌众人之威。

    天灵三子一样出手，天灵子的毁灭之光，天剑子的钓鱼秘法，天枯子的冥气，此刻爆发中，形成一股极致的风暴。

    这风暴，是他们研究出来，三人可以配合起来的最强攻击！

    一样，不弱于此刻公孙月灵的一道剑乾坤，直追二道悯仙光。

    顿时之间，战场之上五光十色，战斗激烈无比，如果有灵丹境初期强者在此地，定然也会被这一幕所惊骇。

    不过，这种战斗很快的，公孙月灵和天灵三子渐渐落入了下风。

    蓦然间，在这个时，韩逆双目杀机露出，一咬牙中身体一闪，竟是越过了这一片战场，同样在此刻，那血煞子犹豫之中，一样如此。

    他们两人的突厥，使得整个战场顿时凝固起来。

    “韩逆你敢！”天灵三子怒吼出声中，喷出数口鲜血，状态非常萎靡。

    公孙月灵身躯颤栗，她愤怒，她双眼之中蕴含着无尽的杀机。

    “天莲……碎！”

    低吼之声，在公孙月灵口中爆出后，一股强大的推动之力，刹那带起公孙月灵朝着那紧跟其后的血煞子而去。

    血煞子头皮发麻，他感觉到了一股恐怖的危机，面对这危机，他猛然转身时，一拳朝着那此刻苍白无比的公孙月灵一拳而去。

    两者之力，形成绝对的风暴之力席卷而开，化作一阵阵的轰鸣之声时，那韩逆露出冷笑，接近路川。

    公孙月灵心中一颤，她哪怕现在要过去，都依然来不及了。

    可她也惊骇血煞子的力量，公孙月灵没想到这家伙，竟然能和觉醒了三道决的她，打的不分上下。

    虽然自己现在虚弱，但是刚刚那一击，也是至强。

    本来，公孙月灵想着以碾压之势过去，但是血煞子这里，她估算错了。

    一步错步步错，眼看韩逆接近路川，所有人都停手。

    他们明白，这神之印记如果路川再不融合成功，恐怕就是要被韩逆得到。

    “路川，这神之印记是我的了！”韩逆大笑出声，站在路川面前，伸手抓了进去。

    砰！

    然而，就在这个时候，一道重锤之音敲打而开，使得韩逆瞳孔一缩，面色惊骇和无法置信中，直接凝固在了那里。

    下一刻，路川猛然睁开眼牟，看去韩逆的一刹那，他眉心间那三道印记猛地一闪。

    甚至不需要路川开口，这韩逆面色大变之中，身体直接在这世界里，如同飞灰一般……泯灭！

    这一幕，落入所有人的眼中，震撼无比，化作了惊骇之色。

    “苏……苏木他成功融合神之印记！”

    “那这一片无极道，岂不是他也是主宰！？”

    “这……”

    所有人面色变化时，公孙月灵露出笑意，按血煞子面色难看，缓缓退后时，公孙月灵猛地看了过去，一股寒气迸发而开。

    天灵三子互相对望，都露出了笑意，抬头看去路川。

    而这时，忽然间那韩逆泯灭之地，韩逆竟是再度出现。

    所有人纷纷一愣，路川双目一凝。

    “对了，之前他们有十人可以在这星空无极道之中拥有两条性命，这韩逆就是这十人之一！”

    “原来如此，可复活之后，还不是会被路川杀掉？”

    众人认为，以路川的力量，在这无极道之中，要再次抹杀韩逆，简直易如反掌。

    甚至，路川自己也是这么认为的。

    然而，就在这个时候，韩逆凄厉一笑，他的周身竟是有着一道白色光幕出现，他阴沉无比的看去路川。

    这最后的血仙传承，他无法获得，而这都是因为路川成为无极道神主。

    “你杀不了我，出去之后我们再一战！”话音落下，这韩逆竟是消失在了无极道之中，并不是泯灭，而是真正的消散。

    路川一愣，不过并没有去太在意，而是把目光看去清莲。

    此刻，清莲复杂的看向自己，那目光之中有着回忆，也有着解脱，更多的是期待。

    路川看去下方这些人，虽说他们刚才出手，但路川都看在眼中，他们大部分并没有下死手。

    可，刚刚却是有人敢亵渎公孙月灵和清莲！

    这，路川不可能忍。

    而那两人，心神轰鸣，他们明白路川要对他们出手，此刻一咬牙直接逃离。

    “死！”路川寒声出口，那本来靠着秘法逃离的两人，顿时间再次在众人的眼中，化作了飞灰。

    (未完待续。)