
    几日过后，路川穿着白色长袍，公孙月灵穿着青衣长裙，两人依偎在瀑布之顶。

    只不过，这几来路川一直沉默着，公孙月灵也没有说话，两人已然在这里呆了足足三日。

    “你说那个杀我之人，是你们灵仙宗的玲珑子？”路川沉默之中，问道。

    月灵点了点头，道：“她是我师姐，人称千面子，可以变化容貌和气息，所以在我被暗中调回宗门时，她向你下手了。”

    路川没有半点怀疑，因为他也懂得这种能力。

    本来，月灵以为路川因为和自己发生了那些事情，所以带着一丝复杂感觉。

    但是，月灵却是心中带着一丝满足。

    “既然如此……月灵。”月色下，路川忽然看去月灵，这一看使得月灵一愣。

    “怎么？”月灵俏脸一红。

    “我感觉到心灵决需要突破，可能需要夫人的帮忙。”路川笑着，手开始不老实起来。

    “夫……夫人？”月灵一愣的时候，下一刻只感觉自己直接被路川柔和的按下。

    刚开始，公孙月灵以为路川在开玩笑，没想到第二日路川竟然真的进入了突破状态。

    现在的路川，修为已然在通灵境后期，而他的心灵决，也终于是在这一日，彻底的达到了人灵决境界。

    在这境界突破的瞬间，路川可以感觉到，自己的修为快速增进。

    一下子就是达到了通灵境后期巅峰！

    并且，路川还能感觉到，如果自己要解封四灵诀的白虎，绝对不会还像和鬼魂对决时那么困难。

    还有封灵战体，更是在这一刻直接给路川一种极为亲密的感觉，仿佛一念之间便是可以动用。

    最重要的，是路川骇然发现，在他的丹田之中，那九道金色光团之上，竟是有着跟他长的一模一样的白色小人。

    这小人身体散发着浓郁的神秘气息，哪怕是路川都感觉到了心惊。

    “现在我的封印灵力还有空间之力，都得到了大量的提升。”路川瞪大双眼，呼吸急促。

    他没想到，自己仅仅是突破了人灵决，竟然会得到那么多的好处。

    如果还要他面对一个灵丹强者，只要不是太强，路川此刻有着信心一战！

    在不靠着本剑诀和血鬼旗之下，他可以和一般的灵丹境打成平手。

    如果靠着本剑诀等底牌……

    “我可以斩杀一般的灵丹境强者！”路川呼吸急促，他感觉到自己的力量，在这一刻非常狂暴起来。

    公孙月灵露出笑意看着路川，如果时间可以停格，她很希望永远不要离开。

    只不过，两人都是有着自己的使命。

    “月灵，待我有一日踏上灵仙宗……娶你。”路川看去公孙月灵，柔和说道。

    这是他来到上古灵洞后，对第二个女子许下的承诺，他心中虽有冰月，可月灵却是他心底之中一直的结。

    “嗯~”公孙月灵低头低呤了一声，路川看着月灵这幅模样，心中直痒痒。

    只不过，这时候那青龙石像发出青光，照射开来时，路川眉心间有着两道青色印记闪烁。

    若是仔细看去，定能看出其实是有着三块地方，也就是说有着三个青龙印记。

    路川沉默，他摸了摸眉心。

    那是诸神印记，那是神之预言的力量。

    若是他想，现在便是可以直接言出法随！

    看着手中月灵交给自己的玉简，其中的信息也是让路川非常惊愕。

    “没想到，这个世界还真的存在仙……”路川低喃一声，随即拉起月灵的玉手。

    “我们也是该时候出去了。”路川说道。

    公孙月灵眼牟里闪过一抹失落，现在就要出去了吗？

    出去之后，怎么面对众人，自己很想告诉大家路川和自己在一起。

    可公孙月灵却是明白，这一次路川改变容貌，定然是有着难言之隐。

    并且，一旦让宗门知道自己和路川发生了这种事情，或许路川会再次陷入危机？

    想到种种，公孙月灵的心中在挣扎的时候，路川看出了公孙月所想。

    路川用着双手撩开月灵的头发，随即拉起公孙月灵的手，就是往着那青光走去。

    “路川，你的容貌……”

    路川淡淡一笑，道：“从此，在这上古灵洞之中，再无苏木……有的是我，路川！”

    一句话落入公孙月灵耳中，让她心神一震，她眼牟散发异彩的看去路川。

    这以往带着一些胆小的路川，经过了这几年的磨砺之后，也是渐渐成长起来。

    成长到了，履行了当年的承诺。

    “月灵……我来守护你！”

    这时，月灵心中也是期待起来，路川那句会前来灵仙宗的话，在几时会履行？

    月灵相信，不远了！

    外面，清莲已经在这里等了两个多月，她焦急无比。

    “到底是魂殿的人得到，还是苏木或者那灵仙宗的女子？”清莲暗道时，忽然面前有着波动散开。

    清莲猛地看去，心中有些忐忑的时候，感受到了苏木的气息，在她修为下，她早已知道苏木是伪装的样子。

    “怎么还有另外一道气息？”清莲皱起眉头的时候，惊愕的看到，路川竟是牵着公孙月灵的手，走了出来。

    “你……你们两个？”哪怕是清莲的心性，这时候都忍不住惊愕起来，看着两人一副甜蜜，仿佛认识了已经很久的样子，她感觉自己第一次有些事情想不明白。

    路川看到清莲后，也是有些尴尬的笑了起来，他倒是把清莲给忘了。

    “我和路川，青梅竹马。”公孙月灵眼中有着防备之色看去清莲，直接开口说道。

    路川笑道：“之前有些误会，解开了。”

    误会解开了？

    一下子就发展到这种程度了！？

    清莲忽然觉得，自己是不是还没睡醒？

    “你的真名叫路川？不过我还是叫你苏木好了。”清莲没有在意公孙月灵的目光，直接走向路川。

    路川也没在意，直接说道：“接下来，你说的帮忙，是什么事情？”

    “在这之前，青龙传承你们谁得到了？”清莲咬了咬牙，问道。

    如果这青龙传承是公孙月灵得到，或许她会直接杀了对方！

    因为，她的计划里，路川绝对要得到青龙传承。

    “我得到的，不过你要是敢动任何的心思，哪怕我实力再不济，也一样不允许你乱来。”察觉到清莲怪异的神色，路川也冰冷开口说道。(未完待续。)