
    听到这句话，清莲心中呼出一口长气，看去路川的时候，心神微微一震。

    她能察觉到，路川眼中不可质疑的眼神。

    要是刚刚路川说公孙月灵得到，如果她出手了，哪怕将公孙月灵抹杀，或许她也不会太好过。

    途中，清莲开口道：“现在上古灵洞已经可以离开，不过还是剩下一下人在争夺最好的机缘。”

    路川神色一凝，道：“什么机缘？”

    除了青龙传承，还有着别的传承，但对于路川而言，现在已经有了青龙传承，别的东西他已然不太关注。

    “血仙传承与我无极道神之印记！”清莲开口说道。

    路川心神一震，不知为何，听到“血仙”二字时，他的心神有些震动，而更为活跃的，竟是那血息决。

    “我要你帮助的，是得到那无极道神之印记，只要得到，从此你不仅是星空道的主人……更是我无极道的神主。”清莲说道。

    路川沉默，他能感觉到一股神奇的力量，这力量使得自己有一种，这一片天地都是为之自己掌控的力量。

    “鬼兵将领！”路川深呼吸了口气，声音传开中，带着某种奇异之力，散开在整个星空道之中。

    顿时，那青龙大殿的青年，双目一闪，跪下时低喃：“吾主有令！”

    “吾主有令！”

    这声音，顿时星空道惊声响起，使得在这星空道中，天灵三子纷纷一惊，韩逆神色中含着诡异。

    另外一边，血煞子看去周围的世界，脸色上露出了一抹邪异，他舔了舔唇口，离去的时候，在那原先的位置有着一双眼珠子，这一双眼珠赫然是血煞子的……

    “好戏，才刚刚开始！”诡异的血煞子，低喃之中朝着血仙传承的地方而去。

    与此同时，在这世界里，一个黑衣青年，长相儒雅无比，但令人骇然的，是他这数月来都是以吞食周围的鬼魂为食！

    “那家伙竟然成为了星空道主人……该死，不过……”黑衣青年淡淡一笑，身影也是消散而去。

    “我就不信在无极道之中，你的力量还斗得过我？”

    这种力量，使得所有人都知道是路川知道，他们惊慌的同时，也是连忙赶往无极道。

    这数月来，他们已然全部了解这星空无极道的格局，既然路川已经成为了星空道主人，那么这一片天他便是主宰！

    而他们若想保命，若还想争夺，就只能前往无极道争夺那出现的神之印记……还有，那随时出现的，血仙传承。

    路川深呼吸了口气，那神之印记他要得到，哪怕不是为了清莲，因为那眉心的三道青色印记告诉他，那最后的神之印记，便是最后的青色印记。

    一旁的公孙月灵看着路川，露出了柔和的神色，仿佛现在整个世界不管暴动也好，争夺什么也罢，她都不会去理睬。

    但，若是有人想要对路川出手，那么她定然会毫不犹豫的与之为敌！

    “无极道，你只需去吸收那神之印记，只需时间，一个时辰之内无人能挡你。”清莲开口说道。

    以她的修为，在无极道之中爆发，最多能坚持一个时辰，但因为某种限制，导致她无法在无极道杀人。

    所以，一个时辰是她所能坚持的最长时间。

    剩下的人，不到数百，全部往着无极道而去，每一个都是各个境界的强者。

    李财道已然离去，周氏兄弟，琳菲，卫冰顾焚等人也都离去，他们知道这最后的大道，无法争夺。

    而能争夺之人，无不是通灵境大圆满，巅峰者，

    可以说，这一次，是南海通灵境最强者的一战。

    与此刻，无极道之中，一道如同形成绚烂无比的青色印记，闪烁中如同流星般划过天际。

    “这神之印记是我的！”

    “你们谁都无法阻止我得到那印记！！”

    此地已然有了几十人，他们纷纷嘶吼去争夺那神之印记。

    无极道，因星空道有主，才会打开，这是一种循环，或许当神之印记获得主人之后，下一刻将是血仙传承的打开！

    就在众人争夺的时候，无极道星空上，一道虚幻的波动出现，正是路川，公孙月灵和清莲。

    “那家伙怎么如此面生，竟然和公孙月灵在一起？”

    “虽然气息有所变化，但我能感觉到此人就是星空道之主……苏木！”

    众人倒吸了口冷气，看去半空上的路川时，眼中有着丝丝忌惮的同时，也有着贪婪。

    至于天灵三子，他们看去路川的时候心神纷纷一震，虽然早已有了猜测，可看到的时候，难免还是有些触动。

    “这家伙，果然在哪里都定然是不安分的。”天灵子笑道，随即双目一闪，道：“但是这神之印记，我可不会再然给他了。”

    天剑子和天枯子对视中大笑一声，路川活着他们很开心，但同样，心底之中一股傲气也是被激起，他们也不会放弃争夺神之印记。

    不过，天灵子和天枯子的内心主意，却是把这神之印记得到之后，送给对方。

    而天剑子的主意，却是得到后，送给这两人……

    “杀！”

    顷刻间，所有人都是朝着路川嘶吼而去，术法五光十色滔天而起。

    路川也是被眼前的一幕有所震动，哪怕是以他现在的实力，都无法对恒如此多人。

    “你吸收神之印记，记得只有一个时辰的时间！”清莲深呼吸了口气，袖子一挥顿时路川，公孙月灵周围有着一个护罩。

    路川也是不敢再耽搁，连忙融合这神之印记起来。

    那下方的人，看到这一幕纷纷眼睛都红了，天灵三子则都是一愣，神色古怪的看去路川。

    这家伙……

    “天杀的！这家伙怎么到哪里都得到庇护？”

    “我不服！！不就是个姑娘我，让我来试试到底有多大能耐？”其中一名大汉，怒吼一声中，朝着清莲攻击而来。

    身体迎风暴涨，竟是化作了几十丈般的巨人，一拳下去清莲如同蝼蚁。

    然而，面对这一拳，清莲仅仅是轻描淡写的眼牟一闪。

    这大汉的身体便是被无数的力量撞击，瞳孔一缩吐出数口鲜血倒飞时，渐渐化为原形。

    “再敢踏入方圆十丈，别怪我无情。”清莲冷声道。

    (未完待续。)