
    清莲的话传开，让人心神一震。

    没有人敢去质疑，他们看到刚刚清莲的一击后，他们明白哪怕全部人一起上，都无法取得好的效果。

    所以，现在他们只能静静等待。

    融合神之印记是有时间，或者失败的，虽然路川占据先机，但是路川一旦失败，那么他们就有机会。

    那时候，哪怕是清莲，也都无法继续阻挡下去。

    清莲也是带着一丝期待看去路川，她所能坚持的时间仅仅只有最多的一个小时。

    但是这群人并没有被自己吓走，想来这群人心智也是不差。

    能留到最后的人，没有一个俗人，他们看到清莲如此强大的实力，可却没有下杀手，显然是有着限制。

    而现在清莲变现沉默，就是最好的证据。

    光幕之中，路川缓缓的融合神之印记。

    第一个神之印记，他在风灵界用了三生三世，第二次他用了几个月。

    但现在，他仅有一个时辰的时间。

    公孙月灵面色平静，但心中也是担忧无比，她的眼牟看去光幕外那些人时，顿时冰冷下来，也是使得那群人安分了不少。

    半柱香的时间过去，清莲有些虚弱起来，这虚弱被众人看在了眼里，立即有人出手。

    但依旧是被清莲一击击退，也同样没有抹杀。

    经过了几次测试，他们也是察觉到清莲不会杀人，虽然不知什么原因，但是他们没有用犹豫，直接对着清莲出手。

    只不过，天灵三子虽然出手，但仅仅是表面的而已。

    顿时，这一场消耗战再次展开。

    清莲似乎早就觉察到会有这样的情况，她回头看去路川，只希望对方能快点。

    半个时辰的时间很快过去，清莲甚至有一次呗集体攻击时，击退了数丈，嘴角溢出鲜血。

    “在无极道，因无主，我在此地的力量大大削弱，要不然这群人……”清莲咬牙看去这些通灵强者。

    这些人，在往日里，自己的眼中不过是蝼蚁般的存在罢了，现在竟敢骑到自己的头上来。

    “妖女受伤！”

    “大家快全力出手！！”

    众人兴奋，大笑一声，以为首一个持剑蓝衣青年最为前，他凝聚恐怖剑气，竟是不弱于三道决的一道剑乾坤。

    此刻蓦然斩下，加下别的攻势，虚空都是有着裂纹遍布而开。

    “死！”

    “死！！”

    所有人震声开口中，这攻势直接凝聚成了一道惊天的毁灭光柱，朝着清莲落下。

    “你们……是不是太小瞧人了？”

    清莲蓦然抬头中，一股狂风忽然在她身上爆发而开，随即她的衣衫直接崩溃，再呈现时，一道青色，纹着清莲的长裙出现在她的身上。

    并且，一股浩瀚无比，直接使得这光柱直接泯灭的力量，也是在这清莲的身上爆发而开。

    “仙……仙气！”

    “此女是仙？”

    所有人在这一刻，纷纷骇然失色，他们直接被清莲的这一道气息，给击退数百丈，全部吐出鲜血。

    但他们没有理会，面色惊骇的看去清莲。

    特别是先前几个对清莲出手的，他们心神颤抖，没想到清莲竟是仙！

    只不过，他们虽然惊骇，可却察觉到清莲的虚弱，再次加据。

    显然，清莲这种状态，持续不了多久。

    而现在，他们不敢再对清莲出手，只能静静等待。

    哪怕他们预感清莲不会杀他们，但这其中哪怕是有着万分之一的几率，他们也不敢去赌。

    相比于别人得到神之印记，他们或许更希望路川得到。

    因为路川已然得到了两个，站在了一个高度上，在这星空无极道中俯视他们。

    所以，路川得到的话，他们心里还会好受点。

    清莲那股出尘的仙气也是渐渐收敛而起，她脸色苍白无比，有着香汗流出，看去路川时，死死撑着此刻的状态。

    一个时辰，是她的极限，无法再多，甚至要坚持到一个时辰，她都损耗了太多的元气。

    半个时辰再次流逝，清莲的气息越来越虚弱，众人的贪恋再次升起。

    甚至，有些男子已然开始打起清莲的注意。

    “啧啧，要是能把这仙女睡一觉，哪怕叫我损失百年寿我也心甘情愿。”有人心中暗道，并不敢说出来。

    但，清莲能察觉到这些人看向自己时，有些人眼中的不怀好意。

    但她别无他法，一个时辰后她会虚弱无比，甚至连站起来的力量都没有，只能任这群人玩弄。

    “苏木，你快点……”清莲暗暗咬牙，看去路川那里。

    时间，一个时辰还有百息时，清莲再也坚持不住，苦笑一声气息直接断开。

    顿时，那些人全部轰鸣而上。

    “哈哈，这仙女是我丁某的了！”一名青年大笑出声，眼中有着贪恋，他修炼的功法，需要炉鼎。

    在他看来，这清莲若是能成为自己的炉鼎，比那神之印记还要好。

    光幕之中，公孙月灵看去路川，随即露出笑意中，渐渐走出了光幕，当她看去这些人的时候，顿时化作冰冷。

    只见她下一刻，直接出现在清莲面前，看去那临近的青年，冷哼一声手指一指。

    “三道决！”

    “一道剑乾坤！”

    低沉之音落下，一把青色长剑直接带着浩瀚的剑气，直接朝着这丁姓青年轰鸣而去。

    丁姓青年心神一震，一咬牙，口中有着一卷圣旨飞出，直接抵挡了这青色长剑。

    但这圣旨的力量，也是损耗了不少。

    “灵仙宗，公孙月灵你为何要挡我等？难不成与那苏木发生了什么苟且之事？”丁姓青年冷声开口。

    公孙月灵轻笑一声，道：“我不知你说的苏木是谁，在我眼里有的只是路川……他，是我的人。”

    此话传开后，公孙月灵脚下三色天莲绽开，一股强大的气息，直接震动众人。

    “难道你要和我等全部为敌？哪怕你是灵仙宗，我们也不会留手。”之前那个持剑蓝衣青年冷声说道。

    公孙月灵冷漠时，忽然天灵三子一步踏出，出现在公孙月灵身旁。

    “在我们眼里，他的确不是苏木……”

    三人朝着路川看去，纷纷笑道：“他是我灵南学府的弟子，是灵虚峰传承弟子路川。”

    “这家伙之前在三大遗迹里，一人逞英雄，现在也该我们三人了。”

    说着，三人的气息也是轰然爆发。(未完待续。)