
    这一幕，使得众人心神一震，头皮发麻，恐惧占据了一切，他们骇然的看去路川。

    那两人没有两次性命的代价，所以不可能复活。

    而路川，仅仅一句话，一个字便是断定了他们两个的生死。

    这，就是神主的力量吗？

    清莲一样心神轰鸣，这一幕当年出现时，也不知过了多久。

    公孙月灵面色兴奋，路川越强大，那么灵仙宗越不能威胁到路川。

    并且，或者如同路川所说的，他会有一日，踏上灵仙宗。

    公孙月灵，期待着。

    “你们，我不会杀，一个月后，这星空无极道，上古灵洞的最后一个隐秘传承，我会尽力打开，到时你们可与我争。”路川看去众人，淡淡开口。

    听闻，所有人纷纷苦笑，他们都是聪明之辈，明白路川这句话的意思。

    但如果有人要留下来，或许路川也不会出手，但是这种几率他们不敢。

    星空无极道任何的一个角落，路川都是主宰，他们无从可逃，只需一句话他们便是会形神俱灭！

    所以，哪怕这几率非常渺小，他们也都不敢去赌。

    可以想象，这一个月的时间里，他们都会渐渐退出这星空无极道。

    因为，或许在最后一日，哪怕是最后一刻，路川看到他们竟然还没离去，一个念头……他们，连渣都不剩。

    天灵三子要离去，但被路川拦了下来，至于公孙月灵自然是陪着路川。

    清莲这时候，却是乖巧无比的站在路川身后，如同仆从一般。

    众人散去之后，路川随着清莲来到了一座废墟，那废墟上有着一根被埋没的神杖。

    随着路川的拿起，这神杖顿时光芒四射而出，并且在路川的意念之下，整个星空无极道，再次融合，没有了任何的间隔。

    那处于两界的屏障，直接就是破灭而去。

    同时，整个星空无极道，虽然不可能短暂的恢复过来，但有了其主之人，路川能感觉到那种造物主的感觉。

    他相信，这星空无极道将会在千年，万年之后，将会再次繁荣起来。

    而现在，一座仙宫按照路川的意思，快速的建筑起来。

    这仙宫之中，有着一处楼阁，看去这楼阁时，路川眼中陷入了回忆。

    这楼阁，是风灵界与冰月的婚礼之处一模一样。

    公孙月灵看着路川的神色，她有着一丝莫名的感触，问道：“怎么了？”

    路川一愣，笑道：“没什么，只是有一场需要证实的梦……”

    没等公孙月灵继续问，路川忽然抱起公孙月灵，使得其面容羞红的时候，忽然清莲有些尴尬的出现。

    此刻，清莲穿着着和那日仙气纵横一模一样的衣裳，并且周身散发的气息，赫然是仙气！

    现在的清莲，是仙。

    看到清莲，路川也是为之有些惊愕，思索了一下，放下一旁嗔怒的公孙月灵，道：“仙，你是出于什么境界？”

    清莲看去林逍，说道：“我也不知，但是在仙之中，我是属于最弱的。”

    这句话，清莲虽然也不是明白很多，但却是事实。

    路川暗叹，曾经他以为成仙便是世间最强，可现在看来，并不是这样。

    或许，真的如传闻中一样，在那东土之地，仙真的如同尘埃一般遍地都是。

    而他们，也如同魂殿所说的那样，太过渺小。

    但不管如何，路川相信，他有朝一日定然会成仙踏入东土之地。

    在那里，有凌沐。

    几日过后，路川发下指令，让清莲操办婚礼，不过这婚礼并不是路川和公孙月灵的。

    这几日来，他们都看出了天枯子和天灵子的情况，但两人或许是因为许久未见，导致有些不好意思开口。

    路川和公孙月灵自然要做这个媒，所以他们忙起来的时候，天灵子，天剑子，天枯子三人还以为是路川和公孙月灵要成亲。

    搞得他们三人，成天在那里祝贺路川，都搞得路川和公孙月灵有些不好意思起来。

    “你说，几时娶我？”夜晚，公孙月灵问出了一个让路川头疼了三生三世的问题……

    但，现在路川不会再头疼。

    “亲临灵仙宗时，无人能阻。”路川轻声开口道。

    听闻，公孙月灵心中淌过暖流，依偎在了路川的怀中。

    而路川自身，心底里轻叹，他有着冰月这个槛很难迈过，同时也有凌沐那里的情。

    但不管如何，这些都是需要实力的提升。

    几日之后，张灯结彩，整个仙宫之地虽然只有一个堡垒，可散发的光芒依旧让百里之内全部绚烂。

    这一日，鬼兵鬼将全部守卫在城堡之外，哪怕不会有外敌入侵，也是一种威严的震慑。

    同样，这一日，所有星空无极道的鬼魂，全部跪在外面，送出祝福。

    在路川的力量下，他们短暂变成了人类，来参加了这场盛宴婚礼。

    在这里，路川是神主，想要什么就可以有什么，除了一些岁月的东西无法复原，他也尝试过去抓摸冰月的痕迹，可却无功而返。

    这场婚礼开始，天灵三子送上祝福的时候，却是被路川看去天灵子和天枯子，淡然一下中。

    这两人一愣，随即就是看到天灵子换去了一身长裙，天枯子换去了一身布衣，都变成了艳红的嫁妆。

    “路川……这。”天灵子看去路川，声音有些微颤。

    天枯子一样如此，他感激的看去路川，与天灵子对视后，深呼了一口次，主动上前牵起了其手。

    天灵子罕见的双脸微红低头下来，但最后还是鼓起勇气看去天枯子，看的天枯子也是双脸一红，心跳加速。

    天剑子在一边，有些发懵的看着忽然变化的一幕，他有点反应不过来。

    虽然早就猜到天灵子和天枯子的异常，但这幅模样，似乎两人很早之前就认识了？

    天剑子忽然感觉很滑稽，自己竟然夹在了这两人中间并列传承弟子天灵三子……

    不管如何，天灵子和天枯子的婚礼，得到了隆重的举行，两人行过礼仪，路川和公孙月灵都做了伴郎与伴娘。

    整个星空无极道，想起了喜悦的歌声，这声音带动着路川那日在风灵界炼丹时的一些思绪。

    嗡~砰！

    随着一道烟花冲天而起炸开，化作了一道百丈大小的红色爱心时，里面出现了两个名字――

    赵灵，凡枯。

    (未完待续。)