
    一眼下，血轮子感觉到头皮发麻，他自己也都不知道怎么回事的时候，血煞子的身体直接快速膨胀起来，就是要自爆。

    路川神色一凝，这自爆太过迅速，哪怕是他都难以一时抵挡。

    轰隆隆！！！

    当这自爆的力量散发而开时，整个天地如同陷入了一片血色红潮之中。

    周围的大地开始崩裂，虚空震动时，玄武之盾直接出现在路川面前，抵挡了这股力量的散开。

    “路……路川救我！”忽然，在这血色红潮外，一道惊慌的声音传开。

    这声音落入路川耳中，非常的熟悉，正是血轮子的声音！

    “不好！”路川面色一变，没有犹豫拔出冥王剑，朝着那血色红潮一劈，顿时这血色红潮直接裂开一条缝口。

    路川直接冲了出去，身体一顿，瞳孔一缩的看到，一股血色的液体如同带着侵蚀之力，不知何时覆盖在了血轮子的身上。

    而那血色液体的气息，正是血煞子的。

    此刻血轮子的眼神之中有着惊慌之色，他看去路川，这是他唯一的救命稻草。

    “该死！”路川瞳孔微缩，他能感觉到，若是血煞子成功吸收了血轮子，那么他不仅实力大增，或许这世界对于自己的保护，将会没有。

    虽说路川一般不会依靠这种力量，但哪怕是他，都不希望有任何的变故出现。

    “还我的小轮轮回来！”路川气的直接喊出了当初无意给血轮子取得一个外号，此刻拿出冥王剑，就是朝着血轮子……一劈！

    “该……该死！路川你要干嘛……我，我不用你救了！！”血轮子瞳孔微缩，凄厉大叫，在他看来，路川这是在坑自己啊！

    那把冥王剑，哪怕是他自己都为之心悸，更何况一劈之下，不说死也半残了好吗？

    但路川没有一点开玩笑，若是不用冥王剑，他也不知用什么好了。

    锵！

    一剑斩下，血轮子把路川祖宗都骂了个十八遍，可还是难免中，身体直接在这一剑之下，分裂而开。

    在那其中，血轮子的灵魂体有着怨毒之色，他幽怨的看着路川，可路川没那个心思和他闹。

    “快进来！”路川直接拿出血鬼旗，让血轮子的灵魂体进来。

    可血轮子怎么可能会愿意，他虽然是血魔之一，可却不知道血鬼旗，觉得这定然是路川想着收服他的法宝。

    路川可没这个想法，但血鬼旗却是真真实实的有着这个功效……

    “我才不进，别以为……”血轮子哼声开口，可还没说完，他的面色忽然一变，因为他发现自己那损坏的身体，竟是在停歇了一会之后，再次触动起来。

    啪！

    这分开的身体，竟是在这个时候猛地一合，血轮子也是在这千钧一发的时刻，瞳孔一缩再也没有犹豫的冲了出去。

    可下半身，却是直接被这合起的身体直接给夹住，并且还在慢慢的靠拢起来，吓得血轮子想再次哀求路川。

    没等血轮子哀求，路川神色一凝，直接挥起冥王剑，在血轮子那痛苦，复杂，挣扎无比的神色下，朝着他的身体中间……一斩而下！

    “路……路川，我血轮子到底哪里招惹你了！！”血轮子嚎啕大叫，可却不敢怠慢，直接出来，但身体下部分却是化作了一团血雾，最后凝聚时如同鬼魂一般的飘逸，看的路川也是愣了一下。

    “快进来，要不然再有特殊情况，我可懒得理你了。”路川说道。

    血轮子直接闭嘴看去血鬼旗，他能感觉到这血鬼旗之中的恐怖与对自身的压制，但回头看去时，相对于那血煞子的下手，他也非常之恨，可却恐惧。

    “路川，你给我把这血兽打死！昔日坐骑也敢嚣张，我先闪了！”血轮子一咬牙，带着对整个世界不舍的态度，直接冲入了血鬼旗之中。

    紧接着，一道血影直接抓去血鬼旗，路川双目一凝，收回血鬼旗的时候，冥王剑一斩而下。

    一斩，一条血色手臂直接掉落，可却在路川震惊的神色中，快速生长回来。

    “把那血轮子的魂给我拿来！”血煞子阴沉着眼看去路川，血液般的身体一滴滴的低落，极为诡异。

    可这一刻，血煞子带给路川的危机，前所未有。

    “我说的话，你没听见吗？”沙哑的声音，从血煞子口中传出。

    路川双目微凝时，血轮子似乎感觉到血鬼旗的安全，连忙道：“路川，不能把我交给他，要不然他这畜牲一旦获得血仙传承，那简直不堪设想。”

    血煞子阴冷笑道：“现在你无法让这个世界保护你，因为我也有这种力量，相互抵消之下，你现在实力根本无法战胜我！”

    话语中，在这血煞子身上一股强悍无比的气息爆发而开，一股凌驾于通灵境真正之上的气息，如同洪流一般直接扩散！

    “灵丹境！”路川瞳孔一缩，直接抬手一挥。

    玄武，朱雀，白虎直接出现，全部凝聚中朝着血煞子一冲而来。

    “太弱了……”血煞子笑着摇了摇头，单手一甩，血兽再次出现，这一次的血兽虽然还和刚刚一样大。

    可现在这一只血兽，背上竟是长了一对双翼，头颅上有着一对角，惊人无比中一撞之下，这三只路川召唤的灵兽，直接泯灭。

    紧接着，这血兽朝着路川爆冲而来，一击之下路川吐出鲜血，倒飞中直接轰击在了血色大地中，形成了一个百丈巨大的大坑。

    烟尘翻滚，血煞子冷笑的看去，道：“和我斗？区区人类……嗯？”

    忽然血煞子神色一凝，刚刚路川消散的气息，忽然间在这个时候凝聚了起来，使得血煞子一愣。

    “怎么可能？这小子怎么会接的下灵丹境的一击！”血煞子有着骇然，这一击虽说不是他的全力，可也足以抹杀所有的通灵境强者。

    可，血煞子却是不知道，现在的路川一旦把战力爆发，已然堪比灵丹境。

    只不过，这血煞子却不是普通的灵丹境，哪怕是路川在依靠通灵境的灵力下，都是不到一成的几率去打败。

    当烟尘散开中，路川抬头看去血煞子那咬牙切齿的脸色时，他的双手徒然结印。

    “好久没用了……”路川缓缓闭上双目。

    “冰源圣法典第三重……冰源变！”

    (未完待续。)