
    “这个世界在保护我？”路川似乎明白了什么，下一刻回头看去距离自己不远，准备暗中出手的血轮子。

    这一看，血轮子直接冒出冷汗，嘶吼一声和那血色巨人立即战了起来。

    “我不服！血仙传承怎么会帮这根本和血仙扯不上半点丝毫关系的小子！！”血煞子凄厉大吼，眼中竟是开始有了眼泪。

    血轮子有些同情的看去血煞子，这一幕和曾相似……

    现在，路川是真的不知道怎么回事，难道是因为血息决的缘故？

    路川发现，自己在这里血息决竟然可以平稳运转，没有丝毫的不适。

    仿佛，这里就是血息决的故乡一般。

    “我就不信，这个世界真的护着你！”血煞子大吼一声，竟是在那半空分出数道身影，其中有两道竭力的去暂时抵挡那两个血色巨人。

    而剩下，还有四道身影，全部朝着路川这里轰鸣而下。

    虽然对于这一片世界是否会保护自己有所欣喜，但路川显然不会把这种保护当做放松的警惕，他立即再次爆发修为，要去和这血煞子一拼。

    另外一边，血轮子瞪大了眼睛要去见证这一幕，那血色巨人想阻挡他，直接被血轮子一咬牙一巴掌轮飞，可那血色巨人似乎无法打死，只能消耗，继续跑了回来。

    这一击落下，世界轰鸣而起，如同有着泰山之力加持在这血煞子的身上，朝着路川轰然压下。

    整个世界沉重，就在路川准备迎面一击的时候，那血煞子再次在路川和血轮子错愕的目光中，忽然刮起了一阵血色的狂风。

    这风，对路川和血轮子没有太大的伤害，可对于血煞子而言，却是如同亿万条洪流忽然直接冲击而来。

    “不！！！”

    血煞子凄厉之中，那一股强大的力量直接就是被这宛如洪流般的血色风暴给掀飞。

    掀飞时，甚至路川和血轮子，都能看到了血煞子眼中的怨恨和泪光。

    “为什么！”

    “在无极道，你得到青龙传承我忍了！”

    “在星空道，你成为神主我也忍了！！”

    “可，这最后的血仙传承为何你还要，若仅仅如此也就罢了，但这世界竟然还护着你！！！”

    血煞子那含恨的声音，渐渐远去……

    一阵风拂过，那两个血色巨人一拳打爆了血煞子的分身后，竟是再度的朝着血煞子追了过去。

    至于血轮子这里，他的血色巨人也是在此刻一拳打来，但血轮子早已懵了，导致那一拳临近时差点反应不过来。

    “给我滚！”血轮子眼牟闪烁，一拳朝着这血色巨人而去，顿时间这血色巨人倒飞数丈。

    “滚？”路川看去血轮子，干咳了两声。

    此刻，血轮子也是欲哭无泪，甚至他觉得血煞子刚刚被狂风掀飞，是幸运的。

    “我……我在叫着家伙滚。”血轮子指了指那血色巨人。

    “吼！”

    血色巨人一吼，再次一握拳一拳轰下，血轮子欲哭无泪中，只能找这个血色巨人发泄。

    路川干咳了两声，他自认来到上古灵洞之后，很想和这群人一战，但是一直来，他仿佛都得到了世界的庇佑。

    刚开始因为修炼了青玄九雷，所以来到之后拥有一些神之预言的力量，最后进入风灵界经历三生三世，使得自己成为真神，拥有了真正的神之预言力量。

    之后去了青龙传承地，再次获得了青龙仙者的机缘，不仅把肉身提升，还和公孙月灵误会解除，并且也得到了神之印记。

    可还没结束，到了无极道之后，他又再次融合成功了神之印记，成为整个星空无极道的主人。

    但，这还没结束，来到了这血仙传承之地之后，没有神之印记，可整个世界都在庇佑着他，让他去顺利的获取血仙传承……

    这种种加起来，哪怕是血轮子都为之眼红，更加不用去想此刻血煞子的心情了。

    打完血色巨人之后，发现路川并没有要下杀手的意思，血轮子快速离开。

    一个月快速过去，路川开始渐渐有些无聊起来，他发现自己的力量要是没有危险的话，根本就不会激发起来。

    “在这里我无敌啊……”路川幽幽说着，开始有点想血煞子和血轮子，要是那两个家伙在就好了……

    想着的时候，路川经过了一片血海，也就是这个时候！

    忽然间，那血海中准备已久，身体破烂不堪，眼中含恨的看去路川，在这时猛地一冲，速度之快如同离弦之箭。

    甚至，哪怕此刻这攻势很强，血煞子都付出了极为不小的代价去隐秘气息，加上速度，他有把握一击必杀路川。

    事实，也的确如此，他的气息路川没有察觉到，因为这一片血色世界和血煞子有一种融合，如果不是路川的存在，恐怕这一次血色世界要帮的是血煞子。

    “死！”血煞子眼中含着兴奋，手指伸出利爪，就是要爪去路川，他还不时观察四周是否有着危险，深怕突然出现什么东西。

    只不过，让血煞子兴奋的是，这些危险并没有出现，而他现在越发的靠近路川，甚至下一刻，他的身体不用再动，他那利爪的手直接穿透路川。

    可路川有着心灵决，他的心灵决告诉他有极为强大的危机，但这一瞬，却是来不及了。

    眼看血煞子的手要触碰时，血煞子忍不住哈哈大笑：“管你世界庇佑，在我血煞子眼中还不是要……”

    “怎么会这样！我的身体……”

    紧接着，血煞子骇然发现，自己的一爪临近路川甚至不到一寸的距离，只需半息的时间路川就会死了。

    可偏偏，在这个时候血煞子发现自己的身体动不了，他猛地往下看去时，愕然的发现自己的双脚竟是不知何时，被那血海给缠绕，并且在这时凝固起来。

    路川很快反应过来，甚至不需要血海的帮助，路川也能逃离，因为这是他的自信。

    看到血煞子竟是对自己下杀手，路川的双目也是顿时间冰寒了下来。

    不远处的岸边上，血轮子身体一颤的看着这一幕，他可是亲眼看到整个过程，那血煞子冲出血海时，脚上就已经被血海给束缚了。

    “你想和我打？那我就让你看看我的实力！”

    路川看去血煞子，冰冷开口中，修为轰然爆发而开。

    (未完待续。)