
    一股宛如天威般的力量，直接轰然压下，使得那血煞子骇然失色中，下方的那血色束缚直接解开。

    他的力量可以在此刻使用，但血煞子骇然的，是路川此刻的战力！

    “让我试试，你到底多强？”路川冷哼一声，握拳中，朝着这血煞子一拳打了下去，空气中一道道撕裂之声响开。

    血煞子脸色冷厉，握拳大喝一声，一样一拳打了过去，两者相撞，顿时之间掀起一阵狂风。

    “你也不过如此。”血煞子冷哼一声，根本不屑路川，他相信若不是有着那些力量，什么路川和公孙月灵，还不是轻易被他解决。

    然而，路川却是嘴角勾起一抹笑意，道：“这是我获得青龙传承前的力量，现在就让你看看获得传承后的力量！”

    大喝一声，路川眼牟一闪，封灵宝体“咔嚓”一声直接崩裂，随即封灵战体显露而出的时候，路川的力量如同被翻了数倍一般，轰然爆开。

    一股凌驾于刚刚太多的力量，直接在路川身上，这一刻毫无保留的爆发而开，整个天地如同陷入黑暗时，那血煞子的脸色也是变化非常。

    “怎么可能！你……你的力量怎么会如此恐怖？”血煞子骇然失色中，路川的一拳也是轰然落下。

    血煞子不敢怠慢，也是运气之下，朝着路川的一拳打了过去。

    可仅仅坚持了一息的时间，血煞子直接吐出鲜血倒飞而开，骇然失色的看去路川。

    他完全没有想到，路川的真正实力，竟然如此恐怖。

    而不远处的血轮子看到这一幕，其实没有太大的意外之色，只不过还是非常震惊。

    “这家伙成长真快。”血轮子暗叹。

    “我怎么可能输给你！”血煞子双眼之中蕴含怒火，咆哮之中他的双眼瞬间染红，如同黑夜的腥红一般，一股煞气由然散开。

    吼！！！

    在那血煞子身后，一只足足有百丈大小的巨大血兽嘶吼出现，惊天动地时，朝着路川一脚踏下。

    路川面色一凝，一拳而去后，发现这血兽的力量竟然强大无比，哪怕是自己的封灵战体，一时之间都有所压制下来。

    “给我破！”路川大喝一声，双眼一闪中，全身的力量顿时涌去了拳头之上。

    那血兽，也是嘶吼中，渐渐有些被压制。

    然而，这个时候，血煞子却是大吼一声：“你以为就你有底牌？”

    “血魔变！”

    随着这一声低喝，这血煞子的力量竟是徒然上升，达到了一个近乎恐怖的地板，那是半步灵丹！

    路川瞳孔一缩中，那血兽嘶吼之下，路川直接倒退了数百丈，并且身上的衣裳有不少破烂的地方。

    他再抬头猛地看去血煞子，对方并没有因为展露这种秘法而发狂，甚至不清等。

    相反，此刻的血煞子狂暴的力量增幅下，却是异常的冷静，给路川一种毛骨悚然的感觉。

    “血兽……啧啧，血云宗果然是那东西。”血轮子在一旁喃喃，这一场战斗他不会去干涉。

    路川那里，不用说了，现在世界仿佛意识到路川要干嘛，所以并没有阻止这场战斗。

    可血轮子不同，要是他忽然袭击路川，血轮子能感觉到，自己的下场定然很难看。

    因为整个世界，都在护着路川。

    至于血煞子，可以说他是现在唯一有可能要了路川命的人，因为这一片血色世界，和他同源，只要路川打不过，那么血煞子他有办法彻底让这世界有那么一瞬间无法帮助路川。

    只是这样做的方法，付出的代价哪怕是血煞子自己，都是难以去承受的。

    “死！”血煞子嘶吼一声，身体周围环绕血气中，那血兽带着惊天的破灭之力，踏着路川而去。

    而路川这个时候，一只处于被压制的状态，半响之后，随着路川的嘴角溢出鲜血，血煞子的笑声也是徒然变化起来。

    “什么星空无极道的主宰，青龙传承的人，什么神主在实力面前，不过还是渣！”血煞子冷笑道。

    那下方的血轮子沉默，他觉得路川不可能被压制的那么死……

    血轮子刚想到这，路川的头缓缓抬起看去血煞子，露出一抹冷笑。

    “你刚刚打的很爽？靠的这血兽罢了，而像你这种家伙……”话语中，路川气息也是渐渐爆发，一股不弱于血轮子的力量，也是在这一刻爆发而开。

    “我现在有三个！”

    随着路川开口中，袖子一挥下，整个虚空震动时，一只几百丈大小的玄武轰鸣出现。

    血煞子面色变化，可还没有觉得到了那种绝地的感觉。

    随之，一声雀鸣之音传来时，一只艳红无比的朱雀直接飞来，在那玄武的背上如同一轮阳日般照耀而开。

    “怎么会！？这是什么术法！”血煞子面色变幻，缓缓后腿时，路川双目一闪，一声惊天之吼直接出现。

    吼！！！

    一吼之下，那血兽直接颤栗后退，一道白光出现，快速扩张后，一只惊天的白虎直接在那天宇之上冲击了下来，朝着那血兽，虎爪猛地……一拍！

    轰！！！

    一拍之下，空间渐渐有着震动模糊之感，甚至那白爪还没来到，那血兽的身体就是有着裂纹遍布而开。

    血煞子面色惊恐，他喷出一口精血，让血兽去维持，然而这都是徒然。

    在这白虎的一爪之下，仿佛整个世界都以虎爪为天，撕裂之中，甚至那空间都是有着裂痕蔓延而开。

    吼~砰！

    一爪下，这血兽毫无悬念的直接化作飞灰消散而开，仿佛从来都不存在过一样，那血煞子面色骇然，咬牙中朝着路川一指。

    这一指之下，只见血煞子的手指头竟是“咔嚓”一声断开，渐渐熔炼时，化作一道血光朝着路川的眉心而来。

    路川感觉到一股绝强的危机，但这还不足以让他退缩。

    “封天灵光！”路川轻喝一声，他眉心第三目直接打开，凝聚的速度刹那完成中，射出一道白色光柱与那血蛇光柱直接相互泯灭。

    “不！我怎么可能会失败，我是不死的，要死的是你，路川！”血煞子眼中露出怨毒之色，眼牟竟是看去了血轮子。

    (未完待续。)