
    天灵子原名赵灵，天枯子原名凡枯。

    两人的结识与其中的颠破流离，或许非常有人难懂。

    可路川和公孙月灵两人，却是深有体会。

    喜结良缘下，两人当夜被路川以神主之力，赋予结晶。

    “希望他们永远都能在一起。”公孙月灵笑道。

    路川点了点头，看去公孙月灵一笑，紧紧抱住后，道：“我们也会的。”

    公孙月灵白了路川一眼，但心中却是非常心悦。

    夜，无云，这是星空无极道一直以来的惯例，可在这一夜，有着一轮血夜出现。

    清莲出现在半空，抬头看去这血月，微眯着双眼，低喃道：“星空无极道之主从来没有谁继承过血仙传承，他可以吗？”

    说着，公孙月灵的眼牟看去了路川的房间之中。

    与此同时，在那血月之上，血煞子和那血轮子出现在了此地。

    此地，可以隔绝路川的主宰力量，而他们所窥视的，正是这血仙传承。

    不过，他们需要等待的是路川的开启，如若不然，他们无法打开。

    血煞子在这里看似比血轮子柔弱，可他眼牟之中的邪异之感更为强烈，不时看去血轮子时，露出贪婪。

    “没想到韩逆那美食不在了，竟然还冒出了一个也不错的食物……”血轮子舔了舔唇口说道。

    几日之后，路川出现，他看去那轮不管白天黑夜的血月，他要开始打开血仙传承了。

    并没有去探查这星空无极道中是否还有别的人，如同路川之前所说的，这血仙传承可以众人一起争夺。

    “我要走了，不管成与败，记得意识到不对就退出。”公孙月灵看去路川说道，她出来太久了。

    现在，再不回去，或许灵仙宗真的会怀疑。

    路川点了点头，道：“那个公孙于罗……”

    “他？不可能出来！”公孙月灵冷哼一声，这家伙之前竟然要杀路川，她公孙月灵怎么可能轻饶？

    路川嘴角微微抽动，他也是意识到了女人是多么可怕的生物。

    “我让清莲送你一程。”路川说完，清莲直接出现，带着公孙月灵就是朝着外界疾驰而去。

    路川微微抬头看去那血色月亮，这是他最后的上古灵洞之行。

    血仙他可要可不要，但路川有预感，自己若是得到，实力可以得到绝对的提升。

    并且，这苍林洲的一些诡异之处，或许自己可以明白过来。

    鬼婆，鬼女孩，还有血魔……

    这些，路川心底之中其实已经有了猜测，可这种猜测，都是需要去证实的。

    “血仙传承，我来了！”路川双目一闪，袖子一挥中就是朝着血色月亮而去。

    同时，血煞子和血轮子的目光，全部一闪，看去了此刻前来的路川。

    很快，路川出现在了这血月上，他就是看到了血煞子和血轮子两人，神色有些古怪。

    这两人，都被自己虐过……

    “就你们两个？”路川带着疑惑问道。

    血煞子和血轮子脸皮抽搐，你之前那番话谁还敢留在此地？

    若不是他们两人有着特殊手法使得自己提前来到血月上面，恐怕也是不敢继续多留一点点时间。

    神的力量，太过于可怕。

    “既然如此，那我们三人就争夺这血仙传承吧。

    话毕，路川按着感应，手掌一按大地，顿时大地轰鸣中，这血色大陆开始震动，顿时间在那周围，竟是有着三个血色巨人，朝着自己这边咆哮而来。

    本来，路川都开始迎接挑战了，可忽然他那一直被他埋藏的血息决，忽然间在这时活跃起来，使得那原本要攻击路川的血色巨人蓦然一顿。

    一双空洞的眼牟看去路川时，竟是有了一些神识，这神识使得血色巨人的一拳打去路川的时候，忽然一顿，朝着另外一旁的血煞子打了过去。

    血煞子原本在冷厉的对视朝他而来的血色巨人，可忽然这一拳的过来，使得他瞳孔一缩的时候，他来不及去抵挡。

    两个血色巨人的拳头，直接朝着这血煞子落下，哀嚎之声直接响彻而开。

    “这怎么回事！！”血煞子瞳孔一缩，这拳头打来后，他只能挡住一人，另外一个拳头直接一拳把其轰飞突出鲜血。

    原本，以血煞子的特殊，他的身体近乎不死，可在这血色巨人的力量下，血煞子感受到了死亡的恐惧。

    路川也都愣在了那里，他可是亲眼看着这血色巨人打去这血煞子的，刚刚看去自己的时候，竟是露出了臣服之意。

    那一旁的血轮子也是懵了，不过他并没有被突袭，此刻一拳之下，和那血色巨人势均力敌并且随之战了起来。

    “难道我在此地一样可以有着主宰之力？”路川眨了眨眼，随即看去血煞子的时候，使得这家伙头皮发麻。

    “不，不可能！他在此地怎么可能还有那股力量？”血煞子惶恐中，渐渐退后并且还有抵抗同时两个的血色巨人攻击。

    “死！”路川一指血煞子，说出了此话。

    吓得血煞子脸色都苍白了起来，连忙退后的时候，并没有发现自己如同那些人一般消散而开，反而是因为这一吓，导致那两个血色巨人的一拳，毫无保留的打在了他的身上。

    “噗！”

    血煞子吐出数口鲜血倒退数丈，他先是惊喜发现自己并没有死去，随即阴冷的看去路川。

    “故弄玄虚，那我就先把你杀了！”血煞子眼芒杀机一闪，一咬牙喷出一滴精血，直接展开了秘法之力，使得自身轰鸣之下，竟是出现了瞬移。

    那两个血色巨人直接打在了血煞子的虚影分身上。

    而另外一半，血煞子早已握拳临近路川，就是要一拳打过去，并且在其身后，有着血气化作的长矛朝着路川刺下。

    “想杀我？”路川冷哼一声，直接展开封灵战体，狂风呼啸之中，他右手抬起，准备施展四灵封决。

    然而，就在这个时候！

    那已经临近了路川的血煞子，甚至在其后面也准备出手的血轮子，他骇然看到……

    忽然之间，血煞子临近路川三丈距离的时候，那血色大地竟是升起了血柱直接在那血煞子的肚子上猛地一顶。

    随即，路川和血轮子就是看到，那血煞子直接被一根冲天的血色长柱顶飞上了半空。

    (未完待续。)