
    当路川话语传开的刹那，一股恐怖绝伦的气息也是在这个时候爆发而开。

    随即，那血煞子瞳孔一缩，再也没有丝毫的犹豫直接朝着远处疾驰而去。

    然而，这血煞子还没逃离多远，忽然间面前出现了一道血影，这血影直接伸出手来，一抓这血煞子的脖子，直接提了起来。

    血影之中，路川冷漠的声音也是在这个时候传开。

    “怎么？你刚刚想弄死我，现在就想逃？”路冷笑中，手缓缓用力收紧，血煞子的瞳孔猛然紧缩。

    “路……路川，你放了我，我甘愿做你的血兽坐骑。”血煞子失声道，他这身体虽是不死。

    可在血仙传承面前，却是如同蝼蚁一般。

    而此刻的路川，毫无疑问的获得了血仙传承。

    路川轻笑一声，道：“你觉得可能吗？”

    话音一落，路川也是不再有任何的犹豫，直接泯灭了这血煞子最后的一道魂体。

    至此，这一次的上古灵洞也是到此结束。

    而最后的赢家，表面上可以说的路川，可路川本身，其实是没有太大的喜悦。

    三大传承，都是归属了路川，可如果可以，路川愿意去把这传承换取冰月的复活……

    “冰月，我会把你找回来……这一次，我说的是真的。”路川深呼吸了口气，一步踏下，走出了这血色大地。

    而现在，以路川在这一片世界的力量，他完全可以去之前一些他没有去过的地方。

    列如……真正的青龙大殿！

    当路川来到此地时，他在此地整整待了三日，这青龙大殿的门，才缓缓打开。

    打开的时候，路川抬头看去，深呼吸口气，刚抬起脚时，一道沧桑的声音传了出来：“你已在这星空无极道中得到了足够多的东西……为何，还不离去？”

    路川没有犹豫，开口说道：“晚辈，尚未觉得我得到了我想要的东西。”

    “噢？”沧桑的声音，再次开口问道：“那是什么东西……”

    “神！”路川开口，一句话一个字，却是让整个青龙大殿陷入沉默。

    下一刻，这青龙大殿的大地忽然震动中，一只青色大手直接抡起朝着路川这里一拍。

    这一拍，青色大手看似迅猛刚烈，可真正的伤害却是没有多少，并且路川能感觉到，这青色大手仅仅是想要把自己送出这青龙大殿。

    “相送我走么……”路川双眼一闪，大喝一声中直接朝着这青色大手一拳打去，三只灵兽嘶吼出现。

    封灵战体直接爆发，并且青龙传承，神主之力，血仙传承全部在这一时轰鸣爆发，形成一股意志上的对持。

    使得那青色大手也是一顿后，缓缓收了回去。

    “进来吧。”半响，青龙大殿里，那股沧桑的声音似乎带着一些轻叹，开口说道。

    路川抬脚走了进去，可这时，一股强烈的飓风直接冲击而来，和那青色大手一样，没有太多的伤害，有的只是为了轰击自己出去！

    路川面色一凝，大喝一声下，冥王剑出现在手，眉心第三目睁开中。

    “人灵决！”路川咆哮之下，眉心第三目出现一股极为可怕的力量，这力量直接扭曲中，把路川的身体化作了模糊。

    这模糊仿佛路川去了另外一个世界，直接躲过了这道攻击，使得那青龙大殿的人，也是愣了一下。

    “罢了，我知道你的来意，不过现在我只能告诉你，神不是你所能触碰的，你在这世界的力量，其实是神的……试验品。”沧桑声音，缓缓开口。

    “哪怕是我等，也一样如此。”

    路川沉默，抱拳一拜之后，离开了大殿，下一个他要去的地方，是进入那风灵界的青龙大殿，之地。

    他要以主宰之力去寻找那寺庙的一丝蛛丝马迹！

    来到此地，路川的出现，以他神主的力量，青龙大殿直接出现，并且一盏青灯直接出现在了路川面前。

    这青灯化作了一个青年，这青年正是一开始时，引领路川等人去闯青龙传承之人。

    路川看到此人，也是抱拳一拜。

    青年轻叹一声，袖子一挥，道：“去吧，但事迹是无法改变的。”

    路川感激的看了一眼青年，身影一闪直接进入这世界之中。

    随即，他直接瞄准了风灵界之地，深呼吸了口气时，冲了进去。

    路川他赫然是要在离开这上古灵洞之前，再去见证一次他的风灵界之旅。

    天丰楼，是青阳王朝最大的酒楼，此刻在这其中，有着一个身穿白色衣袍的青年，这青年是整个酒楼的顶级厨师。

    而他，刚从朝廷出来没有多久。

    他，是路川厨师的一世。

    此刻，冰月化身平凡女子来到此处，路川在远远看着，露出了笑意。

    可接下来，路川却是发现了令他心神轰鸣的一幕，他发现这个酒楼的老板，小二，甚至连洗碗的工人竟然都是……冰月朝廷的人！

    这赫然是，把路川的这是一世，给保护的稳稳妥妥。

    而路川自认，他在这一世中的厨艺，并不是很惊天动地，但这都是因为冰月的存在，所以造就了他的成功。

    “你竟然为了我付出那么多……”路川沉默中，缓缓走进了酒楼。

    慢慢的，这一世过去，另外三世，路川也都去看过，都发现冰月一直在傻傻的护着他。

    哪怕是到了最后，冰月也无怨无悔的去帮自己完成心愿。

    当路川看到，最后自己成功时，冰月每夜都会独自放天灯……

    “希望苏木早日成为真神……”

    “希望苏木能够永远陪在我身边……”

    “如果回去是他的梦想，那我愿意消失……”

    路川看着那放天灯中，露出笑意的冰月，心中触痛，缓缓走了过去抬起手去触摸，可却没有任何的感觉。

    然而，这时冰月的笑容忽然一僵，她看去面前时，竟是留下了泪水。

    “苏木，我知道你不会骗我的。”冰月轻声开口。

    路川摇了摇头，说道：“对不起，我骗了你，我的名字……”

    “你是我永远的苏木。”冰月笑了一声，直接穿过路川的身体，朝着远处奔跑而去。

    路川的手，许久之后才放了下来，他转头看去那山峰，忽然间身体一颤。

    (未完待续。)