
    “寺庙……竟然不存在！”路川心神震动，他发现寺庙竟是不存在的。

    而他猛地看去这个世界的路川，却发现对方虽然和自己走的是一样的路程，可最后却是能把冰月……带出这个世界！

    因为，最后神之预言之上的神之审判，只有一次机会。

    而那次机会，此刻这个世界的路川，赫然是选择了和冰月一同出去！

    这个……路川之前没有想到！

    或许说，在那个时候的他，心底之中是不情愿让冰月出去面对那个世界。

    一个是为了保护冰月让其在这世界中保护的路川。

    另外一个，却是毅然决然的把冰月带出去守护。

    这一切，似乎看来都是一样，可结果却是不一样的。

    路川握紧着双拳，可这一幕却告诉了他一个真实的答案……

    路川转身离去时，呼出一口长气，眼中最后的一丝茫然也是消失而去。

    “冰月，等我……”声音传开，传遍了整个风灵界的时候，路川走出了这一片世界。

    他朝着青灯深深一拜，回了一趟宫殿。

    清莲，在这里等着路川。

    “清莲，你真的不愿出去？”路川问道，这个问题他已然问了清莲三次。

    第一次，是清莲守护他时，路川问的；第二次是赵灵和凡枯婚礼时问的，这第三次，也是最后一次，现在路川要离开时，问的。

    清莲摇了摇头，笑道：“赵灵和凡枯，前几天离开了，他们说会在灵南学府等着你回去……而我，这里是我的家，所以我要做好建设家园的准备，到时候一样欢迎你的回来。”

    看着清莲，路川点了点头，回忆中也是浮现了自己刚刚来到上古灵洞时的一幕幕。

    “而我，出去之后也会化身为凡人，寿元一下子消失，会变成老太婆，那岂不是吓到你了？”说着，清莲还不忘调遣了一下路川。

    路川干咳两声，眼牟一闪竟是没有躲开，而是朝着清莲的身后直接一手……拍了过去。

    使得清莲也是愣了一下，随即双手捏响，笑道：“好啊你，竟然调戏我，看来和那月灵行了事之后，胆子也是大了不少嘛。”

    说着，清莲直接施展术法朝着路川压制而去。

    可路川是现在整片星空的神主，岂是清莲所能压制的？

    仅仅是一挥袖，清莲的任何攻势便是瓦解而去，并且身体也是被路川束缚起来，直接被路川一提，一推门扔到了床榻上。

    清莲懵了，就在她以为路川要对她干嘛的时候，忽然间路川没有犹豫，直接走出房间，朝着外界而去……

    “路川，你骗我！”清莲嘶吼，咬牙切齿中，那被束缚的身体，无法取出储物袋里的一块紫色玉片。

    此玉片，只要捏碎，整个星空无极道将会彻底封锁，外人进不来，里面的人更加进不去。

    而清莲一直在挣扎，到底放不放路川出去？

    因为一旦放出去，星空无极道的神主气息会渐渐被消耗完毕。

    可如果困住路川在此地，那么以路川的性格，清莲知道路川定然会恨死自己，并且不会拯救星空无极道。

    清莲没有想到的是，路川竟然那么快掌控神主之力，冥冥中知道自己要干嘛。

    “路川，两百年，最多两百年你必须回来！”清莲的声音，从房间之中大声传出。

    使得此刻要出去的路川，身体也是一顿。

    “两百年……如果可以，我比你还急。”路川轻叹一声，朝着外界疾驰而去。

    两百年，在凡人的世界里，已经很长，可以从小到大，随后结婚生子，相夫教子，老去时看着儿孙满堂……

    但对于修士而言，却是一眨眼，对于星空无极道来说，一样如此。

    修士，一下子便是几百年的流逝，所以更加不用说了。

    ……

    外界，苍林洲上，某一个森林之中，忽然空间开始扭曲，虚幻中打开了一道通口，一个年轻身影踉跄的走了出来。

    此人，是路川。

    看着熟悉的大地，吸着温馨的空气，路川也是有些欣慰起来，上古灵洞仿佛就像一场梦一般。

    可风灵界的经历，冰月的承诺，三大传承的获得……都告诉了路川，这事情是真的。

    掐指一算，距离上古灵洞上次消散的时间，已然过去了两年。

    仅仅两年，路川得到的提升却是巨大的。

    “哎！路川跑出来了？让我看看这世界……小轮轮给我听话点看家，本王出去一下。”一道突厥的声音，直接破坏了路川此刻的是心情。

    只见血鬼旗直接废除，那鬼魅竟是走了出来看去周围的世界，并且还吸收其新鲜空气来，如同一个人类一般。

    不过，路川却没有太过的担忧，因为他能感觉到，在这血鬼旗的之下，这鬼魅必须听自己的。

    “嘿嘿，路川接下来你打算去干嘛？”鬼魅忽然笑道。

    路川思索了一下，道：“通灵大陆……”

    刚说完，路川便是摇了摇头，以他现在的实力去通灵大陆，简直就是找死，至少必须达到命尊和命轮的境界。

    现在，路川的修为是通灵境巅峰，只差一步便是可以达到灵丹境界。

    一旦达到灵丹境界，路川的各个方面将会再次暴涨实力。

    “哈哈，之前小轮轮他说他知道你接下来要去干嘛，要不要听听？”鬼魅笑道。

    路川一愣，这鬼魅口中的“小轮轮”莫非是血轮子？

    而这血轮子竟然被这鬼魅所压制？

    想到这，路川再看去鬼魅时发觉对方并不简单。

    血轮子咬牙切齿的走了出来，看去路川时带着一些幽怨，他没想到这血鬼旗之中竟然还有别人。

    并且，还是一个比他强大的存在。

    “瞪什么瞪？赶紧说，要不然以后不带你出去溜风了。”鬼魅哼哼道。

    路川愣在了那里，这一幕怎么感觉怪怪的？

    血轮子最后也是妥协，看去路川眼中露出了一丝兴奋和忌惮。

    “这苍林洲想必路川你已经知道不一般。”

    “而在那血仙传承地，血煞子是一只血兽，可那只能算是低阶血兽，现在我要告诉你的是，血云宗和观息宗的关系，非同小可。”血轮子肃然开口。

    路川神色也是一凝，这一点他早有怀疑，此刻听血轮子这么说，也是渐渐好奇起来。

    (未完待续。)