
    一股冰寒之气直接在路川的身上缓缓散开，形成一种极为可怕的力量。

    这《冰源圣法典》是路川当初刚刚进入灵南学府的时候得到，闯冰山时得到一套暂时提升自身战斗力的功法。

    前面两重都是提升战斗力，林逍直接运转，把自己的修为提高到了通灵境大圆满。

    而第三重，这股力量可以让本身……提升一个大境界！

    也就是说，路川可以在这冰源圣法典的第三重下，达到灵丹境！

    当路川那股灵丹气息散开时，血煞子的面色也是徒然变得难看起来。

    “这怎么可能！？”血煞子冷声道，无论如何都无法相信路川竟然可以有秘法提升一个大境界。

    哪怕是他，血煞子自己都是靠着这世界的特殊，还有去吞噬了血轮子的力量，才得以突破到的灵丹境。

    “你这力量定然是虚的！”血煞子冷声中，直接握拳中，朝着路川一拳打了下来。

    路川双眼一凝，袖子一挥，握拳同样打去。

    而此刻，这血煞子根本没有任何的反抗余地，直接就是被路川的力量给震飞了数十丈，并且以他特殊的身体，竟也是嘴角溢出了鲜血。

    这怎么可能？

    血煞子的面色非常惊愕，他无法置信的看去路川，看到的是对方的冷漠与强烈的杀意。

    “就你想打赢我？血仙传承是我的！”血煞子大喝一声下，那血兽一样嘶吼，朝着路川撕裂而去。

    “这就是灵丹境的力量么……距离那命尊境，又更近了一步。”路川喃喃中，看去那血兽。

    “我说过，你这样的家伙我现在能召唤四只。”话音一落，路川大手一挥，顿时玄武，朱雀，白虎嘶吼而出，力量之强竟是抵挡了那血兽。

    和那血兽厮杀了起来！

    并且，若是仔细看去，分明是路川的三兽取得了压制的效果。

    血煞子阴沉着脸看着这一幕，刚刚他还想着如何靠着绝对的修为来压制路川，可现在这看来是多么的好笑。

    “就你想打赢我？”血煞子阴冷的看去路川，嘴角勾起一抹讥讽。

    路川双目一凝，暗道：“不好！”

    “血爆！”忽然，血煞子的眼神一冷中，爆喝出口。

    那原本就与路川三只灵兽靠的极为近的血兽，突然之间就是在这个时候，迅速的膨胀起来。

    一股悍然恐怖的气息，直接就是在那血兽的身体之中震动爆发，赫然是要自爆！

    而这种自爆，会让其主人的损害是巨大的，同样受到波及的路川也会如此。

    可血煞子现在的身体结构已然完全不同，除了路川把他灭杀，根本别无他法！

    路川眼神一冷，道：“你这样做，真是让我感到恶心。”

    血煞子冷笑道：“不就一只血兽吗？区区术法而已，虽有有些灵智，可若是存留这点怜悯之心，那什么事都做不成。”

    “是吗？”路川不以为然，他完全可以利用那三只灵兽帮他抵挡这一击。

    可……

    路川做不到！

    “回来吧。”轻叹中，路川袖子一挥，这三只灵兽直接消散而去。

    血煞子愣了一下，他也是没想到路川到最后，竟然会收回灵兽，这是他意想不到的事情。

    “心存怜悯，那你就去死吧！”血煞子冷笑，在他看来路川定然是傻了，如果让三只灵兽抵挡，虽然自身会受到伤害，可这是最低的伤害。

    路川目光冷厉的看去血煞子，道：“他们在你看来是术法不错，但这种自爆损害术法根源的事情，并且还是损害灵兽的事，我做不到。”

    “去死！”血煞子也懒得废话，只见那血兽的自爆威力，如同洪流一般朝着路川冲刷而来。

    路川深呼吸了口气，他看去这洪流般的力量，并没有丝毫的恐慌之色。

    “青雷九龙！”

    爆喝之声徒然间在路川口中传出后，他身上有着雷电游走，并且一股龙之气息在他的身上也是散发而开。

    青色的龙鳞若隐若现中，直接稳固的出现在路川的表层上。

    同时，那天空之上，有着九道巨大的青色奔雷直接轰鸣而下中，化作了九条青龙。

    “去！”路川双目一闪，一指那血兽的爆炸，这九条青龙嘶吼一声，直接撞击上了这血兽的爆炸威力。

    轰轰轰！！！

    巨响滔天下，周围的血色山丘直接崩溃而开，那血兽直接就死在那血煞子骇然的眼中，直接崩溃，并且那九条青龙还剩下三条，朝着他这边而来。

    “通天血手！”血煞子爆喝一声，再也不隐藏术法，一声爆喝下，他的整条手臂立即化作鲜红，悍然的气息之中，竟是直接捏爆了这三条青龙。

    “路川，别以为就只有你有神通，我也有！”血煞子冷声道。

    路川不以为然，笑道：“是吗？那如果是这招呢……”

    话音一落，路川拔出冥王剑，横着剑在自己面前的中间，如同分割。

    “本剑诀！”

    恐怖绝伦的剑气，直接在路川身上爆发而开，这原本需要鬼魅去帮助施展的本剑诀，却是在这数月的时间之中，被路川彻底掌握。

    那血煞子也是知道路川的这招术法，脸色阴沉，可却没有绝望。

    “通血灭神光！”血煞子爆喝一声，他那血色的手臂竟是直接爆开，而后朝着路川指着，如同一口血炮。

    血液急促凝聚，直接爆发中，化作一道惊天的血色光柱冲向路川。

    路川眼牟一凝，大手一挥，冥王剑一颤，一把漆黑长剑的冥王剑虚影直接飞了出来，朝着那血色光柱就是轰鸣而去。

    当两者的力量彻底轰击在一起的时候，大地直接崩裂，天空阴沉了下来，竟是下起的血雨的时候，一只血色眼睛忽然在那天空顶端出现。

    如同在观战这一场战斗一般，又如同在选择一样，在路川这里看了看，又看向了血煞子。

    轰轰轰！！！

    巨大的力量，本剑诀身为仙法，可却只能和那血煞子的术法相提评论，这不由让路川心中骇然。

    血煞子抬头看去那血眼，眼牟之中露出了贪婪之色。

    “这血仙传承一定是我的！”血煞子沙哑开口中，身体竟是有着轮廓出现，一张不是人类，且面目狰狞的脸出现。

    (未完待续。)