
    并且，在那身后竟是有着一对巨大的血翅出现，他的身体渐渐扩大，四肢竟是全部化作了脚部！

    嘶吼一声中，一只足足有着百丈大小的血兽，直接出现在了路川的面前。

    “知道我刚刚自爆血兽为何没事吗？”血煞子化作的血兽冷笑出生，一踏而下中，那血色光柱更为强盛。

    “因为这样的血兽……我比你更多！”大笑一声，血煞子的体内竟是有着血兽的出现，如同他的每一个细胞，每一寸血液都是血兽！

    而那天空的血色眼牟，也是在这个时候朝着血煞子看去，仿佛认定了一般。

    这是血仙传承！

    “啧啧，这血仙传承最后还是归我。”血煞子大笑出声，面色露出喜色。

    这血仙传承若是他能得到……

    然而，这个时候血轮子焦急开口，道：“路川，别让这家伙得到，要不然会大乱！这血兽是远古大凶，曾是血仙的坐骑，也是我等血魔的左琦，一心想着反抗成仙，骑在我等头上。”

    路川听闻，道：“难道你以为我不想获得？”

    如果是别人获得血仙传承，或许路川不会计较那么多，可唯独这血煞子，他偏不能给他！

    眼看那血色眼牟就是要确定在血煞子的身份，血轮子咬牙挣扎中，最后快速道：“路川，放我出来，我可以帮你暂时抵挡这攻击！”

    “而你，你有我的血息决，此决哪怕是我都学的不完整，可在你身上却是得到了最大的提升……”

    “所以，你去抢了这血仙传承！”

    路川沉思几息，最后没有犹豫，哪怕这血轮子使诈，他也有办法收服，可那血煞子不同。

    此刻拿出血鬼旗朝着那血煞子那里就是一扔，顿时血轮子出现，他一咬牙中，靠着血鬼旗加持给他的力量，顿时一吼身躯竟是无比高大起来。

    并且，在其身后一轮血盘，散发着一股恐怖的轮回气息。

    那血煞子一看，瞳孔微缩。

    “孽畜！”血轮子爆喝出声，身后那带着轮回气息的轮盘直接朝着血煞子的血色光柱冲击而去。

    路川看的心神震动，他没想到这血轮子竟然有这么一手，那血色轮盘上的轮回气息……

    “这家伙身上的秘密真多。”路川看了血轮子一眼后，也是抬头看去那血色瞳孔，没有再犹豫，直接运转了血息决。

    那本来就要归属血煞子的血仙传承，忽然就是在这时候一顿，红色眼牟也是朝着路川看了过来。

    血煞子的面色也是徒然变化，朝着血轮子嘶吼道：“你们宁愿把传承给他人也不给我！？”

    血轮子这一刻，咬牙看去血煞子，道：“血兽逆仙这本就是违反大道，我曾答应过血仙，决不允许这血仙传承被你们得到。”

    血煞子大声吼道：“那他呢？区区人类跟血仙扯不上丝毫的关系，而我血兽一族却是为血仙你等坐骑千载万年，难道这传承就不能归属我等！？”

    血轮子冷哼一声，也不再理论，深深看了路川一眼，道：“血仙曾说过，他本是凡……”

    “所以，这血仙传承，除了我和路川，没有任何人可以染指！”话语中，血轮子身体一震，那血色轮盘竟是转动起来，一股轮回气息直接扩散。

    路川眨了眨眼看去血轮子，心中想着这血轮子怎么有些不同往日起来，不过此刻……

    “还是先去获取这血仙传承吧，这的确有些困难。”路川抬头看去那血色眼牟，血息决极力运转的时候，忽然路川一愣。

    他察觉到，自己的心灵决……似乎，和这血仙传承有些联系。

    没有犹豫，路川立即试着运转了心灵决，而那血仙传承的眼牟，竟是刹那间看向了路川这里，并且仅仅沉思了一下，便是不再犹豫的射出一道血柱贯穿路川。

    血煞子看到这一幕，大吼出声，这原本是属于他的，可为何变成了这个样子？

    “我不服！”眼看那血色瞳孔越发的枯萎，血煞子大吼出声，身体竟是开始了自爆，都要去阻止路川去获得血仙传承。

    这自爆，是真正意义上的自爆，但若是血煞子靠着这一瞬去获得传承，那么他便是可以不死。

    这是他最后的办法。

    而也是唯一办法！

    哪怕是血轮子都无法去阻止，此刻吐出一口鲜血直接化为原形回到了血鬼旗之中。

    “路川，接下来就看你的了……千万不要让血兽得到……不然，天变！”血轮子凄厉开口的时候，忽然身旁出现了一个鬼魅带着审视的目光看去血轮子。

    “你是那家伙给我找的仆从？啧啧……看你的身形应该按摩不错，来给爷按按摩，没想到那小子想的还挺周到的。”鬼魅嘿嘿一笑。

    血轮子懵了一下看去鬼魅直接吓了一跳，他不知道这里竟然还有人。

    “想让我服从你？去死！”血轮子冷笑，直接朝着鬼魅出手。

    鬼魅顿时就怒了，道：“好啊你！区区小血怪竟然敢对我动手？找打！”

    与此刻，路川的修为彻底降回通灵境，并且极为虚弱的感觉直接席卷而来。

    那血仙传承直接输给路川，使得他的生机在这一刻快速增长。

    “这血仙传承是我的……我的……”血煞子膨胀无比的身体，大喝出声，靠近了路川的时候，身体直接……自爆！

    一股轰然的气息，直接扩散而开，并且影响到了路川去传承这血仙。

    路川皱起眉头，现在他的力量只有通灵境，并且还是虚弱期……

    “既然如此，只好这样了。”路川深呼吸了口气，不再犹豫的双手结印起来。

    顿时，封印灵力和空间之力直接爆发，化作了一个封密的空间，直接压缩路川起来。

    而那自爆的力量，竟也是在这一瞬被抵挡了起来。

    并且肉眼可见，在路川周围，那一层由封印灵力和空间之力组成的光幕，开始有了裂纹遍布而开。

    仿佛，下一刻就会崩裂。

    咔嚓！

    裂缝越来越多，终于在数十息之后，直接崩溃而开。

    那一股惊天的爆炸余力，便是朝着路川冲击儿俩。

    “血仙传承是我的！”在这爆炸之中，一道灵魂体的血煞子，森然笑道。

    “是吗？”然而，这个时候路川冷漠的声音直接传开。

    (未完待续。)