
    “乌鸦嘴！”

    “此人的嘴巴是不是乌鸦做的？怎么说什么来什么？”

    众人纷纷悲愤的看去路川，觉得此人就是一个扫把星，之前几次就是因为路川的开口，所以才导致的厄运降临。

    刚刚那泰源鲨，就是因为路川的存在，所以导致了他们差点就是陨落在了那里。

    这要是个人，都会愤怒无比。

    “哎，说了你们又不信，我不是乌鸦嘴，而是实话实说……你们再分神，就要死人了。”路川轻叹中，忽然间那远处的海贼团中，有着一艘战船飞出一道流光，这流光直接化作一道利刃，穿透了一个大汉的身体。

    顿时，引起一阵寂静。

    刚刚，这大汉还在咬牙切齿，也是骂的路川最凶的几个人之意，修为也是不弱，在灵者境大圆满，是一位舵主。

    可就是这么一个强大的舵主，却是顷刻间就被抹杀！

    小毛利的脸色也是顿时煞白下来，猛地看去那对大汉出手的海贼团，那上面有着一只鲨鱼形状的图标。

    “利鲨海贼团！”小毛利脸色顿时阴沉了下来，这利鲨海贼团是这海域上的霸主之一，其每个舵主都是有着通灵境初期的修为。

    而舵主之上的副船长，有着通灵境中期修为，至于那船长……则是通灵境后期修为！

    甚至，非常接近大圆满。

    小毛利没想到，这一次出海竟然会碰上利鲨海贼团，当年他们也是被这利鲨海贼团欺负过。

    但实力不济，根本就无法对抗，现在几年过去了，这利鲨海贼团却是更加的强大起来。

    商船上，不少人的面色顿时煞白起来，他们哪怕再傻，也知道这是什么情况。

    路川微微皱起眉头，这利鲨海贼团的实力整体还算不错，但未免太嚣张了一些，竟敢明目张胆在自己面前杀人？

    虽说路川早已察觉，可他没有任何要去救那大汉的意思，只不过这利鲨海贼团，竟敢挡住自己的去路，那么就做好受死的准备吧。

    “哟，那不是小毛利吗？哈哈，现在怎么在这商船上坐起护卫来了，真是人一日不如一日啊。”那利鲨海贼团中，立即有人大笑出声。

    小毛利阴沉着脸，看去那笑话自己的青年，不过是一个灵者境大圆满而已，可却敢这般嘲笑自己。

    “走狗。”小毛利冷道。

    一句话，直接让那青年的面色刹那间冰冷下来，他曾经也和小毛利是同一个海贼团过，可对方无论是经验，还是实力，都是比自己好太多。

    所以，他一直在被埋没，而小毛利走了之后，他现在虽然活的有些憋屈，但却比以往好多了。

    “秦哥，那就是我跟你说的小毛利。”青年阿尔奉承的跑到一个中年男子身后，笑着伸出双手帮其按摩，看去小毛利笑道。

    隔着海面，中年男子微眯着双眼看向小毛利，道：“倒是不错，竟然是一个通灵境修士，不过在我这里顶多算是个舵主吧。”

    这中年，赫然是这利鲨海贼团的副船长，修为在通灵境中期。

    一句话，顿时激怒了不少商船上的人，可却没有一个敢站出来说话的。

    路川这时冷笑道：“如果话是这么说的，你们连给我提鞋洗脚的资格都不配。”

    此话一出，顿时一片寂静起来。

    紧接着，除了小毛利之外，商船上的人一个个都带着怨恨的眼神看去路川，道：

    “都怪你这乌鸦嘴！”

    “若不是你，我等会如此吗？“

    “你就应该早点死去！”

    在所有人大骂下，只有小毛利忽然灵光一闪看去了路川，他怎么把这个可怕的人给忘了？

    路川脸色一沉，道：“若不是我，恐怕你们早已死了不知多少回了。”

    我忍不了这家伙了，给我杀了他！”

    “见过无耻的，可没见过那么无耻的！！”

    众人立即愤怒起来，全部拉起袖子，抄起家伙就是朝着路川慢步走了过来。

    “哈哈，不用我们前去，他们内部就起哄了，还真是有着一番乐趣。”

    “啧啧，这些人真是死到临头不掉泪，反正我利鲨海贼团做事，干净利落，他们货得留，人也得留！”

    利鲨副船长笑道：“那是自然，我们的船长大人，可是很久没有吃过那么多人了。”

    这句话一出，一股寒意也是弥漫而开整个利鲨海贼团，他们脑海中想到那个船长时，都是忍不住的打了个灵光，浑身都冒出了冷汗。

    路川看去这些不知好歹的人，笑道：“怎么，你们都想一个个的送死？”

    “够了！”忽然，小毛利一声怒吼，修为爆发中，直接镇压商船上除了路川外所有人。

    他们心神一震，紧接着就是看到小毛利低着头，朝着路川走了过去。

    “哈哈，毛哥要教训这家伙额！”

    “哼，早该教训了，我看着酒厌烦！”

    几人冷笑时，只有船上的一些血路佣兵团的佣兵，他们了解小毛利，此刻能感觉到小毛利那微微颤栗的身体。

    而小毛利，直接就是来到路川面前，双膝微微一弯竟是要跪下。

    路川目光一凝，一只手直接扶住小毛利，道：“你这是做什么？”

    而这一幕，也是使得商船上所有人都是一愣。

    小毛利不是去教训路川吗？

    现在……怎么回事？

    小毛利抬起有些血红的眼牟，道：“前辈，虽然我不知道你是谁，可我却明白你有通天之能，还请救救这商船上的人，至少……这群兄弟，我不可能再抛下！”

    说着，小毛利朝着后方几个血路佣兵团的人看去。

    “毛哥……”

    “毛哥！我们视死如归，大不了和那群家伙拼了！！”

    “对！拼了！！”

    所有人也都怒吼时，那利鲨海贼团上的青年，目光一闪，道：“老大，再不动手恐怕船长大人就等不及了。”

    副船长神色一凝，刚想指挥什么的时候，忽然路川缓缓走了出来，一眼看去那青年。

    “就你多话，就你多事对吧？”路川目光一闪，露出寒气的刹那，这青年直接骇然失色中，吐出鲜血，气息隔绝倒地而死。

    一旁的副船长也是被吓了一跳，这突厥的一幕，让他头皮发毛起来，不由带着一丝惧意看去路川。

    (未完待续。)