
    “几千年前南海发生过一次变故，这变故导致南海分为了现在我们认知的三环。”血轮子淡淡开口。

    这一点，哪怕是鬼魅也都安静的听起来，毕竟他对于南海的往事，也是多多少少的有些兴趣。

    路川听闻，神色也是微微一动，看去血轮子道：“这变故是什么？”

    “这变故是神的原因！”可以看得出来，血轮子在说这句话的时候，眼中有着忌惮之色。

    “又是神……神和仙，到底存在了什么关系。”路川皱起了眉头。

    “南海，在外人看来是分为三环，可确切的话，其实还有一环是南海的深部，称之为内环，而在这内环之中，传说曾经陨落了南海的仙。”血轮子说道。

    “曾经，南海是四海之首，因为有仙的存在，而另外三海根本出不了仙，可南海之仙，最后不知为何，竟是陨落，并且一起陨落的，还有南海之仙的各大将领！”说到这，血轮子的眼牟也是微微一凝。

    路川沉默，他想到了海灵，难道南海之仙，是他的师尊？

    这个想法，很早之前就出现在了路川的想法之中，可最后一路路走来，仙这个字越发接近之后，他发现海灵似乎……并不是真正的海灵！

    或许是，可又或许不是。

    这一点，在经过了风灵界之后，路川便是想明白了。

    “不管如何，你都是我的师尊。”路川心中坚定道。

    血轮子看了一眼路川，随即道：“这南海之仙非常了得，而他麾下之人，有血仙！”

    此话一出，顿时也是让路川和鬼魅的神色微微一变。

    “可血仙是仙，怎么会甘愿为另外一个仙做事？”在路川看来，仙大多数都是非常自傲的。

    血轮子说道：“虽是仙，可这血仙并没有达到仙境，而是处于半步真仙的境界，命轮境的巅峰。”

    听闻，路川和鬼魅恍然大悟，但鬼魅忽然有疑问，道：“那血煞子是血兽，那么也就是血仙的坐骑，血煞子出自血云宗……”

    说到这，路川的神色也是一凝，之前他就是有所猜测，现在就看血轮子如何说了。

    血轮子眼神微凝，看去路川河鬼魅说道：“的确如你们所想，这血云宗其实就是一群血兽，其中虽然也有真的人类，可这些人类修炼的功法之下，会被血兽的一种秘法上身，我想那血煞子，应该就是被血兽的功法给附身，最后夺体了。”

    听到这，路川的双眼也是瞪大，冷汗不由流了下来。

    虽然血轮子说的轻松，可路川却是能感觉到那种功法的恐怖。

    鬼魅在这时轻哼道：“那这血云宗岂不是魔宗？那之前你说过血仙是南海之仙的麾下，血兽又是血仙的坐骑，那么为何会和南海之人作对？”

    “并且，还那么渴望血仙传承。”

    这，也是路川关注的点。

    “因为观息宗！”血轮子淡淡开口道:“观息宗并不是你们想象的那么简单，曾血仙有一精血坠落，最后化作一尊佛。”

    “此佛，便是观息宗的那尊观天佛！”血轮子开口说道。

    鬼魅还好点，毕竟这些事情他可懒得管，但路川却是皱起了眉头。

    血轮子的话很简单，血仙已亡，剩下的血仙精血虽在血仙之身，可血兽却是在这时起了叛逆之心。

    所以，观息宗其实才是真正的血仙祖地！

    而那观天佛，倒不如说是血仙，至于九息决，或许路川的血息决才是最完整的。

    血息决，有反叛之心，想必应该是血兽的因果，此刻这因果已被斩断，所以路川也是不会再血息决的反噬。

    “所以，路川你若是想变的更强，那么现在要去的地方，便是观息宗了，在那里你若是得到血仙最后的精血，定然可以鱼跃龙门！”最后，血轮子说道。

    路川陷入沉思，最后点了点头道：“好，那就去观息宗吧，不过在这之前，我们必须装成一个弟子。”

    以现在路川的实力，可以压迫灵丹来说，只有请动观息宗的沉睡一代老祖或者观天佛的苏醒，才可以压制。

    但路川却不能装成观息宗的长老进去，危险太大。

    所以……

    刚想到这，忽然不远处一声厮杀之音传来。

    “观息宗，你们别欺人太甚了，这是我们血云宗先找到的！”

    不远处，有着一群穿着白色长袍的弟子，正在追杀着一群穿着红色长袍的弟子。

    这两群人，路川一眼看去，神色古怪。

    这不正是苍林洲的观息宗和血云宗吗？

    此刻两方，观息宗三个青年，血云宗二男一女，只不过属于血云宗那边，一直在被观息宗的所压制着。

    最终，血云宗被观息宗三人拦截，陷入了陷境。

    “宁毅，你在上古灵洞得到的已经够多了，这青铜果对你根本没有多大的用处。”血云宗唯一一个女子怒吼道，紧紧保护着手中的一枚青色果子。

    “啧啧，你还真是天真，你以为我真的是为了这青铜果？”说着，宁毅朝着这女子的身体肆无忌惮的看去，如同要扒光一般。

    女子瞳孔一缩，最后带着一丝茫然和绝望，她修为是三人里最高的，可也仅仅是灵者境大圆满。

    眼前的宁毅，可是灵者境巅峰的修为，在观息宗里那可是一手遮天的存在，而自己虽说在血云宗也是如此。

    可面对观息宗，她自己单独一人根本无力。

    女子身旁两个青年，咬牙中竟是一推女子，随即两人立即朝着后面逃跑。

    既然宁毅的目标不是他们，那么他们为什么不跑？

    这两个青年，区区玄灵境后期修为罢了，在宁毅面前连一根手指头都不算。

    女子露出绝望，同时对于那两个抛弃自己的青年，有了怨毒之色。

    宁毅大笑，道：“现在你知道什么叫绝望了吧？从了我，带你回观息宗保你活的不比血云宗差。”

    说着，宁毅就是要动手。

    女子绝望之中，眼牟露出怨毒，沉默之中她的修为立即繁乱，这是自爆的征兆。

    察觉到女子要做什么，宁毅的面色也是微变。

    而就在这时，女子忽然感觉香肩上对了一只手，随着这只手中有着神秘的力量进入自己的身体，她的自爆渐渐消散而去。(未完待续。)