
    小毛利看到路川竟然看向自己，顿时皱起眉头，道：“看什么看？哪凉快呆哪去。”

    路川愣了一下，随即耸了耸肩走到了一旁。

    小毛利哼了一声，这才带着几个小弟朝着大步向前走去。

    “哈哈，毛哥，这一次出海可就要多亏你了啊。”几个舵主和商家都纷纷看去小毛利笑道。

    “有毛哥在，什么海贼那还不是被活生生的踩在脚底之下。”

    “那是那是，毛哥什么人啊？岂是那些小海贼可比的？”

    小毛利点了点头，看去这群人时眼光越发顺眼，甚至还有着鼓励之色。

    这使得众人纷纷挠头一笑，他们明白这小毛利的性格，所以这几句话自然是要说的。

    而小毛利的修为，也是达到了通灵境初期，非常不弱。

    那跟在他身后的小弟，一个个也都生龙活虎。

    这不由让路川向前两年多前，自己刚来到苍林洲时的经历，如果可以，路川还是有些怀恋的。

    “呸呸呸……怀恋什么，这苍林洲太不干净了，还有那鬼女孩鬼婆什么的，我得赶紧离开。”一想到那两人，路川此刻都觉得毛骨悚然。

    哪怕现在路有着一战灵丹境的力量，可却还是没有把握进入那鬼女孩和鬼婆之地。

    “那个地方，就连血轮子也都没有提及……”路川沉默，血轮子没有提及，路川也没有去说，那地方自然不是什么善地。

    不过路川有直觉，这鬼地与观息宗和血云宗，是有着一些关联的，至于到底是什么关联，这就不得而知了。

    商船，渐渐开始了行驶，去往之地是一出名叫“关明岛”的地方，而这关明岛，距离中环进入内环的百里风暴区域，并不是很远。

    甚至可以说，只隔了一层烟雾，只不过并没有人敢深入这烟雾。

    因为进入了这烟雾之中后，无论是商船，还是什么探测器，都会神秘的消失而去，无影无踪。

    有人说，这是阴间之地，也是死亡之角，没有人能进入，也没有人能在里面存活。

    可，在这一片海域，却是有着许多珍贵的海底生物。

    这一次，商船去那里除了商人的交易之外，他们另一个目的就是捕获这些珍贵的海底生物。

    所以，哪怕再危险，不过只要不进入那烟雾里面，便是安全无事。

    至于观息宗等人的离开，那是内海的观息宗使用了高深的传送法阵，但也仅仅是只能传送一些修为低的弟子。

    一旦超过通灵境后期，便是不可以使用传送法阵传送。

    旅途，约莫会在一个月后到达，因为苍林洲距离那一片地方，也并不是很远，此刻行驶了半个月，也还算是风平浪静。

    不过这安静，在过了几日之后，开始刮起大风时有了改变。

    “是海上风暴，赶紧掌舵……”小毛利的神色也是在这时肃然而起，开始指挥起来。

    并且，指挥的非常合理，要知道小毛利以前可是干过海贼的。

    所以对于海上的事情，他非常的心应手。

    但是，路川却是在这时皱起了眉头，道：“不是风暴，是有生物过来了。”

    路川这句话传出，有不少人都是冷了一眼，直接不理会，一个小书生懂什么？

    小毛利自然不会理会，在他的安排之下，船哪怕是在大风之中也是稳定了不少。

    “哈哈，毛哥就是厉害啊，这点海上的小事，一下子便是解决了。”

    “必须的，毛哥是什么人？那可是血路佣兵团的人，血路在苍林洲上，可是有着响当当的名号。”

    众人不由吹嘘起小毛利起来。

    这也听得小毛利是一阵的心神舒爽。

    可忽然，一股滔天的海浪直接轰击了过来，使得所有人的面色纷纷大变。

    “是海洋生物罕见的风灵豹！”其中一个舵主骇然失色。

    这风灵豹形状非常像陆地上的豹子，可这风灵豹却是生活在海中，并且全身为蔚蓝色，有着不少的风形条纹。

    这风灵豹其实没什么伤害，甚至也算是稀有品种，单一的话他们可以把海水在体内之中转化成风力吹出来。

    可风灵豹，一般都不会单体行动，所以也就造就了这风灵豹的恐怖，它们若是少量，根本不足畏惧。

    只不过，一旦多了起来，它们的便是会形成恐怖的飓风，甚至会形成狂暴的龙卷风！

    龙卷风，在陆地上对于修士也是有着伤害，可却不高，特别是通灵境强者，虽有伤害，但并不至死。

    可在这海中……

    除非通灵境强者可以保持灵力的充足御空而行，并且与飓风对抗，还有一线生机。

    而对于这些通灵境之下的修士和凡人来说，这无疑是死亡的！

    “竟然是风灵豹。”小毛利的眼神也是渐渐锐利起来。

    “怎么办！”

    “难不成我等……要死了吗？”

    顿时，商船上一阵惶恐之色。

    可路川却是风轻云淡，这飓风对于别人是死路一条，可对于他来说，根本不值得一提。

    就在他准备动手的时候，忽然小毛利站了出来，一脸肃然的模样也是让路川好奇起来。

    “风灵豹虽然集体制造飓风非常强大，可他们却是有着一个致命的弱点，那就是风眼，只要打破了风眼，我们这一次的危机就可以解除，你们听我说……”小毛利立即安定众人，开口说道。

    众人也是迅速安定下来，听着小毛利的安排。

    很快，小毛利的主意竟然是自己出手，这不由使得众人一阵的感动。

    “毛哥，你就是我们的救世恩人。”

    “我小宋的命以后就是你的了！”

    众人纷纷开口，立即按照小毛利的说法安排起来，刹那间小毛利肃然开口：“开始！”

    随着话音落下，所有人都是深色一凝，灵气立即涌出，全部通往了小毛利的身体之中。

    刹那，小毛利爆发修为赫然是通灵境初期修为，朝着那飓风之中，踏着众人灵力的爆发，直接冲进了飓风之中。

    这一幕，也是看的路川有些动容。

    在关键时候，小毛利果然还是挺仗义的。

    风眼，并不是就一定会在飓风之间，以小毛利曾经在海上的知识，一下子便判定了下来。

    (未完待续。)