
    “在这里！”小毛利拿出一个玉珠，这玉珠是他早年在一个风灵豹主中得到的妖丹制成，刚好克制这风灵豹。

    在这玉珠出现后，这群风灵豹直接安静了下来……

    这一幕，被商船上的人看到后纷纷欢呼起来，直呼小毛利神人。

    “毛哥真是太厉害了！”

    “毛哥出手，天下我有，哈哈！！”

    所有人大笑时，只有路川神色古怪，因为他看出来小毛利根本就没有找到风眼。

    靠的完全都是那风灵豹珠子的功劳。

    小毛利干咳两声，回到了船帆上，只不过那群风灵豹依旧有着暴动，可却渐渐分散而开，不敢靠近小毛利这里。

    这一幕，使得这些舵主和商人，看去小毛利时，更为的兴奋和崇敬起来。

    “这些小事情，以后一定要静心面对。”小毛利开始苦口婆心的说着，众人也都认真的听的。

    可忽然，小毛利察觉到了路川的不认真，非常懒散，立即就是皱起了眉头，道：“你过来。”

    说着，小毛利朝着路川这里勾了勾食指。

    路川一愣，这小毛利还真是翅膀长硬了……

    “毛哥叫你过去呢，还愣着干嘛？”几个大汉立即起身朝着路川呵斥道。

    路川此刻依旧坐在地面上，看都懒得看他们，道：“难道你们不觉得这风灵豹的出现，极为突厥？”

    “为何成群的惶恐冲击过来！那么定然是有着超越了他们的食物链生物而来，所以才会这般。”

    路川的话传开，直接引起一阵阵的哄笑之声。

    “你还真是把自己当神了？”

    “刚刚那只是你随意猜测猜对的而已，难道你觉得你说会来就一定会来？”

    “就是，太可笑了？”

    众人纷纷冷笑，而路川却是微微皱起眉头，他觉得自己已经非常好心提醒这些人了。

    可这些人一个个看不起自己的样子，让路川顿时非常不爽起来。

    小毛利本来也是对路川的话嗤之以鼻，可忽然间他神色一凝，以他的修为，他的神识超越了船上除了路川之外，任何一个人太多太多。

    特别是那种常年在海上的危机感，在这一刻极为强烈起来后，他瞳孔猛地一缩。

    “不好，全部趴下！！”小毛利忽然吼道，第一个先趴了下来，众人一愣，虽然不知道怎么回事，可全部都连忙趴了下来。

    下一刻一只巨大无比的海浪直接升起，紧接着他们便是骇然看到，一只巨大无比，如同鲸鱼一般的海兽，爆发着通灵境中期的修为，直接冒出在了海面。

    “这……这是什么怪物？”有人失声道。

    “是泰源鲨，虽然这只只是通灵境中期的修为，可其力量在海中，哪怕是一般的通灵境后期都难以击败，不过其有着一个致命弱点。”小毛利快速开口。

    “它的眼睛只能看到遮挡物体的平行线，所以我们只要趴下，以船的围栏高度，我们会相安无事。”小毛利说道。

    听闻，众人也是呼出一口长气，可忽然间他们却是看到路川竟然坐在那里，而身子竟是坐在了一个高台上，身子超过了船帆的水平面。

    “傻子，赶紧趴下，你想害死我们吗！”小毛利轻喝道。

    顿时，所有人也都注意到了路川的行为，一个个眼神冒出愤怒和杀意。

    “我就说不应该让这小子上来！”那胖子舵主冷道。

    之前那个女子也是皱起了眉头，道：“之前真应该把你扔下船去。”

    话是这么说，可现在没有一个人敢动，可那泰源鲨却是一眼看到了路川，嗅到了生物的气息，如同灰色的世界里，开始有了色彩。

    顿时，张开了那数十丈的巨大血口，便是朝着船帆一口咬了过来。

    “该死！”

    “这大家伙都是那小子惹来的，要死也应该是他死！”

    众人怒吼，小毛利也是眼神阴寒，可他自己却是有着保命之法，只不过这保命之法，却是要付出一些代价。

    然而，就在众人绝望的时候，甚至连小毛利也都准备动用底牌时，忽然那张开血口的泰源鲨，那一双瞳孔露出了畏惧，身体竟是瑟瑟发抖起来。

    这一幕，被眼尖的小毛利察觉，他立即顺着泰源鲨的目光看去，入眼的竟是路川那随意的眼神。

    “强者！”顿时，小毛利知道路川绝对不简单，这个看似随意的青年，有着绝对的恐怖实力！

    “滚！”路川冷哼一声，这个字直接让船上的众人冒出了冷汗，可那泰源鲨，却是全身一颤，原本迟钝的身体，竟是动用了极为快的速度逃离而去。

    这一幕，使得小毛利瞪大了眼睛，看去路川时呼吸急促，甚至有了畏惧之色。

    他没想到，那泰源鲨竟是害怕路川到这种程度……

    要知道，那可是通灵境后期，甚至大圆满都不会很在意的泰源鲨啊！

    可在路川的一个字下，直接逃离，这需要什么实力？

    但众人却是不知道，全部捏了一把冷汗之后，怨恶的朝着路川看去。

    “把他扔下海里！”

    “对，这小子刚才就应该活活被那泰源鲨吃掉，活着就是一张乌鸦嘴。”

    众人纷纷怒声开口。

    然而，小毛利这时吼道：“全部给我安静，谁也不允许找这位小……哥们的麻烦。”

    此话一出，使得所有人都是一愣，可他们却不敢反驳小毛利的话，毕竟小毛利不仅实力在那，并且连续救了他们两次性命。

    路川轻笑，如果这群人刚刚真上来，他不介意除了小毛利之外，全部灭杀……

    怜悯？

    那是以前路川心中还存留的一点仁慈，现在这仁慈他不会再用错地方。

    虽然小毛利出声了，没有人敢去打扰路川，可每个人的眼神看去路川时，都极为的厌恶。

    这些，路川都不在意。

    船慢慢行驶中，也是越发的靠近关明岛，而这里，危险也会有，虽然少，可却是最大化的。

    就在众人祈祷不要有危险出来时，忽然路川神色一凝，笑着开口：“看来，你们的麻烦又来了。”

    此话出口，众人的脸色顿时难看起来。

    同时，在那不远处顿时有着几艘海贼船缓缓出现了在众人的眼前。

    “哈哈，这次的食物，是什么呢？”海贼船中，传出了大笑之声。(未完待续。)