
    女子一愣，看到了忽然出现在自己一旁的陌生青年。

    这青年，她看了一眼后有些映像，可到底是谁她一时半会想不起来。

    同样，那宁毅在看到路川时，也同样有着熟悉的感觉，这种感觉竟是让宁毅有种心惊的感觉。

    可对于宁毅来说，以他的身份，这股恐惧很快压了下去，他看去路川冷道：“怎么？想英雄救美吗！？”

    路川轻笑，看去宁毅道：“你配吗？”

    听闻，女子和宁毅都是一愣，随即宁毅大笑出声：“真是好笑，那你就去死吧！”

    话音一落，他便是朝着路川一拳打来。

    宁毅因为冲昏了脑子，所以觉得路川好欺负，可他身旁两个观息宗的弟子，却是看去路川时面带惊恐。

    试问，刚刚那个女子的修为繁乱，那种自爆竟然被路川顷刻压制下来，能是弱者？

    当宁毅的一拳大下来的瞬间，他便是徒然面色大变，因为他发现他的一切力量，还没落到路川的身体，便是尽数的瓦解而开。

    路川嘴角掀起一抹笑意，看都不看这宁毅一眼，直接在其面前取走了储物袋，下一刻这宁毅便是瞳孔一缩。

    身体之中“咔嚓”之声响彻一瞬，没有鲜血溢出，可却直接倒地而去，直接身死。

    至于那两个观息宗弟子，路川不可能放过，此刻眼神一闪，这两人直接化作血雾消散，赫然是血息决的恐怖之处。

    对于观息宗的弟子，路川发现自己可以杀人于无形之中。

    这种感觉，使得他去观息宗的心，安了不少。

    直接拔光了这宁毅的衣裳，路川自然是要乔装打扮成这宁毅，最后收刮了令牌等信物之后，也是直接让这宁毅消散而去。

    至于那女子，瑟瑟发抖的看着这一切，那在她面前不可抗拒的宁毅，在路川面前却如同小孩一般，或许说蝼蚁更加贴切。

    直接就是泯灭，没有一丝一毫的反抗余地。

    路川没有理会女子，直接朝着远处走去，女子看着路川的背影，半响后她心神一震，脑海里想到了一年前在星空道里的那个青龙传承获得者……

    “他回来了……”女子心神嗡鸣，因为上古灵洞消失，当年那个苏木没有出来，导致外人以为死了。

    许久，女子转身时，眼神一寒，朝着血云宗走去。

    “我也回来了！”女子喃喃，她的拳头不由紧握，那两个青年竟敢害自己……

    那么他们必须死！

    这是血云宗的生存规则。

    路川不愿与这女子说太多，是因为血云宗总是让路川感觉到一些不喜的源头，或许是因为那独特的功法。

    “希望那女子没事吧。”轻叹一声，路川的容貌在千变之术下，也是渐渐改变。

    而刚刚，他也是在储物袋中，得到了这宁毅的一些信息。

    “竟然被邀请去内环的观息宗，这家伙不去……”路川看到这令牌的信息后，满头的黑线。

    也是了解到，这宁毅非常怕死。

    以往灵者境巅峰在这苍林洲已经算是很厉害的了。

    可经过上古灵洞之后，整个苍林洲灵气繁荣之下，不再是灵者境的天下，通灵境也是渐渐的多了起来。

    并且，现在整个苍林洲的周家，已然上到了一个没有人敢去惹的高度，只因……苏木之名！

    苏木，代表着周家，哪怕消失不见，可也没有人敢去触怒。

    在者之后，这南海的中环之地，有着一个家族也正在崛起之中……

    正是廖木家族！

    而现在，路川要去的地方，自然是内环的观息宗，他没有回观息宗，也没有去看沈箐，因为自己现在实在不方便。

    “这宁毅如此怕死，这前去内环观息宗的时日竟然是三个月前了……”路川无语，在令牌信息中了解到，观息宗前去内环观息宗的时间，早在三个月前已经出发。

    不过也好，这样的话自己也就有理由进入观息宗了。

    一身白色长袍，宁毅也长的非常俊逸，甚至还是一个花花公子，也不知血轮子用了什么方法，使得路川竟是有了一些宁毅的记忆。

    记忆之中，宁毅的确是个花花公子……

    “竟然和周兰那怪女子也有瓜葛，不过那周兰可不喜欢宁毅……周兰竟然也去了内环观息宗。”最后，路川还了解到了周兰的信息。

    对于周兰，路川还是有映像的。

    那个自己初来苍林洲时的女子，此刻想起来，也算是故人一个。

    “去了内环，那里就是我的地盘了，小兰兰我来了。”路川两眼闪动，一想到周家可是自己扶持上去的，这周兰给自己一点好处也不过分吧？

    当然，说的好处自然不是那个……

    快速来到苍林洲的码头，至于飞行……路川觉得，既然自己现在是宁毅，那么就要做足宁毅的样子。

    宁毅一个区区灵者境巅峰，还不足以踏空飞行。

    所以，路川要来码头上船去往内海。

    当然，没有船可以进入内海区域，因为内海与中海，有着一层百里的空间破碎之地，那里是隔绝两地的来往，如果不是灵丹强者以上，必须要以特殊的方法过去。

    而路川要去的，是这船能行驶到那个区域。

    所以，路川要找的不是客船，没有客船能去到那里，那么只有商货的船了。

    灵石，路川支付之后说了自己的目的，被这些商人神色古怪的看了几眼。

    “让一个来历不明的人上船，恐怕不好吧？”其中一个胖子舵主皱起眉头，看去路川说道。

    做他们这一行的，不得不防。

    路川已经把观息宗的服饰收了起来，换上了一身灰色长衫，看起来有着文弱的感觉。

    所以，当即有个大气的女子走了过来说道：“没事，不过那里可不太平，小兄弟要去那里做什么？”

    路川笑道：“我的家人在那里，所以必须要去。”

    听闻，也没有再多问什么，这些商人也是对路川这里不是怎么理会。

    而这次，通往的还有佣兵团，那海上的一路也是不太平，有着海贼，所以佣兵团是必备的。

    这一次，找来的佣兵团倒是让路川神色古怪，竟是他麾下的“血路”佣兵团，并且带头的……

    “小毛利？”看去那为首一个趾高气昂的青年，路川懵了一下。(未完待续。)