
    利鲨愣在了那里，它刚刚没眼花？

    都看到了什么？

    那堪比灵丹境初期的一击雷电，竟是就这么离开了？

    这时，利鲨不由回头，或许是下意识的回头，可这一回头，便是吓得牙齿直嗦发抖……

    在他眼牟之中，那九条青龙磅礴无比，带着一股恢弘磅礴无比的气息，使得天地之间隐隐间都多了一股沉闷的压力之感。

    “九条青色雷龙，怎么……感觉有点熟悉的感觉？”利鲨忽然一愣，它仔细看去时，忽然想到了什么，浑身打了个冷颤，再望去路川时，面色早已苍白了下来。

    “难……难道你就是那上古灵洞中，获得三大传承的……路川？”利鲨失声道。

    路川干咳了两声，看去这利鲨，不由叹道：“看来我的名气还是挺大的啊，竟然都传到了这里，就连这种深海巨鳗都知道我的名气。”

    “哎！哥的魅力还是太大了。”路川不由叹道。

    “不错，这家伙的确是在上古灵洞中最大的赢家，知道怕了吧？”鬼魅哼哼道。

    听闻之后，利鲨全身一颤，只见路川收起了那恐怖无比的九条青龙，他也算是冒出了一阵的冷汗。

    “那个，大哥……我们现在要去哪？”利鲨忽然懵了一下，问道。

    路川道：“先去内环。”

    利鲨这下学乖了，可再也不敢造次，连忙按着路川的意思赶往南海内环，在这里它有几率突破到灵丹境。

    至于鬼魅和血轮子，直接被路川收回了血鬼旗，这一点没有任何可以商量的余地。

    这两个家伙，是在太坏了。

    “就连血轮子那小子，都变得那么坏，真是物以类聚。”路川轻叹道。

    此刻，利鲨也是神色古怪起来，不过他也不好去说些什么……

    时间，一点一滴的过去，途中的禁忌雷电也是越来越多，可在路川那封印灵力下，根本没有雷电可以侵近，导致利鲨也有些得意忘形。

    路川看到这一幕后，觉得自己不能太惯利鲨了，也就时不时的放出几道雷电打在其身体上，使得利鲨也是嚎啕大叫起来。

    “谁、谁敢打我！不知道我大哥是……”一道禁忌雷电被削弱了一些，打在利鲨身上后，它立刻开口大骂，可很快扭头时，看到了路川那狡猾的神色，顿时也是吓得冒出冷汗。

    “那个……大哥，你的打法真是让我欲死欲仙，太爽了。”利鲨连忙开口笑道。

    路川干咳两声，道：“继续赶路吧，也快到了。”

    听闻，利鲨也是不敢再多说，连忙加快了速度出去。

    禁地虽是百里，可有些地方哪怕是路川，看去时眼中都有着忌惮之色，所以耽误的时间也是翻倍了起来。

    直到半日多后，不远处出现了太阳的光色时，利鲨的眼泪都要出来了，它异常激动，那就是内海吗？

    “内海的阳光，大地，还有灵气到底是什么样的呢？”利鲨好奇中，也是不由加快了速度，直接穿透了禁忌，触碰到了内海的海洋。

    这一瞬，利鲨只感觉整个人生都幸福了起来，不由一脸的幸福之色，随即差点就是忘了路川的存在，想要去跳起舞了……

    路川直接一拳打了下去，道：“给我认真点，现在呢，去观息宗吧。”

    “啊~那个，还要回去？”利鲨冷汗直冒，以为路川竟然觉得好玩，竟然要从这里的禁忌跑回去。

    “我看到过一些古籍上记载，要是从内环回到中环，可不是灵丹境可以通过的了，似乎是要元灵老怪才有可能。”利鲨连忙开口，道：

    “如果轻易进去，恐怕我们这一次都会被压成杂碎啊。”

    利鲨是真的怕了，路川喜怒无常，哪怕动怒了似乎都一副很贴近人的嘴脸，然后再无缘无故的打你……

    路川眉头一掀，道：“自然不是了，我们要去的是内环的观息宗，距离大概有着五六日的行程，我也懒得飞，你就按着我的指示去吧。”

    利鲨也是微微一愣，道：“这里也有观息宗？”

    “不仅观息宗，血云宗也在这，而灵南学府就在不远处的海域。”路川说着，眼牟也是朝着一个方向看去，露出了一丝回忆。

    只不过路川现在还不能回去，一旦回去，他相信这一次将会惹出更大的事端。

    自己得到传承，灵仙宗定然不会放过自己，并且还有自己的身份，一旦回到灵南学府，或许可以带来一时的利益和荣耀。

    可这，毕竟不是长久之计。

    所以，在这所有的前提之下，路川必须要变强，并且还是强大到让南海再也没有人能阻挡自己。

    而这，现在的下一个目标，就是去往观息宗去获得那一滴血仙精血，还有完整的血息决。

    想到这里，路川的脸色也是有了些凝重，因为自己单枪匹马的前去，到底会发生什么，谁也说不定。

    利鲨也是异常兴奋，对于这里灵气的浓郁程度非常开心。

    按照它的估计，自己或许在这种环境下数十年就可以突破到灵丹境界。

    之前，利鲨还打算如果能侥幸到达内环，那么在这里突破到了灵丹境界之后，就找路川报仇。

    可现在，这种想法完全被抹杀而去……

    找路川报仇？

    他自己不死已经算是好的了……

    况且，以三大传承的力量，利鲨相信路川会比自己更快的突破到灵丹境。

    时间淌过，日落西山中，也是越发的靠近观息宗的位置。

    中途路川看着周围熟悉的南海内环，倒是勾起了不少的回忆。

    中途经过万阳岛，路川进去了一次，感慨还是不少，但并没有再现自己的身份。

    就是不知道丁雅现在怎么样了？

    丁雅，路川从前收留的小女孩，至那次事情之后便是消失的无影无踪，都不知道去了哪里，只不过以现在路川的阅历以及能力。

    他约莫能猜到那白龙与丁雅有关，至于丁雅到底去了哪里……

    “或许，我心中也仅仅是需要一个答案吧，总而言之，你没事就好。”路川淡淡笑着，再次回来，发现利鲨竟然在那里安分守己的等着自己，路川倒是觉得这利鲨开始有些听话了。

    回头再看了一次万阳岛，路川嘴角扯出一抹笑意，缓缓离开。

    (未完待续。)