
    “他……他竟然骑在了利鲨的头上！”

    “这家伙莫非是疯了不成？”

    商船上，有着不少人倒吸了口气说道。

    可只有小毛利一人身体颤栗，他看着这一幕，视觉冲击何其强大，那可是半步灵丹啊！

    但路川竟然敢骑在其头上，与其说胆子大，不如说实力足够强大。

    “闭嘴！难道你们没看出来，是前辈……镇压了利鲨吗？”后面那句话，小毛利也是压低了声音，生怕情况突变，他也好应付。

    “什么？竟然是他镇压了利鲨？”众人面色震撼的看去路川。

    他们没想到，竟然是真的着镇压了。

    那可是半步灵丹境啊……

    “臭小子，你给我滚下来！”利鲨暴怒，它何尝受过如此憋屈的事情？

    此刻身体一颤，修为爆发中，掀起了海浪使得整个海面掀起了惊天海浪。

    眼看着海浪就是要扑打商船而来，路川冷哼一声，袖子一挥，封印灵力直接扩散，使得那海浪竟是徒然如同冰块一般凝固了起来。

    紧接着，这海浪也是“啪”的一声，直接没落了下去。

    “小利利，竟敢不听话？”路川冷哼一声，直接握拳就在这利鲨的头颅上，一拳打下！

    轰！

    一拳之下，利鲨瞳孔一缩，直接嚎啕大叫起来，浑身颤抖中直接带着路川朝着海底深处冲下。

    “哈哈，你爷爷我玩海底？你还太嫩了……太嫩了……”路川的笑声，随着利鲨的代入深海，带着一丝丝回音回荡在周围。

    “太嫩了……”

    这句话，仿佛带着一股魔力一般，回荡在商船上众人的脑海中。

    也不知是谁，先身体微微一颤，用手摸了摸自己的脸，随即带着一丝无法置信的口气，道：“刚刚我是在做梦吗？”

    “那个半步灵丹的利鲨竟然被前辈给完全镇压？”

    “这……前辈太可怕了，难不成他是灵丹境强者？”

    “可这也太年轻了吧！我听闻那利鲨可是足足活了几百年之久的，现在也才仅仅半步灵丹。”

    众人纷纷开口的时候，小毛利则是神色带着一丝古怪，暗道：“我怎么感觉前辈有点熟悉的感觉，还有那句……小利利？”

    不过，小毛利怎么想，都不会想到那俊逸青年，竟然是路川的变化。

    海底之中……

    “咳咳，小利利，你还是从了我吧，你这样是伤害不了我的。”路川说着，周围有着封印灵力和空间之力形成的护罩。

    但，要是利鲨深入海底，路川定然不是其对手。

    所以，当利鲨还想深入的时候，路川直接一拳打过去，并且封印灵力展开，使得这利鲨颤栗中，不敢再深入。

    可这利鲨一样智慧不低，它朝着四处乱撞，但却只有一个方向不会被路川打。

    这一路上，它是发现路川的实力是真的恐怕，它竟然没有丝毫的反抗之力……

    并且，利鲨还骇然发现，它驮着路川去的方向，竟然是那恐怖的百里烟雾之地。

    “你放了我！”哪怕是利鲨，面对那地方，心中都忌惮无比。

    如果自己突破到了灵丹，或许可以尝试通过，可自己现在才半步灵丹。

    别看这区别不大，可却如同天地鸿沟一般难以跨越。

    就连利鲨自己也一直以为半步灵丹怎么也不可能是灵丹境的对手。

    可当它碰见了路川的时候，碰见了这个经过它数次认证真的是通灵境巅峰的时候……

    它彻底欲哭无泪。

    这家伙怎么可以那么变态？

    这也只有路川自己明白，自己可是封灵战体，并且肉身彻底被龙液炼体过，加上种种手段，他的战力早已脱离自身太多。

    路川轻哼道：“你刚刚不是很嚣张吗？不是要吃掉我吗？”

    利鲨暗地里咬牙切齿，可察觉到路川那里的恐怖后，它连忙低声下气道：“前……前辈，那前面可是迷雾禁地，我们要不换个地方吧？”

    “嗯？不换！我倒是想进去玩玩。”路川摸了摸下巴，带着一丝兴奋笑道。

    什……什么！？

    这家伙竟然要去那禁地玩？

    “开什么玩笑！你赶紧把我放了，要不然我让你知道我的厉害。”利鲨嘶吼，发现路川真的是要去往那地方之后，心底颤栗，可同时也非常好奇。

    “你的厉害？我倒是想看看，你有什么厉害？”路川轻哼道，没有放在心上。

    “这是你逼我的！”利鲨大吼，忽然嘴中发出无形的波纹，这波纹非常奇异，使得路川也都不由一愣的看去。

    “接下来，你就等死吧。”利鲨冷笑。

    很快，路川只见周围忽然出现的半透明，如同鬼魅一般的生物，而这些生灵，没有任何的生命气息。

    “怕了吧？我告诉你，这些是渊灵，我可以召唤它们，每一个都有不死之身，足以困住你。”利鲨哈哈大笑开口。

    路川也是在这时皱起眉头，暗道：“这家伙果然有些麻烦……”

    忽然，鬼魅那激动的声音传来：“路川……快，快放我出来，这些可都是大补之物啊。”

    路川一愣，不由哼道：“你不是说要沉睡吗？平时叫你不见人，现在遇到事情就叫我，当我傻的吗？”

    “就算是我求你了，我的确在沉睡啊，可这群东西对我的诱惑力实在是太大，之前我帮你施展本剑诀，耗费了不少的力量，而这群东西刚好可以弥补过来。”鬼魅费尽口舌说着。

    “难道，你不想再次施展本剑诀？”鬼魅觉得自己已经施展出了杀手锏。

    路川无所谓道：“本剑诀，我早已学会，不用你我也可以施展一二。”

    话虽是这么说，可路川依旧拿出了血鬼旗，放出了鬼魅。

    而血轮子也连忙跑了出来，可刚出来，直接被鬼魅叫道：“小轮轮，快把这群东西都抓起来！”

    “你再这么叫我！”血轮子非常憋屈，可以想象它在血鬼旗中，到底都忍受了些什么。

    利鲨懵了，因为它发现，这些不死的渊灵，在这两个徒然跑出来的家伙眼中，成为了食物……

    并且，其中那个长的有些像渊灵的鬼魅，简直就是疯狂的如同魔鬼一般，它去往之地，所有渊灵直接哀嚎中被吞噬消散而去，根本没有丝毫的残留。(未完待续。)