
    “这两个是什么东西？”利鲨倒吸了口冷气。

    “你才是东西！”血轮子和鬼魅忽然异口同声瞪去利鲨。

    “我就不信，你们真的能把渊灵都给吞噬。”利鲨两眼含怒，大喝一声下，渊灵再次增加起来。

    看的路川也是头皮发麻，可看着周围越来越多的渊灵，血轮子郁闷中，厮杀这些渊灵，鬼魅，就是越发的兴奋起来。

    血轮子始终被鬼魅压制着，所以非常想找这些渊灵发泄，而他本就特殊，对这渊灵出手自然是得心应手。

    “不错不错，你们两个给我吞完这些渊灵。”路川大笑起来，越发觉得这两个家伙非常符合自己的口味。

    可利鲨早已在一旁看的目瞪口呆，它可是第一次察觉到，这渊灵竟然是可以被打的，也可以被当做食物去吃掉的。

    “这两个家伙和我头上那个都不是正常的生物。”利鲨打了个寒颤，再也不敢造次，连忙安分了下来。

    可它想安分，鬼魅和血轮子自然是不愿意的。

    “我很生气，赶紧再召唤一些渊灵过来。”血轮子双目含着血光开口说道。

    鬼魅一样开口道：“赶紧的，本王可还没吃饱呢。”

    利鲨刚想发怒，则是被血轮子和鬼魅纷纷一瞪，怒道：“再不听话让路川揍你！”

    这句话，如同利刺一般，直接扎入了利鲨的心神，使得他心神一颤，也不敢再多说什么。

    路川神色古怪，觉得这两个家伙还真的可以在气势上压这利鲨一筹，此刻也就点了点头，道：“不错，要是不听话不用他们说，我也会打你。”

    “所以……乖点。”路川干咳两声说道。

    这句话使得利鲨非常憋屈，可却不敢再反驳，只能按照路川的方向朝着那迷雾禁区而去，至于利鲨，更是要服侍好血轮子跟鬼魅这两个大哥。

    一直在那里召唤这些渊灵，使得鬼魅和血轮子，气也是消了大半。

    半日之后，由于故意放慢速度，几人这才来到了迷雾禁区面前。

    “路川，你确定进去？”血轮子问道，他倒是无所谓。

    “是啊，要不别进去了。”鬼魅嘿嘿笑道，完全不在意这禁区之中的危险。

    利鲨也是瑟瑟发抖，道：“老大，你看血哥和鬼个都开口了，要不咱们就别进去了吧？”

    经过半日多的相处，利鲨可不敢再有丝毫的逃离之心。

    他发现，这三个竟然任何一个都可以轻易抹杀自己。

    “不，我可还要去观息宗，所以这禁区必须进去。”路川说道，没有丝毫的疑虑。

    哪怕这里面再危险，他也要进去！

    利鲨欲哭无泪，但鬼魅和血轮子倒是无所谓，鬼魅拍了拍那没有肚子的肚子，笑道：“那好，我们就进去吧。”

    “那个……大哥，我突然肚子疼，可能载你了，要不我先离开吧？”利鲨连忙开口道。

    前方那可是南海中环的禁地啊，进去之后哪怕使他们这等实力，也都是九死一生，他可才半步灵丹，可还想着有朝一日突破到灵丹境的。

    “废话那么多？信不信直接撕你一块肉下来，赶紧进去。”路川冷哼一声道。

    利鲨身体一颤，不敢再说话，咬牙中闭上了眼，直接朝着里面冲了进去。

    鬼魅和血轮子两人根本没有任何的畏惧之色，直接跟上冲进了这所谓的禁地之中。

    “什么？这里就是所谓的禁地……似乎，也没什么了不起嘛。”进去之后，鬼魅哼哼道。

    血轮子也是优哉游哉起来，看的他们两个如此轻松，利鲨也是心神稍微安定了下来，所以此刻睁开眼去看……

    这一看，利鲨的面色便是徒然大变起来。

    它看见，一道宛如水桶般粗大的雷霆，直接冲击而来。

    这里，没有海水，如同一般，可却能如同海水一样，能让人悬浮起来。

    就在这雷霆准备击在利鲨的时候，路川出手直接施展了封印灵力，使得这雷霆直接被泯灭。

    “一个区区的通灵境大圆满雷霆，就把你吓成这样？还是不是半步灵丹了。”路川鄙视了利鲨一眼。

    利鲨心中憋屈，那道雷霆看似厉害，可的确如同路川所说，才具备了通灵境大圆满的力量而已。

    打在他的身上，虽说至伤，可却不至死。

    但面对这一道雷霆，路川并没有出手，仅仅是动用了一股神秘力量，那股让利鲨彻底臣服的力量，直接使得这雷电泯灭，不由让的利鲨也是一惊。

    到了此刻，利鲨算是明白了路川真正的战斗力，也是明白了之前路川的那句话不是空放的。

    如果按照这样下去，是不是自己也能到内环？

    利鲨开始思索，如果能去到内环，那里的灵气可是比中环强盛太多了，而自己要去突破到灵丹境的话，绝对会容易很多。

    想到这里，利鲨的两眼中也是冒起了精芒。

    “大哥，咱们冲！”利鲨嘶吼一声，虽说有了颗定心丸，可也不愿在这里停留太久，这利鲨罕见的爆发了极为迅速的速度朝着那终点而去。

    路川一愣，就连鬼魅和血轮子也都愣了一下，不过它们两人倒是显得自在，直接躺在了利鲨的身上。

    至于那禁地的雷霆，对于一般的灵丹境来说的确到了后面有些威胁，可对于路川来说，却是完全处于一种压制的状态。

    因为灵性力量的可怕，路川和利鲨一路畅通无阻。

    这一幕，使得利鲨越发激动起来，它早就想去内环看看了，没想到这一次竟然……

    刚想到这，忽然间……

    轰！！！

    一道雷霆，数十丈大小，直接朝着利鲨冲击而来，那毁灭的波动，足以可以把利鲨轰的粉身碎骨。

    看的利鲨毛骨悚然，忽然有些后悔的时候，路川双目一凝，直接起身。

    “雷霆？”路川轻笑一声，袖子一挥，双目之中闪动青光时，大喝出声。

    “青玄九龙！”

    轰隆隆！！！

    只见那天空之上，顿时有着迷雾凝聚起来，随即降落了九道青雷，化作了九条青龙出现在路川站在利鲨的后面。

    利鲨心神还未震动，就是失色发现，那原本要轰击他的雷龙，竟是在这一刻蓦然一顿，随即那一双瞳孔之中竟是有着畏惧之色，一溜烟直接转身逃离。

    (未完待续。)