
    “这是怎么回事？”

    利鲨海贼团一阵恐慌的时候……

    “怎……怎么回事，我们的船为什么会自主下沉！？”

    “这、难不成遇鬼了？”

    “不、我不想死啊！！”

    在那利鲨海贼团左右两边的海贼船，竟是在这一刻全部崩裂震开，直接沉默了下去。

    而上面的人，哪怕嘶声大吼，可身体却是无法动弹丝毫，若是能肉眼看清，定会发现在他们身上周围，有着一股极为奇异的力量。

    这力量直接就是封印了他们的行动，使得他们无法去动弹太多。

    而这一切的作俑者……

    “他……他竟然是通灵强者！”

    “这个柔弱书生模样的青年，竟然可以虚空而立，并且还是一个虚空强者！！”

    商船上，所有人的面色都是急促变化。

    他们想到了自己对路川的冷嘲热骂，想到了路川一路过来，其实都是为了他们好。

    至于那泰源鲨，恐怕路川是真的不在意，才会显得那么轻松平淡。

    而这一刻，他们再次看去小毛利时，终于明白为何他们要将路川赶尽杀绝时，他的阻挡了。

    因为不阻挡……他们的确会死。

    而此刻，路川虚空而立，在他的封印灵力和空间之力下，这些黑贼船除了那用了特殊材质弄成的利鲨海贼团有些困难之外，并没有什么奇异的地方。

    “阁下是谁，似乎还没有听过你的名号。”副船长目光之中有着骇然，但想到了自己里面的那个存在，心中的那一抹不安也是压了下去。

    路川冷漠看去这男子，道：“我是谁不重要，今日你们既然阻了我，那都去死好了。”

    话音一落，这海贼船再次震动起来，而这一次的震动，竟真的让那海贼船有所崩裂而开。

    最后，轰的一声之下，这利鲨海贼团的船，直接沉默！

    哪怕是那些可以虚空而立的通灵强者，他们的修为在路川面前，如同蝼蚁一般，直接被轰鸣压制，直接吐出鲜血，面色骇然。

    至于那副船长，也是面色骇然中，吐出鲜血，骨头“咔嚓”之声寸寸断裂溢出鲜血。

    而最让人惊骇的，是路川至始至终……都没出手！

    仅凭着站在那里的气势，直接让这些海贼团全部崩溃，这种手段，他们难以理解。

    而若是他们有着灵性力量的话，定然会明白这种力量的恐怖之处。

    开启人灵境界之后，路川的各方面得到很大的提升，可提升最大的，无疑就是灵性力量。

    无论是封印灵力，还是空间之力和那落河之力，在路川手中已然达到了一种非常运用非常的地步。

    小毛利心神颤栗，他知道路川很强，可没想到竟是会那么的强。

    至于商船上的人，早已身体颤栗，他们看到了路川的手段之后，不由打了个寒颤。

    如果刚刚路川一怒，只需一个念头……

    他们全部都得死！

    “道友，这件事你是否做的太过了？”在那沉没的利鲨海贼团下方的海面，那副船长大汉早已死去，可刚坠落下去，便是有着一道声音伴随着撕咬的声音而出。

    “不过，他们困了我挺久的，还真是多谢你的救助。”这声音越发清晰时，小毛利的面色也是急剧变化起来。

    “传闻那利鲨海贼团的船长根本就不是人，而是一头利鲨！”小毛利开口说道

    此话一出，顿时引起众人的哗然之声。

    他们有些人自然也是听过这种传闻，可他们觉得只是传闻，可现在……

    随着那海面越发膨胀，一只巨大的尖嘴鲨鱼出现在他们面前，那身体足足有着数百丈的大小。

    而之前，这利鲨是被一种特殊的容器，类似于储物袋的东西缩小容纳。

    此刻出现，那爆发的气息不是通灵境后期，也不是大圆满……

    也不是通灵境巅峰！

    那股气息，直接震撼天际，那是凌驾于通灵境之上的可怕力量，那种力量压缩练气，灵者，通灵三大境极致化丹！

    这利鲨，赫然是灵丹境！

    “错了错了，这利鲨早在几年前传闻是通灵境后期，可经过了上古灵洞的开启之后，不仅苍林洲灵气变的浓郁，可以说是三分之一的南海中环区域的灵气，都变得极为浓郁。

    而这，也就造就了这利鲨的可怕成长。

    “这利鲨竟然是堪比灵丹境的存在，看来我等这一次，真是没有任何的生机了。”商船上，有人苦涩道。

    小毛利的面色也是煞白起来，他没想到这利鲨，竟然达到了这种程度。

    然而，就在所有人绝望的时候，路川神色古怪的看去利鲨，道：“灵丹境……这死鱼还没到吧？”

    此话一出，再次惊了商船上的众人一次，只不过这一次他们每人敢去反驳，因为路川的实力比他们强大太多了。

    利鲨一眼看去路川，冷笑出声：“你不过通灵境巅峰，我虽不是真正的灵丹，可也超越了通灵境巅峰，称之为半步灵丹。”

    “对付你们，绰绰有余。”

    听闻，路川干咳了两声，道：“你确定？”

    “如果你能接下我一击，我就离去。”利鲨冷笑道。

    利鲨，一种灵兽，一般的妖兽蛮兽都是需要真正的灵丹境才可以口吐人言。

    但利鲨天生便是灵兽，哪怕是整个南海，这种灵兽也是不多见。

    “一击？”路川摆了摆手，道：“这句话不应该反过来说吗？”

    “狂妄！就让你尝尝我的厉害，让你看看通灵境与灵丹境的差距！！”

    利鲨冷哼一声，直接张开血口朝着路川一口咬了下来。

    路川冷哼一声，道：“这是你逼我的，区区半步灵丹就如此嚣张？”

    “你路川爷爷我哪怕是对上一般的灵丹境，也能镇压，就你！？”

    话音一落，那利鲨直接不屑的一口咬了下来，他觉得路川在那里说大话……

    可很快，利鲨的面色便是徒然凝固了起来。

    它骇然发现，那在它眼中如同蝼蚁的路川，竟是用着一根手指轻松的顶住了自己的牙尖。

    并且，在路川那手指头上，有着一股极为可怕诡异的力量，直接涌出弥漫了他的身体。

    竟是刹那间，使得他的力量，如同被封印起来了一般。

    “一击？似乎我都不用出手呢。”路川笑着，干咳一声翻身一转，骑在了利鲨的头上。

    “哈哈，这坐骑拉风。”路川大笑着。(未完待续。)