
    以路川手段，想要刘石如此实在太简单了。

    此刻听闻这个后，那几个青年也是神色纷纷一震，他们虽知道郑鑫这是在吓唬他们。

    可依旧不敢有丝毫的意外，连忙把刘石抬下来。

    “怎……怎么又变重了！”

    “哎！这不应该的啊，刘石师兄吃的还没我多，怎么会那么重！！”

    “难道中邪不成……”

    几人纷纷咬牙话语传开，更是动用了修为爆发，可对于刘石的重哪怕是一旁看着的郑鑫都是懵在了那里。

    她看到那几个青年，近乎爆发了所有的修为之力，可对于这刘石的身体，却仅仅是搬动起来了一丝。

    甚至，这种痛苦使得他们愿意历练没有郑鑫的存在……

    郑鑫神色古怪看去路川，她可是非常清楚，那日可是这个家伙摔晕了刘石。

    而现在这种状况，也是不得不让郑鑫联想到了路川的身上。

    “还有两个月的时间，我这里刚好有一颗聚灵丹，希望你的修为可以更进一步。”说着，郑鑫也是拿出了一枚蓝色的丹药给路川。

    路川眨了眨眼，倒也没有拒绝的拿了过来，这可是女孩子第一次送自己丹药啊……

    哪怕是月灵，也都没有送过自己丹药，以往都是自己送给别人的。

    见到路川愣在了那里，郑鑫的脸颊也是有着一丝俏红，连忙塞在了路川的手里，跑开。

    路川神色古怪，对于这丹药也是极为喜爱。

    “这可是我来过观息宗证明的第一步，这里的人都太好了，我刚来就送我丹药。”路川不由轻叹道，觉得自己只是送出一枚破灵丹而已，就得到了那么好的回报。

    此刻朝着宗门里走出，忽然路川意识到了一个问题。

    “我还没地方住啊……”路川站在原地，愣了一下，看去周围的弟子，也都忙忙碌碌的。

    自己这一身服饰倒也算是外门弟子的，只不过……

    “哎！那边那个，看什么呢？说的就是你，还不赶紧去准备吃的给我们，还愣在那里干嘛？”一个大汉出现，对着路川就是一顿怒喝。

    准备吃的？

    路川愣了一下，这怎么那么像杂役……

    可看了看自己的服饰，自己的确是外门弟子啊，想到这，路川也是皱起了眉头看去那大汉，他倒是要看看对方的衣服和他的，哪里不同。

    此刻一看，还真的发现了不同。

    他发现大汉的外门弟子衣袍上，多了一个小小的“外”字。

    而自己这个，根本就没有字。

    不多时，立即有着几个人匆匆赶了过来。

    “不好意思，是我等疏忽了，还不赶紧回来？要不然今晚的饭你就别吃了！”立即有一个麻脸女子指着自己怒骂道，手中还拿着锅铲。

    而身上穿的，是和路川一模一样的衣服。

    看到这，路川算是明白了，在中环的观息宗，那些自认为身份尊高的弟子，来到这里也仅仅算是一个杂役的……

    虽说，眼前这麻脸女子的修为连灵者境都没有达到，可这依旧让路川很生气。

    路川一生气，可就不是简单的开玩笑那么简单了。

    “那个……小弟初来乍到，既然大哥饿了，要不去杂役等着，我煮下家乡的特产给你吃？”路川立即恭维笑道。

    本来，那个大汉还一脸的怒气，此刻听到路川这么说，立即眉毛一挑，立即点了点头，道：“那就带我去吧，记得给我吃好了。”

    “我可是还要参加两个月后的灵者境比试呢，一枚通灵丹我一定要得到！”

    路川心中冷笑，但脸色依旧恭维，此刻连忙带着大汉来到杂役处，就连那麻脸女子对于路川的做法，竖起了大拇指。

    “以前怎么没见过你，从哪来的？”麻脸女子问道。

    路川觉得自己还是不要直视这个女子了，此刻干咳两声，笑道：“刚刚来的观息宗，所以不是很太懂，有什么做的不好的地方，还请多多关照。”

    “哈哈，那是自然，我们杂役处虽说不如什么外门内门的，可关系那是没得说，今晚介绍几个哥们给你认识认识。”女子不由大笑起来。

    路川干咳两声，连忙称是，那在后面的大汉倒是哼起了小曲，一脸优哉游哉的模样。

    “这个宗门的大汉都那么的令人讨厌？”路川心中嘀咕，前有刘石，现在又出现了一个。

    搞得路川自己也是很郁闷，自己可是要去炼丹派的。

    不过一想到，自己什么地方没去过，似乎也就杂役没有呆过多久。

    若说有，就是从自己回到灵南学府的那一日，自己则是以杂役的身份进去的，可那毕竟只是暂时。

    也不知……杂役会如何？

    此刻来到杂役处，路川一眼望去就是可以闻到一些香味飘散而开，使得路川也是不由滚动了一下喉咙。

    虽说是修士，可对于食物，路川还是有些缅怀。

    在风灵界的三生三世里，他可是有一世当的是厨师，也就是说，路川本身不会煮菜，可有了那一世的经验之后，对于美食的调制，或许没有人比他更懂。

    并且，还有着排兵布阵之法和剑道，路川也都有所触及，只不过以现在自己的修为和实力，实在是没有那个时间去管那些。

    当然，美食这一块路川倒是还没试过，此刻安排好后，让那大汉在一旁等着，路川则是一溜烟闯入了一个厨房之中，开始了煮菜。

    “哼哼，让你们欺负我，我是文明人，不用武力解决问题，但没有我解决不了的问题。”路川觉得，自己在这观息宗中，除了那几个老祖要注意一下之外。

    其实，自己还真的没有什么好怕的……

    想到这，路川的两眼也是冒出精光。

    “让你呵斥我，我要在食物里加入我的丹药，让你们尝尝我的厉害，不过这丹药不能短时间之内有作用……”

    “听那家伙说，两个月后他也要去参加通灵丹的争夺，所以我要在这里面加入到时候随我意念一动，你们全部都会拉肚子的丹药。”想到这，路川的脑海中也是快速的组建丹方起来。

    对于组建丹方，路川忙活了半天，外面有些不耐烦后最终只能放弃，按照路川的估计，他需要三日的时间才能创造完整的丹方。(未完待续。)