
    当晚，半夜时路川出来时偷偷找到了郑鑫，来到一暗处。

    郑鑫愣了一下，本来她是想拒绝的，可想到了自己的修为，又想到了路川的为人还不错，也就出来了。

    “宁毅师弟，怎么了？有事吗？”郑鑫开口道。

    路川神识散开，发现周围并没有人之后，笑着拿出破灵丹，递给了郑鑫，道：“这东西送给师姐你，叫破灵丹，是我在多日前捡到的。”

    当“破灵丹”三个字落入郑鑫的耳中后，使得她身躯也是微微一颤，猛地看去路川手中那枚丹药时，眼中充满了震撼之色。

    “这……这真的是破灵丹！”当拿过来看去时，以郑鑫的目光，一下子便是认出了这正是破灵丹。

    难道宁毅不知道这是破灵丹？

    郑鑫不由露出了疑惑，可一想到刚刚这家伙可是说出了这丹药的名称，怎么会不认识呢？

    并且，郑鑫还察觉到，这破灵丹根本就不凡，不是那种杂丹，也就是说要突破的话，几率非常大。

    “你真的要送给我？”没有去问到底怎么得来，郑鑫咽了口唾液看去路川问道。

    路川摆了摆手，他很享受郑鑫看向自己的目光，道：“没事，区区一枚……”

    路川立即住口，差点就说漏嘴了……

    “我捡到的，现在对我的用处也不是很大，就送给师姐你吧。”路川嘿嘿笑道。

    郑鑫激动的看着路川，甚至因为激动，脸都是红扑扑起来，月光照射下，也是别有一番风味。

    路川看着，心中也是不由一颤，很快别过眼牟，想到了自家的月灵……

    “也不知月灵现在怎么样了？”路川心中轻叹，眼牟也是变得有些萧瑟起来，这落入郑鑫眼中，竟是化作了一抹心动的画面。

    “我这怎么了？不就一枚破灵丹吗。”郑鑫努力平复自己的心神，可越是这样，她握着手中的破灵丹就是越紧。

    “这可是破灵丹啊……”

    暗中，有着几个弟子看到了这一幕，路川也是察觉到，可他很快回神过来时，察觉到了郑鑫看向自己时那异样的目光，心中不由轻叹，再看去了远边。

    “这小子竟然敢泡刘师兄的女人，真是不知死活！”其中一名马脸青年低声道。

    另外一个青年，道：“只要把这件事告诉刘师兄，相信这小子很快就死定了！”

    “不就一个来自中环的废物？哪怕是灵者境巅峰又如何。”白日里，被路川瞪过的一个青年哼哼道。

    “只不过为什么现在刘师兄还没醒啊……”几人也是相当郁闷起来。

    刘石已经睡了很久了，哪怕是昏睡，可他们看了并没有大碍，按理说现在应该醒来了。

    “那个，我先回去了，去了宗门后有什么不懂的，就来找我。”郑鑫拿出一枚通讯玉简交到了路川的手里后，也是心中极为兴奋的离开。

    她在通灵境已经停留了一年有余，在宗门里也算是天骄，可按照她的估计，如果要突破到通灵境中期的话，约莫还需要两三年的时间。

    或许，更久。

    但有了着破灵丹相助，她只需等到了通灵境初期巅峰后，再吃下去哪怕突破不了，恐怕也会缩短不少的时间。

    五日时间过去后，几人也是约莫准备达到宗门，可让他们惊愕的是，刘石竟然到现在都还没醒来。

    这不由让郑鑫看向路川时，神色带了一丝古怪。

    本来几个青年想着等刘石醒来后，就说这件事，只不过现在看来是不可能了。

    观息宗，渐渐映入了等人的目光之中。

    在外，有着一巨大的宗门，而最引人瞩目的，是这宗门竟是如同投影一般，而那投影的源点，竟是那宗门之中，不知多高的一尊石像佛的双眼凝聚而出。

    若是这尊佛可以看到眼珠，路川不由一想，神色越发古怪起来。

    “这家伙有斗鸡眼？”路川暗道。

    郑鑫这时走到路川旁边，带着一抹傲色，道：“这就是观息宗的观息佛，不知你们中环的观息宗有没有？”

    路川顿时尴尬了……

    有没有？

    他也不知道啊。

    就在路川愁苦时，忽然一道冷声响起：“有？开什么玩笑，区区中环罢了，一个垃圾地方。”

    说这话的，是一脸阴沉无比，刚刚醒来的刘石，他很快听说了周围几个跟班说的话，看到了郑鑫和路川站在一起那亲密的样子后，心中非常恼怒。

    郑鑫皱起眉头，她都差点把刘石还存在这件事情给忘了……

    “咦？你醒了？”路川看去刘石，不由笑道。

    这一笑，刘石顿时怒了，周围几个青年顿时冷笑，郑鑫的脸色也是有些隐晦起来。

    如果还在海上，他们可能还会怕路川，但现在已经临近了观息宗，刘石可是刘长老的儿子，还用怕路川？

    想到这，几人也是挺起胸膛，准备看着刘石如何挖苦路川，然后对方不敢去反驳时，他们再冷语相待。

    这样的事情，他们就经常这样做。

    可忽然间……

    砰！

    他们不由扭头一愣的看到，刘石竟是再次晕倒了下来，而路川对此则是耸了耸肩，道：“还真是猪啊，怎么又睡了呢？”

    这句话直接让那几个青年面色难看，可也不敢说什么，路川的实力可是摆在了那里。

    并且，此刻郑鑫也是瞪了这几人一眼，使得他们也不敢说些什么。

    “观息宗分为杂役，外门，内门，还有主峰这几个等级。”临近观息宗时，郑鑫快速开口道：“而我是内门的，此次灵者境的历练是由我来护航。”

    听闻，路川抿了抿嘴，倒也没说什么。

    历练护航？

    那还叫历练吗，恐怕是那刘石动用了一些特权吧，这些事情经常有，路川也空见不怪了。

    此刻船停在了观息宗外，路川也是下了船，那几个青年冒着汗水，连忙道：“你一个灵者境巅峰的还不过来帮忙把刘师兄抬下去？”

    他们真是累坏了，刘石并不胖，以他们的修为要抬动，其实并不难，只是他们也想不明白，怎么刘石突然之间就变得那么重了。

    忽然，路川靠近和郑鑫说了些什么。

    郑鑫愣了一下，点了点头道：“亏你们此次还出来历练，什么事都没干，要是把刘石抬下来，算你们此次历练通过了。”(未完待续。)