
    郑鑫神色古怪，看了一眼被路川压在脚下的刘石，随即又看去路川，道：“你压着人了。”

    “人？”路川一愣，随即看去脚下，立即一惊。

    他的面色，很快被众人收入眼中，纷纷冷笑起来，现在这家伙知道自己惹上了什么麻烦了吧？

    刘石，刘长老的宝贝儿子，竟然被路川给压着，真是吃了豹子胆。

    郑鑫轻叹一声，不过又是觉得正常，似乎对于路川对于刘石会做出这幅模样，并没有太大的意外。

    然而，下一刻路川的话，直接就是使得他们纷纷愣住。

    只见路川一跳下来，拍了怕刘石的脸，似乎终于确定后，道：“还真是个人啊，我以为是头猪。”

    噗嗤~

    不少人忍不住都笑了出声，郑鑫也是面容忍不住笑了出来，随即连忙遮挡，生怕让人看到自己笑话刘石。

    很快，也是有人意识到，立即僵硬着脸，有一青年刚刚笑的最大声，他生怕回去之后会受到惩罚，此刻朝着路川刚想指责，可却被路川接下来的做法直接惊呆。

    “这几日太累了，都是同门师兄弟，晕了就晕了吧，不过看这样子似乎很快就会醒啊，你们说怎么办才好呢？”说着，路川看去这船上众人，话语中一股极为恐怖的气息直接散开。

    以路川的修为，直接使得这里所有人冷汗直冒出来，哪怕是郑鑫也一样瞳孔一缩的看去路川。

    这小子竟然这么可怕？

    可似乎在宗门内，没有听说过有这号人物……

    “你在宗门是什么地位？”郑鑫问道。

    路川干咳两声，道：“我先介绍下我自己，我来自观息宗，名叫宁毅，但不是这里的观息宗，而是中环的观息宗。”

    听到这句话，船上众人的神色纷纷一变，随即那青年冷笑起来，道：“原来是中环的啊，来到我们内环的观息宗，也敢如此嚣张？”

    路川微微皱起眉头，目光也是不由看去这青年。

    这青年是刘石的跟班，本来还极为忌惮路川的实力，可听到起时中环的弟子之后，便是一脸的不屑之色。

    这一点，也是让路川微微皱起了眉头，不过他并没有多少的不悦之色，他觉得自己一个灵丹强者，不要和这些人太计较了。

    要不然，岂不是太失风度？

    至于这些人为何会知道中环，这种事在上古灵洞开启之后，便是众人所周知的事情了。

    想到这，路川也是懒得理会这青年，郑鑫这时走了过来，道：“按理说，中环的在两个月前就来了，你现在才来，是不是有点晚了。”

    路川听到这句话，把早已备好的说辞拿了出来，道：“来的路上，我不小心遇难了，可能是上天眷顾于我，使得我大难不死必有后福。”

    “这不，遇到了你们吗。”

    路川的话，郑鑫半信半疑，不过她虽是内环的人，可对于路川没有一丝一毫的看小。

    “不过你也刚好赶上了宗门的历练，看你的实力应该是可以得到一枚通灵丹的。”郑鑫说道。

    路川的实力，哪怕是身为通灵境的郑鑫，刚刚都莫名感觉到一股心悸感觉。

    只不过，郑鑫没有太在意。

    对方既然好意说，那么路川也不会说拒人千里之外，更深层次一点说，这内环还是自己的家，现在被人说成自己是中环的人，自己也这么说。

    难免有些怪怪的。

    “不怪不怪！我现在的身份可是宁毅，怎么会怪呢？”路川干咳两声，随后看去郑鑫，道：“通灵丹？”

    说这话时，路川还露出了诧异的神色。

    郑鑫点了点头，道：“因为中环观息宗的弟子前来最强修为的都是灵者境巅峰，所以在三个月后，会有一个比试，那就是争夺通灵丹。”

    “只不过，这通灵丹只有十枚，是我观息宗秦长老炼的丹，但争抢之人却是有着数百人。”郑鑫看去路川，淡淡开口。

    路川瞪大了眼睛，心中虽不是很在意，可想到了自己身份，自己的修为，就是露出了惊愕的神色。

    郑鑫点了点头，道：“而你们中环的，灵者巅峰加起来也就四五人，加上你的话顶多六人，经过了这几个月后，顶多出现了十人左右罢了。”

    “所以，百人中只有十枚通灵境，以你的实力只要不碰上那几人，应该可以抢到一枚。”郑鑫说道。

    “至于那刘石，以他的身份和地位，想要得到通灵丹太简单了，现在以惹了他，所以想不被欺负就必须得到通灵丹靠那个几率去突破到通灵境。”郑鑫淡淡说道。

    而路川，也总算是对接下来要做什么有了打算，不过……

    “通灵丹？”路川神色古怪，他依稀记得，这丹药自己在炼制时，都没有去在意过。

    一般突破修为，路川不会去借助丹药提升，因为他觉得没有必要。

    但通灵境，路川也是炼制过，只不过没想到这通灵丹哪怕是在观息宗里，竟然有如此强大的声势。

    “观息宗里有炼丹派？”路川问道。

    郑鑫看了一眼路川，道：“有，不过想要进去太难太难，整个观息宗的炼丹师不到一成的数量，而他们的身份地位都是非常高的。”

    路川不由干咳了两声，现在他别说通灵丹了，就连六阶丹药，甚至七阶丹药，他都是可以炼制而出。

    一个区区的通灵丹，算什么？

    不过，路川自然不会说出这句话来，他觉得自己有时候一定要低调一些。

    “打打杀杀的多不好，况且我只是想去获取血仙精血，所以我进去之后到时去炼丹派就好了。

    路川觉得自己真是太机智了，同时也觉得郑鑫这个女子心非常不错，想着自己暗地里炼制一些丹药给对方，似乎也不错。

    “通灵境初期，想要尽快达到通灵境中期，需要一枚，破灵丹……”路川想着，别了郑鑫，说不要让他人去打扰自己，而自己则是去了船的房间里去炼制破灵丹。

    “哎！我好久没炼丹了，破灵丹……我得低调一下，炼制一枚下级……中级的吧。”路川想着，神识散开，这房间不可能有人进来，开始了炼丹。

    (未完待续。)