
    “怎么还没得啊！这都半个时辰了。”大汉在外面等的极为不耐烦，修为散开也是使得整个杂役处的人冒出冷汗。

    全部带着一丝隐晦的目光看去路川那里，这新来的家伙，该不会是要整死他们杂役处的吧？

    虽说杂役处，宗门规定不能有人死，可若是大汉要惩罚他们，他们也是没有好果子吃。

    麻脸女子也是暗怒，这家伙在搞什么？

    该不会是真的不会做，然后想拖他们下水吧！

    如果真是这样……

    “如果敢让我们难堪，等丽姐回来后，有这小子好看的。”麻脸女子心中暗道。

    就在这时，路川的房间打开，没有浓郁的香气飘散开来，这使得麻脸女子和杂役处不少人的心都是咯噔一声。

    “没香气？肯定不好吃。”大汉哼道：“看来你们杂役处，是想尝尝我曾华的手段了！”

    听到这句话，所有人都是冒出了冷汗，可路川顿时就怒了，没有香气是因为精华，精华在于路川炼制丹药上。

    丹药，没有丹香或者丹香浓郁的令人闻上一丝都有作用的，称之为神丹。

    路川煮的是一碗面，或者确切的说里面加了不少路川炼制的丹药进去，此刻他也不确定吃了到底有没有事。

    但这大汉还没吃，就如此说话，路川自然就不肯了，不过一想到这碗面自己也不确定有没有问题，何不让这这大汉试试？

    想到这，路川连忙把面放在了桌上，道：“何不尝尝再说话。”

    路川的话一说出，麻脸女子和多数杂役弟子纷纷冒出冷汗，这家伙还敢叫曾华去吃？

    曾华瞪了一眼路川，不过看到那碗面的卖相还不错，也就拿起来将就吃了一口。

    “要是不好吃，待会找个理由教训一下……”曾华心中暗道，可刚想到这，忽然双眼一瞪，面色徒然凝固起来，就连他口中的面也是在这时仿佛停顿了下来。

    看到这一幕，杂役处所有人顿时冒出冷汗，路川在一旁微眯双眼，完全就没有放在心上。

    他觉得这家伙能亲自吃上自己煮的东西，就已经算是很幸福的事情了。

    如果这大汉不识趣敢对自己出手，他不介意镇压他，毕竟对方虽然是灵者境巅峰，可相比来说，以前路川在灵者境巅峰时，已然可以镇压这种人了。

    甚至，那时候的路川都可以和通灵境一较高下。

    “太……”大汉第一个字脱口，所有人的心都如同提到了嗓子眼一般，紧接着，他们便是错愕的看到这么一幕……

    只见大汉说完这个字之后，连忙动起筷子，直接把碗里的面吃完，甚至连汤，也都丝毫不剩的吃完，此刻竟是打了个饱嗝。

    就连路川也都懵了一下，杂役处众人一愣时，那大汉两眼如同冒光，猛地看去路川，道：

    “太好吃了！世间怎么会有如此好吃的食物，你要准备那么久，看来也是情有可原的，吃了这食物我甚至感觉到我的修为都增进了不少。”

    “明日我还会再来，杂役处竟然有那么好吃的东西，我为何没有早点发现，简直回味无穷，要不现在你再去做一碗吧！”

    曾华双眼冒着精芒看去路川，竟是带着一丝祈求之气。

    路川也是眨了眨眼，没想到竟然会如此，此刻正想怎么回答的时候。

    忽然，一道突厥的声音便是传来：“杂役处也是有工作的时间，你再想吃，难不成想累死我的人？”

    曾华听到这道声音，面色也是一凝，看了看路川，连忙压下对那美味的冲动，立即离开时，道：“那个……明日我会再来，对了你叫什么名字？以后外门我罩着你，只要你给我煮更多好吃的！”

    说着，曾华也是快速离去，路川心中哼哼，甚至有些反应不过来，原本都做好了翻脸的准备，却是忽然来了这么一出。

    使得路川的脸色也是有些纳闷，不过他身旁很快出现了一个紫裙女子，样子非常美貌，而修为竟是达到了灵者境的巅峰，与那曾华一样。

    看到这个女子，杂役处所有人眼中都是冒出火热的目光，立即出声道：“丽姐。”

    被称作丽姐的女子，名叫陈丽，是观息宗三大家族之一陈家的长女，只不过喜欢美食，一直在杂役处待着。

    “你叫什么名字？”陈丽看去路川，淡笑道。

    能让曾华都吃到如此程度的人，之前怎么会在杂役处默默无闻？

    “我叫宁毅，是刚刚来的。”路川运转万化改变了自己的修为只有灵者境初期，此刻连忙说道。

    之前那曾华看不出来，因为就不在意，可这名叫陈丽的女子，倒是给了路川一丝警惕。

    陈丽点了点头，露出笑意道：“刚刚那一手，给我看看？”

    “嗯？”路川一愣。

    随即那麻脸女子直接一拍路川，道：“丽姐看上你的食物了，还不赶紧准备准备，要是做的好，晚上可是会有福利噢。”

    说这话的时候，麻脸女子还嘿嘿笑了两声，使得路川也是愣了一下。

    不过路川倒是觉得没什么，此刻回到厨房后，按照刚刚的方式，再次煮了起来。

    “吃不坏肚子？看来我的丹方是需要一点时间了。”路川轻叹，直接煮了一大锅，并且研究起丹方。

    而这一锅，整整煮了两个时辰，夜深人静，不少人都快打瞌睡时，房门打开了。

    陈丽也立即上前，看去路川的这一锅面，此刻也没说什么，盛了一碗吃了起来。

    一入口，哪怕是以陈丽的挑剔，此刻双目都是微凝起来，忍不住去吃完了这碗面。

    至于周围那些人，早已狼吞虎咽一般，刚刚看到曾华的样子，他们还觉得有些好笑，可现在看来，他们比曾华更加好笑……

    不过此刻人多，陈丽忍住了再次盛第二碗的冲动，但实在是太好吃，使得陈丽没有人去关注时，连忙盛了一碗。

    路川神色古怪，这锅面可是被自己加了药的啊……

    此刻也是盛了一碗拿起来吃，吃了一口后，路川顿时也是两眼冒出精光，直接吼道：

    “怎么会那么好吃！”

    “我……我煮的竟然有那么好吃？”

    话语中，路川差点没有把持住自己的修为，一双眼有些血红起来看去杂役这群人家伙，此刻再看去锅里，连剩的汤都没了。(未完待续。)