
    走到利鲨面前，利鲨立即笑道：“大哥，咱们出发吧。”

    路川干咳两声，道：“接下来我自己走就好，你在这内海好好生活吧。”

    说着，路川在这利鲨的眉心间放入了自己的一丝神识，使得若是自己要召唤这利鲨，只要没有出了这内环之外，便是有着联系。

    利鲨没有在意路川这个在自己眉心放入神识的做法，在听闻自己可以就此离开之后，利鲨的神色立即兴奋起来。

    “我……我真的可以离开了？”利鲨还是有些不相信的问道，他觉得有点像做梦的感觉，甚至他自问的时候，发觉自己有些不想离开路川……

    这种感觉立即让路川抹杀而去，自己这想什么呢？

    而利鲨来到内环之后，其实它的内心之中还有着一个目的。

    “听闻南海四环，为外，中，内，深！那深环之中我隐隐间感觉到有什么我要去拿的东西，这种感觉在此地更加强烈，不过不管那么多了，先活好现在。”利鲨心中美滋滋的想着。

    看到路川真的要放它离开之后，利鲨直接一脸兴奋的再回到了海里，甚至速度还一场的迅速，刹那之前几十里地外后，立即跃起哼起了小曲。

    路川嘴角露出一抹笑意，在这内环中，并没有海贼的说法，就连海贼这个词路川也都是在中环才了解到的。

    而以利鲨的力量，想要在这海域生存下去，其实也并不难，只要不去惹上了什么人就好。

    路川对于这利鲨虽说谈不上什么感情，可依旧在这几日的相处下来后，也是渐渐希望对方以后的生活可以好一些。

    至于现在……

    “我也是要去做我的事情了。”路川深呼了口气，眼牟闪动中，就是朝着观息宗轰鸣而去。

    “仙人！”

    “看，那是仙人，竟然会飞！！”

    “是不是比城主还要厉害？”

    顿时，万阳岛上不少人都惊叹了起来。

    此刻，在那万阳岛的一处楼阁之中，一名中年男子正在品茶，忽然他神色一凝，看去了路川那里，神色之中露出了一抹震撼。

    “我怎么感觉是那个家伙……应该是错觉吧。”

    以路川的修为，要去往观息宗，非常简单快速，只不过他在距离观息宗还有几十里地时，自然不会去飞行。

    因为……

    “我现在可是宁毅，才区区的灵者境巅峰修为，我不会飞！”说到这，路川觉得自己要更加入戏起来，不由再次想起了宁毅的模样。

    那带着一丝丝的坏笑，也是让路川的模样模样带着一丝滑稽之色。

    只不过，在内环之中，观息宗毕竟不是外面的那个观息宗，所以宁毅这个名字，倒也是没有多少人知道。

    “观息宗，我这次来是当卧底了，顺便再把你们的血仙精血给拿了，还有那什么九息决，不过是我血息决的盗版而已。”路川干咳两声，忽然看见了一艘外出历练的观息宗弟子船帆。

    而正好，那上面几乎都是灵者境的弟子，只不过有着一个通灵境初期修为的观息宗女弟子在那。

    哪怕是通灵境，在内环之中也是强者的代表。

    “哈哈，这一次回到宗门之后，我一定可以拿到通灵丹，突破到通灵境。”其中一个大汉大笑道，他的修为是那女子后，在这船上最强的一个。

    灵者境巅峰的修为，在观息宗不算什么，可要是突破到了通灵境，也算是有了成为长老的资格。

    而这大汉，不时看去面前那通灵境师姐时，眼中露出了淫.邪之色。

    “只要我修为突破到通灵境，那么老爹答应过把这郑鑫小贱人还不是我床上的玩物？”想到这，大汉的眼光也就更加肆无忌惮起来。

    周围那些弟子，也都恭维起这大汉，那名叫郑鑫的女子，微微皱起了眉头，这大汉名叫刘石，是宗门里刘长老的宝贝儿子。

    老年得子的刘长老，自然是非常宠爱自己这个唯一的儿子，对他的要求也是一直顺着。

    而这一次，刘石看上了郑鑫，可因为宗门里的规定，郑鑫的修为通灵境，并且还是内门弟子，所以其道侣如果是同门其修为必须高于或者同等。

    至于为了郑鑫去离开宗门，这种事情刘石是不可能去做的。

    不叫一个****吗？

    “反正此次回去之后，这郑鑫也是我的人了，何不借此次吃点甜头？”想到这里，刘石也是缓缓的靠近郑鑫。

    郑鑫不由皱起了眉头，她的目光之中有着寒光，甚至因此她想过要离开宗门。

    可她一个弱女子，要是离开了宗门，能去干嘛呢？

    想到这，郑鑫的心中也是纠结了起来。

    但，若是这刘石真的想对自己轻薄的话，那么郑鑫也一定不会那么容易从了。

    自己也算是有着尊严。

    “郑鑫小美人，我来了……啊！！！”刘石带着笑意，靠近了郑鑫，按照他的估计，这郑鑫绝对不敢对他如何，大不了拒绝而已。

    可就在他这么想，郑鑫忍耐不了准备出手的时候，忽然上空坠落了一个巨大的白色身影，这身影如同陨石一般，直接轰在了这刘石的身上。

    使得刘石直接哀嚎中，竟是晕了过去。

    这一幕，看的周围的人纷纷一惊，随即再看去，竟是发现是一个青年出现。

    而这时，周围那些大汉的墙头草，准备要出手教训一下这个出场不礼貌的家伙时，直接被郑鑫一句话给惊住了。

    “灵者境巅峰？”郑鑫看去路川，不由说出口，其实这也是暗地里要去保护路川的一种话。

    不过，郑鑫觉得自己是实话实说的，因为路川的的确确是灵者境巅峰的修为。

    以千变之术，路川达到了人心境之后，也是摸索到了一丝万化门道，所以他的修为只要不是比他高太多的，都是可以随意隐瞒而去。

    “哎！怎么掉下来还没事，看来你们的船质量不错啊。”路川笑道。

    郑鑫神色古怪，道：“你怎么突然从天上掉下来？”

    对于路川，郑鑫还是有些好感，毕竟他刚刚可是帮了自己。

    “对了，差点忘了自我介绍，我叫宁毅，来自中环的观息宗，因为一些事情，所以现在才来到。”路川干咳两声，站起来时依旧在这晕厥大汉的身上，背着手说道。(未完待续。)