
    路川眼牟赤红，他觉得这群人在抢夺自己喜欢吃的东西。

    这是犯罪，犯罪你们知道吗？

    “那个……宁师弟，你煮的东西太好吃了。”陈丽也是忍不住的赞扬道。

    “是啊是啊，怎么会那么好吃！”

    “这食物，简直太好吃了，为什么我等没有早点发现？”

    众人不由惊叹起来，看去路川时，眼中带着一丝尊敬之意。

    这看的路川都有点不好意思了，可一看到众人在吃了自己煮的东西，吃下去之后那么开心，路川心中越想就觉得越是值得。

    “哎~我果然是造福人间的圣人。”路川心中轻叹，可面色却是做出不亢不卑的模样，道：“这样，明日的厨房我包下了，你们看如何？”

    说这个，路川自然是想着只要厨房是自己的，那么他可以一直去尝试丹方，只需这几日就好。

    没想到，路川说出这句话之后，顿时所有火灶坊的人神色都是激动起来。

    “哈哈，太好了，以后我们的日子有福气了，宁师弟掌厨，真是我等的福气。”

    “来来来，这是我的祖传锅勺，就借给宁师弟你了。”

    “这也是我祖传的铁锅，哈哈，拿着用，保管好用，这铁锅之中可是有着不菲的灵气，乃是我爷爷的爷爷的爷爷……”

    众人不由两眼冒出精芒，纷纷上前递过锅勺，使得路川都是懵在了那里。

    “那个……大家。”路川刚想开口，忽然一个长相不错的杂役女子走到自己旁边，丢了一封信给自己。

    路川全身一震，他低头猛地看去时，心神立即轰鸣。

    这封信上，赫然画了两个爱心，有着一支箭穿透了过去，而在这心里，有着一个字――萧。

    想来，这应该是那个女子的姓氏了。

    可关键不是这个啊！

    “这……这是情书？”路川也是听闻过这种事情，此刻看去后眨了眨眼，陆续有人上来给自己送上东西。

    使得路川想去开口说点什么，可都被搪塞了下来，也是让他有些郁闷起来。

    到最后，路川得到了一堆他觉得没用的礼物，就除了那封情书，对于路川来说有些吸引力而已，其他的东西真的不入他的法眼。

    “不对，我只要研究出丹方，掌勺几日就好，之后我每次去厨房都随意弄点小动作就好……可现在这群家伙分明这是让我当主厨？”路川觉得大不妙，自己可是修士，怎么可以干这种活？

    但此刻看去，周围的人都走散了，他也是无从去说，只不过刚好眼牟一看，还看到此刻提留在这里的陈丽。

    只不过陈丽的脸颊有些微红，似乎有什么事要和路川去说，可刚刚人多又不好意思。

    看到这，路川心中咯噔的一声，暗道不好的时候，连忙开口：

    “陈师姐……”

    “宁师弟。”

    两人同时开口，此刻相互对视都是微微愣了一下，随即陈丽道：“我先说吧，这是我陈家祖传的灵帕，平时进厨房带上，可以抵挡油烟的进入，至于洗刷你只需每日浸泡一下灵水即可。”

    话语中，陈丽也是拿出一件灰色的手帕递给了路川。

    路川愣住了，他觉得自己平时的话语权都被抢了，此刻刚想说话，却握着手中的灵帕，一眼看去这……这分明是手帕好吗。

    “宁师弟那……那个我先走了。”陈丽也是察觉到这灵帕的模样有些尴尬，此刻直接忘了路川刚刚要说话，直接转身跑开。

    夜晚的微风拂过中，吹起了路川的丝发，周围锅铲铁具，甚至连水桶，铁楸都是一堆的在自己旁边……

    使得路川有着一种凄凉感觉。

    “这些家伙给我的东西，怎么感觉到都是祖传的多？”路川郁闷，他只想干几天而已，不过想来不说也算了，到时候只要自己说退出就好。

    此刻看了看身后的东西，再看看眼下无人，干咳一声袖子一挥，直接收入了储物袋之中。

    “不过好在有两样不错的东西。”路川看了看左手的情书，还有右手的灵帕，心中也是有些美滋滋的。

    此刻立即随意找了个房间，这杂役处什么不多，就房间多，若说打扫的话，只需路川动用一下修为便可。

    此刻打扫一番，倒是显得极为脱新，伸了个懒腰直接倒在床上。

    有心想不去看，可心中那股痒痒劲使得路川还是喘了口气起来，拿出那情书和灵帕出来。

    看了看灵帕，在这上面的确是有着一股特殊的灵力缠绕，格挡了外界的侵蚀。

    并且，路川也发现，这灵帕用的材料里……

    “竟然有我丹方里面主要的一个药材！”路川呼着大气，他看着那灵帕，这灵帕中有着一种草药，名为“断灵丝”，正是自己此刻想要去找的草药。

    原本，路川觉得要是找不到，就想办法用别的的东西去替补，可万万没想到的是，这灵帕中竟然有断灵丝。

    断灵丝，可以隔绝丝微的灵力，平时用来束缚家中的灵宠等，一般来说不会有人去用来炼药。

    但这种断灵丝也是非常稀有的，没想到这陈家竟然有着这种东西。

    路川立即兴奋起来，不过丹方中还是差了一些草药，只不过这些草药，路川想到了一些替补之物。

    紧接着，路川看去了那封情书，这一看便是半响……

    “这可是我人生中的第一封情书啊。”路川深呼了口气拿起这封信，他从小到大都没有收到过情书。

    此刻收到，说不出的什么滋味心情；开心，兴奋，激动都有，可同样有着忐忑。

    此刻再次深呼了口气，连忙打开这信封查看里面的内容。

    这一看路川两眼顿时合不起来了，有时看着看着还赞扬道：“这姑娘不错不错……只不过她怎么会知道我平时玉树凌风？难不成她以前见过我。”

    摇了摇头，路川觉得还是不要想这些事情了，此刻干咳两声再把这情书上上下下看了几遍后，心满意足，小心翼翼的收了起来。

    “这可是我人生的第一封情书啊。”路川美滋滋的说着，随即有些尴尬的看去那灵帕。

    明日开始，他便是要用这灵帕去煮东西了，光是想想，路川觉得没有胃口，还是私底下自己去煮属于自己的份。

    (未完待续。)