
    第二日，路川还没出门，便是听到了外面的叫喊声。

    此刻有着敲门声，路川也是起身走了出去，打开房门立即看到了一个贼头鼠尾的青年过来。

    路川看去这青年，还没开口问怎么了，这青年立即开口。

    “宁哥，你以后叫我小宋就好，我是大家安排给您打杂的，现在起来，准备早餐了。”这青年恭维的说着。

    路川愣了一下，道：“还要准备早餐，不就晚餐吗？”

    小宋摇了摇头，道：“主厨就是一日三餐三次的，并且现在我杂役处本就惨淡，若不是一些弟子对于食物还有所怀恋，他们都以吞食天地灵气了，我们杂役处早就存活不下去了。”

    “但不同的是，今日一大早那曾华便是带着他的几个兄弟前来，所以我们这第一笔生意，也要做好啊。”

    听闻，路川也是来了兴趣，不过没想到自己食物的魅力竟然会那么大，可一想到对方带的人，路川有些犹豫。

    “曾华带的弟子修为都是什么程度？”路川问道。

    对于这个问题，小宋愣了一下，随即道：“其中有一个和曾华一样是灵者境大圆满，其余的都是一些灵者境初中后期的。”

    听闻，路川点了点头，道：“好吧，现在我就过去了。”

    “叫他们等一些时间，可能会比较久。”

    “哈哈，这个没问题。”小宋欣喜道，原本他以为路川会耍什么大牌，毕竟这可是陈丽身旁的红人啊，但没想到的是，对方竟然和自己那么合作。

    此刻小宋连忙跑出去和外面的曾华等人开口道，设下的时间约莫估算了一下，一个时辰左右。

    这个倒没有什么，众人也都明白，只不过平时煮大伙的食物，就连半个时辰都不用。

    但他们明白，路川这个煮的是好吃的东西，好吃的东西自然是要久一点，想到这，他们也就没多少的怨言了。

    进了厨房，路川直接让小宋出去，自己这个方法怎么能让别人看到呢？

    这个绝对不可以。

    此刻立即动手起来，按照昨天的方法煮了约莫半个时辰多后，路川皱起眉头，觉得还是差了什么。

    此刻拿出灵帕，思前想后，一咬牙还是直接丢了进去。

    炼化中，这灵帕很快化作灰烬，其中有着一根透明如同面条一般的银丝出现，落在了这汤水之中，倒也看不出什么。

    “这也是为了我的试验成果啊。”路川轻叹，觉得自己为炼丹贡献了修炼的时间，那么这群人给自己当试验品，似乎也并不过分。

    当然，路川主要还是为了两个月后，那一场通灵丹的争夺，虽然自己可以不用这种拙劣的办法，但路川觉得自己要是出手，自己都害怕。

    所以，他必须要低调。

    他觉得不能在武力上伤害同宗弟子……

    想到这，路川的“炼药”也是更加卖力起来，此刻这一锅面，也是渐渐熟透。

    一个时辰，不多不少，路川也是出了门口，此刻拿出去有些尴尬看去众人。

    “那个……”还没等路川说什么，这些人直接一窝蜂冲了上来，可以说瞬间就是抢完了这锅面，至于陈丽，她再三挣扎下，只是吃了一碗。

    不过，吃这一碗的时候，她的神色有些古怪，看去路川时，路川的心咯噔了一声，连忙撇过头去哼着小曲起来。

    而等这群人都吃完了之后，路川有了发现，就是在依靠封印灵力的作用下，这群人的身体渐渐开始由自己去掌控。

    发现了这一点，路川自然是兴奋无比，心中想着到了比试的那日，自己挥手间这些人全部……拉肚子。

    “那个陈师姐，待会晚上有事找你。”但路川觉得丹方还是不够完整，恐怕药效持续不到那日，此刻单独找了陈丽说了起来。

    陈丽一愣，对于路川能煮出那么好吃的东西，也是有了许多的好感，笑道：“不知有什么事呢？”

    “你还有没有那个灵帕？给我多点。”路川有些尴尬问道，毕竟问女孩子要这方面的东西，路川也是第一次。

    陈丽噗嗤一声的笑了出来，倒也没有想多，不过倒是觉得路川可能有什么癖好吧，此刻也就点了点头答应下来。

    一天三餐，如同凡人一般，路川感觉自己都快变成了这观息宗外门的爹娘了。

    而吃他做的弟子，也越来越多，甚至在曾华的极力推广下，竟是有着不少闭关的弟子也前来品尝。

    对此，路川自然是兴奋的，他觉得自己只要一挥手，整个观息宗外门上下的弟子，全部闹肚子……

    “我也不能光是让他们闹肚子啊，还要有别的东西，还有就是一日三餐太多了，我就煮一次，就晚上。”路川下定了决心，这消息放出后，使得不少人都有些落寞。

    不过他们对于路川这里的美食，也更加渴望起来，甚至就连路川本身也都不再现身，他沉浸与研究别的丹方去。

    “除了肚子疼、还有全身痒、修为提高变低、有幻境……”路川状若癫狂，不知觉中竟是陷入了这种疯狂之中。

    并且，他之后也不光煮面了，毕竟那个耗时太多，他觉得列如包子，甚至饮用的水里，都是加入了路川所研究的丹方。

    这其中，只有拉肚子的丹方是加入了断灵丝，所以陈丽吃起时，虽有些不安，但也没有去想太多。

    并且最近路川也是不再需要灵帕，因为路川约莫算过，竟是全宗的外门上上下下都吃过了自己煮的面……

    “哼，我这是为了我的安全保障，到时候这观息宗要是有什么情况发生，只要我一念之下，这些家伙全部都失去了战斗力。”路川美滋滋的想着，越发觉得这种做法非常好。

    想着何时准备也发展到内门之中去。

    而时间，也是缓缓的过去，刹那间便是一个月的时间。

    这一日，在杂役处外，刘石与几个青年早已在此观察了几日，刘石暗暗咬牙，他自那次昏迷之后，差不多昏睡了半个多月的时间。

    “这该死的宁毅，我就不信他真的有那么大的本事，你们赶紧弄一点他的食物，我要全部都尝一遍。”刘石气愤的说道。(未完待续。)