
    “好嘞，老大您在这等等。”这青年立即开口道，随即跑去了路川那里。

    此刻路川正在两眼冒光，他觉得自己真是太聪明了，在这厨房下毒，观息宗上上下下都吃了自己做的食物。

    到时候，只要自己一声令下，整个观息宗上上下下还不得都听他的？

    想到这里，路川越发想着几时应该发这种事情发展到内门之中，毕竟路川也是急着去内门的。

    在那里，他的目标才可以更快的去完成。

    而就在路川美滋滋想着这些事情的时候，忽然间一个青年跑了过来，带着一丝恭维笑道：“那个……宁厨子，能否把你之前煮过的东西都给我尝一边？”

    看去这青年，路川神色古怪，刚欲想问什么的时候，以路川的神识和修为，刹那间就是察觉到了不远处，躲在暗中的刘石。

    路川眼转一转，想到了这刘石的可恶，但自己也不可能为了一个刘石成天去……

    不对，路川觉得自己初来乍到就碰到了刘石，想来也是应该给他点好处。

    “这……我没那么多空，可刚开始的面，我倒是可以特殊做一份。”想到那一碗面的功效之后，路川心中暗笑，可面色上却是有着一些为难道。

    青年也是皱起眉头，道：“难道……”

    还没等着青年开口说些什么，路川直接开口道：“什么都别说了，你看我每天也都够忙的，我的粉丝遍布整个观息宗上下，我也是很忙的啊，如果为了你一人浪费我那么多的时间，想来也是有很多人不乐意。”

    路川这么一说，倒是让青年的神色也是一凝，他刚刚怎么就没没有想到这个问题。

    现在的路川，可不是他能惹的啊，这家伙现在可是观息宗的大红人，甚至有着几个长老，也都偷偷的吃起了他煮的东西。

    现在，哪怕刘石的老爹是长老，也是不敢动路川太多。

    想到这，青年也就答应了下来，并且补充道：“那个……宁厨师，记得煮的好吃点。”

    听闻，路川觉得这青年说的不是废话吗？

    那是谁，那可是刘石啊，自己当然是要特殊对待。

    所以，当煮这碗面时，路川直接找了陈丽放了整整一块灵帕的断灵丝进去，使得这些人拉肚子时，无法使用灵力去隔绝。

    这，便是断灵丝真正的用处。

    一般的修士，总的来说他们哪怕肚子疼，会有拉肚子的状况，或者头晕等，只要不是太严重都可以运转修为压制下来。

    可路川这一手，显然就是直接让他们这个方法给断绝了。

    而距离通灵丹的争夺，还有半个月时，在某个夜里，一道玉简直接飞来，使得路川的眼牟也是睁开。

    “又是情书？”路川兴奋，一个多月来，他已然收到了不少的情书，铺开都可以铺满整个房间的地面，甚至连床上也都摆满了。

    只不过，以玉简方式传送的，这还是路川首次见到，毕竟情书这种东西，要是用玉简的话，就起不到那种效果了。

    此刻伸手拿过这玉简，路川带着一丝好奇，直接神识一扫……

    “竟然是郑鑫，她找我……待会，她会不会也吃了我煮的东西？”路川浑身打了个冷颤，他后面已然觉得自己坑了火灶坊的人，心中有着歉意。

    要是连这个郑鑫都坑了的话……

    不过不管怎么说，路川还是要去见的，而玉简中，也说明了地方，是在不远处的小树林中。

    路川一路上神色古怪，小树林这词，他本来不理解是什么意思，可在最近的一些情书中，他也是听闻什么：公子，小女今夜小树林，欲等你归来。

    看到这，路川顿时就不明白了，他的家又不在小树林，可之后去问了一下火灶坊的人后，一个个都用着神色古怪的脸色看向自己。

    “宁师弟，你真是好福气啊，今夜不要太厉害，要不然明日我等就吃不到好东西了。”

    “这……这气死我了，为何我没有收到这样的情书？我看看是谁寄的？天啊……竟……竟然是我最爱的金瑶师妹！！”

    “小树林？宁师弟你也太纯了，今晚之后你只要进了小树林，就可以成为男人……”

    尤其是这句话，路川神色有些古怪，只要进去之后，就可以成为男人？

    “这群人说的太模糊了，我还是去问问郑鑫吧。”路川思索着，朝着小树林就是走了过去。

    此刻远远的，便是见到了一道倩影站在了那里，这么一看，路川立即招了招手。

    郑鑫看到之后，不由暗暗咬牙，这家伙想要大家都知道吗？

    难道男人都是这样，没一个好东西，有女生追他，就开始到处炫耀。

    只不过，如果她知道路川的情书早已经满屋，只是有几个人知道的话，那么就不会这么想了。

    不管怎么说，肯定不能让路川这么大摇大摆的走过来，此刻连忙跑了过去，一拉路川就是往着小树林跑了进去。

    “你那么急干嘛？对了……我明白了，你是想让我变成男人？他们都这么说的，我也不太懂。”路川立即开口道。

    此话一出，直接让郑鑫的脚步一顿，额头黑线划过，如果不是有些问题要问路川，她还真想现在就走了。

    路川对于郑鑫，还是有着好感的，见到郑鑫沉默了，不由问道：“我是真的……”

    “好了，别说这个。”郑鑫看去路川，竟是察觉到路川似乎真的不明白这个问题……

    “我先问你，半个月后的通灵丹争夺你还参加吗？”郑鑫问道。

    路川点了点头，道：“参加啊，怎么了？”

    听闻，郑鑫皱起了眉头，道：“比起通灵丹的难得，这一次的通灵丹争夺，要不你就别去了吧……”

    “为什么？”路川可是还想去借此晋升内门弟子呢，怎么可以不去？

    要是得不到明面上的通灵丹，以此去突破的话，这根本就不符合逻辑。

    “因为此次参加的人，只要争夺到通灵丹还好，若是争夺不到，其中有着一些要分配出去管理宗门下的城池。”郑鑫开口说道。

    分配去管理城池，这种事情对于宗门弟子来说其实是好的，可这样就会脱离宗门。

    而郑鑫，自然是不想路川离开宗门。(未完待续。)