
    “就这个？”路川有些纳闷起来，自己拿不到通灵丹……

    不要开这个玩笑好吗？

    路川怎么可能得不到，他的修为轻易就可以抹杀这里的所有人。

    看到路川的神色郑鑫也是知晓这家伙是不愿放弃了，此刻也是不由轻叹一声，双手绕去脖子，取下了脖颈上的项链。

    这项链上，有着一颗红色的小人，刻画的是郑鑫的模样。

    怕路川误会，郑鑫连忙开口道：“这是我祖爷的保命之物，能抵挡住通灵境初期的全力一击。”

    “现在我的修为已经达到了通灵境初期戴峰，加上你的破灵丹我也是快突破了，所以这东西给你。”

    路川愣了一下，不知道怎么说的时候，郑鑫直接就是把项链放在了自己的手中，低头时两脸有些晕红。

    这……这什么情况？

    路川低头看去那玉佩，想来这玉佩也是郑鑫的珍贵之物，虽然话的确和郑鑫那么说，以她现在的修为，的确用不到这样的保命之物。

    不过，路川心中还是明白，有些东西根本就不是外在价值可以去描述的。

    “放心吧，这通灵丹，我一定会拿到的。”路川笑道。

    郑鑫轻嗯了一声，随即记起什么，连忙看向路川，道：“听闻你的厨艺不错，能不能煮一次东西给我吃？”

    路川吓了一下，随即干咳了两声，不过心中直呼辛好，这妮子原来并没有吃啊……

    要到时候被发现，这还真不好解释了。

    毕竟，自己可是在里面加了一些惨不忍睹的东西……

    想来，陈丽的灵帕或许还有人能接受，这也仅仅是路川的猜测罢了。

    “好，你等等我。”没有拒绝，路川连忙赶到厨房，开始准备一下。

    他自然不会去加入断灵丝，甚至其他乱七八糟的，路川也是想了很久之后，没有去加入。

    “不知道这样好不好吃？”路川非常纠结，他没试过没加药的面条……

    此刻犹豫了一下，路川觉得自己吃一口比较好，甚至觉得不安全，路川连锅都换了一个，此刻煮起来倒也是放心了不少。

    很快，一碗面也是出来，路川非常纠结，他本想去吃，可想了想要是这么做，又有些不对。

    “宁毅师弟，好了吗？”这时，郑鑫眼看四下无人，也是连忙进了厨房之中。

    路川直接被吓了一大跳，抹了抹汗水道：“好……好了。”

    看着路川这副模样，郑鑫心中还是有些开心的，她觉得路川是为了自己，才累成这个样子……

    “我的姑奶奶，可千万不要说不好吃啊……”路川暗自祈祷时，郑鑫也是一口吃了下去。

    这一吃，甚至路川都不敢睁开眼去看，可很快他便是听到到了郑鑫的惊愕之声：

    “怎……怎么可能。”

    “啊？什么怎么可……哎！你怎么哭了。”路川懵了，他睁开眼后竟然看到郑鑫哭了起来。

    郑鑫没有说话，她咽着唾液，竟是快速的把这一碗面给吃完，随即沉默了几乎半柱香的时间时，路川忍不住了。

    不过他刚要开口，郑鑫却也是在这个时候开口问道：“你怎么会煮出了我祖父的味道，这味道……怎么可能，你……”

    郑鑫复杂的看去路川，她沉默了许久，甚至不敢去相信，但这味道，确确实实是她小时候，祖父还在世时，给她煮出的味道。

    “怎么可能？我不是你祖父啊……”路川傻眼了，可刚说到这，蓦然间他心神震动起来，双目一凝看去郑鑫，开口道：“你说你祖父……”

    “那，在你祖父之前，是否也有这种味道？”路川问道。

    郑鑫点了点头，道：“我郑家世世代代都是做这个的，只不过到了我这里，因为我从小喜欢习武，所以也就没有去学，但是我没想到，竟然还会吃到小时候的问道。”

    “路川，你是不是见过我祖父？”郑鑫问道。

    路川脑中如同有万雷响彻，不由喃喃：“怎么会……风灵界虽说有着真实，可也不可能……”

    “不对！”蓦然间，路川瞳孔一缩，如果风灵界的一切都不存在，那么自己的一切，也都应该是虚无的。

    可厨艺这一块，他自认从未学过，那么解释就只有一个了。

    “你们家开的面馆，叫什么？”路川立即问道。

    郑鑫察觉到了路川眼中的急切，那是一种比自己还要激动的神色，下意识的开口：“小龙郑面馆。”

    听到这句话，路川立即搜索画面，辛好他再次回到风灵界时，无意中把真个世界烙印在了脑海之中。

    原本，路川只是想当做一场回忆，冰月她回去救，只想把那里当做自己风灵界的一场回忆而已。

    可万万没想到……

    “竟然……真的是这个面馆。”路川心神狂震，他看到了那副画面，只不过不是面馆，而是一个酒楼。

    名为――小龙郑酒楼，看到这几个字，路川整整呆了半响后，这才恢复过来。

    “宁毅……你，你还好吗？”郑鑫看到路川竟然受的刺激比自己还大，心中也是非常错愕。

    路川笑着摇了摇头，道：“我有点不舒服，你的祖父我不认识……但，或许是曾经有过缘分。”

    说完，路川的身影也是带着一丝萧瑟离开。

    看着路川的背影，郑鑫咬了咬牙，还是没有上前去说出那句话。

    “如果你得不到通灵丹，这破灵丹我会拿去换通灵丹助你突破。”深呼了口气，郑鑫的手也是不由紧握起路川给她的那枚破灵丹。

    走到外面，路川一路走上了山峰，没有人能察觉到他，此刻在这山峰上，遥望星空。

    原本，路川是已经放下了这件事情，可忽然间郑鑫的出现。

    “算了，再怎么想也没用，只有实力提升才是正道。”路川眼牟微闪，现在也是开始有些急切想的到血仙精血。

    而这半个月，路川也没有再出现，如同人间蒸发了一般，使得观息宗外门上上下下有着不小的抱怨之气。

    只不过，这抱怨之气也是渐渐被即将来临的通灵丹抢夺者，慢慢的压制了下去。

    这通灵丹抢夺战，才是真正的正题，只不过其中有不少女弟子对于宁毅的思念，却是放不下来。(未完待续。)