
    通灵丹抢夺战的来临，渐渐的，也是压下了路川之前在厨房的声势。

    只不过，宁毅这个人的存在，他所做的东西，都被许多人惦记着。

    并且有时到了晚间，陈丽也会尤为想着路川，心中带着一丝没落。

    每个夜晚，她拿出灵帕用手递过去，可很快又是收了回来，想着要是路川会突然出现在面前，只不过每次都会没落下来。

    “宁毅，你在哪？”陈丽轻叹，摇了摇头后，也是压下了对宁毅的想念，毕竟再不到几日，就是通灵丹的抢夺战了。

    而她陈丽，也是要去争夺这一次的通灵丹。

    虽然以她的背景，想要获得这通灵丹，其实并不是很困难，只不过每个人心中都会有着自己的傲气。

    而陈丽的傲气，便是不依靠家族的力量，让自己去成长起来。

    所以，这通灵丹的抢夺战上，她，必须获得通灵丹。

    至于火灶坊，陈丽自己也是有着不舍，刚开始想着是把火灶坊交给路川的，可没想到，那家伙竟然消失了。

    此刻带着一丝失落，缓缓的回到了房间之中。

    火灶坊暗处，有着一些老人，在看到陈丽的模样后，都是不由轻叹一声：

    “最近陈丽师姐有点不在状态啊。”

    “哎！难道这就是爱情吗？几时我也能有一份如此纯洁的爱情……”

    “除非你煮的东西，也能像宁毅师弟那般好吃，最近观息宗外门都流行了一句话。”

    “什么话？”

    “会煮吃的男人才是最帅的，像我们这样在武道又不厉害，现在厨道又被宁毅师弟占领的人……哎。”

    “辛好宁毅师弟那副瘦弱的样子也没什么实力，如果真的在武道也厉害，我们干脆撞墙死算了。”

    “对，我也这么认为……”

    路川在山峰上，每个夜晚都不时看到一些夜灯升起，而上面都是写满着对自己的思念。

    每到这时，路川觉得这观息宗对自己太好了，整个外门弟子，对自己都是那么的怀恋。

    这怀恋，来自于自己的厨艺，来自以自己的毒……

    “我也不忍心害你们啊。”路川轻叹，每到这个时候，他总是纠结自己到底有没有做对。

    “我这都是为了自己的安全着想是，虽然我是差不多突破到灵丹境的修为，可……可毕竟只是灵丹啊。”说到这，路川也是有些不好意思起来。

    而在这种日子下，那通灵丹的抢夺战，越发的靠近时，路川也本想静静等待的时候，忽然间发生了一件事情。

    这件事情使得他不得不去注意，因为他察觉到在观息宗里，那观息佛的双目。

    那一双眼牟，在白日看来似乎是射出的一道门，可若仔细看去，在夜里，平常人看不出。

    可路川有着血息决，他总觉那一双眼睦中，有着什么在召唤自己。

    而当这种召唤越来越强烈的时候，在通灵丹抢夺战即将开始的前一晚，路川再也忍不住的去了那一双眼睦之中。

    以路川的修为和实力，这观息宗的内门与外门，存在着一道隔层，而这隔层有着一股特殊之力阻挡没有持有内门令牌弟子的人进入。

    可路川其本身根本就可以无视这种屏障，因为他有着封印灵力，此刻在修为之力下，这屏障直接被自己打开。

    而朝着那一双眼牟而去时，路川心中也是越发的发毛起来，他总觉得那里有着不干净的东西。

    此刻来临，正好是观息宗下方的一处丛林。

    忽然，路川瞳孔一缩，他看到了在这丛林里，有着一个人影在走动，那速度似缓似快，难以揣摩。

    “难道是观息宗的什么长老在此？”路川不由想到，可很快他便是打消了这个想法。

    观息宗最强的太上老祖，也仅仅是灵丹境的修为，虽然总的来说是比自己强，可终究还是强不到哪里去。

    而这人影……

    就在路川这么想着的时候，忽然他感觉到身后一股凉意，猛地回头看去时，却是发现空落落的，并没有什么东西。

    “难道是我的错觉？”路川微微皱了下眉头，缓缓回头后，他的眼牟便是徒然瞪大，不由全身竖起汗毛，倒退了数步，指着前面出现的东西直直抖索。

    “你……你……”路川呼吸急促，他看着眼前的东西，那是一个小女孩，双手之中抱着一个残破的娃娃，那一张扯开的小脸露出了一张路川隐藏在心底中，抹除不去的惊吓面孔。

    这面孔，他无法忘记，永远忘不了，自己刚去苍林洲时，在那丛林之中发生的事情，那里的一幕幕，使得路川此刻想起来，都是毛骨悚然。

    “我……我可没惹你啊，那个……要是没什么事，我就先走了？”路川身体瑟瑟发抖，哪怕他此刻已有堪比灵丹的战力，可眼前这东西，在路川他看来，哪怕是现在的自己，也都没有一战之力。

    也正是如此，路川的头皮更为发麻，他现在脑袋一片空白，甚至后悔自己为什么多事要来这里，此刻二话不说，直接回头时，朝着远处离去。

    “那……那个老奶奶该不会也出现吧？”回头看到小女孩并没有追上来，路川呼出一口长气。

    但很快他又是警醒起来，之前在苍林洲碰见了小女孩之后，便是又看到了一个老奶奶，而那老奶奶的感觉给路川是更为恐怖的存在。

    此刻回到先前的山峰，在这里还可以偶尔看到此刻在下方有些纪念自己的女弟子给自己放花灯，心神也是渐渐安定了下来。

    当路川静下来后，忽然间他察觉到了一点不对。

    “不对不对，之前在苍林洲碰到的那个鬼女孩是拿着镰刀，现在这个并不是拿着镰刀，而是抱着一个破旧的布娃娃。”路川想到这，浑身也是打了个冷颤。

    在他看来，无论是镰刀还是那布娃娃，随意一个都不是什么好东西。

    “那东西观息宗也有？那么说老奶奶也是有可能出现……”想到这，路川又心颤了一下。

    “不想了不想了……明天还要去通灵丹抢夺，我一定要养好精神才是。”路川深呼了口气，努力的让自己不要去想这一件事情。

    (未完待续。)