
    可越是不去想，路川就是发现这件事情，就越发的困扰自己。

    “睡觉！睡觉总行了吧？”路川气愤，以他的精力，根本就不用睡眠。

    但此刻，路川觉得只有睡眠才可以驱除自己的恐惧。

    催动封印灵力，使得自身的修为内敛，双目缓缓的闭上了双目，一股困意也是席卷而来。

    修士，若是想去睡眠，其实比凡人更为简单。

    只不过一般不会有修士去那么做，因为他们不用太过于的睡眠，打坐对他们来说，便是休息了。

    而现在，路川睡着睡着，徒然间大半夜惊叫了一声，脸色煞白了起来，两个眼珠子更是凸出。

    全身冒出冷汗，就在刚刚，他在梦里梦见了那个鬼女把他撕成两半，然后和那老奶奶把自己给吃了。

    “不行，不能睡，这观息宗内门也不安全啊，要不我还是……”路川发愁，他忽然觉得观息宗里面危险了，这种危险使得路川有些不愿去踏足。

    “对了，可以找小轮轮和鬼魅他们问问，他们应该知道。”路川一拍手，暗骂自己一声笨之后，也是连忙拿出了血鬼旗。

    “怎么会，这两个家伙怎么全部昏睡过去了？”路川发懵，他看见血鬼旗中，这连个家伙竟然都是昏睡了过去。

    并且，以路川的修为，一下子探测出来这两个家伙并没有装睡。

    可为何会这样？

    “完了完了……我到底该不该去抢这个通灵丹？”路川发愁，他原本是毫不担忧的，可现在……

    “现在那观息宗内门，竟然有那么不干净的东西，我到底该不该去啊？”路川发愁，甚至连封印的修为都没有散发。

    使得他此刻如同一个凡人一般，并没有什么区别。

    从来没有过，路川觉得这一夜是这么的难度过。

    “嗯？”忽然，路川神色一动，看去了外门弟子屋舍中的一间，在那里面有着一股他熟悉的波动。

    “那是周兰？”搜索了一下记忆，路川很快记起了有这么一号人，那是自己在苍林洲认识的第一个女子。

    “不知她有没有吃我煮的东西？”路川有些发愁，要是周兰也吃了，自己去动用那股力量，迟早要被发现。

    此刻探查而去，发现并没有什么波动，路川也是呼出一口长气。

    “我这是怕什么啊？”路川觉得都是鬼女孩的错，此刻暗暗咬牙看去那森林，又看了看那观息宗的一双眼牟。

    这眼牟，是他刚刚要去探测的，可现在给路川一百个胆，他也不敢去了。

    “就这样吧……”路川轻叹，静静的等待起明日的通灵丹抢夺战来。

    “我到底要不要抢啊？”路川越想越发愁，最后他一晚都没有好好的休息过。

    “我要炼丹！”路川呼着大气，觉得自己也只有炼丹时，才可以不去想这些事情，此刻一拍储物袋，丹炉飞出，路川也是赶紧开始了炼丹起来。

    第二日，如约而至的通灵丹争夺战也是开始，而路川也是带着一丝迷糊，缓缓的下山而来。

    此刻，整个观息宗的外面所谓一片……寂静。

    并没有想象中，举行这种比赛时的激动，这样的情况，看的前来的五个长老都是皱起了眉头。

    “这是怎么回事？”其中一个青衣长老，他是外门一座山峰的掌座，此刻不由皱起眉头。

    另外一个掌座女子道：“恐怕，是因为那最近闹得沸沸腾腾的宁毅了。”

    “就是那煮东西非常好吃的宁毅？”另外一个长的胖胖的长老，不由说道。

    虽然他的口气似乎很嫌弃这个宁毅，但那脸上的幸福之色，也是彼为怀恋。

    显然，这五个长老，都吃过路川煮的东西……

    只不过，并没有外门弟子这般的想念。

    就连陈丽，这几日也都消瘦了不少，甚至整个火灶坊，那些胖的都都瘦了一大圈。

    然而，就在陈丽准备走出去时，忽然看到了一个熟悉的身影，在看到这身影的一瞬，她浑身一颤。

    “宁毅！”陈丽大吼，这背影她太熟悉，不是那宁毅是谁？

    随着陈丽这么一吼，顿时整个火灶坊的人，纷纷神色一凝，朝着那带着一丝萧瑟的身影看去。

    显然，他们对于“宁毅”这个名字，非常的铭感。

    路川一愣，不由回头看去了一脸怒气的陈丽，有些无力的道：“什么事？”

    “什么事？你……你这是怎么了？”陈丽刚想发怒，可很快察觉到路川的精神不对劲。

    只见路川两眼的黑眼圈特别严重，特别像是数天没有去休息的一样。

    “果然，宁毅师弟的身体太弱了，你看他这瘦弱的样子。”

    “哎！之前是我们不对了，让宁毅师弟去做那么多的活。”

    火灶坊不少人看到路川这幅模样，立即有了同情心出来。

    “嗯？”路川一愣，随即也是差距到了一股非常虚弱的感觉在身体上，此刻修为缓缓运转，也是有些恢复过来。

    而就在路川准备运转修为要去全部恢复的时候，忽然陈丽带着担心走了过来，扶着路川，道：“没事吧？要不让我爹帮你看看怎么了？你的身体似乎不太好。”

    “好了，现在所有通灵丹争夺战，也准备开始，位置是在我观息宗外不远处的天茂林，时间是七日，通灵丹仅仅十枚。

    现在，要去参加此次争夺的，全部来断天涯。

    陈丽皱起眉头，看了眼路川，刚想说什么时，忽然路川先是开口，道：“我……到底该不该去呢？”

    “去什么？”陈丽愣了一下。

    “陈师姐，你带我去……去断天涯吧。”路川经过了内心的挣扎后，最终还是决断了下来。

    现在他要提升修为，而那血仙精血他必须得到，要得到就必须进入内门……

    “只要不去那森林就好。”路川心中暗道。

    对于路川这句话，陈丽也并没有想太多，此刻点了点头，也是带着路川朝着断天涯而去。

    断天涯，为观息宗五峰最靠东的一片山崖，这里常年有着迷雾漂泊，与那内门也是相邻很近。

    此刻来到这里的人，足足有着上千人，而路川也是缓缓走上前。

    当路川出现在众人面前的一刹那，顿时间所有弟子的目光都如同闪烁金光一般看去路川。(未完待续。)