
    “茵儿，来，这东西给你。”路川偷偷把手中的通灵丹也放进去后，把那装着十颗通灵丹的储物袋给了范茵。

    范茵眨了眨眼，随即问道：“宁哥哥，这是什么的东西啊？”

    路川干咳了一声，道：“你打开看看。”

    带着疑惑，范茵去打开了储物袋，只看见那十枚通灵丹在里面时，范茵顿时瞪大了眼睛。

    可她刚想去说什么时，忽然路川朝着其肩膀猛地一拍，这一拍之下，范茵直接两眼一翻晕了过去。

    随后，路川干咳了两声，封印灵力运转下，刹那把储物袋给暂时的封印起来。

    而路川设定的时间，半个月后……

    “哎！我真是太聪明了，这样的话，他们就察觉不到是我做的，而且这封印半个月后解开，范茵也难以去解释什么，以我和范茵的情分，想来到时候要一粒也不难啊。”路川想着想着，觉得自己真是太聪明了。

    此刻连忙把范茵藏在了一个草丛遮挡的地方，哼着小曲，就是大胆的朝着丛林慢步走去……

    “看！那是宁毅，通灵丹一定有在他手里！”半个时辰后，有两个弟子发现了路川，不由大吼一声中，朝着路川攻击而来。

    路川眼转一转，脸色露出肃然之色和一丝愤怒，也朝着这两个弟子一拳打来，并且带着嘶吼一声和愤怒。

    “宁某我刚得到的一枚通灵丹，却是忽然消失不见了，说！是不是你二人偷了！！”

    路川大吼，一拳朝着这两人打去，控制力道极为玄妙，使得这两个弟子纷纷面色变化中，有些听不明白路川的话……

    可路川的力量，却是让得他们的面色开始急剧变化起来。

    “宁师弟的修为如此强大？”

    “这……这怎么可能！！”

    两个弟子纷纷骇然失声中，直接被路川一拳轰飞，至于路川自己，脸色上露出愤怒之意，朝着这两个弟子走去。

    “说，是不是你们两个人干的！”路川生气无比，甚至连他自己都认为自己的丹药是被偷了。

    这两个弟子看到路川这副模样，顿时吓得脸色有些苍白，其中一个连忙开口道：“宁……宁师弟，我们也不知道啊。”

    “是啊，这丹药奇怪，宁师弟当日你下去之后，这十枚通灵丹却是消失不见了，我们之前怀疑是你……”另外一个弟子开口道，但还没说完，就被路川瞪了一眼，

    “你们是怀疑我了？我的丹药也凭空消失不见了！我也很生气！！”路川气愤道，甚至那气息之恐怖，使得周围的树叶都哗哗作响。

    两个弟子神色一惊，他们怎么之前没感觉到这宁师弟的恐怖。

    “宁师弟……宁哥，您就高抬贵手饶了我们吧，想来我们也是吃你的东西长大的，您煮的东西让我们有了个美好的时光。”

    “对对对，我们怎么可能怀疑您呢？宁师弟煮的东西太好吃的，怎么可能像是那种不屑小辈藏丹药之人。”另外一个弟子也连忙开口道。

    路川目光微不可查的一闪，这两个家伙的确是有些精明，到了现在还在测试自己。

    自己当然不能暴露了，此时心中打着算盘后，道：“我之前看到丹药往那边去了，既然你们不相信我，那就跟着我一起去寻找丹药吧。”

    两人听闻，目光也是微微一闪，连忙点头，而刚刚对于路川这里最后的一丝怀疑，也是消散而去。

    毕竟，要是路川真的藏着丹药，怎么可能会带着他们？

    路川一路上暗暗自喜，觉得自己真是这方面的行家，心中不由暗道：“我真是天才，只要带着他们，兜兜转转起来半个月，只要不去范茵那里，这样到时候就好解释了。”

    范茵那里，路川也是让其昏迷半个月，到那时封印之力自然会解开，自然而然的，也就丹药出现。

    而到了那个时候，路川以自己的实力，他相信其中定然有着一枚通灵丹是自己的。

    “半个月后，那通灵丹想来应该也不会再像刚开始那样追着我了吧？”路川心中暗道，可还是有些不放心。

    不过也好过现在被发现，如此想着，路川的心也是渐渐安定了下来。

    而之后的几日……

    “看！那是宁毅，丹药一定在他身上，我们抢过来。”数十个弟子结队而行发现路川后，纷纷咬牙切齿，但动用的术法都是有所保留，显然不会去杀害。

    他们的目的，只是这镇压路川。

    路川觉得这群人对自己实在是太好了，此刻心中淌过暖流的时候，也是脸上露出愤恨之色。

    “胡说八道！明明就是你们偷了我的丹药，恶狗先咬人，看我不揪出来！！”路川大吼中，立即和这数十个弟子打了起来。

    至于之前的那两个弟子，则是神色带了些古怪，他们怎么觉得这句话有些耳熟呢……

    不过，路川这样自己一个人冲上去，真的没事吗？

    轰轰轰！

    经过一番战斗后，甚至不到数十息的时间，这数十个弟子，全部都是灵者境巅峰的他们，竟然在路川手中，根本就没有坚持多久，全部鼻青脸肿的被镇压。

    “宁……师弟，收下留情，我们没偷你的丹药。”

    “是啊……我们也一直在找那消失的丹药，是在不知道怎么回事，就忽然消失不见了。”

    这数十个弟子连忙开口说道，他们面色恐惧，心中骇然，这宁毅怎么会那么恐怖……

    他不是仅仅会煮好吃的而已吗？

    要是回到宗门让那些女弟子知道，天杀的，还有他们活的地方吗？

    只不过，路川接下来的一句话，倒是让他们眼牟微微一亮：“我也不知道丹药怎么消失不见了，不过我约莫看到丹药朝着那边去了，你们要不要跟着？”

    路川要去的地方，自然是远离范茵的地方，并且不是靠近那内门的森林，虽然这里是外门，可路川对于森林有了一种恐惧感……

    “只要远离那里，相信那鬼女孩不会出现的。”路川觉得这一切的布置太完美了，完美到一种觉得此次通灵丹的争夺，都是在他的掌握之中。

    路川察觉到，那几个通灵境长老，根本无法察觉到此地的变故。

    (未完待续。)