
    “宁毅？”

    “那人就是宁毅吗？半个多月前一直煮出好吃东西的，就是这家伙？”

    “长的似乎不赖啊……”

    周围不由私语起来，听到这些赞赏的话，路川的心情也是渐渐好了许多，此刻干咳两声挺直腰杆，看去众人时，不时露出笑容，倒也是圆滑。

    看到路川还可以这样，陈丽也是呼出一口长气，笑道：“宁毅，看到你的状态恢复，我就放心了。”

    路川干笑了两声，倒也没说太多，对于陈丽这里的关心他也是在心底之中去铭记。

    “那家伙怎么会那么讨喜，他就是那个传的沸沸扬扬的宁师弟……原来就是这个家伙。”周兰在后期秀眉，以前这宁毅在中环观息宗里追求过自己。

    只不过那时宁毅非常讨人厌，可实力却是不低，甚至那时候还比自己强很多很多。

    在以前，周兰自己也并没有去太在意这些，并且还拒绝过宁毅很多次，觉得对方简直就是胡闹。

    而自己，其实也非常看不起这种公子哥。

    只是，现在听闻了这家伙做的东西那么好吃之后，周兰的心中也是有了些触动。

    真的有那么好吃？

    “哈哈，宁哥没想到你还是来了，小弟以后又可以跟着你混了。”忽然，一道带着尖声的声音吸引了路川看过去。

    只见一个贼眉鼠眼的青年，非常瘦弱，可修为却是灵者境巅峰，此刻跑了过来笑道。

    路川一愣，他是真的不认识这家伙，可宁毅认识，自己无论是相貌还是气息，都已然改成了和那宁毅一模一样。

    不过，不说话就是最好的。

    路川应了一声，并没有再理会，这贼眉鼠眼青年顿时有些诧异起来，按照以往的惯例，宁毅都会一拍自己，和自己谈论哪个女子的胸脯还有腰肢。

    晚上，又和哪个师妹风流快活去了……

    但现在，似乎怎么有些不对呢？

    “那个，宁哥你竟然会做饭，没想到传的沸沸扬扬的宁毅，竟然是你。”青年不由轻叹道：“就连我二鼠最近都迷上了你的食物。”

    原来这青年叫二鼠！

    路川眼珠转了一下，可还没等他去回话，忽然一个年轻貌美的女子，带着哭腔跑了过来，直接一挽路川的脚。

    “这……这又是怎么回事啊？”路川傻眼了，他觉得这宁毅惹事的本事和自己差不多哪去啊。

    而这个女孩子，长的的确也不懒，可到底和自己是什么关系……

    “宁哥哥，茵儿还以为你不要我了呢，你知道人家每日每夜都在想你吗？之前听到在火灶坊也有个宁毅，我就冥冥中感觉到是宁哥哥你。”这女子，抹了抹眼泪，继续道：

    “可我每次去找你，火灶坊的人都不让我进，不过没想到宁哥哥你可以为了茵儿去学厨艺，并且还那么好吃，茵儿真的好开心。”

    等下！

    这又是怎么回事？

    路川傻眼了，他喉咙滚动了一下，随即下意识的看去二鼠。

    二鼠带着一丝坏意，低声道：“宁哥，难道你不记得了？范长老的女儿范茵和你那一夜的风花雪月，我还记得是我在替你为你把风的呢。”

    听闻，路川傻眼了，在他一旁的陈丽，则是瞪大了眼睛看去路川，无论怎么看，路川都是这样的人啊。

    不过，路川收到的情书的确恐怖，并且有时候还有一些奇奇怪怪的东西过来，只不过都被陈丽暗中给消毁了。

    “那个……范茵啊……”路川开口，但还没说完，范茵的一双眼牟更加红起来，眼泪直接飚出来。

    “宁哥哥，你以前不是这样叫我的，难道是有了这个丑女人之后吗？”范茵看去陈丽，立即开口道。

    我的姑奶奶，这……这怎么回事啊。

    “那我以前叫你什么？”路川问了之后，徒然间就后悔了。

    “你……你竟然忘记了以前你叫我茵宝宝，茵宝贝，茵儿的吗？”范茵一双湿润的眼牟看着路川，她觉得路川变了。

    难道是自己变丑了？

    可……

    范茵看去陈丽，这女的哪有自己好看啊？

    一想到这，范茵拉的路川更紧了，甚至因此她忘了向路川刚刚提出的问题，这也是让路川对于女人这个生物，有些无奈……

    陈丽心中有着火气，路川收了她那么多灵帕，她虽不说，可也觉得路川是对自己有意思的。

    并且，她自己也是极为欣赏会做饭的男人。

    可现在，竟然蹦出来个范茵！

    “宁毅，你是中环来的？”压制下了心中的怒气，陈丽看去路川问道。

    路川刚想开口辩解些什么，再次被一道声音打断……

    “对，那日在海上，他从天上掉下来，在我船上，我可以作证。”郑鑫走过来，看了一眼范茵和陈丽淡淡开口。

    两女猛地看去范茵，顿时眼中有着防备之色，这防备之色使得郑鑫微微一愣。

    范茵看去路川，刚想开口……

    “好了好了，我……我失忆了！”路川深呼了口气，他觉得自己现在唯一能解困的，就这个理由了。

    没等他们说话，路川的面色带着一丝痛苦，道：“你们觉得我容易吗？那日在海上之前的事情，我都忘了。”

    “我只记得我是在中环观息宗来的，因为这身份令牌，但我到底是谁和朋友，我曾经认识谁，我真的不知道了啊，你……你们别再逼我了。”说着说着，甚至路川都差点哭出来。

    心底中，路川为自己的演技点了个赞。

    这一幕，看的范茵一愣之后，眼中充满了痛惜，挽的路川更紧了，轻声道：“宁毅，你失忆了不要紧，你知道吗？在中环的观息宗，我们已经成亲是夫妻了……”

    二鼠呆住了，刚想去反驳范茵这句话，却是被范茵狠狠的瞪了一眼。

    路川本来觉得这个是最好的办法了……

    “你乱说，在很久前宁毅就已经是……你搜搜他的身，他的身上一定有着一枚红色项链，那上面刻画的是我的模样。”郑鑫开口道。

    陈丽也立即道：“那都是从前，宁毅你要明白，珍惜现在，珍惜眼前，现在才是最美好的，既然你失忆了，那我们就从新开始新的一段旅程吧。”(未完待续。)