
    “好了！”

    路川大喝一声，使得所有人的目光都是一凝。

    “哎！原来宁毅师弟来自中环。”

    “并且还失忆了，但煮东西还是那么好吃。”

    “什么啊！宁毅师弟竟然成亲了，那我……我岂不是要守寡孤独终老一辈子？”

    不少人轻叹，甚至有女的都哭了出来，使得路川这里，觉得观息宗已经被自己玩坏了……

    “好了，现在通灵丹争夺战开始，谁能抢夺到通灵丹，就是有着一定几率突破到通灵境。”

    “如果突破不了，也不了气馁，毕竟只是几率事情，但我话在先头，谁也不能伤及谁的性命。”

    说完，那个长老竟是不管所有人的反应，那丹药直接就是朝着那断天涯下方扔了下去。

    突厥的一幕，使得众人都是一愣，就连其中几个特殊的弟子，也都是一顿。

    可反应最快的就是路川，之前他还有所犹豫要不要下去，但现在他真的要好好感谢这个长老。

    甚至没有去想太多，路川在那丹药刚扔下去的一瞬间，身形便是如同鬼魅一般消失在他们几人面前，朝着那下方的断天涯跳了下去。

    “通灵丹！”下一刻，有人反应过来。

    “刚刚那跳下去的是谁？似乎是宁师弟？”

    “该死！就是他了，错不了，那家伙从中环来的，定然是和那几个人一样，修为达到了灵者巅峰。”

    “什么？宁师弟不仅煮东西好吃，在武道上竟然还是一个灵者境巅峰？我……我要给你生猴子！！”

    一道道叫声中，顿时数百个弟子一窝蜂的朝着断天涯下方冲了下去。

    “宁哥哥，等等茵儿。”范茵叫喊着，连忙和二鼠跑了过去。

    周兰一咬牙，也是冲了下去。

    至于陈丽和郑鑫都是对视一眼，愣了一下。“

    “宁毅他……是灵者境巅峰强者？”陈丽有些不确定的问道。

    郑鑫轻哼一声，道：“亏你还和他朝夕相处了一段时间，竟然连这一点都不知道。

    听闻后，陈丽呼吸急促，之前她还觉得路川有些不完美。

    而这不完美在路川是一个修士，并且还是和自己修为一样的修士后，这一切的不完美，似乎都完美了。

    “宁毅，你逃不了我的手掌心，收了我那么多灵帕……”陈丽一咬牙，也是朝着断天涯中冲了下去。

    五个长老神色古怪，对视一眼都是不由笑了一声，那胖子长老笑道：“这宁毅有意思，等下……那丹药哪去了？”

    忽然，五个长老都是一愣，因为他们发现刚刚扔下的丹药，整整数十枚竟然都不见了！

    以他们的修为和眼力，哪怕这丹药落下了深处，他们一样可以探测出来，可现在，竟然不见了。

    “糟糕，这丹药可是用观息佛的泉水炼制的，想着效果应该非常好，难道有着隐秘效果……如果是这样，我们就无法感知下面的事情。”

    断天涯下，有着一层浓郁的云雾遮挡，而那下方，据说有着什么存在，凡是达到了通灵境都不能前去。

    要不然，那原本在内门的脏东西，就会跑出来……

    “原本是想靠着观息泉水制作的丹药来以秘法来观察这一次的，可没想到竟然会出现这种情况……罢了罢了，想来也不会发生什么事情，这丹药争夺持续一个月，也算是这群小家伙的历练了。”

    五个长老相视交谈了一下，觉得并没有什么大碍后，也是渐渐离开而去。

    而与此同时，在断天涯之下，这里是一片森林，这森林名为断天林。

    此刻在这断天林的某个小山坡上，有着一个狂奔的身影，在这身影后面，有着九道流光以临近的速度追奔。

    “该死……你，你们不要来追我啊。”路川哭丧着脸，他手中握着一颗丹药，正是观息宗那十枚通灵丹中的一枚。

    但是路川想过了，他只要一枚啊，要了之后就在这森林里逍遥的过一个月在出去。

    到了那个时候，外面也应该风平浪静了吧？

    可路川自己都没想到，这丹药竟然自己追着自己，这一追还好了，竟然速度与自己不相上下，要知道现在路的速度哪怕是堪比灵丹境的。

    “我怎么感觉把修为提高之后，有种毛骨悚然的感觉？”路川打了个冷颤，他察觉到这一点后，连忙催动万化之法，使得自己的力量渐渐压制了下去。

    而那九枚丹药，非常安静的停顿在了路川旁边。

    路川轻叹一声，站起来，这丹药也是跟着浮起来，随即向前移动一点，这丹药如同和自己绑定在了一起一般，竟然也是跟着移动起来。

    最后，路川发现当他把手中的一颗丹药放下后离去，这丹药竟然不追自己了。

    “这……这你们再耍我吧？”路川欲哭无泪，他刚觉得自己把观息宗玩坏了，可忽然这个变故，他又觉得自己被耍了。

    “我就不信我制服不了你们。”路川咬牙切齿，看了看周围后，拿出一个储物袋直接一套住这是个丹药。

    可这十个丹药非常活跃，撞击着储物袋仿佛就是告诉别人一样，自己就在里面。

    路川想过把其中一个毁掉，那么或许就不会再追了，可他不确定这丹药中到底有没有什么联系，要是让观息宗知道，自己这里也是不好解释。

    “就说弄掉了一颗？”路川想着，随即摇了摇头，觉得这方法不好啊。

    而就在这个时候，忽然范茵看到了自己，这一眼过来路川都懵了，只不过刚想逃时，忽然眼珠一转似乎想到了什么。

    “那个……茵儿，你过来一下，我有些好东西给你。”路川摆了摆手道。

    听到路川称呼自己为“茵儿”，范茵一脸的兴奋之色，点了点头连忙跑过去，道：“宁哥哥有什么好事？对了，现在发生了一件很奇怪的事情。”

    “就是长老发的那十枚丹药，竟然神秘的消失不见，哪怕是那几个修为强大的师兄们，使用罗盘都找不到。”

    听闻这话，路川浑身颤了一下，敢情这丹药还真的玩起了隐秘？

    原本，路川还觉得自己有必要去隐瞒一下，可现在听闻似乎这丹药别人探测不到，忽然灵光一闪。(未完待续。)