
    路川这句话，使得众人神色古怪起来，这几日来，他们也是约莫摸清了路川的性格。

    那是一到晚上就不会赶路，绝对休息的一个人……

    怎么现在忽然就变了？

    路川咳嗽了两声，道：“是这样的，通灵丹会移动，我怕它到时候再次消失，或许我们再要找，就更难了。”

    此话一出，顿时让众人的面容面面相觑起来，随即立即有弟子站出来，道：

    “那个宁师弟，这通灵丹在哪，你告诉我方位，就由我去取了吧。”

    “像这种事情，还是交给我吧，怎么能劳烦宁师弟呢？”

    顿时，有着不少弟子踊跃上前道，他们可是明白，谁要是去了，这通灵丹定然有着一粒是自己的，

    所以，他们必须要争抢这个先权。

    “宁毅，你看这……”陈丽皱起眉头时，忽然路川感觉到一股寒意，而这寒意出现后，他便是有些神色古怪。

    因为这股寒意所散发之地，并不是从那前方而来。

    “啧啧，既然宁师弟找到了丹药的去处，那就带着我等几人前去把。”

    “不错，这些丹药之前我就遗失了一颗，宁师弟带我等去找回丹药吧。”

    从那左右两旁，立即走出了两男一女，这三人的出现，顿时让众人的脸色难看起来。

    其实，路川一直好奇这三人的身份，此刻陈丽轻声开口：“这三人男的分别是井康，杨武，那女的叫朱瑶，他们三人的身份是那内门长老的记名弟子。”

    听闻，路川倒是觉得没什么，不过这身份再外门的确够显赫的了，谁能当上内门长老的记名弟子，虽是记名，可一旦进了内门，定然是内门弟子。

    所以，这也是他们自傲的地方，也是陈丽不想让路川来此地的原因。

    “你们几个，这么做难道不怕被人耻笑吗？”陈丽的脸色也是没有多好，毕竟大家找了通灵丹那么久，这三个人忽然跳出来又是怎么回事？

    朱瑶看去陈丽，带着一抹挑衅，道：“不去做你的小厨子，来争什么通灵丹，莫不是你陈家连一颗通灵丹都给不起了？”

    陈丽双眼一瞪，刚想说什么时，朱瑶如同恍然大悟一般，道：“差点忘了，你和你家族闹翻了，怪不得得到不通灵丹，要不要我施舍一颗给你？”

    路川忽然眼珠一转，挡下了陈丽的暴怒，道：“你们几个想去，自然可以，我带路。”

    这句话，让他们都微微一愣，就一直沉默不语的周兰，也都皱起了眉头。

    “哈哈，这样识相一点，就可以少受点苦嘛。”

    “来，宁师弟既然肯带路，那么自然好的。”

    几人大笑，众人苦涩，路川就这样抛弃了他们吗？

    路川改变主意了，他并不是要抛弃众人，相反觉得要这几个家伙去探探路，是个不错的选择。

    “但是他们必须也要跟上。”路川轻描淡写道。

    听闻，杨武眉毛一挑，道：“肉少狼多，希望宁师弟懂得这个道理，你若是带我等获得通灵丹，或许我们心情好了，倒是会给你……”

    还没等这人说完，路川已然不耐烦，双眼含冷，气息扩散中直接朝着这杨武一眼看去。

    一眼之下，这杨武瞳孔一缩，骇然中话卡在了喉咙，咽呜几声直接倒下。

    “没空和你们废话。”路川皱起眉头，连这些人带路的念头，也是在这个时候抹去，直接加快了速度，朝着里面疾驰而去。

    众人看到，心神都是狂震，陈丽则是傻眼了，他毫不怀疑路川的强，可这几人都是内门长老的弟子啊……

    哪怕路川再强，竟敢对这几人动手？

    “你找死！”井康大吼一声，直接朝着路川一拳打来。

    路川冷哼一声，一手抓住，气息一冲，这井康瞳孔一缩，身体之中传出“咔咔“之声，骨头断裂但不至死。

    可这井康显然要在床上躺个半年左右的时间了。

    众人傻眼，就连准备出手的朱瑶，也是在这一刻猛地停顿下来，带着惊惧看去路川。

    嗡！

    忽然，前面有着十道光飞来，众人一看，不由心神振奋。

    “是通灵丹！”

    “竟然十颗都在此地！！”

    “这……这是怎么回事？”

    “管不了那么多了，先抢！！”

    顿时，所有人都一窝蜂的冲上去抢夺这通灵丹，路川也想抢。

    但他的心中的不安，却是在这一刻尤为强烈，蓦然间他瞳孔一缩，似乎察觉到了什么，这通灵丹并不是丹药，众人上前时，骇然发现……

    这是一只有着十个眼睛的怪物。

    这怪物气息庞大，恐怖至极，甚至超越了普通的通灵境，赫然是半步灵丹！

    而在这怪物身体上，有着一个头颅，这头颅路川一眼看去时，眼眶顿时赤红，双拳不由紧握起来，身体剧烈颤抖……

    “范茵……”那头颅的模样，竟是范茵的。

    所有人面色骇然，他们不知道眼前这怪物的实力到底多强，可他们也能约莫猜测到，根本就不是他们所能抵抗的。

    路川回头看了眼众人，随即深呼了口气，道：“你们逃，通灵丹我会给你们带出来。”

    说完，路川在众人那惊愕的眼中，直接朝着这怪物一拳打去，随即朝着那森林的深处，跑了进去。

    “宁毅！”陈丽瞪大了眼牟，嘶声大吼，抬手时仿佛隐约失去了什么，身躯剧烈颤动。

    此刻所有人再也没有了去争夺通灵丹的想法，眼前这怪物可怕无比，但却成功的被路川吸引过去。

    “快跑，宁师弟为我们争取了时间！”

    “感赶紧通知长老们，这里有怪物。”

    所有人嘶吼，连忙逃跑。

    陈丽久久站在那里没动，周兰神色煞白，她可以想象若没有路川的引走，这蜘蛛。

    “宁毅。”周兰暗暗咬牙，最后看去陈丽，直接拉着其快速离开……

    与此刻，路川呼出长气，有些欲哭无泪起来。

    “哎！在那群人面前装的真是太累了，不过好在范茵没事，只不过这怪物的变化之法，倒是和我有同工异曲之处。”路川脚步蓦然一顿，转身时朝着这怪物看去。

    这怪物，赫然是一只足足有着几十丈大小的蜘蛛怪，只不过那真的不是十个眼睛，而是……真正的十颗丹药，通灵丹。(未完待续。)