
    不过再不安，路川也是要带着众人朝着那个位置过去的。

    路川眼转一转，脚步一顿，神色忽然肃然起来，似乎察觉到了什么伸出手指在那如同算命的一般开始掐算。

    这一幕，众人已然习以为常，因为这数日来，路川已经有过许多次这样的举动了，刚开始众人还满怀期待。

    可渐渐的，虽其期待还有，但在路川一次次没有收获的情况下，这种感觉也是渐渐的消散而去。

    陈丽之见过几次，但每次见到路川这种行动，眼牟之中都是露出了崇敬之色。

    “煮东西又好吃，修为又高，为人圆滑，具有领袖能力，现在……现在竟然还会占卜之术，宁毅怎么会那么优秀，中环竟然有如此优秀的弟子。”不止一次，陈丽心中都是这么想的。

    此刻想来，心中也是有着一抹暗喜，对于路川这里有些倾慕，可也同时有些懊恼，毕竟还有范茵那小贱人。

    “只不过这一次那小贱人没在，想来应该是宁毅不想和那种狐狸精纠缠。”陈丽心中暗道，窃窃自喜起来。

    越发觉得自己的魅力，还是不错的。

    而就在众人以为路川再次带来“没有”的消息时，忽然路川瞪大了眼睛，呼吸急促快速起来，使得众人不由一愣，眨了眨眼，那小心脏也是跟着动了起来。

    “找到了，找到了！”路川神色激动，他觉得必须要卖力装的像，这种炉火纯青的技巧，他在这半个月的时间里，孰能生巧。

    此刻随着他的声音传出，众人都是嗓子眼提起，其中一名弟子不由开口问道：“宁师弟所说……莫非是那通灵丹？”

    “哈哈，不错，功夫不负有心人，当日我拿到一个通灵丹之后，便是在那上面设下了符咒，这数日来我一直在沟通这符咒，现在没想到竟然通了。”路川哈哈大笑，神色振奋。

    可内心中，却是另外一种情况……

    “怎么会这样，难道丹药带着范茵跑，可有着我的封印灵力，这……这不应该啊。”路川愁眉苦脸，最后心中轻叹一声。

    众人哗然，没想到这一次路川真的探测到了情况。

    其中一名弟子连忙开口道：“那不知……在哪？”

    “对，那通灵丹在哪？是不是在什么兽窝之中，我等一同前去，定然能得回通灵丹。”

    “不错，以宁师弟的修为，定然可以带我们一飞冲天。”

    众人激动，不由带着期待的目光看去路川。

    路川干咳了两声，觉得骗了这些人那么久，心中也是有些不好意思，但一想回来，自己其实也是在帮大家。

    “如果不是我，这一次通灵丹争夺虽然不会死人，可终究还是会有着伤势，现在我把大家团结在了一起，看来我是做了一件大好事啊。”路川心中轻叹，越发觉得有道理。

    此刻在众人那期待的神色中，一指回头路，带着一抹尴尬，道：“就在那前边。”

    “怎么会在那边？和宁师弟带我们的路……不对啊。”

    “我们怎么能怀疑宁师弟？丹药消失本就是离谱之事，想来那丹药会飞也不是什么奇怪的事情。”

    “宁师弟，赶紧带路吧。”

    众人你一句我一句，竟然没有一个去怀疑路川，哪怕有的，却很快就消磨去了。

    这一幕看的陈丽和二鼠也是一愣，二鼠这里对于路川的敬佩，已然不是一星半点。

    “宁哥真是太厉害了，以后我一定要跟着宁哥混。”二鼠心中立下誓言，他甚至有点小庆幸，曾经在中环的观息宗里，与宁毅的关系好。

    但他不知道的是，现在的宁毅早已不是从前的宁毅……

    “就是宁哥失忆后换了个人，不过感觉上更好了。”二鼠暗喜，连忙跟上路川的步伐。

    此刻这大部队，便是朝着原先的位置赶去……

    因没有路川的刻意耽误，所以众人的速度也是快了不少，但几个时辰后，察觉到那通灵丹的位置时，路川忽然一顿，找了个弟子开口问道：

    “内门之中是不是有一片森林？”

    这弟子忽然被问的有些迷糊，此刻并没有思索太多，点了点头，道：“的确是有一片森林……”

    还没等路川去开口问，这弟子便继续开口道：“并且这片森林，和我们此刻这森林非常接近，但我们是进不去的，有着长老们的禁忌。”

    听到这个后，路川的脑海如同被万雷轰鸣，霎时间停顿了下来，脸色有些苍白，甚至他有点不想去了……

    什么长老的禁忌，要是那鬼女孩要出来，路川相信简单的要命，而此刻那通灵丹的位置，正是这一片森林的尽头……

    而那尽头，一想到这个，路川就头皮发麻。

    陈丽察觉到路川有些不对劲，担忧问道：“怎么了？”

    路川摇了摇头，道：“没什么，我们继续走吧。”

    其实路川是想放弃去的了，他完全由理由指引众人去哪那通灵丹，到最后，定然有一颗会送到自己的手上。

    可现在，路川担忧的是范茵的安危。

    虽然此女子在路川看来与自己并没有什么瓜葛，甚至路川不会去想那么多，可以不理会……

    但是，毕竟这范茵的事情，是因为自己而起，所以他不能弃之于不顾，这不是路川的做事风格。

    “我们……走吧。”带着一丝不安，路川深呼了口气，眼牟之中闪烁精芒，速度……加快！

    这突然变化的一幕，使得众人一愣，可却心神振奋起来，连忙跟上路川的速度，朝着那通灵丹的方向而去。

    而这个时候，夜幕悄然降临，月光如水，倾洒而下带着一抹冷意，使得路川心中更加发毛起来。

    更有冷风吹过，掀起一抹令人毛骨悚然的惊悚，这也是让得路川的眉头紧皱起来。

    “哈欠~”陈丽打了个喷嚏，有些害怕道：“宁毅，要不我们明天再去吧，现在都这么晚了。”

    众人也都点了点头，赞同这个主意，原本按照路程他们需要一日的时间，可现在竟然缩短到了半日，这都是因为路川加快了速度的原因。

    路川也在纠结，但很快深呼了口气，道：“不行，现在必须去。”

    (未完待续。)