
    此刻眼下无人，无论这怪物怎么出来的……

    它，都不可能是路川的对手。

    “好久没用运用修为了。”路川嘴角扯出一抹淡笑，随即眼牟一闪之中，化作了残影。

    刹那间，出现时赫然在这怪物上空，一拳之下，虚空震动中，甚至路川无须去展露修为。

    他靠着肉身之力，一拳轰下直接把这怪物轰成了粉碎。

    紧接着，十颗通灵丹到手，路川也是在那之中扶起了范茵的身体。

    之所以刚刚路川会露出那样的神色，自然是为了迷惑其他弟子。

    若是范茵被杀，路川虽与她没有瓜葛，可现在他是宁毅，这个身份无论如何，都是有着一些因果在内。

    此刻扶起范茵，路川心中也是有着一丝愧疚之色，毕竟是因为自己，范茵才会弄成这个模样的。

    不过，危机还没有结束……

    路川皱起眉头，因为周围这种怪物蜘蛛，渐渐的出现更多。

    “观息宗内，怎么会有如此多假丹境界的怪物，这……”蓦然间，路川瞳孔一缩，想到了那鬼女孩。

    如果这些鬼蜘蛛都是那鬼女孩的宠物，那么似乎这一切，也都解释的通了。

    而在路川心中，他有着个可怕的猜测，这猜测使得路川自己也都头皮发麻。

    因范茵在旁边，这些假丹境界的蜘蛛路川暂时不敢动手太大力。

    毕竟，要是伤到了范茵，那么这一切也都白忙活了。

    “既然这些东西之前没有被发现，那么也就是说，我在此地爆发修为，应该无大碍……”思索中，路川还是犹豫了。

    他没有忘记，若是修为爆发，或许还真的会惹来那鬼女孩。

    此刻快速思索中，一只怪物蜘蛛直接跳起，朝着路川这里蓦然一扑，气息恐怖逼人。

    “找死。”路川冷哼一声，完全就没有把这蜘蛛放在眼里，此刻一拳打去，这蜘蛛竟是化作了血雾炸开，并不像之前的那只蜘蛛一样。

    “嗯？”忽然，路川一愣，他察觉到这些血雾似乎对他有着很大的作用。

    此刻疑惑时，血轮子呼的一声飞出来，看到这血雾，激动道：“路川，赶紧吸了这些血雾，对你的修为大有提升。”

    听闻，路川额头有着黑线，这血轮子忽然跑出来，难道他不知道这样会让路川很无奈？

    “这两个家伙……”路川轻叹，不过想了想对于这两人的限制也并没有太大。

    此刻听取血轮子的方法，直接袖子一挥，空间之力扩散这些血雾直接被路川吸收。

    刚刚路川也是察觉到，这些血雾对于自己的好处似乎很大。

    此刻刚吸了一点，路川心神便是震动，按照他自己的估计，若是要去突破到灵丹境，需要几年的时间。

    甚至，自己的修为只要提高不多，就是可以进行去突破。

    但是，这种突破，不是路川想要的。

    在通灵境之上，灵丹境之下，存在了一个境界，这个境界战力超凡，原本以路川是感悟不到的。

    可他继承了青龙传承之后，便是有着一种感觉。

    “这种境界到底是什么？”路川目光闪动，继续去轰动这些怪物蜘蛛，而血轮子似乎察觉到了路川的怒意后，连忙回去。

    轰爆了几个怪物蜘蛛后，路川呼吸急促，这种力量让他修为提升的，不是去突破灵丹，也不是进入假丹境界。

    再次吸收了这些血雾后，路川越是渴望起来，忽然间他觉得这些蜘蛛都可爱了……

    找了个地方，把范茵藏好之后，路川走出去时进行了这些蜘蛛的捕杀，这样的持续，整整数日后，直到或许这通灵丹争夺赛都结束了，路川还舍不得出去……

    至于范茵，每次差点醒来，都被路川带着一丝内疚去拍晕，最后干脆再用封印之力去封锁起来。

    “哎，范茵，我这也是逼不得已……”路川干咳两声，看着身后再次昏睡的反应，心中其实也是有着一些古怪之色。

    这范茵自来了这通灵丹争夺战后，似乎根本就没有醒来过……

    不过不管怎么样，路川是彻头彻尾的爱上了这里，甚至于通灵丹的事情，路川也都渐渐的遗忘。

    只不过，在几日后路川发现，这些怪物蜘蛛的数量越来越少，他也是渐渐的靠近那内部森林，只不过路川的心是拒绝的。

    对于这内部森林，那可是靠近内门的森林。

    “在那内门里，有着鬼女孩……”一想到这个，路川就浑身有些发毛起来。

    他觉得那鬼女孩根本就不是自己现在要去招惹的。

    “那东西不干净啊。”路川思索，最后决定还是要过去。

    “证道路上，就要勇往直前，我路川什么大风大浪没见过，所以这点小事情……”路川干咳两声，背负着手，带着一道仙风道骨之意。

    可话还没说完，忽然路川感觉到了一股寒意，这寒意带着一抹微风吹动，他不由抖索打了个寒颤。

    “怎么突然那么冷……”路川哆嗦，连忙在储物袋中拿出一些棉袄，似乎觉得还不够，又拿出一些符咒贴在了身上，这才感觉好了许多。

    随即，路川再把范茵施加了多层封印，甚至最后这封印路川决定，若是自己没有回来，就解封不了。

    这一点，路川带着一丝愧疚，不过现在要出去，范茵也是自寻死路。

    此刻安顿一番之后，在这闪动中再次种植一些灵草和灌溉一些灵液，使得范茵不会感到饥饿后，路川也是离开了此地。

    “那个……等我回来啊。”路川觉得自己已经做的非常好了，此刻再看去那森林前方时，忽地，冷风再次吹来，使得路川又打了个寒颤。

    上空有着乌鸦鸣叫，周围那风挂着哗哗作响，使得路川心中也是发毛。

    月光如水，可却诡异中带着一抹血红，使得这个夜有些阴森之感，也让路川这里，惊悚了起来。

    “算了算了，我还是明天白天再出发吧。”路川心中嘀咕着，袖子一挥，大量的符咒化作有威力，一旦触碰就会爆炸的力量环绕四周。

    路川此刻，这才心中有所放心的开始盘膝打坐起来，运转消化着这数日来吸收的血雾之力。

    (未完待续。)