
    “这天啊，对我太好了，这观息宗怎么会那么好……就是除了那鬼女孩，这内门……”路川越想越是发愁，他打定主意，出去后调查一下那靠近森林的一脉，是武道还是丹道的。

    “哎，人优秀就是麻烦。”路川心中轻叹，看着自己身后带着的二十来人，他越发觉得自己应该起到那种义务，带着大家远离那通灵丹……

    之后的数日里，路川一直碰到弟子，渐渐人数也是增加起来。

    当数十日后，路川这里的人数，竟是暴涨到了五十人时，就连路川心底中也是有些不好意思。

    “不对，还有五日的时间，我就可以带他们去找真的通灵丹了，我的确是在带着他们找通灵丹。”路川心中一直是这么告诉自己的。

    再过去一日后，路川又发现了熟人，他看到了二鼠和陈丽在不远处，此刻看了看身后的弟子，干咳两声道：

    “你们在这里等一下，前面似乎有情况，我去看看。”

    说完，路川直接消失。

    在场的五十余弟子，全部身体打了个寒颤，他门都是有规律的点了点头，因为这一幕在这数日里极为熟悉。

    路川的恐怖战力，使得他们映像深刻，甚至他们都怀疑路川的实力是通灵境。

    可那股灵者境灵力的波动，又是让他们难以去怀疑。

    此刻路川缓缓移动向前，立即看到了陈丽和二鼠在那里。

    陈丽看去二鼠问道：“你说宁毅到底在哪了？你不是说可以带我找到他的吗。”

    二鼠也是皱起眉头，道：“以前宁哥不是这样的啊……不过嫂子你不用担心，我相信我们很快就可以找到宁哥了。”

    这一句嫂子使得陈丽瞪了二鼠一眼，不过两脸却是羞红起来……

    蓦然间，路川干咳两声慢慢的走出来，立即引起了陈丽和二鼠的注意。

    他们两人都是露出了杀气，毕竟这几日除了在找宁毅外，他们也没放弃去找通灵丹。

    而找通灵丹，自然会遇到一些蛮兽的攻击……

    当看到是路川后，陈丽和二鼠都是愣了一下。

    “宁毅，你到底跑哪去了。”陈丽皱起眉头，缓缓走过去时，眼牟看了看路川左右两边的和后面，似乎发现没有什么人跟来后，这才脸色好看了许多。

    二鼠连忙上前，道：“宁哥，你可知我和嫂子找你找的多辛苦啊？”

    这一句嫂子，直接让路川和陈丽纷纷一瞪眼，喝道：“住口！”

    二鼠直接被吓的向后跳了一步，带着一丝惊异看去两人，之前陈丽而不是这样的好吗……

    陈丽皱起眉头，她喝住是因为不好意思，可路川喝住总是让她心中有些不爽。

    二鼠连忙转开话题，神色有些兮兮的看了看周围，低声道：“不仅丹药不见了，宁哥你知道吗？这几日就连师兄弟们都是神秘的消失不见，是不是有什么不干净的东西？”

    路川瞪大了眼睛，浑身打了个冷颤，不过很快意识到那是自己的原因。

    陈丽也是担忧道：“我之前还以为你被抓了，这几日都焦急的找你，要不我们不争夺这通灵丹了，回头我让我爹送两个过来。”

    听到陈丽的话，路川也是微微一凝，心中淌过暖流，而一旁的二鼠看到后，就有点傻眼了。

    自己的通灵丹怎么办？

    “宁哥……”二鼠眼巴巴的看去路川。

    路川干咳两声，道：“我之前看到通灵丹往那边跑了，你们跟着我们。”

    “我们？”陈丽一愣。

    随即，在路川的带领下，陈丽和二鼠都是目瞪口呆的看到，整整五十余人的弟子，全部朝着宁毅喊了一声：

    “宁哥。”

    陈丽嘴角抖索，不可置信的看去林逍，二鼠脑袋嗡鸣，有种回到了在中环时，和宁毅一起叱咤风云的日子。

    此刻两人再看去路川时，神色都所有不同了。

    路川干咳两声，摆了摆手，示意这都是小事情。

    此刻带着众人，继续踏上了寻找通灵丹的路途……

    露出其实是有意去避开的，不过到最后一日，还是有着十来人加入，而这十来人的碰见，路川甚至懒得去磨叽，下手后这些人根本就抵挡不住路川的一击。

    “宁毅他竟然那么强？”陈丽心神嗡鸣，激动起来。

    二鼠同样激动，哈哈大笑道：“宁哥天下无敌！”

    这句话说出，使得路川非常赞赏的看了一眼二鼠，眼中有着鼓励之色。

    只不过，后面还是有着几人不识相，他们便是此次特殊的几个弟子。

    碰见路川时，路川正发愁怎么办，而这几人都是这么开口的：

    “嗤，一群迂腐之人，以为这样就可以找到通灵丹？”

    “真是可笑至极，就连通灵罗盘都找不到通灵丹，想来应该是进入什么无法探查之地，就凭这宁毅带着一群人乱找，能找到？”

    “就是，不过这宁毅的实力倒是很强，只是和我比起来还相差很多。”

    听到这几人的话，特别是最后一句，路川顿时有些火冒三丈起来，只不过快速被陈丽制止。

    虽然她知道路川很强，甚至比这些还强，可这几人还是尽量不要去惹较好。

    “看着吧，这通灵丹到最后，一定不会给你们。”路川哼哼道，那通灵丹上不仅隔绝探测，并且还有着自己的封印灵力，他相信这些人根本就找不出来。

    如此想着，路川的心情也是大好起来，带着众人继续寻找通灵丹起来。

    而他们，都是有着一个规则，那便是通灵丹寻到后，第一个就是给路川。

    这么一说，路川心中暖流更多了，觉得这群人太好了，自己都坑了他们，他们还这样对自己……

    须知，他们也不想啊，可路川的修为实在是太可怕了，至于陈丽，此次对她来说其实争不争夺已经不重要了。

    如果得不到通灵丹，大不了以自己的家族势力去获取，虽然陈丽一直不愿用以这种方式，可是为了路川，她还是愿意的。

    就在第十五天到来之际，路川立即察觉到那通灵丹的解放，按理来说他应该是开心的……

    可是，当察觉到那通灵丹的位置后，路川的脸色有些不自然起来。

    “怎么会在那个地方？”路川皱起眉头，隐隐感觉到一些不安。(未完待续。)