
    剩下的半年时间，路川近乎疯魔起来吸收这里的血雾，到最后其修为也是成为了半步灵丹，若是路川想的话，他完全可以直接冲击道灵丹境。

    只不过，路川并没有选择突破。

    眨眼间半年过去，距离上次通灵丹争夺战也是过去了一年。

    与此刻，整个观息宗也是在这一日热闹起来，因为今日是再次的通灵丹争夺战。

    此刻所有外门弟子都聚集在了断天涯上，上空有着五个长老，他们面色肃然，而在他们旁边此刻有着几个修为强大的弟子。

    “谦儿，你真要下去争夺通灵丹？这断天涯下可没我等想象的那么平静啊。”长老中，那最胖的长老此刻看去身旁一个体型和他差不多的弟子出声道。

    这胖弟子眼神坚定，抱拳欠身一拜，道：“我知道长老是担忧我的安危，可我已经错过了上一年的通灵丹争夺，那时我的修为不够。”

    “这一次，既然够了，那么我宋谦就绝对不会退缩。”

    话语间，这宋谦的口气也是渐渐影响到了一旁的弟子还有长老们。

    “好，真是好孩子。”胖长老笑道，随即也是看去了下方众弟子，声音威严起来，道：

    “你等中有着是我观息宗外门达到灵者境巅峰的娇子，只不过你们这些娇子……其中有着大部分是上一年的，所以此次通灵丹争夺将会扩散到二十枚。”

    此话传开后，不少人的神色都是振奋起来。

    特别是那此刻站在崖边上的陈丽，她手中有着一个灵帕，那上面绣着路川的模样，这一年里对于路川这里的思念越来越深。

    甚至不止一次，她偷偷进入这森林之中，可却什么都没有发现。

    而原本能早在一年前，陈丽她完全可以向陈家要通灵丹的她，却没有去要。

    “宁毅，一年了，不管你现在如何，我都要找到你。”陈丽深呼了口气，手不由握紧了灵帕，眼中更加坚定起来。

    不远处的半空上，郑鑫也是叹了口气，但她的手中有着一枚玉简，看着这玉简上还存在的气息，她的心中微暖。

    “宁毅，看来你没事，这一次我会等你回来，我们一起进内门。”

    同时，在这人群之中，刘石也是在这里眼牟复杂，轻叹道：“宁毅，我刘石佩服你是英雄，那时虽然我没有和你们同在，可听闻师兄弟妹说，我也是能感觉到你所付出的。”

    “为了救同门而牺牲自己，你是伟大的。”

    这种叹息，在人群中有不少人都如此，他们其中大部分脑海中都还记得那日路川为了救他们，而舍身的画面。

    每次回想这画面，就会让他们痛心疾首，众人不由轻叹：“宁毅，你是我观息宗的英雄，我们都要以你为榜样。”

    而另外一批此次要去争夺通灵丹的弟子，虽然他们不知晓那时的情况，可听闻起来也是渐渐好奇起来。

    这宁毅到底是个什么样的人？

    心中的好奇促使他们对于这断天涯下的恐惧也是少了很多。

    “宁毅真是好孩子，可惜了这么一个孩子，这一次丹药没有再用观息佛的泉水，我们一定要严格把关。”长老中一个美妇脸色肃然开口。

    其余四个长老也都凝重的点了点头，有了上一年的过失之后，这一年他们不会再那么冒失了。

    “现在通灵丹争夺赛正式开始，此次有二十枚通灵丹，也是预示着你等之中有着二十人能得到这通灵丹，至于上一年因特殊情况所以此次争夺之人较多，场地也将会扩大。”胖子长老开口中，一眼扫去众人。

    “此次没有争夺到通灵丹的，全部去我观息宗附属城池中守镇两年，你等是否有异议？”

    此话传开后，下方的弟子中并没有议论之声。

    胖子长老笑着点了点头，随即袖袍一挥，二十枚通灵丹悬浮在半空，此刻随着五个长老纷纷在这丹药上动了一些手脚后，这才放心下来。

    “去吧。”长老们话语中，这二十枚丹药再次冲下了断天涯，而他们五人也都神色带着一抹紧张。

    若是这一次丹药下去还会如同上次一般断开了联系，那么他们五人会毫不犹豫收回这一次的通灵丹争夺战。

    顿时，两百余人弟子朝着断天涯下冲了下去，声音轰鸣不断。

    “宁毅，等我。”陈丽深呼了口气，先是瞄准了一颗通灵丹直接冲了过去。

    在她看来，或许第一个下去的，有一些几率找到宁毅，而这通灵丹她也必须得到。

    其中，有着一个瘦弱青年走到了断天涯上，面黄肌瘦了不少。

    “宁哥啊，你到底在哪？”这瘦弱青年带着一丝怀恋，抹了抹眼角的泪水，道：“我二鼠一定要把你找回来。”

    没有路川在，这瘦弱青年觉得日子都是度日如年，少了许多的乐趣。

    随着众人的下去，此次的通灵丹争夺战，也是正式的拉开序幕。

    “好在，并没有断开联系，我等还能查看。”半响后，五个长老轻呼了口气。

    二十枚丹药，并没有任何一枚得不到联系的，这也是让他们渐渐安心下来。

    与此同时，在那森林的深处，路川已然在这里吸食了血雾半年多，此刻他的头发有些蓬乱，甚至衣服也都破旧不堪。

    至于血轮子，每次看到路川前来，都已然习惯的去提供血气，根本就不用路川再说些什么。

    “还差一点点，总是达不到那种预想的效果，那到底是什么？”路川发愁，早在一个月前，他发觉自己吞食血雾并没有多大用处了。

    而隐约察觉到，似乎要进入那屏障之中才可以获得这种机缘。

    可这半年多来，路川已然对那屏障后的世界恐惧不已，血雾之兽都是从那里走出来的，里面到底养着什么怪物？

    “况且还有鬼女孩在里面……”路川想到这个，立即浑身打了个冷颤，觉得自己还是不要待在这里了。

    至于那冥冥中的境界，路川感觉到只要自己再吞食足够的血气就是可以达到。

    至于血气，路川也是在储物袋中存了不少。

    此刻拍了拍手掌，路川把东西都收完后，血轮子眨了眨眼，看到路川竟然要他回到血鬼旗，顿时愣了一下。

    (未完待续。)