
    血轮子眨了眨眼，甚至冒出了一句：“路川，今天要提供多少血气？”

    路川愣了一下，直接收起丹炉，把血轮子叫了出来，道：“不用提供了，现在我们也该是出去了。”

    “出去？”血轮子又是眨了眨眼，随后这眨眼眨着眨着不由快速起来，并且渐渐湿润中，有着泪水出现。

    它无数次想象自己何时能出去，一次又一次，血轮子觉得自己已经近乎疯狂，但没想到这一日却是如此的突然。

    回忆从前的日子，血轮子觉得那都不是人过的，每次都被路川去抽血气，虽然这对于他来说，路川有方法给予弥补，可终究还是少的。

    长久之下，血轮子也是越发的憋屈起来，可敢怒却不敢说，对于路川这里他不敢去反抗，所以只能尽量的让路川去开心。

    不过好在，路川的心性还好，这也是血轮子一直愿意跟随其旁的原因，如若不是因为这个，恐怕血轮子早已宁愿死，也不愿被路川去摆布。

    此刻随着路川收起了丹炉，拿出了血鬼旗之后，血轮子忍不住的掉出眼泪，深怕路川去反悔，直接一溜烟的冲进了血鬼旗之中。

    路川干咳了两声，有些不好意思，但并没有太在意，经过这半年多来，他的修为不仅达到了假丹境界。

    并且最主要的，是传闻的那个境界，才是路川所重视的。

    血鬼旗中，鬼魅看到血轮子回来，刚想叫其帮自己松松腰骨，可一看到血轮子那瘦弱了不少的身体，心中也是有些过意不去。

    “来，过来小轮轮，我帮你松松胫骨，保证你爽歪歪的。”鬼魅笑道，不由直接拉出一张他这半年多来，做的一张睡椅。

    血轮子犹豫了一下，最后还是坐了上去，有些害怕鬼魅，但思前想后发现鬼魅并没有对他做什么，也就放心了下来。

    然而，他却没有注意到，此刻鬼魅心中却是憋屈的哼道：“死路川，竟敢要我服侍着血轮子，该死！我可是鬼王，鬼王啊！鬼王要做这种事情？”

    鬼魅轻叹中，手不由大力起来……

    同时，在外面路川找了下四周，发现并没有湖泊，不由轻叹。

    “我这一身着装出去，才更像这一年来所受的苦。”路川暗道，最终决定就这样了。

    约莫半个时辰后，路川看到了一个外面长满草丛，枝藤攀爬而上的洞府。

    看到这个，路川不由干咳了两声，脸露尴尬之色，同时也是带着一抹担忧之色。

    此刻随着路川袖袍一挥，这洞口直接被清理出来，而那其中，范茵并没有苏醒，但身体上还是如同一年前并没有多少的污秽。

    路川来到范茵面前，发现并没有什么大碍后，也是呼出一口长气。

    “也该醒来了。”路川咳嗽两声袖子一挥，封印灵力收起，那周围的空间之力也是渐渐收入了林逍的体内。

    半响后，范茵缓缓睁开双目，她的第一眼看到了路川，显得有些模糊，可发现真的是路川后，她不由快速清醒过来。

    “你……宁毅你怎么变成这幅模样了？”范茵看着眼前的路川，不由诧异道。

    路川暗叹，自己头发凌乱，面容虽黑泥不少，但双眼却是明亮。

    可也没想到这范茵竟然一眼就认出了自己，这倒是路川的意料之外。

    路川干咳了两声，道：“我们出去吧。”

    范茵愣了一下，忽然惊慌起来，起身时看了看周围，又摸了摸身上，再看看地上周围，发现装着通灵丹的储物袋不见了，顿时有些慌乱起来。

    “宁……宁毅，怎么办，通灵丹不见了，回去后我们……不，是我，我会不会被长老他们打死啊？”范茵带着一丝哭腔道，连忙找着通灵丹。

    路川心神微动，到了这个时候，这个范茵竟然还在为自己的担忧着想。

    这么想起来，那之前的宁毅也的确够混蛋的，有这么好的一个女孩，竟然还出去鬼混？

    “没事，那个通灵丹……”路川思索了一下，觉得不能说通灵丹早就被自己练成粉末丢给那些血兽。

    “之前我们被怪物追杀，储物袋被那怪物抢去了，长老们不会怪我们的。”路川开口道。

    范茵愣了一下，皱起秀眉，为何她没有任何一点的记忆呢？

    路川眼转一转，连忙扯开话题，道：“现在我们该出去了，或许师兄弟妹们在找我们。”

    “嗯？”范茵愣了一下，还在纠结丹药的事情，随即点了点头，道：“宁毅，要是回去后，长老们说丹药的事情，你就说是我弄丢的就好。”

    路川翻了个白眼，这种事他做不出来，并且也不用做，约莫估计一下，似乎新的一期通灵丹争夺战也是来了。

    “应该开始了。”路川带着范茵走出洞府，刺眼的阳光照射下来，路川呼了口长气，最后和范茵朝着这森林外走出去。

    不过，几人走了一个时辰后，发现这森林似乎永无尽头一般，此刻路川不由皱起眉头。

    “怪不得这一年来都没有人找到我们，想来只有灵丹境的强者，恐怕才能窥视一二这里。”路川暗道，也终于明白了自己这一年的宁静。

    “不过想来那陈丽，二鼠他们应该进了内门吧？还有郑鑫，哎！他们肯定选的是武道，那么这一次我们不同届，我可以回去选择丹道了啊？”路川两眼冒光，拍着手起来。

    范茵面色带着一丝担忧，扯了扯路川的衣角，道：“宁毅，我们是不是闯入什么禁地出不去了？”

    “没错，不过这禁地交给我吧，你先闪开。”路川干咳两声，轻声开口。

    范茵眼牟看去路川，少女心膨胀，哪怕此刻的路川头发凝乱，可在她看来都是最帅的，连忙应了一声退开数丈。

    同时，路川袖袍一甩，周围的气息蓦然震动，封印灵力与空间自力相互缠绕中，使得这空间上肉眼可见的，撕开了一个小口。

    看到这小口后，路川身影一闪直接抓起范茵的手，朝着那小口冲去时，身体带着范茵化作了一股烟雾直接冲了出去。

    外界，这一场通灵丹争夺战，已然展开了七天。(未完待续。)