
    对于这一场的通灵丹争夺，没有什么可说的，这是机缘争夺，虽是同门，虽不能有死亡，可……一些持强凌弱的表现，还是有的。

    此刻在这森林的某个方位上，这里有着三个青年，然而他们要对付的，是一名冷若冰霜的女子。

    若是这女子路川看见，定然认出就是周兰。

    此时周兰的左臂上，有着伤势，鲜血染红了一小片的地方，右手持着剑可却有些发颤。

    眼前这三个青年，根本就不是她所能力抗的。

    “嘿嘿，周兰你还是乖乖把你手中的通灵丹交出来吧，虽然我三人实力晚了一步到达灵者境巅峰，任何一个都不是你的对手，可若是我等三人一起上，哪怕是你都吃不消吧？”其中以一个为首的白色衣袍青年轻笑道。

    在他两边，则是两个灰衣青年，他们一样面色带着冷厉。

    他们虽是晚了一步到达灵者境巅峰，可他们三人早已约定好，组队起来的话，那么这通灵丹的获取效率，也会快很多。

    察觉到三人的用意，周兰的面色顿时有些难看起来，她目光闪动，一剑抬起指去这青年，道：“没什么好说的，一战后才知道你等有没有资格得到我手中的通灵丹。”

    话毕，周兰先发制人，临空一跃，施展术法形成一道浑厚的剑气水波朝着白袍青年而去。

    白袍青年目光微凝，此刻直接提剑抵挡，但终究还是被一击击退，嘴角露出鲜血，面色苍白带着一丝错愕看去周兰。

    他没想到，竟是连周兰的一击都承受不了。

    “海哥，你怎么样了。”两个青年连忙跑了过来，扶起白袍青年。

    蓦然间，白袍青年吼道：“别管我，看住她，别让她跑了。”

    两人一惊，回过头来时，周兰却已经是连忙逃离，她这一击没人知道，已然是尽力的了。

    为的就是击退其中一人，找到时机逃脱，看到身后连忙追来的两人，周兰的面色也是渐渐带了一抹冷意。

    “想当时，宁毅他带着五六十人都没有持强凌弱，你们比之他真是差太多了。”周兰冷笑道。

    之后跟上的白袍青年冷哼一声，道：“什么宁毅，那不过是你们的神话，在我们眼中早已是死人一个，召集五六十人？你和我开玩笑吧，要不再召集一次看看？”

    周兰没有再回答，疾驰逃亡，但气息上却是越发的不平稳，她这才发觉到左臂的剑伤上有着毒。

    这个发现，当周兰的面色霎时间难看起来。

    身后那白袍青年大笑道：“哈哈，现在察觉到了吗？不过你不用担心，这只是起到麻痹效果的药物，暂时带着一丝力量使得你的修为暂时施展不出来，到时候你就只能交出通灵丹了。”

    听闻，周兰目光隐晦，可却没有办法。

    最终停在了一个地方，转身时周兰的面色苍白无比，身体踉跄，看去这三人心中有着怒气，手中不由紧握丹药起来。

    但周兰不敢去毁掉，那样会引起宗门长老的怒火。

    “啧啧，早点交出来不就好了？”白袍青年笑道，缓缓朝着周兰走过来，伸出了手掌。

    周兰咬牙，最终轻叹一声，把丹药扔出。

    白袍青年与其他两人目中露出喜色，然而眼看那丹药就是要到手时，忽然间天空上“轰”的一声，从天而降两个物体。

    直接就是压在了这通灵丹到地上，露出了一个头发凌乱不堪，还有一个美貌其扬的女子。

    白袍青年愣了一下，随即不由大怒道：“你们两个找死吗？敢来这里打扰我的好事！？”

    另外两个青年，一样怒喝出声：“我看那家伙身体那么肮.脏凌乱，定然是被谁教训了一番。”

    “不错，竟然敢打扰咱们的事情，看来得好好教训一番了。”

    话语中，这三人捏着拳头，朝着路川这里缓缓靠近而来。

    路川倒是没有什么事，就是有些郁闷，那神秘之地的抛之也太随意了吧……

    “嗯？”蓦然间，路川察觉到危机，目光不由一寒，这一年来，他经过了血雾之兽后，铭感度大大的提升，此刻这三人要朝着自己出手。

    虽然之前在思索事情没有听清楚他们在说什么，可现在他们上前，这无疑被林逍当做了……血雾之兽。

    此刻直接一吼，翻身时背上的范茵直接带着几步踉跄滚了下来。

    周兰眼看如此，本来是找准时机准备逃跑，毕竟自己通灵丹失去了，可这三人或许还会打别的注意。

    所以，周兰想着找个地方养伤，再去争夺通灵丹，可没想到忽然一愣的看见了范茵。

    在看到的一刹那，周兰整个脑袋嗡鸣起来，脸色本来白的她更加煞白起来，不由退后几步哆嗦开口：“你……范茵你不是死了吗？”

    “周兰姐，你怎么能这么说话。”原本带着喜色，遇到同伴的范茵，被这句话顿时搞得有些懵，随即皱起眉头。

    与此刻，另外一边，路川先是发狂了一下，以为是血雾之兽，一跃而起时直接袖袍一挥，顿时血色粉末散开。

    这三人愣了一下，随即吸入了这血色粉末后，纷纷双目如同充血了一般赤红起来，更有可怕的力量在身体之中游走。

    至于这血色粉末对他们来说，如同毒药，此刻吸食之后，竟是目露疯狂的还想要。

    路川也是快速反应过来这不是血雾之兽，顿时有些尴尬，袖袍一挥再次收起血色粉末，随即身影一闪连点三人眉心，轻描淡写开口：

    “你们三人就好好睡上一觉吧。”

    话音一落，这三人直接倒下，两眼一闭，可身体却是如同红番薯一般难以消退。

    路川拍了拍手，差点弯腰如同血雾之兽般想收入储物袋，干咳了两手，连忙收回手。

    周兰看着这一幕，完全傻眼，又看了看范茵，想到了一年前在一只怪物上，那时虽不知道是范茵，可回想起来错不了。

    加上范茵又没有回到宗门，这种确定的信息也是蔓延而开，只不过并没有多少人去担心范茵。

    他们担心的，是路川。

    “你……真的是范茵？”周兰深呼了口气，问道。(未完待续。)