
    第二日来临，路川没有再犹豫，连忙整理了一番符咒之后，也是快速的朝着深处出发而去。

    此刻烈阳高照，深入之后，一个月的时间也是悄然而过，外界的时间也是如此。

    众人对于路川这里，思念更多，特别是陈丽，每次都会前来此地，对于路川的思念，早已深入骨髓。

    并且宗门长老，内院的数个长老，哪怕是前来此地都无法发觉奇异之处，并且也找不到路川和范茵的尸体。

    范茵的也就罢了，按照弟子们所说，似乎路川这里被那些怪物所困扰，舍命救的他们。

    “真是个好孩子啊……”长老们轻叹，弟子们悲伤，甚至火灶坊都因此停工了一个月，哪怕再重新运作，众人来此吃东西的原因，都是因为路川。

    此刻，路川已然越发的深入内部之中，可他发现这些怪物蜘蛛的数量，却是越来越少起来，这种感觉让路川渐渐皱起眉头。

    “那种力量需要的血雾需求更大，我不能半途而废。”路川咬牙，眼牟渐渐血红。

    这个把月来的厮杀，使得路川这里对于杀怪物蜘蛛获得血雾，似乎成为了一种执着。

    而这种执着，连路川自己也都没有发现，是对一种实力的渴求。

    或许他害怕死亡，也不喜欢冒险，但路川的内心却是对这修为上的提升，从来都没有惧怕过。

    所以，他哪怕知道鬼女孩会随时有可能出现，但他还是依旧坚持。

    顿时，路川觉得自己特别伟大，自己在帮观息宗清除怪物……

    两个月过去，路川整整在一个位置停留了一个月，这一个月中每日最多两三只怪物蜘蛛出现，使得路川这里也是发愁。

    最后，路川缓慢的靠近而去，收集的血雾也是越来越多，只是那种阴森的感觉则是让路川的心中更加不安。

    最后，当路川走到一层屏障面前时，他浑身打了个冷颤，因为他发现，在这屏障后，正是观息宗的内门，只要实力足够，就是可以进去。

    “这怪物蜘蛛竟然是从那里面出来的？”路川思索，觉得有些匪夷所思，可想了下，又觉得的确如此。

    不过，对于进去这一点，路川犹豫了很久后，还是放弃了。

    “那里面可是有着鬼女孩啊，相对于实力的提升，我觉得还是在这里安全。”路川心中暗道，可这种收集血雾的速度，并没有因为路川的靠近而增加。

    相反，似乎因为如此，这怪物蜘蛛出来的非常少，甚至有时候只出来一两只如同蜜蜂一般的，每次路川打完，都觉得不够塞牙缝。

    路川也察觉到，似乎这东西，就是为了吸引自己进去，而自己也必须要进去才能获得更多的血雾。

    “我不想进去啊，我还是外门弟子，要是进去了内门那岂不是会违反规矩？”路川嘀咕道，越发觉得自己说的有道理。

    但这种日子，渐渐再次过了一个月之后，路川忍不住了。

    “这些怪物每次出来的越来越少了，这不行，我一定要想个完全之策。”路川思索时，刚好一只血色的蜜蜂飞了进来。

    路川轻叹，熟悉间手一抬，灵力一震，这血色蜜蜂直接崩溃化作了血雾，随即落入了路川手心中。

    不过，路川刚想去吸收的时候，忽然灵光一闪，他眨了眨眼看去手中的这血雾之气，突然间有着一个想法。

    “我可以炼丹啊，怎么之前没有想到，我要炼制出一枚，这些血雾怪物都喜欢吃的丹药，这样的话，我就可以站在这里，不用进去内门了。”路川哈哈大笑，觉得自己真是太聪明了。

    不过，这么好的办法，自己之前怎么就没有想到呢？

    “现在想到也不晚，刚好临近这与内门之中的屏障，如此的话我就是可以在此放下丹药，等待那血雾之兽出来吞食，那么我就可以间接的……”路川一拍大腿，连忙袖袍一挥，顿时丹炉出现。

    手中的血色雾气直接被他存入其中，而这一夜，路川都在研究这种令血雾之兽都疯狂的药。

    只不过，这一夜路川失败了。

    但是他没有气馁，他知道炼丹之事不能一两次就会成功，所以路川开始调查这些血雾之兽的兴趣，爱好等，开始了慢慢的总结。

    这个总结，在七日之后，路川终于开始了炼制第二炉丹药，这一炉还是失败，不过路川依旧在炼制。

    整整失败了数百次之后，他终于炼制出了一枚血色的丹药。

    此刻心神没有任何的疲惫，反而带着一丝振奋开始拿出一个玉瓶。

    玉瓶之中，有着一只指甲盖大小的血雾虫子，此刻路川用指甲盖刮了一点丹药的粉末进去。

    此刻这血雾虫子再犹豫了半个时辰后，终于是走了过去开始品尝，路川有些不悦。

    毕竟这种吸引的度实在太小了，不过此刻先是观察一下丹药的药效如何。

    而药效，也并没有让路川失望，只见这虫子在吃了一点之后，隔了几个时辰后，路川再刮下来时，这虫子竟是直接扑了过来。

    “哈哈，成了！”路川兴奋，不过又思索起来，喃喃：“也不知道对那些庞大一些的有没有用？”

    这一点，路川也是有些顾忌，所以再次炼丹时，他加大了药效，甚至把自己储物袋中的丹药全部都豁出去后，终于事炼出了几百枚丹药。

    路川带着期待，把这丹药放在了屏障的面前，只不过好景并没有前来。

    最终，路川咬着牙，忍着痛，去把其中三分之一的丹药全部毁坏，形成液体，散发着异香，在路川封印灵力下，这屏障并不能阻隔他。

    此刻随着打开，这些异香飘入进去，很快的，甚至每到半柱香的时间，路川便是看到一只血雾之兽冲了出来，此刻品尝了一下，立即两眼冒光。

    看到这，路川兴奋起来，他知道自己成功了，不过这种忙活，也是用了一个月的时间。

    “不行啊，这些丹药还不够，看来得换一种材料才行。”半年后，路川思索着，他的草药已然没有的去炼制这种丹药。

    此刻蓦然间灵光一闪，拿出血鬼旗摇了摇，道：“小轮轮出来。”(未完待续。)