
    但路川叫了几声之后，这血轮子明显是故意不出来的。

    此刻路川直接探入进去查看，顿时看到了这两个家伙正在那里呼呼大睡，甚至那位置竟是和路川上次前来时的差不多。

    察觉到这个后，路川那个气啊，觉得这两人根本就是在耍自己。

    “血轮子，你再不给我醒来，你信不信我直接把你扔出去？”路川气愤开口，那血轮子听闻后，身躯也是不由一颤。

    路川的眼力一下子尽收眼底，琢磨着这两个家伙至少要血轮子醒来，此刻再次咬牙开口：“既然留你们在此地没什么用，倒不如直接扔出去罢了。”

    说着，路川心神一动，以他的是血鬼旗的主人身份，这血鬼旗立即颤动起来，直接要把这两人赶出去。

    尤其是在鬼魅这里，特别使劲。

    因为路川知道，这血轮子害怕鬼魅，叫醒血轮子倒不如鬼魅。

    原本正在装睡的鬼魅察觉到路川进来后找的是路川，心中是兴奋的，可忽然间这种变故使得他面色变化起来。

    “该死，这路川怎么会针对我，他找的不是血轮子吗？”鬼魅心中咆哮，觉得林逍太不讲理了。

    明明找的是血轮子，却要在自己这里找麻烦。

    终于在路川的手段下，这鬼魅忍耐不了，此刻嘶吼一声直接飞出看去路川，想发怒，但一想到路川现在的身份，便是忍了下来。

    路川脸色没有多好看，不满道：“知道出来了？”

    鬼魅有些憋屈，尴尬中笑着飞到路川身后又是捶背又是捏肩，一副讨好之意，笑道：“我哪敢啊，路川您可是我鬼魅的再生父母，没有您恐怕现在的我还不知道在哪里流浪。”

    说着说着，这鬼魅竟是有着眼泪出来，这种演技实在让路川轻叹。

    “不和你废话，赶紧把小轮轮揪出来，这次我找他有事。”路川直接开口说道。

    听闻，鬼魅心中叹出一口长气，原来找的是血轮子，那么自己……

    自己这次岂不是真的被血轮子给害的？

    一想到这个，鬼魅就生气了，甚至头顶都冒烟起来，此刻一冲如血鬼旗之中，带着怒气。

    鬼魅不敢找路川撒气，自然要把这气全部放在血轮子的身上，此刻一吼之下，血轮子心神颤抖。

    或许路川对血轮子的法子就是血鬼旗，可血轮子却是明白，这鬼魅似乎知道很多事情，更是让自己没有办法去抵挡。

    没有数十息，血轮子直接被叫了起来，此刻一脸不舍的俺去这血鬼旗周围，对于眼前鬼魅的骂声，他只能憋在肚子了。

    “好好出去干活，路川是咱们的主子，服侍好他，你我都好过，知道了吗小轮轮？”鬼魅哼哼道，觉得差不多后，直接倒地就睡了过去。

    血轮子憋屈，一脸的生无可恋，哀声叹气中也是飞出了外面。

    此刻出去，血轮子的嘴脸立即变化起来，化作了谄媚之色，嬉皮笑脸时，再次重复了刚刚鬼魅的所有动作。

    “怎么样？大哥这里酸不酸，舒不舒服？要不要再捏捏？”血轮子一边服务，一边讨好的问道。

    血轮子这么做，使得原本还有怒气的路川也是顿时消了不少，此刻干咳了两声，觉得这血轮子的手艺竟然比那鬼魅好很多后，享受了起来。

    “来，这里肩膀后面三寸位置下面那里有点酸。”路川说着，血轮子脸色一顿，但很快恢复脸色，连忙按着路川所说的去做。

    而这服务，足足持续了有一个时辰，血轮子非常憋屈的时候，路川终于喊停了。

    路川叫停的那一刻，顿时间血轮子觉得整个天都天晴了。

    “现在要你帮个忙。”说着，路川也不再理会这血轮子到底同不同意，直接一挥手把血轮子装入了丹炉。

    血轮子先是懵了一下，随着周围渐渐升起的炽热温度后，他傻眼了。

    “路川……你，你要干嘛！我练不成丹。”血轮子立即凄厉大吼，虽然以他现在的体质不会死亡。

    但是那种被炼制的憋屈，还有丹炉的至阳之气也是让他承受不下去。

    只不过对于血轮子的嘶吼，路川置若罔闻，随着脑海中早已形成的丹方，此刻路川再次卖力去炼制。

    而最后，在第七日时，路川的第一炉丹药终于炼制好，足足有着上百粒的丹药出炉。

    带着期待，没有理会此刻在丹炉中已然萎靡彻底的血轮子，朝着那屏障而去，放下了这些丹药后，路川心中带着忐忑。

    可这忐忑，却是很快消失，因为路川发现，这些丹药经过了自己的改良之后，气息之强哪怕是自己都为之惊叹。

    此刻就连周围那些血雾飞虫也都靠近，刚想去吃食，直接被路川轰散。

    “希望有用。”路川深呼了口气，封印灵力扩散中，这屏障直接打开，而没有过多久，那屏障之中的世界，一声声惊天的轰鸣之音响彻而开。

    随即，路川傻眼的看到，甚至带着一抹心惊，眼前有着数百只血雾之兽冲了过来，直接如同潮水一般淹没了路川。

    路川在那其中兴奋嘶吼，再回头时发现那丹药竟是全部一扫而光，随即这些血雾之兽似乎也觉察到了危险，竟是准备逃离。

    开什么玩笑，路川好不容易引出来得，怎么可能让他们逃了？

    此刻怒吼一声，路川直接冲杀了进去，加上这丹药之中被自己动了手脚，这上百只血雾之兽根本就没有一个落网之鱼。

    这一次的丰收，路川兴奋无比，可很快他便是皱起眉头发现，这些血雾终究还是有着不少消散而去，哪怕及时发动空间之力，也难以捕抓。

    最终，路川拿出一个储物袋，在那周围设下封印灵力和空间之力形成护膜，致使其中的血雾之气不可能再次逃脱而开。

    “这样子的话，我就可以开始大丰收了。”路川两眼冒光，日复一日的开始这样。

    到最后，血轮子每次看到路川回来看向丹炉，心中都是有着一抹心惊胆颤之意。

    可同样的，在路川这种方法下，血轮子的力量也是渐渐有所增长。

    毕竟路川也会把握那个度，伤害不了血轮子便可。(未完待续。)