
    很快，在路川的带领下，以他的神识之力，很快便是找到了二鼠和陈丽。

    这两人在看到路川的刹那，如同失了魂般，可刹那间却是恢复了过来。

    相比于周兰的惊愕，二鼠和陈丽，却是一直坚信着路川未曾死去，此刻见到，直接冲了上去。

    “宁毅，你……你没死，看来我每日的祈祷还是有用的，只要你回来，这些灵帕在我陈家很多，我每日都会给你送来。”陈丽说着说着，忽然瞄了一眼在路川身旁的范茵。

    神色先是惊了一下，不过很快便是恢复了过来，连忙开口道。

    二鼠本想开口说什么，觉得陈丽说的太对了，可在看到了范茵的那一刹那，浑身都是打了个冷颤，连忙乖乖的闭起嘴来，这小妮子竟然没死……

    范茵则是在这个时候，双手更为用力的抱紧路川的手臂，道：“这是我的宁毅，我告诉你们，哼哼，宁毅和我在一个洞府之中生活了一年，一年……一年你们知道发生了什么吗？”

    说着，范茵还不由用手去摸了下自己的腹部，面容上露出幸福的笑容。

    路川完全懵了，不带这么玩的……

    “我们还是赶紧找人吧，这一次通灵丹争夺战，你们两人得到通灵丹了吗？”路川看去陈丽和二鼠问道。

    两人里，陈丽点了点头，道：“我这里有一颗。”

    说着，陈丽也是把丹药拿了出来。

    二鼠刚想去说什么，可忽然间范茵哼哼道：“我也有通灵丹啊，不过这个通灵丹呢，意义非凡，是宁毅亲手送给我的。”

    听到这个，陈丽顿时心中那个火冒三丈，这个贱人怎么就没有死去。

    难道真的如同她说的那样，路川和她在一起生活了一年？

    二鼠欲哭无泪，你们不要这样子好吗。

    路川觉得自己快疯了，甚至怀疑自己出来到底对不对，似乎待在那里面去收集血雾之兽会更好一点。

    周兰也是完全傻眼，她刚刚升起对路川这里的一丝情愫，也快速的泯灭而去。

    她觉得，自己不是这两个女子的对手……

    “二鼠，这丹药给你了。”争吵了几句之后，忽然陈丽非常生气，直接把丹药丢给了二鼠。

    二鼠先是愣了一下，随即露出了喜色，连忙接过，查看了几番确认真的是通灵丹后，二鼠的心中立即兴奋无比起来。

    “现在我没有通灵丹了，宁毅你会帮我获取的对不对？”陈丽眼巴巴的看去路川。

    范茵气的剁脚，拉扯路川的衣服，道：“宁哥哥，你说过这通灵丹药只给你最爱的人……”

    一旁的周兰听闻，直接转过身去，喉咙滚动了一下，两脸羞红。

    路川觉得自己快疯了，此刻希望有一个救星出来救自己该多少？

    刚想到这，很快不远处便是传来了厮杀的声音，并且看这个规模还不小。

    路川双眼一闪，觉得上天真的在帮自己，此刻轻喝一声：“我先去看看有没有上一年的同伴了。”

    说完，路川直接一溜烟的闪开，不敢在此地再多停留一点点时间。

    陈丽哼了一声，道：“看着吧，宁毅一定会拿着通灵丹给我的。”

    范茵也哼哼道：“才不会呢，他是我的宁哥哥的，我告诉你，这一年里……”

    顿时，两人再次争执起来。

    哪怕是刚刚得到丹药兴奋的二鼠，也是在这时傻眼了，至于周兰，干咳两声，她希望这一次的通灵丹争夺战赶紧过去……

    与此刻，路川心中轻叹，不过对于这种气氛，他其实还是蛮开心的，只不过愤懑更多。

    此刻，这愤懑的发泄，很快找到了方向。

    “哪里来的臭小子，给我滚开！”这些战斗的人，立即朝着路川这里大吼，可忽然间其中有着几个人，在看到路川的一刹那，身形忽然一顿。

    “宁……宁毅？”这几人诧异开口。

    路川干咳两声，他很快认出其中几个的老生，心中觉得有愧疚，不由袖袍一挥，面色肃然道：“我宁毅被困一年，现在回来……带你们得回通灵丹。”

    虽然这句话极为突厥，甚至有些不符合现在说出，可那几个认识宁毅的，纷纷心神震动。

    哪怕是新的一批通灵丹争抢弟子，他们其中也是有一些认识路川的，此刻看到纷纷瞪大眼睛。

    甚至，他们是一起停下了战斗，不由错愕的问出一句话：

    “宁毅？你……你不是死了吗？”

    紧接着，范茵，陈丽，二鼠等人的来到，使得他们一个个都愣了下来。

    路川心中干咳两声，觉得有些不好意思，不过该怎么帮，怎么抉择的决定权，都是在他的手上。

    此刻没有多少，直接留下一年前与他一起的弟子，至于其他弟子，这一届的，无论服不服，都会被路川霸道的手段所征服。

    这一点，老弟子们虽然诧异，可却没有意外，他们可是知道路川的战力有多可怕，那近乎是通灵境之下的无敌。

    不过，他们并没有去追问路川为何没死，在看到范茵的那一刻，他们觉得浑身打了个冷颤。

    之后又听了范茵的那句话后，他们忽然感觉整个人都不好了……

    因为他们那时可都是亲眼看到，一只怪物上范茵只露出了脑袋，并且双眼无神，面色苍白无比。

    范茵神色古怪，她也是开始发觉这群人看自己的异样目光。

    “哼，他们肯定是在嫉妒我。”范茵心中如此想着，不由跟上了路川。

    只不过，很快陈丽便是出来为大家解释道：“是这样的，那日我们见到的的确是范茵，只不过呢她是被那怪物吃了……”

    说着说着，这些人都如同听了一场故事般。

    路川无奈，不过最终他的速度也是越来越快，顿时间“宁毅”复活的消息，如同风一般传开。

    “你们知道吗？那个上一年死去的宁毅，现在回来了。”

    “什么死去，我们宁毅厨子是不会死的，当年他可是舍身救了我等，一定是大难不死必有后福，或许宁毅还得到了什么机缘。”

    “嗤，还是先别说这个了，你们倒是说说那范茵，上一年我们可是亲眼目睹了那怪物上的人头是她啊……”

    很快，这森林四处都渐渐流传起“宁毅和范茵”的许多故事版本。(未完待续。)