
    顿时，又是一场战斗的开始。

    而这一场战斗，便是口舌之战……

    范茵这边，都是说着“宁毅和范茵”的美好故事。

    至于陈丽，自然是黑化了范茵，美化了林逍，甚至还有弟子察觉到陈丽鼓励的神色后，不惜编出故事，陈丽这一年来也进入到了这个故事之中。

    故事的版本，林林总总，最后那些新弟子一个个愁眉苦脸，他们明白是抢不到通灵丹了。

    不仅有着路川在，这老弟子虽看着分为两个战场，可凝聚力根本就不是他们所能比的。

    慢慢下来，这些新弟子也是当起了观众，竟是开始不时鼓掌叫好，更有甚者要回去后要打赏通灵丹。

    总之，这一次的通灵丹争夺战，因路川的出现，完全变了味道，不过也并没有再像一年前那样的事情发生。

    只不过，在这群众，路川总觉得那云玉自己看去时，有种毛骨悚然的感觉，这种感觉使得路川皱起眉头，此刻不由回想起来那日的事情。

    “虽然我的心神不在，可以我的神识，这云玉哪怕在灵者境，甚至通灵境……哪怕灵丹境都不可能我没察觉到的出现在我旁边。”路川皱起眉头，越想这件事情越是怪异。

    可路川也不想去找云玉，他可不想自找麻烦，一旦找了云玉，路川明白陈丽和范茵这里，定然又有一场战斗。

    而这一场战斗，定然牵扯上自己。

    时间悄然而过，通灵丹的分配也终于是在通灵丹争夺战的最后一日结束。

    随着五个长老来临，当他们看到路川的时候，面色都是变化起来，不过在之前他们也有所感觉，所以并没有太在意。

    其中的胖子长老袖袍一挥，众人直接离开了此地，再出现时已然在那断天涯上。

    “现在得到通灵丹的人，全部出来让我看看。”美妇长老开口道。

    顿时，路川和周兰，二鼠三人先是站了出来。

    随即，陈丽和范茵都互相瞪了一眼，手一挥，顿时在各个的人群中都走出了七人跟上。

    而这一幕，使得五个长老纷纷神色怪异起来，但也没有什么好说的。

    “没有得到通灵丹的退下吧，至于到时候分配到哪个城池，我等商议一番后会通知你等。”胖子长老说道。

    那些没有得到通灵丹的弟子，一个个神色没落中离去，只不过在这没落中，也是带着一丝美好的回忆。

    毕竟，众人在一起生活了起码有四日的时间，这四日因路川的存在，没有人敢造次，使得他们的感情也是在这种情况下，越发的浓郁。

    其中一个老者长老，袖袍一挥，顿时有着四十个储物袋飞入了路川，陈丽，周兰，二鼠，范茵等二十人的手中。

    每个人都是得到了两个储物袋。

    “这是你们的奖励，其中一个是我观息宗内门弟子的服侍身份代表，不过在这上面我等设下了一丝封印，你们只有突破到了通灵境才可打开。”老者淡淡开口。

    “好了，接下来你们都各回各处吧……宁毅，范茵明日你们两人来大殿一下。”胖子长老说完，与另外四个长老直接消失而去。

    众人快速散去，甚至与二鼠也不敢在此地久留。

    路川一愣，不由把目光看去周兰，可这一看直接把周兰惊了一下，甚至可以看到周兰浑身颤了一下。

    “那个……宁毅，我有事先走了，祝你早日突破到通灵境，我们以后内门再相见。”说完，周兰直接快速离开。

    “你、你们这群没心没肺的家伙，你们的通灵丹可都是我帮你们拿的啊。”路川心中欲哭无泪，觉得自己台憋屈了。

    此刻再看去范茵和陈丽，只见这两人纷纷双目一亮。

    “宁哥哥，今夜良辰美景，要不来我这边一下？刚回来我一个人怕怕。”范茵说着，直接一拉路川。

    陈丽不甘示弱，也拉着路川另外一只手，道：“宁毅，火灶坊的兄弟们可都想着你的手艺了，再说了你原本不就是住火灶坊的吗？现在赶紧跟我回去。”

    “我……”路川哭丧着脸，他觉得自己那一年虽然累，可却没有现在那么痛苦，甚至这种痛苦是常人无法想象的。

    而这时，一道长虹从天际而来，化作了一个女子，在看到这女子的刹那，路川露出喜色，范茵和陈丽纷纷皱起眉头。

    “宁毅，你……真的没死？”这女子轻声开口，甚至有些激动，她也曾幻想过路川还活着，甚至有些后悔吃下破灵丹去突破修为。

    破灵丹是自己在路川这里唯一的回忆，为此她懊悔不已。

    这个女子，正是郑鑫。

    “哈哈，我岂能那么容易死啊？郑鑫啊，之前你不是说过带我去坊市看看吗？现在就走吧，我刚好有空。”路川笑道。

    郑鑫一愣，她怎么不记得有这么一回事？

    不过，当她看到陈丽和范茵后，顿时明白了怎么回事。

    “是啊，我们现在就走吧。”郑鑫笑着，直接走过来一拉路川的手。

    以郑鑫的修为，陈丽和范茵根本不是对手，此刻纷纷咬牙下，只能眼睁睁的看着路川被郑鑫带走。

    顿时，两人再对视时，竟是出现了一股同仇敌忾的意思。

    “陈丽，咱们先放下我们的恩怨，这郑鑫的出现极为打破了我们的平衡，我们先把修为突破到通灵境再说。”范茵说道。

    陈丽也是点了点头，道：“好，我们一定要突破到通灵境，那么与那郑鑫也是能有争夺的能力了。”

    两人苦涩中达成共鸣，看着踏着长虹带着路川离开的郑鑫，他们眼牟露出坚定……

    此刻，郑鑫带着路川，不由抿嘴一笑，道：“看来你的桃花运还不错。”

    路川看了一眼郑鑫，叹了口气道：“别说了，这十几日来我都瘦了不少，我们去喝一杯吧。”

    对于郑鑫，路川这里有着奇怪莫名的归属感，而这种归属感是对于风灵界里，那个酒楼的归属。

    郑鑫点了点头，知道路川这里只是为了甩开那两人，不过心中也是窃喜起来，路川肯单独陪自己。

    话语中，两人也是来到观息宗下的一个城池，选择了一个酒楼进去。(未完待续。)