
    对此，路川也是没有什么办法。

    甚至范茵还找了二鼠，在其二鼠的帮助下，渐渐的这种故事的版本，大多数都变成了爱情故事……

    这一点，气的陈丽郁闷了几天，很快她也找了二鼠，说了这件事后，二鼠眨了眨眼。

    “二鼠，这个忙你难道不帮我？要知道你现在手中的通灵丹药，可是我给你的。”陈丽看去二鼠，目光闪烁说道。

    二鼠想哭了，本来他还有点羡慕路川这种情况，可现在似乎并不是很美好。

    所以，又在二鼠的帮助下，另外一个版本的恐怖故事发生了……

    此刻，森林的某个位置，这里有着五六人，而他们都在谈论着二鼠散发的版本。

    “你知道吗？原来那年我们见到的范茵，并没有死，而且那个头颅也不是她，而是一块长的和其差不多的石头，之后的一年里，听闻宁毅和范茵一起成长，生活了在了一个小山洞中，那里是一片世外桃源，男耕女织……”

    “呸呸呸，你胡说八道，我听宁毅旁边那个鼠哥说，那头颅就是范茵的，并且范茵的身份是那个神秘世界的女主人，我听闻宁毅一直以来不喜欢范茵，最后范茵不得不动用其力量，抓起宁毅，改变了其脑子，最后变成了只会爱自己的傀儡……”

    “按我说啊，你们两人说的都是错的，想来宁毅现在和范茵都已经死去，或许我们现在正在被他们设在了一个局…”又有青年开口道。

    而这些话，则是被刚刚来到，不远处的路川听到。

    他的脸顿时阴沉了下来，猛地看去二鼠，二鼠被这么一看，直接吓得欲哭无泪，道：

    “宁……宁哥，我这身不由己啊，你也明白这两个姑奶奶……”

    还没说完，陈丽和范茵忽然朝着二鼠吼道：“姑奶奶只能有一个！”

    陈丽瞪了范茵一眼，随即看去二鼠道：“二鼠，我给了你通灵丹，难道你不该听我的吗？”

    “二鼠，以前我在中环观息宗里照顾你的日子，难道你都忘了吗？”范茵接着开口，不甘示弱道。

    二鼠疯了，带着泪水看去路川，道：“宁……”

    可刚说一个字，路川忽然双眼一闪，猛地看去二鼠，拍了拍其肩膀，轻声开口传入其耳，道：“我觉得你挺有能耐的，这两个女的……就交给你了。”

    说完，路川直接身影一闪，朝着那些刚刚议论的弟子而去，留下了完全哭丧着脸的二鼠。

    至于路川，他心中感谢二鼠啊，他觉得要是没有二鼠，可能自己早就疯了。

    “不过这故事……倒也算是帮我掩埋了这一年来的事情。”路川深呼了口气，快速收服了这些弟子。

    到最后还有五日时间时，在路川地毯式下，上一届的弟子全部被他给召集起来。

    而这些人无意义外，在看到路川的时候都是打了而冷颤，随即激动起来。

    可这激动，在看到范茵时，则是懵了一下，脸色有些煞白……

    其中煞白的，大多数都是听了二鼠传出的那个谣言。

    至于那些神色古怪的，则是那种“世外桃源”的版本。

    不过众人也并没有太多的耽误，很快收集满了二十颗通灵丹，其中有一颗路川自然是亲手给了陈丽。

    至于自己，为了一些掩饰，也是拿了一颗。

    陈丽，二鼠，范茵，周兰加上自己，已经确定了五颗通灵丹，现在还剩下十五颗通灵丹，其中这分配……

    “茵儿，陈丽……这，这剩下的十五颗丹药就由你们分配了。”路川拿出了剩下的十五颗通灵丹。

    两人听闻，都互相哼了一声，随即走了上前。

    可忽然间，分着分着，路川傻眼了，他突然觉得自己又摊上事了……

    “宁哥哥，这最后一颗难道不是给我的吗？”范茵看了看自己手中的七颗通灵丹，又眼巴巴的看去路川手中还剩下的通灵丹。

    陈丽一样如此，她也看了看自己手中的七颗通灵丹，随即看去了路川，道：“宁毅，这通灵丹是我的！”

    路川发懵，他看着面前两人在那里争执，那种丹药给谁也不是的痛苦，使得路川有些欲哭无泪。

    他忽然觉得，自己以宁毅的方式进观息宗就是一个错误的决定。

    而就在这时，忽然间一道诡异的身影，甚至路川都没有发现其是怎么出现的，

    这是一个冷若冰霜的女子，名叫云玉，也是上一年的老生。

    “这通灵丹给我把？”云玉眼牟看去路川时，闪烁诡异之芒，这种芒若是仔细瞧去，甚至路川只需留意一点，就可以发现与那诡异的鬼女孩是一样的。

    可现在，路川并没有想太多，此刻看去云玉时仿佛看到了一个救世主，甚至激动的要去握其玉手，感谢的把通灵丹交到其手中，

    可蓦然，路川察觉到了陈丽和范茵这两人的冰寒之气，连忙打了个寒颤。

    袖袍一挥，面色恢复肃然，看去云玉时一种赞赏的目光流溢而出，不由眼牟冷厉的看去那些老弟子，道：

    “这最后一颗通灵丹，是我想测试大家到底有没有争大道的觉悟。”

    “可结果呢？我等了那么久，却是只有一个人站出来，而且还是这么一个柔弱的女子。”路川轻叹，这句话如同直击人的心神，使得他们个个神色愕然，更是后悔不已。

    路川演的太像了，同时也在心底中为自己的演技越来越娴熟而感觉到自傲。

    此刻袖袍再次一挥，通灵丹飘忽间落入了云玉的手中，路川干咳两声，还想说什么时，这云玉直接无视自己，回到了自己刚刚的位置。

    这一幕，让路川有些尴尬，如果是之前那么他绝对会喝住，但是现在他可不敢去再生是非。

    呼出一口长气，看来这件事总算解决了。

    范茵和陈丽对视一眼都哼了一声，随即两人连忙朝着这百余人弟子中走去，两人如同女王一般，立即被奉承起来。

    范茵最先开口：“把你们之前流传的故事说说，谁说的大声了，好听了，令我满意了，最好说出一个美好的爱情，这通灵丹就归谁。”

    陈丽也不敢示弱，也道：“你们谁要是能把这故事也说的令我满意，这通灵丹也归谁……”(未完待续。)