
    范茵有些生气了，这周兰才‘几天’不见啊，就说自己死了？

    “我不是范茵，难道你才是范茵啊？”范茵气呼呼道。

    周兰愣了一下，目光不由看去那头发凌乱之人……

    这一看之下，心神猛地一颤，甚至有那么一瞬间她忽然觉得自己是被那三个青年杀了，自己来到了天堂看到了这两人。

    “周兰？我是宁毅啊。”路川思索了一下，觉得这周兰还是没有范茵警醒，人家范茵一眼就看出自己是谁了。

    你怎么还愣住了？

    周兰喉咙咽了口唾液，看着路川摆了摆手，随即朝着那三人走出，搜了搜全身倒也是搜出了一颗通灵丹。

    “刚好两枚，就给你们了。”路川捡起地上刚刚的通灵丹，此刻刚想给时，忽然神色一凝。

    “这一次的通灵丹中，似乎没有了上次的气息……这，这是普通的通灵丹。”路川恍然，看来宗门有了上次的教训，也是不敢再放那种丹药下来了。

    把两颗丹药分别放入范茵和周兰手中后，路川也是明白这一次通灵丹争夺战已然到了白热阶段。

    “不知这一次通灵丹争夺规则如何？”路川问道，他不在意通灵丹了，这些通灵丹如此普通，自己都可以随意炼制出来。

    至于多出来的一个，路川完全有理由，这一年来发生什么事情，也是能理解的。

    “宁哥哥你说什么啊？难道你还不知道规则吗？就是十颗通灵丹，我们百余弟子去争夺。”范茵说道。

    周兰渐渐从神色中恢复了，可刚恢复不久，忽然再次被范茵这句话给惊了一下，好在自己心脏比较强大……

    路川目光一凝，双手搭在范茵香肩上，肃然道：“茵儿，看来瞒不下去了，其实我们被困了一年。”

    说到后面，路川的声音都有点，可很快觉得自己说的是事实，脸色不由更加肃然起来。

    听到这个，范茵脑子如同被电闪了一下，不过她忽然兴奋起来，看去周兰问道：“周兰姐，这是真的吗？”

    周兰发懵，下意识的点了点头。

    范茵立即开心起来，双手一环路川的手臂，笑道：“没想到我和宁毅竟然在一个山洞之中生活了一念，这一年里虽然我什么都记不得，可一定是美好的记忆……”

    路川傻眼，他原本以为范茵会持续一段时间的失落，毕竟一年的光景就这么耗费了，可没想到这妮子竟然是这么想的。

    此刻干咳两声，连忙点头。

    范茵越发开心了，觉得这一年太值得，不由伸手摸了摸自己的小肚肚，会不会已经有结.晶了？

    想到这，范茵的神色更加兴奋起来，觉得无论如何，自己都和路川共同生活了一年，这是她从来不敢去想的事情。

    周兰嘴角抽搐了几下，觉得自己的脑子有些不够用，但最终还是明白过来，路川和范茵并没有大碍。

    这便是最好的事情了。

    “现在我们得到了通灵丹，还差一枚，我们去找吧？”周兰看了眼路川，说道。

    毕竟刚刚路川可是把自己的通灵丹给了她和范茵，范茵也就算了，可自己和路川并没有到那种程度。

    并且现在的路川，似乎来到了观息宗后有所改变，这种改变使得周兰也是渐渐有些关注起来。

    “我就不用了，是不是这一次上一年的没得到通灵丹的弟子都会来参加这一次的通灵丹争夺。”路川问道。

    周兰点了点头，道：“不仅我们，还有今年新的一批足足也是有着上百人，所以这次通灵丹争夺总共有两百余人，而通灵丹也是有着二十枚。”

    听闻，路川恍然，通灵丹二十枚对于自己来说真的不算什么，可对于观息宗来说，那是有着一定几率去帮弟子突破到通灵境的。

    在这内环中，通灵境属于上流力量，至于灵丹境那边是底蕴了，不过除了灵南学府。

    灵南学府的通灵境算起来，绝对可以碾压南海内环上任何一方的势力。

    “那么接下来，我们也该干点正经的事情了。”路川忽然说道。

    范茵和周兰都是一愣的看去路川。

    路川看到两人的神情，笑道：“你们觉得我这一身打扮出去能见人吗，所以找个湖泊清洗一下，然后再出发。”

    听闻，范茵俏脸不由一红，她还以为是那种事情呢……

    周兰也是尴尬，顺着路川的话，道：“湖泊在不远处几百米外有一个。”

    路川点了点头，直接走去了那湖泊，清洗了一番，从储物袋中拿出一套全新的衣服穿了起来，整个人也是神清气爽起来。

    此刻深呼一口气，路川有种心神畅快的感觉。

    毕竟在那种地方呆了一年，如果是个正常人都会疯，只不过好在路川以炼丹为乐趣，而刚好那群血雾之兽也是自己的大补之物。

    “这一场通灵丹争夺战……上一年都怪我，所以这一次就由我带领你们拿到这二十枚通灵丹吧。”路川目光闪烁，异常的坚定起来。

    周兰看到路川重新清爽的模样后，不由愣了一下，此刻的路川给了她一种熟悉的感觉。

    只不过这种感觉非常模糊，她倒也没有太在意，觉得应该是在中环观息宗时的那种感觉。

    “现在，还剩下十八颗通灵丹，陈丽和二鼠必须得到。”路川暗道，这两人对于自己来说，也算是观息宗为数不多的朋友。

    此刻出发，带着范茵和周兰，三人直接开始了游走。

    对于更多人组队起来抓？

    范茵有担忧，但周兰却是一点都没有，她觉得那些人一旦碰上路川，就只有死路一条……

    上一年路川横扫一切的一幕，她还历历在目。

    与此同时，在那森林深处，那个屏障里，有着一道悬浮的虚影缓缓飘逸而出。

    最后站在了地上，是一个小女孩，她手中抱着一个布娃娃，随着小女孩一拍打，这布娃娃猛地一颤，有着一团血雾从中飞出。

    这些血雾快速凝聚起来，化作了一只血雾之兽……

    “哥哥，你吃了我的东西，就要和我玩啊，我来找你了，你要等我。”小女孩扯着笑意，面色苍白无比，飘逸中飞出了这个世界。(未完待续。)