
    第二日，便是有着一道树叶从天边飞了下来，无视所有一切，直奔路川的房间而来。

    刚想去看看路川的陈丽，脚步也是蓦然一顿，停了下来。

    路川有所察觉，打开了房门去看这一片树叶，只见其快速放大化作丈许大小，传出一句话：

    “弟子宁毅，速来息灵殿！”

    此话传出后，不管路川愿不愿意，一道拉扯之力直接把路川拉扯到了树叶上，朝着息灵殿而去。

    陈丽立即开口道：“宁毅，没事的，我们等你回来。”

    说着，周围火灶坊的弟子们，看向自己时也是充满了期待。

    他们在了解到路川没死之后，非常兴奋，不过并没有再去让路川去掌勺。

    先前他们的确带着一丝欺负路川的意思，不过刚好路川又想去炼丹，所以才去掌勺。

    而现在了解到了路川的实力，并且隐约间察觉到路川在同辈中竟是无敌的之后，他们心中也是发毛。

    不过，对于路川这里的食物，他们的确难以去忘记，所以倒是希望路川在临走，进入内门时再煮多几餐给他们吃。

    路川神色古怪，不由轻叹起来，自己的魅力还真是太大了……

    刚到半路，便是察觉到了一同前来的范茵。

    “宁哥哥，我们又见面了，昨夜你去干什么了？”范茵带着一丝质问的口气问道。

    路川干咳了两声，道：“你没看见我是从杂役处出来的么？女人家问那么多干嘛。”

    听闻，范茵不但没有因此而怒，反而觉得路川这里更加有男子魅力了。

    两人快速来到了息灵殿。

    前来的一瞬，两人纷纷瞳孔一缩，只感觉到那大殿的广场上，有着一股恢弘的压抑之力轰然压下。

    而这压力，并没有造成很深的伤害，似乎只是为了固定住路川和范茵的身体。

    范茵面色苍白，头都难以转动，此刻出声道：“宁哥……这，这是怎么回事啊。”

    路川说道：“没事，只是问了探查一下咱们两而已。”

    口头上虽是这么说，可路川已然调整了内息，使得自身的修为功法全部收了起来，露出的……是血息决！

    在运转血息决的一刹那，周围的压力顿时少了很多。

    察觉到这一点，路川连忙看去范茵开口道：“赶紧运转观息宗的法决。”

    听闻，范茵连忙按照路川所说，去运转了九息决，虽然并不是很会，可压力在这时也是减少了很多。

    再加上此刻路川的暗中帮忙，范茵也终于是恢复了行动。

    还没等两人说什么，一道轻哼直接传出，带着一股奇异之力包裹了路川和范茵，朝着大殿之中而去。

    对于这种奇怪的感觉，路川有些不满，自己好歹也是堪比灵丹境的强者，被一个比自己低境界的这么玩，实在有些不满。

    随着两人来到大殿之中，顿时只看见外门五个长老都是在此地，而之上，还有着一个白毛猴子。

    这猴子如同人类一般，微眯着双眼看去路川和范茵，如同要看透两人一样，半响后哼了一声：“倒是没有什么怪异之处，要是让老夫发现，定然直接抹杀。”

    说完，这猴子竟是直接的消失而去。

    整个大殿如同放下了一块大石，一个个呼出了一口长气，不由看去了路川的范茵。

    “辛好老祖没有发威。”

    “要不然今日可就麻烦了……”

    “不过这两人的确有些怪异，为何消失了一年，并且毫无预兆，现在又突然出现。”

    大殿中除了五个长老外，还有着不少的执事，普通的客卿长老等，他们也都议论着。

    “小毅没事的，就是长老们对你们这里有所怀疑，不过既然老祖都没察觉到你们两人有何特殊，暂且也是没事了。”胖子长老出声道。

    路川思索中，点了点头，按白毛猴子是除了那鬼女孩外，唯一一个现在给了自己一丝危机感的东西。

    不过，路川相信只要自己要和那白猴战斗起来，定然是自己赢。

    范茵就没那么好了，毕竟她经历的事情不多，并且在中环观息宗内，也没见过如此可怕的场面。

    “宁哥，那白色的猴子好凶……”范茵出声的那一刻，路川直接浑身一颤，连忙施展空间之力包裹，使得声音只有两人才能听见。

    “没事，我们就安静等着吧。”路川开口道。

    范茵面色微白，不过看到路川竟然在这种场面下还没有丝毫的慌乱，心中也是异常的佩服路川起来，渐渐也是安定乐心神。

    “好了，你们两人既然没什么事就退下吧，不过为了以防万一，这一点防备还是要的。”其中一个长老，看这模样职位就是比外门的五个长老高。

    此刻淡淡开口中，袖袍一挥顿时有着两个印法映入了范茵和路川的身体之中。

    范茵惊了一下，她不知道这是什么东西。

    可路川明白，自己的行踪会完全暴露给这个设下了这印法的老家伙，对于这一点路川眼牟露出寒光。

    他不喜欢被人监视，特别是这个人还图谋不轨的时候……

    而这老者，眼牟之中的确有着一丝的贪婪之色，仿佛他知道些什么。

    “退下吧。”一句话传出后，路川和范茵直接被轰出了大殿，再次被传送离开。

    途中，范茵缓缓恢复过来，不由咬牙道：“气死了，他们把我们当玩具呢，呼来唤去的。”

    林逍看了眼范茵，知道这妮子在中环观息宗的身份也不低，但此刻还是提醒道：“这里不如中环，行事都注意一点，要不然随时都会搭上自己的性命。”

    说完，路川直接朝着自己的住处而去。

    路川的忽然肃然，使得范茵不由一愣，半响后她一笑，道：“宁哥哥竟然关心我，真是太好了，我一定要尽快去突破修为。”

    范茵心中想着，路川也是回到了杂役处，此刻一回来没有理会众人，直接回到了房间之中。

    杂役处的弟子们自然不敢去说什么，要知道那房间里已然不再是以往他们的那个宁师弟了，是一个在灵者境的巅峰修士。

    陈丽察觉到路川带着一丝郁闷，沉默中，看去众人笑道：“今夜火灶坊设宴，大家都赶紧忙活去吧。”(未完待续。)