
    观息宗内门，是建立在那观息佛之下。

    磅礴大气的程度，比之外门大太多太多了。

    甚至与，路川来到此地，都差点认为自己下了山。

    此刻走上前时，那外面立即有着两个中年男子向自己看来，目光中似有不屑之色。

    路川看到这种神色，心中不爽，可依旧还是笑着脸上前抱拳说道：“弟子来自外门，这是第一次前来内门，两位大哥……”

    刚说到这，这两个中年男子其中一个哼了一声，道：“要进就进去，废话怎么那么多？”

    路川心中不满，为人圆滑，知道如何应对，此刻拿出了一些灵石交给二人。

    “初来内门，有着诸多不懂，还请两位师兄海涵。”路川笑道，两人见到路川如此会“做人”后，纷纷大笑起来。

    “不错不辞哦，竟然来了个明白事理的小子。”中年男子大笑出声，另外一个也是如此。

    路川心中嘀咕，他对于这方面的事情处理的极为有手段，想着自己应该低调一些。

    此刻这般如此放低姿态，想来到时候进了这观息宗后，也并无什么意外的事情。

    中年男子开口道：“既然如此，那我二人就和你说说这观息宗的内门和外门有何不同之处。”

    路川听闻，笑着点了点头，又拿出了一些灵石，使得二人看去路川时，眼光之中有着赞赏之色，更是哈哈大笑起来。

    “这内门与外门不同之处，便是外门主要的分布是五峰，而内门则是四域，为东、西、南、北四方域，而现在你进来的，便是南域了。”中年男子开口笑道。

    路川愣了一下，想等着这中年男子说下去，可看到对方却是干咳了两声，手不时动了动。

    这一点，使得路川眼中含有怒气，若是平时这两人早已死去。

    “不行，在外门我就是因为太高调了，使得我这里也麻烦起来，我进内门必须低调。”路川心中想着。

    如果要低调，那么就必须要了解观息宗内门的格局，这一点尤为重要。

    想到这一点，路川笑着再次拿出了不菲的灵石给两人。

    路川很久以来都没有怎么去用灵石，此刻自然不少。

    两人见状，再次笑了一声，中年男子继续道：“这四域呢，全部都是坊市，其中以南域名气最低，四域在这上面的较量也是不少。”

    “坊市自然是卖东西的，其中都是商人，一般来说且都是资历一般的弟子在四域之中，没有谁想着自己的实力强大，而不进入灵堂和丹堂的。”

    “而在这卖东西，自然会获取贡献点，有了贡献点后自然可以去购买提升修为的丹药，所以众人也是乐此不疲，以此来去提升自己的修为，早日晋升灵堂和丹堂。”

    原来是这样！

    “南域实力最低，我需要低调啊，这不就刚好符合我的意思？”路川心中暗喜，他进入观息宗的目的本就是去获得那血精。

    现在进入了内门，以自己的实力自然不需要去那所谓的什么灵堂和丹堂。

    在这里多好啊？

    看到路川脸上的喜色，两个中年男子以为路川觉得内门好混。

    其中一个不由哼了一声，道：“师弟，不是我等不愿说，而是这内门根本不是你所想的那么简单，这其中的坊市争斗……”

    这中年男子刚想继续说下去，忽然被另外一个中年男子给碰了一下，神色动了动，立即住嘴。

    看到两人的神色，路川怎么会不懂，可他需要的只是一些格局，既然了解了，那么这之后的事情，以他的实力自然不用去惧怕丝毫。

    此刻直接抱拳笑道：“多谢两位师兄，那么我就先进去了。”

    两人看到路川这里没有再给灵石问，自然也不会去强求，纷纷点了点头。

    其中一人最后还提醒了路川一下，道：“祝你在内门中早日晋升灵堂，不然在这四域中……”

    说到这，两人浑身也是打了个冷颤，觉得有些不好的回忆。

    “可不好存活啊。”两人轻叹，他们其实也是刚刚惊声灵堂不久。

    而进入这四域，已然有了五六年才成为的灵堂弟子，好不容易混了个看守大门的职位。

    这职位也是惨淡，毕竟要从外门晋升进来，就必须达到了通灵境，而通灵境在他们看来，哪是那么好达到的？

    此刻路川走进了南域的南城之中，这南城并没有那两人所说的那么荒凉，并且在这之中，也并不像灵南学府的那样。

    灵南学府中，都是学府弟子，而这里，并非全是学府弟子。

    而是有着观息宗的依附家族势力，其中就连灵者境的修士也有，因为特殊原因，他们可以住在此地。

    可其家族势力上定然是有着通灵境的。

    整个南域，虽表面看起来似乎还不错的样子，可路川来到此地后，一眼看去便是发现其中有着不少修为内敛之人。

    甚至，若不仔细的去探查，根本就探查不出其丝毫的修为之力。

    而天地的灵气，也并非稀薄，人人脸上挂着一个防备的神色之意。

    路川走在大街上，并没有太在意这些，自己可是半步灵丹的修为，丝毫不在意几时能去晋升灵堂和丹堂……

    看着周围这些人都是卖力去赚取贡献点，路川带着唏嘘，不由暗道：“这人啊，就是人比人气死人，不过我一定要低调，先把修为……”

    路川思索着，把修为降回了灵者境巅峰，此刻再走在大街上，路川春风得意，觉得这种格局真是太棒了。

    “先找个客栈住一下。”路川干咳两声，去了一家客栈，只不过客栈老板竟是不收取灵石。

    而在此地，只认贡献点！

    要获取贡献点，路川发现了，除了开店什么的，唯一的方法便是去做任务。

    可这做任务，路川不想去了，但思前想后，他本想开店，只不过要开店的前提，就必须拥有贡献点……

    “看来还是得去做任务。”路川问了问路人，便是朝着南城接受任务的广场中心走了过去。

    而在这广场中心中，有着诸多的任务接受，并且在此的繁华程度，也是整个南城最为热闹的。

    (未完待续。)