
    酒楼之中，路川也是开始大肆的喝酒吃菜起来。

    他原本是修士，对于这些食物并没有什么在意，可经历了那一年的劳累之后，这种食物的渴望也是越发的多了起来。

    此刻大口大口的吃着，也没有去理会周围那些人怪异的目光。

    郑鑫眼看路川如此，心中微痛，立即一招手再次叫店中的小二上菜。

    “郑鑫，还是你最好啊，那两个女的……”说到这，路川轻叹一口气，觉得自己运气怎么如此的不好。

    一边吃着，一边和郑鑫诉说苦水。

    郑鑫听着，不时露出笑意，道：“陈师妹与你是一个火灶坊的，她关心你也是应该，至于那范茵，听闻她不是和你……”

    说到这，郑鑫顿了一下，拿起酒杯抿着边缘，眼牟不敢去直视露出。

    路川没有察觉到到郑鑫的怪异，听闻了郑鑫的言辞后，路川更气了。

    “我不知道，根本就没这回事……”路川说道，可越说却越是和那范茵摆脱不了关系。

    毕竟，这一年里，路川和范茵都是一起失踪，而后又是一起出来的，若说么发生什么，很少人会相信。

    并且之前路川和范茵的关系，似乎本来就不一般。

    郑鑫瞄了一眼路川，最后也没有去理会这件事情，两人沉默中最后走出了酒楼，路川打了个饱嗝，露出笑意。

    郑鑫一愣，发觉路川真的很奇特，不过这种生活，似乎也挺好的……

    “好了，我先回去了。”路川说完，也是连忙离开，他觉得不能在女子身旁待太久，哪怕是郑鑫都不可。

    郑鑫神色古怪，对于路川这里有种复杂的感觉，最后低喃一笑道：“不管如何，我不会放弃的。”

    路川在路上轻叹，觉得自己面对人生考验啊，此刻自然是要回火灶坊，不过显然是偷偷的回去。

    好在陈丽并不在，路川呼出一口长气回到了自己的房间，一屁股坐在床榻上，不由轻叹起来：

    “怎么办，我到底该不该进内门？”

    “算了，先不想这个了，看看我这一年的成果如何。”路川目光闪动，袖袍一挥顿时整个房间外设下结界。

    随即，手中结印时，一股血雾直接出现，在路川的手法之下，快速凝聚成了一只血雾之兽。

    只不过这血雾之兽，已然没有了在那个世界之中的猖狂，对于路川这里乖顺无比。

    “这东西没用啊。”路川低喃，这一只血雾之兽的伤害，哪怕是通灵境巅峰都得凝重。

    可现在路川对于通灵境已然没有了什么兴趣，这术法或许等以后才有用。

    “之前获得的血雾全部凝聚到了体内，而我的身体也因此改变，这术法以我自身血脉为基，血雾为中流支撑，进入化作血身。”路川低呤中，开始运转那血雾之气。

    在他的眉心间，闪烁着红光，红光里有着一股悍然的气息，此气带着一丝戾气，这一点路川早有所察觉，所以用了他的封印灵力所压制，也倒没有发生什么变化。

    这一点，路川经过了数次的鉴定之后，安心了下来。

    此刻随着血雾的凝聚而起，路川发现自身也是渐渐的开始发生了变化。

    而这种变化，先是从经脉开始，进入蔓延到了手臂之中，乃至于最后整个身体。

    “看来我的估计没有错，这血雾可以助我修炼成血身，而这血身若是配合了我的血仙传承之力，战力也将会翻倍！”路川目光闪烁，选了一个部位修炼。

    这个部位路川想了很久，最终选了左手的食指先做实验。

    虽说先修炼右手或许威力更大，可右手一般来说是运用武器等更为得心应手。

    左手食指，一般不会有人去刻意的去练，但路川的却是与众不同。

    此刻修炼起来，一个时辰之后，路川的食指上也是散发了红光，同时有着一股血气涌了上来。

    对此路川也感觉到了一股强大的压力，这压力如同要把这食指挤爆，让路川流下冷汗。

    只不过，路川的坚持也是有所成功见色。

    只见食指已然通红，只不过气息却是难以去内敛，路川试过很多次，都难以去把这手的颜色变回原样。

    “该死，我可不想一出现整个人都像怪物一样全身通红啊。”路川傻眼，最终愁眉苦脸下，使用了封印灵力压制了这股力量。

    随即路川再次修行了一下这血身，对于这血雾的凝聚也是有了一定的了解。

    至于别的术法神通，路川并不敢在这观息宗内去使用，那样的话太标志性。

    “我的血息决想来便是这观息宗的九息决，只不过我的只有三息，第一息为泯生，却是和观息宗的九息决前三息差不多，可我这里是……总结！”路川嘴角露出满意的笑容。

    来到观息宗不久后，他也是了解了一番九息决，发现和他的血息决其实差不多，而这血息决的得出是在那之前苍林洲的佣兵团所得。

    以往不敢施展，是害怕那恐怖的副作用。

    只不过现在路川得到了血仙传承之后，对于这一点也是安心了许多。

    血息决他也是能压制下来，到时候若有不懂便可去问问小轮轮，这一点相信他比自己懂的多。

    “现在也没什么好练的了，明日还要去大殿一次，这些老家伙想干嘛？”路川低喃，不过没有丝毫的担心。

    自己可是堪比灵丹境的强者，这观息宗若是发现了自己的身份，完全不能拿自己怎么样。

    “就是那个鬼女孩我得防范一些。”路川皱起眉头，不知为何忽然想起了那个小女孩，那个小女孩给他的感觉非常不好。

    “还是我灵南学府好。”路川轻叹。

    而此刻，在那外面不远处，一座屋舍之中。

    此刻那诡异女子云玉她看了看手中的通灵丹，并没有吞服下去，而是没有任何的犹豫去捏成了粉碎。

    “哥哥，我的食物可是你，你可别让我等太久啊。”云玉嘴角露出一抹笑意，随即如同孤魂一般飘了出去时，身体外竟是如同脱了一层皮下来。

    而这一层皮，赫然是云玉的模样……

    至于此人，则是露出了鬼女孩的模样，手中抱着一个布娃娃。(未完待续。)