
    房间里，路川所烦之事并不是因为大殿刚刚的事情。

    而是……

    “刚刚我回来的路上，为何察觉到一股那鬼女孩的气息？”路川发愁，觉得不可能啊。

    那鬼女孩怎么出来的？

    并且现在还是大白天。

    “看来这观息宗外门也是不安全啊，我得尽快突破修为去达到通灵境了。”路川思索着，陈丽前来告诉自己今晚宴席的事情。

    路川点了点头，并没有拒绝，陈丽以为路川在烦心刚刚大殿的事情，开口道：“没事的宁毅，那些长老都是这样，他们也只是说说而已，不会对你和范茵怎么样。”

    “我明白了，但是……”路川看了眼陈丽，轻叹了一声，摆了摆手，陈丽神色古怪中走了出去。

    夜幕，这一场宴席虽说表面是火灶坊的人，可还是来了两人。

    这两人，自然是范茵和二鼠了。

    二鼠本来还高兴着有好东西吃了，可刚来到就是看见了陈丽，顿时整个人都不好了。

    陈丽这次倒是没有理会二鼠，而是拉着范茵到了一个黑暗的角落。

    “你……你想干什么？我可是有宁哥哥的了，我是宁哥哥的人，你别以为这样就可以……”范茵开口，双手交叉抱着身体。

    陈丽额头黑线，“宁毅”怎么会和这样的女子那个？

    此刻还没等范茵说完，直接打断道：“我问你，今日在大殿中发生了什么事？”

    范茵一愣，看了看陈丽，这家伙竟然也有事问自己？

    不过范茵也并没有卖关子，其实她也是察觉到了路川的不开心，此刻一五一十的，把去观息宗的路上，包括在广场上的压力到最后的回来，一字不落的说出来。

    听闻，陈丽发觉也没什么毛.病啊，不过路川还是不高兴，难道是因为被那两个印法所种下的？

    “看来有时间找下爹爹想办法解除就好。”陈丽心中暗道。

    范茵却是道：“我总觉得宁哥哥不开心是因为郑鑫那贱人。”

    说着，范茵也是咬牙切齿起来，觉得一定跟那个女子有关。

    陈丽一愣，下一刻眼牟也是散发寒光，道：“你不说我还忘了，还有个郑鑫呢，那女的修为可是通灵境，并且听闻最近还突破了，路川才区区一个灵者境修士，会不会昨天跟其出去时被……”

    说到后面，陈丽倒吸了口冷气，范茵也是瞪大了眼睛，觉得这件事不得了。

    “我们要尽快突破到通灵境，暂时合作吧，先把这个郑鑫赶走。”范茵提议道。

    陈丽思索了一下，直接一拍范茵的手掌，两人的联盟暂时达成。

    如果被路川知道，他定然又要无奈一下。

    整个宴席，路川都是无精打采，直到一个人出现时，路川浑身打了个冷颤。

    “呀，在设宴啊，我能不能也来吃呢？”不远处，云玉出声道，竟是露出了笑意走了过来，没有理会众人到底同不同意。

    陈丽和范茵皱起眉头，不过也并没有太在意，觉得云玉和那郑鑫比起来，还是后者的威胁比较大。

    如此想着，两人也是连忙煮一些好吃的送给路川。

    “怎么回事，刚刚竟然在这人的身上感觉到一股寒气……可现在，却是正常无比？”路川皱起眉头看云玉。

    此女似乎没有什么怪异，可路川若仔细回想起来，却是发现了这女子不简单。

    云玉走到路川旁边，露出笑意道：“怎么？似乎你很害怕我啊？”

    这句话一出口，顿时所有人的目光都是看去了路川，同时陈丽和范茵的目光也是露出了怒意。

    “云玉，这是我火灶坊的宴席，你来掺和什么？”陈丽开口道。

    “就是。”范茵哼哼道，两人也是在此时站在了同一条线上。

    云玉轻笑一声，道：“怎么？范茵和二鼠似乎也都不是火灶坊的人吧？你们能来，我就不能了吗？”

    “好了，吃东西吧。”路川皱起眉头，说道。

    范茵和陈丽抿了抿嘴，倒也没有再说什么，只是对于云玉这里的怒气越来越多。

    “哼，宁毅才不会喜欢你这种货色。”两人心中哼道。

    宴席结束，路川回到房间，这一次他决定了。

    “还是赶紧去内门吧，越快越好，这里不安全啊……”路川嘀咕道，不过觉得自己也要做的真实一点。

    所以这几日，路川一直在收集与突破有关的东西，甚至于陈丽这里看到路川的忙活，自己也是不敢有丝毫的耽误。

    路川也是在这几日进入疯魔，终于在七日之后，路川觉得自己准备的差不多了，此刻卖力的低吼一声……

    清晨，太阳刚才东边升起，随着路川这里一吼，一道强悍的气息直接突破冲天，一股惊人的气息直接弥漫而开。

    顿时间火灶坊的弟子们纷纷走了出来，看去这一幕，面色中充满了惊愕，当然还有祝福于期待。

    陈丽也是走了出来，范茵一惊，连忙看去光柱，还有……郑鑫。

    郑鑫在不远处看去，露出了笑意。

    而在光柱里，路川缓缓飘上，已然换上了内门的服装，此刻虚空而立，一股超然之气直接散开。

    “通灵境！”

    “哈哈，宁师弟突破到通灵境了。”

    “太好了，我等也该庆祝一下。”

    整个火灶坊立即兴奋起来。

    陈丽眼中带着喜色，可同时也有着焦急，与范茵对视时，无形中有着争斗之意。

    然而，就在众人以为路川会下来和他们进行一番告别，甚至于他们都想送出一些礼物给路川时。

    只见路川直接面色肃然，袖袍一挥朝着观息宗的内门而去。

    神色中带着坚毅，可那眼神中却是带着一抹不舍，随着路川轻叹一声，似乎明白了什么，随波逐流般的神态落入火灶坊弟子们眼中，他们纷纷心神一震。

    “宁师弟是舍不得我们的。”

    “对，宁师弟你放心去吧，以后这厨房，就由我木某来承担。”

    “哈哈，宁师弟进入内门后好好生活，我等与你同在。”

    众人都觉得自己明白了路川的神色，甚至陈丽和范茵也都愣了一下后，连忙回去赶紧突破修为。

    远离了这火灶坊后，路川直接呼出一口长气，低喃道：“终于离开那地方了，内门……内门希望好生存一点吧。”(未完待续。)