
    此刻广场中心，路川快速来到接受任务的地点。

    而在这里，人来人往，其中的任务分为了通灵丹与灵者境的区域。

    但还有着一个区域，其中人数也有着不少。

    这区域之中并不完全属于通灵境又或者灵者境修士去领的任务。

    但通灵境和灵者境，却都是可以在此地去接受任务。

    此刻路川的来到，并没有引起多少人的关注，毕竟路川此刻的修为波动是灵者境巅峰，甚至在路川刻意下，在外人看来仅仅是灵者后期。

    很快，路川便是了解了这些任务。

    “这里的任务是得到贡献点中等的，而灵者境那边则是下等，至于通灵境的那里，虽说是最高的，可其中的危险定然也不，所以便选择这中等的吧。”路川约莫估计着，最后选定了一个他觉得稍微轻松，并且没有太大危险的任务。

    而这任务，是以手机“灵果”为目的，其中有着两个通灵境强者带头，因为这些灵果是被两只堪比通灵境初期的蛮兽守着。

    至于他们这些灵者境的，除了收集灵果，自然是要去抵挡一些灵果的蛮兽，这些蛮兽明白的说就是那两只蛮兽的手下。

    这些蛮兽的修为约莫都是在灵者境后期至大圆满。

    此次任务有着灵者境修为后期七人，大圆满三人，再加上两个通灵境修士。

    路川看到还有最后的一个名额，正是灵者境后期的名额，他二话不说压制修为中，直接报了这个。

    与路川同队友的，其中有着几个面色不善的家伙，路川也并未在意。

    至于任务开始，则是于明日，而接受了任务者，都是可以在其任务据点中所安排的客栈住下。

    “也不知道那两个通灵境修士如何？”路川思索，倒也没去想太多，对于这个任务所得到的贡献点，是一百。

    而一百贡献点，说多也不多，在这南城之中，若是生存的话也是能存活个半个月左右。

    至于开店，没有个一千的贡献点，还是不要去想太多。

    晚上的休息，这种客房自然是人多一起的，对于这一点，路川倒是没有多少的排斥。

    只不过他不排斥，可却有人去排斥，眼见路川如此年轻，又是一个灵者境后期修士，其中立即有着几人嗤笑道：

    “上来睡？难道你是眼瞎的吗，这里不是你该呆的地方。”

    路川看去这几人，总共四人，其中三个修为是灵者境后期，有一个沉默不语的大汉，则是灵者境大圆满。

    显然，他们是要以人多势众和实力的方式，放路川滚出这里。

    路川顿时冷笑起来，他来到南城之前，那外面两人虽看小他，但这也是合理之内，也并非不可忍耐。

    可现在这里，若是再忍耐，那么这便不是路川了。

    置若罔闻，路川直接朝着自己的睡床走去。

    周围的人都是轻叹的摇了摇头，看来又有一个愣头青不懂得规矩了。

    四人中一个青年看到路川竟然无视他们，顿时恼怒起来，呵斥道：“难道你听不懂人话吗？”

    一句怒吼，使得周围的人全部打了个冷颤，纷纷带着怜悯的目光看向路川。

    “人？”路川看去这说话之人，不由轻笑了一声，如同在藐视，眼神中有着轻蔑之色。

    这种神色落入这青年的眼中，立即使得他双眼冒出火光，冷哼了一声站起来，握拳中朝着路川这里直接一拳打了下来。

    “就让我来教教你，什么叫做规矩。”

    一拳落向路川，周围有不少人都轻叹一声，而那朝着路川出拳的青年，也是露出了冷意。

    若非这南城不允许杀人，恐怕他都是会直接杀了路川。

    至于现在，把其打个半残就好。

    然而，面对这凌厉的一拳，路川甚至都没有正眼去看，甚至往床上走去的速度也没有丝毫的改变。

    而这青年一拳，即将要达到路川时，蓦然间一股恐怖的气息，直接一震这青年，没有人直到这到底是怎么回事。

    如同路川周身外有着一股奇异的力量，这青年面色大变，吐出鲜血中直接倒飞了出去，并且直接晕厥。

    “怎么会！”有人愕然，非常震惊看去路川，显然这一幕他们都觉得是路川所为。

    可到底是怎么做到的，却没有人说的清楚。

    之余还有的两个灵者境后期修士，他们瞳孔之中带着惊色，路川直至与此都没有说一句话，也没有看他们一眼，直接倒头就睡。

    可也正因为如此，哪怕是修为在灵者境巅峰的大汉，对于路川这里已然有了恐惧之色。

    没有说话，这一夜经过了这个小闹剧之后，甚至没有敢睡在路川旁边，直接挪开远离。

    路川心中也是郁闷，不由轻叹了一声，他本意低调，可有些事情却是不能由着自己。

    就列如刚刚，那是根本就不能去忍耐的事情，并且路川的修为本就比其高出太多，竟然还敢打自己？

    “这群人真是的。”路川心中轻叹，静静等待着夜晚的过去。

    第二日来临，路川很快下去，按照那任务的提示，去往之处是南城外围的一座东林，在这深处中有着灵果采集。

    此刻路川也是来到了此地，至于队友他之见过几人，此刻思索了一下，路川觉得若是昨晚的事情再发生，按照自己之前所想的低调，实在不允许这样。

    此刻连忙偷偷的在一个地方乔装打扮一番，使得外人无法看清自己的面貌后，路川这才呼出了一口长气。

    很快，此次任务要去执行的队友，也是迅速的来到，其中并没有路川认识的。

    至于那客房，完全就是随意的搭配。

    几人看到路川这种打扮，倒也没有去说什么戏谑，在这南城之中，这种打扮并不稀奇。

    加上路川，总共灵者境的执行任务者来了十人，约莫数十息之后，不远处一个长虹临近，在路川他们面前化作了一个青年。

    这青年面色带着一丝阴冷，此刻看去路川等人也没说些什么，眼中带着极为浓郁的不屑。

    对此，路川等人心中有着怒气，但也没有说什么。

    再次几十息过去后，又有着一道长虹而来。

    (未完待续。)