
    随即，在怪物的带领下，路川和鬼魅直接潜入了这湖泊之中。

    途中，路川看去鬼魅问道：“说吧，我知道你还有隐瞒。”

    鬼魅嘿嘿一笑，道：“还是路川你明鉴，这种气息为至阳之气，而这怪物本身是为公的，所以吸收了这至阳之气后，便会急促的生长。”

    “可这至阳之气会促使人生长，但不会让修为去有明显的增加，主要的是诞生至阳之气的……至阳粒子。”鬼魅淡淡开口，说到后面时，连它都是有着激动之色。

    “看这怪物，应该也修炼了百年，所以这至阳粒子虽说可以增加修为，可那是长久的，这不是最主要的。”鬼魅说道。

    路川沉呤，继续看去鬼魅。

    鬼魅道：“要你去等待百年那是不可能的，主要的是这至阳粒子，若是收集到十粒，有希望修炼出火焰灵体，若是百粒便是可以修炼出火灵宝体……”

    “而若是千粒的话。”说到这鬼魅的神色激动起来，道：

    “可以修炼出传说中的火炎圣体。”

    火炎圣体路川没有听说过，可听闻就明白不俗，不过他现在有这封灵战体，对于别的体质……

    渴望！

    对的，随着实力修为的越来越高，路川发现了一点，那就是他的封灵战体达到了一个瓶颈。

    这个瓶颈虽可以突破，但需要耗费的时间，却是难以估量的。

    路川约莫算过一下，若是要封灵战体再次成长，至少需要十年的时间才能跨出一大步。

    这也是路川一直在愁的事情。

    因为封灵战体的形成，是以封印周身的灵力去开启的。

    这在以前或许还有用，可随着路川的实力增长，灵力在这种程度上已然没有多少的用处。

    而这难题，终于是在上次他领悟血身时，心神一震，只不过那时并没有太在意，还需要确定。

    那个时候，路川察觉到自己的封灵战体极为渴望去封印这血身之力，如果路川能修炼成血身，那么再用封灵战体去封印住。

    隐隐间，路川察觉到，自己的封灵战体定然可以得到了一个极为大的提升。

    而这种提升的源点，路川排除了许多之后，确定在了修炼肉身上。

    若是有着修炼出一些特殊的体质，那么作用会更大。

    可一般的体质，哪里比的上封灵战体的强大？

    按照路川的估计，恐怕火焰灵体也没用，至少需要火灵宝体。

    如果有朝一日自己修炼出了火炎圣体，用封灵战体封印起来，那么再去封血身，其战力定然恐怖。

    对于灵丹境，路川并没有去想太多，主要的是后面的元灵境。

    此境会斩丹破灵，形成一个元婴出现，而元婴的数量和强大，将会确定一个修士在此境界的力量。

    所以，如果真如鬼魅所说，那么这火炎圣体，在有条件，至阳粒子达到那种的情况下，一定要去获取了。

    时间流逝，很快半个时辰过去水温渐渐升腾起来，并且周围的水也是渐渐有着暗红起来。

    而很快，在怪物的来临下，它忽然蓦然一顿，瞳孔之中有着惧色，因为再往下的话，它不敢去了。

    如若不然，这怪物也不只是得到一些至阳粒子，连火焰灵体都修练不出了。

    鬼魅道：“路川，这怪物下不去了。”

    路川点了点头，思索了一下，道：“用些办法，在它那里获取一些有用的信息。”

    鬼魅很少看到路川有那么认真的时候，此刻点了点头，双手结印，在这怪物身上点了几下，怪物身体一颤，一道流光冲出，进入了鬼魅的脑中。

    鬼魅沉默半响，看去路川道：“并没有什么重要的信息，只是再往深一点就终止了，只不过画面中有着一个一个黑色的东西，看来那就是宝贝了。”

    “你先上去，保护周兰的安全。”路川看去怪物说道，怪物惊了一下，连忙点了点头回头一溜烟的跑了。

    其实路川可以让这怪物继续带路，那么会比较方便，可既然它的记忆只到这里更深一点，并且还被鬼魅得到了。

    那么还不如让其回去保护周兰的安危。

    对于鬼魅口中的那个宝物，路川心中虽也有兴趣，可相比于那至阳粒子，显然是后者更让路川心动。

    毕竟宝物终究是宝物，可至阳粒子如果真如鬼魅所说，那可是能提升自身战力的好东西。

    空间之力形成一道护罩，护着路川的身体朝着下方而去，以路川的修为，这里根本没有丝毫能阻挡他的力量。

    除了那个鬼魅口中所说的宝物。

    约莫半柱香之后，并没有看到怪物画面中的那个黑色的东西，只不过周围的温度却是越来越高起来，甚至到了最后，哪怕是路川的护罩隐隐间也有些抵挡不住。

    对此，路川的面色也是有些惊异起来，不由骂道：“这什么鬼地方，怎么那么热？”

    可鬼魅却是另外一种神色，兴奋道：“我们可能真的得到宝贝了，越热并且越密集的话，证明那至阳粒子很多。”

    听闻，路川的脸色才好看了许多。

    可这样下去也并不是办法，半柱香后，路川的护罩“咔嚓”一声，惊的路川打了个寒颤，他可不想把小命丢在这里……

    “要不回去？”路川心中嘀咕，忽然觉得自己之前有些耍酷了，这里根本就不是人呆的地方。

    鬼魅也是有些心凉，它没想到这种热度竟然如此恐怖，但心中又有不舍。

    “如此高的热度，下面定然有很多的至阳粒子。”鬼魅咬牙道。

    相比于小命，路川很快做出了决定。

    然而，就在他准备回去的时候，转身时一股极为恐怖的寒气直接轰压下来，使得路川瞳孔一缩，修为轰然爆发，这才抵挡一二。

    这股寒气，为黑气，惊人无比，让那周围的热气竟是全部的压制了下去。

    鬼魅神色激动，它看着那黑气中间的一道黑光，道：“路川，赶紧，那宝贝赶紧拿到手。”

    路川直接无视鬼魅，如果那么好拿，他定然会去。

    可现在，前进也不是，退后也不是……

    “该死，我就不信这东西还真的那么邪乎了。”。路川一咬牙，拔出冥王剑朝着那黑光，直接一斩而去。(未完待续。)