
    “难道是我的仇家？可我初来南城，并没有惹上什么人……”周兰皱起眉头道。

    路川白了周兰一眼，道：“就必须仇家吗？我几时说过是仇家了。”

    周兰也是有些不好意思，只见路川这时朝着那怪物走了过去。

    怪物看到路川过来，甚至全身上下打了个寒颤，瞳孔看去路川时，有着极为深的恐惧。

    周兰看到这一幕，不由盯了路川一眼，暗道：“这家伙的实力竟然那么强？”

    虽然有着诧异，可周兰也是约莫估算过，有一些天骄的战力，非常恐怖。

    在灵者境巅峰时就是能和通灵境普通修士一战。

    而路川，在那森林中表现的一幕幕，定然已经达到了这种程度，现在又突破到了通灵境，虽有惊愕，但周兰也并未想太多。

    此刻路川来到这怪物面前，立即瞪了这怪物一眼，使得这怪物全身打了个冷颤，似乎在思索自己哪里得罪了路川。

    蓦然间，怪物浑身一个冷颤，立即缩了下去，它似乎明白了什么，渐渐自己的高度不要比路川高。

    可它的头颅太高，到最后只能露出那最顶端的一个眼睛看去路川，可头颅还是高出了路川一点……

    “好了。”路川干咳两声，道：“你只要乖点，我不会伤害你。”

    周兰非常错愕的看着这一幕，她甚至觉得自己眼花了，低估了路川的实力。

    要知道，眼前这怪物可是堪比通灵境中期的啊，竟然对路川这里那么臣服？

    并且周兰还惊愕的感觉到，在这怪物身上，自己感觉不到一丝一毫的气息。

    哪怕是内敛，也都不可能做到这种程度。

    这不由让周兰看去路川的目光，更为的怪异起来。

    “我问你，你这力量怎么得到的？”路川问道。

    怪物听闻，咕噜噜的发出几声怪声，使得路川和周兰都是一愣。

    “它听的懂你说什么，可我们听不懂它在说什么。”周兰看了一眼路川，说道。

    路川也是带着一抹尴尬，忽然灵光一闪，交出了血鬼旗的鬼魅。

    这一次鬼魅并没有丝毫的耽误，直接飞出，朝着路川这里又是一轮的服侍，笑道：“大哥，有何吩咐？”

    因鬼魅的成长，现在周兰也是能看到这东西，神色不由一惊。

    “你帮我翻译一下这小怪物的语言。”路川指去面前的小怪物说道。

    鬼魅点了点头，看去这怪物的一刻，忽然神色一凝，似有惊异之色涌出，随即连忙道：“路川，你解开它的力量。”

    路川没有犹豫，袖子一挥，顿时这怪物体内的那一层封印之力，直接消散。

    周兰瞳孔一缩，也是再次在这怪物的身上感觉到了一股恐怖的气息。

    对于路川这里，她更加看不透了。

    “你看看有什么？”路川看去鬼魅道。

    鬼魅一溜烟直接飞到这怪物的上，怪物本就对路川这里极为恐惧，而忽然这个跑出来的鬼魅，更是让它最后一丝反抗的想法消散。

    “这气息……”鬼魅围着这怪物转了几圈，渐渐的神色开始变化起来，最后更是如同穿透一般，直接进入了这怪物的体内之中。

    怪物胆颤，生怕那鬼魅一个不高兴把自己解决了，连忙又咕噜噜的说了几句……

    很快，鬼魅出来后，面色上带着极为浓郁的喜色，飞回路川身旁，道：“大哥，我们碰到宝贝了。”

    “宝贝？”路川一愣，眼神微眯起来，可这种肃然的神态路川做不久，很快两眼一冒光，问道：“什么宝贝？”

    鬼魅看了看在路川旁边的周兰，周兰一愣，说道：“我先回避一下。”

    “没事，就这样说吧，况且这周围要是还有怪物出现你怎么办？”路川说道。

    周兰心中淌过暖流，看了眼路川，点了点头。

    既然路川都没有说什么，那鬼魅自然也不会多说，此刻兴奋道：“你知道我在这怪物的体内发现了什么吗？”

    “说重点。”路川道。

    鬼魅白了路川一眼，随即道：“我在这里怪物的体内，竟然发现了一股强大的气息，这强大的气息虽然没有冥王剑强大，可却是一件恐怖的宝贝。”

    闻言，路川也是带着一抹兴趣之色，听着鬼魅说下去。

    “除此之外，这怪物资质平庸，如果靠着自己修炼，恐怕连灵者境巅峰都难以达到，更别说突破通灵境达到现在这个程度了。”鬼魅双手环抱淡淡开口道。

    “说吧，那下面是不是有着什么宝贝？”鬼魅看去怪物，扬起下巴开口道。

    咕噜噜~

    怪物再次发出声音，路川和周兰自然听不明白，立即看去鬼魅。

    鬼魅这里眨了眨眼，它发现自己竟然……也听不明白？

    “一……一定是那股诡异的力量导致的，总而言之我们只要得到那股力量，那么大哥你的力量也是能得到巨大的提升。”鬼魅直白说道。

    路川思索了一下，他并不喜欢危险，但明白危险与机缘共存，没有多久路川便是决定去一探究竟。

    “我就不去了，在此地帮你护法。”周兰开口道，眼牟中异常的坚定。

    路川看了眼周兰，知道这妮子有着自己的执着，思索了片刻，道：“那你小心点，这个你拿着，若是有什么困难里面会有个东西帮你。”

    “东西？”周兰一愣，对于路川这里宝贝的层出不穷很是惊异，看了眼鬼魅后神色古怪。

    鬼魅看到周兰看向自己，不由哼哼道：“可别拿我跟着里面的家伙比，那家伙可是我的小弟，虽然是我的小弟，但你若是遇到危险，要护你周全还是没问题的。”

    路川又和周兰交代了几句后，一跃上到了这怪物身上，不由露出笑意。

    怪物全身打了个寒颤，但不敢有不服之言，此刻还要露出喜色的样子去讨好路川。

    路川见状，不由兴奋起来，忽然目光一愣看去了鬼魅，只见这家伙竟然不愿意和自己来。

    “再不来，以后不让你回去了，小轮轮它那半年的生存或许你也可以试试。”路川哼声道，鬼魅全身打了个寒颤，立即笑着跑了过来。

    “大哥，我这小弟哪敢啊……”(未完待续。)