
    这长虹内，是一名蓝裙女子，此刻快速出现在了路川众人面前。

    路川看去的第一眼，顿时愣了与喜爱，这蓝裙女子本来他就觉得有些熟悉。

    而当看到起脸庞时，顿时就懵了。

    “周……周兰？”路川心中不由暗道一声，彻底傻眼，这蓝裙女子正是周兰。

    没想到，周兰竟然也进了内门的南城。

    对此，路川并没有太多的意外，毕竟周兰的修为的确是到了那种要突破的边缘。

    周兰看了眼众人，并没有那男子的阴冷，反而是点了点头，道：“大家待会都小心一些，待会若遇到危险就叫我。”

    众人也是点了点头，对于周兰这里好感大升。

    至于青年，则是哼了一声，道：“赶紧出发吧，那么慢。”

    说完，这青年直接转身就走。

    周兰一愣，对于任务的人她也不知有谁，可没想到和自己一样境界的青年，竟是这般的态度，不由皱起了眉头。

    不过自己初来南城，也不想闹事，此刻端详了一下，看去路川等人，道：“我们走吧，此次收集灵果是每人十个，少一个的话贡献点将会扣取十点，以此类推。”

    说完，周兰也是朝着目的地而去。

    路川几人神色各异，对于这灵果得多了其实没有用，刚好十个完成任务即可。

    再多，也不会多给贡献点。

    只不过，自然不会有人去嫌多，这灵果之中所蕴含的灵气，哪怕是灵者境巅峰修士，对此都是有着赞赏。

    所以，这一次的灵果，表面看起来是组队，其实不过是人多一同对抗蛮兽和一些特殊情况罢了。

    至于这灵果，想来不会有人提议集中在一起，大家一起去完成任务。

    众人走入了林子之中，按照任务的提示，很快就是看见不远处有着一个湖泊，而在湖泊周围方圆百丈，其中便是有着灵果。

    只不过，灵果之中有着一些若开花了，是没有丝毫作用的，因开花吸食了灵果的灵气，导致灵果没有了任何的作用。

    但同样的，开花后再等一个月左右，花中会再次结出灵果，以此类推，每一颗最多只有一颗灵果。

    “大家都去收集吧。”周兰说完，直接和那青年消失不见。

    众人没有异议，周兰和青年的任务，是保护他们这里采集灵果，以防那两只通灵境的蛮兽回来。

    若是没有回来，那么周兰和这青年，也是可以轻松的每人获得三百贡献点。

    半个时辰后，路川这里哪怕故意放慢速度，都发现自己竟然是最快的，一下子收集到了六个。

    “这些人怎么那么慢。”路川心中嘀咕，他神识一扫便是知道这周围哪里有着灵果，哪里没有。

    心中嘀咕时，这些灵果对于路川并没有太大的用处。

    可哪怕是紧跟其后路川的，也仅仅是收集三个灵果而已。

    对此，路川轻叹一声，哪怕这灵果对自己没有太大的作用，也是偷偷的收入了一些进储物袋之中。

    一个时辰，并没有所谓的什么通灵境蛮兽出现，若说有不过是一些灵者境的罢了，对于这些蛮兽路川只需外散一丝自己的气息，便是没有蛮兽敢靠近自己。

    而这种宁静，也终于是在半个时辰后打破。

    吼！！！

    只听见不远处有着两道怒吼之声传来，随即大地震动中，一只如同猴子，另外一只形状似豹的蛮兽，立即冲了过来。

    见状，除了路川外，其余九人的面色也是微变起来。

    这两只蛮兽所散发的气息，赫然是通灵境初期。

    周兰和那青年，直接出手，周兰所对抗的，是那只豹子蛮兽，而按青年自然是那两只猴子了。

    “收集快点，再半个时辰后，我们就走。”和这猴子打斗半响，青年皱起眉头道。

    众人听闻，纷纷皱起眉头，周兰那里也是带着一丝不悦，道：“可任务上我们至少要守着四个时辰。”

    青年冷笑一声，道：“四个时辰，要守你自己守吧，我说了半个时辰候我会走，到时候你们还愿意在此地的话，那么这破猴就留给你们好了。”

    周兰皱起眉头，随即轻叹一声，看去路川等人道：“都收集快点吧。”

    众人郁闷，但也都没有人敢去说些什么，。

    竟青年的修为是通灵境初期，若是他走了，那么他们还继续留在此地，或许能保命的也就周兰了。

    毕竟周兰可是可以踏而行的通灵境强者。

    路川没有在意什么，他收集的灵果少说也有四十来个了……

    此刻约莫算着时间，自己在最后半个时辰差不多过去时，收集满十个在手上去完后任务就好。

    时间很快过去，猴子和那只豹子，看见路川等人收集着灵果，而他们被周兰和青年抵挡，渐渐的也是有着一丝烦躁起来。

    而这烦躁，使得那猴子最终发现路川竟然时不时往着自己储物袋偷偷装灵果时，双眼顿时赤红起来，不由怒吼一声朝着青年大力一拍。

    青年面色微变，连忙抵挡，可脸色也是顿时苍白下来。

    “怎么回事，这猴子虽说会干扰，可也明白我等修士的规矩，一般来说收集一些灵果并没有什么，怎么会突然间暴躁起来？”青年皱起眉头。

    而路川那里，也是发现了那猴子察觉到自己偷偷收集灵果，此刻干咳了两声，没有去在意。

    继续收集中，这猴子的眼牟也是渐渐暗红起来，随即还没到半个时辰，彻底暴走后，甚至与要和青年拼命时，青年的面色直接一变。

    “我先走了，这猴子突然暴走，你等好自为之。”青年说完，竟是没有任何的停顿，直接远离了此地。

    至于三百贡献点，与小命比起来，前者微不足道。

    周兰皱起眉头，看了一眼那逃离的青年，眼中露出厌恶，随即看去路川众人道：“你们赶紧走，这里我来守着一下。”

    众人不敢停顿，全部感激的看了一眼周兰，连忙离去。

    “终于可以离开了。”路川嘀咕着，自己收集的灵果加上手上的十个，足足有着七十左右……

    然而，就在这个时候，忽然间那湖泊之中，轰的一声有着一道恐怖的气息，爆发而出。(未完待续。)