
    随着这股气息的爆发，周兰面色一凝，甚至因此瞳孔一缩嘴角溢出鲜血，倒飞了数丈。

    而众人见状，全部面色顿时煞白了下来，一个个身体颤栗，连忙捡起掉在地上的灵果，赶紧逃命。

    虽说他们不知怎么会突然如此，可想来那湖泊之中定然是有着他们所不能去招惹之物。

    路川脚步一顿，他本想离开的，可看到周兰如此，此刻于心不忍中，一咬牙把这十个灵果直接放入了储物袋，随即再看去时……

    吼！

    一道怒吼，从那湖泊之中传开，只见那蛮兽候和豹子，纷纷面色惊变中要逃。

    可就在这时，蓦然间那湖泊之中，如同有着一股强大的力量，直接窜出两条长鞭，牢牢的抓住了这蛮兽猴子和豹子，直接拉入了湖泊之中。

    周兰面色苍白，她的灵力在刚刚那一震中有所不稳，如果是别的通灵境修士，可以快速恢复逃去。

    可周兰这里，显然刚突破不就，其通灵之力还没有完全的沉淀下来，加上此刻的慌张之色，导致难以踏空而行。

    湖泊之中传出撕咬之声，其中根本没有什么针扎可言。

    似乎在那湖泊怪物眼前，这两个蛮兽……太弱了！

    随着两道血雾染红了湖泊，周兰也是在这时快速的恢复着灵气，不时拿起周边的灵果吞食下去。

    蓦然间，她察觉到身边还有一个人，这个人她记忆中是自己这次队伍中一个灵者境中期修士。

    此刻看去，神色复杂，朝回看时，这群人却已经不知踪影，不由苦笑了一声，可同时对于路川这里，也是怒骂了一声：

    “你找死吗？为何不走！”

    路川神色古怪，看了眼周兰，知道这妮子在关心自己，也就没有太去计较。

    “出来了。”路川低喃中，周兰瞳孔一缩，只见一股绝对恐怖的气息，直接从那湖泊之中轰然炸其，水柱冲起时，露出了一头足足有着数十丈高的黑色怪物。

    这怪物脖子很长，而在那下方，则是有着许多的触手，在这怪物身上爆发的气息，赫然是通灵境的中期。

    且在通灵境中期中，也是巅峰的存在。

    周兰的面色顿时煞白，没有犹豫，一咬舌尖喷出一滴精血，使得自己灵力快速恢复中，一拉路川就是踏空而走。

    路川神色越发古怪，思索了一下，倒也没去阻止，因为他知道光靠周兰，逃不了……

    果然，那怪物足足有着八只眼睛，此刻纷纷一闪种，有着一根触手直接朝着周兰的身体而来。

    速度之快，根本不是周兰所能去比拟的。

    周兰眼中露出绝望，然而，就在这触手即将要降临时，蓦然间她一愣，只感觉到路川一揽自己，身体反转时刚好看到了那触手。

    来不及周兰去多想，这触手直接一刺而下，可以想象下一刻他们便是会被穿体而亡。

    然而，这个时候路川面色一凝，一手冲着这触手抓去。

    这一幕在周兰看来，定然是路川疯了，可似乎，现在这的确是唯一的求生办法。

    自己也想去帮忙时，却是很快愕然间发现，路川快速的一抓这触手……

    “没……没事？”周兰一愣，她发现路川抓住这触手之后竟是安全无恙。

    可思绪还没有完全安定下来，周兰再次看到又有触手飞来，面色也是一惊。

    “你自己小心点。”路川说了一句，那揽着周兰的手，直接一松。

    周兰神色一凝，平稳落地，快速抬头看去上空时，便是惊呆了下巴。

    她看到，那在她眼中可怕无比的出手，在路川面前，却是如同玩具一般。

    “太脆了。”路川轻叹一声，直接拧断了这触手，到最后袖袍一挥中，这多如毛发的触手，在路川的灵力扭曲下，拧成了一团。

    紧接着，路川双手一合直接按住这拧成一团的触手，蓦然间爆喝一声，这触手竟是直接崩溃而去。

    同时，路川身上有着一股封印灵力刹那间涌去，使得这怪物八只眼牟一缩，对于路川这里顿时恐惧到了极点。

    因为它骇然间发现，随着路川的这股力量进来，自己竟是使不出半分半点的力量。

    这场战斗，没有任何的悬念，或者说刚开始就结局已定，这怪物的下场定然会是这样。

    “搞定。”路川干咳了两声，拍了拍手落到周兰面前。

    周兰久久不能平静，她看了看那怪物，又看了看路川，有些发傻。

    那怪物就这么被解决了？

    这家伙，竟然那么强！

    “你……竟然那么强？”最后，周兰咽了口唾液开口道。

    路川看了周兰一眼，也是轻叹一声，这遇到熟人了啊……

    此刻也没有什么好隐瞒的了，当路川掀开斗笠的时候，周兰看清了路川的面貌后，全身一颤，比之刚才更为震撼起来。

    “宁……宁毅？”周兰傻眼，她认为自己是第一个突破到通灵境的。

    而在外门总的相处，不管是宁毅，还是陈丽，又或者是范茵，二鼠等人，都已然有了好感。

    她本想自己现在此地立足，等大家来了也好有个照样。

    而这一切，她还是想的太简单了，来到此地后她已经接过几次任务。

    其中危险程度并不大，而像这种情况的也有过一次，并且那次还是接受通灵境任务时，那些人抛弃了自己。

    好在自己最终逃出，权益之下去接了这通灵境带着灵者境修士的任务。

    可没想到，会发生这样的事情……

    宁毅干笑了两声，道：“对啊，是我没错，不过你竟然突破到通灵境那么快来内门，这倒是我诧异的地方。”

    你诧异？

    周兰只好接受现实，白了路川一眼，我比你更诧异好吗？

    刚刚那一幕，周兰思索了一下，并没有去多问路川为何战力那么高，她转身看去那怪物，只见那怪物竟然异常恐惧的看着路川。

    “为何不把它杀了？”周兰问道。

    路川也是把目光看去了这怪物，淡笑道：“此次任务只是两只通灵境初期的而已，为何会出现这只怪物你难道就没有想过吗？”

    蓦然间，周兰双目也是一闪。

    (未完待续。)