
    这莫名的感觉，也是让路川自己神色有些古怪起来。

    “这可是我努力获得的至阳粒子啊。”路川戳了戳手，发现自己带着这盔甲难以有皮肤接触的触感，此刻难免有些失落。

    鬼魅说道：“路川，别收集太多，要不然到时母体察觉到，恐怕得动怒了，到那时我们都得完。”

    闻言，路川问道：“那收集多少？”

    “这个……我也不知道，母体毕竟有着自己的意识，并且都不同，你看着来吧。”鬼魅不确定道。

    路川也是有些郁闷，拿出储物袋，这些至阳粒子若是聚集在一起，自然温度恐怖无比。

    但储物袋中，在路川的封印灵力和空间之力下，装几百倒是没有什么问题。

    此刻小心翼翼的装了进去，路川发现并没有什么异样后，速度也是渐渐的加快起来。

    “没事啊？”路川一笑，此刻储物袋中已然被他收集了一百的至阳粒子。

    按照鬼魅所说，路川有着一定的几率去修炼成火灵宝体。

    可火灵宝体是路川之前觉得至阳粒子不够的话，所定下的目标。

    可现在明明有着那么多的至阳粒子……

    “要不是怕着母体忽然发怒，我直接一甩袖收走数万个。”路川轻叹，他什么都不多，就储物袋这种东西非常多。

    甚至他一个储物袋里，装着上百个的储物袋。

    当路川取至阳粒子到两百个时，大地明显的颤动了一下，而温度也是在此刻渐渐的有些高了起来。

    “这……这才两百啊，竟然就不想让我取了？你这也太小气了吧。”路川皱起眉头，察觉到母体要自己离开。

    路川也怕母体发怒，可一眼看过去，这里至阳粒子明明那么多，不取走心中总是不爽的。

    “至少……至少三百个。”路川心中捣鼓着，继续采集这至阳粒子。

    而到了三百后，这母体再次一颤，甚至有着一股大力要把路川排斥到外面。

    只不过，路川却是抵挡了下来。

    “咦？竟然没有用多少力，看来并没有很生气……那，那我取四百粒？”路川思索着，先是试探了一下取走一粒，发现没有什么危险后，加快了速度。

    很快，路川收集了四百粒，而这一次，路川察觉到比上次的震动更大的传来，甚至大地有些地方都裂开，流出一些岩浆。

    鬼魅见状，立即道：“路川，我们赶紧走吧，这母体要是发怒，可不是好玩的。”

    路川咬牙，他看着这一大片的至阳粒子，心中非常不舍，他觉得留在这里简直就是糟蹋。

    你这里明明有着成千上万的至阳粒子，路川只想取一千，试试火炎圣体，这不算过分吧？

    路川越想越气，又收集起这至阳粒子，可渐渐的，随着路川的收集，大地的震动也是越来越剧烈。

    到最后，路川收集了四百九十九个时，冷汗也是直冒出来，当他准备还要一粒就走时……

    轰！

    大地直接裂开，一股剧烈滚红的圆形岩浆直接爆冲而出。

    鬼魅一惊，路川面色微变，连忙闪开时，黑伞嗡的一声，黑气散开形成一道黑色冰墙，顿时这灼热的力量也是被抵挡了下来。

    “路川，快走，我可不想死在这。”鬼魅快速开口。

    路川一咬牙，知道自己不能再停留，但觉得不够五百，心中总是不爽。

    “就一个，收了一个我就走。”路川深呼一口气，立即伸手去抓住了一个至阳粒子。

    可还没来得及放入储物袋，这母体竟是彻底的愤怒起来，甚至有着出手出现，此刻蓦然间朝着路川抓去。

    路川浑身打了个冷颤，黑伞没有犹豫，快速转动中黑气弥漫，形成的护罩可却很快被打破。

    但依旧带着路川逃离了此地，但黑伞明显有着自己想要获得的东西，此刻有些恼怒路川。

    路川也是有些尴尬，可一想到那明明是母体的小气，顿时心中有些无奈。

    黑伞留下来抵挡，以它的力量不惧这母体。

    路川深呼了口气，朝着黑伞抱拳一拜，道：“下次我再来，定然先帮你取所要的那件东西。”

    黑伞听闻，这才好受了不少，此刻加大力度去帮路川抵挡母体。

    “路川我们快走……”鬼魅开口道。

    可话音刚落，下方轰的一声，黑伞竟是被掀开，化作而一道黑光急促远离，那下方轰上来的力量，速度之快惊人无比，刹那间临近路川面前。

    眼看就是要淹没路川，忽然间却是在路川三丈距离面前停顿了下来。

    如同有着是什么阻隔东西，使得这母体无法逾越，路川目光一闪，指尖一划，在这个位置旁的岩石上做了一个记号。

    下一瞬，路川只看见那母体的触手，强行中直接一抽自己，一股大力直接轰飞路川，朝着那湖泊上空急促而去。

    几乎是数十息的时间，路川便是冒出了湖泊，冲天而起。

    原本闭目打息的周兰，忽然间被这一幕所惊了一下，就连那水怪也是八只眼眨了眨，有些不可思议，同时对于路川这里更为恐惧。

    这家伙竟然深入到了下面，还没死？

    很快，路川摔在了地面上，灵气运转中身上的水快速消散，脸上有着一丝怒气。

    “太小气了，这母体太小气了。”半响后，路川轻叹。

    “宁毅，你没事吧？”周兰露出担忧看去路川。

    路川摇了摇头，站起来拍了拍身，道：“没事，现在事情办完了，你打算去哪？”

    周兰一愣，随即摇了摇头，笑道：“我能去哪？去赚取贡献点吧，早点筹齐十万贡献点去灵堂。”

    路川道：“十万贡献点，按照你这速度，起码也要好几年时间。”

    周兰苦笑一声，看了眼路川，道：“这也没办法，我又没有实力在这南城开店，要不然赚取贡献点的速度，或许会快些。”

    “开店？”蓦地，路川灵光一闪，看去周兰问道：“你现在有多少贡献点？”

    周兰直接开口说道：“加起来有大概有一千一百多点，如果这次任务交了，就得一千四百多吧。”

    “有没有这南城的地图，给我看看。”路川兴奋开口说道。(未完待续。)