
    这一次，路川并没有再停顿，身影一闪，蓦然间便是出现在了这黑光宝物面前。

    “给我收！”路川低喝一声，直接一手抓住了这黑伞，黑伞剧烈颤动，此刻鬼魅的束缚已然结束。

    “路川，接下来看你的了。”鬼魅在路川一旁虚弱道。

    路川点了点头，下一刻这黑伞显然不会安分，颤动之下竟是寒气逼人，一股滔天之力直接要把路川给冻住。

    “到我手中了，还敢翻浪？”路川轻笑一声，大喝一声下，封印灵力与空间之力直接使得这黑伞剧烈颤动，可那股寒气却是被压制。

    但黑伞显然不会服气，如果不是它力量被封印，何惧路川？

    但现在没有如果，路川的力量形成了绝对压制，这本来在灵丹境强者眼中都难以收走的宝物。

    却是在路川两种极致的灵性力量下，彻底的臣服下来。

    “这就对了嘛。”路川笑道，觉得这黑伞还是孺子可教也。

    鬼魅看到黑伞渐渐安分下来，也是露出了喜色，此刻连忙靠近去查看到底是什么东西？

    可查看半天，鬼魅愕然发现，他竟是认不出这宝物。

    “为何有一种熟悉的感觉？”鬼魅低喃道。

    路川轻哼一声，道：“还敢冻我？你冻啊！”

    话音一落，这黑伞也是发威剧烈颤动，又有大量的黑色寒气溢出。

    路川本想再次加大封印，可忽然间灵光一闪，他察觉到随着这黑色冰气的蔓延，周围那至阳粒子的热气，竟是完全的被压制了下去。

    “没想到连我封印灵力和空间之力都办不到的事情，竟然被你办到了。”路川露出喜色，如果是这样的话，那至阳粒子岂不是可以有希望拿到了？

    鬼魅也是露出了喜色，路川的强大会联系到他这里，所以他帮路川去提升修为自然也是在帮自己。

    “我明白了，这至阳粒子之所以沉入下面，因为这黑伞的缘故压制了下去。”鬼魅说道。

    路川也是点了点头，笑道：“就是不知道那下面的至阳粒子有多少？”

    带着思索，路川神色一动，封印灵力和空间之力加大力量，使得黑伞剧烈颤动下，终于不敢再造次。

    “你安分点，我又不会伤害你，这样……我还会带你出去，如何？”路川想了下，和黑伞开口道。

    但黑伞显然还是有着不服气，鬼魅也苦口婆心的开口道：“你看连我那么厉害的存在都在帮这小子，你要是来了也不丢人，对不对？”

    听闻，这黑伞似乎看了看鬼魅，思索之下寒气不再暴动，并且带着一丝妥协之意。

    蓦然间，一道黑光射入了路川的眉心，路川只感觉一股操控这黑伞的力量，此刻涌上了心头。

    现在只需自己一滴鲜血下去，那么这黑伞宝物便是自己的了。

    可路川却是不会那么做，他能感觉到，若是自己这么做了，这黑伞定然有着办法脱离，随后哪怕付出一些代价也是要自己倒霉。

    哪怕能收服，路川也不愿用这种方法去收服，毕竟这些东西都是天地附有灵性之物，拥有着自己的智慧。

    “下去吧。”路川轻声开口。

    黑伞见到路川竟然没有那种在此刻收服自己的想法，状态也是顿时间稳定了不少下来，此刻嗡鸣一声。

    这些黑色寒气顿时形成一股压制，周围的热气渐渐的被压制了下去。

    随即，路川也是渐渐的靠近下方。

    约莫半个时辰后，路川已然看到这周围的岩石墙壁上，被烧的红彤彤的，这至阳粒子到底有多可怕？

    哪怕是鬼魅，看到这一副画面心中也是不由一颤，连忙祈祷道：“这黑伞可不要出尔反尔，要是在这里忽然变脸，我和路川今日可就要栽在这里了啊。”

    好在，黑伞并没有那种心思，似乎那下方也是有着它需要之物，而它却难以取到，要借助路川的力量去得到。

    这一点，路川也是隐隐间感觉到，不过并没有说出口，首先他要确定有没有至阳粒子，如果有的话，那么才会去取。

    很快，在黑伞的力量下，并没有什么危机，路川和鬼魅也是看到了那下方多如牛毛的红色光点。

    “这……这至阳粒子怎么会那么多？”鬼魅面色骇然，一眼看去，这至阳粒子分明不止上百。

    甚至不止成千，或者超越了万的数目。

    怪不得此地如此的炎热！

    忽然，鬼魅双眼闪烁，激动道：“莫非这里面有着至阳粒子的母体？”

    “若是能吸收了其母体……”说到这，鬼魅都不由倒吸了口冷气。

    “可以路川你现在的力量，还是不要打这母体的主意了，看来这至阳粒子的母体真的在下面，不然不可能有如此多的至阳粒子。”鬼魅的面色也是带着一抹肃然道。

    这一点，路川明白有些东西不能去染指，在这多如牛毛的至阳粒子下面，他也是感觉到了一股恐怖的力量。

    这力量，并不是路川此刻能去抵抗的。

    “黑伞，你能保我取这至阳粒子？”路川看去黑伞问道。

    半响后，黑伞嗡鸣之下，发出一道黑色流光，这流光如同一层隔膜，其中有着黑冰，其寒气惊人无比。

    可因为隔膜的存在，导致这黑冰的寒气难以溺出，快速中，这黑冰隔膜直接在路川的身体护上，形成一种盔甲般的保护模式。

    并且其黑伞还要路川拿着自己，呈开伞状态如同遮阳一般……

    路川神色古怪，此刻穿上了这黑冰隔膜，发现真的没有事情后，脸色上也是露出了兴奋之色。

    踩在了至阳粒子的地面上，这些至阳粒子顿时如同蒲公英一般飘起，可因黑伞在，顿时压制了下来，使得这些至阳粒子根本脱离不了这里。

    路川撑着伞，神色古怪的去采集这些至阳粒子，有种凡人在太阳大的时候，也要去割稻的感觉……

    哪怕是有着隔膜在，路川也能感觉到一丝丝的刺痛在外传来。

    没有犹豫，路川运转了封灵战体，去抵挡丝毫。

    “这些至阳粒子都是我的了。”路川干咳了两声，袖子一甩，看去这众多如同稻谷般的至阳粒子，竟是带着一种莫名的成就感出现。(未完待续。)