
    周兰愣了一下，随即神色古怪看了路川一眼，这家伙竟然没有一张地图？

    须知，地图在这南城极为重要，但卖出却是很多，普遍都是十贡献而已。

    而路川这里，竟然连最普通的地图都没有？

    “你还真是奇怪，连地图都没，真奇怪你是怎么去到广场中心接任务的。”周兰白了路川一眼，随即拿出了地图给路川。

    路川也是尴尬一笑，随即拿过地图，此刻一看，这南城的轮廓也是很明朗的出现在自己眼中。

    “三十条街道，而我们现在的位置是第二十三条街道……”路川琢磨着，也是露出讶异的神色。

    没想到这南城中竟然分了三十条街道。

    周兰看了眼路川，开口道：“我们这南城算是街道最少，占地面积最小的城池了，另外三城西，北，东城最低都是五十以上的，而最多的更是达到了两百条的街道。”

    路川听闻，也是露出惊异之色，道：“那你知不知道……”

    思索了一下，继续道：“这里哪一条街最荒凉？”

    按照路川的思绪，越荒凉的街道，那里的店铺也是更为的便宜，而这一点，也是经过了周兰确定了下来。

    看到路川要开店，周兰有些傻眼，不过她并没有想太多，立即指出街道，说：“这最为东边的第三十条街道是最贫穷的，因为在周边有着沙漠，所以在那里并没有多少的人。”

    “沙漠？”路川愣了一下，随即干咳起来，对于沙漠并没有去太在意。

    很快，路川选定了第三十条街道，而这里的物价店铺，周兰也并不知道有多少。

    周兰没有过多的犹豫，直接拿出一千多的贡献点给了路川，道：“我只有这点了，祝你开店成功。”

    “啊？你不跟去？”路川一愣，刚想接过贡献点，不由皱起眉头。

    周兰一愣，她没想过路川会带上她，毕竟以路川的实力，想要让一个店活起来太容易了。

    “你不来我怎么开？不行，你必须来，放心吧，咱们不会饿死的。”路川瞄了眼周兰，不知其心中想着什么，直接开口道。

    “那……好吧。”周兰也不矫情，此刻点了点头立即开口，心中还是带了一丝微微的激动。

    开店，在观息宗之下的四大城池中，是每个弟子都梦寐以求的。

    可同样的，开店所需的代价是非常大的，而起头的街道，那里不仅店铺昂贵，并且收费并不是路川他们所能去承受的。

    此刻周兰和路川，既然选择了第三十条街道，虽然有些酸苦，可周兰总觉得，自己跟着路川，不会错。

    这是一种直觉……

    两人加起来，总共花费了一百的贡献点，坐上了一艘帆船，虽说他们是通灵境修为，可按照路川的性格，周兰也是愣了一下。

    “我们要低调。”路川说道。

    所以，路川这才会选择了第三十条街道。

    在帆船下，三日后南城最为东边，这里有着一条荒凉无比的街道。

    走在路上的修士，大多数神色萎靡不堪，一个个无精打采，甚至店铺也都大多数关门。

    此刻路川和周兰站在这街道门口，一眼望去，整个街道的人懒懒散散，甚至有不少人身上的衣服都是破旧不堪，啃着手中的馒头，不时瞄了路川和周兰这里一眼。

    眼中露出贪婪，可隐隐间也是感觉到路川和周兰这里不好惹，最终也并没有人上前。

    此刻路川和周兰站在街道外，不由愣住，面前如此的荒凉，清凉的风吹过时，卷起了一片秋叶。

    吱呀！

    猛地，那街道的石门上，刻着三个大字的“紫灵街”晃的一下，竟是直接掉落了下来。

    啪的一声，在路川和周兰面前掀起一阵灰尘。

    “宁毅……我们，这是来到了灰色世界么？”周兰有些发懵，觉得这第三十条的街道，也太荒凉了吧……

    这里，真的可以开店？

    路川咬牙，也是有些不确定，这里的街道只有着几个店铺，而这里或许因为炎热的缘故，靠近沙漠的原因，导致资源非常的缺乏。

    “哎呀，这牌匾又掉了。”忽然，一个白发老者轻叹一声，弯下腰捡起了牌匾，随即用手拍了拍，又吹了吹。

    很快，老者也是注意到了路川和周兰，出声道：“你们这对小情侣是出来游玩的吗？这里没什么好玩的，要去就去旁边的明宜街玩吧。”

    说着，这个老者便是要离开。

    路川和周兰愣了一下，随即周兰开口道：“那个老先生……这里，是第三十条街道么？”

    老者脚步一顿，点了点头道：“不错，正是第三十条街道紫灵街。”

    路川傻眼，道：“这名字听起来挺霸气的，虽然是最后的一条街道，可也不至于如此吧？”

    老者轻叹一声，眼中似有回忆，道：“物是人非咯，紫灵街曾经的辉煌以不复存在，罢了，你们快走吧，在这里呆久了，可是对身体不好的。”

    说完，老者直接离去。

    路川和周兰对视了一眼，随即周兰有些犹豫，但最后还是问道：“宁毅，我们进去吗？要不……”

    路川咬了咬牙，最后决定道：“就这条街了，我们进去看看有什么好的店铺吧。”

    周兰点了点头，和路川一起走了进去，也路过了几个店铺，发现其中的价格，相比于其他的街道，便宜了太多。

    甚至路川说要祖店铺时，一名瘦弱青年嗤笑一声，白了两人一眼，道：“在紫灵街开店铺？想来你们也是实力弱小之人……罢了，就告诉你们吧。”

    “看到没，对面有一个关着门的店铺，你可以去那里开，至于贡献点，就不必了，这紫灵街本就没人，甚至你们再此地开，每个月都是可以得到五百的贡献点补偿。”瘦弱青年淡淡开口道。

    周兰和路川顿时傻眼，不……不用钱？

    并且，每个月还给五百贡献点自己，怎么会那么好？

    “好，咱们开了。”路川大笑一声，不管如何，这店铺先拿下来看看情况如何再作打算。

    周兰也点了点头，和路川走去了对面的店铺。(未完待续。)