
    随着冥王剑出现，轰鸣之声响彻时，那黑光寒气也是在这个时候，急促的收回。

    “路川，你住手啊，那可能是个宝贝。”鬼魅嘶声道。

    路川无视鬼魅，小命都不保了，还惦记着宝贝？

    这鬼魅还真是个守财奴……

    路川的战力，轰鸣之下直接达到了假丹巅峰，一股悍然的气息爆发开来。

    但因此湖泊的特殊，竟是没有轰动到上面，在湖底中，路川去抵抗这股寒气，自然是想着要出去的。

    只不过，这黑光宝物怎么可能让路川那么轻易的离开？

    嗡~

    只听见黑光宝物发出一声轻鸣，随着这一声轻鸣之下，周围的黑色雾气急促中竟是凝聚在了一起，随即化作了一杆冰黑色的长矛……

    蓦然间，朝着路川这里，一刺而下！

    “你……你这是要谋杀。”路川面色微变，连忙一吼：

    “本剑诀！”

    冥王剑轻鸣之中，一道黑色长剑也是脱影而出，此刻朝着那黑冰长矛，便是直冲而去。

    顷刻间，一股恐怖直接随着两者的相碰，如同山崩地裂一般，整个湖底开始震动。

    而这种震动，也是影响到了上空，大地摇动，周兰面色微变，道：“宁毅他不会有事吧？”

    “放心吧，那家伙的命可大着，这观息宗内他还死不了。”血鬼旗中，血轮子毫不在意的开口。

    周兰思索了一下，觉得路川这里越来越看不透，可她现在心中也是有着担忧，自然不会现在就离去。

    至少要看到路川安全无恙，她才会安心的离开。

    血鬼旗中，血轮子并没有在意，反而是一溜的朝着别处玩去了，在他看来，路川身边有那个鬼魅，不可能有事。

    如果有事，连鬼魅都解决不了，那自己更加解决不了。

    与此刻，湖泊底下，路川已然和这黑光中的不明物体战斗了数百招，而那黑光物体竟也是渐渐被路川所压制了下来。

    “哈哈，这宝物我察觉到之前有着一些虚弱，甚至说是封印，看来发挥不出全力，路川有机会收了这东西。”鬼魅快速开口，以他的眼力，一下子便是看出了这黑光之中的东西……

    不凡！

    路川双目闪动，也是对于这黑光之中的东西有了兴趣，这周围的寒气，在自己的力量下也是略微抵挡一二。

    可这黑光之物，显然不想被路川所压制，此刻嗡鸣响彻时，渐渐有着诡异的黑冰蔓延而出。

    看到这黑冰，不知为何路川竟是想起了凌沐。

    “鬼魅，打开你的那个诡异结界，这里我施展不开手脚。”路川瞳孔微缩，感觉到了这黑冰的威胁，快速开口道。

    鬼魅也是面色微变，他虽然不想那么做，毕竟那样会耗损他的本命之力。

    但这思索，很快便是消散而去。

    “路川，你丫的一定要将这东西给收服了，不然鬼爷我饶不了你。”鬼魅咬牙切齿说完后，双手也是快速结印起来。

    随着鬼魅这里的结印，整个世界也是渐渐的发生了改变，开始了扭曲，转动之下，路川和这黑光之物，来到了一个似冥王之地的地方。

    在这里，升腾着大量的阴气，路川光是感受一下，便是打了个寒颤。

    但他并不敢去耽误太多的时间，此刻目光猛地看去这黑光之物，呼出一口长气下，嘴角也是掀起一抹笑意。

    “好久没有完全的施展开拳脚了，在这里就看看我现在的战力，到底有多强？”路川低喃。

    如果算起来，他也是有着一年多，甚至差不多两年没有去开启自己的战力，现在也是不知道战力到底有多强。

    而现在，有着这么一个机会，路川自然不可能去放弃。

    收起了冥王剑，路川显然是想要以自己的实力去战败这黑光之物。

    鬼魅看到这，顿时急眼了，可也不好去说些什么，只能希望待会路川不要托大，毕竟这结界，他并不能支撑太久。

    “封灵战体。”路川猛然抬头时，低喝一声中，他的身体立即宝光闪烁而开，一股悍然的力量也是在这个时候，在路川的身上爆发而开。

    并没有结束，随着这力量的散开，那黑光宝物所散发的寒气，在路川方圆十丈内，如同遇到了压制之物，无法去靠近。

    “自从上次封灵战体吸收了一些血雾之力后，便是没有去完全的展开力量，现在刚好试试。”路川目光闪烁中，抬手时爆喝一声，朝着这黑光之物蓦然间一拳打了下去。

    轰！

    一道轰鸣直接响彻而开，寒气与路川的拳头封印灵力直接抗衡，而这寒气遇到了路川全面展开的封印灵力之后，根本就没有任何的抵抗之力。

    那黑光宝物眼见根本就不是路川的对手，眼下再次抵抗了几次之后，竟是要逃离。

    “想逃？”路川轻哼一声，猛然朝着前方一踏，一脚之下力量轰然炸开，封印灵力与空间之力加持中，形成一种诡异力量。

    这诡异的力量，直接使得那黑光宝物一顿，也正是这一顿的时间，路川瞬时间出现在这黑光宝物面前，嘴角掀起笑意，蓦然一抓。

    然而，却是有着一股大力轰然出现，这大力直接把路川推出了数丈，蓦然间这黑光宝物竟是再次要逃。

    并且这一次，极为诡异的一撞，使得这鬼魅的结界“砰”的一声裂开，随即再一撞，竟是被戳出了一个洞口，直接飞了出去。

    路川眨了眨眼，这黑光宝物跑了？

    鬼魅这时大骂一声：“路川，你再给我玩我就完了，最后一次，我只能抓他回来一下。”

    气急败坏的声音从鬼魅口中传出，路川也是渐渐的有些不好意思起来。

    只见整个空间破碎直接，再次回归湖底，而那黑光宝物眼见路川出现，没有任何犹豫的往着湖底深处而去。

    “给鬼爷我定住！”鬼魅大喝一声，那破碎的世界结界碎片，刹那间带着一股诡异之力化作一条长链，速度之快如同穿梭虚空。

    直接困住了这黑光宝物，露出其原型，这黑光宝物中，竟是一把黑色的伞。

    “路川，快！”鬼魅大吼一声，生怕路川继续玩下去，此刻他耗费力量，自然不想这黑光宝物逃走了。(未完待续。)