
    这青年听闻丹药免费，不由一愣的看去路川。

    路川咬牙，他觉得对方有些无耻……

    “对，是免费，但每人只能一颗。”路川面色恢复了一丝和善，可近日来的挫败，使得他这里还是带着一丝怒气。

    “哼，口气还那么不好……罢了，一颗就一颗吧，你这丹药有什么作用？”青年抬头问路川。

    路川这一次可没好气去解释了，直接摆了摆手，道：“反正不是毒药，吃下去你就知道了。”

    这青年哼了一声，道：“谅你也不敢放毒，我就勉强收下吧。”

    说完，青年没有理会路川这里，直接走到了另外一边俞昊这里购买灵食，此刻跟俞昊交谈起来，也是有种自来熟的感觉。

    竟是一下子买了上千贡献点的灵食，使得路川这里眼牟之中也是带着一丝眼热。

    “不过，我也总算‘卖出去’了一颗。”路川轻叹一声，也是露出了笑意。

    看到这幅模样，周兰刚想说自己想离开，毕竟在这里也不是办法，此刻思索了一下，道：“宁毅，我有个办法，你如果放心的话，就交给我。”

    “嗯？”路川看去周兰，问道：“什么办法？”

    其实这个办法，周兰早已想到，只不过看到路川这里对于丹药的执着，还有那一副自己拿出去卖的样子，她也是有些话不好说出口。

    “这样，我们两人一直在这里也不是办法，加上这一个月得到的贡献点，我身上也是差不多有两千，我去俞昊那里买点零食，然后接任务去沙漠里面历练，顺便……”说到这，周兰停顿了一下，后面的话题她有些不好意思说出口。

    路川却是双眼一亮，一拍脑袋，道：“之前我怎么没有想到这个办法？哈哈，周兰你太棒了，这个办法好啊。”

    话罢，路川直接拿出丹药递给周兰，使得后者一愣，眼眶之中不由有些错愕起来。

    “拿啊，去那里顺便宣传丹药，周兰你这方法太棒了。”路川笑着说道。

    周兰没想到路川会直接把丹药给她，须知，她可是知道路川对于这丹药到底有多么的执着，那七八日的炼丹，使得她没有说出口这句话。

    可，没想到的是，路川竟然会毫不犹豫的把丹药给她，毕竟若是按照路川原本的估量价格卖出去，这一百枚的热灵丹，也是有着三万的贡献点……

    若真能卖出去，可以想象，不出一个月，甚至更快，因为之前路川主要是去研究丹方而耽误的时间，所以按照这种速度的话，他们甚至不到半个月就是可以晋升灵堂，离开四城。

    只不过，三百贡献点一颗丹药，这哪怕在南城的第一条街道，虽不可买最好的丹药，可一些名贵的，也是不少了。

    “那这个丹药，定价多少？”周兰思索了一下，自己也是拿捏不了主意，问道。

    路川摸了摸下巴，道：“你先可以结识一些人，送出几颗丹药，然后说出功效，刚开始他们肯定不以为然，但最后功效出来后……”

    听了半响，周兰瞪大着眼睛看去路川，她忽然觉得路川为何不去沙漠历练。

    以他的修为实力，去历练太简单了。

    不过，周兰并没有多问。

    “你若是遇到危险，捏碎这玉简，我会赶来。”路川给了周兰一枚玉简，周兰点了点头，倒也没有太在意。

    毕竟，若真的遇到危险，路川真的能赶到？

    要知道，距离便是一种致命伤。

    来到俞昊这里买灵食，俞昊也是轻叹，竟是大方的送出上千的贡献点灵食给周兰。

    “你赶紧走路吧，我觉得你们二人真的不适合生存在这里，那小子不听讲，你就赶紧走吧。”俞昊看了看路川，随即低声跟周兰说道。

    周兰听闻，微微一愣，笑着摇了摇头，她不会抛下路川一个人，若是以前的话，也许会。

    但现在，可现在，有了上次路川救自己的事情后，周兰知道自己这个人情，便是还不清了。

    此刻走出去时，背着包裹，周兰面色上带着一丝灰尘，但看去紫灵街街头外沙漠时，也是带着一抹期待。

    蓦然间，就在周兰走了两步这样，忽然间她感觉到自己的身份令牌一闪，此刻拿出来看了一眼，眼眶不由一红，回头看去了笑着朝着自己摆手的路川。

    “周兰，记得若是遇到危险，就捏碎玉简，我会来救你的。”路川大声开口。

    而这令牌上，多出了五百的贡献点，赫然是路川刚刚给他的，而这五百的贡献点，是在这里租一个月的店铺所得到的利润，此刻全部给了周兰。

    对此，周兰心中淌过暖流，对于此次的丹药推广，她也是心中下定了决心。

    俞昊心中轻笑，对于路川这里的话更为睥睨起来，但面色上却是没有表现出来。

    “让一个女人出去历练，这样的男人……”俞昊心中轻叹，觉得路川这里真是太不会做人了。

    不是路川不想去，是因为至阳粒子，在那里的话因沙漠热量的缘故，会导致一点，那就是至阳粒子的融合。

    沙漠的热量与至阳粒子的热量是不同的，按照鬼魅的说法，总而言之不能去。

    所以，这几日路川也是关起了店铺，对于俞昊那里也是懒得理会，反正没有东西卖，自己开始炼化这些至阳粒子起来。

    当路川这里修炼起至阳粒子起来后，俞昊便是不时看到，对面的店铺时不时发出红光，随即冒烟出来，使得俞昊这里更为惊愕起来。

    “周兰她才离开不到一日啊，这宁毅竟然如此生猛？”俞昊思索，最后也懒得去理会。

    时间，悄然而过，半个月的时间中路川炼化了一百的至阳粒子，运气非常好的修炼出了火灵宝体。

    最后，直接使用封灵战体封印起来时，身体上多了一条蔓延而下的火纹，这火纹远远看去，灼热无比。

    而近一看，能感觉到在那其中所蕴含的恐怖力量。

    对于这个，路川非常满意。

    “半个月过去了，也不知道周兰怎么样了？”路川心中轻叹，也是有些拿捏不住周兰会不会离自己而去，毕竟大家不是同一路的人。(未完待续。)