
    走到店铺前，甚至用手去碰了一下，这门便是“哐当”一声的倒了下来。

    两人都是苦笑一声，周兰袖袍一挥，顿时尘埃便是消散而去。

    打扫店铺，路川并不是很懂，可对于周兰来说，这种事情并不是很难。此刻井井有条的打理起来，而这店铺，也并不是很大。

    两人忙活了半个时辰左右，周兰呼出口长气，看去路川问道：“宁毅，我们……卖什么？”

    “卖丹药！”没有犹豫，路川直接开口道。

    这句话也是传入了对面那瘦弱青年的耳中，他立即嗤笑了几声，倒也没有再去多说什么。

    “丹……丹药，这……我们没有炼丹师，也没有供货源啊。”周兰开口道。

    路川干咳两声，他觉得不能再隐藏自己的这个身份了，此刻低声开口道：“其实我是炼丹师。”

    一句话，使得周兰愣了下来，这一次她却是带着怀疑的目光看去路川。

    毕竟，炼丹师这个职业，非常之少，而路川这个在修为上那么强的人，怎么可能会是炼丹师呢？

    路川也没多说，直接袖袍一挥，顿时大门轰的一声关起，周围被摆好的蜡烛也是在此刻点燃。

    瘦弱青年见状，嗤笑了一声，道：“原来是一对没有落脚地方的小情侣。”

    房间中，周兰紧接着便是看到，路川面色上露出肃然，而这种肃然，其中并没有带着任何一丝别的味道。

    仿佛，接下来路川要做的事情，是他非常注重的。

    周兰也是没有去打扰，对于路川这里，她也彼为好奇。

    随着路川拿出丹炉，周兰的面色也是顿时间变化起来，从最初开始的怀疑，到刚刚的猜测，再到现在的惊异。

    可还没完，当路川双手结印，开始熟练的炼丹时，周兰完全懵在了那里。

    震惊！

    不错，就是震惊，哪怕是路川拿出丹炉的一颗，周兰也宁愿相信是丹炉里面有着丹药，最后路川再次逗了自己一下，把这丹炉中的丹药卖去。

    可她没想到，路川竟然真的是一个炼丹师，并且其炼丹的手法，惊人无比，哪怕是一些老手，也都无法比拟。

    甚至，周兰有那么一瞬间以为，路川最厉害的，不是修为而是炼丹之术……

    “宁毅是炼丹师？可在中环的观息宗里，他并没有表现过这方面的天赋……”周兰低喃，不过没有去怀疑太多，看着这一张她熟悉的面孔。

    也是渐渐的勾起了在中环观息宗的回忆，勾起了宁毅对自己无数次的耍无赖，而这种画面，也一直被周兰去埋没。

    甚至，来内环观息宗时，宁毅因为害怕而不来，周兰心中也是松出一口气，可却没想到。

    最后，“宁毅”还是来了，并且在通灵丹抢夺战上，如此的耀眼，那时候周兰的心中便是开始复杂起来。

    只不过，后面路川的帮助，却是使得周兰这里渐渐的对于路川也并不是那么的排斥了。

    “在他身上，总感觉有着一股熟悉的气息……”周兰看着路川背影，她想过应该是因为宁毅的原因，可总感觉又有什么不对。

    路川的炼丹，近乎疯狂，不时传出嗡鸣之声，使得对面的青年神色古怪起来。

    而这种古怪，持续了几日后，青年都是倒吸了口冷气，道：“那家伙看着也不是很壮，可精力竟然如此旺盛？”

    中途，路川停顿了一次，看去周兰道：“你去帮我问问……”

    周兰点了点头，神色也是有些萎靡，这六****一直在帮路川，此刻神色上已经有些不在状态。

    可一看到路川这里的振奋和疯狂，她也是露出了笑意，最后出去时，看去了对面的青年。

    青年本来哼着小曲，可忽然看到周兰，顿时愣了一下，周兰的头发凌乱，神色上有些迷糊。

    “那兄弟也太凶猛了吧……”青年喉咙滚动了一下，觉得路川太可怕了，这都六日了啊，有那个男子可以这么可怕？

    周兰不知青年心中所想，上前问道：“你们这条街，我看没有什么人，一般是怎么卖东西出去的？”

    青年看了看周兰，心中有些不忍，拿出一些食物给了周兰，道：“先吃吧，我待会告诉你。”

    周兰看到食物，竟是不由有些饥渴起来，接过后吃了几口，并没有吃完，而是收了起来，想着带回去给路川。

    见状，青年心中轻叹，这两人也太可怕了……

    “像我这里出售的是一些‘灵食’，一般情况下是不可能有人来买的，但是每个月总会有不固定的日子，会有人从沙漠那边历练归来，其中有商队，历练的修士……”青年缓缓开口道。

    周兰一怔，道：“如此的话，应该紫灵街也不至于没落至此，那些商队，修士想来应该人不少吧？”

    青年一笑，苦涩道：“这个原因就特殊了，本来的确是如此的，可自那沙漠出现之后，紫灵街这里的资源便是急剧的下降。”

    “最后，供应不上去，渐渐的一甲子时间下来，也就成了这一副模样。”青年轻叹一声。

    想起当初紫灵街，那可是南城最为热闹和富饶的街道，甚至比之其余三城中排在前头的街道实力也是能相提并论。

    可现在，也是渐渐的没落。

    听闻，周兰谢过青年，若有所思中走回房间，本想开口说，但看到路川在炼丹，也就没有多说什么。

    当第七日来临时，店铺传出一声嗡鸣，使得青年又是轻叹了一声，道：“都是青年，怎么我就不能如此呢，这都折腾七天了啊。”

    “炼完了，这种丹药具有抵抗沙漠热气效果，甚至可以把沙漠中的热量，在体内中转换为充沛的灵气，若是卖出去，定然可以价值不菲。”路川笑道，这几****一直在研究这丹药。

    其中，拿了不少生物来试了一下，发现并没有什么问题后，赶紧练了一百多颗这种丹药。

    “什么名字呢……就叫热灵丹吧，热气转化灵气，让修士的行动更为方便。”路川干咳两声，带着一股成就感。

    周兰在一旁看着，神色也是露出了笑意，最后拿出一些食物给路川吃了起来，路川看了眼周兰，也是露出感激。(未完待续。)