
    血轮子微微点头，闭上双目，双手快速结印，很快他目光一闪，指去一个方向，甚至还没开口，路川直接朝着那个方向爆冲而去。

    一路上，路川带起了恐怖无比的沙尘风暴，朝着那十几个通灵强者，轰然而去……

    此刻已是黄昏，沙漠中，之前抓了周兰那帮的家伙，此刻在这里略作休息，但那十几个通灵强者，眼中露出兴奋。

    其中一个青年，把玩着手中的一个红色丹药，道：“此丹竟然如此神奇，到底是谁制作的？简直就是高人！”

    “我看还是问问这个女人吧，毕竟是她带出来的。”另外一个大汉，看去被绑在众人中间一颗木桩上的周兰。

    周兰嗤笑一声，低着头不语。

    “臭女人，死到临头了还敢这么嚣张？难道你真的以为在此地你死不了？”青年的目光冷厉，道：“想要你死，我等有一百种，一万种的方法……”

    “既然你不说，那就让你尝尝这痛苦吧。”青年目中含着冷意，拿起一把匕首，朝着周兰的肩上蓦然刺去。

    周兰眼中绝望，但没有任何责怪路川的意思……

    然而，就在这个时候，这青年面前，出现了一道虚影，也不知是不是幻觉，青年下一刻竟是愕然发现，自己的头缓缓落地，看到了自己喷洒着鲜血的身体……

    到死，青年都不知道是怎么回事。

    周兰一愣，她抬头看去面前的身影时，身体不由一颤，带着一丝无法置信的口音，问道：“宁……宁毅？”

    路川转过身，露出一股柔和的笑意时，画面仿佛定格，那绑在周兰身上的绳子，直接‘嗤啦’一声，全部断掉。

    “让你久等了……是我，不对。”路川微笑着，双手搭在周兰的肩上，周兰这一刻心神嗡鸣，她看着路川的笑，忽然瞳孔一缩。

    “宁毅小心！”

    只见路川身后，数个通灵强者刚刚看到那青年突厥的死亡，还有路川周围的煞气，心神微颤，所以此刻没有看小，全部朝着路川出手。

    “去死吧小子！”

    “哪里跑出来的可笑家伙？”

    “真是狂妄，来救人也必须要有那个实力。”

    几人纷纷冷哼，哪怕此刻路川察觉，但他们却没有在意，在这四城中，面对他们数十个通灵境一起出手，能抵挡的，没有一个人可以！

    “实力？”路川笑着中，蓦然间转身时，看去这十几个通灵境的家伙，笑容一顿，目光霎时间冰冷了下来。

    同时，一股惊人的力量散开，这力量直接如同封印了几人的灵力，使得他们的刹那间化作凡人一般。

    更是封印了此刻在场所有人的眼牟，使得他们没有一个人可以看清路川的容貌。

    还没等他们去惊愕，路川的手虚空一抓，竟是抓起了他们所有人，一抬中，直接到了半空。

    震撼的一幕！！

    数百个灵者境强者，十几个通灵境强者，全部被路川一手抬起，根本就没有任何反抗的余地。

    似乎，他们在路川眼中，实在是太弱太弱了……

    “好……强……”周兰的眼牟瞪大，看着这如同幻境的一幕。

    这些人，终于恐慌，顿时急声开口：

    “你……你不能杀我们！”

    “这是观息宗的规矩，你若是违背，定然会被赶出观息宗！！”

    “谁说是我杀你们？”路川淡淡开口，看去天边时，打了个响指，如同解开了某种封印，顿时一道‘轰隆隆’的声音立即传来。

    “听听，这个是什么声音？若你们死在这声音之下……那应该不是我杀的了吧？”路川一字一顿开口，如同死神的警钟在击打着。

    “是……是沙尘暴！”

    “该死，这沙尘暴怎么会在这个时候来？”

    “完了完了，若是死在这沙尘暴下，这家伙根本就不会受到任何观息宗规矩的牵制，而我们将会死的不明不白。”

    众人顿时惶恐起来，对于路川这里已然恐惧到了极致。

    “放过他们吧。”周兰也是担忧路川，此刻开口道。

    “这位大师，我……我们只是为他们卖力，我们才灵者境修为啊，放过我们吧。”

    “是……是啊。”

    这些人纷纷开口道，通灵境中也是有着几人连忙开口推脱责任。

    路川目光微闪，他知道自己不可能把这些人都杀了，这会暴露自己的身份，可若不杀……

    “你等修为一个月后会恢复……滚！”路川冷哼一声，顿时九成多的人，全部面色苍白中，吐出一口鲜血，被一股可怕的力量掀飞。

    而他们不知道，路川已然在他们体内之中下了封印，这封印虽说只会让他们一个月使不出灵力，但这只是表面的。

    更加可怕的，是以后他们绝对突破不了‘大境界’了，除非路川解开，或者靠着特殊的机缘。

    现在，还剩下三人，其中是一个大汉，一个青年，一个女子，这三人路川甚至懒得废话，直接封印了其嘴巴使得他们叫都叫不出来。

    袖袍一挥，直接让这三人淹没在了沙尘暴之中……

    若他们还有修为，以通灵境的实力不惧这沙尘暴，可现在他们却是如同凡人一般，这种结果下，他们只有死。

    一拉周兰，路川远离了此地，选了在沙漠上存在不多的唯一水源旁边停了下来。

    路川直接问道：“你没事吧？”

    周兰也是缓缓从那种惊愕的状态回过神来，摇了摇头笑道：“没事。”

    只不过，哪怕强忍着笑，周兰还是忍不住的眼眶湿润起来，她何尝遭受过如此的绝境？

    路川轻叹，心中内疚，不过好在一切都挽回。

    “宁毅，你叫我做的事情，我已经办成了。”忽然，周兰开口道：“只不过刚刚有着二十多颗热灵丹没用了。”

    闻言，路川摆了摆手，道：“算了，明日我们就回去吧，若是再没有什么起色，我们去做任务赚贡献点。”

    周兰点了点头，和路川交谈了一下，最终也是渐渐把今日的事情埋下，睡了过去。

    路川看到周兰没事，心中的一块石头总算放下，至于在紫灵街能否生存下去，路川也是不敢笃定多少。

    但要路川去灵堂，这定然是不可能的，不过起码先帮周兰赚取够十万贡献点再说。

    (未完待续。)