
    再过去了半个月，路川还没有周兰的音讯后，轻叹一声走了出去，看了看这个店铺，看了看这条街，看了看对面的俞昊……

    看到路川看过来，俞昊眼中露出同情，道：“路兄弟，我送你点食物……你，还是离开这里吧，这里不适合你。”

    “我……”路川一提口，随即又低头轻叹了一声，他带着理想而来，却没想到两个月了，一直都是空手。

    这若是一般的通灵境修士，定然都会疯了，而像路川这样能坚持两个月的，哪怕是俞昊自己，也都佩服起来。

    “这样吧，我也没什么东西，这块灵肉价值五百贡献点，权当我送给你的，走出这紫灵街，去到外面约莫也是能卖两三百的贡献点。”俞昊有些于心不忍，最后扔了一块大肉给路川。

    路川一接，看去俞昊，虽然路川知道对方心中睥睨自己，可终究还是有着一颗善意之心，这也是路川之前打消了直接抢了对方店铺和也开灵食店的想法……

    此刻轻叹一声，觉得周兰也应该生活不错，至于那些丹药，路川心中虽有惋惜，可却没有太怀恋。

    “再见了我的店铺，再见了紫灵街。”路川带着一丝惆怅，又看了一遍紫灵街，最后一咬牙，断了这里的想法，觉得自己也应该出去赚一些灵食，然后找别的街道去开店铺时……

    嗡~

    忽然间，路川一愣，他的储物袋中传出一声轻鸣，此刻拿出玉简，路川心神一震，而这玉简中，是自己给周兰那枚玉简，虽是破碎，那么这一枚……会闪！

    “周兰有危险！！”路川的目光顿时间冰冷起来，甚至那股强悍的气息，逼的一旁的俞昊直接瞪大眼睛，退后数步骇然的看去路川。

    他虽也是通灵境修士，甚至在初期已然停留了两年的时间，轮程度他一直以来都觉得路川和周兰不是他的对手。

    要不然，按照一般的惯例，哪怕路川不抢他的店铺，也会在暗中勒索一下自己，甚至让自己当个空头老板。

    但路川没有做，那么俞昊心中也是笃定路川的修为不高，可现在却是看到，路川那一股修为之强大，自己没有任何的战意。

    甚至，路川若想杀自己，仅仅只需一根手指头。

    “他……他竟然那么强！”俞昊心中愕然，再回过神时，路川却已然是踏着长虹，以极为惊人的速度离开了此地。

    路川的速度之快，哪怕是一般的灵丹境强者都难以比及。

    甚至，路川若想的话，他可以施展瞬移，而瞬移是灵丹境强者中，才能使用的秘术，可路川这里完全可以使用。

    轰鸣之声不断，甚至掀起了音爆之声，路川朝着玉简闪烁的指引，快速而去……

    与此刻，在这一片荒漠之中，有着一个面色惨白的女子，正在被身后几十个通灵境强者追着，而那下方，更有着数不清的灵者境修士追着自己……

    而他们的目的，是周兰身上的……热灵丹！

    此刻通灵强者中，为首一个青年把玩着手中一枚破碎的玉简，这是周兰不小心掉的，她不知道，如若不然，周兰定然不会离开。

    而在这一片沙漠，若是要杀人的话，哪怕是宗门也难以去保护，只有在城池之中，才会有着保护，若是在城池杀人，哪怕是一个手无寸铁之人，也会受到惩戒。

    可在这里，并非不可！

    他们虽不可手动杀人，但在这沙漠中有着太多的自然死法，加上此地他们都是互通的……

    “你这么拼死拼活的有何用？乖乖的把手中的丹药交出来，或许我等还可以留你一条性命。”那把玩着破碎玉简的青年冷笑出声。

    “你休想！”周兰目光冷厉，不时吃下‘热灵丹’为自己补充充沛的灵力，周兰明白，若是自己把热灵丹给了这些人，这些人非但不会放过自己，更有可能以自己为威胁，来威胁路川这里。

    这种事情，周兰不允许发生。

    同时，她对于热灵丹的效果，也是极为震撼。

    因为这一个月，上半个月时倒是没有什么反应，可就在这几日，那些之前被周兰送出几十个热灵丹的人，竟是全部不受这沙漠的热量影响。

    须知，这沙漠的热量，不是普通的热量，乃是一种灵气的转换，而热灵丹竟也是有着这种效果，若是吃下去，在此地完成任务，或者修炼可以达到难以想象的效果。

    如此条件，他们怎么会不心动！？

    “哼，竟然如此不识趣，那我等也没什么好说的了。”青年的目光顿时间阴冷下来，随即袖袍一挥，那破碎玉简直接飞散。

    同时，这十几个通灵境强者，全部爆发修为下，如同洪流一般，周兰根本没有丝毫的抵抗之力。

    绝望之中，直接被这些人给抓住，朝着远处疾驰而去。

    半响之后，一声惊天巨响轰然出现在此地，露出了一个面色冰冷的身影。

    “人呢？”路川朝四周看去，并没有发现周兰，此刻眼牟忽然一凝，看到了在那地上破碎的玉简……

    一瞬之间，路川的气息，如同火山一般，若不是理智上的压制，恐怕此刻都已然爆发而出。

    鬼魅飞出，连忙道：“路川，你赶紧回去，在这里至阳粒子会变化。”

    “住口！”路川冷声道。

    鬼魅一愣，他见过路川这一副模样，可那是在很久之前了，但凡路川露出这一副模样那定然是有着极为让他发怒的事情发生。

    “罢了，我只能帮你暂时保管一下至阳粒子……你，赶紧。”鬼魅一咬牙，飞入储物袋之中。

    路川恢复一丝理智，看了看四周，神识散开中皱起眉头，他发现此地有着特殊的力量禁止了自己的神识弥漫，似乎有着什么东西不愿给自己去探索……

    “小轮轮出来。”路川轻唤一声，血轮子没有丝毫的延误，能听出路川此刻话语中含着的冰冷。

    看去血轮子，路川开口道：“帮我找，在这沙漠中，蕴含这股气息的人。”

    话语中，路川把破碎玉简拿起，丢给血轮子。

    (未完待续。)