
    这几日若是没有周兰，恐怕路川这里虽可以完成，但时间上也会花费不少。

    吃了几口灵食，路川也两眼一亮，灵食一般是蛮兽身上的肉块，只不过一般宰杀之后，除非高阶一些的灵兽，不然都会流逝灵气。

    可这些灵食，显然是以特殊的手法去保持的。

    “怎么样，问清楚了吗？他们的经商是如何的？”路川连忙问道。

    周兰一五一十的把青年所说的话告诉了路川，听闻后路川也是露出了笑意。

    他最怕的就是没有人来买，现在听闻有人，特别还是从那沙漠中回来的，路川顿时兴奋起来。

    而路川和周兰，也是连忙打开店铺，看去对面的青年时，路川回以微笑了一下，使得青年看去路川时，也都微微一愣。

    “他竟然比那女的还精神？”青年看到路川的状态后，虽有些萎靡，但却不多。

    此刻也是不由的敬佩起路川起来，这才是真男人啊。

    继续等待了几日，并没有前来，路川和周兰也是不时和青年交谈，其中也是知道了对方的名字。

    青年名叫俞昊，在这紫灵街上已经是待了三年的了，而积攒的贡献点也是有着四万多，想来再赶个三四年的，也是能晋升到灵堂。

    “宁毅，周兰你们两人刚来的吧？你们是不知道紫灵街曾经的辉煌，我俞家也是观息宗麾下的家族，也是了解过一些曾经。”俞昊轻叹开口。

    “那时候的紫灵街，传闻不仅非常富饶，而那沙漠的热量并不能传到这紫灵街上，因为这里存在了一种气息，此气称之为紫灵气。”俞昊说起这紫灵气时，眼中也是有着深深的向往。

    路川和周兰也是第一次听闻，不过也是不止一次听俞昊说起了。

    “可为何紫灵街会变成这幅模样？”周兰问道。

    青年瞄了眼周兰，道：“这个我也不知道，有很多传闻，说是紫灵街的居民太滥用这紫灵气，这紫灵气不仅可以让修士修为更快，乃是一种灵气的进阶。”

    “更是使得整个紫灵街，无论是丹药，还是灵食，又或者是任何的物品都是带着一股奇异之力。”俞昊缓缓说道。

    “最终，在甲子岁月前，这紫灵气竟然在一夜之间消失不见，所以这街道也是变成了这幅模样。”最后，俞昊轻叹道。

    路川和周兰，虽然没有看到当年的一幕，但从俞昊的言辞里，虽说他也没见过，可也能想象这紫灵街究竟经历了什么。

    从最开始的巅峰富饶，低落到了这种程度。

    “罢了罢了，这种往事不说也罢，你们也赶紧集齐十万贡献点，早点离开这个鬼地方去灵堂吧。”俞昊笑着摇了摇头，紧接着道：

    “估算着，这几日便是会有修士和商队经过，到时候……对了，你们卖的什么？”

    忽然，俞昊才注意到，路川和周兰的确是来这里开店卖东西的，可一眼看过去，整个店铺空落落的，到底卖的什么？

    路川也没隐瞒，说道：“丹药。”

    “丹药？”俞昊先是一愣，随即摇了摇头，道：“丹药可不好卖啊，普通的丹药商队和那些历练的修士，他们也都会自备在身上。”

    对此，路川并未说太多，周兰心中也是有些忐忑，毕竟这“热灵丹”不管怎么说，都是她看着路川忙活了七八日时间的。

    其中自己也帮了不少忙，自然是带着一丝期待。

    很快，三日后，不远处飞来了一个修士，这修士修为通灵境初期，可其身上隐隐间带着一股煞气逼人，此刻看去俞昊这里时，直接来临。

    “嘿嘿，这位公子需要什么？”俞昊立即笑着脸，做他们这行的，自然要练出一副笑皮脸。

    青年看了看，最后选了一些灵石，花费了三百多的贡献点，也是准备离开。

    可路川怎么会让其走，立即出现在面前，露出笑意，拿出一枚灰色丹药，道：“公子，来看看我这的丹药吧，只需三百贡献点一枚。”

    这句话传出，使得俞昊直接傻眼，三……三百贡献点一枚？

    周兰也是一愣，看去路川时不由笑了出来。

    那青年听闻后，直接皱起眉头，眼牟之中有着怒气道：“什么破丹药，给我闪一边去。”

    可路川心中却是对这个丹药，觉得值得这个贡献点，甚至三百贡献点，都是他琢磨着减价后的价格。

    但显然青年不领情，若是南城前面几条街道卖这么贵的丹药，他倒是不意外，甚至还会因此问问有何效果，若是对自己有用的话，便买了下来。

    青年自然不买账，直接踏着长虹离开。

    路川咬牙，他觉得自己已经卖的很便宜了。

    “两百五十贡献点，我就不信没人买。”路川哼了一声，一旁的周兰想说什么，但觉得自己现在不好打击路川。

    一个月的时间，悄然而过……

    “美女，我看你皮肤有些干燥，要不买一颗热灵丹补补水分？这丹药可以转换热量为灵气，一颗只需二百五十贡献点。”路川出现在一个美貌女子面前开口说道。

    美貌女子听闻，顿时火冒三丈起来，这家伙说自己什么？

    说自己的皮肤干燥！？

    “你……你才是二百五，给本姑娘滚开。”美貌女子气愤中，但也不好动手，直接离开。

    路川轻叹，再次减了价格。

    “这位公子，来看看了，这是热灵丹，转换热量为灵气的丹药，只需两百贡献点……”

    “去去去，怎么可能有这种丹药？而且竟然卖两百贡献点，太坑了。”

    “大特惠，一百五十贡献点！”路川红着眼，在一个商队面前吼道。

    这商队一愣，随即全部笑了起来，道：“没想到这紫灵街竟然还有人卖丹药？”

    “而且还卖那么贵，我刚刚听到了什么？转换热量为灵气的丹药……啧啧，异想天开吧？”

    这些商队纷纷大笑出声，对于路川这里很是不屑。

    甚至，路川减到了十贡献点，也都没有人来买时，他开始有点怀疑人生了。

    如此之后一个月，俞昊也于心不忍，又给了些零食两人，

    周兰也是神色复杂，她虽然可以陪着路川，可也不想这么无缘无故的浪费时间……

    此刻刚想开口说什么时，路川神色有些黯然中，看到了一个青年在店铺面前路过。

    “这一次……丹药免费赠送！”路川气了，他不相信这要还没有人要。

    那青年听闻，脚步猛地一顿，看去了路川，问道：“丹药，免费？”(未完待续。)