
    茅草屋后，被路川翻出了一个百丈空地，用灵力护栏围了起来，在这里面，数百只灵鸡灵鸭灵兔……

    而在茅草屋之中，则是有着不少的飞鸟，此刻废物之中，有着精芒闪动，气息不弱，有的被路川犹豫下还是割开了一个不会致命的伤口。

    随即喂下丹药，而这伤口甚至可以肉眼可见的愈合，其功效之强，哪怕是路川也都兴奋无比。

    此刻快速炼制丹药，甚至有一只老猴，被路川这里喂食丹药最多，因为每次都自己跑过来，路川也懒得理会，直接丢了过去。

    这一日，老猴忽然发威，低吼一声中修为爆发中竟是灵者境巅峰的修为。

    “敢在你爷爷面前发威？吃了雄心豹子吧！”路川目光一闪，威压一震，整个茅草屋顿时安静了下来，而那老猴更是因此吐出一口鲜血，眼中中露出忌惮的看去路川。

    “都说猴的智慧不低，我看喂了你几天的丹药你是成精了吧？”路川气愤，觉得这老猴真是太可恶了，此刻思索了一下，挥手间封印灵力直接降临其身。

    使得老猴这里，面色惧色中，更是在所有周围灵鸟的眼中，修为直接被封印到了灵者境初期。

    这一点，使得老猴对于路川这里恐惧到了极点，而周围的灵鸟，它们虽智慧不高，可以觉察出什么，此刻瑟瑟发抖，对于路川这里更为听话起来。

    而之后的数日，老猴也的确安分下来，这老猴曾被接连卖了几家，所以老的成精，甚至还在一些地方反客为主，但在路川这里却是翻不起任何的风浪。

    路川也是开始专研各种丹药，使得偌大百丈内的灵兔灵鸡纷纷都是吃下了他的这种丹药之后，一个个都有着各异的变化。

    而这种变化，路川以没有紫色灵气的没加入和加入做了比较，明显发现加入了紫色灵气的丹药效果翻了数倍。

    此刻兴奋之中，路川再次炼制了一些丹药，并且把范围拉大，达到了几百丈大小的养殖场，进了上千只的灵鸡灵兔等。

    每只最少一千贡献点，十只便是一万，一百只则是十万，那么上千只便是百万……

    百万的贡献点买如此之多的灵兔灵鸡，整个南城，没有谁会那么疯狂的去做，哪怕是周兰这里，也都好奇起来路川到底在干嘛？

    只不过，周兰明白自己虽与路川关系交好，但还没有达到那种什么都谈的地步，此刻带着信任，带着期待中，渐渐店铺中的热灵丹，也是渐渐的要卖完。

    而紫灵街这里的发展，周兰要等到路川回来之后再做定夺，毕竟街主是路川，整个紫灵街的价值，哪怕是寒酸的。

    但毕竟还是一条街道，这是毋容置疑的。

    时间流逝，热灵丹早已卖完，可路川却还没有出来，还在捣鼓着丹药，长灵店门外也是不少人开始焦急等待，甚至隐隐间有种冲动的感觉。

    这使得周兰这里，数次的安抚下才安定了下去。

    与此同时，南城的第一条街道，这街道的繁荣程度无法想象，称之为百灵街。

    而在这百灵街里，某个装饰华丽的城府之中，在一个房间里，一个老者坐在前方，威严的气势散开，形成一种惊人的压力。

    使得整个房间中所有人，面色也都微微惊变，对于老者这里非常的敬畏。

    此刻这老者缓缓拿起了一枚红色丹药，微眯着双眼看去，道：“这便是热灵丹？”

    下让一个随从青年带着一丝怒气立即开口，道：“名字的确是叫热灵丹，出自紫灵街名叫一个宁药师的手中。”

    “呵呵，这宁药师能耐还真大啊，区区一枚热灵丹就是让我百灵街的丹药销售一落千丈……无论是治疗创伤的丹药，还是增加体力的丹药……”老者越说，声音也是越发的阴冷起来。

    “古大师，这丹药你看看，能看出其中含有什么草药吗？”接着，老者看去一旁站着的中年男子，话语中带着恭维之色。

    毕竟，炼丹师无论到哪里，都是一个非常受人崇敬的职业。

    古大师微微点头，带着一丝傲然，在他看来那所谓的宁药师，不过是班门弄斧罢了，此刻拿过来便是查看。

    第一眼看去，古大师轻咦了一声，接下来他的面色则是开始变化，到最后更是手微微颤栗，猛地摇头，口语不清：

    “不可能！这丹药怎么可能存在？”

    “这……”

    老者看出古大师的异样，皱起眉头，思索了一下，开口道：“古大师，这丹药……”

    古大师直接开口道：“这丹药我炼制不出来，更是看不出丝毫的草药。”

    闻言，整个房间顿时间一片寂静，随即老者又问道：“哪怕是一道草药，都认不出来？”

    古大师也是惭愧，不过却是如实道：“这宁药师简直可怕，我自叹不如，因为这热灵丹如果我没有猜错的话，是自创的丹方。”

    什么！

    此话一出，老者和整个房间中的人，都是露出错愕之色，带着惊色跟无法置信。

    古大师是他们百灵街，不，是整个南城最具有权威的炼丹师。

    竟然连他都自愧不如这个宁药师？

    “认出的，只是一些普通的草药，这些是常识，根本无用！”古大师再次叹道，同时对于这热灵丹，再也没有了之前的小觑之色。

    能创造丹方的炼丹师，并不是很惊异，可能创出如此惊人丹方的炼丹师，定然不是普通之人。

    “这个宁药师到底是何身份？”老者皱起眉头，在这南城，直白了说观息宗的内门下，四城中是不允许发生明眼上的争斗。

    这也是让老者断绝了去强.逼路川的想法。

    此刻犹豫半响，老者看去随从青年，开口道：“你去紫灵街，找到宁药师和他谈判，这热灵丹的丹方，看看能否买下来。”

    “若是不行……”话到此处，老者的目光也是一冷，这四城虽不允许明面的争斗发现，可以百灵街的实力，若是让这宁药师受点苦头，或者关押起来，也不是不可。

    青年目光一闪，嘴角露出冷笑，他最擅长这种事情，此刻抱拳应了一声，连忙走了出去。

    (未完待续。)