
    然而，后面的几日中，却是越来越多的人来‘长灵店’购买丹药，且都是那三百贡献点一枚的热灵丹。

    有了之前的一批人，加上周兰之前的宣传，这种消息快速的扩散开来，甚至到了最后有人竟然要包下一百枚热灵丹，整整三万贡献点时，路川瞪大了眼睛，周兰呼吸急促。

    至于俞昊，早已在那里傻眼，甚至因此他一个惊愕的表情，持续了一日的时间，他不敢相信，路川和周兰，真的卖出了丹药，且还是如此的恐怖。

    且一百枚热灵丹，对于路川来说，只要有草药，一个时辰内炼制好，根本就不在话下。

    一下子赚了三万贡献点，哪怕是俞昊一年待在此地，他觉得自己都不可能赚的那么多。

    此刻眼红中，随着路川那边生意的兴隆，来的人越来越多后，他这边的灵食相对的销量也是渐渐的起来。

    可这边的灵食哪怕卖的再多，甚至俞昊算过，按照这样的的速度卖，自己卖一年的灵食，甚至都还没有路川一天赚的多时，俞昊终于接受了现实。

    甚至因此，俞昊还去偷偷的买了一枚热灵丹，吃下去后特地去了沙漠一趟，心神震动的发现，此丹的效果简直惊人。

    沙漠中最为可怕的，就是那股特殊的热量，而热灵丹竟然可以把这种热量转换成灵气，使得修士根本就不会感觉到口渴等灵力枯竭的状态。

    甚至，俞昊还觉得，路川只卖三百贡献，还少了！

    不如此，甚至也有人给路川提议过加价格，可路川并没有想太多，直接否决，定下的价格是三百贡献点，那么就不会少一点，自然也不会多一点。

    这种赚取的速度，使得路川和周兰这里虽不是一夜暴富，可一个月之后，整个店铺，全身的穿着都已然焕然一新……

    俞昊看去对面的那装饰华丽的店铺，想到了几个月前这店铺的破旧以及惨淡，甚至连牌匾都没有。

    可现在，牌匾上写着龙飞凤舞的三个大字‘长灵店’，并且门，店面家具等等，全部都是买了不菲的的东西，这一点使得俞昊眼牟近乎嫉妒到了极点。

    甚至最后，路川还要贡献点，每个月一万的贡献点招人来管理店铺时，俞昊若不是心中还有一丝挣扎，他都去了。

    可最后想放下脸面去的时候，毕竟店铺太小，只招了三人，所以最后俞昊轻叹了一声，也没好意思过去。

    甚至可以说，长灵店这里，随着热灵丹的销售，路川和周兰瞬间暴富起来。

    两人常常想，若是那日早走了一步，若是还在店中没有出来，会不会就因此错过了这一次暴富？

    “周兰，没有什么草药了，你出去采购点，这是单子。”路川丢给周兰几枚玉简。

    周兰一愣，查看了一下，随即问道：“这其中似乎有着一些不是热灵丹的草药……”

    路川直接白了周兰一眼，道：“难道我就只会炼热灵丹？”

    闻言，周兰愣了一下，眨了眨眼，随即暗骂一声自己。

    也难怪，路川这几个月来，炼丹只炼热灵丹，甚至现在热灵丹的储存量都已然有了几千颗……

    周兰快速走了出去，刚好看去对面的俞昊，思索了一下，问道：“俞昊，你要不要……”

    俞昊直接尴尬笑道：“哈哈，我的贡献点多亏了你们，也是准备筹够十万，去灵堂了。”

    这句话中，有着憋屈之色，本来俞昊还需要几年的时间才能筹齐十万贡献点。

    可因为路川这边的热灵丹销售的太恐怖，导致许多人来的时候也都是买了一些灵石，所以收入非常乐观。

    但是和路川那里比起来，简直就是天壤之别。

    周兰闻言，神色古怪，不过还是笑道：“那就恭喜你了。”说完，一挥手，顿时店铺中的两个店员，直接牵出一只丈许大小的蛮兽。

    看到这蛮兽的一刹那，俞昊两眼都是差点瞪了出来。

    “这种蛮兽，至少需要十万贡献点，而且每天的食量惊人，需要不菲的贡献点，可却可以代替步伐，速度快的惊人，他们竟然……买下来了？”俞昊傻眼中，周兰面带唏嘘之笑，朝着广场而去购买草药。

    房间里，路川面带笑意，一身的珠宝银光，他觉得自己终于有钱了……

    “不过还是以卖热灵丹为主，其他丹药我会炼制一些增加战力，还有愈合伤势……”路川暗道，他也试过暗中卖别的丹药。

    可销售量来说，却还是热灵丹一支独霸，完全撑起了整个‘长灵店’。

    现在，路川和周兰的贡献点加起来，少说已经有几百万，想几时去灵堂都是非常简单的事情。

    “我去灵堂干嘛？在这多好啊……”路川笑着开口，觉得自己真是天才，而且这观息宗，完全太符合自己的意思了。

    “等我在此地修为有朝一日突破到了灵丹境，再次探索那血精。”路川心中暗道。

    毕竟那鬼女孩，他还不敢去惹，而现在这样的生活，也非常不错。

    也不少人想私底下打‘长灵店’的主意。

    但至那日周兰遇到了那样的事情，隐隐间有些消息传开在‘长灵店’后面有着一个恐怖的绝世强者时，这些念头他们也是渐渐的大消。

    随着长灵店越来越旺盛，宁药师的名谓，也是开始传遍周围。

    所有人知道了这热灵丹的创始人，就是宁药师。

    如此这般，又是过去了一个月的时间，在此地的贡献点若是累积到了一个数目，就会强行被脱离此地，被传送到灵堂。

    而这一点，路川也是明白，周兰甚至最后也打消了去灵堂的念头，一旦贡献点达到百万，就会牵动这四城的法阵，强行拉扯其飞升灵堂。

    这在所有人眼中梦寐以求的事情，可在路川眼中，却是不允许发生的。

    所以，他和周兰的贡献点，都是储存在别的地方，使得这种意外难以发生。

    原本俞昊觉得路川和周兰到时候飞升了，自己心中也好受许多，可半年下来，俞昊已经绝望了……

    甚至算过，路川和周兰的贡献点定然早已突破千万。

    “你……你们难不成要把整条街买下来不成！！”俞昊带着一丝气愤道。(未完待续。)