
    “什么？可以把这条街买下来？”听到了俞昊所说之后，路川忽然一瞪眼。

    周兰也是讶异，道：“按照规定，开店一般名额之下只能一个。”

    俞昊看到两人眼中的蠢蠢欲动，他害怕了，这两人莫非真的要把这紫灵街买下来不成？

    “并非不可，开店名额的确只能一个，但是整个紫灵街是一个整体……你若是要买的话，也是一个。”俞昊缓缓开口。

    这句话，路川和周兰岂能听不清楚，意思非常明白，那就是此刻他们的店铺的确是店铺。

    可整个紫灵街，虽然店铺无数，可若再外看来，却是如同一个非常大的店铺，而在这店铺之中，这些店分为各种房间。

    “我之前怎么就没有想到这一点。”路川呼吸急促，他本想低调，不过人都是有欲望的。

    路川一样有，他的热灵丹销售的如此恐怖，贡献点多的可怕，但却没有挥霍的地方。

    而这紫灵街中，并没有什么买的，但是路川却是有着一个决定。

    现在自己的贡献点太多，并没有什么花费的地方，若是买了这紫灵街，自己当这条街的街主……岂不美哉？

    想到这里，周兰眼中也是涌出喜色，俞昊见状，直接愣住。

    “你……你们真的要买这紫灵街？”俞昊有些不确定问道。

    路川说道：“自然了。”

    “可是，这紫灵街并没有什么价值，你们买来并没有什么用处。”俞昊说道。

    “可我们现在要那么多贡献点也没用啊……”周兰这时开口，她觉得自己说的很有道理。

    可俞昊却是直接在心中咆哮起来，什么叫差距？这个就叫做差距！

    半响后，俞昊也是渐渐恢复了心神，呼出一口气道：“你们若是要买这紫灵街，可以找在紫灵街街头边一座草房里的枯老买，我也不知道价格多少，不过想来一条街道……”

    “哪怕是没落至此的紫灵街，所需要的贡献点也绝非少的。”

    闻言，路川立即笑了起来，既然真的可以买，他害怕贡献点？

    只要这贡献点不要太过于的恐怖。

    见到两人直接朝着紫灵街头而去，俞昊有些说不出的复杂，回忆中想到了半年前，路川和周兰初来此地，如同街边乞讨之人一般。

    可转眼间，那在他眼中不起眼的丹药，却是卖出了如此惊人的价格。

    路上，周兰带着一丝疑惑问道：“我们手头上总共有三千五百一十二万多贡献点，不知道够不够买下这紫灵街？”

    路川也是拿不准主意，而这要是让俞昊听到这句话，定然会被气的吐血。

    此刻来到紫灵街街头，看去了那茅草屋，没想到一街之主竟然住如此简陋寒酸之地？

    “整个紫灵街，店铺不到双手之数，并且还不用租地费用，而且还给五百贡献点，这老街主还真是奇怪。”周兰思索道。

    路川点了点头，此刻来到这茅草屋前，有些拿捏不住这老街主的性格，暗骂一声自己应该刚才问问俞昊的。

    “你们来啦？”茅草屋中，一名老者声音传出，甚至话语之中竟是带着一丝解脱之意。

    路川和周兰一愣时，老者开口道：“进来吧。”

    带着一丝防备，路川看去周兰道：“你在这里等我。”

    周兰点了点头，看着路川朝着茅草屋之中走去。

    此刻进来，一眼便是看到了老街主，路川顿时两眼一凝，面色一顿，道：“竟然是老先生你？”

    此刻，一名老者坐在床上，面色上苍白很多，皱纹比路川半年前见到时，更加的多起来……

    而这老者，正是路川和周兰第一次来紫灵街，在外时，去捡那掉落的牌匾的老者。

    没想到，这老者竟然就是紫灵街现在的街主。

    “老街主，你的身体……”察觉到在这老者身上隐隐间的死气，路川眼牟微凝起来。

    老街主一笑，打断了路川，干裂的唇口缓缓张开，道：“说吧，过来有什么事？”

    路川沉默后，一抱拳朝着老街主微微一拜，道：“老街主……我，想买这条街。”

    有些不确定现在是什么状况，路川缓缓开口。

    老者似乎早已知道路川的来意，但是路川说出这句话的时候，面色上显然带着一丝微不可查的愁容。

    “该来的还是会来，没想到竟然是你……”半响后，老街主模糊的说了一句。

    “我？”路川有些听不明白了，自己只是要来买这条街道的。

    老街主一笑，道：“先坐下来吧。”

    路川点了点头，坐在凳子上，可一刹那，他眼神一凝，刚刚还没所察觉，可却在这一刹那，他感觉到在这凳子上有着一股奇异的力量。

    这力量，隐隐间散开紫气……

    老者没有在意路川那诧异的神色，开口道：“想必你也了解了紫灵街的历史吧？”

    路川点了点头，道：“了结过一点……”

    后面，路川把自己所知道的，都告诉了这个老者。

    “不错，紫灵街的确是在甲子岁月前有了大改变，可其中的隐秘，却没有多少人知道。”老者缓缓开口。

    这句话，如同蕴含魔力，使得路川双目一凝，开始倾听下去。

    “原本的紫灵街，灵气充沛无比不说，甚至灵气为灵气的升华，紫色，此紫灵气让整个紫灵街无论是灵食，还是丹药，或者水源等，都是具有常人难以想象的功效。”老者顿了一下，看去路川道：

    “你是炼丹师吧？”

    这一点，自然没有设么隐瞒的，路川点了点头。

    “这丹药是你炼制的吧？”蓦地，老者拿出一枚红色丹药，而这红色丹药赫然是热灵丹！

    路川一怔，没想到老街主竟然也买了他的丹药。

    “你这丹药不错，甚至可以说鬼斧神工。”老街主赞赏道。

    路川也是有些不好意思，不过老街主接下来的话，却是让路川愕然起来。

    “你可知？若这丹药在紫灵气的之下炼制，效果会翻倍？”老街主笑道。

    “不会吧？”路川愕然后，思索了一下，以他对丹道的理解，觉得这不可能。

    “你可以在此地试试。”老街主说道。

    路川看了看周围，只见随着老街主的这句话落下，房间的地板开始飘逸出紫色的气体。(未完待续。)