
    这紫色气体的出现，如同带着某种奇异之力，刹那间凝聚时，竟是带着一种温和之力，这种力量，路川仅仅一碰，立即察觉到其不凡之处。

    并且，随着自己去吸收着紫色灵气时，路川瞳孔不由一缩，竟是面部身体间，感觉到一股刺痛。

    这痛感，如同要掀开路川外的一层迷雾，揭开路川伪装成宁毅的模样……

    无法抗拒！

    路川在这一刻，不知是什么感觉，可他不允许这种事情发生，双眼蓦然一黑中，他修为轰然爆发。

    可这茅草屋如同设下了结界，使得其内轰鸣如同泰山撞击，但在外看去，却是平静无比。

    此刻震动之下，只有路川的气息轰然爆发，可这茅草屋之中，无论是桌椅，还是茶几窗帘，没有一件被路川扇动。

    而在这些东西身上，都是有着浓郁的紫色之芒闪烁，形成一种抵抗之力，使得路川这里根本无法去扇动一丝一毫。

    约莫半柱香之后，路川压制了这股力量，再睁开眼牟时，瞳孔闪动紫芒，身体上更有有着紫色的灵气流动。

    路川神色一动，猛地看去老者的位置，哪里还有什么老者？

    早已经消失不见，而在那床铺上，却是留着一块令牌和一张羊皮纸。

    令牌，赫然是这紫灵街街主位置的令牌，至于那羊皮纸，那上面没有任何的记录，可路川拿起时，却莫名的感觉到一股神秘之力。

    “老街主……”路川沉默，刚刚他以为是老街主发现了他的伪装，所以要强行揭开。

    但是，在观息宗里怎么会有如此恐怖之人？

    那完全不是灵丹境修士可以抵抗……

    “至少是元灵境强者。”路川心有余悸，那看似平凡的老者，竟是如此强大的一个修士？

    收起羊皮卷，路川拿起了令牌，思索之下看了看这茅草屋，最后走了出去。

    周兰看去路川，见到其面色上带着一丝复杂，以为失败了，立即上前安慰道：“宁毅，没事的，紫灵街毕竟是一条街道，要是不行我们就想办法开第二个店铺。”

    “嗯？”路川一愣看去周兰，然后拿起了令牌递给了周兰，道：“这街主令牌你帮我保管，我要在这茅草屋中住几日。”

    “好的……等下，这……这是街主令牌？”周兰熟练的接过路川给的东西，可下一刻她的面色一变，手微微一颤中，猛地看去手中令牌。

    只见这令牌为古铜色，但那上面却是可这英气十足的三个大字“紫灵街”而在那右下角，则是一个小小的“主”字！

    “竟然得了？需要多少的贡献点？”周兰兴奋，又疑惑为何得到街主后，路川不高兴，想来应该是要付巨额的贡献点。

    “不用，人家送的。”路川说着，拍了拍愣在那里的周兰，道：“好了，你先回去吧，我要在这茅草屋中住几日。”

    说完，路川直接回到茅草屋之中。

    周兰眨了眨眼，她觉得事情怎么有点不对，不用贡献点，令牌是送的？

    竟然……这么好？！

    不过，这都不是周兰去想的问题，此刻路川要留在这里，恐怕是有着什么事情，自己也就不再耽搁。

    毕竟在店铺中，还有着几千枚热灵丹，足够店铺卖一段时间了。

    按照一枚三百贡献的价格，一千枚便是三十万的贡献点，如此的巨额，简直吓人。

    此刻在茅草屋之中，路川抬手间整个茅草屋的紫色灵气也是呼之欲出。

    甚至，路川有种错愕的感觉，这茅草屋已然被自己掌控，只不过还没到时机，难以去打开。

    此刻在这里面路川带着那老者的话语疑惑，开始了炼丹起来。

    “难道真的有奇效？”路川思索中，也是快速一拍丹炉开始炼制起来。

    而这炼制，路川直接选择了热灵丹的炼制。

    热灵丹，对于路川来说非常简单，此刻快速炼制了一枚，并且加入了这周围的紫色灵气。

    “药效真的会翻两倍？”思索中，路川身影一闪，跑出了外面，速度之快掀起音爆，直接朝着沙漠而去。

    此刻快速来临，神识一扫，选择了一处无人的位置，在这里拿出了热灵丹，并且路川选择把自己的修为灵气全部压制了下来。

    吃下了热灵丹，之前路川也是做过类似的实验，所以若是这热灵丹……

    刚想到这，路川徒然间瞪大了眼睛，露出了无法置信的神色。

    “真的是两倍？”疑惑中，路川双目一凝，双手结印中，周围的灵气快速的凝聚起来，刹那间在其手心凝聚出一股灵气。

    而这里灵气的浓郁，被路川控制好的度，此刻查探中，与那之前的实验的比较起来，这灵气的浓郁整整翻了……两倍！

    “难道是恰巧？”路川心神震动，如果这热灵丹真的可以如此，那么这紫色灵气也未免太过于恐怖了。

    此刻再次回到了茅草屋之中，路川这一次不仅仅是要炼制一枚热灵丹，而是要炼制一炉，途中自然加入了这紫色灵气。

    这一炉丹药，在半个时辰后完成，此刻路川带着期待打开，只发现里面的丹药，一个个非常饱满，并且散发着淡紫色的精光。

    路川神色激动，一炉丹药中整整有着一百粒，此刻全部被他带去了沙漠，接连了几天的尝试后，路川神色异常兴奋。

    他已然确定了这丹药，吸收了那紫色灵气后，真的翻倍，并且其效果固定在两倍。

    “不知其他丹药有没有效果？”路川觉得自己要确定的话，一定要透彻，连忙回到了茅草屋之中，一挥手紫色灵气直接加入其中，开始了炼制。

    甚至这数日来，路川都没有走出过房门半步，一直在那里炼制各种各样的丹药，去尝试到底有没有用。

    这一次路川自然不会以自身去做实验，而是叫周兰送来了一些灵鸡灵兔等来做实验。

    普通的野兔这些，作用不大，只有像这种灵兔才会有用，因为这灵兔已然修炼出了灵气，修为也是达到了灵者境。

    而这些灵兔灵鸡，每只的价格也是需要上千的贡献点，路川为了实验，直接进了数百只灵兔灵鸡灵鸟等生灵……(未完待续。)