
    第二日，路川和周兰回到了紫灵街，回到了店铺。

    俞昊见状，诧异了一下，倒也没有说些什么，而是轻叹了一声，觉得路川和周兰回来，又有什么用？

    房间里，周兰的状态恢复了不少，看去此刻为自己炼疗伤丹药的路川，道：“热灵丹在沙漠中卖的很火热……你。”

    “别说话，你先好好休息。”路川带着一丝懊恼看了周兰一眼，使得后者一愣，心中微暖。

    之后的几日，周兰也是迅速恢复过来，至于那热灵丹，却还是没有人来买。

    “走吧，我们去别的街道另谋生路，或者去广场那里接任务。”路川轻叹一声，周兰跟在后面，两人走出店铺。

    路川看了看这沧桑的店铺，似乎想到了自己当初来到这一条街道时的豪言壮语还有理想，可没想到这一切都化作了浮云。

    此刻周兰露出一丝不舍，不敬她与路川在此地也是生活了个把月，无论怎么说，两人已经拧成了一条纽带。

    “不知范茵，二鼠，陈丽他们有没有进内门？”周兰嘀咕道，这句话落入路川耳中，使得他浑身一颤。

    他觉得自己还是不要遇见那几人，现在自己那么惨……

    俞昊看到路川和周兰要离开，毕竟已经做了邻居那么久，且那****亲眼所见路川的气势后，心中有些拿捏不准。

    但路川和周兰这几日都是闭门不开，所以他也是没有时间去交礼……

    而现在，看到两人要离开，俞昊也不知道心中是何感觉，轻叹中拿出不少灵食上前，道：

    “这些灵食也足够你们一段日子的生活了。”

    接过俞昊的灵食，路川和周兰都是苦笑一声，最后谢过，轻叹中转身，就是要离开。

    然而，就在这个时候，忽然间一个青年在上空踏着长虹，路过时看到了路川和周兰，特别是周兰这里，他面色露出喜色。

    “等等，你就是那个发丹药给我们的吗？”青年立即来到路川和周兰面前，看去周兰问道。

    一旁的俞昊也是一愣，这是什么情况？

    周兰一愣，随即看了看青年，想起了什么，笑道：“不错，是我。”

    “太好了，那种丹药还有没有？”青年立即兴奋起来，这丹药起初他还没有太在意，可渐渐的，那日吃下之后，竟然在沙漠之中行动自如，没有丝毫的阻挡之意。

    这一点，让青年欣喜若狂，可再回去找周兰时，却发现不见了，此刻想着来紫灵街看看，没想到真的遇到了。

    周兰刚想说什么，路川两眼一亮，立即道：“有，我现在就可以炼制出来，不过需要……一些贡献点。”

    说到后面，路川也是有些拿捏不住，此刻说完看去了青年。

    青年点了点头，听闻路川说有之后，立即兴奋起来，道：“没问题，这一点早已说过，如此好的丹药……三百贡献点一粒如何？”

    后面，青年心中带着一丝忐忑，毕竟这丹药的效果太好了，吃一粒后，在沙漠中可以连续一段时间无须水源，更是能让热量转换成灵气，完成任务更快。

    三百贡献点一枚对他们来说，值得。

    而路川听到后，立即两眼一闪，甚至身体有些激动起来，一旁的俞昊听闻，直接傻眼……

    周兰愣住，她没想到一开口，这青年竟然自己提出这种价格，本来路川想着最多五十贡献点出售，慢慢的好起来。

    可现在，没想到一下子就达到了原本的价格，三百贡献点。

    “不知你们要多少？”路川开口问道。

    青年笑道：“我这边是一个固定的任务小团队，总共加起来十三人，不过他们并没有自身体验过，所以这一次就要十五粒吧，我个人要三粒。”青年开口说道。

    闻言，路川激动，周兰愣住，一旁的俞昊直接懵了，他没想到……路川真的可以把丹药卖出去？

    “好，没问题，给我一个时辰……不，半个时辰的时间。”路川大笑一声，袖袍一甩，直接再次开启店铺。

    周兰也是带着兴奋之色回到店铺之中，想要去帮什么时，却发现路川直接在房间中炼制起来。

    而这一次，因不用再试丹方，所以路川的速度异常之快，周兰本来还有些不相信路川可以在那么短的时间内炼制十五枚热灵丹。

    而路川这里，状若癫狂，两眼带着一丝血色，此刻炼制丹药中更是忘却所有般，侵入心神。

    甚至最后还不到半个时辰的时间，随着路川大袖一挥，丹炉飞起时其中竟是有着三十颗热灵丹。

    这一幕，看的周兰目瞪口呆，傻眼起来。

    “可惜草药不够，但没有什么问题。”路川淡淡一笑，拿出了十五颗热灵丹走出去，给了青年。

    青年倒也没有想太多，直接给了路川四千五的贡献点，随即离去。

    四千五贡献点！

    一旁的俞昊直接傻眼了，这……这可是他至少需要两个月时间才可以得到的价值，可路川这里，竟然只花了一些时间？

    虽然，俞昊很不相信路川真的是靠着刚刚的时间就赚了四千五贡献点，但现实却是毋容置疑的，这些丹药卖出去了！

    周兰在一旁身体微颤，路川甚至差点哭了出来，直接激动的差点一抱周兰，周兰嗔怒的看了路川一眼，路川也是笑了两声。

    “哈哈，不用离开了，我们可以开店了，在这紫灵街，那我们的店铺叫什么好呢？”路川思索中，一拍手道：

    “以热灵丹起手的，就叫长灵店好了！”

    甚至，两人都忽略了俞昊这里，兴奋中回到店铺里开始打理起来。

    “这……这怎么回事，那丹药真的卖出去了？”俞昊傻眼，甚至觉得自己是不是在做梦，捏了捏自己，确定不是在做梦后，觉得一定是恰巧。

    定然只会有一两次而已，所以，俞昊最终没有压制下来，可一想到路川瞬间就赚了自己两个月的本，心中总是有些难以去介怀。

    毕竟，刚开始他可是瞧不起路川这边的。

    “我就不信，后面几日他们还会碰到这样的生意。”俞昊心中笃定。(未完待续。)