
    两名中年中男子摔了下来，青年也一样如此。

    此刻青年带着怒意看去路川，寒声道：“你想怎么样？我可是百灵街街主的人，你区区一个药师，你敢……”

    可话还没说完，这青年的面色直接一变，双眼更是一瞪，有着无法置信的神色，倒退了数步看去路川此刻手中把玩的……古铜色令牌！

    “你……你……”青年面色惊色，觉得这有点匪夷所思，甚至觉得自己是不是眼花了？

    就连这两个中年男子的面色，也都是在此刻剧变。

    在刚刚被屏障挡住的一刻，他们就应该猜到了……

    “百灵街街主的人？那又如何？”路川冷笑，拿起令牌一震，青年便是呼吸的看到那上面的几个大字“紫灵街”在那里，并且在右下角，更是看到一个“主”字。

    此刻回想起刚刚屏障的事情，青年无法淡定。

    “你怎么可能是街主？”青年骇然道，努力的让自己说清楚一句话。

    路川觉得好笑了，反问一句，道：“我为何就不能是街主？买的难道不行吗？”

    “买……买街道！”青年失色，道：“随意一条街道，都是需要数以亿计的贡献点，虽紫灵街没落，可也不是你能买的起的。”

    闻言，路川冷哼一声，道：“总之你们就乖乖留在此地吧，可以给你们传音，要五亿的贡献点，你们才能回去。”

    青年面色一愣，觉得自己耳朵是不是出问题了，问道：“五亿？”

    “不错，是五亿，少个子我不不会放你们回去的。”路川干咳两声说道。

    听到真的是五亿，哪怕是周兰也都一愣，觉得这有点离谱，不过似乎很快的，便是明白路川这是什么意思了……

    “你怎么不去抢，五亿，不可能！”青年嘶吼道，别说五亿了，就算是其中的十分之一五千万贡献点，街主也都不会出这个价格。

    但是，他们起码有些存量，五千万的话还能筹齐，可五亿基本不可能。

    只不过，他们惹上了一条街的街主，并且还是如此强硬的街主，也是欲哭无泪。

    路川继续道：“不过，你们是每人五亿，所以要想全部回去的话，就给十五亿吧。”

    听闻，青年和两名大汉再也忍不了了，有这么欺负人的吗？

    一旁的周兰愣了一下，都是忍不住的笑了出来。

    此刻，这三人眼中露出狠辣之芒，其中一名大汉忽然怒吼一声，修为爆发中，直接朝着周兰那里镇压而去，显然是要把周兰给困住。

    至于青年和另外一个中年男子，修为这一次全面爆发，更是拿出了不少的法宝，朝着路川这边轰鸣而去。

    显然，他们忍不，要动真格的了。

    “和我玩？”路川轻笑，周兰那边一点都不在意，反而带着怜悯的目光看去朝着路川攻击的青年和中年男子。

    这目光使得拦住周兰这边的这个男子，忽然间感觉到一股凉意，竟是开始庆幸自己来攻击周兰……

    面对这两人的攻击，路川甚至没有站起来。

    “臭小子，让你看看爷的厉害。”青年冰冷道，手带着一个拳套，这拳套有着惊人的波动力量，此刻嘶鸣中朝着路川这里便是一拳。

    并且，青年为了防范，身上还有着不少的符咒加持，使得他这里如同粽子一般包了起来。

    这样万无一失的情况，哪怕路川这里特殊，他也不害怕。

    而中年男子，没有青年这般，只是拿出了一把灵刀，此刻怒吼一声，便是朝着路川这里一劈而下。

    “你们两个垃圾，玩够了没有？”路川没有去伤这两人，他心中可是摸索着别有他用，此刻话语一开，空间之力扩散。

    带着一股凝结之意，刹那使得这两人如同琥珀一般凝固了起来，无法动弹。

    “怎……怎么回事？”青年面色惊变，瞳孔微缩，他没有在路川身上感觉到任何一丝的灵力波动。

    中年男子也是如此，面色骇然，他也没有在路川身上感觉到任何的灵力波动。

    可就是这样，却是诡异间使得他们两人，直接凝固了起来，根本没有丝毫的反抗之力。

    路川看了两人一眼，随即站起来拍了拍两人的肩膀，露出了和善的笑容，只是这笑容落入两人的眼中，化作了可怕的笑意。

    “你们两个，就好好待在这里，等想清楚了，我再帮你们解开。”

    说完，路川眼牟直接看去了还剩下的一个中年男子。

    这中年男子浑身一颤，惊了一下，看去自己的两个同伴竟然如此诡异的被凝固，心中不由升起了一股寒意。

    “这……这紫灵街的街主，手段竟然比咱们的百灵街街主更加可怕恐怖。”中年男子浑身打了个寒颤，随即灵光一闪，直接一笑跑到愣住的周兰身后。

    双手刚想搭上，周兰皱起眉头，修为一震，这中年男子察觉到后，一咬牙不敢去散开修为，直接被周兰这轻微的修为震飞了数十丈。

    甚至，有几丈的距离，是他自己主动滚的……

    看到这一幕，路川满意，周兰思索中也是渐渐明了，那中年男子连忙爬了起来，跑到周兰和路川旁边，一副讨好的模样，笑道：

    “不知两位主人，有什么要求？”

    闻言，青年和被凝固的中年男子，纷纷瞪大了眼睛，刚想去说什么，路川直接捏诀，使得他们有话也说不出口。

    此刻再看去这中年男子，路川眼中也是露出了满意的神色，拍了拍其肩膀，露出了和善的笑意，道：

    “这样就对了嘛，以后大家都是一家人，也不要称什么主人不主人的，对了，你叫什么名字？”

    中年男子被路川这忽然的变化，给弄的懵了一下，但他神色一动，立即反应回来，立即说道：“小的叫二虎。”

    “二虎是吧？”路川点了点头，直接在那别凝固的两人面前，一指旁边的一个店铺，笑道：“这样，这个店铺就是你的了，以后你就是我紫灵街的人，卖些茶水，至于提供，我这里会给你。”

    “这……”二虎受宠若惊，按照一般来说，现在路川哪怕开心，可也会让他受一些苦头，可竟然一开始就赏赐了？(未完待续。)