
    什么！？

    这宁药师竟然要他们滚？

    并且还是三声时间，还真是猖狂啊。

    “你莫非以为这紫灵街是你的不成，还赶我们走，你还真是挺大的口气。”青年面色瞬间冰寒，道：

    “我等好意来和你交易，宁药师你可不要不识相，放过这一次的交易啊。”

    “不然，我们可是会不高兴的。”话到此句，青年的面色带着一丝狰狞之色看去路川，嘴角也不由勾起一抹戏谑时，却是看到路川的三根手指头，早已放下。

    看来，这宁药师在那里胡说嘛，什么三声时间若是不离开，就废了他们。

    现在他们还不是好好的？

    这宁药师还真是好笑。

    “周兰，拿张凳子给我，我和他们好好谈谈。”路川嘴角露出微不可查的冷意。

    周兰一愣，她毫不担心现在会有什么危险，她可明白路川这里的修为有多么的可怕，自己心中早已骇然。

    甚至，她还感觉到路川这里，极为神秘，仿佛整个观息宗哪怕是惹上了，便惹上了。

    没有丝毫的顾忌之色。

    此刻拿出凳子给路川，一甩袖，路川直接坐下，翘起二郎腿，看去青年，笑着就是不说话。

    青年倒也没有在意路川这副嚣张的模样，他明白炼丹师心中有着傲气，并且这一次自己是来买丹方的。

    若是能软的拿到丹方，他也不想那么麻烦，此刻看路川这个模样应该是害怕了吧？

    料想这宁药师还真是会摆架子，明明已经心中害怕不已，可还是要装作这种不屑的样子。

    想到这里，青年也是干咳了两声，恢复了笑意，道：“宁药师，我百灵街街主愿意以一千万贡献点，购买你的丹方。”

    闻言，哪怕是一旁的周兰顿时双眼都露出了怒气，一千万贡献点？

    若是半年多前，周兰定然觉得很多了，可现在热灵丹的销量，若是想的话，一个月不止一千万。

    而买丹方，这是根本的买去了热灵丹的整体，周兰心中怒气升起，路川也是如此。

    “一千万，你打发乞丐呢？我看起来像是乞丐的样子吗？”路川哼声道。

    “这……”青年皱起眉头，街主给他的贡献点的确的确不止一千万去购买，不过他每次都会办这种事情从中牟利。

    而这一次，若是不拿点甜头，青年心中不会好受。

    “一千五百万贡献点，如何？”青年思索了一下，再次开口道。

    周兰嘴角一抽动，忍不住开口道：“少于一亿，也敢起价？”

    此话出口，顿时让青年的面色难看起来，街主给他的贡献点自然不可能有那么多。

    “你说什么话？我在和宁药师谈，你个下人给我住口！”青年冷喝一声，再准备看去路川时……

    啪！

    一道响亮的巴掌，路川直接一抽这青年，在那脸上留下了一个暗红的巴掌印，使得青年的目光，先是一懈，随即震怒起来。

    “宁药师！你可知在做什么？”青年爆喝一声，猛地看去路川。

    路川的面色顿时冰寒，道：“还记得我刚刚说的话吗？三声时间你们不走，便废了你们。”

    “废了你们……废了你们……”

    此话出口，如同魔音一般在这青年脑中回荡。

    “你们现在连走出这街都难，还想跟我谈？我刚刚只是懒得废你们而已，但是你的嘴巴实在太臭了。”路川淡淡开口。

    青年目中露出疯狂，他总算是明白了，这个所谓的宁药师一直在玩他，此刻看去两旁扶着自己的中年男子，一甩手震开两人，怒吼道：“你们还愣着干嘛？赶紧给我收拾这个不知天高地厚的小子。”

    “让他知道，这南城到底是谁做主！”

    此话落下，两个中年男子也是目中闪烁冰寒，在这南城，百灵街虽不是一支独大，可也不是这没落的紫灵街能招惹的。

    也并非这个区区的宁药师，能去招惹的。

    “小子，找死！”

    “让你明白，什么叫做自作孽不可活！！”

    两名大汉纷纷冷笑，眼看就是要攻势落向路川，后者忽然道：“周兰，你会会这两个垃圾，我不想动手。”

    周兰闻言，点了点头，她也很久没有松松拳头了，自己这数月也是被路川给了不少丹药，此刻实力早已是通灵境初期巅峰。

    这哪怕是周兰，心中也是极度惊愕的，不过这两人，她倒是真的没有放在眼里。

    “可笑，竟然要女人……”两人更加不屑路川这里，然而下一刻，他们的面色便是急剧的变化起来。

    到了最后，更是化作惊愕。

    当他们的攻势落下，周兰却仅仅是抬手，形成灵力护罩便是抵挡了他们二人。

    “怎么会？！”两人纷纷面色惊变，无法置信中，周兰冷哼一声，拂袖中，灵力护罩一反，形成一股大力，直接掀飞了二人。

    噗噗！

    两人吐出鲜血，摔在了青年旁边，青年面色大变，看去这两人心神颤动，不由大骂道：“废物！两个废物！！”

    两个中年男子心中憋屈，可敢怒不敢言，这青年是街主身边的红人，要是招惹，恐怕他们也不好受。

    眼见讨不到任何的好处，青年心中也是生出退缩之意，毕竟路川这里，他们根本就招惹不起。

    俞昊在不远处看着这一幕，心神莫名震动，甚至带着一种情绪，他抬头看去天边，那里仿佛便是四城之外的灵堂。

    四城，一直以来，都是俞昊他认为的地狱，当然对于一些来说，却是如同天堂一般。

    而对于路川和周兰来说，刚来的时候，的确如同地狱一样，可渐渐的改变，卖丹药，也是变成了天堂般的生活。

    他俞昊，心中也是一次次的升起嫉妒之意，只不过他不会说出口，但路川此刻的强势，却是让他心神微微触动。

    “我们走。”青年说了一句，直接上了抬轿，灵力运转中，抬轿升起，便是要和两名大汉就是离开这紫灵街。

    然而，当他们出去时，忽然间在半空之上，有着一道紫色的光幕出现，随着这光幕的出现，抬轿如同撞到了墙壁一般，直接倒飞了回来。

    “我说过让你们走了吗？”路川冷声道。

    (未完待续。)