
    与此刻，路川这里已然近乎一个月的炼丹，对于这种事情他已然麻木。

    一个人，若是每日都开始做这种事情，渐渐的就会麻木，而这种麻木代表的并不是没有兴趣。

    而是成为了一种习惯，兴趣中的习惯。

    这一日，路川也是放开了炼丹，他这一个月来炼丹无数，光是给这些灵鸡灵兔吃的丹药就不下上万枚的丹药。

    而之前累积的贡献，也是在这一个月中如同流水一般花费，长灵店这里，早已没有了热灵丹的销售，所以有着不少人来闹事。

    “试了那么多，现在手头上有着热灵丹一万每，其余丹药零零散散也是有着几万枚，长灵店那里想必早已卖完了，现在也该回去了。”路川双目闪动。

    此地绝对不能让外人进来，紫色灵气的效果，非常惊人，甚至牵引起了路川体内中拿到白色的仙气。

    使得路川开始，也是凝重起来。

    不过，路川相信哪怕是紫灵街最为巅峰的时期，这里的紫灵气也绝对没有此等逆天效果，要不然早已被观息宗立为禁地，不可能开放出来。

    此刻走出，一眼看去后方的养殖场，路川也是唏嘘，想着准备招几个人打理，到时候这里不时屠杀这些灵鸡灵兔当做灵肉来卖。

    若是有人要买宠物，自然也是可以的。

    走出外面，路川袖袍一挥，顿时封印灵力设下了结界，并且加上千变万化之法，只要修为不在自己之上的人，难以看出丝毫。

    哼着小曲，路川带着几个储物袋，这其中都是他个把月来炼制的丹药，朝着长灵店回去。

    此次回去，路川也是想好了，把紫灵街重新整装，要让这一条第一次属于自己的街道重新整装。

    哪怕这没有什么用，可贡献点一多就必须花掉，不然存着路川也不知道干嘛，心中带着期待。

    与此刻，在长灵店外，有着三人，在这三人身后在，则是一个抬轿，这抬轿奢华无比，并且灵力纵横，一眼看去就知道不是凡物。

    事实也是如此，这种抬轿若是在南城购买，至少也是需要百万灵石的，因为这种抬轿可以如同通灵境强者一般腾空飞起。

    而在这抬轿前，则是有着三人，为首的一个青年抬着下巴，面带笑意，走到了长灵店面前，看去了周兰时，笑着开口：“此处可是购买热灵丹之地？”

    周兰微微皱眉，这几人来者不善，而那抬轿周兰也是在一些南城拍卖场看到过，知晓价值不菲，而能有着这样抬轿的人，背景定然不弱。

    此刻也不知为何他们找上门来，周兰心中也是没底，不过对于青年的问话，周兰自然没有什么好隐瞒的，说道：“对的，热灵丹只有我紫灵街长灵店有卖。”

    闻言，青年的面色明显露出一丝睥睨，显然是有些嗤笑周兰的话，这落入周兰眼中，生出厌恶。

    虽说那抬轿昂贵，可周兰要买的话，并非不可。

    “既然此地便是热灵丹的卖出，那么你们这里可有一个叫宁药师的人？”青年接着开口问道。

    周兰冷漠道：“你若不买东西，就离开吧，我这里不是给你打听消息的地方。”

    青年心中冷哼一声，在南城哪有人敢对自己这么说话？

    不过，一想到上头给自己发布的任务，青年的面色也是快速和善圆滑起来，毕竟他经常做这种事情，自然会拿捏分寸。

    以如此奢华的抬轿作为震慑，随即气场自然要足，只不过因为这是紫灵街，本就是穷酸之地，青年自然刚刚傲然了积分。

    “我们百灵街找宁药师有事情，还望告诉我等宁药师在何处？”青年抱拳一笑，显得极为恭维。

    但周兰却是看出了这青年口气的强硬，不由带着几分冷意，但一听闻竟然是百灵街的人，周兰的面色不由一变。

    “百灵街……南城的第一街道，也是最强的街道，怎么会忽然间找宁毅？”周兰心中思索，觉得此事有蹊跷，觉得断然不能告诉这群人宁毅的去处。

    “宁药师的去处漂浮不定，我也不知道。”周兰摇了摇头，继续道：“并且宁药师也很久没有回来，若不是我长灵店的热灵丹，也不会空缺了。”

    闻言，青年目光一凝，他来到此处也是知道这长灵店已然断货热灵丹近半月多，不过这种理由让自己回去交差，那是不可能的。

    “我想你应该有办法找宁药师出来吧？”此话中，带着一丝冷意，青年看去周兰。

    周兰的目光也是露出冷厉，虽对方是百灵街之人，可这南城规矩她不是不懂，知晓不可明面动人。

    俞昊也是连忙过来劝导，只不过直接被青年旁边的两个男子给打飞。

    “真是垃圾。”青年不屑的看了俞昊一眼，戏谑道。

    俞昊心底有着怒气，可却不敢发，知晓对方是百灵街，如果要弄死他，太简单了。

    只不过，自己若是遇到不对，早已筹齐十万贡献点，随时可以离开。

    周兰对于俞昊竟然忽然出来帮自己，心中记住，但对于这青年竟然动手打人，显然很是动怒。

    不过，周兰也是察觉到，对方三个通灵境初期，自己根本不是对手。

    “呵呵，几时我的紫灵街，来了这样乐色？”一道冷笑传来，随即一道身影出现在周兰面前。

    周兰一喜，道：“宁毅。”

    “宁毅？”青年一愣，看去路川竟是没想到如此年轻，不过还是伸出手笑道：“想来这位这就是宁药师了。”

    “把你这恶心的手拿开。”路川督了一眼青年，冷声道。

    青年一愣，强压着怒气，说道：“此次我前来，是代表百灵街和宁药师谈一些热灵丹的事情，能否把丹方卖给我等？”

    虽是询问，可其中却是带着极为强硬的口气，青年两旁的男子，纷纷修为散开，形成压制。

    显然，在他们映像中，炼丹师在武道上都是非常弱的，此刻这般威慑，想来这家伙定然惧怕。

    “卖丹方？”路川冷笑，抬手间伸出三个手指头，道：“给你们三声时间，不滚出紫灵街，废了你们。”(未完待续。)