
    路川的大方，被青年和中年男子看在眼中，立即傻眼，两人想说什么，但由于身体被凝固，还有嘴巴也被封了。

    使得现在，他们连面部都无法做出表情，眼珠猛地转动，无法言语……

    这……哪怕是他们想认怂，也无法做到啊！

    显然，路川这是明摆着搞他们。

    对于这两人的处境，二虎眼中露出同情，但不敢言语太多，只能自己去尽力做到最好，让路川这里最后早点解开这两人。

    俞昊这里，看到了这一幕之后，心神震动下，没有犹豫，直接关了自己的店铺，跑到路川这里直接说了自己的意思。

    紫灵街街主！

    俞昊的店铺，也都是路川的。

    路川闻言，知晓这俞昊虽心中有些小计谋，不过倒也没有多大事，并且还帮助过他和周兰，此刻笑道：“你还是回去开灵食店吧，不过灵食的提供到时候我这边会提供。”

    “以后，每个月五十万贡献点给你。”

    说完，路川直接大气甩袖，周兰也是抿嘴一笑没有任何的在意。

    可俞昊这里，直接惊呆了，他觉得自己是不是听错了。

    “五……五十万贡献点，一年就是六百万？”俞昊有些发狂，他甚至赏了自己一嘴巴子。

    确定这真的不是做梦后，心中开始后悔起来，自己为何没有早点来？

    “我的手上，现在加起来最多十二万贡献点，工作了三年多，可在这工作的话，却仅仅几日的时间即可。”俞昊呼吸急促，看去路川和周兰的背影时，甚至露出了眼泪。

    “这……这里是天堂，我不去灵堂了。”俞昊甚至兴奋的哭了起来。

    那青年，闻言后倒是神色没有什么改变，毕竟他们两人在百灵街，得的话不仅仅五十万贡献点。

    可中年男子不同，他一样呼吸急促起来，眼中渐渐带着一丝红。

    随着路川的回来，长灵店也正式开张，而青年和中年男子，直接被路川安排矗立在了两旁，形成两个门像一般……

    这一次，路川扩展，招收了不少工人，并且都是以万计的贡献点工资一月招纳。

    圈养的灵兔灵鸡，路川搬移了位置，让不少人前去宰杀，并且也进进来。

    而在这些灵兔灵鸡身上，带着极为浓郁的效果，须知这些灵兔灵鸡，都是吃了路川许多的丹药。

    这些丹药，且都是经过了紫色灵气的处理，效果之大，不言而喻。

    刚开始，并没有多少人买，因为这灵食比普通的灵食贵太多了。

    但在长灵店的名声下，开始有人买着试吃，渐渐的，灵食这方面，也是迅速火热起来。

    并且，旁边的茶水店，二虎的生意，也是非常兴隆，其茶水之中，会被路川以特殊手法，引动茅草屋里紫色灵气而来。

    使得这些茶水，非常的灵动，只需十贡献点一杯，可却是暴利最快的。

    一连七日，路川不仅灵食，卖的火爆，就连丹药也是如此，热灵丹的价格被提到了六百的贡献点，但功效的翻倍，却是使众人没有任何的异议。

    这一点，也让紫灵街迅速的发展起来。

    而那青年和大汉，最后也是被路川七日后放开。

    他们的第一句话，立即激动开口。

    “宁街主，收下我们吧，我们愿意为您效劳，不管刀山火海，还是下油锅，我等都愿意冲在最前头！”中年男子立即开口道。

    青年虽有一丝芥蒂，可对于路川这里已经恐惧到了极点，这七日无法动弹，甚至周围有路人走过时，不由诧异道：“咦，这两个蜡像好像真的。”

    “我捏捏。”一个小女孩直接被抱上来，猛地一捏脸，最后也是瞪大了眼睛，道：“好像真的，这店好厉害啊。”

    每当想起这一幕幕，青年和中年男子都不由哭泣起来，想起了在百灵街的生活。

    可对于路川这里，他们已经近乎绝望的恐怖，所以哪怕对百灵街非常怀恋，可也不敢多说些什么。

    路川非常满意，此刻点了点头，问道：“你们二人叫什么名字？”

    中年男子立即道：“我是二虎的哥哥，叫大虎。”

    路川一愣，此刻仔细看去，倒还真是发现这大虎和那二虎，有几分相似。

    至于青年，没有了丝毫之前的嚣张之色，直接说道：“我叫无良，是百灵街街主身边的跟班。”

    “无良？”路川一愣，看去青年，笑道：“倒的确是人如其名。”

    青年一愣，随即也没有多说什么，毕竟对于路川这里，他也和那中年男子一样，非常的恐惧。

    此刻随着长灵店的安定下来，不管是丹药，还是灵食，最后也销售起衣服，不过店铺这个方面，整个紫灵街有着几百个店铺。

    只不过，这对于路川来说，并没有太多的作用。

    “要是紫灵街恢复到从前，恐怕一个店铺卖出去，也能不少钱吧？”路川思索着，最后也懒得去想这个问题。

    现在自己靠着丹药这些，已然生活的不错。

    转眼间，一年的时间过去，紫灵街的崛起，也是迅速的传开，只不过这影响，也并非巨大，所以并没有去在意很多。

    而当天夜里，路川一溜烟，化作流光朝着观息宗内门而去。

    这两个月，他也去了几次，只不过每次都是无功而返。

    “这一次，不知道那精血是否存在，只要拿到，我就……”说到这，路川停顿了一下，干咳了两声没有继续往下说。

    他觉得这南城挺好的，在这里生活个几年，似乎也不错的样子……

    很快，朝着你那观息佛而去，路川再次探测，这一次还是没有发生什么一样，轻叹一声，路川再次返回。

    可这一次回去，忽然间路川不知眼花还是什么的，看到了一个身影，这身影赫然是那鬼女孩，身体不由一颤，冒出冷汗，倒退数步时，再睁开眼睛看去，却是发现眼前并没有鬼女孩。

    “应该是我眼花了。”路川心神安定了一下，快速朝着自己的房间回去，现在也只能先回去，不过在南城的生活挺好的。

    去灵堂或者丹堂，这个想法在半年多前，就已经被路川断绝了。

    路川哼着小曲，快速的回到了紫灵街。(未完待续。)