
    甚至因为如此，周兰手上拿着的一盘水，直接摔在了地上……

    此刻周围并没有多少的人，可不管是俞昊，还是大虎和二虎，众人看到这一幕，再看看周兰，不由倒吸了口冷气。

    “这女的是谁？”

    “光明正大抢老板娘的位置，这可以啊……”

    “不过似乎这女的和宁药师还有周兰的关系似乎不错的样子啊？”

    众人倒吸冷气时，也是对于云玉的身份好奇起来。

    路川直接一惊，这女子他脑海中有映像，是外门的弟子，似乎叫做云玉，上次自己在通灵丹分配中，这女子还帮自己解围了尴尬之色。

    此刻回想起来，心中也是带着一丝感激之色。

    “那个……你先松开。”路川开口道，他忽然觉得这云玉的力气好大。

    云玉一愣，随即竟是带着一抹羞红松开，这种神色落入众人的眼中，简直就是有着另外的一层意思。

    可周兰却是不敢说些什么，毕竟自己这里，在中环观息宗拒绝过，现在自然不好说些什么。

    “你几时进来的？”路川一叹，随即笑道。

    毕竟，云玉也算是在外门时和他们一起同甘共苦的人了。

    云玉想了下，随即道：“半年多前就进来了。”

    “那陈丽，二鼠还有范茵他们三人呢？”路川问道，心中早已有想法吧这三人接过来，也不知道他们现在过的怎么样？

    可一想到过来后，就会发生争执，路川这里就是有些头疼。

    云玉还是摇了摇头，道：“我也不知道。”

    路川傻眼，道：“那你这半年多是怎么生活过来的……先这样，我们回屋再说。”

    察觉到周围那些异样的目光，路川干咳两声说道。

    云玉闻言，又再次娇羞的点了点头，这种神态落入众人眼中，特别是周兰，她已经有些恼怒了。

    特别是在看到路川竟然带着云玉进入房间单独时，周兰的面色非常难看起来，最后一怒下，直接把店门给关了。

    大虎二虎两人见状，浑身都是打了个冷颤，忽然觉得以后的日子，会突然有些变化起来。

    房间之中，路川并不知道外面那些人怎么想的，此刻看去云玉，对方竟还是带着一抹羞红，完全没有之前的冰冷之色。

    仿佛，现在的云玉，是一个邻家小妹妹一般，使得路川这里心中也是微微移动。

    “那个……你真的不知道范茵，陈丽，二鼠在哪？”路川问道。

    云玉摇了摇头，道：“小玉不知道啊。”

    一声小玉，带着酥麻之感，让路川这里也是浑身打了个寒颤，觉得云玉这变化未免也太大了吧？

    “你这半年多都去干嘛了？”路川问道。

    云玉愣了一下，随即笑道：“我……在北城，在那里生活了半年多的时间，听到宁毅你在这，我就过来了。”

    闻言，路川神色古怪，看了看云玉身上的衣裳，随即也是轻叹一声，道：“这样吧，我给你一百万贡献点，明日你若是见到有什么好的衣服，就买几件。”

    “在这里，你不用愁没有贡献点，随意花。”路川大气说道，递过一块令牌给云玉，那上面赫然有着一百万贡献点。

    贡献点令牌，自然分有单独名字的，也有零散的。

    而单独名字的，则是不管距离多远，都可传送贡献点过去。

    云玉犹豫了一下，看去那一百万的贡献点竟是显得轻描淡写起来，此刻拿在手中，掂量了一下，神色上竟是没有多少的变化。

    这一幕落入路川的眼中，直接使得他都是微微一愣，一百万的贡献点，给云玉竟然表现的如此轻描淡写？

    此刻心中虽有疑惑，但路川也并未察觉到有什么不对，难不成云玉这半年多来，也是赚取了非常多的贡献点？

    可无论怎么想，路川都是觉得不对啊。

    云玉一笑，竟是挪近了路川，双手一揽路川的胳膊，露出笑意。

    路川心神微微一颤，他觉得这云玉怎么一见面，就开始怪怪的？

    这时，门外走来了脚步声，周兰走了过来，甚至没有敲门，因为门没关，此刻直接打开。

    看去云玉竟然挽着路川的手，她直接放下手中的茶几，忍着怒气也是走到路川旁边，压下了那种尴尬之色，此刻竟也是伸出手来，一挽路川的手。

    顿时之间，路川宛如晴天霹雳，感觉到一些不安定的因素萌生出来，送走了范茵和陈丽，而现在这云玉的变化，还有周兰对自己的意思路川早已看出来。

    但就是因为如此，路川有些欲哭无泪起来。

    “来，宁毅这是我给你煲的灵鸡汤，煮了几个时辰，你可要吃的一干二净啊，平时呢我都是这么煮给你吃的。”说这话时，周兰也是不由朝着云玉这里瞄了一眼，带着一丝挑衅之味。

    云玉自然不甘示弱，她思索了一下，随即竟是拿起鸡汤，直接喂给路川，充满着柔和的笑意。

    看到这一幕，周兰顿时就火了，不由一瞪眼，一拉鸡汤的碗，道：“这是我煮的，要喂也是我喂。”

    路川傻眼时，云玉竟是不甘示弱，道：“谁叫你刚刚反应那么慢？这鸡汤既然在我手中，那自然就是我的了。”

    “你这分明就是强词夺理！”周兰有些恼怒道，不由加大了抢夺的力度。

    而云玉这里，看似轻描淡写中，那股力量竟然非常之大，周兰竟是比之不了。

    路川欲哭无泪，倒也是没有在意云玉这里的异样，此刻这两人争夺之下，一震时鸡汤碗飞起。

    周兰和云玉纷纷在此刻双目一闪，再次要去抢夺这鸡汤碗。

    路川面色一变，直接反手间，灵气涌动时，这鸡汤碗飞入了他的手中，并且倒退数步，连忙笑道：“两位，这鸡汤我自己解决就好。”

    见状，周兰思索了一下，随即点了点头，云玉也是笑着点了点头。

    路川喝着鸡汤，完全没有味道，这两人一直盯着自己看，总有种拔掉自己衣服的感觉，使得路川极为郁闷时，忽然间无良惊慌失措的声音传来：

    “宁哥，不好了，百灵街那里……百灵街来人，并且还请了虎蛇会过来，现在气势汹汹，我们怎么办？”(未完待续。)