
    无良面色变化中，直接破门而入，此刻带着一丝苍白，可忽然间一愣，看去路川还有云玉和周兰三人。

    蓦然间觉得自己似乎进来错时间了……

    正当无良思索时，路川看去这无良，如同看到了第二个二鼠，此刻闻言，立即神色一震，他本对这种事情不在意，可现在显然是个脱身的好机会。

    “虎蛇会，那是什么东西？我没有听说过。”路川说道。

    无良一愣，路川竟然不知道虎蛇帮的存在？

    可周兰不同，她面色微变，道：“虎蛇会是南城最强的帮会，闻言身后有着灵丹老祖撑着，在这南城非常霸道。”

    “灵丹老祖？”路川一愣，他之前有些怀疑过观息宗的底蕴，此刻闻言似乎并不止一个灵丹境强者。

    甚至，观息宗经历了这半年多的观察，路川也是发现并不是自己看到表面的那么简单。

    灵南学府的底蕴是命尊强者，而观息宗，血云宗这两大宗门，底蕴怎么可能才是灵丹？

    想来，可能是有着元灵境的强者。

    “若真的有，取精血这事情，有些不好办啊。”路川有些发愁。

    周兰看到路川的神色，以为是为这件事苦恼，此刻思索之下，道：“想来是百灵街那边对于我们紫灵街怀恨在心，之前就是有着第二，三，四这几条街道对我们出手。”

    路川一愣，道：“我怎么不知道有这回事？”

    无良看了眼周兰，顿时明白了似乎什么意思，若是平时周兰定然不会说这件事，可现在不同了。

    立即道：“这半年多，百灵街看着安分，但其余的街道并不安分，所以这半年来，都是周姐在从中安排，使得这些街道对于我们紫灵街的威胁也不是很大。”

    “竟是如此？”路川看去周兰，露出了感激之色。

    周兰看去无良，道：“这点小事有什么好说的？”

    可若是仔细瞧去，定然可以发现周兰眼中的赞赏之色，无良也是心底中笑了两声。

    然而，这个时候云玉却是开口道：“虎蛇会，很麻烦吗？要不要我动手把他们都铲除了。”

    此话出口，却是能感觉到云玉口气中一股嚣张之意，路川，周兰还有无良都是一愣。

    “你开什么玩笑？虎蛇会可不是你想像的那么简单，那是一个帮会，人数非常之多，岂是你一个弱女子能对付的？”周兰哼声道。

    云玉瞄了眼周兰，道：“那是你自己没实力，若是给我，定然可以。”

    “怎么样，宁毅你若是需要我出手，我现在就可以帮你铲除了这个虎蛇会。”

    路川心中自然不愿，哪怕云玉真的有这个实力……

    现在好不容易有事情找上门，路川自然想自己忙一些。

    “走，带我出去看看这虎蛇会到底是何方神圣？”路川袖袍一甩，一脸肃然之色开口说道。

    无良看了眼周兰，随即点了点头，连忙带着路川朝着外面走去。

    与此刻，外面已是一片朦胧之色，可紫灵街街头外，却是有着几十人来势汹汹，而这些人，其中修为最弱的竟都是灵者境巅峰。

    至于通灵境初期，有着五人，而这五人，其中一名浓妆娇艳的女子，笑着看去一名大汉以及一名瘦弱男子。

    这两人的修为，竟是通灵境中期，且还是达到了巅峰的程度，若是想去灵堂，非常容易。

    因为任务上，一般都是针对通灵境初期一下的，至于通灵中期者，一般来说再四城，很少有人存在。

    只不过这虎蛇会倒是个特殊，在南城有着不小的背景势力。

    浓妆女子收起粉盒，笑道：“这一次小女就先替街主谢过二位出手了。”

    大汉的眼牟在这女子的身上贪婪的看了一眼，只不过似乎忌惮什么，连忙收回神色，随即大笑道：“哈哈，区区小事何足挂齿？”

    “不就是一个没落的紫灵街在这里面跳出了几只老鼠而已，我等今日就让这新的紫灵街街主知道什么叫做规矩。”

    这大汉和瘦弱男子，分别是虎蛇会的两个执掌者，分别是沈虎和王蛇。

    不多时，浓艳女子双目一闪，抬头看去，道：“他们来了。”

    闻言，沈虎朝着路川看去，只见来者有四人，为首的是一个非常年轻的男子，此刻他们骑着那价值千万贡献点的鳄鱼，缓缓而来……

    看到这一幕，其中也是有着不少人眼中露出震撼和羡慕，能骑上千万贡献点来的，显然不是什么凡凡之辈，定然有着不俗的背景或者财力。

    显然，这几人是后者。

    也正是因为如此，百灵街和虎蛇会才会敢对他们动手。

    “这为首最年轻的青年便是宁药师了。”浓艳女子开口道。

    “噢？就是那小子研制出来的热灵丹？竟然如此年轻。”王蛇也是朝着路川看去，眼中露出了讶异之色。

    之前他们就是听闻这宁药师非常厉害，可在他们想来至少应该也是一个年过半百的老者才对，可竟然是一个青年？

    “呵呵，想来应该是哪里得到的丹方，竟然如此年轻，不过能当上这紫灵街的街主，那么今年的保护费，这紫灵街也是该收收了。”沈虎戏谑道。

    路川面色平静，对于这几人他根本没有放在心上，此刻有意放慢速度，渐渐来到这些人面前，路川一扫众人，刚想看口说什么，那后方直接有人喝道：

    “竟然对虎蛇和樊姐三位大人不敬，我看你这紫灵街，是不想要了吧？”

    这句话传出，路川的面色顿时一冷，他虽不是什么恶人，可若是有人想踩在他的头上，那也得有这个实力。

    既然对方如此恶言，路川也是没什么好脾气了，此刻冷笑道：“我管你什么虎蛇，还有烦什么烦的，你们来这里要干嘛？”

    浓烟女子冷哼一声，看去路川旁边的无良，后者也是双目一凝，随即面色微变，低喃：“竟是这个女子。”

    周兰看到无良神色怪异，问道：“怎么了？”

    无良道：“我以为只是虎蛇两个人来了，没想到竟然连这毒娘子也来了，这姓樊的毒娘子乃是东城那边的，现在似乎代替了我在百灵街那里的地位。”

    (未完待续。)