
    似乎，路川如果被百灵街给收去了，只要她还在身边就行。

    感觉到路川身上那股凌厉之气，沈虎和王蛇反而没有惊讶起来，似乎对于这种情况，他们已经空见不怪了。

    至于毒娘子，则是轻叹了一声，似乎对路川这里有着一丝小失望。

    “也是该给这小子一点教训了。”毒娘子心中暗道，如此的话，那么这个宁药师定然就知道，在这个南城，虽说贡献点是最大。

    可若是在一些条件下，贡献点并不是全部，实力才是真道理。

    哪怕在这南城之中有着规矩不允许出现死亡，可以在一些强硬的手段下，若是用武力……

    列如逼压，囚禁这些自然还是可以的。

    这一点，无论是在哪里，都会真实存在。

    观息宗只能保护你的生命安全，可至于生活上的遭遇，则是没有任何的保障。

    若是连这些都需要去保障，那干脆回家算了，还来修行干嘛？

    此刻察觉到这几人要动手，路川嘴角掀起一抹冷笑：“看来是我许久没动手，都把我看扁了啊？”

    话语之间，一股悍然之气，直接在路川身上爆发而开。

    但路川有所把持，若是全力之下，恐怕这些人一个个都支撑不了自己的威压之力。

    至于沈虎和王蛇，面色也是微微变化，不由惊愕出声：“通灵境中期？”

    两人的话语，也是让那毒娘子的面色顿时凝重起来。

    “这宁药师竟然在修为上如此之高？”毒娘子秀眉微皱，总感觉有着什么不安。

    只不过，这种不安，也是渐渐压制了下去。

    至于沈虎和王蛇，对视一眼后，也是收起了对路川这里的小觑之色。

    周兰虽有所猜测，可也是震惊无比，路川和他们那时同样是灵者境巅峰，可忽然间怎么就达到了通灵境的巅峰？

    这一点，使得周兰心中渐渐有些复杂。

    在中环观息宗，虽宁毅的天赋也是很惊异，可却却没有自己强大，一直被自己甩在后面。

    现在被追上，心中自然有着一丝不是滋味的感觉。

    “动手！”沈虎和王蛇纷纷眼中露出冷光，此刻低喝一声，立即朝着路川这里直接轰鸣而来。

    两人分别在路川两个方向，此刻出手间直接使用术法。

    沈虎这边的术法，幻化出一只惊人的十丈猛虎，此刻咆哮中朝着路川这里猛然扑来。

    至于王蛇，并没有幻化出蛇，他的一双眼牟闪烁绿光，随即打开了储物袋，在那其中竟是有着数百条各异的毒蛇直接飞出。

    无论是那猛虎还是这数百条的毒蛇，无论哪一个，都是有着对一般通灵境初期修士致命的伤害。

    哪怕是周兰，面对这种攻势中任何一种，也都没有信心去抵抗。

    至于无良，他修为更低，此刻面色早已变化起来。

    云玉轻描淡写，仿佛根本就没有看在眼中。

    而路川也是如此，这种攻势还想找自己收保护费？

    简直就是可笑至极。

    “滚！”路川冷哼一声，目光闪烁间，两指一捏，那猛虎直接就是咔嚓一声，破碎而去。

    沈虎面色布满了骇然之色，显然对于路川竟然可以如此轻描淡写的毁去他的攻击，使得他这里非常的骇然，甚至有着无法相信之色。

    至于另外一边，数百条毒蛇？

    别开玩笑了，路川可是炼丹师，这种毒蛇在他眼中，且不说境界就是可以碾压，仅仅身上那股丹道气息，就是使得这些毒蛇不由畏惧起来。

    袖袍一挥，顿时其中有着冰蓝色的粉末扩散而开，这些粉末落在这些毒蛇身上，纷纷使得他们身躯一颤，随即倒在了地上时，竟是全部如同青蛙一般……跳起来。

    沈虎见状，本想说些什么，可心中顿时骇然，他知道炼丹师的恐怖之处在于丹道。

    但路川这里的修为却是惊人无比，哪怕是他自己，也都无法去抵抗丝毫。

    一个炼丹师，怎么会有如此的手法？

    难道，此人不是宁药师？！

    这个疑问，不仅沈虎想到，就连王蛇和毒娘子，在看到路川的修为之后，也都是这么想的。

    一个炼丹师，修为怎么可能这么强。

    但无良却是知道，路川这里还有着那诡异使得人无法动弹的功法，若是施展而开，这群人才知道什么叫惊骇吧？

    正当他们以为路川不是宁药师时，却是看到那挥洒药粉后的一幕，那些蛇竟是全部跳起来，甚至若仔细看去，有一些蛇竟然还发生了变化。

    这种变化，竟是朝着青蛙而去。

    察觉到这一点，王蛇的面色顿时难看起来，他无论怎么施法捏诀，竟是对于这些他豢养了数年的毒蛇没有丝毫的用处。

    “你用了什么邪术？还我的毒蛇回来！”王蛇嘶吼，眼牟通红。

    这数百条毒蛇说多不多，可贵在精，是他常年以自己的血液去豢养的，此刻竟然不听他丝毫的意思，使得王蛇的面色也是顿时有些慌乱起来。

    “你要这些蛇回来？”路川看去王蛇，轻笑一声，抬手时打了个响指，刹那间那些跑开的毒蛇，竟是在这个时候回头。

    可王蛇的面色，却是在这时无比惊愕起来。

    他看到，那经过了他数年豢养的毒蛇，竟然朝着自己攻击而来，此刻不由震怒：“你……你们干什么？我才是你们的主人……反了，你们真的反了！”

    嘶吼间，王蛇彻底暴怒，一拍储物袋，从那其中立即飞出了一条长蛇。

    这长蛇刚开始只有丈许大小，可刹那间却是随风而涨，刹那间便是数十丈大小。

    同时，王蛇的目光也是露出冷光，疯狂中大喝一声：“给我吞了这些家伙，竟然敢来咬我？还真是反了你们！”

    顿时，这一头数十丈的大蛇，张开大口一吸，带着恐怖的吞噬之力，直接把这数百条蛇竟是全部的吞噬到了体内。

    可一样的，王蛇这里也是受了不小的伤势，毕竟那数百条毒蛇，是以他的鲜血去豢养。

    路川看了眼那数十丈的大蛇，不由轻笑一声：“这种垃圾宠物你也好意思拿出来？”

    “宠物？”王蛇一愣，下一刻怒火不可压制，不由咆哮道：“这是我从小便豢养的惊龙蛇，不是我的宠物！！”(未完待续。)