
    第二天，如常。

    紫灵街也是越发的热闹，路川这也是越发的开心起来，看着这些人来人往买自己东西的人，他就觉得生活是那么的美好。

    “什么灵堂啊，打死我也不去。”路川哼哼道，这半年多来，他这里的贡献点早已翻倍，数以亿计。

    不过这些贡献点，路川都不会去看，而是全部的都交给了周兰管理。

    对此，周兰心中受宠若惊，对于路川这里心中更为复杂起来。

    “以前我在中环观息宗那么对宁毅，现在他竟然对我那么好……如果按照以前的秉性，或许早就和我告白了吧？”周兰一笑，心中低喃，琢磨着。

    如果是以前，周兰定然会拒绝。

    可现在，“宁毅”的改变实在是太大了。

    只不过为什么现在就是不和自己说呢？

    如果说，周兰觉得自己现在会答应的……

    不过，路川这里的改变，实在巨大，使得周兰这里隐隐间感觉到一个隔层，这隔层似乎注定着他们以后不可能会在一起。

    察觉到这一点，周兰并没有多想，她觉得事在人为，这半年多，她就不信路川这里对她一点意思都没有。

    毕竟，以前路川可是追求过她的。

    至于大虎和二虎，依旧开着茶水店，每个月的收入也是非常的可观，对于路川这里更是百利百顺起来。

    至于无良，则是成为了路川打听消息的专家，而这无良，打听消息这方面，也的确可怕，最后路川直接给出的贡献点价格，使得无良这里彻底一惊。

    对于回百灵街，没有了任何的想法，毕竟回去后，这半年来去帮助路川，其中的利益关系定然危害到了百灵街。

    若是自己回去，百灵街街主定然不会放过自己的。

    只不过这百灵街，半年来的安静倒是让无良感觉到一丝不安在，还不过这些不安在路川眼中，都不是事。

    甩手掌柜，路川并不会管理长灵店，还有这些卖灵食什么之类的。

    他最近不时去茅草屋之中，吸取那里的紫色灵气，而自己的修为，竟是在这紫色灵气下，有着突破到灵丹境的预兆。

    不过，这种突破被路川压制下来了，他哪怕再强，这种突破造成的轰动绝非小可，一旦再此地突破，观息宗定然会有所觉察。

    这一日，路川还是如同往常一般，去往了茅草屋之中，开始炼制丹药，并且已经非常的娴熟，至于热灵丹的销量，也是主要的支撑来源。

    而灵鸡灵兔这些，更是被路川在紫灵街里面的一个山头，在那上面下了空间之力，养殖了数以万计的灵鸡灵兔。

    路川不可能再浪费丹药给这些灵兔灵鸡吃，而是制作了一种药水，使得整个山的植被也是被感染上了这种气息。

    而这药水，主要的成分主要还是紫色灵气。

    夜幕，日落时，路川一甩袖袍走出了茅草屋，在在外有着一只惊人的鳄鱼，长达三丈多长，惊人无比。

    而这种鳄鱼，修为也是通灵境初期，跑的虽不是最快，可却是一种震慑和富有的表达。

    因为这鳄鱼，就是需要一千万的贡献点。

    此刻路川并没有穿着多么奢华，可若仔细看去，他的衣服之间闪烁着金丝之光。

    这种金丝，具有极强的灵气，并且还会形成一道金色的光罩，抵挡周围的尘气。

    四大城，凡是有头有之人都会穿着这种贵装。

    只不过，这种金丝的售价也不是一般人能承受的起……

    此刻路川大摇大摆的坐上了鳄鱼身上，神色之中带着一丝振奋，不由想起自己当初刚来时的寒酸。

    “我们回去。”路川说道，鳄鱼直接移动中，朝着长灵店快速而去。

    此刻已是傍晚，周围还有着一些顾客，他们对于路川这样的行走，已然空见不怪，显然他们已经经常见到过。

    而在长灵店前，此刻有着一名穿着水色衣裙的女子，正在此地，面色淡然，就站在那里，周兰见到时立即认出。

    只不过此女，周兰每次上前问，对方都不说一句话。

    “这样，云玉你先坐在旁边那卖灵茶的地方，等路川回来看看他怎么说，如何？”周兰看去女子，叹道。

    这女子，正是外门的云玉，当初在外门中，争夺通灵丹时的一人。

    没想到，竟也是突破到了通灵境来到内门。

    只不过，一副冷冰冰的样子，却是不怎么让人讨喜。

    忽然，云玉一笑点了点头，朝着大虎二虎那边的灵茶店走去。

    对于这个女子，大虎二虎不知是什么身份，可看着样子，周兰是和其认识的，所以自然不会收费什么。

    “这灵茶非常甘甜可口，更是可以让自己的灵气恢复迅速，美女来喝一杯。”大虎上前，笑着端了一灵茶放在云玉面前。

    云玉微微点头，随即倒出一杯，抿了一口后双眼不由一凝，眼牟之中不由闪烁一抹红光。

    一股凉飕飕的感觉，直接在大虎身后席来，使得他不由寒颤中，打了个喷嚏，看了看四周，他总觉得有些不对劲。

    可到底哪里不对，又是想不明白。

    “好喝，不错。”云玉说着，直接把茶杯放在那上面，而里面的茶水，大虎督了一眼，只见其中基本没有少哪怕一丝。

    似乎，是这女子喝了一点后，又吐了回去。

    既然说好喝，那为何不喝？

    大虎这里神色越发的古怪，只不过他并没有多说什么。

    云玉对于这茶水，其实是厌恶的，所谓的灵气在她眼中，如同白开水一样……

    此刻就这么静静坐着，似乎在等路川回来。

    而路川，有意放慢速度，他总觉得有些不对劲，此刻竟是不由想起了那夜自己感觉到鬼女孩的情景，心神也都不由打了个冷颤。

    “我怎么想到她了。”路川连忙摇了摇头，加快了步伐的速度，朝着长灵店回去。

    而远远的，路川便是见到云玉在那里，此刻眨了眨眼，也是笑着上前，至于云玉这里，竟是露出柔和的笑意，猛然间一跃，朝着路川这里一扑。

    还没等路川反应过来，云玉竟是抱着自己起来，不远处的周兰刚好出来看到这一幕，眼珠子直接一瞪凸出来。(未完待续。)