
    “怎么，难不成你现在想回去了？”周兰口气打着一丝趣味笑道。

    无良立即摇了摇头，看了眼路川，心底之中对于那****和大虎被收拾的情景，还历历在目，此刻心中对于路川已经近乎的恐惧起来。

    至于背叛路川？

    这种事情他们早已经泯灭没有再想，百灵街若是回去，绝对没有他们的容身之处。

    且在这里，路川之后也并未对他们有着过分的要求，并且生活上来说的话，倒是比还在百灵街时诙谐和睦。

    路川倒没有计较这种事情，他早已算好这三人根本不会离开自己，哪怕离开了，对自己来说也并没有什么伤害。

    此刻路川看到虎蛇会，还有这所谓的毒娘子，他的眼中不时露出感激之色。

    若不是这三人，恐怕自己又要掉入云玉和周兰的坑子里面，这一点路川光是想想都觉得是恐怖的。

    他可不想再出现一对范茵和陈丽的版本，不过好在这一切都可回头。

    毒娘子一眼看去路川，带着一丝和善的笑意道：“没想到大名鼎鼎的宁药师竟然如此年轻，还真当是年轻有为啊。”

    “哪里哪里，你这么夸我，难道不怕回去受罚吗？”路川哈哈一笑，完全不避违这些话，使得毒娘子也都微微一愣下来。

    这宁药师的脸皮竟然那么厚？

    不过，既然如此接话，毒娘子自然不可能放过机会，就连南城第一的古药师都不是这宁药师的对手，若是自己能把其招揽来百灵街，定然是大功一件。

    显然，毒娘子把路川这句话，当作了是勾引她的事情，此刻不由抿嘴一笑，道：“人家若是回去被打疼了，宁药师会不会心疼呢？”

    路川眨了眨眼，看了下毒娘子，怎么觉得忽然有些怪异起来的感觉？

    至于云玉和周兰，纷纷在这个时候目光一闪，狠狠的瞪去毒娘子，本来在这种情况下，周兰是不可能发怒的。

    可现在，显然被云玉给激起了什么争斗性的心理。

    毒娘子浑身颤了一下，特别是那云玉，在她看来时竟是隐隐约约察觉到一股危险的气息，这种感觉使得她心中有些惊异。

    沈虎大笑，瞄了眼毒娘子，眼中有着火热之色，随即冷哼一声看去路川，道：“这小子长的白嫩嫩的，恐怕并不能满足毒娘子你的需求啊。”

    这句话一出，毒娘子倒是没有生气，不过也并没有理会沈虎，而是望去路川笑道：“怎么样？若是宁药师肯来我百灵街，姐姐未尝不可赏你一些东西。”

    这句话一出，沈虎和王蛇双目之中都是露出了狠辣之芒，他们对于这毒娘子早已眼热，此刻竟是见到这毒娘子如此勾引路川，心中自然不爽。

    “赏我一些东西？要我去百灵街？”路川听了之后直接摇了摇头，道：“我在这生活挺好的，根本不需要什么东西，对了，你要给我什么？”

    说着，路川也是看去了毒娘子。

    这一看，毒娘子直接愣了下来，她看着路川那看向自己无比清澈的眼神，甚至不知所云时，哪怕是她都微微被路川这种纯真给打动了一下。

    听到路川的话，沈虎哈哈一笑，直接看去路川，道：“既然不去，那么这紫灵街是不是应该交了今年的保护费呢？”

    此话出口，周兰，无良两人顿时皱起了眉头。

    至于路川直接就愣了一下，问道：“保护费？为什么会有这种东西。”

    这小子竟然不知道要交保护费这红事情？

    哪怕是沈虎和王蛇也都懵了。

    毒娘子这时笑道：“宁药师若是肯来我百灵街，这区区的保护费可以不用出，并且你的紫灵街，还是你的。”

    沈虎和王蛇顿时心中有着一丝怒气，可却不敢对毒娘子发太大的火，毕竟对方表面上是客气请他们来。

    但若是那百灵街主发起火来，他们也是没有多少好受的。

    一想到那个百灵街主，哪怕是沈虎和王蛇，也都不由的打了个寒颤，似乎对于那百灵街主，很是忌惮的样子。

    周兰低声看去路川，道：“保护费是四城都会有的，而这虎蛇会便是这南城收各个街主保护费的人，之前紫灵街落魄，他们也就懒得理了。”

    “可现在，我们这紫灵街已经不同往日，他们显然是想来敲打一番。”

    闻言，路川顿时明白了过来，敢情这群人原来是敲诈来了，不过这虎蛇会竟然靠着两个通灵中期的家伙就是可以收保护费，那自己的实力，岂不是可以收四城的保护费了？

    无良补充道：“听闻在这虎蛇会上，还有着一个厉害的组织，那个组织才是最厉害的。”

    路川听闻，心中这才有着一丝估量，不过再怎么想，这组织也不可能比自己厉害。

    想到这，路川心中也是哼哼起来，这群渣渣……

    “收保护费？”路川轻笑一声。

    沈虎戏谑一声他看出了这个宁药师的不愿意，不过那又如何？

    带着一丝戏谑的味道：“不错，虽然你们是新来的，紫灵街每年要缴纳一千万的贡献点，按照历史上的计算，紫灵街已经有着六十多年没有交保护费了。”

    “那么算个整数，六亿的贡献点吧。”

    此话传开，哪怕是刚刚平静的云玉，也都目光一闪露出冷意看去着沈虎，至于无良和周兰，脸色顿时微白。

    他们的资产，全部加起来也没有六亿那么多，并且对方那种无理的计算方法，使得他们这里怒气更多。

    毒娘子倒是没有阻止两人的这种方法，带着一抹戏谑之色看去路川，道：“怎么样？那可是六亿的贡献点啊，若是宁药师肯来我百灵街的话，街主大人那边，你们也就不用付这六亿了。”

    “并且，你还是可以回你的紫灵街，只不过要归我百灵街管辖。”

    沈虎目光含冷，看去路川，仿佛就是在说：小子，你敢答应试试看？

    “六亿贡献点，还真是狮子大开口。”路川的笑意也是渐渐收敛起来，随即一股凌厉之气，也是在这个时候展露而出。

    一旁的周兰察觉到，眼中也是不由散发出异彩之色。

    至于云玉，倒是没有太大的注意。(未完待续。)