
    “无良？”老者声音一沉。

    中年男子连忙点头，连忙道：“还有那个宁药师，丹药就是他制作的，我们也找了他们几次麻烦，可这宁药师不仅丹道厉害，在修为上更是可怕。”

    “小宋啊，这几年来我把百灵街交给你，回来后确实看到这么一副场景，而你却是告诉我输在了一条最没落的街道上，并且还是你曾经的一个部下……还有一个，药师？”老者的音色也是带着一抹冷意。

    中年男子发抖颤栗，面色带着惊恐之色，他知道这老街主的一丝性格，此刻这般，那么他的命可能就活不长了。

    但能有什么办法？

    这紫灵街竟然神不知鬼不觉的变成那宁药师的，使得他这里也是非常憋屈，并且路川的炼丹和修为，简直惊人。

    在那暗处，忽然有着一双眼牟睁开，透出惊人的一抹白光，其中的一双瞳孔中，带着一抹冷意。

    这神秘之人开口道：“最近虎蛇会也是反映了，没想到这紫灵街现在竟是如此嚣张，那一亿贡献点，他们也得有那个资格吞下才是啊……”

    一旁的老者闻言，也是一笑，随即看去中年男子道：“现在给你一个机会，那个宁药师突厥的冒出，你去给我查身份，其中用一些极端的手段，也务必要把这宁药师给我抹除了！”

    中年男子浑身一颤，连忙应是，随即也是退了出去。

    转身中，他的面色也是刹那冰寒下来，咬牙道：“无良这个吃里扒外的东西，本以为他是去当卧底了，没想到竟然还真的帮那宁药师做事。”

    “把我这百灵街近月来搞得那么臭，若是你紫灵街好好走你的独木桥，我走我的阳光道还好，既然如此，就别怪我翻脸不认人了！”

    中年男子是代理街主，名为宋城。

    他早已查过这宁药师的身份来由，只不过那时候看到竟然是刚入门的，也就没有太在意。

    看来现在，是有必要进一步往深一点的调查了。

    想到这，宋城也是迅速吩咐下去，快速的调查起这个所谓宁药师的身份来源。

    随着信息的下去，很快不到几日的时间，宋城便是收到了信息。

    “外门来的，并且还是来自中环的观息宗……啧啧，不错啊，之后的信息倒是查不到，不过在这外门中，似乎他有着一个小老婆小范茵？”宋城目光一闪，露出冷笑之意。

    几日过后……

    在西城的某个家族之中，这个家族势力强大，而此刻在这家族外，一个抬轿中则是有着一个女子，一个以泪洗面的女子。

    这女子穿着破烂，非常邋遢，面色憔悴，她刚入四城不久，找过路川还有而二鼠陈丽他们，却是找不到。

    在这观息宗，她没有什么可以去依靠的，两个月来的痛苦经历，甚至让她想过去死。

    只不过，好在心中对于路川这里的执着，使得她这才生存了下来。

    “宁毅当初在那种地方和我生活了一年，他可以生活下来，我也可以！”女子咬牙道。

    忽然，在其身后有着一个大汉旁边有着一个青年，跟其低声说了几句，给了不少的好处后，这中年男子两眼冒出精光，笑了两声朝着女子走了过来，道：

    “现在南城那边有人看上你，把你买过去，听闻是那边的一个街主，到时候去了那里，可要好生招待啊。”

    说完，这中年男子也是朝着青年抱拳，笑着说了几句之后，也是离开。

    青年看去女子，眼中带着一丝邪.光，道：“你叫范茵？”

    范茵一愣，带着惧色看去青年，极为忌惮，她明白若是不及时回答，定然会遭受一些极为刁难的事情，此刻快速开口：

    “我叫范茵，怎……怎么了？”

    青年戏谑一笑，道：“没想到那宁药师竟然会看上你这种货色，若不是那边有令不得动你，把你抓回去当当小妾倒是不错。”

    闻言，范茵面色一白，这种情况近月来也是发生过，可都是有惊无险。

    不过这一次，范茵总感觉事情有些不简单。

    “走吧。”青年轻哼一声，直接一按范茵，把其带到了抬轿上，朝着南城而去。

    与此刻，在紫灵街中，长灵店里，路川和周兰，无良等人皆是高兴无比。

    因此，他们也是召开了一个盛宴。

    “没想到虎蛇会那里竟然真的交出一千万贡献点。”大虎哈哈一笑，说道。

    二虎也道：“定然是我们宁大哥的厉害，他们惧怕了。”

    此话也是引来了不少人的赞同，无良也是吹嘘起来，毕竟他可是当日的见证者。

    云玉在那里含笑，不时看去路川时，眼牟不再像从前那种隐藏的冰冷，而是带着一种莫名的情绪。

    至于周兰，喝酒喝到满脸通红，有时候也是说起糊话来，被众人一阵大笑。

    经过半年多，差不多一年的紫灵街发展，众人的关系也是渐渐的和睦起来。

    只不过，虎蛇会竟然真的会给一亿贡献点，这倒是出乎路川意料之外了。

    不过，路川修为强大，没有丝毫的担心之意。

    “俞昊人呢？赶紧叫他过来陪我喝一杯！”周兰大笑，拿起酒壶就是一震桌面。

    无良笑道：“周姐，俞昊现在跟着我干，所以现在去打探情报了。”

    而就在这个时候，俞昊面色惊慌跑了进来，喘着大气看去众人，眼神一瞬间看去路川这里，但有些犹豫。

    无良看出俞昊有事情，不由蹙起眉头道：“俞昊，我不是告诉过你听，遇到什么事情都要淡定一些，处理思路才可吗？你这么毛毛躁躁的，怎么行！”

    说到后面，无良的声音也是带着一抹凌厉，道：“说吧，有什么事？”

    可俞昊还是看了看路川这里，甚至眼牟也是瞧了瞧周兰和云玉，他隐约觉得这件事有些大啊。

    路川道：“说吧，这里都是自己人。”

    闻言，俞昊深呼了口气，随即问道：“不知宁哥你是否成婚有家室了？”

    一句话，直接让路川一愣，周围顿时安静下来，下一刻统统哄笑。

    俞昊顿时脸一红也是尴尬，思索一下，说道：“似乎叫范……范茵？宁哥你认识这个人吗？”(未完待续。)