
    “哈哈，宁哥成家室？俞昊你是在开玩笑吗？不过宁哥的家室……嘿嘿。”大虎笑了两声，看了眼云玉和周兰。

    他觉得，这两人和路川这里才是有着说不明的关系。

    如果路川有妻子，那断然不可能不接过来。

    众人哄笑，可渐渐的，笑声却是慢慢的笑了下去，因为他们发现路川，周兰还有云玉的面色，都是一凝。

    刚刚起哄的周兰，也是在这时安静了下来，她眼牟看去路川，只见后者那平静的眼牟中，带着一丝冷意，仿佛路川已经猜到了什么……

    “是啊，毕竟范茵和宁毅当初在中环观息宗。”周兰摇了摇头，苦笑一声。

    “认识。”路川看去俞昊，开口道：“怎么了？”

    众人见到路川真的认识，不由脸色一顿，看去路川心中有着一丝思索之意。

    俞昊喘了口气，连忙开口道：“是百灵街，他们说你的妻子范茵在他们手上，若是不去的话……”

    刚说到这，路川的眼牟闪过一抹腥芒，身影一闪，再出现时已然在俞昊面前。

    俞昊一惊，对于路川这里更为敬畏，他从来没有见过路川这一副模样，那看似平静的面色下，却是怒火滔天。

    “这……这是百灵街叫我交给宁哥你的玉简。”俞昊说着，连忙拿出了一枚玉简交给路川。

    路川接过，眼神一闪复杂之色，随即探入中数息后，沉默的走出了此地。

    众人发愣，都不知道这是怎么回事，连忙看去俞昊。

    “你们看我也没用啊，这件事情是我刚刚出去时，有一人跑过来和我说的。”俞昊说道。

    云玉和周兰也是起身走了出去，周兰运转灵气压制了酒精的作用，此刻两人出去后，并没有发现路川。

    周兰似乎明白了什么，道：“百灵街，范茵……看来百灵街是用范茵当筹码了，宁毅现在去找范茵。”

    云玉道：“那我们两人也去吧。”

    “可我们不知道路川到底往哪里去了？难道去百灵街？可以我们的速度，全力之下到达，也是……”周兰快速开口，可云玉这里却是朝着沙漠走去。

    似乎，云玉知道路川在哪里。

    “你这是要去干嘛？”周兰跟上，连忙开口道。

    云玉看去周兰淡淡开口：“找宁毅。”

    “可我们不知道他在哪啊。”周兰翻了个白眼。

    “我和宁毅有心灵感应。”说完，云玉直接身影一闪，已然在远处。

    周兰微微一愣，觉得这云玉又自作聪明了，可看去时云玉却已是消失在了自己眼前，朝着沙漠疾驰而去。

    “你……别以为就只有你可以找到宁毅。”周兰气愤，拿出了一枚玉简，这是上次路川为了确保她的安全给她的，此刻心中觉得云玉那里定然也有着一块。

    朝着这玉简上的指引，迅速中朝着那个方向而去。

    与此刻，在这沙漠的某个位置，路川眼牟冰冷，朝着百灵街所说的地方轰然而去。

    他不知道百灵街为何敢找他，明知道自己实力强，拿范茵作为威胁？

    这不是明智的做法，以他街主的身份，完全可以在一些关系上要回范茵，但是这百灵街竟然敢如此公开找他的麻烦，这倒是让路川心中升起一股不安。

    与此刻，在这沙漠的最尽头，这里周围有着许多的遗迹，是观息宗安排下来的。

    可同样，也是有着未知的禁区，在这禁区里有着宝物，所以在一些任务上，也是不时有人进入。

    只不过，这种禁区也分为普通和困难，甚至有着绝无生还的地狱级。

    在某一片区域，这里一片的荒芜，甚至在那地上还不时的散发着浓郁的黑气升腾而起。

    这一片区域，为禁区，并且还是地狱级的禁区。

    只不过并不是禁区的入口，在一个漩涡外，此刻范茵正在被宋城等人压在这里。

    宋城不是往后看去那漩涡，心中也是升起一股寒意。

    “街主，这漩涡之下乃是地狱级禁区，该不会跑出什么怪物出来吧？”宋城旁边一名随从开口道。

    啪！

    宋城直接一打这随从的脸，厉声道：“怕什么？此遗迹我等已经来过数次，只要不进入其中就没事。”

    随从脸上火辣辣，眼中带着一丝怨毒看了眼宋城，心想：“你又不是街主，装什么装？”

    只不过，话是自然不可能说出来的，此刻连忙恭维笑道：“是，街主说的太对了，只要我们小心一点便会没事。”

    周围的人虽害怕此地，但也纷纷觉得有道理，点头下来。

    “只要那宁药师敢来此地，那么只要我们滴下老街主给我的那瓶精血，这其中的怪物便是会要了这小子的命！”宋城心中冷道。

    他怨恨路川，觉得这一切都是因为路川的来到会变成这个样子。

    一旁被堵住嘴的范茵，也是差不多了解到一些事情，此刻心中极度惊慌，约莫猜到他们口中的‘宁药师’就是宁毅。

    此刻范茵心中，既想路川来，可同时又不愿意路川涉嫌，这种情绪很是复杂。

    如果可以选择，范茵她不希望路川会来。

    她虽然表面看上去非常胡闹，可正是因为这样，掩藏的是她心底中对宁毅的爱慕，在中环观息宗，范茵是先喜欢上宁毅的。

    只不过，若现在自己成为害路川的筹码，那么这一切就变得有所不同了。

    约莫半个时辰后，这一片的荒芜，散发黑气的大地之上，蓦然一闪中出现了路川的身影。

    当他出来的一刻，直接就是看到了范茵，双目不由一凝。

    范茵身躯一颤，有所感的抬头看去路川，眼眶顿时一红，可很快便是猛烈的摇了摇头，发出呜呜之声。

    宋城一眼看去路川，冷道：“你就是宁药师？”

    怎么会那么年轻！

    这是宋城心中的想法，他知道‘宁药师’年轻，可没想到竟然是一个如此年轻的青年，此刻心中也是升起一抹胆寒。

    若是今日铲除不了路川，那么以后他们将会有大麻烦。

    想到这，宋城等人修为也是轰然爆发，目光杀意涌动的看去路川，在这遗迹若是死人……因为是地狱级的禁区！

    路川抬手间，一股悍然的力量直接爆发，冰冷的声音直接传开：“你们真的惹我生气了啊。”(未完待续。)