
    毒娘子诧异，没想到路川竟然会这么回答，一时之间也是愣了一下，随即有些不以所然道：”你倒是口气挺大，若是虎蛇会之上有人找你，你可以想下来百灵街。”

    “怎么，你们百灵街也想写欠条……不对，此事就是因为你们而起的。”猛地，路川双眼露出一抹冷光看去毒娘子。

    毒娘子浑身打了个冷颤，随即哼了一声道：“宁药师，希望你今日所做的决定，不会后悔。”

    说罢，毒娘子也是一拂袖直接离开。

    “宁毅，为何不把他们留下？”周兰想了下，觉得既然都惹了这百灵街，那么这些人为何不给一些教训？

    单单只给虎蛇会那边教训而已呢？

    路川一摊手，带着一丝冷意道：“百灵街，在这上面和他们较劲没多大的用处，我们想要彻底打败百灵街，那么就必须在这商业上彻底让百灵街站不起来。”

    闻言，云玉，周兰和无良三人，都是能感觉到路川在这件事情上忽然的较劲。

    和他们硬碰硬？

    路川丝毫不怕，可那样会显得自己太厉害了，何不找个理由，直接搪塞，到时候一忙起来，周兰和云玉这边，也是没有多少的牵连起来。

    房间中。

    “我真是太聪明了。”路川不由轻叹，觉得自己一定要发现一些方案，要不然到时候陈丽和范茵来了，自己会更加麻烦。

    “明日就把云玉和周兰两人的工作分开，或者是我直接分开。”路川点了点头暗道。

    这时，敲门声响起，路川道：“进来。”

    “嘿嘿，宁哥。”无良一笑，推开了房门，随即快速合上，来到了路川旁边。

    路川瞄了无良一眼，随即道：“怎么？我叫你办的事情都办好了？”

    无良点了点头，道：“这些事情我早已知晓，所以直接说和规划的话，也是能知道一些大概的，不知道宁哥你想知道百灵街哪些方面？”

    “百灵街，主要收入在哪里？”路川问道。

    无良道：“百灵街的主要收入在丹药，灵食，还有一些快速消耗的东西上，至于想坐骑这些，属于高额货物，倒不是主要的来源。”

    “那我这里的热灵丹等丹药，都比百灵街好的不止上百倍，为何现在百灵街时隔半年才来找茬？”这是路川的疑惑。

    无良有些古怪的看了路川一眼，道：“我们的丹药虽然效果好，可毕竟距离广场中心太远，一般都是去沙漠历练做任务的人才会购买，在百灵街的客流量可是我们这边的几十倍。”

    “甚至……更多。”思索了一下，无良继续道。

    路川瞪大了眼睛，如果真如无良这么说，那么这百灵街所赚的贡献，岂不是比自己这里还要恐怖的更多？

    本以为自己这边卖的丹药已经很强大了，可万万没想到，原来输在了客源上。

    哪怕丹药再好，若是没有多少人知晓，就会被埋没下去，这一点时很正常的事情。

    “无良，你有没有办法让我们的丹药传播到广场中心……让更多的人来紫灵街？”路川问道。

    “这个……”无良看去路川，察觉到对方眼中的执着，此刻一咬牙，道：“办法是有，但是需要消耗不菲的贡献点。”

    “贡献点？”路川一笑，他还以为是什么难题呢，他相信只要无良能做到让广场中心那些人也知道自己的丹药，那么定然会疯狂的过来买。

    “这三千万贡献点先给你去弄，若是不够了直接向周兰要，我会和她说明。”路川直接丢出一枚令牌给无良。

    无良傻眼，他接过令牌，身体微微颤栗起来，甚至觉得有种不真实的感觉。

    三千万的贡献点，说给他拿去用就用了？

    若是以前，无良定然要在从中牟利，可现在，他却是没有这种念头。

    “宁大哥竟然如此相信我，只问了几句话便是把这些贡献点交给我处理，我自然要办到最好。”无良咬牙，有时想起自己在百灵街的生活，心中多多少少还是有着苦涩之意。

    在百灵街之中，无良的生活虽然滋润，可却常常受到一些冷眼，如同百灵街主的.狗一般。

    这些让他心中很是不爽，可又不敢多说什么，如果被百灵街针对上，那么无良知道自己也是在这四城生活不下去，只能尽早飞升灵堂了。

    可无良却不愿意去灵堂，在这四城中，若是赚取了非常多的贡献点，若非对修炼特别执着之人，说愿意去灵堂啊？

    “百灵街，这一次我无良就要来对付你们了。”无良深呼了口气，似乎把心底之中那股对百灵街愤恨的气，也是在这一刻拿了出来。

    之后几日，在无良的尽力下，他本就对于这种事情掌握上非常有把握，紫灵街的丹药，也是渐渐的打入了南城各处。

    甚至在无良以往的人际关系下，一个月后还传遍了一些街道，使得紫灵街这里，不再是热灵丹达到主要的销量。

    而是一些别的提升修为的丹药，还有一些路川独创的丹药，都卖的非常火爆。

    百灵街，某个房间之中……

    在这里，有着一个中年男子正在恭敬无比的站在那里，他左右两边的随从，身体微微颤栗，因为在他们面前，有着一个老者。

    这老者满脸的斑点，呼吸中带着一种沉重之感。

    猛然抬头时，眼牟一凝中，有着一股惊人的气息直接轰然散开，使得中年男子等人面色一变，吐出鲜血倒退了数步。

    此刻毒娘子曼妙的走了上来，看去这老者时，眼中有着一丝厌恶和惧色，但还是露出讨好的笑容，端上了一壶茶，道：“冥老何须动那么大的火气，来喝了这敬明茶消消火气。”

    冥老瞄了一眼毒娘子，随即哼了一声拿出茶杯直接一口喝完，沉寂半响后，这才带着一丝低沉之音开口道：“说吧，我不过几年没回来，到底怎么回事？”

    “街……街主大人，都是那紫灵街，他们的丹药近一个月来，在那个叫无良的臭小子手段下，销售翻倍。”中年男子颤声道。

    在百灵街，很多人都以为，甚至无良也以为这中年男子是百灵街主。

    可事实上，那斑点老者才是这百灵街的真正街主！

    (未完待续。)