
    “惊龙蛇？”路川嘴角微抽，名字估计是这家伙乱起的吧？

    不过，看这模样，这王蛇显然和这所谓的惊龙蛇’关系莫逆。

    “既然你不信，那我让我的宠物出来和你会会。”路川不屑，随即朝着周围喝道：“老猴出来了！”

    一声落下，顿时间便是在远处，有着一道破空声快速而来，速度之快难以形容。

    刹那间便是临近在了众人的面前，化作了一只老年的猴子，可那一身轻盈的步伐，此刻那踏空而行的力量，使得所有人面色都是已经。

    云玉看去这老猴，目光闪动，若有所思。

    周兰和无良，还有王蛇跟沈虎，包括毒娘子还有前来的那些人，此刻纷纷面色变化起来。

    “这猴子通灵境修为？踏空而行？！”

    “怎么会，这种老猴子竟然有着通灵境的修为？你在和我开什么玩笑！！”

    “该死，我都还没有突破到通灵境，这老猴子竟然突破到了通灵境？”

    众人气氛，觉得这太气人了，此刻纷纷咬牙切齿。

    可毒娘子却不同，她所经历的事情并非这些人可比，此刻眼牟微闪中，看去路川时有着思索之色。

    设想，一个通灵境的蛮兽竟然心甘情愿的为路川做事，那么路川有多强？

    “老猴，你去会会这惊龙蛇。”路川开口道。

    老猴闻言，对于路川这里它极为恐惧，甚至对于路川竟然叫他‘老猴’这个名字，心中有着芥蒂。

    此刻竟是听到路川对这蛇说出那么霸气的名字，心中也是不由一怒，嘶吼间便是朝着这惊龙蛇爆冲而去。

    王蛇面色变化，因为他看到，自己的惊龙蛇，竟是在路川这老猴下，没有丝毫的抵挡之力。

    甚至，这老猴还玩耍起了这惊龙蛇，使得所有人的面色也都震惊起来。

    “惊龙，给我认真打，回去后我给你吃好东西。”王蛇嘶吼道。

    顿时，惊龙蛇目光一闪，竟是一震中震开了老猴，并且抬头嘶吼间，竟是有着一股惊人的威压蔓延而开。

    这种威压散开时，使得路川那后山的灵鸡灵兔全部颤栗，如同受到了天生的镇压。

    路川这时候的面色，也终于一凝，这种气息有些熟悉，其中竟是真的具有一丝龙威。

    眼看有用，王蛇不由哼了一声，道：“我这惊龙蛇可是儿时我在深山中得到的宝贝，那个时候它便是拥有百兽之王的威势。”

    “一点点龙威，也敢在我面前逞强？”路川冷笑，随即叫老猴退下时，眼牟直接看去了这惊龙蛇。

    惊龙蛇也是刚好看过来，可当它想去发威的时候，却是忽然一愣，随即面色上露出了惊慌之色。

    路川这里，直接调动了体内的那股白气，这股气息路川早已明白是龙气，一般路川不会去动用，毕竟效果不太大。

    可这种对蛮兽的镇压，特别是这个还具有一丝龙威的惊龙蛇来说，简直就是碾压的。

    此刻惊龙蛇骇然中，缓缓倒退，王蛇见状，不由轻喝一声：“惊龙蛇，你……”

    话还没说完，却是错愕间看到，这惊龙蛇竟是直接一转身，非常恐惧的疾驰而走。”

    留下了完全懵在那里的王蛇。

    “你那所谓的惊龙蛇，似乎很害怕我啊？”路川笑道。

    王蛇傻眼，他这惊龙蛇曾经碰见过灵丹境强者，都不会逃脱，甚至还带着一股铁血之意要保护自己。

    可现在，竟是对路川这如此畏惧？

    顿时间，王蛇浑身打了个寒颤，看了眼路川，眼中尽是畏惧之色，随即倒退中，道：“此事我不参与了。”

    说完，这王蛇竟是直接转身离开，没有一丝一毫的留恋之色，仿佛非常惶恐。

    至于沈虎，思索之下也是对于路川这里有着畏惧之色，这种狠人如同百灵街街主一般，能不惹还是不要惹了。

    甚至那老猴给沈虎的感觉，如果要对付他，甚至就是自己也都难以去击败。

    想到这，沈虎也是心中微惊，特别是路川这里，从始至终都是轻描淡写，更让他琢磨不透。

    “此事我们虎蛇会退出。”说完，这沈虎也是直接离开，甚至连毒娘子那里，也没有理会过多。

    然而，他们想走，路川怎会那么轻易放过？

    那王蛇走了也就罢了，那么这沈虎，好歹也得付出一些相应代价才是。

    蓦然间，路川一闪，阻挡了沈虎，后者的面色也是一凝，有些难看起来，道：“宁药师这是何意？我虎蛇会不参与此事了。”

    “打不过就认怂？刚刚找我收六亿保护费的那股气劲哪里去了？”路川冷笑道。

    沈虎暗骂一声，刚刚路川为何不去阻拦那王蛇，非要阻拦自己？

    此刻心中也是生出怒意，道：“宁药师，莫非以为有着这等实力就可以踩在我等的头上了？”

    路川轻笑道：“踩在你们头上？这个提议倒是不错。”

    “宁药师！”沈虎的话不由提高了声音，随即冷道：“你莫非我虎蛇会之上没人？”

    路川冷哼一声：“我管你有没有人，既然你之前收保护费，那么现在我自然也要收，不多，我可是非常善良的，一亿贡献点。”

    “你！”沈虎不由一瞪眼，一亿贡献点，哪怕是对他虎蛇会来说，也是巨额。

    他们收街道，并非是一千万贡献点，并且还要缴纳到那上头，此刻手上经过这些年，根本就没有。

    之前说那六亿，不过是想恐吓这‘宁药师’罢了。

    路川可不理会那么多，轻哼一声，直接拿出一枚玉简，在上面写下了借条，且还逼着沈虎直接滴出精血在那上面。

    “滚吧。”路川收起玉简，看去沈虎道：“一个月之内，若不送上贡献点，我会亲自去拿。”

    沈虎面若寒蝉，对于路川这里又怒又怕，此刻一咬牙也是连忙离开了此地。

    随即，路川看去毒娘子，淡笑道：“怎么，难道百灵街也想叫保护费？”

    毒娘子一愣，没想到路川如此猖狂，但路川的确是有着这种猖狂的实力。

    “你惹了虎蛇会，不给他们余地，恐怕会有麻烦，这虎蛇会哪怕是我百灵街也都不敢惹太多。”毒娘子说道。

    路川没有在意，道：“那是你们而已，若他们还敢再来挑衅，我不介意再让他们写欠条。”(未完待续。)