
    周兰怎么就感觉到一些不对劲呢……

    不过，周兰也并未多问，对于路川的暗卫，她虽有担心，可却并没有太过于忧心。

    毕竟，在这四城，或者缩小的来说，在这一片沙漠上，恐怕还找不出什么可以降服路川。

    云玉表面平静，心中也不知道她在想些什么，不时看去那漩涡地面，半响后微不可查的，有着一丝鲜血从她的指尖飞出，也是进入了这禁地之中。

    与此同时，在这禁地之中，路川来到的是一片带着颤动的时间，而在这世界力量，竟是有着沙尘暴般的风沙迎面而来。

    “这到底是什么鬼地方？”路川疑惑，边走边探查，最后猛然朝着深处之中而去，速度也是越来越快。

    至于血轮子和鬼魅，路川竟是察觉到在这里无法沟通他们两个。

    此刻这些沙尘之中，不时有着虚影的力量，有的凝聚凶兽，有的则是凝聚脚，手，甚至连发丝也都有。

    并且每一个的力量，都可以轻易的灭杀任何一个通灵境大圆满和巅峰。

    使得路川这里的警惕之心更加浓郁起来。

    随着深入，很快的，路川看到了一片紫色的大地，与其说是紫色的大地，倒不如说是一层东西盖住了一股紫色的……灵气！

    不错，正是灵气。

    路川瞪大了双眼，心神有些触动，这下方的紫色灵气，使得他这里莫名触动，竟是带着一抹惊异之色。

    “这种灵气，不就是紫色灵气吗？”路川深呼了口气，双手缓缓按上了这一片大地，顿时一抹轻微的凉意席卷而来。

    只不过在这凉意之中，路川却是感觉到一股磅礴的力量蕴含在那里面，汹涌澎湃，简直无法言喻。

    哪怕是路此刻的实力，他甚至有种置身******的感觉。

    “这种紫色灵气，到底是何物？”路川疑惑，他不止一次露出这样的疑问，可终究都是没有任何的答案。

    此刻想着，也是渐渐有些沉入了下去，甚至带着一丝疯狂，就连路川差点都迷失了进去。

    “不行！我得尽快安定心神，这里的紫色灵气之中，竟是掺杂着一丝暴躁之气，这种气体使得这种紫色灵气，并没有茅草屋那里的那么纯洁。”路川双目一凝，茫然之色消散，立即盘膝打坐，运转了心灵决。

    心灵决达到了人级之后，路川对于各种事物也是有了一个新的认知，此刻安神之中，也是渐渐的安定下来。

    对于这心灵决，是师尊海灵给他之的功法，刚开始路川还不是很理解，可慢慢的他也是渐渐有些明白过来。

    随着安定下来，没过多久，忽然间一道轰鸣之声传来。

    路川瞳孔一缩，蓦地朝一旁扑了过去，在原先的位置，忽然有着一只巨大的手轰然落下，震天裂地之威轰然散开。

    看着那实质般，带着一抹古朴之气的大手，路川感觉到刚刚那一击若是自己被击中，不会死，但绝对没有多好受。

    “竟敢偷袭我！”路川有些怒火，一咬牙，抬手间再也没有隐藏修为，轰然爆发之中半步灵丹之威，直接散开。

    一股惊人之力形成风暴之力，带着撕天毁地只能，直接扩散而开。

    “你……你是灵丹境？”虚无之中，一道诧异的声音传出。

    路川一愣，也是惊异道：“竟然是有着神识的生灵。”

    随即，路川握拳朝着这实质大手直接一轰而下，颤动之中这大手直接一飞，如同甩开一般，那上空也是发出一道凄厉之声。

    “在上面！”路川抬头看去天宇，冷哼了一声，继续爆冲而去，期间为了以防万一，直接展开了最强的攻势。

    “四灵封决！”

    “玄武，朱雀，白虎！”

    “解！！！”

    爆喝之声徒然响彻而开，顿时间三道力量直接在路川周围凝聚起来。

    玄武如同一座大山一般，带着惊天骇俗的压倒之力轰然落下。

    朱雀口吐惊天火焰。

    白虎的一爪，如同穿透了虚空，直接打在了这神秘生灵上。

    神秘生灵顿时大叫起来：“你……你是观息宗的哪个老怪物？不……你不是观息宗的，要不然我怎么可能在你身上感觉到不到观息宗的任何气息。”

    路川轻笑一声，“你知道的太多了！”

    一句话后，再次的一顿暴打，使得这神秘神灵大叫起来，至于路川甚至没有看到这神秘生灵的样貌。

    最后，竟是一只老乌龟出现，而这老乌龟的手脚竟是和人一般，甚至那模样，也是带着几分人类的样子。

    老乌龟一见路川还要对它动手，顿时就泄气了。

    连忙叫道：“别……别打我，要不然我和你拼了！！”

    闻言，路川顿时就乐了，轻哼一声，道：“我看你怎么和我拼了。”

    顿时，路川的攻势再次狂暴而去，至于老乌龟终于是被路川虐了百回合之后，心中开始憋屈，忍不住了。

    “这是你逼我的！”老乌龟咆哮，双目之中含着冷厉之色，顿时间那股气势爆发之中，超越了刚才的力量太多太多。

    若说刚刚老乌龟的修为是灵丹境，那么现在的修为才是真正的凝固在了灵丹境初期。

    路川讶异，竟是没想到这老乌龟竟然有这等能耐，只不过其气息不过是普通的灵丹境初期罢了，并没有让路川感觉到不安。

    “封天灵光！”

    虽说不在意，但路川为了保险，双指一点眉心，松开时，顿时间一束白光凝聚之中，刹那爆发，带着毁灭般的气息，朝着这老乌龟直接轰鸣而下。

    老乌龟顿时两眼冒出惧色，在这灵光之下他感觉到了一股就连他都为之心悸的力量，此刻……直接龟缩。

    乌龟壳直接抵挡了封天灵光，只不过依旧形成一丝震动，让老乌龟呼的一声，直接飞远。

    路川自然不可能放过，身影一闪，速度如同电闪，刹那间追上这老乌龟，一把抓住之后，冷哼一声：“别以为躲在这里面，就可以没事了。”

    老乌龟欲哭无泪，他发现路川有着一股特殊之力，这力量即使是它也都没则。

    “你竟然有灵性力量！！”老乌龟欲哭无泪，路川的空间之力透入，使得它在里面根本就没有容身之地。(未完待续。)