
    带着疑惑之色，路川缓缓在羊皮纸的保护下，朝着前方移动。

    砰！

    下到了青铜蛮兽面前，路川伸手摸去，在那上面感觉到了一股莽荒之气，使得路川这里心中也是惊异非常。

    “这青铜大殿到底是何物？”路川疑惑，而眼前这些青铜蛮兽又到底是怎么出现的。

    疑惑之中，路川再次前进，蓦然间感觉到一股威压降临，仿佛是要阻止他再次前进，不让他去继续的探究。

    对此，路川也是皱起眉头，不过羊皮纸帮他解决了这一种情况，此刻嗡鸣颤动之中，也是让路川更快的前进。

    很快的，因为后面有着羊皮纸再次化作飞毯带着路川，所以路川来到了似乎是中心的位置。

    在这里，有着一颗散发青色幽光的珠子，而在那里面，则是有着很多画面不时播放而出，时而出现一些画面上，使得路川也是感觉到一股莫名的压力。

    不知觉中，或许是羊皮纸的催动，路川不知觉下竟是一只手按在了这珠子上面，刹那之间有着一股虚幻之力，如同扭曲世界一般，把路川强行拖入了另外一个世界。

    在这世界之中，路川先是茫然，随即的喊杀之声使得他迅速恢复过来。

    抬头看去周围，只见整个世界处于一种战斗的状态，天空轰鸣不断，不时有着惊人的闪电降落。

    如若仔细看去，这些闪电竟好似一个巨人的头发，挥舞之中，收割着周围的生命。

    而下方，则是有着很多奇形怪状之人在这里争斗，其中最为惹眼的，是三人。

    至于这一场争斗，也是分为三股力量，只不过争斗的，仿佛只有两股。

    为一群人和蛮兽的争斗，到底有多少，路川倒吸了口冷气，他不知道。

    一眼过去，无边无际，烟火四起，整个天地如同染红了一般，鲜血成为此刻最惊人的葬酒，浴血奋杀。

    三人，其中一穿着灰衣的老者，手中拿着一张金光皮卷，若是仔细看去，路川呼吸急促发现，这金光皮卷正是他手中的羊皮纸。

    而这灰衣老者，仿佛代表的是人族，此刻带着人族正在和蛮兽一族作为争斗。

    至于蛮兽那边，是一只似龙非龙，长着一对惊人翅膀的神龙，双目闪烁妖异之光，如同要镇压世间万物，此刻低吼只见，竟是和那灰衣老者一战而起。

    第三个，也是最为淡然的一个，她是一名绝美的女子，身穿白色羽绒长裙，不时有着羽绒飘逸而起，夺目炫眼。

    此刻在她手中，有着一道青光闪动，而青光之中，正是青铜大殿。

    不知过了多久，蛮兽和人类的斗争终于结束，或许经历了很多年，那女子也终于是不耐烦了。

    在这一日，路川亲眼看到蛮兽和人族都两败俱伤之后，这女子目光透出一抹冷意，此刻抬手间一挥，顿时青光震动。

    天宇之上万雷轰鸣，每一道闪电虽不是很大，可其力量都是拥有者开天辟地之力，带着极为强大的力量，轰动而下。

    众人面色惊变中，甚至有人愤怒咆哮，以老者和那神龙纷纷都苦笑一声，如同在惋惜什么。

    此刻，他们两个包括蛮兽和人族，统统一瞬间如同被凝固了起来。

    青铜大殿的青光，散开中如同一片青天，刺目闪动中，带着一股莫名的规则之力，直接降临下来，并且散开中，包裹住了这战场上所有的蛮兽和人族。

    天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗！

    这一刹那，路川双目一闪，全身更是一颤，一道叹息之声在他耳边回荡，他身体微微颤动。

    只见那人族灰衣老者，大喝一声，在变成青铜石像前，吐出一口鲜血，化作一把惊天血刃。

    而那神龙，也是化作了一个中年男子，此刻苦笑一声，目光闪动之中，双手快速结印而起。

    血刃朝着羊皮纸的一角蓦然斩落，神龙双手颤动下，直接烈焰滔天，如同在抵挡，不知到底是在帮谁，此刻竟是以生命的代价，抵挡了一瞬这惊天的毁灭青光。

    最终，神龙和灰衣老者，直接消散，可那羊皮纸，却是有着一角飞出，化作一抹金光闪动。

    那女子见状，冷哼一声就是要去收了这羊皮纸。

    然而，这个时候却是有着一座不知多少万丈的山岳轰然而来，速度之快刹那临近。

    使得女子这里也是面色一变中，这万丈山岳竟是张开了大口，若是仔细看去，定然可以发现这万丈山岳，竟是一只大乌龟。

    此刻万丈老龟，张开张口朝着青铜大殿咬去，路川哪怕是在一旁看着，心神之中都是莫名的颤动。

    那青铜大殿他可是明白有多强的，这老乌龟竟然吞了？

    女子面色一白，放弃了那一片羊皮纸的逃离，目光中闪烁冰寒看去老乌龟，直接出手。

    咻！

    惊天一击，这女子看似身体柔弱，可一拳下去却是可以看到虚空崩溃，路川在一旁都看的惊愕无比。

    “这是仙的力量？”路川愕然，但却无法确定。

    他觉得，这女子不仅仅是仙那么简单，这种毁天灭地只能，已经超越了一些常理。

    老乌龟根本就不是对手，但依旧是把青铜大殿一震之下，其上有着一片最为重要的青铜片飞出。

    而这青铜片，也是直接被老乌龟直接一咬，最后远去。

    女子收回青铜大殿，整个世界如同被扭曲中吞噬进去，只不过这青铜大殿上，唯一最重要的青铜片之一竟是被那老乌龟拿去了。

    至此，路川算是明白了一点，那就是羊皮纸的来历。

    可这有什么用？

    这一场战斗，因何而起，到底又是为了什么？

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗！”路川眼牟微凝，说着这句话时，他感觉到了自己在这个世界上的渺小。

    而在这世界渐渐消散时，路川瞪大了眼睛看到了第二个知道的要点，只见那女子袖袍一挥离去时，那散发的气息竟是……紫色灵气！

    路川神色激动，最后只见这紫色灵气便化作成为了一条紫色的小龙，渐渐变大，最后身体不知多大，弥漫而开。

    也不知过了多久，路川再恢复时，发现自己正在主子面前。(未完待续。)