
    这气息的散发，如同天威一般，不可阻挡。

    宋城等人立即感觉到，他们所面对的，似乎不是一个简简单单的宁药师。

    那种天威，如同山海一般，而他们便是这山海之中的沧海一粟，根本无法比较。

    宛如他们的力量，在路川面前，根本就不值得一提，在路川面前，这些人也根本不配让他升起丝毫的兴趣。

    但就是因为这些人，他们竟然绑架了范茵，这是路川无法去忍受的事情，虽说与范茵这里并没有太多的感情，可路川并非冷血之人。

    如若不然，他在曾经也不会在三大遗迹中学府弟子那么对自己，路川还要帮助他们。

    至于宋城，他们的面色早已骇然之极。

    因为在路川这股威压之下，他们的力量根本没有丝毫能运转的力量，如同被封锁了起来一般！

    “这……这种力量，我曾经有幸见过观息宗的一个老祖，他的修为是灵丹境，此威压是灵丹无错，这路川……竟是灵丹境强者！”宋城面色骇然之中，因路川造成的强大之力，使得他的话，根本无法传出丝毫。

    周围那些人，纷纷看去宋城，察觉到他面色上的惊恐之后，他们一个个也非常害怕起来，毕竟这种情绪是会感染的。

    至于范茵，哭笑之中，她忽然想起了通灵丹的争夺战。

    “我说了，你们都该死！”路川冰寒如同冰窖的声音传开，顿时间如同隆冬一般降临，宋城等人的灵力，刹那间如同被一股力量一拢，刹那间封印在了体内。

    宋城面色大变，他虽见过灵丹境强者，可却不知灵丹境强者到底有多强，可在他看来，路川这里简直就是强的离谱，根本无法抵抗丝毫的那种。

    “该死！这宁药师一定是什么深山老怪，竟然可恶到化作一个如此年轻的青年来这里，你……这四城根本没有人是他的对手，甚至就连观息宗也都难以压制这等强者。”宋城心中捣鼓，他自知今日踩到了铁板。

    “既然如此，那么我们就鱼死网破吧！”宋城嘶吼，双目之中露出了疯狂和之色，竟是猛然间把一个玉瓶，扔下了那个地面漩涡之中。

    刹那间，那玉瓶直接崩溃而烂，在那里面有着一滴鲜红的鲜血直接被吞没。

    路川感觉到一抹不安，目光一闪，一道黑光闪过范茵的眼牟，使得她双眼一刺痛，随即下一刻再睁开眼时，宋城几人已然不见。

    虽不知怎么回事，可范茵下一瞬，便是察觉到自己身上的绳子断开，一股温和的灵力直接在路川手中淌过，使得范茵的虚弱刹那之间好了起来。

    “宁毅，你……你来了。”范茵带着一丝苦涩轻声开口。

    路川点了点头，露出笑意道：“放心吧，以后在这里不会再有人欺负你了。”

    范茵心中流过一丝甜蜜，与此刻不远处再次来了一道破空之声，那是云玉。

    随着云玉的来到，范茵先是一愣，可还没有等路川开口说什么，忽然间大地震动而起。

    路川双目一凝，抓住云玉的玉手刹那间就是往着不远处一闪而去，同时刚刚在他们的位置上，蓦然间有着一只惊人的触手拍打下来。

    力量非常惊人，大地都是因此崩裂而开，吓得范茵面色刹那苍白，云玉竟也是因此面色一凝。

    “这力量竟是不比我弱多少，这观息宗还真是奇怪啊。”路川微眯着双眼，表面上开来，似乎观息宗最大的底蕴或许有着一个元灵老祖。

    但若是深入一看，并非如此，外门或许还正常一些，可那下方的森林，鬼女孩，还有血雾之兽包括观息佛……

    这些东西，随意一个都是令人匪夷所思的。

    可却全部出现在这观息宗之中，或许在外人看来不算什么，可在路川看来，这是非常不正常的。

    此时，路川完全可以带着范茵离开，可忽然间他储物袋中，那在茅草屋里，老街主给的那个羊皮纸。

    这个羊皮纸，到现在路川都还不知道到底有着什么用处。

    可现在，竟是发出了感应之力，显然是有着什么东西牵连起来，此刻路川也是微眯着双眼看去那地狱级的遗迹。

    轰然间，竟是有着一道虚影飞出，破空而来时，凝聚成一只大手，朝着路川范茵两人轰然抓来。

    路川目光一冷，冷哼一声，袖袍一挥中，力量扩散，可接下来这力量竟是被虚影所抵挡住。

    使得路川也是不由瞳孔一缩，连忙一揽范茵时，直接被这股力量给掀飞而开。

    面色也是在这时，苍白了许多。

    可那虚影大手，则是再次轰鸣而来，路川也没有什么好脾气，这一次他知道不可再做大，大喝一声握拳中，封灵战体运转而起。

    轰！

    一拳之下，虚影大手猛烈颤动，如同风中摇摇欲坠的风筝，在路川这股惊人的力量之间，摆动了几下之后，终于是消散而去。

    “把范茵带回去。”路川看去云玉，思索了一下，一手拍晕范茵，直接抛给云玉。

    云玉单手接过，看去路川道：“你要做什么？”

    “我……”路川目光闪动的看去那漩涡，储物袋中的羊皮卷发出感应之力。

    “在这里有些事情，你先带范茵回去。”

    云玉犹豫了一下，目中有着极为不舍之色，道：“你可一定要回来。”

    路川点了点头，没有再多说什么，直接往着那漩涡之中，蓦然一跃，竟是进去。

    如果有认识路川性子的人，定然觉得这非常匪夷所思，须知路川这里是个非常害怕危险的人。

    可就是这样的人，竟然敢去这种地狱级别的地方？

    并且，还没有丝毫的犹豫，这简直有点说不过去了。

    就连路川自己也纳闷，可那股心中急切之色却是掩盖不了，所以也就进了来。

    并且，路川可不相信这遗迹对他会有什么阻拦。

    周兰也在这个时候赶了过来，一眼便是看到了晕厥过去的范茵，也没有关注太多，而是朝着周围看了看，最后看去云玉问道：“宁毅人呢？”

    “他下地去了。”云玉想了下，觉得只能这么说。

    周兰嘴角微抽，眼牟忽然间锁定了那漩涡的大地。(未完待续。)