
    “刚刚？”路川感觉头有些涨疼。

    再恢复后，已经是一个时辰，他再看去周围，发现自己是在那颗珠子面前。

    只不过，羊皮纸似乎只要自己了解一些事情，并没有太深的探究，再次包裹着自己，朝着外面离去。

    途中，路川也是想起那三人的力量，心中不由唏嘘，也不知那神龙，灰衣老者的力量到底有多久？

    还有，那女子的力量，到底有多强？

    虽然看到的只是青铜大殿的威力，女子仅仅出手了一击，可那一击在路川看来，哪怕是神龙和灰衣老者也是难以去承受的。

    “羊皮纸，你知道那三个人的修为实力吗？”带着好奇，路川看去羊皮纸问道。

    五息。

    十息。。

    数百息时间过去了，路川脸一黑，好吧，自己算是问错对象了。

    “外面那老乌龟难道就是那万丈老龟？”路川想到这个，也是浑身打了个冷颤。

    可觉得又不对，那种绝世的强者，哪怕再没落，也不该是那样的。

    约莫是一个时辰左右，羊皮纸带着路川飞出了青铜殿，至于那老乌龟，竟是在不远处哼起小曲，唱起小歌来，倒是闲得自在。

    蓦地，青铜大殿一闪，一抹金光飞出，吓得老乌龟面色一变看去，发现没有什么后，眼珠转了转，道：

    “肯定是我多想了，那小子进了这东西的体内，怎么可能还活的过来？”

    想到这，老乌龟也是懒得理会，继续哼着小曲，可忽然就在这时，一只脚踩在了它的背上。

    老乌龟一惊，察觉到竟然是路川，不由心神骇然：“你……我，你竟然出来了？”

    路川觉得这老乌龟太不礼貌了，哼道：“怎么？难道你想我关在里面一辈子啊？”

    “这……这怎么可能呢？”老乌龟冒出冷汗，蓦然间目光一闪，身体忽然迅速膨胀起来。

    路川先是一愣，随即笑了起来：“就你这老乌龟也想跟我斗？”

    冷哼一声，路川的封印灵力和空间之力刹那运转，封印灵力直接封印了老乌龟的力量，使得它面色微变中，还没来得及嘶吼，空间之力急促压缩起来。

    “你竟然有两种灵性力量！！”老乌龟骇然失声，觉得这有些离谱，可容不得它多想，它自出生开始，唯一的任务就是保护青铜大殿。

    可现在，却是变成了这个模样。

    老乌龟哭丧着脸恢复到了刚刚的大小，此刻再看去路川，心中胆颤无比，更是暗中把路川骂了个千百遍。

    路川看了看这老乌龟的模样，总感觉不出这老乌龟身上哪里有任何那万丈乌龟的力量。

    “刚刚我进去看到了一只万丈老乌龟，那是你的谁？”路川有所猜测，问道。

    本来老乌龟心中想着无论你说什么我都不搭理，可现在却是浑身一颤中，猛地看去路川，面色变化中开口道：

    “你、你说在里面看到了一只万丈大乌龟？”

    路川看到老乌龟神色的变化，心中更加笃定了几分，道：“先说说你的来历吧。”

    老乌龟咬牙，沉默了半响后，道：“如果你真的看见了，那万丈乌龟是我爹。”

    “你爹？”路川愕然，神色中带着怀疑之色。

    如果说是隔了几代的话，倒是有些相信，毕竟那万丈乌龟何等霸气。

    好在这老乌龟并没有说它就是那万丈乌龟，要不然路川肯定直接翻了个白眼。

    见到路川不信，老乌龟咬牙道：“你别看我这幅模样，原来我是非常年轻的，在这种年岁我更是精力充沛的少年。”

    “就你还少年？”路川更为诧异和不信了，他可是见过这老乌龟的人形模样。

    那简直就是一个半只脚进入棺椁的老东西了，竟然还敢说自己的性命只有少年？

    简直可笑！

    老乌龟看到路川不信，心中也是恼怒，咆哮道：“按照年龄来算，我也是活了上万年了，上万年对于你们人类来说非常久。”

    “可对于我来说，光是出现才上万年，那一段我还没出生的日子，更加长久。”

    闻言，路川觉得这老乌龟还真是能吹。

    不过活了万年，倒是有着一些依据，毕竟乌龟是活的最长的生灵，这一点是毋容置疑的。

    “万年，进入老年也很正常了，还敢说自己是少年？”路川哼声道。

    老乌龟气愤，道：“都是那青铜大殿惹得祸，你可知那青铜大殿有着诡异的岁月之力，侵蚀着我的岁月，我才会变成这个模样。”

    “你告诉我，在里面还看到了什么？”老乌龟神色带着一丝激动。

    路川看出这老乌龟似乎并不是装的，心中也是捣鼓起来，道：“还看到了一条神龙，和一个女子。”

    老乌龟顿时瞪大了眼睛，呼吸急促起来，觉得有些匪夷所思，更是无法置信。

    “真的，原来都是真的……”低喃中，老乌龟竟是流下了眼泪。

    看的路川也是一阵感触，如若是真的，那么这老乌龟的确是有些可怜了。

    只不过，路川还是不相信这老乌龟原本会是一个少年。

    蓦地，老乌龟似乎想到了什么，看去路川如同在看着一个怪物，道：“你进入那青铜大殿，竟然没有被岁月之力侵蚀？”

    “嗯？”路川一愣，道：“不知道你说的岁月之力是什么，反正这羊皮纸倒是一直在保护着我。”

    “原来如此。”老乌龟点头，沉默半响后，道：“谢谢你告诉我这些。”

    路川傻眼，这老乌龟竟然会感激自己？

    简直破天荒了……

    “我问你，那下方压着的是不是紫色灵气？”路川指着下方问道。

    老乌龟白了一眼路川，不过心中对于路川刚刚说的，自己有着判定，应该错不了了。

    “什么紫色灵气？你这家伙还真是不识货，这种灵气可是连我都非常眼热的，只不过在甲子岁月前，我……”说到这，老乌龟有些尴尬。

    “我随意喷出青铜殿玩了下，最后没想到竟然一震，把这紫色灵气给压了下来。”老乌龟干咳两声，虽然尴尬，但觉得自己最后还是收服了青铜大殿，心中不由傲然。

    路川的脸一黑，敢情原来这紫色灵气的消失，竟然是这老乌龟的杰作？(未完待续。)