
    最终，老乌龟服软，只不过那眼神之中却是露出了一抹狡猾之色。

    路川察觉到了，当放出来的瞬间，老乌龟直接一咬牙，不惜代价施展一些手段，直接爆退百丈时，嘴巴张开。

    顿时，一抹青光爆射而出，带着极为恐怖的毁灭气息轰然压下，使得路川这里也是脸色顿时带着一抹凝重之色。

    可渐渐的，路川竟是发现自己抵挡不了这青光。

    “哈哈，臭小子管你是谁，乖乖的被龟爷镇压吧！”老乌龟哈哈大笑，青光之力更加恐怖。

    路川感觉到一抹危机，在这千钧一刻之时，路川的储物袋中，那羊皮纸竟是在这个时候飞出，化作了直接抵挡了这青光。

    老乌龟的笑也是在这个时候停顿了下来，一脸不可思议的看去路川，特别是看到那羊皮纸时，心神之中翻起了惊涛骇浪。

    “你……你怎么会有这个东西？！”老乌龟面色惊变，觉得非常不可思议，此刻又不知如何说什么时，青光隐隐间有着一种要被压制回去的趋势。

    这种情况，老乌龟可不允许发生！

    “我就不信镇压不了！！”老乌龟咆哮之中，这青光之中的物体也是迅速的房放大开来，顿时只见化作了一座数十丈的青铜大殿，磅礴之气轰然散开。

    路川这一刹那，竟是感觉到了一股极为可怕的危机，这危机使得他这里都瞳孔微缩，心中不由一颤。

    “老乌龟！”路川咆哮，觉得这老乌龟这是要自己的命。

    老乌龟哼哼道：“知道你龟爷的厉害了吧？跟我斗，你还……”

    话还没说完，忽然间老乌龟的面色徒然一变，因为那羊皮，直接在这一刻，刹那扩张中，化作了一只老山羊。

    这老山羊出现的刹那，仰天嘶吼了一声，随即往前一踏，头猛然一顶，羊角之力爆发而来，使得这青光颤动之中，竟是崩溃而开。

    “不行，绝对不可以让这小子出来。”老乌龟面色剧变，变化中化作了一个弯背老者，双手快速结印，喷出一口老血在这青铜大殿上。

    刹那，这青铜大殿如同一轮青阳一般，燃烧而起中，带着极为恐怖的毁灭气息，这气息如毁天灭地般。

    路川瞳孔微缩，他能感觉到这青铜大殿的力量，哪怕是他见过的最强者，竟是也无法去比较。

    “这青铜大殿竟是堪比仙威？”路川惊愕道，面色也是剧变。

    他没想到，这禁区竟然那么恐怖，如果知道，给他一百个胆子，路川也不会进来啊。

    可现在说什么也没用了，路川不可能去抵挡的住这青铜大殿，只能靠这老山羊了。

    “老山羊，那个……你要不要血？”路川思索了一下，看到刚刚那老乌龟竟然喷出鲜血，然后这青铜大殿才发威的。

    眼见老山羊也不回答，最后有些支撑补助后，路川一咬牙：“死马当活马医！”

    顿时，也是划破指肚，一滴鲜血直接飞出，朝着老山羊身上滴出。

    还真别说，刹那间这老山羊竟是如同打了鸡血一般，双眼射出红光，再次化作了羊皮纸。

    可这一次的羊皮纸，却是散发着惊人的金光，刹那间直接包裹了这青光，而这青光也是消退而去。

    看到这一幕，路川兴奋，可老乌龟顿时就是瞪大了眼睛，觉得非常匪夷所思，甚至有着不敢相信。

    “这……这东西竟然接受了这个小子的血液？”老乌龟愕然，觉得今日有些反应不过来。

    路川还没兴奋多久，忽然之间这羊皮纸猛地一震，使得青光倒退中，在路川错愕的眼神中，包裹了起来，朝着那青铜大殿之中化作一抹金光进去。

    老乌龟傻眼，看着青铜大殿在那里散发惊人的力量，他有些不知所措。

    “那小子进去了？那……会不会捅出大篓子啊？”老乌龟欲哭无泪，他觉得自己躲在此地应该是万无一失的才对。

    可怎么会这个样子？！

    不过，老乌龟叹了口气，看了眼青铜大殿，觉得路川也应该出不来了，想到这老乌龟也是哼着小曲，直接离开。

    与此同时，在青铜大殿之中，路川踉跄了几步，才终于稳定了下来。

    他带着诧异之色看去周围，只见周围的墙壁并不是如同外面的青铜大殿一般是为青色。

    一眼望去，古色的墙壁上，也是散发这一丝青光，摸上去时，而是带着一抹石灰的质感。

    至于那地面，路川一眼看去便是知道不凡。

    “这到底是什么地方？”路川看到自己竟然没事后，拿出羊皮纸，也是惊异的看去四周。

    蓦地，一股风力带着不可阻挡的力量朝着路川直接嗡鸣吹来，路川瞳孔一缩，身体如同被锁定。

    在这危急关头，金光一闪，羊皮纸再次出现，帮助路川抵挡了这一击。

    最后，一股柔和之力悬浮起路川，羊皮纸化作飞毯，朝着青铜大殿的深处，疾驰而去。

    途中，路川非常震惊，他本以为这青铜大殿哪怕再大，也应该很快走完。

    可当进来之后，羊皮纸的速度快的难以形容，如同穿梭一般，但哪怕是这种速度，行驶了一个时辰之后，竟然还没有到尽头。

    路川不知道如同要自己飞，这种情况要多久，但是他却没有丝毫的怀疑，这青铜大殿如果要杀自己，没有这羊皮纸，那么自己非常容易死去。

    想到这个，路川也是不由抓紧了羊皮纸。

    此刻疾驰，速度也终于是在一个时辰后停顿了下来，画面渐渐不再模糊，路川也是看到周围的一些场景。

    古朴，大气，莽荒之感从这周围的数个石像中蔓延而开。

    一眼望去，面前竟是有着数不清的青铜石像，这些青铜石像都是一只只怪异的蛮兽，而最让路川惊骇的不是如此。

    而是这每一只蛮兽身上的气息，都让他感觉到了一股惊人的威压，也就是说，这些蛮兽生前的实力，每一只都绝对比他还要强大。

    可现在，一眼看去这种蛮兽青铜石像，竟是一望无际，如同看不到边缘到底在哪里。

    “青铜大殿里，到底是什么？”路川有些不安，羊皮纸发出金光，包裹住了路川。(未完待续。)