
    不过想回来，要是没有这老乌龟的镇压，自己可能都不会来紫灵街。

    毕竟紫灵街的价值非同凡响，可不是一般的街道可以比的。

    若是紫灵街真的是被紫色灵气充沛，那么其价值绝对是恐怖的。

    “若是紫色灵气充沛，价值恐怖？”忽然，路川目光一闪，一个想法浮现出来。

    随即，路川看去老乌龟道：“快带我去下面的紫色灵气看看。”

    老乌龟哼声道：“你可知这紫色灵气是何物？”

    路川也是诧异，问道：“是何物？”

    “闻言，是那女子身体中放出来的异物……

    ”老乌龟一脸的深不可测，开口中带着一抹高人的感觉。

    话还没说完，路川直接一嘴巴子抽过去，道：“认真点，我可不想对你动手动脚的。”

    “你……”老乌龟心中憋屈，怎么就来个这样的人，观息宗怎么会放这种妖孽进来。

    老乌龟最后叹了口气，道：“天地有灵，万物若要修炼，都归纳于这个灵气，所以灵气是必不可少的。”

    “而灵气，也分为品阶，这种紫色灵气，乃是仙气！”

    说到后面，老乌龟的神色也是渐渐带着一抹向往之色。

    路川惊异，道：“仙气？可紫色灵气的话，若是在练气境中，不也是可以修炼出来？”

    对于路川的问题，老乌龟直接哼了一声：“练气境中的那种紫气，不过是颜色上的改变，可品质难以升华太多。”

    “像这种紫色灵气，就不是你们口中炼器境时的紫气了。”

    闻言，路川恍然，不过心中对于老乌龟的话，他只能半信半疑。

    此刻老乌龟带着路川来到地面，道：“想要打开我也没办法，青铜大殿我也难以掌控，如同你想要这紫色灵气重见天日，或许用那金色的皮纸可以试试。”

    路川神色古怪，带着一丝犹豫，其后点了点头拿出了羊皮纸一按大地，一开始并没有什么改变。

    可下一瞬，羊皮纸嗡鸣之中，发出数道金光照射而出，最后颤动之下，这大地竟是出现了裂纹。

    蓦然间，那青铜大殿竟也是颤动中，化作泰山一般要镇压下来。

    老乌龟一惊，随即转身中张开大口，朝着这青铜大殿直接一口吞了过去，面色非常涨红，可好在这青铜大殿力量并不强。

    “我的容颜……这该死的青铜大殿怎么就不能在外面待久一点？”老乌龟哭丧着脸，面色上又苍老了几分。

    路川也是注意到了，心中也是有些莫名的触动，刚刚老乌龟完全可以不用出手。

    那样的话，青铜大殿的镇压，就是使得他这里没有丝毫的反抗之力。

    最后甚至死在这青铜大殿的镇压之下。

    下一瞬，羊皮纸嗡鸣之中，大地竟是开始有着裂纹遍布而开。

    刚开始只是一丝，渐渐的随着‘咔嚓’之声响开，这大地便是肉眼可见的崩裂，最后更是有着紫色灵气飘逸而出。

    路川光是吸纳一口，都是感觉到这紫色灵气比之外面茅草屋的，还要精华！

    如同这甲子岁月的压榨，使得现在的紫色灵气，非常的浓郁。

    “破！”

    路川嘶吼一声，那老者给自己羊皮纸，定然是有着这一层意思，没多时，大地如同一层镜面一般，开始了崩裂。

    到最后，更是‘轰’的一声，直接先飞了起来，最终紫色灵气如同火山一般爆发而出。

    还没等路川去兴奋，蓦然间一声低吼之声从那下方传出，这一生吼声让路川瞳孔一缩，吐出数口鲜血，倒退数步。

    好在羊皮纸几时防护了起来。

    与此，在那下方竟是有着一条甚至不到丈许大小的紫色小龙，一冲而出。

    带着惊人的力量，翻天覆地中就是轰鸣而向路川。

    路川面色一惊，他在这紫色小龙身上感觉到了一股他无法去抗衡的力量。

    这种力量他从未见过，更是没有在紫色灵气上感觉到过，或许有，但是太微弱了。

    如同一种天生的压制，路川骇然发现自己的灵气，竟然丝毫都无法运转起来。

    羊皮纸这时金光一闪，化作一片天地直接包裹了紫色小龙，更是形成了压制。

    只不过，这种压制并不能持续多久，路川也是察觉到了。

    “紫色小龙是这紫色仙气的本体来源，你若是能吸收的话对于你的修为，定然增益很大。”老乌龟道。

    路川自然不会被轻易相信，反问道：“那为何你不去吸收？”

    老乌龟摇了摇头，道：“这种紫色仙气最多不过是给我滋养滋养皮肤罢了，并没有太大的效果。”

    路川发现，在刚刚自己说出那些事情后，老乌龟这里的态度也是变化很多。

    “若是吸了这紫色小龙，想来我也是能突破到灵丹境了！”路川眼中露出火热，若是能突破到灵丹境，那么自己的战力也就可以提升到一个巨大的空间。

    原本，按照路的想法，是拿到血精再突破的，可现在显然是不可能了，与其如此，现在又有机缘，现在能突破的话，到时候去得到那血精或许会容易许多。

    路川双目一闪，再也没有犹豫之色，直接双手一按羊皮纸，其中紫色小龙咆哮，愤怒无比。

    可羊皮纸压制中，不时钻出一丝丝气息给路这里，路川也是自然而然的去吸收。

    修为，急促提升！

    甚至本日之后，路川愕然发现，自己的修为竟是可以突破到灵丹境了。

    可反观紫色小龙这里，却还是有着很多的力量并未吞噬。

    “浪费了啊，不能现在就突破到灵丹境，在灵丹境中也是分为凡、地、天级的灵丹，凡级最一般，按照我现在的力量，地级轻易，天级有着一丝几率……”路川思索，觉得自己若是去突破，有着一丝几率天级的。

    若是没有机缘也就罢了，可现在却是有着这种仙气给路川吞噬，若是把目标还是放在地级灵丹，那就真的太浪费了。

    “天级！”路川呼吸急促，封印灵力与空间之力相辅相成，帮助羊皮纸压制，开始吸收起来。

    老乌龟在一旁看到，它可帮不上什么忙，此刻看去下方那浓郁的紫气，一兴奋中直接朝着紫色灵气浓郁的世界中冲了下去。(未完待续。)