
    惊天动地之力，轰然降临，如同数万大山轰然压下，老乌龟这里也是呼吸急促起来。

    在路川体内之中，灵气快速容纳，包括那十个通灵境时产生的光灵球，此刻融合在了一起。

    这便是从通灵境突破到灵丹境的过程，把全身的灵气修为，全部融合在一起，形成一颗如同丹药般的珠子。

    而在灵丹境，并不会说修为的增进，就会造就灵丹的数量增加，不管如何，灵丹只有一颗。

    但在灵丹境之中，灵丹也是有着强弱之分。

    一般的灵丹境，都是凝聚出凡级灵丹，寿元来说一般是千年，最后一年便是坐化。

    至于地级灵丹，那是天骄凝聚而出，寿元上增加了整整三千年，如果凡级灵丹千年内突破到更高的境界元灵境，这倒是没有多少的问题。

    只不过，元灵境非常难达到，数万的灵丹境之中，也不见得有一个成功突破到元灵境的，这或许是因为天地的规则所致。

    还有一种灵丹，存在传说之中，那边是因天级灵丹，这天级灵丹所拥有的力量非常惊人。

    甚至可以说一旦突破到了灵丹境，碰见凡级灵丹境者，会形成碾压之势，除非对方有着特殊的功法或者体质。

    至于地级灵丹，更是可以越级挑战，并且天级灵丹增加的寿元，是五千年。

    只不过，最重要的并不是这个，而是增加了进入元灵境的几率，这才是令所有都疯狂的。

    可凝聚出天级灵丹，说来容易，可要是做起来，这一点是非常困难的。

    不过现在路川有着紫色灵气的相辅想来若是要凝聚成天级灵丹的几率，是非常大的。

    在路川体内之中，一颗灵丹形成，只不过散发的灵气并不强大，散发的气息虽是稳定，可这灵丹显然是最低阶的凡级。

    路川自然不可能选择凡级灵丹，此刻双目一闪，再次凝聚中，凡级灵丹直接破碎，露出了一抹神彩之色，力量上也是增进了非常之多。

    并且路川也是能感觉到现在自己的力量，抬手举足间，超越了之前太多太多。

    “这就是灵丹境地级灵丹的力量？”路川思索，眼中却是带着一抹兴奋，不过平静却是更多。

    因为路川曾经可是试过了命尊境强者的力量，现在自己的力量，和那命尊等级的强者比起来，实在如同蝼蚁一般脆弱。

    随着气息的疯狂增进，路川这里也是越发狂暴起来。

    “天级！”路川双目闪烁，大喝一声之下，这地级灵丹并非他所需之物，此刻一咬牙之下，直接破碎。

    若不破，难以成天！

    如果不成，那么路川的灵丹便是会成为地级，且还是非常不稳定。

    如果是之前突破，或许路川会选择在地级灵丹停手，但现在有着紫色灵气，那么野心自然也就不小了。

    快速的凝聚，七彩之光也是闪耀之中竟是凝聚出了一抹金光。

    路川呼吸急促起来，这一抹金光给路川的感觉，超越了之前地级灵丹太多太多，甚至其中所蕴含的意思力量，都可以轻松毁灭凡级灵丹，至于地级灵丹，也是可以镇压！

    “这便是天级灵丹么？”路川眼中露出喜色，既然有了起色，那么他自然不可能会去放弃，快速的凝聚中，那紫色灵气也是在此刻全部的融入了力量。

    不远处的老乌龟见状，面色上虽有惊异，不过并没有太大的震撼。

    “天级灵丹么？倒是对的起这紫色灵气了。”老乌龟哼着小曲低喃。

    仿佛天级灵丹在他眼里，虽说很强，但并代表不了什么。

    这一点，路川并不知道他正在尽力的去凝聚天级灵丹，此刻这地级灵丹震动之中，开始了再次凝聚起来。

    一抹金色光华带着匹练般的力量开始游荡，最后凝聚快速而起，形成了一枚夺目的灵丹。

    这灵丹，散发强烈的金光之色，那一股强悍的气息，使得路川双目这一刹那也是涌出金光爆射而出。

    并且，路川的气息，也是在这一刻真正的爆发而出，一股惊人的天级灵丹气息直接爆发。

    形成一阵阵轰鸣之力扩散，这种扩散直接蔓延整个观息宗。

    修为灵丹境之下，没有任何人能感受到，可一旦达到了灵丹境，宗门的几个长老和宗主，纷纷面色一变，脸色苍白下来，如同被一股惊人之力镇压。

    与此刻，某一片竹林之中，一只老猴正在打着拿着一根竹剑，不时用着锋利的手指去刮上面，使得这竹剑平凡之中带着惊人的气息。

    蓦然间，那股气息也是蔓延到了此地，带着一股强风吹过，老猴瞳孔一缩，手中竹剑微微一颤，竟是有些不稳。

    “怎么回事！”老猴双目微眯，“怎么会有一股那么强的气息，所散发之地是……”

    “原来如此，禁区，那就不奇怪了，那禁区里面可是危险至极……”

    路川兴奋无比，袖袍一甩中，身上散发无量金光，一股强悍无比的气息在他身上扩散，惊人无比。

    “这就是天级灵丹？”路川大笑，“五千年寿元，增大几率突破到元灵境！！”

    同时，路川的修为也是在这一刻达到了灵丹境的初期巅峰，他有信心，如果是一个灵丹境的地级强者，哪怕灵丹境中期他都是可以碾压。

    “后期，我也是有着一战之力！”路川觉得非常满意，没想到自己真的成功了。

    “嗤，不就是天级么？”老乌龟这时候哼哼道，“有什么大惊小怪的。”

    路川气愤，觉得这老乌龟心中肯定是嫉妒。

    正当路川准备说什么时，忽然之间他瞳孔一缩，体内中的气息竟是不由自主起来时，就连老乌龟这里也是面色微变。

    “我……我的天级灵丹！怎么回事？！”路川错愕中，骇然发现自己的天级灵丹，竟然被那股气息加持之中，开始颤动中有着裂纹蔓延而开。

    并且可以想象，这天级灵丹不用多久，就是会直接破碎！

    “不！！”路川嘶吼。

    可却无济于事，天级灵丹在他体内之中根本没有存在多久，便是随着“砰”的一声，直接破碎而开。

    老乌龟则是在这时，瞪大了眼睛。(未完待续。)