
    路川不管，可外面显然就不可能宁静了。

    弄出了那么‘大动静’，整个观息宗的弟子们都还不知道怎么回事，就只看到观息宗最强的护宗大阵都是开了起来。

    “天啊，天外敌袭？为什么要开启护宗大阵？！”

    “难道是强者要攻打我观息宗？这……不可能吧？”

    “前段时间就听到要和血云宗开战，莫不是现在血云宗来犯？”“

    “什么！”血云宗来犯？我第一个抄起家伙****丫的！！”

    自然是有人不服气了，不过他们并没有太大的惊慌，虽然护宗大阵开启了，但是他们没有受伤啊。

    “得了吧你，没看到长老们都受伤了吗？”

    “嘶……还真是，这到底是谁啊？”

    无论是观息宗外门还是内门，显然所有人都是察觉到了这一幕，立即冷汗直冒。

    他们虽然没事，可那几个太上长老还有宗主都有事了，这是先宰王的道理啊，他们这些虾兵蟹将，根本就不入对方的法眼。

    与此刻，路川并没有觉察到什么，他又试着挥了两拳，好吧，算你傲气。

    路川还是没有发现这神级灵丹到底有什么用处啊？

    老乌龟早已汗颜，这主还真是不安分啊，紧接着老乌龟似乎察觉到什么，连忙道：“你赶紧出去吧，这里可不能暴露出去。”

    虽然觉得老乌龟不靠谱，但路川好歹也是受了老乌龟的一点恩惠，此刻自然不会再打扰。

    毕竟这里路川也不想呆了。

    只不过临走时，路川忽然回头看去老乌龟，后者直接就是惊人一下，不带这么吓人的……

    “你……还有事么？”老乌龟道。

    “那个……”路川干咳两声，道：“有没有办法解救你？”

    老乌龟愣了一下，敢情这小子竟然还懂得报恩？

    原本老乌龟也并没有觉得有太大的希望，可转念一想，这小子丫的可是运气爆棚啊。

    且不说怎么得到羊皮纸的，这东西竟然还认主这小子了？

    并且最后还帮其进入了青铜大殿，最后还不受青铜大殿的影响。

    干脆你来当守护者好了！

    还有最关键的，就是路川竟然在天级灵丹，直接飞跃般的达到神级灵丹，这简直逆天了。

    老乌龟干咳两声，正想开口，路川觉得这老乌龟真是有些麻烦，道：“罢了，你不说那我就走了啊。”

    “您老好生待着。”

    “你……”老乌龟一慌，连忙快速开口：“臭小子，想要解救你龟爷我，最低要求就是成仙！”

    外面，传来了路川的声音，“仙？这……很难啊，罢了罢了，我可不认识有龟爷这么一号人物。”

    老乌龟咬牙切齿，心中已经把路川骂了个遍，这小子你能不能感恩的心留长一点？

    才一些时间，刚才我心里面还非常赞赏你啊！

    但老乌龟也知道自己的处境，对于青铜点，它可以压制，甚至寿元来说对它只要没有太大的伤害，还可以活很久。

    但是现在这里没有了紫色灵气，没有了好玩的东西，谁还愿意待在这里？

    好吧！

    我忍！！

    “对！哪有龟爷这号人物？小主子你只要达到了仙境就一定要回来救……老乌龟啊。”老乌龟是咬着牙说完的。

    最后觉得还不够，连忙加上一点：“要是你回来，龟……老乌龟定然送你一场天大的机缘！”

    “机缘？”路川两眼冒光，‘机缘’这两个字，对他来说吸引力太大了。

    “有没有危险？”但是，路川也是非常的讨厌危险，你说好好的机缘，非要有个危险干嘛？

    还能不能好好的获取机缘了。

    你……你这小子还给我挑剔起来了？

    别人要是知道得到自己的一个机缘，哪怕是仙都会疯狂的好不好？

    在这小子眼里，竟然还那么多的要求！

    老乌龟暗骂路川，但不敢明面的去骂，此刻一笑脸，道：“危险那是肯定没有的。”

    “你保证？”路川道。

    “我保证！”老乌龟气啊，直接化作人形，拍着胸脯道。

    路川点了点头，“那好，等我以后到仙境了，看看还记不记得这件事…”

    说着，路川就已然是离开了禁区。

    觉察到路川离开之后，老乌龟还是停顿了几息，随即大骂起来：“你是要气死老夫……不对，我不老，这熊孩子，真是气煞我也，什么达不达的到仙境？”

    “你一个拥有神级灵丹的人，元灵境直接凝聚神灵，最后一冲而上，甚至连命尊境都直接忽略，达到命轮……”老乌龟气愤，神级灵丹在东土，那可是非常惊人的东西。

    哪怕是整个东土，拥有神级灵丹的人，也根本不到一手之数。

    外面，路川他自然也明白这神级灵丹的厉害，可到底哪里厉害了？

    “我倒是感觉到修为上，已经达到了灵丹境中期巅峰。”这个发现，让路川意外。

    不过按照他的估计，以自己的灵气底蕴，突破后来个初期巅峰，或者中期的并不意外，可现在直接就是中期巅峰了。

    管不了那么多了，路川可不会想那些问题，到现在他还有点心疼自己的天级灵丹。

    毕竟在这个世界，天级灵丹时普遍的厉害。

    现在来了个……神级？

    完全没有听说过，那老乌龟的话根本就不能全信，况且这神级灵丹散发的白光竟然很像凡级灵丹。

    本来路川还想着，自己修为一爆发，天级灵丹的金光也是引动，那多震撼？

    多少眼球关注自己？

    那简直就是太可惜了……

    路川摇了摇头，压下了自己对天级灵丹的思念，毕竟自己的寿元也是察觉到增加到了五千年，这一点没变使得路川面色好看很多。

    此刻走着走着，忽然间路川也是发现了不对劲，抬头看去时，发现那天宇之上，竟是有着数百只飞禽，这些飞禽灵兽一个个散发惊人的修为波动，竟都是通灵境巅峰。

    且那护宗大阵，路川能察觉到，如果自己没有突破修为，这护宗大阵竟是可以抹杀自己。

    想到这，路川傻眼了，“这……这观息宗怎么了？”

    特别是察觉到那几个太上长老还有宗主的修为波动后，路川不由大骂一声：“你们观息宗骗人！还说最强修为的是宗主，灵丹境！！”

    现在跑出来的，又是什么人？(未完待续。)