
    疯狂之中，路川几乎忘我，那种吸收使得路川这里的灵气也是迅速的饱满起来。

    而距离那灵丹境，早已临近。

    若是路川想要突破，他随时可以去凝聚地级灵丹。

    可路川的目标却不是仅仅的地级灵丹，他需要的是天级。

    “天级，天级是金丹！”路川目光闪动，眼中露出精芒，此刻袖袍一挥，顿时整个世界再次嗡鸣而起，那股吞噬之力再次加大。

    因紫色小龙的变小，羊皮纸这里的压力也是相对来说少了很多，到了此刻已然可以完全镇压这紫色小龙了。

    只不过，紫色小龙的力量依旧强大无比，可羊皮纸这里显然不可能再继续坚持多久。

    这时，紫色小龙眼中露出厉芒，这种情况，它需要寻求一个契机。

    紫色小龙，不知道存在了多少年的生灵，如果真按照那老乌龟所说，那么这紫色小龙起码生存了至少万年的时间。

    万年，那基本也算是修士的一生了，并且还是达到传说中命轮境，或许才有着这样的待遇。

    至于仙，恐怕几万年那也是正常的。

    而现在，路川自然知道这紫色小龙定然有着自己的智慧，要不然就不会采取主动的攻击了。

    此刻路川目光闪烁之中，开始强力的压制这紫色小龙，并且封印灵力和空间之力相辅相成之下，形成一种近乎绝对的封锁之力。

    紫色小龙的挣扎，也是渐渐的安定下去。

    路川目光闪动之中，继续开始吸收这紫色灵气。

    而与此同时，这种紫色灵气也是渐渐开始蔓延扩散。

    但怪异的是，如同有着牵引之力，这紫色灵气哪里也不去，甚至禁地也不留在此地，沙漠也直接无视，朝着紫灵街而去。

    也正是这一刻开始，整个紫灵街的紫色灵气，开始渐渐的浓郁起来。

    眨眼间，七日过去，紫色小龙的身体已然缩小了一半，并且如同死去了一般，非常的安静。

    这七日，甚至没有传出任何的悸动之声，仿佛，这紫色小龙就这么放弃了。

    蓦然间，半个月后，羊皮纸颤动之下，直接化作而一抹金光飞回了路川的体内。

    忽然，路川瞳孔一缩，他感觉到了一股危机之感，只见这紫色小龙忽然之间双目睁开，内含杀意。

    此刻并不是直接挣脱逃跑，因为羊皮纸的力量形成的压制力量，紫色小龙一时半会还解不开。

    所以，这紫色小龙用了一种非常疯狂的方法！

    只见这紫色小龙直接化作一道紫光，涌入了路川的身体之中，贯通奇经八脉，最后更是瞬间填满路川的丹田。

    一股极为狂暴的气息，也是在这个时候轰然爆发而来，形成一股强大的风暴之力扩散起来。

    老乌龟一惊，猛然抬头看去路川，低喃道：“这小子还真是不要命了啊，不过看这样子……可不要被那紫色小龙得逞啊。”

    “若是让这紫色小龙得逞，老龟我的生活肯定也不好过了。”老乌龟心中暗暗祈祷道。

    与此刻，路川心中也是焦急，他知道了这紫色小龙的意图。

    “竟然要夺舍！”路川眼睛都红了，觉得这紫色小龙太狡猾，竟然敢在这种情况下去夺舍自己。

    若是紫色小龙不愿意给自己吸收，哪怕是安安稳稳在那里给自己吸收，路川相信自己还是会遗漏很多。

    但这样冲进来夺舍路川，紫色小龙自然是要动用最强的力量。

    察觉到紫色小龙的做法好，路川咬牙切齿，他可不想死的那么冤，竟然被夺舍死去？

    “你既然想和我弄，那我就弄死你！！”路川嘶吼，双手结印中，盘膝打坐起来，嘴角溢出鲜血，眼牟直接闭上。

    同时，路川和这紫色小龙，也开始进行了恶斗。

    夺舍？

    若是别人的话，或许办法上是意志坚定，使用功法去压制，这或许对于别的夺舍有用。

    可紫色小龙是什么身份？

    它来历神秘，如果真的是那白裙女子的手法，那定然是恐怖至极的。

    但路川不怕，他有着心灵决，并且还修炼到了人级地步，只不过距离地级，还是有着一些距离。

    不过，哪怕是人级，路川此刻都是可以直接深入进去，找到这紫色小龙。

    紫色小龙看到路川竟然可以进来，先是露出诧异之色，可很快便是讥讽起来。

    “我让你笑，待会你就笑不出来！”路川气的火冒三丈，觉得这紫色小龙太可恶了。

    “竟然敢夺舍我……”路川咬牙，双手结印，低吼一声：“心灵决！”

    低吼之声传出，刹那之间如同道音一般，竟是使得那紫色小龙身躯一颤，瞳孔之中露出惧色。

    路川一看有用，连忙一指紫色小龙，顿时一道白光在路川的眉宇间打开，并且在其虚无面前，同样有着一道白光闪烁起来，打开时，露出了其中的一道白光竖眼。

    这竖眼惊人，带着天威般的力量，那紫色小龙光是看到的刹那，竟是全身颤栗起来，如同看到了什么不可思议的东西。

    对于路川这个竖眼，极为的恐惧，此刻也管不了那么多，竟是咬牙中，选择了和路川鱼死网破。

    它想鱼死网破，可路川绝对不可能让这种事情发生。

    “给我回来！”路川嘶吼，带着无上之力，那紫色小龙竟是身体蓦然一顿，路川也是因此愣了一下。

    他只是想发招之前喝一声壮一下气势，可却没有想过效果竟然那么大。

    只见紫色小龙在那竖眼的注视下，甚至不需要路川再次运转，紫色小龙直接颤栗之中扭曲起来，其中似乎什么东西消散，化作了一缕晶莹的紫色灵气。

    路川双目一凝，知道这是个好时机，心中狂震时，并没有收回心灵决，此刻再次压制而去，竟是没想到这个紫色灵气非常听话，直接被路川快速的吞噬吸收。

    顿时，路川双目闪出紫光，就连老乌龟那里也都是一惊，“这……这小子到底是成功了没有啊？”

    “眼睛闪烁紫光？紫光……那不就是恶龙的眼睛？！”

    老乌龟心中打鼓，不知道情况时，路川这里的修为，也是在这一刻直接朝着灵丹境突破而去。(未完待续。)