
    “我的天级灵丹！！！”

    路川哭丧着脸，连死的心都有了，这个时候他却是注意到了几个问题：

    “为什么我突破到了灵丹境还可以破了？难道这是因为天级灵丹真的不可能凝聚而成？”

    “还有，我现在为什么没有感觉到不适？”

    “并……并且我为什么感觉到一丝丝的舒服？！”

    最后，路川傻眼，周围青光渐渐涌动而起，并且快速凝聚，一股惊人的气息直接扩散。

    这青光之中快速变化成白光，这白光中，路川惊骇发现，那先前的天级灵丹，若是在这白光之中，恐怕根本坚持甚至不到一息的时间。

    这时，老乌龟也是从惊愕之中回过神来，看到路川竟然发呆，直接吼道：“还愣着干嘛？这是神级灵丹！”

    “什么？”路川从未听说过什么神级灵丹。

    “你这小子运气太好了，竟然真的凝聚出神级灵丹。”老乌龟快速说道：“不管如何，你先赶紧按照现在的趋势去凝聚。”

    路川听得有些模糊，但这种感觉到非常舒爽，甚至没有一丝一点的疼感，没有凝聚天级灵丹时的不顺。

    “神级灵丹？听这个名字，似乎很厉害啊。”路川嘀咕着。

    看到路川压制下来，并且神级灵丹也是渐渐形成，老乌龟呼出口气，有些惊异的看了眼路川，道：“神级灵丹当然是恐怖无比的，天级灵丹在这神级灵丹面前，如同垃圾一般。”

    路川：“……”

    天级灵丹在这神级灵丹面前，如同垃圾？

    不要开这么大的玩笑……

    刚刚路川还为自己突破到了天级灵丹非常兴奋，你突然来这么一个信息，这不是成心打击人嘛？

    不过，路川自然不会相信。

    老乌龟看出路川的不信，轻笑一声道：“神级灵丹，可是比天级灵丹高出三个品阶的灵丹，一旦形成，会出现一些奇怪的现象，到底是什么我不知道。”

    “三个品阶？”路川现实一愣，随即摇了摇头，显然不相信。

    天级都是传说了，这神级灵丹的出现，就算它比天级高一个品阶，这个路川倒是能接受。

    但高出三个品阶？

    这未免也太夸张了。

    “真是孤陋寡闻，在你们这通灵大陆，自然是凡、地、天级灵丹三个品阶，可要是在东土，这三个品阶根本不存在！”老乌龟哼声道。

    听到‘东土’二字，路川的神色也是微微一凝，他很早之前便是知道东土的存在，知晓那里非常强大。

    闻言，仙在东土都是如同蝼蚁一般渺小。

    如果这么说的话，老乌龟的话，倒是可以相信不少。

    看到路川这里没有反驳，且神级灵丹也是渐渐凝聚起来，老乌龟继续道：“神级之下，是鬼、王级灵丹。”

    “在东土，天级灵丹者，是最垃圾的，甚至不存在，被天地遗弃的人。”

    路川额头冒出黑线，天级灵丹在四海包括通灵大陆，那都是天地宠儿了，刚刚自己还凝聚出了天级灵丹，而在东土竟然什么都不是？

    “那我这神级呢？”不过心中倒是好受了很多，现在自己可以凝聚出了神级灵丹，这老乌龟似乎也非常激动惊愕的样子。

    老乌龟道：“神级灵丹，哪怕是东土的几个大势力，其中也是没有多少人能凝聚出来，你这小子到底什么身份？哪怕是有着仙气辅助，顶多天级灵丹，最多最多鬼级……”

    “罢了，就算峰顶是王级！你也不应该直接一跳跳到神级灵丹，这简直就是前所未闻的事情！！”

    对于老乌龟的话，路川心中并没有太大的波澜，毕竟他压根不懂，并且对于老乌龟本就处于不是很相信的状态。

    “你不是被困在这里万年吗？怎么知道东土这些事情。”路川问道。

    老乌龟哼声道：“龟爷我祖祖辈辈的知识都是传承下来的，岂是尔等区区凡人能够理解的？”

    路川额头冒出黑线，直接抬手准备一敲老乌龟的龟壳时，忽然间神色一愣。

    只见他体内中的神级灵丹，已然凝聚成功，没有太过惊人的气息爆发而出，甚至路川也没有感觉到那股毁天灭地只能的感觉。

    但是，路川却是觉察到，现在自己的力量如同一片汪洋大海，这时候平静无比，如同一面镜子一般，可若是发起怒来，就会惊人无比！

    “怎么看着这个神级灵丹那么像凡级的？”路川忽然发现，这个所谓的神级灵丹，竟然散发的是白光。

    虽然这白光不如凡级灵丹那样的混乱，可却非常的神秘，带着一抹神圣的感觉。

    老乌龟道：“神级灵丹便是如此，欲踏仙，先落凡。”

    这句话，路川直接无视了，现在他觉得这神级灵丹似乎并没有多靠谱。

    “试试？”路川露出这个疑问后，便没有再犹豫，深呼了口气，仰天一吼，修为直接在这样一颗轰然爆发而开。

    这气息的爆发，带着一丝嗡鸣之音再次扩散，一样传遍了整个观息宗，一样观息宗灵丹境之下的修士全部不受到影响。

    可灵丹境的长老还有宗主，他们本在闭关，可在这个时候，纷纷瞳孔一缩，面色一白，吐出鲜血。

    那宗主更是心悸无比，是一个灰发老者，此刻双眼中有着暴怒和庆幸。

    若刚刚他在悟道，或者修炼功法，肯定会被这突然的一击，给造成道伤。

    “谁！”

    “是何人突袭我观息宗！！”

    顿时，几个太上长老纷纷怒吼，他们属于几百年都不会出关的，并且寿元也不多。

    所以在闭关尝试去突破到元灵境。

    可之前那一击，就是让他们心悸，好在思索之下并没有继续修行，若是刚刚第一下就来这么恐怖的，恐怕他们会直接陨落。

    同时，整个观息宗的阵法全部运转起来，包括那观息佛，一双眼牟闪烁之中，一阵惊人的气息散开。

    整个观息宗开始陷入忽然之间的惊慌之中！！

    与此同时，在禁区之中，路川神色古怪，他甩了甩袖袍，觉得并没有什么威力。

    “不过这神级灵丹的确比天级灵丹强很多，只是寿元上，没有感觉到加多少。”感觉到这个后，路川也并没有太计较。

    (未完待续。)