
    整条紫灵街肉眼可见的房屋“咔”的一声，虽没轰塌，可也形成了一种损害。

    路川脸色一沉时，紫灵街的光幕直接打开，那上方立即有着一个中年男子轻‘咦’了一声。

    目光也是在这个时候看去了路川，微眯着双眼，开口问道：“你就是那宁药师？紫灵街的街主？”

    路川面色一冷，看到了在那中年男子手中的蓝色大鼓，这大鼓浑身窜着电流，并且那散发的气息，竟是通灵境巅峰的宝贝。

    他本想动手，可忽然察觉到了那三个太上长老还有宗主跟老猴的到来，微微皱眉后，气息直接收敛。

    而在这中年男子旁边，则是那虎蛇会的两个男子，此刻他们看去路川时，眼中带着冷光，更有狠色。

    似乎不把路川大卸八块，难解他们心头之恨。

    路川也是玗，自己招谁惹谁了？

    不过要是这两人的话，倒是说的通了。

    至于那个中年男子，那时候毒娘子就提醒过自己，这个虎蛇会并不简单，自己最好还是给一点面子。

    但路川是什么人？

    他会给这区区的虎蛇会面子？

    这简直就是荒唐的事情！

    路川冷哼道：“你们来我紫灵街干嘛？”

    王虎冷哼一声，道：“来这里干嘛难道你不知道？呵呵，也对，这数日你都躲起来了，怎么会知道呢？”

    路川皱起眉头，与此刻，云玉，周兰，范茵三人赶了过来，云玉和周兰看到路川没事，并没有太大的意外。

    但范茵不同，这一个月来，心中整日为路川这里祈祷。

    现在紫灵街周围的人，早已知道这个年轻的男子就是这紫灵街的街主，并且还是大名鼎鼎的宁药师，自然一个个恭敬无比。

    不过，恭敬归恭敬，显然他们也是知道是什么回事，本就人少的紫灵街，此刻这些人一个个的快速离开。

    “怎么回事？”路川问道。

    范茵先是一擦眼泪，跑了上去抱住路川，道：“宁毅，我还以为你不会回来了。”

    路川无奈一笑，但对于范茵这里，心中也是有些触动，但毕竟自己不是宁毅。

    周兰道：“那中年男子叫贾富，是雷霆会的一把手。”

    闻言，路川双目一凝，也是看去了这名叫贾富的中年男子。

    你咋不叫真富呢？

    接着道：“雷会是四城最大的会，虎蛇会的上头就是这个雷辉，所以现在来找我们麻烦了。”

    “这雷会太恶心了，要不我直接铲除吧？”云玉犹豫了一下，把她这个把月来想说的话说出口了。

    对于云玉的话，周兰之前还不相信，可半个月前，当云玉带着东城的人来时，她也是吓了一跳，不过也无济于事。

    毕竟对方可是雷会，不管是人数，还是财力都是比他们紫灵街强太多太多了。

    而路川，这个把月来又不在。

    她们几人也是有些撑不住了。

    路川轻笑的看去这贾富，现在自己是断然不可能动手的。

    要不然以那几个太上长老和老猴的感知，定然知道这里存在了一个灵丹境。

    虽然路川现在毫无惧怕，可他并不想打草惊蛇，自己可是要去获取血精的，现在都还没有一个着落。

    蓦然间，路川灵光一闪。

    “你个死崽子，有种你下来和我打！”路川的脸直接变化起来，指着那中年男子暴怒道。

    突厥的一幕，就连云玉也都愣了下来，周兰和范茵一懵，上空的王虎和沈蛇都是面色诧异无比。

    这神态不对啊！

    在他们映像中，宁药师可是一个非常冷酷的人，但现在又是什么情况？

    贾富可不知道，顿时轻笑一声，“看来这宁药师也不过如此，不过既然你们两人邀请过来，我自然要给这个小子一点教训。”

    王虎和沈蛇纷纷汗颜，他们可是花费了极为大的代价才让这雷会的一把手教训路川。

    并且承诺后面得回的一亿他们不会染指。

    想到这，两人也纷纷咬牙起来，现在不管如何，只要让路川这里吃瘪他们心中就是爽。

    同时，毒娘子，还有那紫灵街的老街主等其余街道的街主，也纷纷来临，此刻他们也带着法宝过来。

    而这法宝，是一口钟，看到这个，路川眨了眨眼，感应了一下三个太上长老，宗主还有白毛老猴的位置，心中若有所思起来。

    “你们想玩我？”路川心中哼哼，“那我就玩死你们好了。”

    “宁药师，你屡次和我百灵街作对，现在给你一条路走，交出紫灵街，并且让你飞升灵堂得到一个不错的的职务，你可愿意？”百灵街的老街主是一个白发老者，此刻开口中，带着一丝欺压。

    路川心中冷笑，能察觉到这些人眼中的贪婪，原来紫灵街的恢复早就开始了。

    这群人恐怕现在心中各怀鬼胎吧？

    一个个都想分割这个紫灵街。

    “呵呵，宁药师我敬你是炼丹师，所以一直在尊敬你，可你也不要不把我千路街放在眼里。”说话的，是一个中年妇女，字字带着威胁。

    都看上我的紫灵街了？

    短短几日，因紫灵街的紫色灵气回归，顿时这些人都想来分割这香馍馍。

    并且导致顾客减少了很多。

    “各位不要和这宁药师废话了，这小子根本就不听我们说的，只要揍他一顿，以你们的背景实力，只要不杀人，绝对传不到灵堂上面。”王虎开口。

    沈蛇也是在一旁煽风点火，他们两人这是想至路川于死地。

    不过，贾富还是看去路川，问道：“宁药师，你觉得呢？”

    路川还是那句话：“你们这帮兔崽子，有种就下来和我打啊！”

    此话一出，顿时引起众怒，云玉面色倒没有变化，甚至眼中出现一抹血光，周兰和范茵都是一惊，前者咬牙中，修为爆发，后者握紧路川的手，道：“我范茵要和宁哥哥生死与共！”

    “宁药师，这是你逼我们的！！”贾富冷哼一声，蓦然间举起擂，直接朝着鼓蓦然一击。

    另外那些人，全部朝着紫灵街降落下去，王虎和沈蛇面带冷笑。

    这时，路川直接一捏令牌，顿时紫灵街防护打开，使得这些人纷纷要冲下来时，都是一愣。

    “长老，不好啦，有人要毁街道了！！”路川大声喊道。(未完待续。)