
    此话传开，惊天动地。

    所有人都懵了，这句话带着奇异之力散开，甚至一般的通灵境都难以做到。

    “哪怕战死，我也不会屈辱在你们的脚下！”

    “我辈修士，应当一身血气，无所畏惧，你们想杀我，那我便……奉陪到底！！”

    这句话，简直太热血了，哪怕是云玉，这一刻看去路川时，目光之中都是有着异色。

    周兰双目异彩，大虎二虎，还有无良呼吸急促，“太帅了，宁哥太棒了，他怎么会说出这样的话？”

    看着路川那仰天的大笑，铁血般的眼神，所有人偶感触了，太像了，简直真实的可怕。

    这是没有经历过生死的人，难以做出来的表情。

    甚至，贾富，程家青年，毒娘子等人都觉得被路川说成真……真个鬼啊！

    这明显就是胡说八道好吗？

    什么战死？他们没要路川死好不好！

    什么我辈修士，一战无所畏惧，你们要我命，那就奉陪到底，这……者都是什么乱七八糟的东西！

    “宁药师，你休要口出狂言！”贾富的脸色也是在这时冷厉起来。

    这宁药师简直语出惊人，若是被上面的人知道了，哪怕路川没死，可也会造成不小的麻烦。

    “我们几时说要你的命了！”

    “你在这胡说八道，我们只不过要抢……不对，要跟你买这条街道而已。”

    路川一笑，心中嘀咕着那些长老怎么还没来啊，难不成自己演的还不够像？

    “你们想****我，一千万贡献点？我是不会屈服于这些金钱的，我是一个品格高尚的炼丹师，我要为我的职业付出一切，这紫灵街是我辛辛苦苦打造而来。”路川捂着心，红着眼看去众人。

    “而在这里，我可以发挥最好的丹道造诣，你们竟然想要逼迫我卖出这紫灵街？去问问，自从我来了之后，南城之中，那些买了我丹药的人，是不是都很幸福快乐？”路川惨然一笑，落下一句让众人再次暴怒的话：

    “如果你们想得到紫灵街，就别想用这种金钱来侮辱我，就必须站出一个丹道让我满意的，我可以无条件让出紫灵街！”

    这句话，太大义凛然了，甚至听的众人觉得路川这里简直就是正人君子啊，心中都生气了羞愧之色。

    不过，只有几个人了解路川的秉性。

    王虎咬牙，心中怒骂：“你……你胡说八道，你要是品格崇尚，你要是不喜欢贡献点，那你还勒索我们一亿贡献点干嘛！！”

    当然，他是不敢直接骂出的，沈蛇也憋屈无比，他们两人可深知路川的一些秉性。

    就连周兰，无良几人都听懵了。

    “没看出来，宁哥原来是这么一个正直的人啊。”大虎眼眶竟是带着一湿润。

    二虎也道：“我们没跟错人，只不过宁哥后面那句话应该只是说说的吧？”

    “呵呵。”无良笑了一声，显然是比较了解情况的，“当然不是说说，但你们觉得在这南城，或者说四城之中，有人的丹道比的过宁哥？”

    一句话，顿时让众人一愣，随即一个个笑着摇头起来，敢情路川这是在坑他们啊？

    “一句话，最多两千万贡献点，卖不卖紫灵街？”贾富的音，也是带着一抹冷色。

    显然，若是路川下一句话不答应，那么他们只好动手了。

    路川冷哼一声，袖袍一甩，一身的正气，道：“请你们不要再拿贡献点侮辱我，这也是对丹道的侮辱！”

    你们想要紫灵街了？

    怎么不回家挖金子呢？路川心中也是怒气，若不是这里是南城，在外面他直接镇压这些垃圾了。

    本来想动手的贾富，顿时一咬牙，道：“别乱给我们扣帽子，我们可没有侮辱丹道！”

    侮辱丹道，这件事可大可小，你说要是没被丹堂的人听到也就罢了，可要是走漏了一点风声，那么他们可就完了。

    以路川这里的丹道，那是肯定联系到丹堂的，要是飞升丹堂，他们这里可就不好受了。

    “没有侮辱？”路川轻笑，道：“我之前说过了，紫灵街就是我最初我来到南城发展的地方，这里如同我的孩子，在这里炼丹我就会心旷神怡，现在你们要贡献点购买？”

    “这不是侮辱丹道，这是什么！”

    这句话，直接听的众人蒙住了。

    扯蛋，这完全就是扯蛋啊！！

    贾富心中暴怒，若不是他压制下来，可能都一口血喷出来了。

    “你……你要怎么样才交出紫灵街？”贾富表面上的气焰也是消了不少。

    顿时，大家也是纷纷看去了路川。

    路川一瞄众人，忽然神色一顿，然后大笑一声：“我说过，这里就如同我的孩子一般，除非你们其中有丹道比过我的，如若不然想我交出紫灵街？你们怎么不去死！”

    最后一句话，路川近乎怒吼而出。

    无论如何，一刹那便是引起了众怒。

    “天杀的，我要把这小子碎尸万段，我管你什么宁药师！”一青年怒吼。

    还有多名女子，眼中带着狠辣之色，如同要把路川吃了，此刻直接出手。

    贾富面带冷笑，引起众怒？

    这小子也真是太可笑了。

    周兰和范茵面色一白，两人准备出手，可却被云玉拦了下来，“放心吧，不会有事的。”

    两人一愣，看去云玉，后者笑道：“你见过有着家伙摆不平的事？”

    闻言，两人知道，可也没底，毕竟那可是雷会啊，还有那么多的街主势力。

    他们没底，可云玉有，她知道路川的修为实力，这群人想对路川造成威胁？

    就如同一只蚂蚁在大象面前说：“我现在会踩扁你！”

    可笑吗？

    只是，周兰和范茵看到云玉竟然那么相信路川，心中自然不服气了，两个人竟是这个时候也选择放手。

    无良在一旁看着那是汗颜，这三个姑奶奶的性格，还真是有些难以琢磨。

    但……但现在人命关天。

    然而，就在众人朝着路川出手时，后者却依旧一副淡然，没有丝毫的惊慌。

    下一刻，忽然之间在他们全部出手时，一道冷哼传来，化作了雷音，直接一震路川包括周围数人。

    路川没事，但也要做做样子，面色一白，一咬舌尖嘴角溢出鲜血。(未完待续。)