
    这句话传出，不仅贾富傻眼了，就连众人也都是在这一刻懵了下来。

    这是个什么情况？

    有这样喊救助的啊？

    顿时间，众人纷纷神色古怪起来，而这其中，自然还引起了那些各大街主的嘲笑。

    “呵呵，这宁药师竟然还妄想有人来救他？”

    “而且他刚刚叫的是什么？长老……噗嗤，哈哈，他以为他是谁啊？随随便便就一个长老出现，简直就是痴心妄想。”

    “大家不用怕，我王家在这观息宗内也是有着一些背景实力的，且不说这件事根本不会传到上头，就算传了，定然也不会回到长老那里，况且还有着几大家族的压制。”

    “对，不错，有着这些家族的压制，我们想要弄死这宁药师，还不是简单的事情？”

    有了这些强心剂，众人也就不再理会了。

    然而，他们却是被紫灵街街道的屏障给拦住了，哪怕他们有着三头六臂，也难以打破这屏障啊。

    要知道这屏障可是宗门上面下的，为的是防止一些打斗事情。

    哪怕是他们全部人加起来，也定然不可能打破这一层屏障。

    “宁药师，你有.种把屏障打开，刚刚不是说要我等和你面对面吗？”

    “就是，以为用这种龟缩的办法，我们就没有办法揪你出来了吗？”

    面对这些怒骂，路川呵呵一声，还是那句话，“有种你们下来，我就站在这。”

    噗嗤~

    周兰都是忍不住的笑了出来，她怎么以前没发现路川那么损呢？

    云玉也是微微一笑，无良也是刚刚来到，听闻了路川这句话，又抬头看看那上空怒骂的人，他虽然惊异，但转念一想，觉得又没什么不对。

    不过，范茵看着，非常担忧，“我们这样该不会有事情吧？”

    又补充道：“不管如何，我永远站在宁毅这边。”

    这句话一出，无良，还有紧跟上的大虎和二虎也都点累弹头，他们这半年多来，可没少受到路川的好处。

    相比之下，对于那个百灵街他们有感情，可这感情之中，却是掺杂了太多那之前宋城所做对他们不好的事情。

    不仅他们如此，就连后面来的许多人，也都纷纷对这个‘宁药师’非常好评，显然路川的名声，也是渐渐往着好的地方生长。

    这一点，路川心中感慨，这群人也太好了吧？

    现在自己的名气那么高，到时候紫灵街恢复，随意卖一个……怎么说话的？

    是随便租一个店铺出去，定然都是轰抢的。

    宁药师是个神奇的人，一个死街道，生生的被他救活了，并且致富的道路上，才半年的时间，简直就是骇人的。

    至于那上空的人，早已经愤怒滔天，他们本以为路川只是和他们说说，之后便会打开屏障。

    你大爷的！

    这有打开屏障吗？

    简直就是废话，根本就没有，还有路川那欠打的样子，简直就是越来越惹人嫌啊。

    可见到路川这个样子，周兰几人都是一笑。

    损？

    呵呵，恐怕没有人比得上路川了，在那外门，路川的损并不明显，长久之下众人自然觉得有些怪异。

    只不过大家都找不出这怪异到底在哪，最后得出了结论那就是路川特损！

    损在哪？

    现在不就是损了！

    叫骂了几声，而路川这里始终回答：“你们倒是下来啊……什么？还要我打开屏障？不好意思，这个做不到啊！”

    但路川心中却是在嘀咕，那几个长老还有宗主跟老猴怎么还不来啊？

    自己这样的也很辛苦的好吗？

    这句话一出，更引来愤怒了，其中一个青年看不出下去了，此刻一咬牙，走了出来，拿出一杆紫色旗杆，开口道：

    “这是我程家的宝贝，只要这旗杆往下一插，那么这屏障就会直接破开！”

    一名大汉直接双眼冒光，道：“有这种好东西你怎么不早点拿出来？”

    “嘿嘿，也不能怪他，这旗杆可是宝贝啊，用一次后就会完全没有效果，是一次性用品，为的是一些弟子按照宗门上的指令，来惩罚一些人，怕其打开屏障，所以出现的。”

    “噢，原来如此，你要是不说我还不知道了。”

    “呵呵，不管如何，这宁药师此次插翅难飞！”

    程家青年，也是忍着心痛，这旗杆本来就是他拿来吓别人的，若不是雷会的逼压加上给了不少的好处，他是定然不会拿出来的。

    此刻划破指肚，滴出精血，这紫色的旗杆立即发亮起来，并且带着一丝丝的扭曲之力。

    这种力量，并不会对修士造成什么伤害，可是对于这种街道的屏障，那是直接形成致命的。

    路川也是有些急眼了，他可不想紫灵街在这一群家伙眼中毁了，此刻一咬牙，眼中也是泛出红光。

    “这是你们逼我的！”路川呼吸急促，在那紫色旗杆降落时，他身影一闪，速度之快难以形容。

    但修为之力，却是一直控制在通灵境中期。

    哪怕是通灵境中期，可路川在这境界之中，已然是佼佼者，瞬间出现在那紫色旗杆面前，甚至那程姓青年还没反应过来，就被路川一手抓住了旗杆。

    紧接着，路川气息一震，这程家青年瞳孔一缩，倒退了数步后，猛然反应过来：“宁药师抢了旗杆！”

    一句话，顿时惊起所有人，顿时间一个个猛然的看去路川，起先是诧异，可很快一个个形成包围圈，包围住了路川，面带冷笑。

    其中一个青年带着一丝冷笑：“宁药师，你怎么不躲了？”

    “哈哈，恐怕是觉得我们会混了他的街道吧？”

    “现在知道心疼了？不过如果想保存你的街道，那么就答应我们的条件吧，给你一千万贡献点，这紫灵街就归我等了。”

    路川听了，更加咬牙切齿起来，这群人也太不讲理了。

    别说一千万贡献点，一亿贡献带你路川都不会卖，何况这区区的一千万？

    打发乞丐吗？

    “看来要引起一些强烈的波动……”路川虽面色上非常愤怒，但心中却是异常冷静，甚至打着算盘。

    和我斗？

    你们还嫩着。

    蓦然间，路川双眼露出血红，朝着这些人怒吼道：“哪怕战死，我也不会屈辱在你们的脚下！”

    “我辈修士，应当一身血气，无所畏惧，你们想杀我，那我便……奉陪到底！！”

    (未完待续。)