
    虽然早有察觉，可路川自己气啊，这观息宗简直无耻。

    要是路川之前就一股脑门的冲上去，这观息宗里的底蕴定然是元灵境，那自己是不是在找死？

    “真是太阴险了！”路川咬牙，不过也并没有理会现在的事情。

    以他的修为实力，现在的确可以在观息宗横着走了。

    此刻疾驰中，就是朝着紫灵街回去……

    与此刻，在观息宗的某片竹林里，白毛老猴目光染红，它看着自己辛辛苦苦几年弄起的竹剑，竟然被那股诡异的气息给震的自己也气息混乱。

    但好在并无大碍，但是自己这竹剑，也因为自己的气息混乱，导致忽然间崩裂，白毛老猴的脸色顿时气的跟个红屁股一样。

    “到底是谁！”白毛老猴嘶吼。

    顿时那几个太上长老也是察觉到了老猴这里的一样，纷纷飞了过来，有着三个太上长老，两个老者一个老妪，修为都是灵丹境。

    而那其中，有着一个中年男子，是观息宗的宗主九息掌门，也是灵丹境的修为。

    他们也是被白毛老猴这一怒吼给吓了一惊，这声音传开，除非修为同等，或者修为高出，否则听的不是言语。

    顿时整个观息宗开始剧烈的颤动起来，使得几个太上长老还有九息掌门，顿时冷汗冒出。

    “天啊，地震了！”

    “这……这到底是怎么一回事？”

    “难不成这敌军要从大地中攻入我观息宗？”

    整个观息宗上上下下一片惊慌，大叫起来。

    白毛老猴咬牙切齿，看去这几人，指着那断裂的竹剑，道：“谁干的好事？”

    这话问的……

    可他们不敢反驳白毛老猴的话，这可不是一个善哉，此刻战战兢兢起来，当看到那断裂的竹剑后，他们浑身都打了个冷颤。

    哪个天杀的把这白毛……不对，把猴前辈的竹剑给弄坏了？

    他们心中顿时发毛，知道这竹剑对于白毛老侯来说，那简直就是再生情人，夜夜抱着睡觉，就连上下山也都背着，甚至不放心，还使用秘法缩小竹剑含在嘴里。

    甚至有一次，白毛老猴出去游玩，竟然被一个宗门的宗主一怒之下骂了一句‘死猴子’，然后出手动用宗门至宝，把这竹剑给划出了一道痕迹。

    白毛老猴顿时怒了，不是因为那句‘死猴子’啊，而是因为后面这宗主竟然让自己最宝贝的主见有了痕迹？

    这个，不能忍！

    所以，那日之后，这个宗门甚至不到半柱香的时间，直接被白毛老猴给毁了。

    至此，宗主和几个太上长老都明白了白毛老猴的逆鳞所在。

    竹剑，是老猴的命根子，是他不能抛弃的另一半，现在竟然毁坏了？

    这到底是哪位大爷干的！

    宗主暴怒，虽然心底无奈，可面色却也是一片怒火，道：“猴前辈，告诉我等，这竹剑是谁弄坏的？我身为观息宗这一代宗主，一定会给您一个交代。”

    “不错！我等一定会给猴前辈一个交代！”三个太上长老也纷纷开口，他们心中也是憋屈，但白毛老猴的来历，那是他们观息宗第一代老祖曾经的战宠，他们自然不敢多说什么。

    老猴看到这四人如此，也是气愤开口道：“这竹剑是……是……”忽然，老猴神色一顿。

    长老和宗主也都一愣，看去老猴，你倒是说啊？

    老猴一思索，“是那股神秘之力，冲击到了我的体内，使得我的气息混乱，刚刚在以本命之气贯通竹剑……”

    听闻之后，宗主和长老们个个傻眼，敢情这竹剑是您自己弄坏的？

    但现在，他们自然不会拿老猴发脾气，原因上他们也是明白了过来。

    “这气息到底是哪位高人散发的？现在我观息宗外万丈区域，并没有察觉到血云宗的进攻，也并没有什么敌人出现。”宗主皱起眉头。

    另外三个太上长老一样思索，相对于白毛老猴这里的愤怒，他们一样不少。

    要知道，他们刚刚可是在闭关去突破修为，若不是有了第一次后的提防，他们恐怕就得死在这诡异的气息之下了。

    这并不是开玩笑的，而是真正的说法。

    须知，他们闭关都是精气神全部内敛，甚至连外面发生什么动静都是难以知道。

    所以一般宗门哪怕有什么事情，如不是毁宗灭门，他们定然不会苏醒。

    可现在，竟然一道气息就把他们全部震醒了？

    到底……是何方神圣！

    老猴咬牙道：“我推算出来了，在那禁区之中。”

    闻言，太上长老和宗主的面色都纷纷一变，那禁区在观息宗存在开始，也不知多少万年前就是存在的了。

    曾经也是花费了不菲的代价，可却没有探查出丝毫。

    而这遗迹，历史的记载上，也并未发生什么事情，若说有，那就是万年前的一次变故了。

    那次变故，且不说别的，紫色灵气就是从那个时候出现，只不过对于这紫色灵气，宗门刚开始也是很关注。

    不过发现对于修行上并没有太大的用处，也就慢慢的不理会了。

    现在，竟然说那股恐怖的气息竟然是从那个其余爆发出来的，三个长老和宗主都是一惊，他们的心中都是有了退缩之意。

    “走，我倒是要看看，这禁区之中，到底有着什么东西？”老猴自然是不服气的，此刻冷哼一声，直接踏着长虹朝着禁区而去。

    太上长老和宗主他们苦笑一声，自然不敢违背老猴的意思，此刻也是连忙疾驰而去。

    护宗大阵开启是要消耗不菲的资源，此刻觉察到没有什么变故，也是直接关闭。

    至于那些飞禽灵兽，也算是给观息宗弟子们知道观息宗的一次底蕴了。

    这也未尝不是一件好事。

    与此同时，路川也是回到了紫灵街，他眨了眨眼很快便是察觉到整个紫灵街上的紫色灵气非常的浓郁。

    “看来那老乌龟没有骗我，这紫色灵气竟然真的回来了。”路川兴奋，心中敲打着算盘，若是等紫灵街恢复了原貌，那么这一条街道的价值，简直可以用恐怖来说。

    不过刚想到这里，忽然间一道雷音之鼓声从天而降，带着一股惊天压力，朝着紫灵街轰然一压。(未完待续。)