
    “都在干什么呢？闲着没事干了是吧？刚刚我怎么听到有人要公然杀人？”一名白袍老者面带怒色而来。

    并且前来的，还有宗主，跟两个太上长老。

    三个太上长老他们不认识，可宗主他们不可能不认识啊，看到宗主似乎地位还比这三个人小，他们心神都是一颤。

    这……怎么回事，太上长老和宗主怎么会来此地？

    所有人都傻眼了！

    可路川却是早就知道，这群老家伙明明早就听到这边的声音了，只不过一直不来，但现在那只老猴不见，想来应该是进那禁区之中。

    还没等贾富这些人说话，路川直接哭丧着脸叫道：“长老啊，宗主啊，你们总算来了，要是再不来，弟子可是要被这群人都杀害了啊。”

    闻言，贾富等人面色都白了，连毒娘子心中都一颤，她怎么就不知道这小子的嘴巴这么利索？

    “冤枉！”贾富连忙开口，他算是这里除了长老和宗主外最大了，毕竟上头有人。

    “明明是这小子乱扣罪状！”贾富冷道。

    “嗯？”白袍老者目光看去路川，不由惊异起来，他刚刚那一声，就属路川这里状态最后，嘴角那一丝鲜血……

    白袍老者一眼看出，并不是他所伤的。

    “扣了什么罪？”宗主的心情可不算很好，此刻冷声道。

    “对！”你说我扣了你什么罪？”路川道。

    “你说我侮辱丹道。”贾富吼道。

    路川一笑，目中带着一股坚定，抱拳看去白袍老者和宗主，道：“请各位长老和宗主明鉴……”

    话语中，路川还记住了这几个长老和宗主的面孔。

    以后可能要和这几人发生争执的。

    并没有去探测修为。

    “紫灵街就是我的孩子……”路川一开口就是这一句。

    这句话，直接让各个街主怒火升天啊，紫灵街是你孩子，这句话简直就是对他们无形中造成伤害。

    甚至有着一个年事已高的街主，直接被气的吐血晕了过去。

    路川没有理会，一五一十的把自己想要表达的，完完全全的说完。

    一般来说，太上长老和宗主是不肯能听路川那么多废话的，可他们也是纳闷，在路川面前，他们竟是有着一缕莫名的感觉。

    “就为了这件事？”宗主皱起眉头，看去路川。

    贾富一喜，他可是知道这代表了什么，说了那么多废话，惹怒宗主，有你好受的。

    路川点了点头，再次道：“紫灵街是我的孩子！”

    “我去你……”贾富都忍不住了，可刚怒吼到一半，宗主目光一凝，贾富面色一变，直接吐出鲜血，可却没有伤及内在，此刻直接跪伏了下来。

    紧接着，九息宗主袖袍一甩，道：“我观息宗一直以来，丹道这方面实在非常弱，所以宗门弟子中一般炼丹者能坚持者很少。”

    说到这，宗主一笑看去路川，道：“既然有如此执着丹道的苗子，我等自然要尽力栽培，你不如直接去丹堂怎么样？”

    这句话前面让贾富几人面色难看，可后面那句话，却是然他们一喜。

    哈哈，宗主叫你去丹堂，你敢不去？

    谁知，路川却是淡然摇头，以旧一副坚定的模样，道：“多谢宗主好意，可弟子愿意以自己的实力进入丹堂，这种办法固然可以让弟子一飞冲天，受到万人敬仰，可我宁毅岂是那种人！”

    说着，路川再次抱拳：“还请宗主恳请，让弟子自己努力上到丹堂！”

    这句话一出，就连九息宗主都傻眼，三个太上长老对于路川这里，更加另眼相看起来。

    谁人能上灵堂丹堂不兴奋啊？

    当然，这是很久很久以前的事情了，显然宗主和三个太上长老不理解四城的格局，在这里贡献点一多，简直快乐无比。

    他们只注意灵堂和丹堂，觉得那里才是观息宗的主要力量，至于四城，凡是没有进入灵堂和丹堂的，都是一些弱小之辈。

    但贾富，毒娘子，百灵街的老街主这些人不同，听到路川这句话，简直被气的火冒三丈。

    你……你太无耻了！

    靠自己的努力上丹堂？

    你明明贡献点都足够了，甚至还能带着一批人飞升丹堂，可现在竟然说自己还要努力？

    气啊，以前怎么就没发现这‘宁药师’竟然是这样无耻的人？

    路川也不想，丹堂他会去，但绝对不是现在，这些人弄自己？

    呵呵，让你们知道后悔二字怎么写！

    宗主和长老们显然对路川这里很是赏识，贾富他们也不敢多嘴。

    宗主开口道：“既然如此……”说着，扔出了一块玉白色的令牌给路川。

    “只要你能进入丹堂，靠着这令牌，丹堂之中除了一些特殊的草药，其他随意你拿。”

    闻言，路川心中微暖，这观息宗对自己太好了。

    贾富几人要被气的吐血，他们看着那玉白色的令牌，脑中那最后要去暗中杀路川的念头，也是在这一刻烟消云散。

    这令牌可是宗主亲自给路川的，他们还敢找路川的麻烦？

    不过，一码归一码，另外一个太上长老，是一名老妪，她开口道：“虽然你有令牌，但我等还没有见过你的丹道。”

    “之前，你的话里是若是有着炼丹造诣比你强的人，那么这紫灵街就可以无条件让出。”

    贾富几人面色一喜，哈哈，看来长老们还是挺会规矩的。

    路川没有惧色，“不错，只要他们找出一人丹道比我厉害的，那么这紫灵街我会无条件可以让出了。”

    话是这么说，可路川的炼丹造诣却是一点都没有停下，相反他已经达到了可以炼制堪比灵丹境后期的丹药，也就是九阶灵丹。

    这一点，就立于不败之地，并且对方显然不可能找一个超出通灵境丹药的炼丹师过来比试。

    老妪双目一闪，显然她对于这一点有些严肃，“你之前那么自信自己的丹道，这很好，不过你要明白天外有天，人外有人这个道理。”

    这句话，路川也想对他们说。

    “所以，这一次会在丹堂之中，挑选一人和你丹道比试，至于挑选范围，不许超过六阶丹师，你们可以随意挑选。”

    最后一句话，自然是对贾富他们说的了。

    (未完待续。)