
    路川这里越安静，雷会那边动静就是更大起来。

    他们笃定路川这里定然比不过，若是在四城，他们还真是没有把握了。

    毕竟这半年多，路川的丹药，已然有着趋势传到了另外的三城，而在这些城中，显然也是有着惊人的炼丹师。

    而他们却是对路川这里的丹药，非常的惊愕，甚至震撼。

    因为路川这里，那些丹药竟都是自己炼制出来的，这本身就是一种震撼的消息。

    所以，路川之前说的那句话，他们根本就不觉得在四城之中找的出比路川还要厉害的。

    四城之中不是没有五阶炼丹师，可他们谁敢和路川比？

    就连路川所炼制丹药里面的草药都无法去解析，这还怎么比？

    简直太可笑了啊！

    与此刻，在东城，雷会的总部便是在这里，此刻在一个房间之中，贾富已然向上面禀报了这件事情。

    他虽是一把手，可雷会这里真正的掌握权，却是在真正的雷会会长手中。

    得到了大力支持之后，贾富也是兴奋起来，眼中露出厉芒，道：“我看这一次，这所谓的宁药师怎么和我们斗？”

    丹堂，哪怕是贾富都忌惮无比的一个堂，甚至可以说，观息宗在外看来，是灵堂占着优势。

    但丹堂的权势却是更大的，毕竟这是一群炼丹师，随意放出去一个，都是能在一方水土混的风生水起。

    可灵堂不同，这里面都是修为之人，他们出去之后，修为大把人有，就看你厉不厉害了。

    但炼丹师，却是同境之中炼丹，非常眼热的一个职业。

    所以，丹堂是贾富之前想都不敢想，自己有朝一日竟然可以上去。

    并且，还是以一种自傲的身份上去。

    “主子，我们已经了解到了，这是丹堂五阶炼丹师前十名的排行。”有这一贼头鼠尾的青年，上前递给了贾富一张单子。

    贾富点了点头，也是带着一丝激动看过去。

    毕竟，这些炼丹师，平时的话自己都会要听他们的话，先不论他们是炼丹师，就丹堂这两个字。

    “一定不能让宁药师上去丹堂！”贾富咬牙，之前他还想过让路川去丹堂，但现在他改主意了。

    “到时候赢下紫灵街，以我雷会的实力，然他在这四城之中赚取不到任何的贡献点！”贾富阴冷一笑，低喃：

    “那么这小子就只能在四城之中，生死有我们掌控，至于那丹堂令牌，之前他也说了，要靠自己的实力，那时候我们索取他身上的贡献点……”

    那青年汗颜，这都还没赢呢，就开始打算这些了？

    不过，这基本也算是板子钉钉上的事情了。

    “这个宁药师惹谁不好，偏要和我们雷会作对，作对就作对吧，竟然还和这比较小心眼的贾富作对。”青年心中轻叹。

    整个四城也是非常火爆这些事情。

    “听说了吗？热灵丹的创始人宁药师，将会在三日之后将会和雷会进行一场丹道比试。”

    “呵呵，你的资料不完整啊，不是和雷会进行比试，整个四城，我都已经听说了，没有人的丹道造诣比的过那宁药师，单单是这个热灵丹，就有很多炼丹师折服下来了。”

    “那是和谁比？”

    一旁比较胖庸的汉子，扯出一口黄牙，大笑道：“小道消息，听说是和丹堂之中的五阶炼丹师比。”

    “什么！”有人惊愕，“竟然会让丹堂出手？这雷会好大的面子啊。”

    “不过，一般普通的五阶炼丹师，应该比不过宁药师吧？”有人提出了疑惑。

    “那是自然。”那胖汉子继续道：“是宗门长老口谕，随意让雷会挑选此次五阶丹师和宁药师一较高下！”

    “这……不可能吧？”显然，还是有人不信。

    丹堂那是什么地方？

    那是和灵堂并排的地方，甚至超越了灵堂。

    “呵呵，三日之后，你们就知道了。”胖大汉也懒得说那么多，直接转身离开。

    但大家讨论的热度，却没有因此而降下，反而是越来越热火朝天起来。

    这可是那位神秘宁药师的比试，和雷会叫板，并且对持之人还是丹堂，这要是真的话，那么定然会很值得关注。

    同时，在这街头上，有着一个小店铺，这店铺之中卖的是灵茶。

    其中一个貌美女子也是知道了这个消息，可忽然被一个人客人打扰，“老板娘，来杯灵茶。”

    女子还是发愣。

    “老板娘？”顾客有些不高兴了。

    “嘿！”忽然一个青年走了出来，一脸的和善之意，笑道：“这就来，十贡献点。”

    顾客面色有些恼怒，接过灵茶后摇了两下，带着一丝不和谐的声音，“呵，这宁药师还真是胆大，竟然敢和丹堂的人比试，这不是找死吗？”

    说完，也是抬手要喝这灵茶。

    可忽然间，他瞳孔一缩，面色一白中，茶杯直接奔溃，倒退了数步，抬头愤怒的看去老板娘。

    但下一刻，却是被这老板娘的气势给压了回去，显然刚刚这女子出手了。

    周围的人见状，都连忙走开，青年面色难看，但刚刚却是骇然到了女子的实力，他也没想到这女子竟然会动手。

    “以后再也不来这了！”青年抛下一句埋怨，直接离开。

    青年嘴角一扯，倒也没有说什么。

    而这两人，若是路川在此地，定然可以认出，正是陈丽和二鼠！

    “二鼠，你说他们口中的宁药师，是宁毅么？”陈丽忽然问道。

    “胡说什么呢？宁哥哪里会炼丹，这种东西……”二鼠直接否定，但话还没说完，就被陈丽打断。

    “不行！我总有一种感觉，必须要去南城看看这丹道比试。”陈丽道。

    二鼠傻眼，道：“我们好不容易赚取了贡献点，再做个一年就是可以去灵堂了，我们这里东城要去到南城，至少要花费一万以上的贡献点啊。”

    “我不管，这店关了吧，或者你留下，我一个人去南城。”陈丽笃定道。

    二鼠苦笑，“这样的事情我二鼠可干不出来，既然陈姐你的去意已决，那么我们这就打理打理，准备出发吧。”

    陈丽：“三日时间，我们必须要两日就到达！”

    二鼠：“这……这起码要飞兽啊！从北城去南城，至少要五万的贡献点！！”

    “我不管！！！”陈丽轻哼，“大不了全用我的。”(未完待续。)