
    周兰他们一听，自然是脸色有些难看起来的。

    去反驳？

    开什么玩笑！

    人家可是太上长老，你一个区区内门……或许现在还不算是，一个小小弟子，能去反驳什么？

    至于贾富他们，自然是兴奋无比起来，丹堂那里，六阶丹师他们根本就请不起啊，但是有了长老这里的话语权，他们显然就可以动用一些权力了。

    现在，就看路川这里答不答应了。

    在他们看来，哪怕路川没有达到五阶炼丹师，想来应该也是差不多的了。

    现在，就看路川这里肯不肯应战了。

    路川倒是无所谓，才五阶炼丹师，自己可是九阶炼丹师啊，碾压这个没话说的。

    但是这个比试，限定在五阶丹药，这个显然就是一个巨大的限制。

    哪怕有一些七阶八阶甚至九阶炼丹师，他们都无法在任何一阶丹药里去做到完美。

    甚至遇到一些妖孽，他们还会在同阶丹药之中输掉。

    虽然这种情况很少，但也不能不说，是有的。

    路川没有犹豫，点头道：“没问题，那么就等着了。”

    这句话，带着一丝挑衅的问道，但没有引起老妪和宗主和另外两个太上长老的反感，相反他们还非常赏识路川起来。

    “呵呵，好，那么给你三日时间准备，至于你们……”宗主看去贾富等人，目光也是一凝。

    贾富等数个街主还有众人，心中都是一颤，心中也是憋屈，刚刚他们还不知道怎么回事。

    可现在若是仔细想起来，这tm都是路川弄出来的啊！

    “不允许再明抢紫灵街，只许丹道上赢了这个弟子才行，这枚玉简，你们只要上了灵堂，里面六阶丹师以下随意你们挑选。”说完，宗主再看去路川。

    毕竟，五阶丹师哪怕是在灵堂，都已然是上流的力量了，路川这么年轻如果真的能达到这个地步，那不用说了，他们定然要护其周全。

    路川没有丝毫的担心，五阶丹药？

    小爷我随意捏来好吗？

    真是开大玩笑，但是为了真实一点，路川还是一脸肃然，点了点头，道：“弟子明白了。”

    随后，众人也是散去，但是贾富在看去路川这里时，眼神之中显然带着很多的不善之色。

    不过，路川自然不会理会，自己什么身份，这些人又是什么？

    那就跟一个天一个地似的，没法比啊。

    “宁毅，真的没事吗？”回到长灵店，周兰虽然对路川的炼丹造诣也很自信，可丹堂那是什么地方？

    那是凝聚了整个观息宗炼丹奇才的地方，并且还任由贾富他们去选，这简直就是一开始就把路川压在了下面啊。

    不过，刚刚让贾富他们一脸灰头丧气，这着实是好啊。

    没等路川说话，云玉便道：“放心吧。”

    路川也点头，道：“没事的，不就五阶丹师吗？”

    话是这么说，但除了云玉之外，似乎大家的心中并没有多少底。

    这也对，毕竟路川哪怕炼丹造诣再强，可这仅仅是局限于四城之中。

    四城，若是要找，恐怕还真的难以找出能和路川相提评论的炼丹师。

    当然，这是他们的想法。

    可对路川来说，别说四城了，就算是整个观息宗，他都相信找不出任何一个可以和自己比肩的炼丹师。

    自己这可是真材实料的，可不是那什么区区的丹堂能够比较的。

    路川倒是没有在意，但周兰心中还是不放心，单独找了无良过来。

    无良一脸我什么都知道的样子，“周姐，我明白了你的意思，不过就是让我去收集一下丹堂的五阶丹师有哪些人而已，这点小事就包在我身上了。”

    周兰一笑，道：“无良，只要你办好这件事，以后每个月的工资翻倍。”

    “这不好吧？”话虽是这么说，可无良心中可是高兴坏了，贡献点翻倍啊。

    那么自己就可以逍遥快活去了，他自然知道以现在长灵店的实力，根本就不在乎那些贡献点。

    无良自己也明白，其实在这里现在最主要的并不是贡献点。

    和周兰，路川这些人打好关系，那才是上上策。

    忽然，无良准备要离开时，想到了什么，思索了一下问道：“兰姐，那范茵……真的是宁哥的？”

    这个疑问，已经在无良心中憋了很久。

    周兰闻言，顿时一瞪眼，无良身体一颤，自知问错了问题，连忙跑了出去。

    可无良对于这方面，太熟悉了，他经常察言观色，“刚刚兰姐的眼牟中显露的醋意明显比玉姐对宁哥时多，看来这范茵和宁哥的关系不一般啊。”

    人有时候太聪明并不好，这个道理无良自然明白，所以他自知现在要站在哪一边。

    三个女人？

    呵呵，这站在谁的那边都是找死的，只要站在路川这里，那才是完全之策。

    想到此处，无良也是赶紧去收集资料。

    “丹堂上，五阶丹师并不多，来来回回也就一百来个，按照平常，贾富他们要请一两个倒是没问题，可现在他们有着长老的口谕……”无良思索着，直接把注意打在了排在丹堂五阶丹师的前十名。

    与此刻，路川并没有丝毫的担忧之色，显然对于这件事他没有丝毫的上心……才怪！

    “敢抢我的紫灵街！”路川咬牙且，这紫灵街以往非常破烂，可在这近个月来，却是随着紫色灵气的恢复，这些家伙就想过来抢。

    而且还是一千万贡献点，这些贡献点若是路川刚来的时候，定然答应了。

    可现在，却不同往日而语，一千万贡献点，他要赚，不就数日的事情。

    显然，他们这是明摆着抢！

    “得想个办法把这些人都赶出四城……”路川思索，他是不可能在这紫灵街待很久的。

    自己下一个目标已经确定了去丹堂，不过这里却是有着他的一些成就感，所以要是自己离开了，定然又会被这几个家伙给盯上。

    “又不能杀了他们，我是正人君子，你们既然要和我斗，那我就玩死你们！”路川冷哼一声，完全没有把三日后的丹道比试放在身上。

    他没放在心上，可这一则消息，却是在雷会有意传播下，顿时之间四城之中，三日之后的丹道比试消息直接就如同风一般传开。(未完待续。)