
    外面吵得热火朝天，但路川这个主要人物，他是真的一点都不在意。

    餐桌上，一般来说路川是不吃这些杂粮的，可灵食太好吃了啊！

    吃了几口，路川并未满足，一脸意犹未尽的再去拿了几块灵肉。

    周兰，无良两人倒是没有什么心思吃。

    就连范茵，也都脸色上露出一丝的阴沉。

    至于云玉，她对于这些食物，压根就没有任何的兴趣，所以在一旁坐着，什么也没做，带着一丝阴森的感觉。

    有些人晚上出来走动，发现云玉竟然就那么站在长灵店门外，都不由打了个寒颤。

    “我吃好了。”路川说完，便是起身。

    “宁毅。”周兰喊住路川，道：“那张名单你看了吗？”

    “名单？”路川一愣，“你说的是那丹堂的名单？”

    周兰点了点头，道：“这是无良花费了不少的代价换取回来的，你去看看，或许对你有用。”

    在生活上，周兰并不好意思去管路川太多，可心中还是非常担心的。

    你若是找一个通灵境后期的跟路川打，周兰甚至都没有那么紧张。

    路川也是明白，“这紫灵街是我们的家，我跟你初来此地的艰辛我从未忘记，所以紫灵街不仅仅你们重视，我也非常重视，所以……放心吧。”

    说完，路川也是直接转身离开。

    周兰闻言，心中也是微微有着触动。

    若说对这紫灵街有感情的，路川说第一，她绝对是第二。

    回想起当初路川和自己刚来紫灵街的艰苦，周兰也是不由一笑。

    无良倒是感触不深，但他看到周兰那开心的笑容，也不好说些什么。

    这时，大虎带着一丝慌色走了过来。

    无良立即问道：“大虎，怎么样了？”

    大虎的脸色微微一沉，道：“雷会那边，似乎瞄准了丹堂那排行五阶丹师第一的祁隆。”

    无良一怒，忍不住竟是一拍桌面。

    云玉瞄了一眼无良，“要不要我干掉这祁隆？”

    一句话，直接把这肃然的气息给散开了。

    周兰也是从刚刚的状态恢复回来，皱起眉头，“怎么？这祁隆有问题吗？我们也知道这雷会既然选择，肯定是第一的。”

    “问题大了！”无良苦笑，道：“这祁隆，曾经可是六阶炼丹师！”

    “什么！！”顿时，大伙瞪大了眼睛。

    大虎却没有如此，显然他也是知道一些。

    “我在百灵街时，曾经和大虎几人有幸见过这祁隆一面，当时是受伤回来，且还是一个老头子，这不重要，重要的是这祁隆曾经是六阶炼丹师。”无良道。

    “炼丹师还会掉品级？”周兰傻眼，她听说过修为会降，可炼丹师，那不都是固定的吗？

    无良道：“这些我不知道，总之祁隆曾经是六阶炼丹师，现在是五阶炼丹师，并且站在了巅峰。”

    “这雷会太不要脸了！”周兰咬牙，“竟然请一个六阶炼丹师过来？而且还是个老头子，肯定浸淫丹道比宁毅要久。”

    “不行，这件事我要和宁毅去说。”周兰心中打鼓，此刻朝着路川的房间走去。

    云玉眼珠转了下，并没有理会这事情。

    无良却道：“完了完了，这雷会为了赢宁哥，竟然那么不要脸。”

    “按我说，这祁隆也不要脸，一个资历那么高的老头，竟然还来欺负小辈？”大虎也气愤道。

    “也不能这么说，毕竟人家雷会手中持有太上长老的口谕。”无良轻叹。

    “那我们找长老说去，相信一定会改变规则。”二虎这时也走过来道。

    无良摇了摇头，“这不行，若是普通的长老，花费一些代价还可以沟通，但太上长老什么身份？那是比宗主还要高身份的，定然不会理我们！”

    刹那，几人的脸色也是不好看起来。

    时间，也是缓缓流逝，还有一日的时间，南城丹道比试，也会正式开启。

    而南城，也是迅速聚集了很多人，虽然路川的名声没有传出四城，可多多少少，在这丹道比试的趋势下，他们还是品尝了一下路川的丹药。

    之后，这些人大多数都是赞叹，“这就是宁药师所炼制的丹药？简直太厉害了，我吃下一粒后，简直比我吃别的丹药还要强上数倍。”

    但也有人贬低，“这都什么丹药啊？加速灵气的运转，让自己的力量短时间翻倍？呵呵，这种丹药若是拿去丹堂，定然非常普通。”

    不管如何，来到南城的，都是想目睹这一场南城的丹道比试。

    第三日到来，南城开始真正的热闹。

    与此同时，长灵店中，经过几天的思索，路川双目一闪，他想到办法了。

    让自己的紫灵街没事，并且这雷会，再也威胁不了自己！

    此刻，在那丹堂之上，这里云雾缭绕，如同仙境，一阵阵的草药芬芳散开，心旷神怡。

    在丹堂外，贾富和两个随从在这里等待。

    很快，一道长虹划过，贾富眼中露出喜色，待这长虹中的老者出现在其面前后，贾富抱拳恭敬道：“祁师兄。”

    来者，是一名灰发老者，他正是丹堂五阶丹师排行第一的祁隆。

    祁隆点了点头，带着一丝傲然，“此次是长老口谕，所以我自然要去会一会这宁药师，让他这些年轻一辈不要有一些成绩就太骄傲了。”

    “是，祁师兄说的太对了。”贾富眼神一闪，他身为雷会一把手，自然明白祁隆话中之意。

    “这一千万贡献点，还请祁师兄笑纳。”说着，贾富直接拿出一枚玉简。

    祁隆这才露出笑意，神识散开，查探四周无人之后，干咳两声，收起了玉简，“这一次我定会全力打压这宁药师，如此年轻就是成为五阶炼丹师，的确该压压其火气。”

    贾富知道事情顺利了，顿时露出笑意：“有祁师兄出手，任凭这宁药师三头六臂，也定然不是对手……对了，这是那宁药师所炼制的丹药，名叫热灵丹，您看看？”

    “不用了。”祁隆直接摆手，丝毫起不到丝毫的兴趣，“这种年纪就成为五阶炼丹师，定然炼不出好丹药，你们四城不过是见识太小。”

    “就你见识多！”贾富心中暗骂一声，但面色上依旧恭维道：“那是那是，祁师兄可是浸淫丹道几十年了，岂是姓宁那小子能比的？”

    话语中，几人朝着传送阵法走了过去。(未完待续。)