
    路川淡笑，道：“在下宁毅，也就是你们口中的……”顿了顿，才开口：“宁药师。”

    说完，众人傻眼了，宁药师竟然那么年轻？

    这……这也太不可能了吧？

    祁隆皱起眉头，他以为贾富所说宁药师年轻，那起码也是三四十虽的，可却没想到竟然是个刚刚二十出头的青年。

    贾富可不知道周围这些人怎么想，他一看到路川就来气，你说你这小子，还摆架子了？

    今天哪怕是摆架子，也改变不了你要输的事实！

    “宁药师，既然来了，那么我废话也不多说，丹道比试开始吧。”贾富说道。

    听到贾富这话，众人都蒙住了，这……这还真是宁药师啊？

    这么年轻！

    “没想到这宁药师竟然比我想象中的还年轻，以为是个大叔呢。”一名女子看去路川，眼中冒着异彩，开口笑道。

    “我也是啊，没想到这宁药师竟然那么年轻，这谁能想到？”

    周兰都懵了，她一直跟着路川，倒是没有太多这上面的感觉。

    只不过，无良和大虎还有二虎，心中那个舒爽啊。

    想着当时他们第一次见到路川时，那也是充满了无法相信的神色。

    而现在，这些人却是比之当初的他们有过之而无不及。

    祁隆皱起眉头，但事先已经说好，现在退出反而是自己的面子问题了。

    心中对贾富这里，有多加了一点厌恶。

    “赶紧开始吧。”祁隆道，显然没有把路川放在眼里，他就想赶紧结束这一场没有什么面子的战斗，好早点回去。

    贾富不知祁隆心中的怒气，他看见路川，那是一个恨，此刻大笑起来：“宁药师，今日就让我们看看你的炼丹造诣吧？”

    谁知，路川却是比他们更加不耐烦。

    “那就赶紧开始吧，别废话了。”路川道。

    众人无语，你还知道废话啊？

    不过，所有人都看到了路川脸色上没有丝毫的慌张，甚至有着非常大的自信，似乎这一场比试，他肯定会赢。

    反观祁隆这边，也是一样如此，两人心中此刻都没有在意对方，自然没有什么好客气的了。

    贾富连忙推开，随即一笑当起了裁判：“此次丹道比试以……”

    还没等他说完，路川直接打断：“废话还真是多的可以。”

    话音一落，只见路川袖袍一挥，顿时丹炉飞出，祁隆那里也一样如此。

    不过这句话由路川口中说出来，不仅贾富，就连祁隆心中，多多少少也是有着怒气。

    “小子，今日就让你看看，什么才叫做炼丹。”祁隆冷哼一声，一拍丹炉，加入了火晶开始让丹炉热起来。

    而这个做法，周兰却是疑惑：“不对啊，祁隆这个做法，怎么……”周兰觉得，炼丹顺序根本就不是这样的。

    周围几个人闻言，没有说什么，只当做周兰是一个不懂丹药的。

    可无良，大虎二虎几人不同，他们可是知道周兰有时会在路川炼丹时去帮忙，哪怕没有炼丹过，但连炼丹的顺序应该不会弄错吧？

    “这宁药师竟然先放草药？”

    “而且还是那么多草药直接放进去？！”

    “看来，这宁药师根本就不会炼丹，我等这些不懂炼丹的，都是知道顺序先是放入火种让丹炉热起来。”

    “我觉得应该是宁药师另有其人！”

    “对，宁药师一定宁有其人。”

    周围质疑的声音越来越多，其中更是有着之前支持路川的人，你说你这是炼丹吗？

    只见路川直接放入草药，一点火光都没有看到。

    陈丽不明白，但她觉得路川做什么都是对的。

    二鼠却是明白一些丹道的程序，而路川这样的，压根就没有见过啊。

    “看来是我多想了，宁哥是不会炼丹的，还真好奇那宁药师是谁？”二鼠低喃。

    贾富傻眼，他虽然不懂炼丹，可也明白路川这个做法……大错特错！

    祁隆更是怒气升腾，甚至直接停手下来，看去路川道：“你不是宁药师。”

    路川一笑，没有回答祁隆的话，还是在那里分着草药放进丹炉，如同在分配着草药进一个容器一般。

    哪里有炼丹的样子？

    可周兰觉得，这些很正常啊。

    “难道宁毅的炼丹有问题吗？”周兰疑惑。

    无良汗道：“太大问题了啊，不过兰姐你平时见宁哥也是这样炼丹的吗？”

    “对的。”周兰很认真的点了点头。

    可没人会相信，炼丹之前，不管如何都是先加入火种，再开始放入草药。

    这种先放入草药的，根本就是违背顺序，说严重点，就是浪费草药，不可能成丹。

    祁隆见到路川竟然不理会他，心中的怒意更多，冷哼了一声：“就让你看看，什么才叫……”

    然而，他的话还没说完，忽然间路川那里，袖袍一挥，一团烈火直接包裹起丹炉。

    周兰看着很正常，对，就是这样炼丹的。

    祁隆一愣，不仅是他，所有人都是呆住的时候，只见这丹炉之中，竟是有着丹香飘逸而出。

    “不可能！”祁隆瞪大了眼睛，这……竟然冒出了丹香？

    而且成丹的时间，竟然才几息的时间而已。

    不仅他如此，人群之中也是有药师和一小部分的炼丹师，他们起先都是摇了摇头，觉得路川根本就不会炼丹。

    可现在，路川这一手，刹那飘逸而出的丹香，证明了什么？

    证明了路川是会炼丹的！

    而且在炼丹的造诣上，非常的可怕，根本就不是祁隆能比较。

    贾富完全懵了，他觉得有些不现实，二鼠更是深深体会到，他觉得路川怎么可能炼出丹药？

    然而，当他们看到路川的丹炉之中，竟是打开中，飞出了数百枚的丹药时……

    “天啊！我看到了什么？一次性炼丹……炼了上百枚？”

    “这……太可怕了，但是更加可怕的，是宁药师的炼丹手法，根本就没有见过。”有人终于承认了路川的身份。

    丹药出炉，丹香飘逸，可却带着一股淡雅之色，随着路川袖袍一挥，顿时这些丹药全部被路川平缓的放在地面。

    几百枚的丹药，平铺在地面上，形成一道刺人眼球的画面。

    质疑路川不会炼丹？

    那这地面上，瞬间炼出的数百枚丹药……又是什么？(未完待续。)