
    长灵店。

    “宁毅出来了，丹道比试差不多要开始了。”周兰敲门道。

    没动静。

    周兰一愣，再次敲门，“宁毅出来了。”

    还是没动静。

    周兰蹙起秀眉，随即刚想再敲时，她的香肩上忽然搭上了一只手，“兰姐，宁哥他似乎出去了。”说话的，是无良。

    “出去了？”周兰微怒，转身看去无良道：“你怎么不看好他？”

    无良也是无语，你们自己都不知道路川去哪里了，我怎么知道？

    “算了，反正丹道比试午后才开始，都忙去吧。”周兰叹了口气，反正现在说什么也没用了。

    无良也是走开，不过他自己也郁闷，丹道比试都要开始了，路川这人去哪了？

    与此同时，在沙漠的禁区之中，路川再次来到了上次的地方，只不过在此地，虽那漩涡还是存在，可周围却是有着禁忌闪动。

    显然，观息宗在这周围，设下了阵法，看看到底有什么古怪。

    路川刚踏入，好似有了一双眼睛看了过来，不过路川并没有在意，他来此地是想看看这禁区怎么样了。

    “不知道那老乌龟有没有事情？”路川沉默，“应该没有什么问题，算了，走吧。”

    话罢，路川也是直接离开了这里，他上次虽说不理会，但是路川这人，就是这样，基本不会把心中所说的去表达出来。

    这一点，倒才是路川原本的性格。

    午后才会开始丹道的比试，路川倒是不急，他从来就没有觉得这一场比试会有什么悬殊，毕竟自己可是九阶炼丹师。

    整个观息宗，都找不出第二个的了。

    与此同时，在竹林之中，在白毛老猴面前，有着一道光幕，正是放映着路川刚刚进去禁区的画面。

    “这弟子来干嘛？”白毛老猴老奸巨猾，不过看到路川并没有深入后，倒也没有多想。

    毕竟，这禁区有时候也会有弟子不小心闯入，但只要不深入即可。

    “里面有一生灵，当初取出了一壶鲜血，看来得找个机会引出来。”白毛老猴低呤，他口中的生灵，正是那只老龟。

    而他的那壶鲜血，也是取自老龟的身体，而功效他们已经试过了，正是可以引出老龟的身体。

    老龟之所以那么在意，是因为这些血液对他来说都是精华，他的寿元一直在被青铜大殿的岁月之力其实，所以这些鲜血对他来说，无比的宝贝。

    禁区之中，老龟似乎有所感应，“这臭小子又回来想干嘛？”

    “不过现在可不是时机，观息宗那些家伙似乎发现了我的存在。”

    “罢了，不想那么多，先去睡一觉再说”说完，老龟直接一闭眼，身体一缩，随即倒在了地上，如同一块石头一般，沉寂起来。

    与此同时，四城之中，一般以东城最热闹，人数最多，可现在却是南城。

    因为很多人都来了，他们都非常期待那个丹道比试。

    一个是南城之中名声最高的宁药师，另外一个则是出自丹堂，光是丹堂这两个字，就足以震慑很多人了。

    此刻，在南城广场中心，没有所谓的战台，但是大家都很自觉的让出了百丈的位置，等待着接下来的丹道比试。

    还没开始，这里便是开始了议论。

    “知道吗？听说丹堂的那个祁隆，是五阶丹师之中排行第一的。”

    “呵呵，你这个都过时了，我还知道这个祁隆年过花甲，曾经还是六阶丹师，可是因为一些特殊的情况，最后变成了五阶丹师。”

    “不会吧，丹师也会降级？”

    “你还真别说，丹师若精神力受损的话，的确会降级，但是对于丹道上的理解还在，可是却炼制炼制不了原本等级的丹药了。”

    “甚至严重的，还会永生难以炼丹，这祁隆的情况，还算是好的。”有人补充道。

    原来如此！

    看来，这其中还是有着不少人知晓的，不过也有人为路川打抱不平。

    “什么嘛？为什么丹堂的人还来插一脚？”

    “就是，而且我们宁药师才几岁？多年轻就是五阶炼丹师了，一个年过花甲的人了，还好意思过来比试？”

    “虽然知道那祁隆是被口谕传来，但我还是无条件支持宁药师，谁叫宁药师的丹药帮助了很多次呢？再过不久，我就可以升上灵堂了。”

    “哈哈，不错，宁药师的丹药虽然我也看不透，但却让我对丹道的理解更为深，等足够了贡献点，或许我可以去考核丹堂了。”

    显然，支持路川的人是非常之多的。

    哪怕丹堂的名声在那里，可民众的心里却是对于宁药师更为贴切。

    他们经常用宁药师的丹药，自然明白效果不仅好，而且还非常的实惠，加上现在紫灵街的短暂恢复，可以想象，假以时日，紫灵街可以恢复曾经的辉煌。

    所以，这是那些街主不愿意看到的，他们要争夺紫灵街，哪怕是把这紫灵街分割，也不允许单独让一个人掌控。

    哗！

    忽然，在天边有着一道白色长虹划过而来，顿时间所有人的眼牟，也都是看了过去。

    “是祁隆丹师跟雷会的贾富！”

    “那祁隆的身上，竟是飘逸着一股草药芬芳，这……这还是第一次见啊！”

    “呵呵，这才是大师你们知道吗？之前你们说的那个宁药师，那算什么东西？”

    “不允许你这么说宁药师，他的丹药才是独一无二的。”

    “那就拭目以待吧，我想刚开始，这宁药师就被祁大师镇住的话，那就真是可笑了啊。”

    在众人的目光之中，祁隆和贾富，也是站在了玉白石广场中间。

    祁隆没有多余的废话，直接一闭眼，如同一个高人一般沉默不语，并且他身上带着一颗香灵草，所以才能有如此奇效。

    贾富一扫众人，淡笑开口：“我来介绍一下，这位就是丹堂的祁隆祁大师，乃是五阶炼丹师，在五阶炼丹师之中，祁大师可是王者级别的。”

    这句吹捧的话，很多人并没有反驳，这不是废话吗？

    显然很多人都知道，祁隆曾经是六阶炼丹师。

    “咦，宁药师怎么还没来？”忽然，有人注意到路川还没来。

    有人冷笑：“呵呵，该不会是害怕，躲起来了吧？”(未完待续。)