
    震撼！

    除了震撼，还是震撼！！

    所有人都面色中带着不可思议的看去路川。

    没有人再质疑路川不是宁药师，相反，他们不仅相信，而且还非常的笃定，这就是宁药师。

    “宁药师的炼丹手法……前所未闻！”

    “难道是宁药师自成一派的炼丹手法，可这种顺序怎么可能炼出丹药？”

    “难道是作假？那丹炉之中其实早已经有人了数百的丹药，而刚刚那一团火不过是掩饰，直接把草药全部泯灭了。”

    “不可能！听闻长灵店出售的丹药都是宁药师一手炼制的，起初我还不相信，可现在看来，却不得不信了。”

    有人相信，也有人质疑。

    显然，对于路川这种可怕的来的那手法，他们有些难以相信。

    可周兰却是觉得，这很正常啊。

    路川看去愣在哪里的祁隆，道：“我炼制好了。”

    一句话险些让祁隆吐出血来，这到底是什么妖孽啊？

    祁隆不相信，很多人都不相信。

    贾富呆在哪里久久说不出话，很快他也是质疑起丹药，“对，一定是丹炉的问题，这些丹药一定是早就在丹炉里面的。”

    周兰差点就想骂人了，无良和大虎还有二虎，他们显然也是有着不信的。

    但是周兰可是最相信路川绝对现场炼出这丹药的，没有别的，因为她亲眼见过很多次了。

    炼丹她不懂，也正因为不懂，所以不是很近个路川的这种炼丹手法。

    而周围却是有着一些炼丹师，他们肯定懂。

    就因为懂，所以对于路川这种炼丹手法，简直不敢相信。

    祁隆没有理会众人的猜测，还有贾富的质疑，哪怕是他自己都质疑。

    可在这质疑的下面，祁隆身为丹堂之人，了解丹道上比在场所有人，除了路川之外是最熟悉的。

    在一些古籍上，他知晓这种炼丹手法，不需要太强的实力，需要的是对丹道的熟练。

    把丹道都参悟非常透彻，就可以如此，但像路川这样一刹那就炼出丹药的，这简直就是可怕的炼丹造诣了。

    没有说一句话，祁隆赶紧上前拿起一枚丹药看去，当看到这品阶竟然不低，也是达到了上品时，他的面色快速变化起来，连忙又是检查别的丹药。

    周围，开始了议论：

    “看，祁大师开始检查丹药了。”

    “呵呵，一定是这宁药师在作弊，待会等祁大师检测出来，我看这宁药师还有什么立足之地？”

    “对！我看这宁药师待会怎么说话，你说作弊也就罢了，竟然还敢这么嚣张的作弊。”

    这些，都是非常质疑路川的人，并且其中自然有着很多是想讨好丹堂的，毕竟祁隆在丹堂上，也是属于中上流的力量。

    但也有支持路川的。

    “宁药师肯定没有作弊！”

    “对，你们胡说八道，不过就是一些祁大师或者丹堂的仰慕者而已，虽然我知道丹堂很厉害，观息宗里能进入丹堂的人，都是丹道的天骄，但是没有听说过一句话吗？”

    “哈哈，说的对，不过到底是什么话？”

    “高手在民间！”

    “这……这句话，简直太棒了啊，我们支持宁药师，宁药师就是那个民间高手！！”

    支持路川的，也不在少数。

    只不过，祁隆现在懒得理会了，随着去检查这些丹药，他的心神越发的震动起来。

    “怎么可能？”祁隆看着手中的丹药，发现这丹药竟然还是上品后，他傻眼了。

    这是他检查的第八十七枚丹药，从始至终他都是随意挑选去检查的。

    可以祁隆的眼力，一下子便是看出这些丹药分明就是刚刚出炉不久，但这个却不是最惊愕的。

    最惊愕的，是这些丹药竟然都是……上品！

    一炉丹药炼制几百枚，这是炼丹大师。

    但瞬间完成一炉丹药，并且都是上品的，这简直就是超越了大师的存在，说一句炼丹宗师也毫不过分。

    祁隆说不出话了，他抬头看了看路川，苦笑一声，说出了一句让周围安静的话。

    “老夫惭愧，宁药师的丹道早已登峰造极，假以时日，我虽是五阶但是，但按照这种情况，宁药师有望达到九阶炼丹师。”

    路川一愣，没想到这祁隆竟然会说出这么一句话。

    贾富都傻眼了，这情况不对劲，怎么回事？

    在他眼中那个骄傲无比的祁丹师，竟然在宁药师面前认怂了？

    不仅是他，在场所有人，也都纷纷说不出话来。

    但下一刻，立即有人大笑：“哈哈，我说什么来着？宁药师绝对没有作弊！”

    “看来我们站在宁药师这边是站对了，宁药师真是太厉害了，祁丹师的那评价，虽然我等不懂，但是听起来，似乎很厉害的样子啊。”

    有炼丹师惊愕开口：“祁丹师给的评价太高了吗？九阶炼丹师，那可是宗师级别的，哪怕使我们观息宗，似乎也仅仅有着一个而已啊。”

    “呵呵，恐怕这评价宁药师的确有资格。”又有炼丹师开口道：“这种炼丹手法，你们谁见过？反正我是没见过，但我在一些古籍上却是了解到，宁药师若是发展下去，九阶炼丹师的确有希望达到。”

    有人不确信，有人评价高，有人中立……但不管如何，众人都知道，这一场丹道比试，是路川赢了。

    本以为会比较最少一个时辰的时间，但是没想到那么快就结束，可这一点时间，却是比之一个时辰还要精彩。

    贾富不服气，一咬牙走到祁隆旁边，道：“祁师兄，您是五阶炼丹师巅峰，曾经还是六阶炼丹师，只要您出手，一定可以打败这宁药师。”

    祁隆直接一瞪眼，“别说了，这一场比试是我输了，并且输的彻彻底底，无论是时间，还是手法，还有丹药的数量，品阶……我，都输的彻彻底底。”

    “祁师兄，您一定是骗我的对不对？”贾富面色一白，还带着希望。

    “这样吧，你说的那些东西，我都不要了。”祁隆似乎不愿和贾富多说，甚至把那一千万贡献点的玉简也还给了贾富，划清了界限。

    贾富不放弃，还想说话，但接下来，却是看到祁隆竟然一副恭维的样子，走到路川面前。

    他明白，这一次输得非常彻底。(未完待续。)