
    周兰，云玉还有无良，大虎二虎几人都来了，他们听到周围那些奉承祁隆的话，心中就是不爽。

    可不爽又如何？

    人家祁隆的本事就摆在那里，可不是你们随意可以挑衅的啊。

    但是，其中也是有着不少人支持路川，这倒是让他们的心中好受很多。

    不过，众人对于宁毅到底长什么样子，心中非常的好奇。

    听说很年轻？那有多年轻！

    “对啊，为什么宁药师还没来？”又有不和谐的声音开口，“难不成是怕了这一次的丹道比试？”

    “呵呵，恐怕就是这样的了，恐怕这宁药师也不知道他要对战的是祁大师吧？”

    “一定是吓尿裤子不敢来了。”

    众人戏谑道，各种讽刺的声音都有。

    也有人立即反驳：“宁药师一定是临时有事了，谁说他不敢接战的？”

    “就是，宁药师的丹道，肯定能压你们那什么祁大师一筹。”

    这句话一出，顿时引起了不少人的人的怒视。

    贾富最先开口，瞪去这说话之人，冷冷道：“祁大师可是在丹堂的人，你怎么说话的？”

    那人不服气：“我就这么说话怎么了？合着你们雷会最大吗？”

    “呵呵，就是，就你们可以贬低宁药师，我们就不可以贬低祁大师了？”

    “还真是可笑至极！”

    这些人，让贾富怒火升天，这些都是什么人啊？

    “别和他们一般见识。”祁隆心中对这些人很反感，但还是露出自信的笑容，道：“待会用实力让他们闭嘴。”

    “对，其大师说的好！用实力让他们闭嘴。”

    “呵呵，待会就让你们见识见识祁大师的厉害。”

    “当年有幸得到祁大师的一枚丹药，从此我的人生就光明了，这宁药师算什么东西？”

    “不过，那宁药师到现在还不见人，该不会是真的躲起来不敢应战了吧？”

    周围议论纷纷，支持路川的人那些人也是渐渐闭嘴，路川这个主事人都没出来，他们嘴上说说也没用。

    “哼，竟然让前辈等一个晚辈，还真是可笑了！”贾富又加了把火。

    周兰脸色一沉，看去无良，道：“无良你去看看宁毅在不在店里，叫赶紧过来。”

    无良也知道耽误不得，心中焦急，“我说宁哥啊，关键时刻可不要掉链子。”

    若是路川没有来，这里可是有着很多人花费了不少贡献点专门看着一场丹道比试的。

    要是人都没来，恐怕他们就直接拆了这紫灵街了。

    与此刻，人群之中，陈丽和二鼠也是在这里看去广场中心。

    “宁药师怎么会没来？”二鼠嘀咕道。

    陈丽倒是呼出一口气，低声一笑：“这才是宁毅，你想让他尊老爱幼？那是不可能的。”

    二鼠无奈，道：“丽姐，我之前已经说过了，宁毅不会炼丹，这宁药师……哎，算了。”这几日他已经说过很多遍了。

    但陈丽非但不信，而且还说出了什么心灵感应，觉得这宁药师一定就是‘宁毅’的身份。

    可是，二鼠从小就和宁毅一起玩，他怎么会不知道宁毅到底会干嘛？

    在外门，路川的实力已经让他刮目相看了，不过这都是次要的，说炼丹？

    呵呵了，宁毅会炼丹？

    那母猪都会上树了！

    二鼠可是知道，当初在中环观息宗，宁毅那可是一见到丹药就头疼的。

    在众人不耐烦时，二鼠迅速去找路川，回到了长灵店，自然是无功而返，刚出来，就是一愣的看到一道熟悉的长虹划过。

    无良一喜，连忙喊道：“宁哥，广场上丹道比试准备开始了，你赶紧过去。”

    长虹之中，正是路川，他对于这丹道比试是真心觉得没什么好比的，但是既然这所谓的雷会不识好歹，那就让他们明白，谁才是真材实料。

    与此同时，广场之中，这里已经吵得热火朝天了。

    “这宁药师的架子还真大，竟然让我们足足等了半柱香的时间？”一女子冷笑道。

    还是有人替路川说话，但气势明显少了很多，毕竟主要的人都没来，要是后面真不来了，岂不是狠狠的打他们的脸？

    “宁药师一定会来的！”忽然，一个小女孩开口道。

    “小曲，胡说什么呢？”一位妇女面色一惊，连忙捂住小女孩的嘴抱了回来。

    祁隆也是有些不耐烦了，声音也不加掩饰：“如果宁药师再不来，那这一场丹道比试老夫就先回去了。”

    贾富一惊，他可是好不容易让祁隆出手，他相信祁隆一定可以赢路川，可要是祁隆就这么离去，到最后，路川没有比试丹道，他可以赖账啊！

    找谁说？

    那日的太上长老？

    别傻了，能联系上那都是百年难得一见的，那口谕在手就是最后的底牌了。

    “祁师兄……您，您可别走啊。”贾富冒汗，随即又私底下承诺了什么，让祁隆心中一喜，但面色上却是轻哼一声：

    “罢了，就再等一些时间。”

    贾富脸色直接化作冷色，看去周兰几人道：“莫非宁药师想以这种方法推迟这个比赛？然后紫灵街继续是他的，真是好计策啊。”

    周兰道：“宁药师才不屑用这种办法。”

    “那么他人呢？”贾富冷哼一声，“若是再不见到人，那么我雷会也不是那么好讲的了。”

    就在这时，天空之上一道轻笑传开：“小小雷会也敢在我面前叫嚣？”

    话语中，众人便是看到一个非常年轻的青年出现在了他们面前。

    周兰呼出口长气，云玉面色依旧平常，无良在后面也是连忙跟上，大虎和二虎也是露出微笑。

    不管如何，路川来了。

    但是，众人在看到路川竟然如此年轻之后，一个个面色质疑起来，就连原先支撑路川的，也都皱起眉头。

    “这宁药师这么年轻，该不会是宁药师的徒弟吧？”

    “虽说我知道年轻，但起码也是三十左右的啊，这青年怎么看都是二十出头而已。”

    “浪费我的贡献点，一点都没看头了。”

    但人群中的陈丽，在看到路川的一刹那，身体颤栗中眼眶都红了。

    二鼠傻眼，他擦了擦眼睛，觉得自己是不是……眼花了？

    “那真的是宁哥吗？”

    (未完待续。)