
    路川没有理会，依旧缓缓走着。

    祁隆见状，一咬牙道：“若是宁药师能帮上这个忙，以后我祁隆的命就是宁药师的，不管吩咐什么，我都会去做。”

    一句话，让路川脚步一顿，也让周兰，无良几人面色变化起来。

    他们可是知道这祁隆的一些性格，说其高傲，倚老卖老，目中无人也不为过。

    刚刚这些，若仔细看去的话，就是能看出来。

    可就是这么高傲的人，竟然会对路川客气？

    并且现在哪有一点倚老卖老的架子？

    说他在苛求路川也不为过。

    路川思索了一下，沉默中转身看去祁隆，道：“你确定？”

    看到路川竟然说话了，祁隆也是呼出一口长气，他心中虽有不愿，但在这问题纠结下，他不得不做出这种决定。

    “不错，若是宁药师能帮上这个忙，我祁隆一定会履行刚刚所说的承诺。”说完，祁隆竟是还发起了道誓。

    这种誓言，对于凡人来说没什么，可对于修士来说，却是一种大忌，若是以后达不成的话，定然会影响巨大，所以一般情况下，没有人敢去发这种道誓。

    一旦发了，那么一定是有着一些不得所以的事情。

    路川也是被一惊，没想到祁隆竟然会发道誓，此刻点了点头后，道：“随我来吧。”

    闻言，祁隆面色也是带着一丝喜色，但更多的是忐忑，随着路川来到了长灵店后面的一片竹林。

    长灵店虽还是长灵店，但后方却是被路川早已改造，在这里也是一番不错的风景。

    来到竹林深处，路川脚步一顿，祁隆这时候哪有平时高傲的样子，在路川面前似乎他是晚辈，而路川是前辈。

    “说吧，什么事。”路川瞄了祁隆一眼，帮祁隆，刚开始路川还是不愿意的。

    哪怕发了那道誓，按照路川的性格他也懒得理会。

    不过现在，路川想到了一个计划，这个计划需要一个人来帮助，这个人无良也做不到，或许祁隆可以。

    所以，路川才想知道祁隆要自己帮什么。

    祁隆带着一丝忐忑，他也不知道路川可不可以，但是现在已经别无他法了。

    “是这样的宁药师，我本来是六阶炼丹师……”祁隆开始诉说起来，没有丝毫的架子。

    后面，路川也是了解到，祁隆在一次炼丹之中丹炉失败，然后受到了灵魂力上的损伤，也辛好他及时回过神来。

    要不然，恐怕就不是将到五阶丹师了，而是连终身都无法炼丹都是有可能的。

    炼丹，需要庞大的精神力，而精神力的支撑，来自于灵魂，若是灵魂受损，这对于一个炼丹师来说是打击巨大的。

    按照祁隆的说法，是需要一枚五阶灵丹，名为凝魂丹，材料祁隆有三份，已经浪费了两份，有一份是自己浪费的。

    另外一份，他是花费了代价请丹堂的一个六阶丹师炼制，可没想到还是失败了。

    因为这凝神丹，所炼制的时间不能超过半柱香的时间，可这凝神丹太过乱，若是炼制过还好，或者材料上有着补给的话。

    但是材料只有三份，并没有时间去浪费。

    再花费代价请之前的六界丹师，祁隆已经没有了资本，并且还被嘲笑。

    至于七阶八阶丹师，那是长老级别的，根本就不是祁隆这个小小丹师能够去说动的。

    自己炼制？

    祁隆没有把握。

    但是现在，他看到了希望，路川的炼制丹药速度，简直太惊人了，如果让路川来炼制凝神丹，绝对不用半柱香时间。

    虽说如此，但这也只是排除了一个不成功的可能，至于凝神丹，那是非常难炼制成的，这还是他曾经在一个山洞之中找到的东西。

    作用，便是修复灵魂。

    如此惊异的东西，别说祁隆了，哪怕是路川都是第一次听说。

    修复灵魂？！

    路川不是没想过，但这种丹药太难，灵魂那是无形的物体，不像普通的丹药，都是以自身有血有肉的方位下手。

    灵魂这东西，在哪？谁也说不清楚。

    路川心动了，立即问了祁隆要丹方，祁隆自然不会犹豫，给了路川。

    “你先回去，顺便把那一份草药留在这里，若是炼制成功，我会在传音玉简中通知你。”路川道。

    祁隆一咬牙道：“好，宁药师老夫相信你……若是炼制不出来，老夫也没什么可说的了，这也算是我的命。”

    说完，向路川抱拳，直接离去。

    说实在，祁隆并没有多少把握，但是这个赌显然压在路川身上，更为的巨大。

    此刻带着有些焦躁的心情，祁隆快速回到了丹堂，等候路川去用传音玉简通知自己，希望如此。

    路川看着这个丹方，越看心中越是惊愕无比。

    “竟然还可以这样炼制，灵魂这样修复的话……”

    “没想到，原来是需要这种草药，可若是配上别的草药，是不是也可以？虽然效果小。”

    数日来，路川研究这凝神丹非常疯狂，这种丹药之所以强大，就在一个效果，那个效果就是修复灵魂。

    若是这丹方让别人知道，路川哪怕对于自己的实力很自信，但也不能确保自己在这观息宗中就安全无恙了。

    而能看懂的人，少之又少，想必那六阶炼丹师刚开始看到时也是兴奋无比，但最后炼制不出，觉得就是废纸一张。

    时间，过去了七日，路川也是开始尝试炼制，只不过草药方面，是用别的代替了。

    这种方法，祁隆和那六阶的炼丹师一定也试过，可他们什么丹道，显然不能和路川比较的。

    第一次失败了，第二次，第三次……

    整整失败了几百次，甚至经常每隔一段时间，就是能听到长灵店后面的竹林传出嗡鸣。

    周兰知道，路川又在炼丹了，所以没有去打扰。

    这种持续，终于在一个月后的一天，路川连续几炉炼丹都是炼出成品后，开始动手了真正的凝神丹。

    现在路川有很大的信心炼制出凝神丹，而这一次，炼制之前，路川要准备很久。

    半柱香的时间，凝神丹若是不成，便是失败。

    几日的时间过去，这一日，路川双目睁开，丹炉之中有着此次炼制凝神丹的草药，随着他袖袍一挥，火焰席卷，这一次炼丹，开始了。(未完待续。)