
    但路川可没啥心思，看了眼祁隆，直接转身离开。

    忽然，路川脚步一顿，似有所感的看去人群中的一男一女，顿时一笑，走了过去。

    这两人，正是陈丽和二鼠。

    此刻陈丽眼眶还带着丝丝的泪水，是激动过头导致的，至于二鼠，他的眼看了看路川，心中倒是有些不明所以。

    之前他还笃定路川不会炼丹。

    刚刚那些炼丹手法，二鼠心中也是忍不住的笑了起来，我说宁哥，炼丹哪里是这样的啊？

    可后面，路川却是用他的实力告诉了二鼠，包括所有人，炼丹就是这样炼的！

    打脸一般，那些之前嘲笑路川的人，一个个沉默后，都是离开。

    也不好意思继续待在这里了，而刚刚那些支持路川的，看到路川赢的如此厉害后，一个个跟打了鸡血一样欢呼起来。

    来到陈丽和二鼠面前，陈丽忽然觉得，看去面前这个她熟悉的男子，两人之间似乎多了一层隔膜……

    二鼠也是有这种感觉，但并不是很强烈，不过觉得路川这里，和以前真的一点都不同。

    “要是家里的长老们知道宁哥现在那么有出息，一定都很欣慰吧？”二鼠轻喃。

    范茵这时上前，没有多说什么，她走过去抱住了陈丽，看着陈丽这一副模样，范茵知道这一年多来，陈丽经历了什么。

    陈丽和二鼠，比之范茵还要更早的进入四城。

    范茵不过才进来两个月，她就是感觉到了世间冷暖，忽然很怀念大家在外门的日子。

    甚至，有时候范茵想着，要是大家都没有突破到通灵境，还在外门多好？

    陈丽也是紧紧抱住范茵，她们两人的感情不知不觉中，如同姐妹。

    路川愣了一下，差点哭了出来，这两位姑奶奶不闹了？

    这简直就是今天路川最开心的事情了。

    他最害怕的就是范茵和陈丽一见面，就开始吵起来，而且吵着吵着就会扯到自己身上来。

    现在看到这两人的关系竟然那么好，路川心中也是有着一些欣慰。

    不过，路川可不想继续待在这里。

    “我们先回紫灵街。”路川道。

    几人纷纷点头，现在陈丽和二鼠都知道宁药师就是路川，两人也是从刚刚的伤感中回过头来。

    甚至心中还非常震动，他们辛辛苦苦赚了一年的贡献点，不用猜了，肯定没有路川多。

    而且单论那广场上的几百枚丹药，以路川现在的名声，可能都超过了他们忙活一年的贡献点。

    差距，这就是差距啊！

    无良自然是去收拾好丹药，并且现场拍卖起来，每一颗都是一千贡献点。

    这若是在平常，定然没有多少人买，或者去到紫灵街买那种用紫色灵气炼制的‘特级丹药’的，可现在，整整三百多枚的丹药，不到数百息的时间直接卖完。

    贾富看到这一幕，差点想杀人了，他请来的帮手，竟然输了？

    输了也就罢了，你好歹炼丹啊！

    没想到，祁隆竟然直接认输，连炼丹都没有炼。

    还真是有些可笑了，贾富也没心思继续带着，他咬牙切齿盯着路川离开的方向，目光之中有着冰冷，但更多的是无奈。

    “宁药师……咱们，来日方长！”

    长灵店。

    几人很快回到了店铺之中，长灵店虽说是一间不大不小的店铺，可却是紫灵街中最为主要的店铺。

    看着整条街道都是路川得到，陈丽和二鼠两眼那是冒光了。

    他们的贡献点，要租店铺的话，倒是没什么问题。

    但要买的话，定然是不够的，特别是他们还有所耳闻这紫灵街已经从曾经的垃圾街道慢慢变成超越了百灵街价值的街道。

    整条街道，不时有着淡淡的紫色灵气飘逸着。

    路川回去后，直接拿出贡献点令牌，在陈丽和二鼠的身份令牌上，各给了一千万的贡献点。

    顿时，两人都觉得自己的身份令牌沉甸甸的。

    这可是一千万贡献点啊，现在陈丽和二鼠的贡献点加起来，连二十万都不到，甚至因为来南城，也就十万贡献点左右了。

    但现在，竟然一下子多了那么多的贡献点，这简直对他们来说是做梦一般。

    “那个……宁毅，我不需要那么多贡献点，一百万就好。”陈丽觉得不好意思，也是了解到周兰是一开始就帮助路川的，自然没什么问题。

    至于云玉，那是压根就不用长灵店里贡献点的家伙，或者说她没什么可买的，但是她的行头却都是名贵的好家伙。

    也不知她的贡献点到底哪里来的？

    二鼠也开口道：“宁哥，我只要五十万贡献点就好。”

    “没事，都拿走吧。”路川倒是没有在意，道：“要是用完了，可以随时回来要。”

    陈丽心中兴奋，思索了一下也没有再拒绝。

    二鼠还想说什么，但看到路川似乎真的一点都不在意，心中也是淌过暖流。

    以前在观息宗，宁毅虽然有好东西也会给他，但是绝对不会那么大方。

    就拿现在说，哪怕路川有十亿贡献点，但是能给二鼠十万贡献点让他飞升灵堂就已经很不错的了。

    一千万贡献点，现在说给就给，二鼠以往心中还是对‘宁毅’有些芥蒂的，但现在，不是因为贡献点的数额，而是因为路川这一份情谊。

    忽然，门外有人走了过来，是祁隆。

    路川蹙眉，看去祁隆道：“祁丹师，还有什么事吗？”

    周兰，无良等几人都是露出了警惕，丹堂在他们眼中，那可是真正的庞然大物。

    虽说路川赢了祁隆，但是这老头可是在丹堂呆了很久的，要是说到观息宗人脉的话，一定比路川强。

    难不成是回来威胁的？

    祁隆看到这几人对他的敌视，也没有不爽，先是收起了笑意，肃然的操着路川竟是一拜，在大家错愕的目光中，开口道：

    “刚刚我有眼无珠，还想和宁药师比丹道，老夫真是痴心妄想，特地来赔礼。”

    路川眉宇舒展，摆了摆手，道：“不是什么大事，要是没什么事情的话，我就先忙了。”显然是委婉的逐客令。

    祁隆咬牙思索了一下，最后连忙道：“宁药师，老夫的确有一事相求，我想现在就只有宁药师能帮了。”(未完待续。)