
    与此同时，在丹堂上面，某个房间之中。

    这里丹香飘逸而出，但其中的咳嗽声也是不时传出，若是有人看到里面，定然会愕然发现，这里面有着一个老者。

    这老者是祁隆，此刻他在炼丹，身体上竟是不时有着一丝丝的死气钻出，这些是修行之人的特殊，他的面色苍白，气若游丝，仿佛油尽灯枯了一般。

    “哎……”祁隆摇了摇头苦笑，这一炉丹药他已经炼制了半个月的时间，按照以往的情况来说，应该早就开炉了。

    但是现在，却连熔炼都还做不到，他本身也因为这一次无意的炼丹，竟是身体再次受到了影响。

    不过，他并没有怪任何人，早在半个月前，祁隆已经没有在意了，他觉得半个月已经是极限，没有了任何一点的消息，想来应该那宁药师已经炼丹失败了。

    “我祁隆一生并没有做什么坏事，就是对于丹道特别执着，没有想到这最后的一炉丹药……咳咳……”祁隆又咳嗽了两声，竟是有着鲜血溢出。

    在房间门外，有着不少的弟子经过，此刻他们听到这咳嗽声，有叹息的，也有怜悯，自然也有人冷笑。

    不过并没有去说一句话，众人对于丹道都保留这一份底线，知晓这祁丹师哪怕平时有些无理，丹道上资质平庸，但也是靠着其本身的毅力，生生达到了六阶炼丹师。

    可却没想到，竟然遭受了一次灵魂上的创伤，使得他本身的六阶丹师的能力，也是退回了五阶丹师。

    最后，随着丹炉一颤，好在没有炸炉，而是嗡鸣后形成一股推力震开了祁隆数丈，撞击在了墙壁上面。

    祁隆咳嗽了几声，神色渐渐萎靡，苦笑一声，“没想到我祁隆一生竟是到此结束了……”

    可刚想到这，祁隆那最后一丝支撑他生存的意念，忽然间腰间一枚玉简在这时……闪烁！

    随着闪烁，祁隆那原本微眯的眼，还有心神此刻都是猛然一颤，随即低头看去腰肢的那一枚玉简，心神开始狂震起来。

    因为怕消息没有及时收到，所以祁隆把与路川的传音玉简放在了最明显的位置。

    一个多月来，没有任何的动静，可却是在这个时候，有了动静。

    祁隆心中说不出什么滋味，他想到了很多这玉简之中的信息，可心神平复下来后，或许是明白了什么，觉得这丹药应该没有炼制成功。

    会说没有炼制成功，提醒一下自己？

    还是说有没有草药，似乎找到方法炼制出来了？

    又或者……

    想太多没用，祁隆拿出玉简，此刻心中还是带着一丝希望的，一咬牙，闭上了眼睛，神识探入，刹那间获取了信息。

    当这信息传入祁隆的脑中时，他身体蓦然一颤，一股酥麻的感觉传遍了整个身体，他猛然睁开眼睛，瞪大中有着血丝看去手中的传音玉简。

    “成……成功了？”祁隆愕然，呼吸急促道：“宁药师说他……成功了！”

    最后一句，祁隆确信自己没有听错，此刻心神带着激动，甚至差点仰天大笑起来。

    可这一切还没有见到，也没有一个底，所以祁隆很快安抚自己的心神，此刻一咬牙，拿出一枚红色的丹药吃了下去。

    使得自身的生机在这一刻猛然庞升，但持续不了多久，没有关那么多，现在祁隆只有一个想法，赶紧去到长灵店。

    轰！

    惊人的气息直接从房间之中震开了门，让外面一些丹堂的弟子一个个傻眼时，祁隆面色带着激动，一踏长虹，朝着目标轰鸣而去。

    “祁师兄这是要去干嘛？”

    “难不成知道自己寿元不多，要去完成自己还没有完成的事情？刚刚我可是见到祁师兄吃了一枚增加生气的丹药，可那丹药也持续不了多久啊。”

    “呵呵，真是冥顽不灵，一个老不死的家伙现在要死了，还想要干嘛？”这句话是一个青年开口说的，眼中带着冷色，他本是五阶丹师第一，可因为祁隆竟然排在了第二。

    又因为南城的丹道比试，祁隆给丹堂丢脸这件事传开，众人糴祁隆多多少少没有那么客气。

    但好歹祁隆曾经也是达到六阶丹师的，资历摆在那里，谁也不好动手。

    与此同时，在竹林之中，路川还在兴奋的把玩着手中的凝神丹，越看越是喜爱。

    周兰，陈丽和二鼠早已悄然离开，自然不会去打扰路川了。

    “咦？祁丹师怎么那么久还没来？”路川微微皱眉，自己都传音一些时间了，怎么到现在都还没来？

    忽然，路川想到了一个不好的结果，这个结果让路川心神一颤，眼神有些抖动起来。

    “不行，我要去丹堂看看！”路川心中下了决定，虽然自己不是丹堂弟子，可只要有贡献点，做一下游客还是可以的。

    不过，路川准备动身时，神色一凝，便是察觉到半空上一道长虹有些摇摇欲坠而来。

    那上面，正是祁隆，此刻他神色再次微眯，唇口发紫，头发甚至都银白了不少，双眼无神，看去路川时，露出了一个勉强的笑意。

    “凝神丹……是……是不是……”话没说完，祁隆双眼一闭，直接从那半空上坠落了下来。

    路川神色一凝，身影一闪手伸出一揽祁隆进入了长灵店，。

    没有丝毫的拖沓，快速查探气息，发现还有生机之后，又拿出了许多不菲的丹药，此刻手中一捏，强行把这些丹药粉末加入灵力灌入了祁隆的体内之中。

    周兰刚出来见状，先是一惊，路川看去，快速开口道：“不要让任何人打扰我。”说完，直接转身朝着一个房间走去。

    周兰一愣，随即神色一凝，没有多说什么，可路川吩咐的事情，她都会去做到。

    与此刻，房间之中，路川看着床榻上的祁隆，神色平静中也是带着一抹焦急。

    无论如何，对方之所以这个样子，也是有着一点成分的罪责在自己身上，毕竟在半个月前，路川就有把握去炼制了，只不过为了以防万一而做了很多的防备。

    这一刻，路川没有把自己当成什么紫灵街的街主，不是路川，也不是宁毅，他只记得是一个炼丹师，更是一个……医者！(未完待续。)