
    “凝神丹，以自身灵魂为主要之力，形成绝对的力量，同时加上这魂息草……”路川神色凝重，他觉得自己很久没有那么认真的炼丹了。

    若说有，恐怕那也是一年多以前炼制热灵丹的时候，只不过相比于热灵丹来说，这种修复灵魂的丹药，更让路川疯狂。

    甚至可以说，若是路川可以炼制出这修复灵魂的丹药，恐怕传出去，会震动整个南海。

    但要炼制出来，何其之难？

    “一定要成功！”路川咬牙，无论是为了自己还是祁隆，这一次的炼丹，都只能成功。

    时间流逝，很快是百息的时间过去了，距离半柱香的时间也是越发的靠近起来。

    只不过，现在的情况倒是还好，并没有出现什么特殊情况。

    为了确保情况这数日来，路川也在自己脑中形成了一个药方，这个药方主要材料还是在这祁隆给自己的药方上面。

    只不过，路川总觉得有着什么不完美，可也不敢擅自笃定，所以先看看按照祁隆给的药方能否炼制出来。

    很快，一半的时间过去了，那些草药也全部的熔炼，下一步便是成丹。

    如果是平常的丹药，路川现在只需大手一挥，顿时凝结成丹。

    可这凝神丹却是不同，凝聚无形的灵魂之力，这种灵魂之力非常无形，甚至往深的说去，灵魂力和精神力，虽表面相同，可若是仔细研究，两者其实有很大的不同。

    精神力是由本体去催动，但是灵魂力却是不同，最好的一个证据就是突破到元灵境，元灵境这个境界就是可以接触到灵魂了。

    所以说，这凝神丹哪怕现在炼制不出，路川也有很大的把握在达到了元灵境后炼制成功！

    这是一个顶尖炼丹师的信心！

    不过，现在若是能炼制出来，显然对于路川的好处也是不言而喻的。

    嗡~

    忽然，丹炉之中传出了一声轻鸣，路川神色一凝，“不好！”

    只见那丹炉之中，渐渐凝聚成丹药的熔炼之物，竟是在这个时候开始有着一丝丝的裂纹出现，若是再继续下去，那么这丹药就会毁掉！

    要是现在拿出丹药的话，对于祁隆的伤势的确是有着帮助，可无论是祁隆还是路川，他们都不想只是一点的效果。

    “不能失败！”路目光意思按，大喝一声下，一按大地时，化作一股吞噬之力，这是灵丹境特有的能力，此刻吸取方圆十丈的生机。

    顿时间，周围的竹林还有大地绿丛开始肉眼开始枯黄，甚至到了最后，直接泯灭而去，如同飞灰一般。

    不过换来的，却是路川此刻手上那庞大的生机之气。

    “凝神丹虽说灵魂和精神力是最重要的，可若是没有生机之气，虽可活着，但却是……死丹！”路川目光闪烁，道：“可要是加入了生机之气，那么就如同赋予了这凝神丹生命，不再是死丹，而是活丹！！”

    一旦成功活丹，路川虽不知道会发生什么，但这个方法是他自己这一个月来研究出来的。

    起初一些精神力和灵魂力并不能发挥很大的作用，毕竟没有什么好的草药去发挥作用，可现在已经有了。

    呼吸急促之中，路川把这股生机之力放入了凝神丹之中，开始了融合。

    半柱香的时间，还剩下十息！

    十息，若过了，无论如何都是失败，因为灵魂力在这根本之上，无法在炼丹时去支撑超过半柱香的时间。

    这一点，算的很精细，能坚持多久便是多久，并不是空谈而来。

    十、九、八……

    时间快速流逝中，路川的额头也是冒出了冷汗。

    这里弄出那么大动静，周兰和陈丽两人也是担心，此刻两人还有二鼠，来到，三人看着路川在炼丹，心神也是微微震动。

    “没想到宁哥竟然还是一个炼丹大师。”二鼠苦涩一笑，显然心中是非常惊愕的。

    周兰眼中更加复杂了，她之前不知道，可随着这一个月来丹道比试传的沸沸扬扬，她才深知路川在炼丹上，到底有多么恐怖的造诣。

    陈丽没有想那么多，露出一抹笑意，画面如同回到了在火灶坊时……

    路川没有注意到三人，眼神更为坚定起来，眼看丹药还差一丝要成功，路川豁出去了。

    “给我成！”路川大喝一声，不惜代价，竟是轰鸣之中，一股惊人的气息直接爆发，这气息使得二鼠和陈丽还有周兰瞳孔一缩，心神颤栗。

    “宁……宁哥的修为到底达到了什么程度？”二鼠颤栗。

    周兰苦涩，陈丽面色微变，三人全部倒退了数步，他们觉得路川这里已经达到了通灵境的后期，或者大圆满，要不然不可能对他们形成如此压制。

    若是有着灵丹境在这里的话，他定然会被这股气息给震的体内灵力不稳，不是别的，就因为路川是神级灵丹，凌驾于任何一切灵丹上的……神级！

    对于通灵境的震慑，只要不是路川故意为之，并没有多少。

    随着这股力量的爆发以及加入，刹那间那丹炉震动下，在半柱香最后一息流逝的瞬间，一股惊人的力量聚然扩散。

    一刹那，周兰，陈丽，二鼠三人只感觉，之前的不适，竟然被这股丹药扩散的气息刹那恢复，这到底是什么样的丹药？

    路川神色激动，一开丹炉拿出了一枚白色的丹药，不由仰天大笑起来。

    “成了！哈哈，太好了！！”路川有些忘形，周兰，陈丽和二鼠三人见状，都是露出笑意。

    这一枚白色丹药上，有着淡淡的灰色纹路，这些灰色纹路散发着极为凝聚的精神之力，甚至路川也发现，若是自己吃下，自己的精神力也会提升一些。

    只不过，路川不会这么做，若是没有祁隆提供的丹药以及丹方，现在路川根本就不知道有这种神奇的丹药存在。

    况且现在这一枚的凝神丹对于自己的作用并不是很大，给祁隆的话，自己还可以让其帮自己的忙。

    “也该是通知祁丹师来拿丹药了。”或许是因为这凝神丹的原因，路川对于祁隆也是有了一丝好感，此刻拿出传音玉简，没有任何犹豫，直接传音了过去。

    (未完待续。)