
    三日之后，祁隆醒来。

    他睁开眼的一瞬，看了看四周，有些诧异，这不是他的房间。

    “等下，我的头……”祁隆感觉有些酸，但很快却是恢复了过来，这种感觉刹那让他瞪大了眼睛。

    “我的精神力，还有灵魂……”祁隆眼中露出兴奋之色，刚想仰天一笑时，忽然门推开，路川走了进来。

    路川看到祁隆醒过来，没有多少的意外，平静开口：“把这汤药喝了，再休息一些时日就可以好，还有这半年先别碰丹药，想要恢复六阶炼丹师应当是可以了……”

    话还没说完，祁隆这个灰发老者竟是眼眶湿润起来，以他的老辣，怎么可能看不出来是路川救了他。

    他立即下床，没有一丝一毫的疲惫之感，哪怕有一些酸痛，可在自己灵力运转中快速好起来，此刻猛然间，就是朝着路川跪下。

    路川皱眉，虽然丹道上他超越了祁隆太多，可按照岁数来说对方的确比他年长太多了，自然不会去受这一跪。

    一股柔和之力直接盘旋在祁隆身躯上，使得祁隆也是站了起来，他再看去路川时，有的只是浓浓的感激之色。

    “好了，想要报答我的话，就帮我做一件事，现在我们是利益关系，帮我做了这件事，也算是抵消。”路川说道。

    话是这么说，可祁隆却没有丝毫的这么感觉，他觉得路川救他，定然是耗费了不小的心神，至于那凝神丹，祁隆心中还是有些感触的。

    “那凝神丹？”祁隆开口，看到路川望过来，连忙摆了摆手道：“老夫的意思是，那凝神丹真的炼制出来了吗？”到现在，祁隆还是有些不敢相信。

    路川无语，“不炼制出来，恐怕你早已赴了黄泉。”

    祁隆激动，他丝毫不怀疑路的话，此刻神色异常激动，不管因为什么，现在自己活得好好的，并且那原本银白的头发，竟也是有了些乌黑出现。

    并且容颜上，也没有之前那么苍老了。

    这绝对不是凝神丹的效果，祁隆坚信，路川一定是给他吃了什么厉害的丹药。

    不过只要能恢复，那么以后大把时间给祁隆去炼丹的。

    现在，祁隆压下了心中的那股激动，看去路川笑着问道：“不知宁恩人要我办什么事？”

    路川瞄了祁隆一眼，道：“不用叫我恩人，我说过只是利益关系上的互助，叫我宁药师或者宁丹师都可以。”

    “好。”祁隆笑着点了点头。

    路川指了指桌上的药汤，说道：“先把这喝了，晚上我再来和你说。”

    祁隆没有任何反驳，直接拿起药汤，一口气之下竟是全部喝完了，路川都有些傻眼。

    “你干嘛去？”路川看到祁隆竟然走出去。

    “洗碗啊。”祁隆道。

    洗碗？

    这要是让祁隆的同道还有弟子知道，肯定会惊愕不已。

    好歹你也是个五阶炼丹师，一般这种活都是有着别人去干的。

    现在，没想到祁隆竟然丝毫没有在意身份，甚至把自己当成了下人一般。

    外面，周兰刚好走过看到祁隆竟然拿着汤碗，神色有些怪异起来，不过还是过去，拿住了托着碗的碟盘。

    “没事，这碗我来洗。”祁隆面色一正说道。。

    周兰哭笑不得，道：“这个还是让我来吧，你一个伤员，要是真想做什么，就好好帮宁毅的忙，这几日他可是没少照顾你，就连我都羡慕了。”说着，周兰眼中竟然有着渴望，轻叹一声吼，直接拿过愣在那里祁隆手中的碗。

    “宁丹师竟然……照顾我？”祁隆心神微颤，刚刚路川拿着汤药进来，已经让他感动不已，可没想到对方竟然还会照顾自己？

    想到之前，自己可是在南城广场上当场睥睨路川的啊！

    “医者！他既把自己当成了一个炼丹师，可更是把自己当成了一个医者！！”祁隆深呼了口气，此刻思绪竟是渐渐的回到儿时。

    那时候，祁隆的梦想是当一个济世救贫的医者，可随着自己成为丹师，能让修行者跟着自己的步伐走后，渐渐的这一点他也是忘了。

    有很多炼丹师，他们的初心都是成为一个世人敬仰的医者，看着被自己救活的人，他们的心中非常开心。

    只不过，炼丹师上带来的利益，让他们渐渐忘了这一点。

    可路川一直没有忘，也一直是这么做的，他不是什么大善之人，不会看到有什么病残老弱就会帮忙。

    但是在一些理智上，路川一直坚持着自己的道。

    不管利益，也不管什么，祁隆这一刻对于路川这里，除了感激，更强烈的是……敬佩！

    晚上。

    祁隆在房间中等待路川过来，很快，敲门声响起，路川推开了房门，看去祁隆露出笑意：“怎么样，好多了吧？”

    “好多了。”祁隆点了点头。

    路川一愣，他这一笑只是为了之后更好的谈话题，可没想到对方的眼神，竟然与之前有很大的不同。

    “宁丹师要我帮什么忙？只要是我老祁能帮上的，就一定会全力以赴，哪怕是上刀山，下火海……”祁隆越说声音越大，眼神竟是异常的坚定。

    路川甚至一瞬间不认识这个祁隆了，这还是一个多月前跟自己叫嚣的祁隆吗？

    “无论是要我做什么，只要宁丹师您一句话，你叫我往东我绝不敢往西……”祁隆继续开口，这些话也是传出了房间，让周兰，无良，陈丽和二鼠还有大虎二虎等人傻眼。

    这是他们认识的祁隆，祁丹师吗？

    云玉也是有些诧异，不过她才懒得关注，在那里修着指甲。

    路川立即打断，摆了摆手，道：“没那么严重，那么现在我就说说要你帮什么忙吧。”

    祁隆一愣，把那抬起准备发誓的手连忙收了起来，立即安静下来。

    路川有些不习惯祁隆这个样子，半响后道：“以你的关系，能不能帮我收集到雷会高层主要人物的名字。”

    “这个有点困难，但是以我的关系，应该两三日时间可以调查出来，毕竟雷会上面有着一个家族，并不是那么好弄的。”祁隆道。

    路川一喜，“那好，尽快弄出这些名单给我。”

    “就这个要求？”祁隆有些不相信，瞪大了眼睛。

    路川点了点头，道：“嗯，就这个，做完后你就可以回去丹堂。”(未完待续。)