
    紫灵街的发展非常迅速恐怖，一个月后超越了百灵街，成为南城最强的街道。

    并且还有一点，那就是这个紫灵街开业的店铺竟是不到一手之数，也就是说整条街道几百个店铺，竟然只占了百分之二左右。

    这一点让百灵街的老街主很是暴怒，可又别无他法，只能看着紫灵街慢慢的起来。

    其中，雷会也是找过麻烦，可这种麻烦显然在无良有意销售丹药下，并且在丹药的作用下根本不值得一提。

    毕竟，大众才是真正的势力。

    而且最近新出的一款丹药，结灵丹也是非常的恐怖，那等销售直接成为了四城之中销售最火爆的丹药，那一日无良面色骇然，他连夜赶回了长灵店和路川说了这个问题。

    随即，当晚这紫灵街自路川接手以来，第一次意义上的开会。

    大虎和二虎，俞昊，无良，周兰，陈丽，二鼠等等主要的人，全部都是来到了大厅之中。

    路川也没有耽误时间，先是看去了周兰问道：“现在我们贡献点总共有多少了？”

    周兰道：“总共有二十亿贡献点。”

    当这个数字爆出来，在场无论是大虎二虎，还是俞昊和周围的几人，全部心神颤栗，甚至他们的眼泪都差点因此流了出来。

    俞昊是最有所感的一个，想当初自己只是一个小小的灵食店老板，十万的贡献点都要赚个四五年的。

    可现在，在这里，二十亿贡献点，仅仅一年的时间，这是何其恐怖的？

    “怎么会有那么多？”连大虎都不相信了。

    无良这时笑道：“自然是有的，这一点还是对亏了云玉，是她动用了北城的力量，打开了那里的市场让我们的丹药，灵食等方面都是得到了巨大的提升。”

    说到云玉，现在并不在这里，而是回了北城。

    但周兰又是咳了两声，再次爆出一条让在座所有人错愕的信息，“这二十亿贡献点知识长灵店丹药上赚取的，并没有计算上你们的灵茶灵食。”

    “什么？！”俞昊一惊，被这话吓得跳了起来。

    所有人都无法安定了，就连陈丽和二鼠他们两人都傻眼，他们之前听到二十亿贡献点，心中已经惊愕无比，但现在这二十亿贡献点，竟然只是丹药上的得利？

    那么若是全部加起来的话，紫灵街的财富有多少？

    一年，就发展成这个样子，所有人心神震动，但他们明白这其中固然有他们的作用，但是其中最为关键的一个人，就是路川！

    刹那间，所有人都看去了路川，是这个青年，才使得紫灵街拥有如此恐怖的发展趋势。

    路川一笑，压了压手，让众人坐下后，道：“是我要感谢你们，若是没了你们，紫灵街也不会有今日。”

    这句话从路川口中说出，他们总觉得有些怪怪的……

    路川也不擅长这种语气，此刻干咳两声后，道：“我们紫灵街一直被雷会压着。”

    说完，这时祁隆走了出来，给每人分配了一个玉简。

    “这些玉简之中，都是雷会的高层，暂且不要理会这些人的职务，现在我告诉你们，我要这雷会瓦解。”路川淡淡开口。

    可此话一出，哪怕是无良都是一惊，周兰也是傻眼，众人来不及多说什么，连忙去了解玉简之中的信息。

    玉简之中，并没有什么，有的只是一串联的名字，总共加起来足足一百左右的人。

    周兰道：“要瓦解雷会，但是光靠这些名字没有什么作用吧？”

    无良也道：“兰姐说的对，并没有对方的样貌，实力和修为，甚至连在那里都不知道，怎么一个个收买或者拔除？”

    “嘿，难不成宁哥想要直接买了雷会？”二虎笑道。

    大虎直接白了一眼，道：“胡说八道什么啊？想来应该是宁哥想直接把这几个名字上报给长老……”

    没等大虎说完，路川直接打断，这说的都是些什么？

    “总之三四个月后，这个计划就可以开始进行了。”路川说完，又补充道：“切记，我的真正名字不能暴露。”

    说到路川的真正名字，哪怕是大虎二虎都傻眼，还有无良也是，他们只有少数人知道路川的真正名字。

    一般都是称呼宁哥，外头都是叫宁丹师的。

    只有路川另外一个名字的宁毅，那是压根没有人多少人知道。

    “还有现在紫灵街已经渐渐恢复过来，所以开始考虑租出去店铺，这些周兰，你和无良两人一起做好这件事。”路川道。

    周兰点了点头，无良自然是兴奋的，他早就想这么做了，只是路川这里迟迟不开口。

    现在得到了肯定之后，无良立即去办理这件事情。

    这次会议，主要还是后面要租这紫灵街的街道，按照路川原本的想法他是不可能租出去的，但是现在他急需贡献点，那就另当别论了。

    几个月中，祁隆一样和路在一起炼丹，虽然祁隆还是分配草药，可他也发现，自己若是现在去炼制六阶丹药，有很大的把握成功。

    不过为了以防万一，还是再等多几个月，等灵魂这里彻底的稳定下来再说。

    结灵丹的疯狂销售，紫灵街贴出的租店铺消息，灵食，灵宠等在紫气生活下的美味，让紫灵街彻底的成为了南城的第一霸主。

    虎蛇会现在也是躲了起来，百灵街再也叫嚣不了紫灵街。

    而所有人，也都渐渐察觉到一场惊人的暴风雨即将来临。

    路川的性格，很简单，人不犯我我不犯人，这个性格很多人都有。

    只不过，到底来说，路川的报复是有多么的可怕呢？

    之前，他就说过要雷会瓦解，这一点就已经给雷会定下了死刑，没有任何的余地。

    很快，三个多月过去，终于祁隆之前收集雷会高层名字的消息，被雷会知晓了。

    而雷会，之前并没有把紫灵街放在眼里，可随着时间的推移，这个原本在他们眼中的蝼蚁，仅仅用不到的两年的时间，已完全对他们造成了威胁。

    若是再成长下去，这紫灵街到底会有多恐怖，雷会现在已经不敢想了。

    所以，他们必须要在紫灵街现在还没有羽翼丰满的时候，已经下决心要拔除！

    如果路川知晓，肯定会摇头一笑，现在才想着不惜代价拔除？

    是不是……太晚了？(未完待续。)