
    祁隆傻眼，没有想到路川的要求竟然就这么的简单。

    不过转念一想，似乎这个条件对他来说有些麻烦，但是对于路川来说，的确是有些难。

    “好，等我三日的时间，一定会把名单交上来。”祁隆说完，眼神坚定的走了出去。

    雷会高层的名单可不是那么好弄的，现在计划成功了一半，路川已经把那贾富定在了黑名单上面。

    接下来的时间，开始第二步。

    第二步，相比来说，比第一步难太多了，可路川相信自己有着这个实力。

    这些时日，顿时间长灵店进入了一种疯狂卖丹药的状态的节奏，他们甚至没有休息，可最没有休息时间的是路川。

    他在疯狂的炼丹，以路川的炼丹速度，若是一天到晚都在炼制丹药，那种炼丹的数目简直就是惊人的。

    并且无良这里，也是任务重大，负责把路川的丹药卖出去，刚开始无良只是在南城发展，几日后就眼神坚定，得到了路川的同意，动用了不菲的贡献点去把这丹药分布四城。

    有了丹道比试的热度，趁着这个热度还没有过，无良就是拿住了这一点，所以他心中的把握才会更大。

    不仅如此，长灵店陷入疯狂的时候，整条紫灵街的紫气也是越发的浓郁，并且还有灵茶，灵食的火爆销售，在大虎二虎还有俞昊的大力之下，开始急促起来。

    没有人知道这到底是怎么回事，周兰倒还好，毕竟她已经在这方面上非常的熟悉，至于云玉，还是那样一天到晚什么都不做。

    只不过，北城那边是无良销售丹药最快，并且蔓延也是迅速的地方，要知道北和南这是两个相差最远的城池，可北城却时比东、西两城更加快成熟，这一点不用想都知道，定然有人在暗箱操作。

    而这个人，众人也是大概猜到一些是云玉。

    至于陈丽和二鼠，陈丽和周兰一起忙活，至于二鼠，来到之后地位是直接超过了大虎二虎还有无良，这一点众人都没有说什么，知晓路川和二鼠的关系莫逆。

    并且二鼠平时也不摆什么架子，倒是能和大家伙打闹成一片。

    七日之后，祁隆带着尴尬之色在去叫路川，终于路川开门，祁隆不好意思道：“没想到这资料那么难收集，要的时间有点多。”

    路川没有在意，笑道：“怎么样，弄到了没有？”

    祁隆嘿嘿一笑，点了点头，道：“弄到了，这玉简之中就是雷会的高层名单，其中……”

    路川直接打断，只要是就行了，“你做的很好，现在我们也互不相欠，你可以回丹堂了。”

    “别啊。”忽然，祁隆面色一正，道：“虽然这件事或许在宁丹师心中不算什么，可在祁某眼中，您就是我的救命恩人，若是没有你，我恐怕都活不到现在。”

    路川摆了摆手，道：“那是你应该的，给了我药方，我炼制出来后，之前就说过会给你。”

    祁隆不由老脸一红，最后一咬牙向着路川抱拳道：“之前老夫还怀疑宁药师是不是炼出丹药独吞了？现在看来是老夫我小心眼了，为了弥补，我看现在紫灵街似乎挺需要人手的，我自愿加入。”

    “这个……”路川本想拒绝，可转念一想，现在紫灵街这里的确很缺人，就道：“你身为丹堂的人，这么下来的话不会被丹堂怪责？”

    这个规则是有的，不过一般都是明眼上限制灵堂的，毕竟灵堂之中有很多分堂。

    可不管如何，这灵堂的实力都是不容小觑，都是以修为为主，自然不允许下来四城去明目张胆的长久帮忙。

    “我丹堂对于这规则，倒是没有多少在意，并且现在丹堂或许都以为老夫已经死了。”祁隆苦笑一声。

    路川瞄了祁隆一眼，随即道：“那好吧，既然你也是炼丹师，不过之前就和你说过半年之内不能炼丹。”

    听到这，祁隆也是有些无奈，自己最大的依靠就是炼丹，可现在却是连这个依靠也暂时不能去用了。

    憋屈吗？

    废话，当然是憋屈的！

    “这样吧。”路川开口道：“你身为来炼丹师，并且曾经还是六阶，来帮我分配分配草药应该速度上会很多。”

    “我炼丹你也是见过，到时候我会把药方给你，并且教你方法分配丹药进丹炉之中，这样速度会快很多，到时候我会准备多一些丹炉。”

    闻言，祁隆也是傻眼，他其实心中还是有着一丝丝的质疑当日路川的炼丹手法，那么快？这简直就是惊人的！

    可现在，路川却是没有任何顾虑的这么说，那么路川就是有着绝对的自信。

    祁隆刚开始觉得这任务是不是有点简单了？

    自己分配草药进丹炉，这个只要熟悉了药方之后，对于他这个六阶炼丹师来说是手到擒来的，根本就没有什么压力。

    只不过，也不好现在就加工作量，怎么说现在自己还是一号病源，能帮上路川的忙，祁隆已经很高兴了。

    “这里位置不够，我们去店铺后面的竹林吧。”路川说道。

    祁隆点了点头，有他在那里分配草药的话，这房间的位置的确不够。

    顿时，两人去到了竹林后面，一来便是看到这竹林有着一片方圆十丈的区域竟然是一片的枯黄。

    这一幕使得祁隆愣了一下，路川看了看祁隆，道：“上次炼制凝神丹造成的。”并没有解释太多。

    可仅仅就是一句话，却是让祁隆这里心神震动起来。

    “药方之中并没有说这一点，也就是说宁药师做这个……是自己改良药方？”祁隆心中愕然，若说别人，他可能还不相信。

    但是眼前这个人，那可是宁药师，他之后也是仔细研究过了热灵丹还有很多丹药。

    都得出了一个惊人的结论，那就是这些丹药全部都是路川自己研究出来的！

    这一点，让祁隆心神震动，也想看看路川这里炼丹，到底有多么的可怕？

    很快，竹林中来了二十个丹炉，路川也是挑选了丹药，并没有挑热灵丹，这种丹药需求的确高，但是太多了也不好。

    要大众化，并且现在是往着四城发展，所以热灵丹不能成为主要的销售之物。(未完待续。)