
    很快，路川选定了丹药，这种丹药和热灵丹虽也是一个理论，但是却并不是吞噬热量转换成灵气，而是把自身的灵气凝聚起来。

    这种凝聚看起来没什么用，可若是在正常之下，明白之人都是知道，这种丹药的作用非常可怕。

    很快，路川研究出了药方，祁隆在一旁简直傻眼，他看着路川瞬间研究出的药方，名叫“结灵丹”时，有些说不出话来。

    心底之中更是对路川佩服的五体投地，简直说不出话来。

    路川不知晓祁隆心中所想，把药方递给了祁隆，道：“这丹药叫结灵丹，效果待会再说，我先告诉你这下草药的作用还有如何分配……”

    整整一个时辰，祁隆才消化好，哪怕他是六阶炼丹师，在路川面前竟然都找不出任何一丝一点反驳的话语。

    都是跟着路川的路走，让他心中非常惊愕。

    他起码也是一个六阶炼丹师啊！

    竟然在分配草药上面，和一个五阶炼丹师探讨时，说不出任何的话？

    这在祁隆看来，路川在药方上面的知识，定然超越了六阶丹药。

    半日之后，一切准备就绪，祁隆开始分配草药，刚开始肯定是有些慢的，不过速度上来说，还是比路川自己一个人忙活要快上了很多。

    祁隆适应分配草药进丹炉，路川适应加快速度的炼丹。

    起先，自然是祁隆快一点的，这个祁隆可不信路川炼丹会比自己分配草药快，袖袍一挥，丹炉面前的草药立即开始了分配，刹那间进入丹炉，又弄好了一个。

    祁隆笑着拍了拍手，可当他看到路川竟然炼制丹药的速度上只比他分配草药相差一个丹炉时，他有些无语起来……

    这简直就是妖孽啊！

    这药方刚刚研究出来，你就随意炼丹出来了？

    你说你是不是怪物？

    祁隆速度也是加快起来，迅速中，半柱香的时间完成了十个丹炉，然而当他再看去时，路川这里竟然刚刚炼制玩丹炉，朝着下一个走去，和他这里竟然已经一个丹炉的距离都不相差了！

    这一点，让祁隆心中没有别的思绪，有的只是对路川这里炼丹速度的惊愕也无法置信。

    殊不知，这种丹药对于路川来说，还是非常简单的，与其说是新的丹药，倒不如说是在热灵丹上面改变的，使得这结灵丹也是拥有着别的效果。

    时间快速流逝，很快又是七日过去……

    七日后，竹林里。

    祁隆面色有些苍白，这七日他除了晚上休息一下，路川这里近乎疯狂炼丹的没有停过。

    并且他现在有时候完成了草药分配的丹炉，路川那里竟然已经在等待，甚至最后也一同去分配草药起来。

    这一日，还是如同往常一样，不过祁隆刚想起身做事时，路川忽然道：“你要不要休息一下？看你的状态似乎并不是很好。”

    祁隆一愣，随即摆了摆手，苦笑一声道：“宁丹师您都这么卖力，何况是我了？没事，现在就开始吧。”说着，祁隆精神也是快速恢复。

    显然，祁隆对于丹道是很执着的，路川这样的炼丹非常新奇，所以他不想放过。

    再次开始分配草药，只不过这一次，路川也是跟着分配起来，祁隆看了看，倒也没说什么，自己的确是有些累了，这样分配完快点，虽然速度上有点慢，可也方便自己去看路川怎么炼制丹药的。

    不到半柱香的时间，二十个丹炉的草药很快就分配好，祁隆也是呼出一口气，想着自己要不要提个要求去炼丹？

    毕竟现在祁隆觉得自己已经没有太大的障碍了。

    可他刚想开口，路川这路忽然袖袍一挥，顿时一股滔天火焰直接出现，竟是直接化作了二十团火焰，开始炼制……二十炉丹药！

    这一幕，落入祁隆眼中，化作了惊愕与无法置信。

    “怎么可能！”哪怕是祁隆的心性，这一刻都不由倒退了几步，惊骇出声。

    看着路川竟然直接一手炼制二十个丹炉的丹药，他直接傻眼了。

    “竟然可以分成二十个神识的力量去炼制丹药，这……这已经完全超越了五阶丹师，哪怕是六阶但是也不可能，难不成宁丹师……”祁隆猛地看去路川，随即又摇了摇头。

    “不可能，宁丹师毕竟还年轻，且不说这一点，如果真是炼丹宗师，怎么会在这小小的南城之中，定然是成为观息宗的长老级别。”

    话虽如此，但祁隆显然对于路川这里，已经彻底的折服了。

    当他后面看到路川不到一炷香时间竟然就炼制完这二十炉丹药后，只能苦笑一声。

    真是人比人气死人，不过祁隆心中明白，路川这里之所以能炼丹如此厉害，显然勤奋是占了很大的比例。

    看到路川这样炼丹的疯狂，哪怕是祁隆都自愧不如。

    一旦进入炼丹，路川这里就如同疯魔了一般，似乎与世隔绝了一样。

    “天才不可怕，最可怕的是天才还要比普通的一般人还要努力很多很多……”祁隆无奈一笑，想起以前自己的努力还有睥睨路川，还真是有些可笑。

    想到这一点，祁隆也是心中暗暗下了决心，等半年之后他的状态完全好了之后，去更加尽心的研究丹道。

    “好了，祁丹师你回去休息一下吧，这结灵丹是第一批，我看看销售如何。”路川笑道。

    祁隆木纳的点了点头，也不再矫情，现在他真的是全身上下都非常累，不过忽然间祁隆冒出一句：“宁丹师，您炼制那么多丹药干嘛？”

    说完，祁隆就有点后悔了，炼制这些丹药要干嘛管你什么事？

    “那个……我先走了。”祁隆连忙扯开，给两人一个台阶。

    路川倒是没有怎么隐瞒，道：“之前不是要你收集了雷会的名单吗？”

    祁隆脚步一顿，点了点头。

    “现在这样做和雷会有些关系，我现在说的话也不是很明白，到时候你就知道了。”路川说道。

    路川的话，让祁隆心中微暖，祁隆已经隐隐间把自己当成长灵店的一员，可没想到路川真的把他当成了一员。

    这一点，就足以让祁隆为路川卖命，况且之前路川还救了祁隆的性命？(未完待续。)