
    流逝的时间快速而过，眨眼间从刚开始路川下决心后，过去了半年的时间。

    半年，紫灵街彻底的改变，不再是五个店铺，甚至那日传播出去要卖出紫灵街之后，整条紫灵街上上下下三百二十一个店铺全部被租下。

    但并没有卖出去，这里有着路川的心血，哪怕是小小的一个小店铺路川也不会卖。

    这不仅仅是路川的意思，有的还是曾经老街主的意愿。

    虽老街主没有说，但是路川明白。

    雷会开始动手，他们动用了在背后的势力，这是一个家族，为灵堂之中的一个分支。

    但哪怕是分支，也不是四城任何一个势力能去抗衡的。

    并且现在观息宗和血云宗这里，战争已然有着燃头，不知几时就会爆发，在这一切的危机之下，高层管的可不是什么四城的危机。

    他们现在主要的目标是发动灵堂和丹堂这边，和血云宗一战！

    这一战，无法避免，因两宗之间已经有了上千年的渊源。

    因上古灵洞之中的事情，这个渊源进一步的触发了。

    路川也是了解到，不过灵南学府没有插足，这还算是最好的。

    不过，路川心中也是有着复杂，自己得到了血仙传承，虽说血云宗或者是血兽，但是意义上来说，是承载着当年真正的血脉。

    至于这观息宗，或许才是真正的血仙存在，可不管怎么说，现在路川都不太愿意两个宗门的一战。

    不过这种决定，并不是路川可以阻止的。

    而现在，要对付的，就是这个惹人厌烦的雷会。

    铲除了雷会，路川就可以开始办正事了……

    与此同时，灵堂之中，这一个大堂有着十大分堂，每一个分堂都是一个分支，此刻灵堂之中，属于李家的分支，是他们帮助雷会。

    因为雷会，是当年李家的现代老祖一手创建，已经几百年了，现在出现这样的情况，他们自然要去震慑看看这个紫灵街。

    不过，他们是定然不能出手的，可以提供法宝，顶级丹药，还有一些弟子给雷会的高层去安排，这也是一种间接性的打压紫灵街。

    与此同时，紫灵街。

    这一晚再次开了半年来第二次的会议，这一次会议来的人数比以往多了几个，这几个路川不认识。

    至于其他人，还是原来的几人，而云玉这一次也在场。

    沉闷。

    气氛之中，带着一丝丝的干燥之意，显然众人的神色上都不是太好，只不过那路川不认识的几人，虽面色上也是肃然，可眼中却是不时露出贪婪的目光。

    让路川很不爽！

    “你们几个是干嘛的？”路川看去这几人问道：“我记得这一次会议，并没有你们几个人。”

    这几人顿时有些尴尬，同时，心中也是有些怒气，但对方是什么人物？

    紫灵街的街主，两年时间创造了传说的人，谁能敢跟他叫板？

    或许，现在四城之中，也就一些势力可以了，但紫灵街因为太过强势，所以惹上了雷会这个在四城之中工人最强的势力。

    也正是因为这一点，这几人的气势又渐渐回来了。

    可路川这时又说：“不说话？要是没什么事的话就离开这里。”

    几人的脸色顿时有些难看起来，其中一名女子带着一丝冷声道：“宁街主，什么意思？”

    无良汗颜，连忙出来打圆场，看去路川笑道：“宁哥，这几个人都是我千辛万苦找来的卖家。”

    “卖家？”路川一愣，道：“一般都是我们卖东西，来的都是买家，这一次为何来卖家？”

    “并且，卖家的话，应该也没资格在这里吧？！”

    你还真敢说话！

    这句话一出，顿时间那几人的脸色也是刹那间难看起来，那女子面色也是一刷冷厉下来，看去路川，冷笑一声，道：“我是东城玄器会的，这一次是来谈谈你们这紫灵街购买我玄器会武器的价格。”

    口气不是很和善，另外几人也是紧接着开口：

    “我这里提供治疗，凡是有伤员……”

    “还有我的，是提供飞行器，若你们和雷会一战，必定需要飞行器，所以费用……”

    ……

    整整五六人，都是在说这个话题，显然紫灵街要和雷会一战的消息早已经传遍了四城。

    在所有人看来，紫灵街必败无疑，根本没有丝毫的悬念，就连周兰，无良，陈丽，二鼠，大虎二虎还有俞昊等人都是这么觉得的。

    可这是他们，但路川不觉得会输，并且不用动一兵一卒，所以这些人竟然还要卖炼器，租赁飞行器，还有治疗？

    说完，几人全部看去路川，这下子知道我们有多重要了吧？

    刚刚还对我们不客气，想赶我们走？

    还真是可笑，虽然你们紫灵街必败无疑，但是这一战逃不了。

    周兰几人也是苦涩，就连路川也没有想到，观息宗和血云宗的一战竟然来的那么突然，根本没有任何的准备。

    或许一个月，半年，最多一年两宗之间若是再找不到任何罢战的理由，绝对会开战！

    这一点，毋容置疑。

    上面大动作，这底下的小动作，也就没有那么多人去关注了。

    路川抬头看去这几人，无一不是一副眼中带着戏谑之意，就好像在说：就你们要和雷会打？赶紧吃饭回家睡觉去吧！

    他们不会说出口，因为要赚利益，觉得路川接下来应该会好声好气的和他们谈话。

    然而，下一刻路川直接站了起来，无良也拿捏不准，刚想再说什么时，忽然周兰使了个眼神，无良一愣，随即一咬牙，也是坐下不再说什么。

    看到路川起身，这几人再次嘴角微微露出笑意，这家伙要道歉了吗？

    如果道歉……

    忽然，路川轻笑一声，道：“你们是要自己走出去这里，还是要我亲自让你们滚？”

    一句话，刹那间让这几人的面色凝固起来，哪怕是无良，周兰，陈丽，二鼠，俞昊，大虎二虎几人，瞬间傻眼。

    云玉看去路川，没有思索，但她的气息却是在这一刻，直接爆发，如同隆冬一般，刹那让这几人浑身冷颤。

    “宁药师，你这是什么意思？”最先开口的女子再次说道，这一次直接称呼宁药师了。

    路川不耐烦，道：“你们几个苍蝇既然不走，那我让你们滚好了，紫灵街的事情还轮不到你们这些狗眼看人低的东西来提供物品给我们。”

    说完，路川身影一闪，那女子瞳孔一缩时，骇然中吐出鲜血，身体竟是如同风筝一般，直接倒飞出了外面。(未完待续。)