
    一段小波折过去……

    但仅仅是对紫灵街来说的小波折。

    当外界听闻紫灵街，宁药师的做法之后，都开始议论起来，什么样的都有。

    “雷会和紫灵街，也不知道几时开战？”

    “你那都是老黄历的事情了，最近特大消息，听说之前紫灵街里面有人请过去的几人，有玄器会的，风红会的……这些人，竟然都被宁药师当场赶走了！”

    “什么？你是开玩笑的吧，你所说的几个会里面，那都是在任何一个地方，是霸主啊，虽说没有雷会那么强大，可已经能和紫灵街平起平坐，甚至是超越，他们来提供帮忙，虽说要点钱，可也不可能被赶走吧？”

    “呵呵，这你就有所不知了，这些人的的确确是被那宁药师给赶走的，并且没有丝毫的客气，听闻最严重的还是玄器会的代表人，竟然被宁药师打成了重伤。”

    “我去，宁药师那么厉害？但是，宁药师这是把自己往死路上赶啊，不过这消息真的可靠？”

    “可不可靠，很快就知道了，我听闻玄器会要进行报复，看看他们怎么做吧。”

    ……

    第二日。

    玄器会宣布，对紫灵街发出挑战，并且无条件把玄器会中的武器借给雷会，这一则消息传出，所有人都懵了。

    “我去，竟然是真的，这宁药师，真的打了玄器会的人？”

    “那何止是打啊，我都还不知道那女的现在有没有断臂残肢。”

    “呵呵，宁药师这是把自己往深渊里跳，恐怕现在已经在后悔了吧？”

    消息远远没有结束，紧接着，风红会也出声：“紫灵街态度极其恶劣，我们风红会的使者好心提出无偿帮助，竟然不要？并且还打伤了我们的使者，这一次我们就让这紫灵街知道我们风红会也不是好欺负的……无条件帮助雷会打压紫灵街！！”

    同时，那之前几个来过紫灵街长灵店之中的人，也纷纷开口了，无非就是说路川态度极为恶劣，不需要他们帮忙也就罢了，竟然还打伤他们的使者！

    说的非常惨，甚至有人说，他们的使者已经被打成了植物人，可这种可怕的连锁效果却远远的还没有结束。

    “这紫灵街竟然如此嚣张？我石龙帮本来还有点看不过雷会的行事作风，现在我们要站在雷会这边了！”

    “对，我也看不下去了，我们也加入，讨伐紫灵街！”

    “哈哈，我是来看热闹的，谁也不帮，不过看来这一次紫灵街是必死无疑了，竟然把自己推到风口浪尖上？”

    有人愤怒，有人随波逐流，也有人做了雷会的墙头草，更有人看戏，总之，他们觉得这一次紫灵街……完了！

    雷会。

    某个房间之中，酒气飘逸，充斥着整个房间，众人都喝的大醉，而其中有着一个中年男子，通红着脸，是贾富。

    贾富一震桌面，顿时场面一惊，他通红的脸，噘着嘴，瞳孔上移，敲着桌子道：“这……呃，这宁药师，真……真是不知死活，竟然……竟然引起了众……众怒。”

    周围的人也闻言大笑，有一青年连忙接上，道：“这一次，那宁药师恐怕不用我们出手，就直接被那些愤怒的群众给铲除了。”

    其中倒是有个女子看清局面，道：“不，毕竟是紫灵街的街主，并且宁药师的身份摆在那里，而且名望来说比之我们雷会现在有过之而无不及，若不是这一次紫灵街将会遭受我们雷会倾力覆灭，恐怕这些人站在哪一边还不一定。”

    女子顿了一下，眉头皱起，她并没有喝多少酒，但闻着周围的酒气，因这酒中含着灵气，倒也让她头脑有血晕厥。

    “我总觉得……这紫灵街似乎太过安静了。”女子道。

    贾富没有在意，他走过去直接一抱这女子，猛地一下嘟着嘴碰了上去，女子嗔怒一丝，但挣扎几下后，也是配合起来，周围的人见状很识相的快速退了出去。

    “夫……人，我们进里面去……”说着，贾富借着酒兴，目光带着一丝血丝，一抱女子直接冲入了房间。

    女子无奈道：“你啊……都大战在即了，而且还一身的酒气……”

    “嘿，一个小小……紫灵街，不足为虑。”

    “我说的可不是紫灵街，而是观息宗和血云宗。”

    说到这个，贾富神色也是一凝，竟是不再打呃，不过很快一推女子上床，一扑而去笑道：“那大战可不关我贾富的事，再说，主要力量是在灵堂和丹堂，不会叫我们这些四城的人，嘿嘿，我们现在就先好好快活一番。”

    “富哥……唔……”

    ……

    与此同时，在紫灵街，长灵店之中。

    无良愁眉苦脸，看去一脸优哉游哉的路川，有些话不知该说不该说。

    路川督了一眼无良，吹了口热茶，道：“说吧，什么事。”说完，喝了一口。

    无良苦笑道：“宁哥，因为上次的事情，我们这边招到的人全部走了，并且还有很多紫灵街的一些店铺竟然要退，并且要回押金。”

    世间冷暖，虎落平阳被犬欺！

    这或许说的，就是路川现在的状况，以往风光，自然多人过来拉关系，抱大树。

    但现在，落难了，到底谁才是真正值得去付出真心的，一眼便知。

    无良察觉到路川眼中的一丝没落，立即道：“宁哥放心，我和大虎还有二虎绝对不会弃紫灵街不顾而走，还有俞昊，云玉，兰姐，还有祁大师，他们也不会走！”

    路川心中微暖，看着无良这个咬着牙信誓旦旦的样子，不由喷出一口刚刚喝的茶出来，使得无良也是一愣。

    “我知道。”路川只说了一句。

    但却已经让无良眼眶微红。

    “交给你一件事。”路川道。

    无良一抱拳，坚定道：“无论宁哥要我无良做什么，哪怕是上刀山……”

    路川直接打断，道：“没那么严重，你之前不是说有人要退店铺要押金？告诉他们这不可能，还有之前那些招来的人，贡献点直接扣除一半发下去，这是他们失职。”

    “这会引起众怒……”无良一惊，连忙开口，可很快却是被路川一句话给镇住。

    “有你们足矣。”说完，路川起身离开。

    (未完待续。)