
    所有人都发懵，不知道怎么回事，可看到路川脸上的笑意之后，一个个也都没有说什么。

    盛宴，开始了。

    紫灵街，长灵店后面的竹林，摆满了酒宴，灵食堆起来非常之多，但人数确实没有多少。

    一眼看去，连二十人或许都勉勉强强。

    并且众人也并没有什么心思去吃，导致这一场所谓的‘盛宴’倒是有些苦涩。

    开始有人心中捣鼓，毕竟他们都没有底能赢雷会，现在忽然搞这样的宴席，意欲何为？

    其中一名青年倒了杯酒，喝了口后，苦涩一笑：“你说这是不是散场酒？”

    另外一名女子皱起眉头，摇了摇头，道：“可是宁街主说，我们会赢……”

    又有人苦笑打断道：“赢？你觉得可能吗？”

    “是啊，不过是宁街主给我们的一些安慰罢了。”

    “好了，大家也别垂头丧气，这种事情宁街主也不想发生，现在我们就好好吃了这一次的……散伙餐吧。”

    这句话，倒是刺痛了不少人，一个个面色都是无精打采。

    然而，没有注意到，在这人之中，一个瘦弱青年，他的眼神之中含着一丝阴冷之色，看去这些人时面露戏谑。

    同时，范茵心中也是很没落，这些日子来，她也早已把紫灵街看做了自己的家。

    甚至看成了自己和路川的家，现在却是发生这种事情，心中自然不爽了。

    不远处，无良看到这一幕，心中开始有些复杂，随即低喃：“宁哥真的是安排的散伙餐？”

    忽然，无良旁边走出了一个蓝衣女子，正是周兰，她抬头看去天空，露出了笑容，深呼了口气。

    无良一愣，这时周兰开口：“无良，你知道吗？以前我也很不相信他会成功做出什么事情，但不管是在外门，还是在内门，他都用了自己的实力去证明，自己说的话，绝对不是妄言！”

    “可……”无良眼牟微凝，苦笑道：“可这一次情况不同，是必死的局面……难道兰姐知道宁哥有什么办法了？”

    周兰摇了摇头，道：“不知道。”笑依旧。

    大虎二虎两人，或许心中也有着一丝复杂，他们不会言语太多，直接喝酒起来，正在和俞昊，陈丽，二鼠几人和云玉拼酒。

    至于云玉，她的酒量太恐怖了，之前的那个挑战没有人去说，但是大家心里都明白是谁胜出。

    真的能保住紫灵街，大家都不用退去？

    周兰心中其实也不知道，但是她却明白，相信路川就对了。

    这个想法，哪怕是云玉也都有些怀疑，不过她倒是没有理会太多，她直接想到的一点，就是路川镇压了整个雷会。

    毕竟，路川的真正修为实力，云玉知道！

    至始至终，若说有人不担心，那就是云玉和路川了。

    气氛低落，不少人目光也时不时朝着一个房间中看去，房间里烛火袅袅，路川正在里面。

    周兰托起一盘菜，朝着路川的房间走了过去。

    同时，云玉也起来，陈丽的早已喝醉，双眼迷离，脸色绯红，但看到周兰朝着路川房间走去时，还是站了起来。

    “周……周兰！你给我站住，宁毅是我的。”陈丽迷糊道，踉跄中走了过去。

    云玉面无表情，直接走过挽起陈丽，周兰见状，也是哭笑不得，此刻一看，他们三个女子竟然都在争一个男子……

    “宁毅是我的！”忽然，范茵气呼呼的跑了过来，这三人怎么把自己忘了？

    周兰眨了眨眼，抿嘴一笑：“倒是把范茵妹妹忘了，不过这几日倒是很少见你啊。”

    范茵气的剁脚道：“还不是为了这紫灵街操心。”说着，范茵也是看去了周兰，知晓对方和路川的关系也是有些莫逆，倒也没再说什么。

    四人朝着路川的房间走了过去。

    俞昊眼中羡慕无比，道：“宁哥这个艳福可不浅啊，要是我俞昊也有这样的命，该多好？”

    无良泼了盆冷水，道：“你还是先想想自己如何有宁哥一半的实力吧。”

    “说的也是，宁哥这人生的太妖孽了。”俞昊轻叹。

    在这里闲谈时，原先那个面**冷的瘦弱青年，他先笑着和周围几人表面的碰了碰酒杯，随即一个上茅房的借口走开。

    某个角落，瘦弱青年轻哼一声，拿出了一块令牌，若仔细看去，这令牌上刻着一个雷字！

    代表这个青年，是雷会的！！

    “原来宁药师叫宁毅，在这里也得不到什么情报，不过上头却是需要宁药师的名字，现在倒好，被那些人不小心说出了口，我也能交差了。”青年快速把信息告诉给了雷会。

    与此刻，在房间之中，看着面前的周兰，陈丽，范茵和云玉，路川也是一捂头有些无奈。

    不过这一次，四人都安静不少，周兰把食物放在一边，随即看去满地的玉简，疑惑道：“宁毅，你这是？”

    陈丽在云玉特殊手法下，很快也是酒醒，此刻一样诧异看着满地的玉简。

    云玉瞄了一眼，忽然双目一闪，嘴角露出了笑意，似乎知道了什么。

    路川看到这几人的好奇，干咳了两声，笑道：“你们都以为这一次会输给雷会？”

    周兰沉默后，现在这里没有外人，也就点了点头。

    陈丽一样如此，哪怕是一直支持路川的范茵，似乎因为上次的事情有些阴影，此刻有些后怕道：“宁哥，我们不会死吧？”

    路川一敲范茵的脑袋，气呼呼的道：“死什么死？不是叫你们在外面庆祝盛宴吗？”

    陈丽白了一眼，道：“庆祝盛宴？大家都觉得这一次是散伙餐了。”

    “啊？”路川傻眼，他没想到众人竟然是这么认为的，不过一想，也就释然了。

    忽然，这时候祁隆气喘的跑了过来，面色带着一丝慌色，先是连忙递给了路川一个储物袋，道：“宁药师，这里面都是你需要的那些东西，好不容易才收集到的。”

    路川打开，只见里面都是一些符咒，而这些符咒的作用，只有一个，使得四城之中的一个大阵加强，一般都是防护四城的一些执法队所用。

    “不够啊。”路川皱起眉头。

    祁隆苦涩道：“没办法了，通过很多关系才……”

    忽然，就在这个时候，路川瞳孔一缩，在其身上忽然之间有着光芒散发而出，并且带着一股强烈的传送之力。(未完待续。)