
    同时，在路川的令牌上，他的贡献点数目正在急促的增加！

    一百、两百、三百……

    瞬间五百万！

    一股惊人的传送之力，似乎要把路川脱离此地，直接送出四城，去往灵堂和丹堂！

    陈丽，范茵，周兰瞪大了眼睛，云玉目光一闪。

    路川呼吸急促，来不及大骂，眼中有着无限的怒火，暗暗咬牙道：“既然跟我来狠的，我就陪你们好好玩玩！！”

    蓦然一瞬，路川直接拿出令牌，这令牌非常坚硬，哪怕是通灵境巅峰也难以捏碎。

    可现在，容不得路川去多想，他直接丢入储物袋，并且一手直接在储物袋中一震，这令牌直接就是崩溃。

    同时，那股惊人的传送之力也是在这一刻消散而开。

    待路川这里稳定下来后，周兰瞪大了眼睛，心有余悸，下意识的抓去路川的肩膀。

    同时，还有陈丽，范茵也是如此。

    就连路川心中也是一惊，对于雷会这里的愤怒已然滔天，同时，他更是心中含着冷意，道：“封锁长灵店。”

    没有多说什么，周兰直接照做，在长灵店周围，早已安置了法阵，这法阵除了抵挡，当初还是为了一些灵鸡灵兔无法逃出去。

    包括在那竹林深处，那老猴的实力哪怕是通灵境后期都不怕，所以法阵相对来说加大了力度，使得现在成为封闭！

    “怎么回事？你的贡献点竟然急促加多，直接触发法阵让你晋升。”陈丽秀眉皱起，刚刚路川那种要被传送走的感觉，很是诡异，但也知道那是什么。

    范茵眼眶湿润，她没有想那么多，路川刚刚要消失的一瞬，她直接呆住，此刻有些仿徨。

    云玉道：“看来是雷会那边先用这种方法动手了。”

    路川看了眼云玉，眼中露出诧异，随即道：“不错，是雷会动手了，现在我也来不及告诉你们了。”

    说完，路川直接动手起来，目光冰冷中，看去了那属于雷会的玉简……

    与此同时，在雷会。

    “失败了？”为首在上的一个紫色长袍老者皱起眉头道。

    下方，一个中年男子也是声音一冷，看去了那来禀报的下人，道：“怎么会失败？这种强行增加贡献点的办法，加上周围法阵被我们加持强大，那宁毅竟然还被传送失败，难道名字错了？”

    那下人腿脚发软，这几个人都是雷会的顶尖高层，他可不敢惹上，连忙道：“刚开始还好，名字并没有错，但是到最后，不知怎么……忽然就失败了。”

    “胡说八道！”贾富爆喝一声，大拍桌面道。

    下人面色煞白，直接跪下磕头，道：“真……真的是这样。”

    “哎，别拿一个下人麻烦，想来他也不敢骗我等。”那紫色长袍老者再开口，摆了摆手，道：“你退下吧。”

    “是。”下人面色惊惧，退后中脚步踉跄，不小心摔跤，连爬带滚出去的。

    见状，贾富心中怒气更多，但也明白了过来。

    “可若不是名字错误，这宁毅为何还传送不成功离开？”贾富又疑惑道，不过口气小了很多，显然是对那紫袍老者很是忌惮。

    这紫袍老者不是别人，正是雷会的会长！

    雷会长道：“看来这宁毅的确是有些麻烦啊。”

    忽然，一道笑声传出。

    “哈哈，再麻烦，等一战过后，这宁药师还不是得乖乖的要离开四城？”一个老者缓步走出。

    雷会长一见，露出了笑意，起身抱拳笑道：“李兄。”

    “你说的对，不过我就是觉得便宜了这宁药师，很少人把我雷会搞得那么狼狈了。”雷会长轻叹一声道，忽然目光阴寒：“如果可以，真想把这宁药师杀了！”

    李姓老者名叫李朗，是灵堂李家分堂的长老，地位不低，实力半步灵丹，而雷会长的实力是通灵境巅峰。

    忽然，李朗目光一眯，道：“若是雷会长想收拾这宁药师，倒也不难。”

    “噢？”雷会长一喜，等的就是李朗的这句话。

    而众人也是在这个时候，识相退了下去。

    四下无人，李朗一坐，笑道：“现在两宗开战，到时候无论这宁药师去了哪里，定然都要上战场，战场上多他一个不多，少他一个不少。”

    此话蕴含的意思，一下子明了。

    雷会长闻言，哈哈一笑道：“李兄真是讲义气，到时候报酬方面一定送上。”

    “雷会长这就客气了。”李朗客气，但眼中却是有着贪婪，雷会在四城中的牟利，哪怕是现在高高在上的灵堂李家分堂，也都眼红，毕竟他们想要赚取贡献点，就不能像在四城这里一样了。

    “那我们来喝下庆功酒。”雷会长一笑，倒了两杯酒，拿起来刚想递给李朗，后者也刚伸出手去接时，忽然间……

    雷会长面色一变，他的令牌快速闪烁，在那之中的贡献点，正在以难以形容疯狂的速度，刹那间暴涨！

    原本，只带着一百万贡献点的他，刹那间急促增长贡献点，两百，四百，八百万！！

    刹那间，一千万时，那股惊人的传送波动，形成的光柱非常强烈。

    “有人害我！”雷会长瞪大了眼睛，呼吸急促起来，这种情况是贡献点若多了，就会被强行被传送法阵传出四城，之后成为灵堂或者丹堂的弟子。

    这种情况不是没有发生过，可以压制，但现在，雷会长却是发现，自己竟然压制不了。

    “雷胡，你……”李朗倒吸了口冷气，也是帮忙起来，让雷胡此刻把贡献点转移给自己。

    然而！

    就在雷胡想这么做的时候，一道无形的屏障直接断绝，不允许转移！

    “是法阵，是法阵加强了力度，该死的，我……”雷胡欲哭无泪，心中焦急无比，大骂道：“到底是谁加了那么多的符咒，让法阵那么敏感……”

    话音还在回荡，忽然间贡献点猛然一加，竟是达到了两千万贡献点的一刻，雷胡这个雷会的会长，直接消失在了李朗的面前。

    李朗大骂：“这雷胡真是自作孽不可活！”若不是这雷胡想着要把路川传送上去，加大的法阵的敏感度，也不会落得这种结果。

    这事情，还没完，外面又传出了很多暴怒和惊惧的声音。(未完待续。)