
    这女子是路川最讨厌的一个，开头是她，现在解结尾也是她？

    路川真的受不了这群狗眼看人低的家伙！

    另外几人，直接满处冷汗，没有丝毫犹豫，心中虽有怒气，可也不敢爆发，此刻连忙退了出去，声也不敢再发一声。

    他们可是深知，这个宁药师不仅炼丹可怕，在武道上也是有着不低的造诣。

    可就是没想到，路川这里竟然会和他们翻脸，而且还那么的彻底！

    那外面，被路川轰出去的女子，可就没有那么好的脾气，她破开大骂：“宁药师，你有种！到时候可别后悔你今日所做的一切！！”

    路川目光一寒，这女的还叫嚣？

    身影一闪，速度之快难以形容，刹那之间出现在这女子面前，后者面色一惊，顿时煞白下来。

    后面，无良，周兰，俞昊，大虎二虎等几人连忙走了出来，看到这一幕，也是有些汗颜。

    他们可没想到路川竟然会这么暴力……

    刚刚走出来的几人，全身也是一颤，他们刚刚也想准备嘀咕几声说路川的坏话，可看到女子的下场之后，他们立即住嘴，甚至没有任何犹豫，直接踏着长虹有多快跑多快！

    这不是个善主啊。

    “那个……宁哥，还是放他们走吧。”无良有些担心道。

    他不是担心路川会被女子所伤，而是现在紫灵街的局面，已经很不好了，所以能不惹那么多人就别惹吧。

    女子顿时反应过来紫灵街的局面……对啊！

    这紫灵街不过是瘦死的骆驼，哪怕比马大，但要不了几日，肯定直接瓦解，这是毋容置疑的事情。

    现在竟然还骑到我的头上来了？

    她立即冷声道：“现在你们紫灵街已经是岌岌可危，自身都难保，竟然还要夙敌？哪怕我玄月会是不比雷会强大，可也不是你们紫灵街可欺压的。”说着，女子的脸色也是渐渐带着一抹傲气。

    无良的脸色有些不好看起来，毕竟这个女子是他带来的，现在他知道路川到底有多么的愤怒。

    不过，无良刚想说话，周兰却是拦住，一拍额头，无奈道：“你啊，就少管闲事了，他想做的事情你能拦得住？”

    “况且，这种唉声叹气求人的性情，我相信也不是我们希望的。”

    云玉开口道：“这句话你倒是说的不赖。”很少听云玉开开口夸人，就连周兰也都微微一愣，随即嘴角一抿。

    “呵呵，给你台阶还上台跳起舞来了。”云玉转身，没有再理会这里的事情，轻声道。

    顿时，周兰那是一个尴尬，咬牙朝着云玉低吼一声：“死破玉，有种跟老娘大战三百回合。”

    “就你？好啊，今天比什么？”云玉有了兴趣。

    周兰嘿嘿一笑，直接一手抓住无良，随即也把俞昊，还有大虎二虎，甚至包括陈丽和二鼠，此刻玉手一挥，道：“我们今日和你就比三灵酒如何？”

    话中之意，显然是周兰这边所有人要和云玉一个人‘单挑’喝酒。

    但云玉无所畏惧，甚至还露出了不在意的眼神，道：“好啊，不过你们要是喝醉了，我可不理你们。”

    说着，这些人直接闹哄哄的进了长灵店，顿时，长灵店外，就只剩下女子和路川。

    女子似乎感觉到什么不对，不由快速站起退后了两步。

    “你们玄月会很厉害，大家都是靠着自己的拼搏上来的。”说着，路川的目光渐渐冷厉，脚步也是缓缓的靠近女子。

    周围街道上的行人，也是察觉到了这一幕，都市顿时议论纷纷：

    “那不是宁药师吗？这……这是要干嘛啊？”

    “看这样子，似乎是要揍人，可对方似乎只是个弱女子啊。”

    “这你就有所不知了，那女子并非什么弱女子，并且身份绝对比我等高，听说过玄器会吗？”

    “啊！是那个专门卖武器的会？”

    “对，这女子在玄器会可是那玄器会会长身边的红人。”

    “那……那玄器会可比紫灵街厉害吧？现在宁药师竟然要对玄器会出手？害怕雷会这里，报复不够？”

    “哼，按我说这宁药师就是找死，我们也赶紧走出这紫灵街吧，虽然没有什么封锁令出现，可这紫灵街易主是迟早的事情，咱们啊……还是不要趟这浑水了。”

    “对，最近紫灵街的生意的确不太好，想来雷会给的压力也是很大了。”

    ……

    不少人议论，意见都是各不相同的，但也有人非常喜欢路川，也喜欢这个被路川管辖的紫灵街。

    至于那些租出去的店铺，虽然现在生意少，可他们并没有在意，他们都在等着一件事。

    那件事，就是雷会覆灭了现在紫灵街的高层，取而代之时，他们不会受到太大的影响。

    这些，路川都明白。

    他可以被人瞧不起，最后会用实力打脸般还回来。

    可，路川有一点受不了！

    那就是，侮辱他的成果，这紫灵街，路川付出了很多，起初他并没有什么感情放在这里面，可长久之下，心中已经把这里当成了自己在外的家。

    观息宗，最暖心的地方，或许除了在外门的火灶坊外，就是紫灵街。

    现在，这玄器会的女子，竟然说的自己的紫灵街如此不堪，没有他们的帮助，就肯定会输，哪怕有，也不会有希望。

    所以，一个非常明显的目的，玄器会想在路川等人覆灭时，狠狠的敲诈一把。

    轰！

    一股惊人的气息爆发中，使得女子面色苍白，可却没有退后，因为此刻的她……无路可退，背后已经紧紧的靠着墙。

    路川的眼，带着一丝腥红，更有杀意的涌动，他很久没有杀人了，可这并不代表路川就不会杀人。

    “回去告诉你们玄器会……”说着，路川目光一闪，这女子身体直接缓缓飘起，瞳孔微缩中，喊不出丝毫的声音，身体之中，骨头咔咔声，直接崩裂数根。

    “若是你们玄器会也想找死的话，我宁药师，乐意奉陪！”话音一落，路川冷哼一声，这女子直接被轰飞天，并没有死，路川有把握。

    女子的修为还能运转一些，此刻她怒火早已升天，但对于路川这里的恐惧，却是更多。

    “宁药师，我玄器会绝对会让你后悔今日所做之事！！”(未完待续。)