
    “有你们足矣！”

    此话让无良心神震动，看去路川离去的背影时，目光闪动中，向着路川抱拳一拜，深呼了口气后，眼中更为坚定离开。

    而路川这句话，也是在无良有意的传播下，让周兰，陈丽，云玉，二鼠，俞昊，大虎二虎等人知道，有人眼神坚定，也有人脸羞愧了一下。

    不过这个时候，长灵店这里，上上下下都已经连成了一心！

    这种凝聚力，虽只有几个人，但却是坚韧无比，他们不知道为何路川没有丝毫的担心。

    可他们就是认定了路川这句话，他们心中更加的确信路川这里，绝对会有方法。

    接下来，无良按照路川所说，这一次没有丝毫的拖沓和犹豫，那些被请来长灵店，还有卖灵食灵茶等东西的下人，贡献点都是只给了一半，没有任何商量的余地。

    并且，那些租赁紫灵街店铺的人，他们其中有着一半觉得不要掺和此事，但是有人却不安分了，其中有着一半多的人，全部要退了这店铺。

    还要退押金贡献点，这些想都不用想肯定是雷会这边承诺了他们什么好处。

    最后，整个紫灵街本就刚成立不久，原本那些不想掺和的人，又被雷会私底下动手脚给挖走。

    不到数日，整个紫灵街，再次一片的荒凉！

    如同恢复了以往一般，只是街道并没有那么凄凉，紫色灵气使得这紫灵街，有着不一样的眉。

    外界。

    “没想到这紫灵街竟然那么黑心，特别是那个街主，我们做工竟然只给了一半的贡献点？我们必须要讨个说法！”

    “你也别这么说，我也是受害者，不过我们是强行退出的，甚至紫灵街这边可以不给我们任何的贡献点。”

    “话……是这样，可我咽不下这口气！”

    “呵呵，你们算是好的了，我们这里都是退店铺没要回押金的，理由自然都懂，可这紫灵街的确在这节骨眼上做的太绝了。”

    “说的没错，这紫灵街都已经自身难保了，那宁药师竟然还要守着那么多的贡献点干嘛？”

    “都别说话，之前雷会答应了我们的事情，看看会不会履行。”

    “对，看看雷会这边这么说。”

    很快，雷会这边悄悄的散布了一个消息：“紫灵街态度极为恶劣，竟然违反四城的规矩不给予众人应有的贡献点……”这上面，都是说紫灵街如何行事不当的。

    可明眼人都知道，是雷会在这里面暗箱操作。

    最后几句话，倒是引起了关注：“特此，我雷会接管了紫灵街之后，会把紫灵街现在街主‘宁药师’的贡献点全部剥夺，并且双倍给之前受到牵连的人。”

    此话一出，顿时引起了不小的风波。

    不过，很多人都觉得雷会这边有些厚颜无耻了。

    但还是有很多人讨厌紫灵街的，像玄器会，风红会……等等，他们巴不得早日讨伐这紫灵街，在他们看来，紫灵街根本没有任何生还的可能！

    与此同时，在紫灵街，长灵店。

    听无良所做之事后，路川满意的点了点头，笑道：“干的不错。”说完，又喝了几口小酒。

    “宁哥，真的没事吗？”虽然义无反顾的站在路川这边，可心中还是担忧。

    这句话，也是间接在问路川的计划，到底是什么？

    竟然如此有恃无恐！

    路川一笑，看去众人，道：“今日让大家来，我有一件事请求你们。”在请求二字上，加重了口音。

    大虎哈哈一笑，拍着胸脯道：“宁哥，有什么事就说吧，不用搞得这么神神秘秘。”

    “不错，不管是什么，我们现在也算是死马当活马医，全部就看宁哥的了。”二虎道。

    俞昊笑道：“我能在这里，都是托得宁哥和兰姐的福气，说句不好听的，以前我心里从来没想过会有今日这么一幕。”说着俞昊站了起来，拿起一壶酒，直接一口气喝完，打了个嗝后，道：

    “就让雷会那群兔崽子，知道我们紫灵街也不是好欺负的！”

    “不错，俞哥说的对，我们能有今日，都是宁哥和兰姐给的，当初宁哥和兰姐来到紫灵街打拼时，那可真是一无所有。”

    “想起以往，可能你们不知道，宁哥有一件好笑的事情，那就是以前他的丹药竟然卖不出去，竟然要送才有人要！”

    “什么？这是真的吗？要是真的话，也太匪夷所思了。”

    除了主要认识的几人，在场也是有着数十人现在也算是紫灵街的高层，他们并没有离开，所谓患难见人心，虽然大家在紫灵街，都是为了贡献点。

    但他们，已经有了一家人的气氛。

    路川心中欣慰，没想到自己能做到这个样子，大家都那么热爱紫灵街，恐怕周兰比之自己有过之而无不及。

    此刻看去周兰，也是看到了周兰眼眶之中的湿润，显然也是想到了当初和路川刚来紫灵街时的辛酸。

    “好了，现在我们准备干正事。”忽然，路川说道，脸色也肃然了一些。

    众人很少看见路川这幅模样，一旦露出他们都知道路川这里，是认真的了。

    “周兰，贡献点有多少了？”路川看去周兰问道。

    周兰直接道：“一百五十亿了。”

    此话一出，震了在场所有人一下。

    路川皱起眉头，若是之前这些贡献点足够了，可现在……不够！

    很快，祁隆拿了几个玉简上来，道：“宁丹师，这里面都是玄器会，风红会……等一些你需要的。”

    众人一愣，这到底是要干嘛？

    祁隆也不知道，收集那么多名字，到底有什么用？

    路川拿过，计算了一下，果然不够，随即看去众人，深呼了口气，道：“你们的贡献点能否借给我？”

    一句话，诡异般的静了一下，但没有人退缩，俞昊笑道：“就这个？当然没问题，不过我这灵食只有十亿贡献点，不是很多。”

    “哈哈，宁哥既然要，岂有不给之理，我这有五亿……”

    “三亿！”

    渐渐的，在场所有人，没有一个藏着掖着，只留了一百万贡献点在身上，显然是遇到不对，大家也都只好离开紫灵街，飞升灵堂了。

    路川拿到这些贡献点，看去这些人心中说不出什么滋味。

    起身时，路川袖袍一挥，目光一凝，似有一股凌人之气，开口道：“今夜，摆宴席庆祝大胜！！”

    “大胜？！”所有人傻眼，这都还没开打，怎么就胜了。(未完待续。)