
    赢了！

    我们真的赢了！！

    “哈哈，我就知道……就知道会赢。”

    “嘿，你之前还说过这是散伙餐呢？”

    “啊？有吗，没有没有，这一次是庆祝宴，我之前就是这么说的。”

    “你……太不要脸了，好吧，那就我自己承认吧，刚刚对不起宁街主，以为这一次真的是散伙餐，为了表达歉意，我自罚一杯。”说完，这人就直接喝起来。

    立即有人打闹道：“你这样可不行！我……我也承认我之前说错了话，但是我要自罚一壶！！”

    “你们别这样，酒可要留点给我们啊。”

    “喂，你们……”

    众人打闹成一团，嬉笑之声传开，没有了任何的束缚，似乎这数日来，给他们的压力实在太大了。

    就连路川认识的几人，他们也都开始如此，显然众人的压力在这几日的确很大。

    路川看到这，心中也是有些愧疚，毕竟是自己隐瞒了那么久。

    但是，如果早说出来了，恐怕这一切事情都会改变，这不是路川想要的。

    客气的和几人碰杯之后，路川也说了一些话，最后看去祁隆，对方似乎有什么话要和自己说。

    路川很快和祁隆走到了一旁，祁隆微微皱眉，道：“宁药师，恐怕这一次他们并不会那么轻易放过你。”口中的‘他们’显然就是被路川刚刚强行传送走雷会，还有别的势力那些人了。

    祁隆又道：“到时候他们上去，恐怕会动用各种关系，强行让你离开四城，到时候再那里，并没有四城之中的保护，他们想对付你，太简单了！”

    这句话后面，也是多了一丝叹声。

    显然，他觉得路川这样做虽然挽回了紫灵街，可在祁隆看来，这是路川把所有的责任都放在了自己的身上，到时候受到的报复，将会可怕无比。

    路川不语，递过酒壶给祁隆，祁隆一叹，接过喝了几口。

    没多久，祁隆又道：“这样吧，我先回去丹堂，到时候若是他们动手脚，我告诉你，大不了宁药师你找个机会远离观息宗，永远不要回来。”

    路川身体一顿，心中有些微暖，没想到祁隆竟然可以为自己做到这个地步，话是轻描淡写的话，但其中所需要付出的，定然不少。

    “不用。”路川笑着摇了摇头，道：“兵来将挡水来土掩，若是他们想找我的麻烦，那就来好了。”

    祁隆听闻，微微皱起眉头，可最后还是摇头一叹，起身时只说了一句：“过几日我就回丹堂，宁药师你若是要帮忙，一句话我老祁，定赴汤蹈火！”说完，离开。

    路川微眯着双眼看去祁隆，嘴角露出笑意，没想到对方竟然可以为自己做到这一步。

    可他是真的没有一些害怕，若是祁隆也知道路川的实力是灵丹境的话，恐怕觉得该倒霉的应该是雷会那群人了。

    他们想让自己飞升灵堂丹堂谋害自己？

    这还真是好笑！

    路川腼腆一笑，道：“若是他们想找我的麻烦，那好啊，正好我还没玩够。”

    忽然，路川神色一动，身影一闪离开。

    同时，在不远处，这竹林的尽头边，是一条河水，只不过这河水外已经被围住长灵店的法阵给围住。

    此刻这里，有着一个瘦弱青年，他带着慌色跑去那河流，可近在眼前时，却是突然撞到了一面无形的墙直接倒退数步。

    “没想到这里竟然有法阵。”青年眼转快速转动，最后一咬牙，觉得自己还是先回去为妙。

    然而，一道惊人的风刮过，这青年瞳孔一缩，根本没有任何的抵抗之力，肚子上直接被抓出五道血痕，倒飞吐出鲜血时，只看见不远处有着一只老猴目中露出贪婪的目光看向他。

    青年甚至忘记了痛楚，往后倒退了两步，惊骇失声：“这是什么鬼东西？”

    老猴怒吼一声，显然对青年称呼自己的‘鬼东西’心中很是恼火，此刻直接一跃，朝着青年直接一爪而去。

    青年管不了那么多了，此刻凄厉大吼，可那老猴爆发的修为，赫然是通灵境后期，形成的气息根本就是防止了他的声音往外传去。

    眼看老猴就是要攻击下来，青年绝望时，忽然间一道熟悉的声音传出：“老猴，住手！”

    青年一喜，只见不远处走来了一道人影，起初还看不清，只不过老猴却是非常听话，狠狠瞪了一眼青年，随即看去那人影时，也是非常畏惧，连忙离开。

    “不知是……”青年刚想开口，不过当他渐渐看清了来者之后，面色一白，冒出冷汗，倒退了两步，他感觉到了一丝的不安。

    来者，正是路川。

    路川抬头看去这青年，面无表情，但那一双眼眼牟却是平静的可怕。

    青年察觉到，在这平静的眼牟里，有着惊人的杀意！

    “我……你……”青年一时半会说不出完整的话。

    路川道：“你伪装的挺好。”

    青年心中咯噔一声，知晓自己身份暴露了，此刻倒退中直接靠在了屏障上面，看着路川那缓缓靠近自己的距离，他一咬牙开口道：“各为其主！”

    “好笑。”路川轻笑一声。

    “你别以为我可以任你揉捏！”忽然，青年嘶吼一声，气息爆发中，竟是达到了通灵境中期巅峰，甚至差一步就可以踏入通灵境后期了。

    在他看来，路川这里虽然修为厉害，可顶多也是通灵境中期，自己再怎么样，也不可能被路川杀死吧？

    然而，下一刻，他的面色则是急剧变化中，化作了骇然，看着路川那节节攀升的气息，那股气息超越了他太多太多。

    可并没有结束，接下来，随着一股青年都骇然失色的灵丹那之气爆发出来后，他的修为再也运转不了，竟是瞳孔一缩中，身体‘咔嚓’之声下，断裂了数根骨头。

    路川很愤怒，这青年差点铸成大错，罪不可恕，差点让自己没有完成事情就离开了四城。

    接着，路川袖袍一挥，转身时这青年直接在骇然之中，化作了费会消散而去。

    “灵……丹……境。”

    带着一丝缥缈的语气，这句话是青年最后的一句话。

    他千算万算，想也没有想到路川这里是个灵丹境强者。

    如此的话，他心中没有抱任何希望在这观息宗中会有人帮他报仇了。

    (未完待续。)