
    对于这样的人路川没有一丝一毫的怜悯，可怜之人必有可恨之处。

    此人看似可恨，但可怜之处的确也有，那句各为其主，显然是站在了不同的立场上。

    如果有人做卧底帮助路川在雷会做事，对于雷会来说这个人是可恨的，但对于紫灵街来说，如果此人被惩罚，显然是可怜的。

    路川没有在这个问题上想太多，此刻回到了竹林中，又和众人打成了一片。

    这一次的宴席，也是从刚开始的沉默，到最后的起伏，直到现在真正意义上的庆祝。

    散伙餐？

    显然所有人都知道，这一次不是散伙餐，而是真正的庆祝餐，今日过后，紫灵街将会越发的壮大起来。

    没有了雷会和其他势力的虎视眈眈，紫灵街这里显然已经站稳了脚跟。

    第二日，太阳初升，可众人却都趴下睡着，并没有丝毫醒起来，显然昨夜他们真的放开心的玩了一晚。

    路川并没有叫醒他们，独自走到了竹林深处，此刻老猴忽然出现，对于路川这里，老猴从开始的驯服针对，到后来的一些小聪明，现在的臣服……

    可以说，在灵兽里，路川和这老猴的关系，还算是不错的。

    “走吧，你也该出去了，不应该待在这里。”路川笑道，打开了阵法结界，让老猴离开竹林。

    然而，这个住手，老猴却是不想离开了，它看着路川，竟是双手一抱路川的腿脚。

    是这个人，让它成为在灵兽之中的佼佼者，虽然起初路川的本意是那他们试药，可这些丹药都没有重要的伤害能力。

    甚至可以说，老猴对于路川的感情，非常深厚。

    路川却是知道，这老猴不简单，他清楚自己给这老猴吃丹药里面的药性，刚开始察觉不出什么，可渐渐的路川也是知道了一些不对。

    “既然你想留下来那就留下来，不过若是想随时走，都可以。”说完，路川身影一闪，消失而去。

    老猴呆在了那里，看着路川消失的身影，仿佛还隐隐约约的映在它的脑海中，此刻眼中竟是有着精芒闪烁而出。

    竹林中，另外一半，祁隆带着一丝怀念看了看周围，最后一叹：“宁恩人，老夫该是离开咯……”

    忽然，一道声音让祁隆的脚步停顿了下来，是路川的声音。

    “祁丹师要走，怎么也不等等我呢？”

    祁隆回头看去路川，倒是有些尴尬，毕竟自己现在以这种方法在长灵店后方离开，实在有些不礼貌。

    “就这样吧，老夫也是该会丹堂，这一次观息宗和血云宗一战，老夫要参战！”话语中，祁隆的眼牟里也是露出坚定。

    祁隆对于观息宗这里，用情很深，毕竟他很小很小的时候，就是来到了观息宗里面修行。

    怎么算，现在也算是有着差不多一甲子的时间在观息宗度过，现在要上战场了，他自然不可能退缩。

    路川道：“按我所知道的，这一战虽然很近，可也没有那么快开始吧？”

    祁隆笑道：“其实就是想回去老巢炼丹，顺便去考核一下六阶炼丹师。”说着，祁隆眼中也是精芒闪烁。

    “以你现在的身体状况，倒是可以了。”路川干咳两声，道：“不过，你就这样离开，对我很不仗义啊，怎么不叫上我？”

    祁隆一愣，可很快明白了路川这句话的一丝，瞪大了眼睛，呼吸略微急促道：“宁丹师，你……你也要去丹堂？”

    见到路川点头，祁隆一吓，连忙道：“宁丹师，你可不能去，现在灵堂可是有很多人针对你，若是上去了他们想害你，比在四城简单很多。”

    “上面不同四城！”后面，祁隆又补充道。

    路川倒是没有一丝一毫的在意，摆了摆手，道：“我要去的是丹堂，所以没有多大事。”

    “那也不行！”祁隆皱起眉头，道：“虽然灵堂的确不敢对当堂的人怎么样，可一个新人若是上去的话，定然会被他们找茬。”

    “怎么样才算是新人？”路川眨了眨眼问道。

    祁隆道：“上去刚开始是药师，或者三阶丹师以下的，都是……”话刚到这里，祁隆一愣，随即一拍手看去路川，眼睛徒然睁大。

    路川笑着，等待祁隆接下来的话。

    “如果是四阶炼丹师，那么就会得到丹堂的保护，灵堂难以下手，可若是五阶丹师的话，灵堂那边除了几个分堂的堂主亲自要人外，根本无人能擅自请动并非自愿的五阶以上的丹师。”祁隆快速道。

    路川干咳两声，道：“这样不就行了？你要去考核六阶炼丹师，那我也顺便去看看。”

    祁隆总觉得有些不放心，毕竟这一次路川惹得的人，太多了。

    但他也不好再说太多，若是自己能考核上六阶丹师的话，按照丹堂的规矩，到时候可以给予保护给路川。

    想到这，祁隆也不再阻拦，再说，路川的事情的确也轮不到他做主。

    “不和他们告别？”祁隆忽然又道。

    “我也不想离开，可却万不得已。”路川轻叹一声，看了看四周，他何尝不怀恋这里？

    但现在，显然不能再耽误更多的时间了。

    看着路川那脸上的惆怅，祁隆心中微动，加上路川的这句话，让祁隆联想到了路川也是和他有着一样的心思。

    保卫观息宗！

    想到这，祁隆看去路川的眼神时，越发的尊敬起来。

    然而，路川的心中却是想着，这血云宗和观息宗一战，定然会很大的声势，那个时候有一定的几率会出现血精！

    “战斗？”路川心中哼道：“那种找死的事情，我才不去呢。”

    “我是炼丹师，最多也就帮你们练练丹药。”路川心中越想越对，不过好在这一次是和血云宗一战。

    若是和灵南学府一战，路川不知道自己的立场怎么办。

    很快，祁隆和路川，也是朝着丹堂而去，至于贡献点这方面，虽离开了，但紫灵街的收入一样可以随意路川得到。

    灵堂和丹堂，位于四城之上，两堂分别各占一座山，悬浮在万丈高空，有着大阵法环绕，一般人进不得。

    此刻，祁隆和路川，他们两人一老一少，朝着丹堂快速疾驰而去。

    谁也没有想到，路川会在这个时候，离开四城，去了丹堂。(未完待续。)