
    这些人全部愤怒，若说他们之前还不知道路川这号人的人，现在全部知道了。

    本来宁静的四城，也是因为这个突变一个个灯火通明起来。

    路川看着近乎九成多的贡献点都花费出去，并且都成功了之后，呼出一口气，露出笑意。

    可这笑意在周兰和陈丽，范茵，甚至云玉看来，是可怕的。

    为什么可怕？

    两百亿左右的贡献点，竟然全部没有一丝犹豫的挥霍出去。

    谁有这大气？

    送出去这些贡献带你，只为了让雷会的高层还有玄器会等一些之前要讨伐紫灵街的势力，他们的高层也没有任何的余地，全部被路川以这种手法踢出了四层。

    竹林中，众人看着那漫天的流光，傻眼了下来，听着那些人骂着路川的话语，脑袋发懵。

    特别是雷会这里，那些被踢出的人里，其中竟然都是高层时，可谓是壮观无比。

    “雷会这边，这些高层怎么一个个都飞升了？”有人还没反应过来。

    有人立即道：“我……我懂了！原来这就是宁街主所说不会动一兵一卒的方法，怪不得他需要那么多的贡献点。”

    “嗯？”有人愣道：“还是不明白。”

    那人一笑，道：“我想事情是这样的，贡献带你一旦达到了一定的数额，就会被强行的踢出四城……”

    等大家都听完之后，一个个目瞪口呆起来。

    “我去，竟然还可以这样？”

    “怪不得宁街主需要那么多的贡献点，原来就是为了这个！哈哈！！”

    “不知道这一次花费了多少的贡献点？”

    “我想，百亿都是保守估计。”

    所有人对于这一次的事情，都保留着自己的观点，可他们对于路川这里，已然是佩服的说不出话来。

    紫灵街可以说经过这件事情后，就彻底变成了空壳，毕竟这一次消费了两百亿贡献点左右，这种恐怖的数目哪怕是对雷会来说，也是承担不起的。

    毕竟雷会不同紫灵街，紫灵街只有一个老大，那就是路川，不像雷会里面分了很多的是灵力，所以哪怕是那个雷会的会长雷胡，能动用的贡献点，也绝对没有路川多。

    这一次的传送，非常快，但说来话长，时则才不到半柱香的时间，从第一个在雷会开始被传送的雷胡开始后，刹那间路川所点之人，没有一个人能逃脱。

    此时此刻，四城若是再不知道这是怎么回事，那就是真的傻了。

    “这宁药师竟然使用了这种手段……简直太人性了啊。”

    “哈哈，我就喜欢宁药师这手法，之前我还以为紫灵街就要支撑不住雷会的打压，之前也在质疑宁药师的做法，可没想到竟然是如此。”

    “我也是，宁药师简直太棒了。”

    “呵呵，我看宁药师这种做法，恐怕会引来众怒吧？虽然在这四城之中他或许没事，可这一次宁药师不仅仅触怒了雷会，这是表面，最关键的是里面有人的后台可是很硬的，向来到时候宁药师的日子也一样不好过。”

    “不错，竟然敢把我们玄器会的会长还有程姐给送走了，气死我们了，玄器会日后与紫灵街势不两立……”最后的话语也是渐渐的削弱下来。

    “风红会以后紫灵街也势不两立……”

    “常月帮一样如此……”

    诸如此类的话语顿时传开，只不过他们的口气明显弱了很多。

    他们还能讨伐紫灵街？

    答案绝对是否的，一条没有了龙头的龙，就不能称之为龙，顶多就是地头蛇，对于路川来说连雷会这个强大的地头蛇都放在话下，他们这些小人物还敢和路川作对？

    这是个狠角色！

    与此同时，在紫灵街，长灵店的后方竹林之中，经过约莫一个时辰的回神，众人终于接受了这个事实。

    啪！

    这是二鼠打了自己一巴掌，呆愣道：“我不是在做梦吧？”

    忽然，陈丽一笑，走了过去一拍二鼠的肩膀，道：“你说是不是呢？”

    “我也不知道啊。”二鼠说着，眼眶竟是红了起来，他有些激动。

    不仅二鼠如此，大虎二虎，俞昊，还有无良，就连在一旁刚刚有些萧瑟的祁隆，他们都是如此！

    包括在不远处那些留下来的数人，他们一样激动无比！

    赢了？

    他们当看到那些传送的匹练流光之后，心中或许已经有了答案。

    只不过，没有人去说出赢了这句话，因为他们到现在，都有点接受不了。

    从刚开始，就没有一个人认为这一次会赢，毕竟两方的实力悬殊太大了，根本就不是一个级别的，更别说雷会大局来犯，又有灵堂分堂陈家的援助。

    再之后，路川不仅惹了雷会，还在这节骨眼上去和玄器会，风红会这些和紫灵街差不多力量的势力作对。

    所有人都认为紫灵街这一次绝对会大变，都因为宁药师，甚至就连最信任路川的范茵，周兰和陈丽，二鼠四人，她们也觉得如此。

    可最后，没有人想到，若说有，恐怕只有云玉一个人，只不过云玉也是在刚刚才想到。

    这一切的一切，好似梦幻，一个小小的街道，两年时间的成长，拥有的贡献点早已超越了任何一座城池的势力，也就表面上是和玄器会这些平等。

    这也是雷会看上了紫灵街这里贡献点的原因。

    静。

    房门推开了，周兰，范茵，云玉，俞昊，无良还有大虎二虎，更有在不远处的祁隆，所有人都在这一刻眼纷纷一刷看去了路川。

    眼中含着期待，其中有着兴奋，似乎都在等待着什么。

    路川一愣，看去了众人，此刻有着一种说不出的感觉，就连路川也觉得鼻子一酸。

    “紫灵街，有你们在，是我宁毅的幸运。”路川一笑，举起手中的酒。

    众人目光纷纷一闪，露出了精芒时，路川再道：“在这关键的时刻，没有抛弃紫灵街，所以以后紫灵街都是你们的家。”

    一句话，再次掀起了众人的激动，路川这句话非常明显，可众人还是期待那句大家都说不出的话。

    最后，路川大笑一声，再次抬高酒杯，道：“就让我们为胜利的篇章，喝他一杯！”

    话音落下，片刻后整个竹林，掀起了狂热的气氛。(未完待续。)