
    李朗现在的心情不知道怎么说，是恼怒，可也有些兴奋。

    恼怒就不用多说了，显然是因为这雷胡竟然被对方也用这步棋一反，若是在一般的情况下，还难以达成。

    可雷胡竟然自作孽的去加强了法阵的敏感度，导致这种局面根本无法扭转，造成了如此的局面。

    但兴奋也有，现在雷会已经没有了最高执掌者，以他们李家的势力，加上之前和雷胡的关系，显然李家完全可以安排在四城之中自家的人坐上这雷会会长之位。

    只不过，李朗刚刚想到这里，却是忽然傻眼，外面传遍了惊骇与恐惧的声音，李朗心中咯噔一声，连忙跑了出去。

    刚打开大门，那声音便是如同洪流一般，在雷会各处响彻出来。

    “该死的，谁这么缺德竟然往我令牌上面放那么多贡献点……我，我不想去灵堂！！”

    “怎么回事，竟然连平时用的方法转移贡献点都不得？”

    “我知道了，刚刚我们有人去加强了法阵的程度，使得这维护四城的法阵，非常的敏感，在这些时段里面根本无法传输贡献点。”

    “这不是自作死不可活吗？！”

    “哪个混蛋弄的，我非杀死他不可……啊，我不要去灵堂。”

    诸如此类的声音，在整个雷会四面八方传出，而有一些人，刚刚从大殿离开不远，此刻一个个身上也都爆发出了传送之光！

    少的也是五百万贡献点，高一点的则都是一千万贡献点，若是平常，十万贡献点可自主飞升离开四城。

    但是也有着限制，若贡献点携带在身上非常多，那么就会冲破了一个数值，这维护四城的大阵就会开启，直接传送离开。

    以往也是有这样的事情发生，只不过那些事情都比不上今日这么严重，这所发之人，不仅贡献点多的吓人，并且他们还很作死的去加强了法阵的敏感。

    这一刻，整个雷会都陷入了愤怒的漩涡，甚至有人把这这一切都怪在了雷胡的身上，你没事加强法阵干嘛？

    好好的你不去直接碾压紫灵街，偏偏要用这种方法？

    现在好了，说什么都晚。

    贾富一脸的惊怒，他的贡献带你足足达到了一千七千七百七十七万的恐怖数值，只在那雷胡之下而已。

    原本他还在享受生活，可忽然间这传送之力来的太突然了，甚至贾富都没有任何丝毫的准备。

    “赶紧，赶紧帮我传输……该死，竟然传输不了，刚刚加强了法阵！！”雷胡眼睛红完，怒吼中想到了这一次的阴谋，一定是路川所为。

    可你有那么恨我吗？

    我不过是带人和你比试丹道罢了，最后你还不是赢了！

    不过，若是贾富等看到雷会整个高层所有人，包括雷会会长也被这方法给全部踢出四城之后，他可能心理会平衡很多。

    没有人想到路川竟然会用这种方法！

    要知道，这种方法并不是很多人知道，哪怕只有也没有那个财力，并且传输过去之后，对方会及时发现，到时候只需把多余的贡献点传输出去就好。

    但现在，却是雷会这里自己作死，竟然把四城的法阵给加强了很多，导致短时间之类法阵的铭感度非常高。

    与此同时，紫灵街，长灵店。

    无论是周兰，还是陈丽，或者范茵，还有猜到的云玉，此刻看到路川真的用这种方法，特别是前三人，心中早已愕然。

    原来，要那么多贡献点说的办法就是这个？

    怪不得要收集雷会高层的名字，还有需要那么多的贡献点！

    周兰忽然道：“宁毅，可这么做，虽然可以强行踢出，但要是对方及时传输贡献点的话，我们这些贡献点岂不是全亏了？”

    厉害是厉害了，但陈丽也很快担忧道：“是啊，宁毅……你这在雷会上已经一瞬间花费了上百亿的贡献点了，要是他们全部转移了，我们岂不是亏死？”

    范茵不懂，但她显然是无条件相信路川的，“宁哥做的事情，一定万无一失。”

    云玉思索了一下，随即双目一凝，道：“看来宁毅早已有所布置，这一次雷会显然是哭都没的哭了。”

    路川非常诧异的看去云玉，又被她猜到了？

    其实，路川早已察觉到自己这边有内奸，但是路川一直来都没有多说什么，为的就是这一刻。

    为的，就是让这内.奸把自己的名字带回去，本来这件事情还要推迟一下，毕竟加强阵法的符咒实在难找。

    可没想到，陈丽等人这里，却是刚刚说漏嘴，所以导致那个‘内.奸’把路川的名字带了回去。

    接下来，才是最重要的，没想到雷会那边竟然为了把自己赶出去，竟然会去主动的加强阵法。

    紫灵街难以办到的事情，雷会在这四城中的名声，还是可以一句话的事。

    不过，他们万万没想到，加强的阵法，最后害的是他们。

    不动一兵一卒，直接让雷会瓦解！

    这句话，陈丽，周兰，范茵，云玉她们都听过，但没有想到，却是真真的不用动一兵一卒！！

    雷会，完了。

    不可能不完，高层所有人都被强行踢出四城，剩下了一个空壳，下面定然是一盘散沙。

    然而，路川就此罢手了吗？

    答案，是否的。

    “雷会既然做完了，那么接下来这所谓的玄器会，风红会……这些，也该如此。”路川目光一闪，再次动用贡献点起来。

    若是有人看见路川这个做法，定然会觉得路川一定是疯了。

    哪有这么用贡献点的？

    哪怕是周兰都傻眼，不过她倒是没有说什么，原本雷会瓦解，玄器会这些翻不起什么风浪，只不过紫灵街要是想安稳，就必须铲除这些势力。

    很快，玄器会，风红会等之前声称要讨伐紫灵街的，其中所有高层，全部在这一夜，如同雷会一般全部被强行加入了贡献点，踢出了四城。

    谁也没想到路川竟然疯狂到用这种方法！

    玄器会这边，更是怒火升天，他们都准备这几日讨伐紫灵街了，可没想到，特别是之前那个女子，直接被第一个传送走，传送时还在开会议，直接一闪离开，她都傻眼。

    而这一幕，使得原本夜晚宁静的四城，在这一刻热闹起来。

    同时，无良，大虎二虎，俞昊，二鼠所有人，都是看到了这惊人的一幕，在四城，有着无数流星般的匹练升天，特别是四城之中，那里的流星匹练更多！

    甚至可以隐隐约约听到一声声的怒骂。

    “宁毅，我贾富与你势不两立！！”

    “宁毅，我方红哪怕是走出了四城，也一定上报让你到来！！“

    “我……我怎么也被传送了？什么事都没干，宁毅你干嘛？！”

    (未完待续。)