
    路川并不知道孟奇心中所想，现在他只想让孟奇带路，仅此而已。

    孟奇也是露出一种恭维的笑意，和之前针对路川时简直判若两人，若是不知道的人，还以为孟奇早就跟随路川很久了。

    “你知道有什么快的办法考核吗？”路川看去孟奇问道。

    孟奇一愣，有些怪异的看去路川，道：“难道丹主不知道吗？”

    一旦成为药徒，那么就要称谓你跟随的那人叫丹主。

    路川摇了摇头，实话道：“我第一次来丹堂。”

    “什么？”孟奇瞪大了眼睛，似乎很是不敢相信路川的这句话，脚步也是一顿，极为怀疑起来自己是不是听错了？

    路川一愣，看去孟奇道：“没有方法吗？那就算了，带我去考核二阶丹师的地方吧。”

    孟奇思索了半响，看了看路川，随即深呼了看口气，道：“山峰上分为四个区域，我们这里是最底层，考核到了一阶丹师，就是可以住进山峰上的第一个区域，这区域之中也是有着石碑，可以考核二阶丹师。”

    路川点了点头，在孟奇的带领下，很快就是来到了第一区域之中，这里有着很多的洞府，不同于山峰底层，一眼看去可以看到很多的一阶炼丹师。

    也有不少的药徒，显然这里就是一阶丹师的阵地了。

    两人的来到，并没有引起什么关注，很快来到了考核的场地，不像在山峰底层下一样，这里的石碑百块，但却有着差不多一半的人正在炼丹。

    “丹主，就是这了，规则和考核一阶丹师是一样的。”孟奇看去那百块石碑，眼中也是露出火热，几时自己也能站到这里面？

    不过，只要路川这里真的是三阶炼丹师，那么孟奇要想成为二阶丹师的话，显然会比这些跟随一阶丹师的药徒更快。

    这一次扣除了一万的贡献点，路川进去后，孟奇在外看着。

    很快，路川随意选了一块石碑，看了看上面的丹药，直接一拍丹炉，炼制起来。

    “不知道丹主炼制二阶丹药要多久？”孟奇开始低头思索，暗道：“若是丹主这里真的是三阶炼丹师，那么炼制这二阶丹药，大概需要一炷香的时间左右。”

    如果路川炼制不出，孟奇显然会很失望，不过他还是很相信自己的判断，毕竟那灵源丹能替换的，定然是超越了品阶，达到三阶炼丹师的标准。

    “应该准备好，开始炼制了吧？”孟奇不再思索，此刻抬头起来，刚想看去时，还没看清楚，就是被周围一道道惊愕之声给震住。

    “什么！这……这家伙哪里冒出来的黑马？竟然炼制丹药如此迅速！”

    “我刚刚看了一眼他进来的时间，从炼制丹药到结束，竟然不到几十息的时间！！”

    “不可能，怎么可能会有如此荒唐的事情？若是一个老者也就罢了，可偏偏此人那么年轻，怎么可能有如此炼丹造诣？”

    所有人的哗然之声，加上那惊愕的目光，全部都是看去此刻已然走出了石门的路川。

    就连孟奇都是浑身一颤，瞪大了眼睛，失声道：“炼制好了？”

    “好了啊。”路川觉得这没什么好说的，道：“带我去三阶炼丹师的考核区域。”

    孟奇还处于茫然。

    “孟奇？”

    孟奇一惊，眼中还带着惊愕，眼牟看去那百块石碑，甚至他还不知道路川考核的是哪一块石碑，此刻眼中惊愕，和路川渐渐离开了第一区域。

    但第一区域，显然不可能宁静了，所有人都迅速惊愕起来，刚刚只有少数的人看到路川炼制丹药，只见路川进去之后，很快的令牌上就是有着第二道铭文出现。

    第二区域，这一次孟奇没有废话，虽然他一直在山峰底层，可显然对于这山峰上的地理研究，早已很熟，此刻再次来到了考核之地。

    一样是百块的石碑，同样没有人关注路川这里。

    只不过，里面考核的人，却是少的可怜，只有三人而已。

    路川刚一踏入石门，就是提示要扣除十万的贡献点才能进入。

    这下子，路川算是明白了。

    十万贡献点，若是两年前，路川自然觉得非常多，甚至在这第二区域之中，十万贡献点也是非常难赚的，但相比于四城来说，还是要好上不少。

    没有丝毫的犹豫，直接扣除进入，这种做法还是引来了不少的目光。

    毕竟在这里考核一次就是要花费十万贡献点，能耗费的人都是有着一定的实力。

    “此人是谁？要考核三阶炼丹师，不过似乎很面生的样子。”

    “应该是一些不经常外出的，看看吧，已经很久没有人考核通过成为三阶炼丹师了。”

    “咦？他选择的石碑竟然是紫檀丹！”

    “你开什么玩笑，怎么可能有人选择……我去！竟然真的是选择紫檀丹，此人莫非疯了不成？”

    当众人看到路川选择的那石碑后，开始有些错愕，不过大多数人眼中都是带着戏谑之色。

    孟奇太了解这种情况了，刹那知晓路川选择的石碑定然是不好超越的丹药。

    “丹主，换个石碑。”孟奇大声喊道。

    路川没有理会孟奇，直接袖袍一挥，丹炉出现。

    丹炉出现，石碑下方地火升起，已经确定了这一次的考核石碑，无法改变。

    看到这一幕，众人戏谑之意更多，不少人则是轻叹。

    “闭关炼丹不理会外界的事情，固然是一件好事，但是这样也会造成对于一些信息的缺乏，就好比现在这石碑中什么丹药难炼制。”有人摇头轻叹。

    孟奇急眼，他知道路川这里肯定是三阶炼丹师了，可也仅仅是三阶炼丹师，并没有往很强的方面去想。

    “丹主这是……哎，罢了，要是没有贡献点考核，我这也是有一些。”孟奇叹道。

    就连路川周围那三个炼丹考核三阶丹师的人，此刻其中两个青年轻笑，很是不屑，剩下一人是一名女子，她看了眼路川，随即没有在意，继续凝神炼制自己的丹药。

    然而，数十息之后，路川这里的丹炉微微一颤，开炉时一股惊人的紫气腾空而出，化作一股惊人的波动散开时，一枚紫色的丹药直接飞出，震撼了所有人的眼球。(未完待续。)