
    这气息之强惊天动地，并没有很强大的毁灭力量，可却形成一股周围众人都无法抵挡了恐怖排斥之力。

    “什么！”最先受到波及的是孟奇，他骇然失色，瞪大了眼睛，似有无法相信的神色露出，此刻直接被这股惊人的力量震飞！

    没有丝毫的抵挡之力，路川所炼制的丹药，因为是灵源丹，此丹本就是让灵力在体内之中形成一股漩涡之力，锻炼身体上的修为。

    可在此时，却是在成丹的时刻，形成了这惊骇的一幕，灵力的漩涡风暴让周围所有人惊色之中，直接退后了数步，至于孟奇这里，更是早已被轰出了这百块石碑的区域。

    所有人震惊的看去路川，刚刚那些质疑路川的，一个个都傻眼。

    包括孟奇自己，完全呆在了那里，他看着路川那里形成的灵力风暴，在他看来，那股力量根本就不是一般的灵者境所能承受的。

    只不过，最让孟奇惊愕的，不是这个，此刻他的眼牟直勾勾的看着那石碑间的灵源丹，眼神瞪大。

    “至少需要灵者境后期……甚至大圆满！还有那灵源丹，虽看似平常，但起码需要三阶丹药才能超过！”孟奇咽了口唾液低喃道。

    路川笑着取出灵源丹，随即放在了石碑面前的一个小石台上面。

    很快，通过鉴定，石碑之中的那枚灵源丹直接脱落，或作成了路川的灵源丹。

    与此同时，路川的令牌上多了一道纹络，这纹络为白色，散发这一丝丝的蛋白的光芒，夺人眼球，这显然是一阶丹师的标志。

    当这一幕落入孟奇眼中，他呼吸急促起来，这灵源丹别人看似平常，但他才是最清楚不过的，说这灵源丹是百块石碑之中最难超越的也不为过。

    现在竟然被超过了！

    “该去考核二阶丹师了……不过这种方法挺慢的。”路川发愁，觉得这种考核的方法的确是有些慢，不过好在自己炼丹方面比较迅速。

    此刻走出石门，周围所有人都打了个冷颤，看去路川时眼牟之中有着畏惧之色，直接退开了一条道路给路川。

    路川干咳了两声，袖袍一挥，双手背后也是非常享受这种目光，不过他刚走到一般，忽然人群中，孟奇眼中似挣扎了很久，忽然跑出来拦住了路川。

    这一幕，震了众人一下。

    “孟奇还想干嘛？难不成他要教训这个弟子？”

    “应该不是，哪怕孟奇再傻，也都明白与这弟子之间的差距，显然不是普通的药师，光是刚刚那炼丹的气势，恐怕已经有三阶丹师的基准了。”

    “什么！竟然达到了三阶丹师的程度？”

    “错不了，刚刚那股丹药的气势，哪怕没有也是差不多了，恐怕那灵源丹百年来可能是在我们这药田之中是没有人能挑战成功了。”

    孟奇自然知道路川这里的实力，能炼制出刚刚那种如此大声势的丹药，岂是他能去对抗的？

    对方肯定在修为上比他高很多，至少也是灵者境后期，甚至灵者境大圆满或者巅峰，对付他绰绰有余。

    “有事？”路川心中思索，面色冷厉看去孟奇。

    虽然路川刚刚在炼丹，但是以路川的丹道，这种灵源丹他是完全可以分神的，刚刚孟奇要攻击他的事情，自然知道。

    孟奇本就拿捏不准，此刻听到路川这句带着一丝冷意的话，他也不由退后了几步，可一想，他又一咬牙，朝着路川抱拳一拜，道：“不知师兄大名，我叫孟奇。”

    所有人瞪大了眼睛看着这一幕，似乎觉得有些魔幻，刚刚孟奇竟然叫路川……师兄？

    就连路川自己也都愣了一下，目光变化了一丝看去孟奇。

    “我没有听错吧？平日里高高在上的孟师兄，竟然称一个比他年龄还小的人叫师兄？”

    “应该是孟师兄察觉到自己的丹道不如别人，所以才这般低姿态。”

    “但也不可能如此低声下气啊，难道刚刚有什么我们看不到的门道？”

    路川看了眼孟奇，摆了摆手，面色依旧平静，道：“要是没什么事，我还要去考核丹师。”

    说完，路川直接再次离去，插肩而过孟奇身旁时，后者挣扎之中，忽然伸手抓住了路川的衣袍。

    “你真是磨叽。”路川有些不耐烦。

    孟奇愣了一下，也是非常尴尬起来，随即深呼了口气道：“师兄，收我做药徒吧。”

    药徒二字一出，顿时让不少人再次瞪大了眼睛。

    路川一愣，并不知道药徒到底是什么。

    不过，看这孟奇似乎很想跟着自己的样子，

    “不是吧？那家伙不就炼制出了一枚灵源丹成为了丹师，孟奇师兄也可以，有必要放下身段去当药徒？”

    “呵呵，我看孟师兄是傻了，刚刚被对方那股气息给震慑住。”

    “也不能这么说，虽然我和孟师兄交涉不多，可事情似乎并不是我们想的那么简单。”

    “按照你的说法，那是那颗灵源丹有蹊跷了？”

    “有没有蹊跷，去试试不就知道了。”

    路川看了眼孟奇，原本按照说法，他是不会同意的，但是祁隆那边模糊的说考核的路径，自己找的话也是要浪费时间。

    “好吧，那现在你就是我的药徒，不过先带我去考核二阶丹师的地方，你知道在哪里？”路川问道。

    孟奇一听，似乎并没有太大的意外，只是露出了喜色，连忙点头道：“知道，我这就带您去。”

    立即有人戏谑笑道：“还真是嚣张，不就考核过了一阶丹师，就想着去二阶丹师了？”

    “就是，也不看看自己几斤几两，我看刚刚你们是抬举此人了，什么那灵源丹堪比二阶三阶丹药，如果他有这等实力，还不早去考核，留在这里干嘛？”

    “也对，不过我就是觉得孟奇竟然那么马虎就当此人的药徒，到时候可能连哭的地方都没有了。”

    原本就连那些支持孟奇的人，很多都摇头轻叹，眼中带着失望，少部分则是咬牙，在那里暗骂路川。

    孟奇可不管这些人怎么说，他可是百分百确定路川这里肯定是三阶丹师。

    给三阶丹师当药徒，恐怕这群人若是知道，才会知晓自己做了一个多么聪明的决定！(未完待续。)