
    阳光正好。

    微风拂过，带着一丝丝的清爽之感。路川在这门口之中，石碑之前并没有和外界的世界区别开来。

    显然，在这里面和外界的感应是一样的，若说有着区别，就是周围有着阻挡法阵，让周围的人无法靠近。

    唯一进来的入口，就是石门，扣去一千的贡献点即可。

    可这时候，外面却是有着不少的议论之声。

    “竟然还有人敢这个时候进入石碑之中去考核一阶炼丹师？此人是谁，还真是胆大啊。”

    “呵呵，等孟奇回来之后就有好戏看了。”

    “你们看，那小子还真的找起石碑，难不成他不是开玩笑？真的要考核炼丹师？”

    “真是可笑，此人面生的很，并且身上没有多少的草药气息，显然在这里待的时间绝对不超过一年，不超过一年，且还那么年轻，竟然就敢去考核炼丹师？”

    与此刻，在那其中露出也是听到了周围的言论，听他们所说，是有人暂时包下这里了？

    不过路川可没有什么在意，此刻随便选定了一个石碑，看了过去。

    这石碑上有着一颗镶入里面的丹药，用着特殊的手法去保持着光泽。

    没有介绍，也没有任何的说明，很简单，就是让你炼制出与这石碑上一模一样的丹药，品阶上若是低于无法通过。

    同样，若是平等，或者超过的话，所炼制丹药将会取而代之，这一次的考核也是直接可以通过了。

    这些规则非常简单，可最简单的，莫过于这石碑之中的这一颗丹药了。

    “灵源丹。”路川一笑，这丹药不是别的，正是灵源丹，对他来说再熟悉不过来。

    此刻袖袍一挥，丹炉出现，草药随意加入，对于这灵源丹，路川去炼制，简直太简单了。

    一开始，周围的药师显然还是瞧不起路川的，不相信能考核通过。

    但当路川这一手丹炉的手法出现后，刚刚那些质疑路川的人，一个个愣了一下。

    且不说炼丹如何，到底会不会成功，就路川这丹炉出现的手法，就是一个非常老练的炼丹师了。

    “不过是表面的花样罢了，定然接下来就会出丑。”

    “考核需要的是真材实料，以为这么耍花样就可以通过了？”

    “可笑，这么年轻，若是在这药田中再待个几年或许还真的可以考核通过炼丹师。”

    所有人都不相信路川，质疑他，甚至还有着许许多多不好听的声音。

    甚至有人是那孟奇的崇拜者，此刻指着路川大骂：“竟然敢侮辱我孟奇师兄的炼丹圣地，等孟奇师兄回来，定然要你好看！”

    “哼，不用等了，我看待会他就炼丹失败，然后出来，我们就给他一点教训！！”

    这些话语落入路川耳中，他心中还是多多少少有些不舒服，说他还看不破红尘？

    这还是算了，路川可不想看破什么红尘。

    “幼稚。”看去那几人，路川开口说出了两个字。

    顿时，诡异般的静，那几人一愣，随即瞪大了眼睛看去路川。

    幼稚？

    竟然说他们幼稚！

    “我看你才幼稚，你连孟奇师兄一根手指头都比不上！”

    “就是，这种人怎么会是药师？是哪个分田的？”

    “呵呵，待会他出来之后，定然让他好看！”

    这些人一个个都瞧不起路川，但还是有少数人保持中立，毕竟不可能所有人都是不分青红皂白就骂人。

    很快，路川开始炼丹。

    周围众人也是安静下来，无论如何，他们所小瞧的那个人……开始炼丹了！

    “炸炉！”有人目中露出冷笑。

    也有人，“呵呵，竟然痴心妄想炼制灵源丹？在一阶丹药里面，虽然灵源丹相对来说还是简单的，可……”然而，话刚到这里，却是忽然被一个突厥的声音打断。

    “谁人敢在我的地盘乱来？！”一个青年，从不远处目光之中含着怒气，看去那石碑之中的路川。

    众人看去，很多人都是露出了兴奋的喜色。

    “是孟奇师兄！”

    “哈哈，孟奇师兄回来了，看来那小子有的好受。”

    “好久没有看到孟奇师兄怎样‘教育’这些跳梁小丑了。”

    当然，其中也是有不少人皱起眉头看去孟奇，其中倒是有神色平静，不过对于孟奇这里眼中还是有些厌恶。

    毕竟，在这几千的药师之中，孟奇是最近一个最为靠近能成为炼丹师的人。

    孟奇很是享受周围的目光，可看去路川时，却是见到对方竟然对他这里置若罔闻。

    “哪个分田的？难道不知现在这里是我要占用了吗！”孟奇再次冷声道。

    路川没有理会，继续看了看丹炉。

    他觉得这里的温度有点底，要不然早就炼制成功了，火焰用的是这里的地火。

    “太慢。”路川摇了摇头，不过想了想，也并没有去加入火焰。

    孟奇恼怒，自己和这小子说了几句话，竟然理都不理自己？

    那些支持孟奇的人，顿时就看不过去了。

    “摆什么架子？还真把自己当成炼丹师了？呵呵，真是可笑之极。”

    “竟然敢不回答孟奇师兄的话，难道不知道孟奇师兄和他说话，都已经是抬举他了吗？”

    也有人有着不同的观点，毕竟孟奇在这里不可能一人就让所有人都盲目追从，其中有几人看去路川时，神色好奇。

    孟奇倒是忍不住了，他脾气本来就不好，加上自己在炼丹这方面上的确有着一点天赋，这一日是自己成为炼丹师的日子。

    在这里，若是有些名气的去成为炼丹师，都会暂时没有人去石碑，留给那个去考核成为炼丹师的人。

    这也算是一种荣誉。

    可现在，却是被路川给搅浑了！

    “竟然听不懂，那我就让你更深层次的明白。”孟奇目光一冷，令牌一刷，并没有扣取贡献点，之前他已经进来过一次，只有开始炼丹才会清除记录。

    “哈哈，孟师兄要去找那小子的麻烦了！”

    “原本以为今日就是孟奇考核炼丹师的日子，不过这忽然冒出来的家伙，倒是增添了几分乐趣。”

    “孟奇的修为是灵者境后期，该不会出人命吧？”

    周围还在谈论时，孟奇捋了捋袖子，这是下药田的习惯动作，不过随着他的气息爆发，显然是要用武力。

    “先给你一点教训！”看到路川竟然还无动于衷，孟奇双眼一瞪，低吼一声朝着路川一拳轰鸣而去。

    也是在这个时候，路川一拍丹炉，笑道：“成了。”同时，一股惊人的灵气，直接带着漩涡般的力量，在那丹炉之中冲击出来。(未完待续。)