
    有着许多的紫烟弥漫而开，而这些紫烟之中，有着一股惊人的诡异之力。

    此刻，在这紫烟迷雾之中，有着两个人正在疾驰，一老一少，正是祁隆和路川。

    祁隆心中还是非常担忧，道：“宁丹师，去到之后要低调一下，要不也别去考核炼丹师了？等这一次的事情平静下来，现在这些时间，你就……”

    路川觉得自己的耳朵旁嗡嗡响，祁隆已经在路上一直说，也在故意的放慢速度。

    这一次，路川直接打住，祁隆也是一愣，看去了路川。

    “这样下去不是办法，真是人越老越啰嗦，看来得想个办法……”路川心中捣鼓。

    祁隆眼看路川不说话，以为是有着什么决定，赶紧又乘热打铁要开口，不过口以刚开，却是直接被路川打断了。

    “祁丹师，你把我宁毅当什么人了！”袖袍一挥，路川喝声道。

    祁隆傻眼，觉得路川是不是误会了什么？

    此刻连忙摆了摆手，祁隆道：“宁丹师，我没什么意思。”

    路川看去祁隆，眼牟微凝，其中含着一丝复杂，又带着很浓的惆怅，可最后却是化作了坚定，哪怕是祁隆这个活了半百的人，也都被路川这神色的转换给镇住了。

    “你可知我宁毅为何要当炼丹师吗？”路川问道，又似乎是在自问，自答：“当年，我只是一个个小小的懵懂孩童，什么都不知道，可那时候我的村庄感染了瘟疫，我就想……若我有能力救他们，该多好？”

    说到这，路川的感情完全带入，甚至眼牟都因此红了一些，祁隆见状，心中有些震动。

    “可我那个时候，没有能力，看着村庄的人一个个死去……”这里，路川摇了摇头苦笑一声，下一瞬他转身背靠祁隆。

    “所以，这一生我最大的意愿，就是成为南海最强的炼丹师，谁也不能阻挡我这一条路。”路川最后低声喃喃，或许他的心中，也是这么想的。

    祁隆心神震动，半响后他再看去路川，已然是崇敬无比，没有任何年龄上的芥蒂。

    “宁丹师，我……错了。”深呼了口气，祁隆再抬头时，双目涌动精芒。

    “走，我们去考核丹师，管他什么雷会。”说着，祁隆直接一拉路川，速度竟是暴增中，朝着远处而去。

    速度之快，简直就是之前的数倍，哪怕是路川也都懵了一下。

    他没想到自己的一番话，竟然让祁隆这里反应那么强烈，难道自己的话语已经强大到这种地步了？

    可一想，路川又觉得不对，此刻被祁隆直接带着，周围的紫色迷雾也是快速的扩散而开。

    紫色雾气远处，有着一个巨大的紫色石门，这石门外有着一个老者，还有着一个青年和女子，一般来说只有他们三人。

    平时也是非常闲，此门是四城若是有弟子满足了十万贡献点后，来晋升时就必须要来到此地。

    然而，就在昨夜，他们可是忙得不可开交……

    “累死我了，这四城怎么忽然间那么多人要上来？”青年填充完了一个人的信息后，直接累的一座地上。

    另外一个女子道：“而且这也就罢了，竟然每个人都不低于五百万贡献点？这……这在平时的情况里，根本就是难以见到的。”

    这时，那个老者，忽然挡住了那最后要离开的青年，虽有规定不允许问太多，可老者这里已经忍不住了。

    就连青年和女子也是在这个时候看了过去。

    青年本就不耐烦，心中还有着恼怒，自己就这么上来了？

    而且现在还是战斗时期，以自己的修为，到时候，定然要去到战场的。

    这一切都是因为路川！

    想到这，青年心中非常愤恨，没想到路川竟然会用这种方法送他们上来，若往深一点说，他就连路川的模样都没看到过，不过他倒是那玄器会的一员。

    此刻忽然间被人挡住道路，他的心中自然是不痛快的，皱起眉头怒声道：“滚开！”

    老者的心情本就没也没有多好，见到一个弟子竟然敢和自己这么说话？

    气息一震，这青年直接被老者的强大修为给震飞了数丈。

    青年再抬头看去老者，骇然失色道：“半……半步灵丹境！”

    “老夫彭真，是镇守这里的，现在有问题想问你，最好老老实实回答。”老者冷声道。

    青年面色一慌，对方竟然没有想要杀他，在他看来已经算是万幸的了，此刻哪里还有半点要造次的念头？

    彭真满意的看了看青年的神色，道：“我问你，为何忽然间有那么多的人上来？”

    “都是因为宁毅！”青年愣了一下，随即一咬牙怒声道。

    “宁毅？”彭真皱起眉头，道：“是他所为？这人竟然有那么多的贡献点，让你们上来为何还这般怒气？”

    青年自然不会说是不想参战，所以就把路川的事迹，一一说了出来，当然在某些层面上，加大了路川这里的恶度。

    越说越是夸张，当青年和女子听到路川竟然花费了上百亿贡献点，就是为了报复他们全部让他们上来时，都傻眼。

    哪怕是彭真，也都目瞪口呆起来，他哪怕在这个位置干十年，也都没有这么高的底蕴，这‘宁毅’竟然如此可怕？

    为了自保，竟然一下子花费了数百亿的贡献点！

    知道彭真是这里的镇守人之后，青年眼珠一转，要离开时补充道：“彭老，我这有十万贡献算是笑纳您的，若是您能私底下通融到那个恶人宁毅上来，那是最好。”

    彭真看去自己令牌上多出的十万贡献点，双眼冒出了精光，随即干咳了两声，摆了摆手道：“知道了。”

    青年看了看，最后又带着苦涩离开。

    “师傅，那宁毅能有着百亿贡献点，想来不是简单人物啊，我们强行把他抓上来，会不会惹上麻烦？”青年开口道。

    彭真瞪了眼青年，道：“谁说我要去了？那宁毅竟然可以让雷会，还有各大势力的人都上来，想来他的手段定然在四城不低，想也不用想他不可能上来的，我们只需做好自己的事情就好，今晚咱们吃好一点。”

    女子嘿嘿一笑，道：“师傅说的对。”

    这时，路川和祁隆，踏着长虹朝着紫门迅速靠近。(未完待续。)