
    速度之快，带着破空之声，刹那间来到了紫门面前。

    三人一惊时，首先看去的是祁隆。

    祁隆，虽身为丹堂曾经的六阶炼丹师，可名气上显然还不是很足。

    此刻彭真看到，只感觉到祁隆身上一股惊人的气息，这气息不出自灵力，而是那种炼丹师独有的丹气！

    没有废话，祁隆直接亮出了令牌，道：“丹堂。”

    彭真点了点头，直接让开，青年和女子目光之中露出了热切，对他们来说，这丹师是个很荣誉的职业。

    若是平常，祁隆自然非常享受这种目光，只不过现在显然没有这个心思了。

    “宁丹师，这位是彭老，把你的令牌给他，扣掉十万贡献点即可。”祁隆道。

    这时，彭真和青年女子才注意到了路川。

    路川点了点头，露出笑意把令牌递给了彭真。

    彭真看去路川，咳了两声，道：“不错，又是一个新来弟子，想来这十万贡献点也是赚的很辛苦吧？”这是平时客气的话。

    只不过，昨夜自然没有精力去说，不过现在恢复了过来，这种倚老卖老的神色，自然也就再次流露出来。

    路川一愣，倒也没说什么，只是微微点头。

    “现在就扣取你的十万贡献点，我看看……一百万贡献点？”诧异了一下，彭真有些尴尬，看了眼路川，刚刚自己还说对方十万贡献点赚的很辛苦？

    不过想回来，路川这里竟然还点头，或许内心早已嘲笑了几声。

    “别以为我不知道你在想什么！”彭真瞪了眼路川，心中嘀咕着，他要看看这小子到底叫什么名字？

    若是平时有人一百万贡献点上来，彭真这里定然会面色变化起来，非常恭敬。

    别看他这里每个人都要收十万贡献点，其实里面他千分之一都拿不到，算是一种宗门回收贡献点的机制。

    但是有了昨晚那些事情之后，忽然间彭真觉得路川虽带着一百万贡献点，可相比于那两三百人，最低都是五百万贡献点的之后，似乎也就那回事。

    然而，当他查探到这令牌之中的姓名后，彭真先是一愣，觉得有些熟悉……

    很快他的眼睛就是瞪大了起来，猛地看去路川，道：“你叫宁毅？”

    此话一出，青年和女子都是头皮一麻，猛地看去路川，这家伙叫宁毅？

    可宁毅那不是拥有数百亿贡献点的吗？

    在他们的记忆中，起码也是个中年人，甚至老者占得比例很大。

    可他们绝对不会想着这个让那两三百人都非常憎恨的人，会是一个这么年轻的青年。

    路川皱起眉头，觉得不就是进个紫门吗？

    怎么那么麻烦！

    祁隆也不耐烦，道：“彭老，赶紧一些，宁丹师的真名就叫宁毅。”

    彭真没有理会祁隆，而是看去路川满脸的怀疑，心中嘀咕着：“应该是重名，不可能是这么年轻的一个人，而且按照现在的情况，那宁毅哪怕有着天大的胆子，也不敢离开四城。”

    在他看来，现在只有四城，才是路川最安全的地方。

    青年和女子两人也都懵了一下，随后想了想，觉得不是重名应该就是名字的字有着差异，只不过音相同而已。

    最后，彭真有说了几句，放行了路川和祁隆两人。

    两人快速离开，直接在祁隆的带领下，朝着丹堂疾驰。

    紫色大门里，有着两条道路，左边为灵堂，而右边则是丹堂。

    右边的道路，在祁隆的带领下，很快到了丹堂之中。

    丹堂，说是一个堂，但却是一座巨大的山峰，这山峰上种植着许许多多的草药。

    哪怕是路川看去，眼红也都是微微震动。

    原本在路川想来，灵南学府应该是南海中丹道最强的地方，可现在看来，似乎这观息宗并没有表面上的那么弱。

    “这些山中基本都是药师和一阶到三阶丹师居住，而四阶丹师开始，就是可以选择住进丹堂了。”祁隆道。

    路川看了看，问道：“灵堂似乎又是个分堂，这丹堂有几个？”

    祁隆一笑，摆了摆手道：“丹堂人少，并没有分堂，至于灵堂他们的人则是非常多，但山峰之下是基本不住人的，十个分堂分布在总堂周围。”

    “而我们丹堂，只有总堂一个，只要能达到四阶炼丹师，可以住在总堂外围，若是达到了五阶炼丹师，就是可以入住丹堂了。”

    闻言，路川也是大概的有了个了解。

    “现在我告诉你怎么考核五阶炼丹师，但不能直接去，而是要从一阶炼丹师开始，我也不能给予你什么帮助。”祁隆有些尴尬道。

    路川笑道：“祁丹师你去考核六阶炼丹师吧，难道还不相信我可以考核到五阶炼丹师？”

    祁隆嘿嘿一笑，道：“我怎么会怀疑宁丹师的丹道造诣？”

    “那我就和你说说现在怎么考核的，最快的方法是去那山峰底下，那里有很多的石碑……”祁隆开始和路川解析在这丹堂如何考核丹师。

    “五阶丹师的考核，就要去丹堂上面。”

    半响后，祁隆说完，路川也是大概听懂了，又谈论了几句，祁隆离开后，路川这才思索着走去了灵堂的山峰。

    这山峰草药之气飘逸，只不过和灵虚峰相比，还是差了很多，但路川闻着，心中还是有着一丝丝微动的感觉。

    “先去考核丹师再说。”路川琢磨着，这考核并不是很难，按照祁隆的说法，也就是自己去炼丹，炼制出石碑上出现的指定丹药，就可以了。

    一阶丹师，需要消耗一千的贡献点。

    很快来到山脚下的有一个广场，这里的人数非常多，一眼看去足足差不多千人，不过路川倒是感觉到这些人在丹道上的造诣非常低。

    显然很多人都是药师，按照祁隆所说，路川很快看到了在广场不远处的百块石碑。

    只不过，路川来到此地时，忽然一愣，因为这石碑里面竟然没有一个人。

    “难道这些药师是不够贡献点？或者……没有一人有资格考核？”路川想着，很快来到了石碑外。

    这里有着一个石门，随着路川的踏入，他的令牌直接一闪，被扣除了一千的贡献点。

    也正是这个时候，周围不少人的目光，纷纷带着一丝诧异看了过来。(未完待续。)