
    这紫气纵横的丹药，其中所蕴含的灵气惊人无比，扩散之中似形成了一股惊人的风暴之力，此刻扩散而开惊天动地。

    直接使得旁边那两个青年和女子此刻的丹炉震动之中，竟是炸炉！

    三人面色变化中，轰的一声并没有避免，这丹炉直接炸开，使得他们都震飞开了数十丈……

    同时，路川这里的丹药也是炼制好，他懒得理会那三人，刚刚他便是故意如此，谁叫他们又露出了那种睥睨的眼神？

    路川可忍一次，甚至两次都可以。

    但是第三次，不管是谁，一旦再触碰已然达到了路川某些事情上的底线，他可不管你是谁，直接动手。

    随着路川的丹药方向去，紫檀丹便是再次在众人愕然的眼神中，石碑中的紫檀丹掉落了下来，至于路川的紫檀丹，则是飞了上去，镶入了里面。

    显然，路川炼制的紫檀丹，已经超越了这在他们看来困难无比的石碑。

    “紫檀丹竟然被炼制成功了？这怎么可能！”有人无法相信，觉得这一切太过的玄妙。

    此刻路川没有丝毫的在意，他目光看了眼紫檀丹，随即拍了拍手就是要走出去。

    孟奇傻眼，他没想到路川这里炼制三阶丹药竟然也如此恐怖，顿时心中有所猜测起来，不过一想觉得不可能。

    路川想走出来，然而这个时候，那被路川震废丹药的三人，可就不愿意了。

    女子倒还好说，她咬牙看了眼路川，不过并未出手，而是看去那两个青年。

    只见这两个青年直接挡在了路川面前，呵斥道：“好大的胆子，竟敢弄坏我们辛辛苦苦炼制的丹药？”

    “说，你刚刚用什么方法作弊？为何炼制丹药那么快！”

    两人的声音被周围众人听到，也是一愣之后思索起来，一个个看去路川开始有了怀疑。

    毕竟，谁都难以相信路川竟然在那么短的时间里面炼制出丹药。

    哪怕是孟奇也都难以相信，所以当他看到周围那些质疑的目光之后，心中也是咯噔一声。

    “以后可是要在这里长住的，要是这些人不认可丹主，岂不是很麻烦？”孟奇心中有些发愁，只希望路川给出一个信服的理由就好。

    然而，面对质疑，路川轻笑一声道：“我我和要跟你们解释？”

    这一句‘你们’显然是包括了在场所有人，顿时间有不少人脸色难看起来，不过都并未去说什么。

    那两个青年听闻到路川这里竟然敢这么说话，顿时间冷笑起来，其中一个面色一冷，就是要一手按去路川。

    路川目光一闪，这青年瞳孔一缩，似有无形之力冲击而来，使得他这里受到了惊人的冲击之力，此刻‘哇’的一声，直接吐出数口鲜血，倒退数丈中，竟是晕厥了过去。

    从开始到结束，根本没有几息的时间，可这青年却是在路川面前，不堪一击！

    另外一个青年见状，顿时间知道踢到了铁板，此刻想离开，但路川怎么可能轻易放过？

    轰！

    宛如天雷一般的轰鸣之声，徒然间在这青年的心神之中炸开，刹那间使得其头疼欲裂，凄厉一吼偶，竟是倒了下去。

    至始至终，路川都没有动手。

    “通……通灵境强者！”不知是谁，先说出这句话，顿时间如同洪流一般迅速传开！

    所有人再看去路川的脸色，都是充满了惊愕与错愕之色。

    路川本以为，在这观息宗的内门之中，应该至少都是通灵境强者，不过换另外一种思绪想的话，这里是丹堂，并且要有药徒，所以灵者境还是存在的。

    若是去了灵堂，恐怕通灵境初期就是最低的标准。

    那女子看到这一幕，身体瑟瑟发抖起来，看着路川走出了石门都没有对她出手之后，心中出呼出了一口长气。

    如果她刚刚也出手的话，恐怕并不会比那两个青年的情况好到哪里去，毕竟自己的实力也并不高。

    孟奇傻眼，他看着路川刚刚瞬间碾压那两个青年，有些说不出话来，那两个青年对于他来说，任何一个都可以轻松解决他。

    然而，他们两人却是在路川面前如同蝼蚁一般，根本就没有任何的反抗能力。

    “走吧，我们去第三区域。”路川道。

    孟奇眼皮一跳，他原本以为路川会考核不过，甚至有可能因为刚刚的事情若是解释不清楚，就会留在这第二区域之中，起码先要搞好关系。

    可没想到，事情就这么容易被解决了。

    “孟奇？”路川问道。

    孟奇啊了一声，连忙点头，可点着点着，忽然瞳孔瞪大起来，看去路川时眼中似乎有着一些猜测。

    心中思索着，带着路川快速来到了第三区域。

    这里，显然都是三阶炼丹师住的地方。

    相对来说，这里的人数还算不少，可那石碑之中考核四阶丹师的人，却是一个都没有。

    但这些都不是路川要去理会的，不用问孟奇，直接在孟奇呆涩的目光之中，走进了石门，扣除了十万贡献点，随即选择了一块石碑开始炼制丹药。

    “丹主竟然要炼制四阶丹药！”孟奇呼吸急促，原本他的心中早已有些猜测，没想到路川这里不仅仅是一个三阶丹师。

    可三阶丹师要晋升成为四阶丹师非常难，比之一阶丹师到三阶丹师还要难很多。

    因为这是一个分水岭。

    三阶和三阶以下的丹药都是给灵者境服用的。

    而从四阶丹药开始，就是通灵境修士服用了，想要从三阶丹师成为四阶，非常难。

    当路川毫不犹豫进去后，周围也是有不少人开始关注起来，毕竟这种考核一次就需要消费十万贡献点，可是非常巨额的。

    不过当他们看到路川如此年轻只有，很多人都是失去了兴趣，如此年轻的一个丹师，怎么可能晋升的了四阶丹师？

    能成为三阶丹师已经算是天骄了。

    似乎一样的场景，但是孟奇的心已经开始改变了，他现在竟是有着期待起来。

    很快，路川的丹炉一震，在所有人愕然的目光之中再次飞出丹药，并且成功替换成功时，路川的令牌出现了第四道白色纹络。

    (未完待续。)