
    “这药方改良的简直太厉害了！按照这改良药方，我炼制出来的纳气丹果然比之前的纳气丹强多了！”其中一名中年男子兴奋道。

    另外一个老者却道：“这还不是最厉害的，老夫看着为改良药方的人，不仅在纳气丹上有着惊人的造诣，并且其炼丹的丹道也是惊人啊，你们看这纳气丹，其品阶我竟是看不出来达到了多说。”

    “也不知到底是什么样子的高人炼制出来的？”

    “纳气丹……研究这药方的似乎也就那几人，不过他们在这丹道上可没有那么强啊。”

    “小兄弟，你说的那个大师在哪？”

    “是啊是啊，让我们瞧瞧这位大师，竟然改良药方和炼制丹药上都如此惊人。”

    一群人在屯路，最后目光都是看去了夹在中间的孟奇，一直问个不停。

    孟奇到现在都还有点回不过神来，他只是去卖掉药方而已，顺便把路川炼制出来的丹药拿了出来，一次证明这药方是成立的。

    可没想到，就是这个举动竟然引起了很多人对于这个纳气丹的关注！

    其中更是有人出五万的贡献点购买，孟奇激动的有些傻眼，可一想这是路川的成果，自然是要问问路川这里。

    孟奇干咳了两声，道：“那位大师正是在下的丹主，就在不远处的洞府。”一指前方不远处的一个洞府。

    顿时，众人看去时，正好看到路川走了出来，顿时一愣，随即又哈哈一笑：

    “没想到竟然又是一位丹徒，你们家师可在？”

    “是啊，小兄弟我给你一千贡献点，让我进去看看这位大师到底是何方神圣。”

    “难道嫌贡献点还不足够？”

    “嘿，那我这里再加一千的贡献点，诚意够了吧？”

    众人都看去路川说道，之前他们也给了孟奇一旦贡献点，可现在看到路川出来，他们自然也要再客气一些。

    孟奇傻眼，这群人竟然给路川贡献点，然后要路川出来？

    怎么感觉这有点奇怪呢？

    路川一愣，看了看那些贡献点，现在自己可很缺，所以也就没有客气收了过来，随即道：“你们说什么大师？这里可没有。”

    一句话，让众人的笑容凝固了起来，但他们又不好发火。

    其中一位资历很老的老者，看去路川道：“我们是诚心来拜见这位改良药方的大师，小兄弟让我等进去如何？”

    说着，老者拿了纳气丹的药方还有路川所炼制的那枚纳气丹。

    路川看了看，又看去孟奇，瞬间明白过来了。

    “这里面没人。”路川咳嗽了两声，随即袖袍一甩，笑道：“你们要找的药方改良人，就是我。”

    老者先是一愣，最后的一丝耐心也没了，冷声道：“阁下未免也太大的口气吧？我等前来拜见，已经是很客气了！”话语中，老者的修为扩散，竟是一位通灵境中期修士。

    至于周围其他人，也都一个个修为轰鸣爆发中，都是通灵境初期，一个个针对路川！

    孟奇面色一白，想要去说什么，这都是真的啊，你们怎么就不相信呢？

    “你们这是要和我作对了？”路川的目光也顿时冷厉下来。

    话音落下，一股惊人气息，直接在路川身上爆发，他本就在四城之中展示过超越了通灵境后期甚至大圆满修为的力量，所以没有什么顾忌。

    此刻爆发之下，那之前嚣张针对的老者，面色大变，包括周围所有人瞳孔都是一缩之中，除了孟奇之外，全部人倒退数百丈，面色苍白，全部倒地。

    紧接着，路川袖袍一挥，顿时那药方和自己炼制的纳气丹，直接飞回了自己的手中。

    画面宛如一震，路川拿着药方，再猛地看去这些人时，目光冰冷。

    老者面色骇然，众人心中惊愕无比，如果到了现在他们还不知道怎么回事的话，那他们就真是傻了。

    孟奇也完全懵了下来，他看到了什么？

    一群的通灵境初期修士，还有一个通灵境中期修士竟然被路川一刹那间全部搞定？

    事情发展的有些离谱，甚至孟奇都没反应过来。

    这种实力，路川这里完全就是至少达到了通灵中期甚至后期！

    一想到这，孟奇心中虽是悍然，胸膛也是不由抬了起来，此刻再看去这些人，非常舒畅。

    “你们若是想要买药方，我欢迎，可要是想闹事的话，可就别怪我无情。”路川冷道，按照他以往的性格，现在定然是转身离开了。

    可路川现在缺贡献点，也不想在这里呆很久，要是这群人还要买的话，他自然不会多说。

    老者一惊，连忙起身，非常恭敬朝着抱拳一拜，刚刚那一击只是让他们受了点微伤，所以并无大碍。

    不仅老者如此，所有人也渐渐起身，沉默中都朝着路川这里抱拳一拜，显然是道歉了。

    “老夫刚刚……鲁莽了。”老者心中轻叹，随即说道。

    他想不明白，甚至所有人都想不明白，这忽然出现如此年轻的青年怎么会那么强？

    在他们看来，对方应该至少也是个中年男子，甚至是老者啊。

    可万万没有想到，他们口中的大师，竟然是如此年轻的一个青年。

    路川显得很大气，道：“罢了，我也不是计较之人……你们，还要不要买药方？”

    老者愣了一下，随即兴奋最先开口：“买，自然要买！”

    路川点了点头，直接丢出药方，道：“你看着出贡献点吧。”

    药方落入老者手中，包括那枚路川炼制的纳气丹，若路川不主动给他，老者倒是心中还好琢磨一点。

    可现在，在他看来这分明就是……勒索啊！

    要是不满意，以对方那看不透的脾气，一下子解决他们，在这丹堂之下，可不是没有的事情。

    不仅老者如此，就连后面这些人也都如此，他们面色变化起来，竟然达成了一个想法。

    此刻纷纷拿出身上的贡献点，竟然全部给了路川，明着是卖纳气丹的药方，可他们也是为了保命。

    客气了几句，老者几人连忙带着药方和纳气丹走，根本没有停留的意思。

    “三十万贡献点就这么来了？”看着那些人给自己的贡献点，路川愣了一下。

    孟奇双眼冒光，看去路川时，心中开始坚定跟随。(未完待续。)