
    考核五阶丹师，需要一百万的贡献点。

    这本就拦住了很多人的脚步，可对于路川来说，并不难。

    现在有了一百万的贡献点，那么也是该去做些什么了。

    孟奇心中还是带着忐忑，有刚刚卖药方时，路川的霸气影响，自然也有路川竟然要去考核五阶丹师的一些浮动。

    可最多的，却是能去丹堂！

    丹堂，或许在外看来，一旦来到了似乎就可以进入了，可明白人都知道，在这丹堂山峰之下，才是他们的地方。

    甚至他们有人终其一生，都难以看一眼丹堂的真面目。

    毕竟，五阶丹师，和一百万贡献点，无论那一条，都不是那么好得到的。

    可现在，路川却是轻松的得到了。

    路上，路川把那五万的贡献点给回孟奇，但孟奇却是连忙摆手，有些受宠若惊，面色坚定道：“丹主，这个我不能收回！”

    现在自己都可以和路川一同上去丹堂目睹了，并且这么算下来，不管路川能不能考核通过，可自己才花费了多少的贡献点？

    五万的贡献点，就能看丹堂？

    若是让山峰之下那些人知道，恐怕他们一个个都会吓得掉了大牙。

    可最震惊的，却是路川这里要去考核五阶丹师！

    路川想了想，倒也没有说什么，五万贡献点对他现在来说，的确还是有些用处的。

    “还是四城好啊。”路川又轻叹了一声。

    “四城？”孟奇道：“丹主口中的四城，难道是外面的东、西、南、北城？”

    路川点了点头，道：“我就是从那里来的。”

    闻言，孟奇愣了一下，觉得有些不可思议，他并没有去过四城，因为祖辈的关系，所以一直生活在这山峰下。

    曾经他的祖辈在这观息宗里面也是一个炼丹师，甚至是一个三阶炼丹师，虽然这种事情已经追溯不到了，可也是一种荣誉。

    在四城来的，怪不得有些实力！

    诧异的同时，孟奇心中也是有些疑惑解开了，他可是知晓，四城中可是不乏有些厉害的人物。

    很快，两人来到了山峰顶端，或者说还不算是，但不远处已经有一个石门。

    而这石门上有着一个传送阵法。

    “考核五阶丹师的步骤我也不太懂。”孟奇有些尴尬道，生怕路川不带他去看看丹堂，连忙道：“我这就去问问。”

    路川拦了下来，道：“这里一个人都没有，怎么问？”

    “这……”孟奇看了看四周，的确没有多少人，这里可是去丹堂的路，怎么可能人出现？

    可也不能这么干等着吧？

    路川却是在等着，他在等祁隆，之前祁隆就是说过考核了六阶丹师之后就过来。

    看到路川不说话，孟奇也拿捏不准现在路川到底有没有生气，连忙在其身后，双手立即帮路川捏肩起来，并且道：“丹主，力度怎么样？大一点，还是小一点。”

    路川一笑，想来带着这孟奇倒也是不错，开口道：“大力一点……嗯，过去，再往左，好……不错不错。”

    “嘿，只要丹主开心，我孟奇可以一直这么伺候丹主。”孟奇道。

    “孟奇啊。”半响后，路川闭着双眼享受时，忽然开口道。

    孟奇啊了一声，道：“丹主有什么吩咐？”

    “这丹药赏你，还有这玉简，参悟一下，一两年以你的资质成为三阶丹师应该是可以的。”路川道。

    嘶~

    孟奇倒吸了口冷气，看着路川递过来的一枚丹药和玉简，再加上路川刚刚的话语，他心神震动。

    一般这种丹主给自己丹徒或者药徒东西，是很常见的。

    但按照路川所说，似乎这两样东西都不简单！

    一两年成为三阶丹师？

    这在孟奇以前想都是不敢想的事情。

    心中有着一丝质疑，不过孟奇自然不可能说出来，连忙接过收了起来。

    这时，石门的传送阵上，忽然白光一闪，出现了一个老者。

    孟奇一喜，连忙看去。

    路川也是看了过去，顿时起身，来者正是祁隆。

    祁隆看到路川，他一脸的笑意此刻更甚了，没想到路川这里竟然通过的如此之快。

    不过，还没有等他们两人说话，孟奇连忙上前，快速思索后，先是抱拳朝着祁隆深深一拜，道：“师兄。”

    祁隆一愣，看去路川。

    路川眨了眨眼，有些好笑的看了起来。

    诡异的安静，让孟奇后背冒出一些冷汗，路川不说话？这是在考核自己啊！

    自己询问的师兄不说话……难道是自己的诚意不够？

    不过，祁隆很快一笑，道：“师弟有何事？”

    “是这样的。”孟奇深呼了口气，依旧保持着抱拳的姿势，道：“我们想上去丹堂，丹主大人要考核五阶炼丹师，就是不知如何去？”

    说这句话时，孟奇斟酌了很久，他已经准备好一套完美的说辞，可一紧张，显得这句话有些苍白无力。

    丹主？

    这在丹堂的人面前，不管用！

    祁隆哭笑不得，看去孟奇，原来这家伙是自己恩人的药徒或者丹徒？

    “你先起身，老夫可受不起。”祁隆道。

    孟奇以为是对方考验，眼看祁隆双手要碰到自己，他连忙退后两步，咬牙中，说道：“师兄，还请指路。”

    路川也神色古怪起来，干咳两声上前，最后在孟奇错愕的目光中，就这么擦肩而过了祁隆！

    孟奇顿时瞪大了眼睛，他觉得闯祸大了，刚刚路川竟然无视了丹堂的人？

    然而，他又紧接着看到无法置信的一幕，只见祁隆一脸的笑意，甚至其中还露出了尊敬之色紧跟在路川身后。

    这……这是什么情况？

    路川和祁隆都在传送法阵上了，可孟奇这里还是完全的难以置信。

    他都看到了些什么？

    丹堂的人，竟然客客气气的对待路川？

    “孟奇，你再不来，待会可就不带你去了。”路川似有怒气，哼了一声道。

    祁隆笑道：“哈哈，宁丹师的这位药徒可真是有趣。”

    孟奇浑身一颤，连忙跑了过去，他心神有些难以平静，站在传送法阵上，他看了看祁隆，思索着难道对方只是一个刚刚晋升丹堂不久的五阶丹师？

    可是当他下一刻看到那挂在祁隆腰间那令牌上，有着六道纹络时，再次傻眼！(未完待续。)