
    “六……六阶丹师！”孟奇失声道。

    但由于此刻的传送法阵已经启动，导致孟奇的话瞬间被一股强力的力量给带走。

    可孟奇这里，已经完全安定不了了。

    六阶丹师那是什么等级？

    这么说，丹堂的总堂，五阶丹师是最低的标准进入，可别看六阶丹师只比五阶丹师高了一个等级。

    那简直就是巨大的跨越，不是一阶丹师到二阶丹师这样的距离。

    虽然还没有六阶丹师达到七阶丹师那么难跨越，可六阶丹师，在丹堂那也是动动手，非常可怕的了。

    丹堂的堂主只是八阶炼丹师，那么大长老那些也仅仅是七阶丹师而已。

    也就是说，一旦成为六阶丹师，那么在这丹堂之中，除了那些大长老，还有堂主，就连普通的长老看你，都得客客气气的。

    这就是六阶丹师在丹堂的地位，说一人之下万人之上也不为过。

    可现在，一个六阶丹师竟然活生生的站在自己旁边？孟奇完全想不到，也不敢想象。

    还有，刚刚这六阶丹师，竟然也称呼路川为丹师？

    而且口气上，还非常的尊敬，仿佛一个学徒在对待自己的师长。

    很快，三人出现在了一片云雾上，因丹堂的高度，这里已然是有着云雾缭绕，并且加上一些阵法的缘故，使得周围的云雾之中也是掺杂了不少的灵气。

    毕竟哪怕是炼丹，这个世界终归修士是脱离不了灵气的。

    此刻孟奇还是回不过神，他看着面前陌生的一幕，心中激动无比，眼前有着许多高高的楼阁，而那些楼阁之中，不时有些弟子走过。

    而这些弟子，哪怕是药徒和丹徒，其造诣至少是达到了三阶丹师。

    反观自己，自己连一阶丹师都还没考核！

    路川也是观察了下四周，道：“这里就是丹堂了？”

    祁隆点了点头，笑道：“不出，宁丹师这里便是丹堂，我这就带你去考核五阶炼丹师的地方。”

    路川点了点头，随着祁隆而去。

    孟奇这一次可没有再发呆，连忙也是跟上，途中他观察着祁隆和路川的神色，还有听着那些言语，心中则是越发的震动起来。

    “六阶丹师竟然对丹主这里那么恭敬？”孟奇觉得有些梦幻，他半日前还只是一个要去考核一阶丹师的药徒。

    可眨眼间，自己竟然来到了丹堂？

    并且，自己的丹主竟然连六阶丹师都要客客气气？

    孟奇觉得自己的脑袋都有些不够用了，这到底怎么回事？

    “五阶丹师考核的方式，其实大同小异，和下面宁丹师你之前考核的差不多。”祁隆道。

    路川一思索，问道：“差不多，差哪了？”

    “宁丹师现在你的贡献点已经被扣除了一百万吧？”祁隆道。

    路川一看，还真是，竟然连几时扣除的，自己也没有注意到。

    祁隆接着道：“这一百万贡献点，与其说是进入考核的地方，倒不如说是购买一块考核石碑，这石碑之中不仅仅是炼制丹药，还有搭配……”

    说白了，其实这五阶丹师考核上，不仅仅是看炼丹的造诣，还有草药的分配，以及炼丹的速度，还有品阶。

    当然，如果能炼制出五阶丹药，哪怕再差，只要不是太废了也算是通过的。

    只不过，那草药的分配，还有认知上却是难倒了很多人。

    这也是为何五阶丹师很少，因为下方那些四阶丹师之中，恐怕早已有人可以炼制出五阶丹药。

    可要他去分配草药，还有专研其他方面？那就不一定能行了。

    孟奇听到这后，心中也是惊愕无比，没有想到这可考核五阶丹师竟然那么麻烦？

    “那样子，丹主可能考核通过的几率就会更小了。”孟奇心中暗道，毕竟路川这里那么年轻。

    可能最多就是炼丹上很厉害，可草药的分配，还有搭建这些要是没有个十来年的研究，根本就没有什么成果。

    然而，祁隆却是一笑，道：“不过这些对于宁丹师来说，都是小菜一碟的事情。”

    路川一笑，不置可否。

    孟奇傻眼，什么？

    小菜一碟？！

    如果这句话是从别人的口中说出来，并且说的人还不是路川的话，他定然一口唾液喷死。

    可人家一个是六阶丹师，另外一个又是自己的丹主，无论哪一个自己都招惹不起的。

    路上，不少人向祁隆大招呼，祁隆心情不错，也就回应一些，现在祁隆可是六阶丹师在，在这丹堂之中可以说已经是走在了丹堂的顶端了。

    五阶丹师考核的地方，并不是什么封闭的地方，也并没有石门，而是一块玉白色的广场，而在这广场上，有着三块巨大的石碑。

    “第一块就是五阶丹药的草药分配，第二块则是对于草木的认知，而第三块，就是炼制五阶丹药了，全部通过，就可以成为五阶炼丹师。”祁隆带着一些感慨的回忆道。

    路川也是看去这三块石碑，这样的考核倒是和灵南学府差不多，只不过灵南学府倒不是从五阶丹师就开始抓起这些。

    不管怎么说，现在第一步就是要去通过第一块石碑的草药分配，说白了，就是给你看一颗丹药，让你分配草药的炼制。

    十种合格，百种天骄，千种……这在观息宗里，从未发生过，传闻在这石碑之中分配最多草药搭配的，就是七百三十四种的天尘丹！

    而这个人，正是现在丹堂的堂主，丹尘！

    路川思索着，干咳两声，既然决心要做大了，那么定然不可能弱下来。

    拿着令牌换取了一百万贡献点得到了通行证之后，路川心中还是有些肉痛，按照祁隆所说，在丹堂中，想要进入这石碑一次，就只需十万贡献点而已。

    并且是三个石碑都是可以进去一次。

    现在自己则是要花费百万的贡献点。

    “果然，还是地位高好啊，就让你们看看我路川在丹道上的造诣。”路川心中哼哼，走了进去。

    一眼看去，里面不少人，有五阶丹师，可一样也有药徒和丹徒。

    他们看了眼路川，空见不怪，继续忙活自己的事情，分配草药。

    “祁丹师说那丹堂的堂主分配的是天尘丹？”路川神识一扫，快速确定了天尘丹。(未完待续。)