
    震撼，震惊！！

    孟奇是最为惊愕的一个，他努力保持着自己的平淡。

    可当他看到来了第四区域后，路川竟然要去考核五阶丹师时，他彻底呆了！

    第四区域，可以说已经非常接近山峰的顶端了在，在这里往下看去，都可以大概的看到观息宗的大概轮廓。

    看到孟奇面容上的惊愕，路川问道：“怎么？你不知道这五阶丹师在哪里考核？”

    “我……”孟奇不知道怎么说话了，他此刻非常敬畏路川，心中不知怎么，竟然觉得路川没有开玩笑。

    “考核五阶丹师的地方在丹堂上面。”孟奇道。

    路川点了点头，道：“那带我去吧。”

    孟奇傻眼，其后道：“丹主，您是四阶丹师，在这里的身份已经显赫无比，但是要去考核五阶丹师的话……”没有把话说完，显然孟奇心中难以相信路川是五阶丹师。

    哪怕有一点猜测觉得是，可也不想去冒险。

    “你想说什么？”路川问道。

    孟奇深呼了口气，道：“丹主您是四阶丹师，若是想要去丹堂就只有三个条件，那就是成为五阶丹师的药徒或者丹徒。”

    说完，孟奇还看去路川，心中有些忐忑，如果路川这里真的要去做五阶丹师的药徒或者丹徒，那么他就只能打回原形了。

    路川摆了摆手，道：“不当药徒，也不可能当丹徒。”开什么玩笑，自己可是顶端的九阶炼丹师，在这观息宗给别人当药徒和丹徒？

    闻言，孟奇呼出一口长气，随即又道：“第二个条件就是要付出一百万的贡献点，进去考核五阶炼丹师。”

    这第二点，倒是有些确切，可贡献点……路川现在并不够。

    “第三呢？”路川问道。

    孟奇苦笑一声，道：“除非有着丹堂长老界级别以上的召见，持有令牌就可以过去，这是最简单，却也是最难的。”

    选来选去，还是第二条。

    “贡献点……”路川看了看自己的令牌，上面的贡献点并不多，之前又消耗了十几万，现在还剩下七十多万这样子。

    孟奇又问：“丹主，您真的要去考核五阶炼丹师？”他还是有点不相信。

    那可是五阶炼丹师，可以住进丹堂了，他身为路川的药徒，要是路川真的成为了五阶炼丹师，自然可以跟随进入。

    “是啊。”路川道，随即看去孟奇问道：“你有多少贡献点？”

    孟奇苦笑一声，知晓路川问这个是什么原因，此刻也没有掩饰什么，拿出令牌，道：“只有五万的贡献点……”这还是他积攒了几年的存货。

    可为了取得路川这里的信任，他也没有什么办法，不过一想可以当一个四阶炼丹师的药徒，这么一点贡献点倒是不算什么。

    路川接过，微微皱了皱眉头，哪怕加上这五万贡献点，现在也还差二十万的贡献点。

    要是在紫灵街的话，这二十万贡献点还不是随便赚取了？

    “还是在紫灵街好啊。”路川感叹一声。

    随即，路川又自信起来，道：“区区二十万贡献点就想难住我？”

    自己可是赚取过数百亿贡献点的，不就二十万贡献点吗？

    “在这里如何赚取贡献点很快？”路川看去孟奇问道。

    孟奇立即道：“虽然第四区域中都是四阶丹师，可这里也卖草药，丹药若是有创新的话，这倒是不错的一条路……”

    很快，路川选择了一个，那就是创造丹药！

    听孟奇所说，这里有一些人回去收购药方，若是这药方之中的丹药价值很高，定然会给予很多的贡献点购买。

    还有就是改良药方，这也是一种研究，不过相比于创造来说这里贩卖的成本比较低。

    思来想去，路川一般不喜欢把自己创造的药方卖出去，所以他选择了改良药方。

    孟奇察觉到这一点后，并没有什么稀奇的，因为有很多人也是靠着这一方面去赚取贡献点。

    不过显然这种方法也是耗时非常久的，改良药方看似简单，但其中的复杂根本就不是一般人能去专研。

    可路川不同，他身为九阶炼丹师，对于这种四阶炼丹师的药方，改良本就是他的家常饭，更别说仅仅只是四阶药方了。

    “不知丹主需要什么药方？”孟奇问道。

    路川道：“随便。”

    “随便？”孟奇一愣，他没想到路川竟然会在这个上面说随便。

    这……这怎么随便？

    改良药方，那都是要看看擅长什么丹药，进而要这个药方，这样的话改良上也是轻易很多。

    但路川这里竟然说随便？

    顿时，孟奇有些神色古怪起来，不过他也米有多说什么，连忙去花费了一些贡献点拿到药方，这种药方花费的贡献点并不多。

    甚至有一些关系都可以拿到，此刻拿了一药方过来，孟奇也弄不懂这四阶丹药，只是递给了路川让其改良。

    路川只是看了几眼，取出了几种草药，又加入了几种草药之后丢给孟奇，道：“太简单了，这药方改良后能卖多少钱？”

    好了？

    孟奇目瞪口呆，我去，要不要这么逆天，从刚刚给药方到现在，还没过多久的时间，竟然就搞定了？

    看去药方，果然是经过改良，但是孟奇看不懂，此刻也不好拿捏，认为应该是路川熟悉的一种丹药。

    “要是能炼制出来的话，就能估价。”孟奇道。

    路川没有二话，找个了洞府，直接一拍丹炉，这一次炼丹孟奇看的非常静，可当他想去凝神看时，丹药却已经炼制成功了！

    地火呢？

    草药的熔炼时间呢？

    我的天！

    孟奇虽知道路川炼丹非常快，可这块已经不能以常理度之啊！！

    拿过丹药，孟奇带着忐忑连忙出去。

    “也不知能卖多少贡献点，罢了罢了，最多就多改良一些，不过这观息宗的丹师考核机制真是麻烦，特别是这个贡献点。”路川有些无奈。

    灵南学府虽然也要贡献点，但并没有那么的扩散开来，相比于这里，路川有点想念灵南学府。

    “也不知道赵奶奶怎么样了？”路川轻叹，思绪有些拉远。

    可时间并没有多久，忽然洞府外传来了很多人的声音。

    而这些人所来的方向，都是自己这一边。(未完待续。)