
    “我要成名了啊。”路川踌躇中，朝着第二块石碑走了过去。

    祁隆拍了拍还没回过神的孟奇，道：“放心吧，你的丹主要考核通过这五阶炼丹师，没有问题。”

    “真的？”孟奇还是忍不住问了一句，随即连忙又捂起嘴巴，毕竟这种质疑自己丹主的话，是不允许发生的。

    第二快石碑，也是和草药有关系。

    不过这一次并不是分配草药，而是考核草药知识。

    以往就是说过，草木知识总共分为三篇，而这三篇所蕴含的，正是一阶到九阶丹药的总纲。

    不过，单单一篇，可能都有人和钻研了一辈子都还没有研究透。

    而这第二块石碑的考核，草木知识一般来说五阶丹师，需要的是第二篇草木知识。

    可因为一些特殊的情况，很多人都只是了解第一篇草木知识，并且去专研。

    而第二篇，四阶到六阶丹药的草木知识，并没有多少人去看。

    每一篇中的知识，都非常难。

    就好比第二篇的草木知识，里面足足有着几十万的草木介绍等在里面。

    而进去之后，出现的都是五阶草药，必须要你去认出这草药是什么，并且还有草药的功效等都是要说清楚。

    第二块石碑之中的世界，和第一块石碑之中的世界并没有什么不同，整个半空上面，飞舞着很多的草药。

    只不过，若是要考核，就必须在面前数千个站台上面，这些战台每一个都刚好容纳一个人。

    目的，自然就是考核了。

    路川很快便是了解到了规则，第二篇的草木知识，大概知道千种草木的知识就可以通过了。

    这么说的话，似乎很简单？

    其实不然，第二篇草木知识中，包含着几十万的草木知识，只要你在这里答对了千种草木知识就可以通过，但这千种草药的出现，根本就是混乱的！

    几十万的草药，这只是一个大概，还没有算上一些嫁接的草药，如果算上的话，说百万也差不了多少……

    路川在站台上，他一眼望去，干咳了两声，袖袍一挥，他对于那草木三篇，从小就是看起。

    这草木三篇的知识，早已根深蒂固，对于他来说，想要通过这里，一点都不难。

    “只要错误三次就失败退。”路川觉得这里的规则真是太简单了，可看了看周围，竟然大部分人都是愁眉苦脸的。

    甚至有几人已经认出了七八百多种草药，可就是因为连续错误了三次之后，便是失败了。

    “为什么！为什么又失败了！！”一中年男子咆哮，甚至眼眶有些红，他已经为了考核这个付出了很多，可没想到还是败了。

    这一次，他认出了八百多种草药，可还是在最后失败了，难在了一株紫色的花上面。

    “难道不是紫落花吗？”中年男子眼牟又抬起看了看那蓝落花，最后叹了口气，他明白这一株紫落花并不是普通的紫落花。

    定然是有着嫁接的草药在里面，谁叫自己那么倒霉呢？

    “只能回去再好好看看草木第二篇再说了。”中年男子摇头无奈。

    周围诸如此类的事情，都有发生，不过都还好，毕竟他们可没有中年男子这里达到了七百多种草药的认知。

    要是失败了，浪费的是贡献点。

    然而，就在这个时候，一名白发老者忽然嘶吼一声，“哈哈，我成功了！！”

    只见在他的战台上，猛然间有着一道光柱升起，出现了这老者的名字，映在了这第二块石碑之中，显然这老者是成功通过了。

    所有人都倒吸了口冷气，刚刚那位中年男子见状，苦涩一笑，不过没有觉得有什么，这老者来的次数，是他的数倍，可到了现在才成功。

    心理上，也就没有太大的排斥。

    路川抿了抿嘴，看着周围那些人统统都去奉承这老者，心中哼道：“我也可以，不就千种吗？有什么了不起的！”

    虽然路川了解过草木三篇所有的只是，可他毕竟也米有尝试过这种考核的方法，此刻心中带着一丝起来，开始认知起来。

    起初，自然不会有人关注路川这里。

    但在路川一旁的，有一个青年注意到了，他现实瞧不起路川，可当路川那认知草药的速度，甚至是一眼过去就说出这草药的认识效果时，他傻眼了！

    “冬姆草，以寒冬之土滋润才能生长，一般都是在北方的极冬之地，效果是……”

    “黑南花，花瓣便是种子，这种黑南花很常见，一株黑南花的花瓣掉落就是可以成群……效果是……”

    “阴阳苔，此苔难以见到，甚至生长之地是在白日与黑夜之间，并且需要在极为高的山峰……”

    路川快速说着，甚至没出先一个草药，或者说这个草药还没形成完全，路川以精神力的强大，使得自己嘴巴动一下，便是有着数个话语出来。

    而这些，说完之后，草药直接消散，显然都是通过了。

    那青年看呆了，他心神震动，甚至忘记了自己这边的草药认知，光是注意路川这里。

    刚开始，虽然路川这里速度极快，但也没有多少人在意，毕竟这种人不是没有，只不过路川这里表现的，的确是有些可怕。

    可当路川解析了数百种草药之，那解析的速度竟然没减而且越来越快时，那青年彻底傻眼。

    而周围，也是开始有不少人开始了围观！

    “这人是谁，好生厉害，竟然连草药只是看一眼就认出了？”

    “看来此人对于草木第二篇的认知，简直惊人，不过怎么此人很陌生？”

    “呵呵，不过是一些刚好他碰到过的罢了，要是遇到嫁接的草药，这种是随机草药的嫁接，到时候可就没有那么简单了。”

    众人议论之中，路川这里不仅速度没有降，反而越来越快，到最后，达到了五百数目时，众人震撼！

    路川一旁的那个青年，早已瞪大了眼睛，就连之前刚刚那个要离开的中年男子，也忽然一愣。

    不是因为路川这里分析了五百草药的惊人数目，或许有，可更多的，是现在出现的一株蓝色花，这花正是刚刚难倒了中年男子的蓝落花。

    嫁接草药，出现了。(未完待续。)