
    咻！

    天尘丹快速在这石碑之中的空间里，飞到了路川的面前。

    这是一枚灰色的丹药，并且飘逸而出一丝丝的尘气。

    路川很快得知，这天尘丹的效果，可以让自身的灵气更加的圣洁。

    这是次要的，最主要的效果是锻炼其身体的胫骨，使得自身更加的强大。

    在观息宗，天尘丹每一枚都可以卖到天价，但在路川眼中，这不过是在五阶丹药中比较好一些的罢了。

    说到出色？

    这天尘丹还不足够。

    路川研究天尘丹，并没有引起多少人的注意，相反也有不少人在研究天尘丹，只不过每一枚的天尘丹中炼制的草药分配不同！

    但都可以有着十种以上的方法，将其炼制成功，只要分配成功就是可以通过。

    所以，哪怕有人研究了七百三四种天尘丹的草药分配，可能记住的根本就没有多少。

    这不仅仅是背什么那么简单，为何这草药要这么分配？还有，这草药在这里起到了什么作用？

    分配，不仅仅是分配就好了，还要说出有什么功效才能通过。

    要不然，有人死记硬背那七百多种炼制天尘丹的草药分配，岂不是人人进来选择天尘丹都可以通过了？

    路川一眼看去，没有耽误回见，在他眼中，这天尘丹的草药分配，光是第一眼，他的脑海中刹那间出现了数百种炼制成功的草药分配。

    只不过，先分配出十种出来，都是眼前这天尘丹所炼制时经过的。

    第一种，成功！

    第二种，成功！

    第三种，成功！

    ……

    当路川这里第七种也成功分配时，不少人看了过来，眼牟之中都是有着惊异之色。

    第八种，成功！！

    有哗然之声传出，那些还在分配的，也都停顿了一下看了过来，毕竟只要十种都成功，就算是通过了。

    不过只算是少部分人，在这里大多数人，其实并不是来考核的，而是来挑战这天尘丹的草药分配，所以早已有人分配了上百种。

    那是正常的，可路川这里，明显是一个新人，谁也没见过。

    “还差一种，就是要成功了！”有人呼吸略微急促。

    第十种，成功！

    当路川分配出第十种草药时，显示和天尘丹搭配后，那些关注路川这里的人，一个个有些诧异。

    “此人是谁？怎么之前没有见识过。”

    “你们看他的令牌，竟然是一个四阶炼丹师，如果不是药徒丹徒，应该就是来考核五阶炼丹师的了。”

    “五阶炼丹师哪有那么好考核啊？起码也需要分配出百种草药才算是入门，现在他才十种，距离百种还差很远。”有人不以为然。

    然而，下一刻，路川的第十一种草药分配，出现了！

    紧接着，速度越来越快，路川分配的速度从刚开始对这天尘丹的陌生，到现在的研究透彻，那之前在自己脑海中数百种草药的分配渐渐成熟。

    并且，脑海中也在快速出现数百种分配天尘丹草药的药方，也一一在成熟！

    当三十种分配出来后，所有人惊愕。

    当七十种草药分配出来后，所有人已经瞪大了眼睛。

    而当九十多种分配出来后，他们已经说不出话来，就连刚刚那些质疑路川的人，也都闭嘴起来。

    “莫非他真的可以分配出百种草药？”有人倒吸了口冷气道。

    惊愕的，是路川这里是新人。

    可如果他们知道，路川连天尘丹都只是第一次接触的话，定然会再次掀起轰动。

    就连那些分配出了上百种草药的人，也都时不时关注路川这里。

    可路川这里的分配速度，简直惊人，没有一丝一毫的间断，一直在那里列出分配的天尘丹草药。

    当超过了一百种草药分配，路川还在继续分配时，众人已经说不出话了，一个个傻了眼。

    这还是新人吗？

    “难不成他已经把天尘丹给研究透彻了？”有人倒吸了口冷气道。

    “胡说什么，你们看他的令牌，那分明是扣除了一百万贡献点获得的资格，显然是一个来考核五阶丹师的新人，也就是说……他甚至连天尘丹都没有接触过完整的！”此话一出，顿时引起不小的震动。

    天尘丹，在山峰之下，也是有着药方流传，只不过只有百种而已，想要看全七百三十四种，就必须来到丹堂。

    可……眼前之人，压根就是一个新人！

    而外界，也根本就没有天尘丹的药方。

    他们惊愕，哗然，路川全然不理会，他对丹道非常执着，甚至忘记了自我，此刻一个个分配的草药立即出来。

    一个药方，草药的分配约莫有数十种，多的话倒是上百种，也就是说，这天尘丹当初约莫弄出的药方，十种左右。

    并不是千种草药分配就是千种药方这种说法。

    可路川的脑海中，却已然出现了很多的炼制成功天尘丹的药方。

    人越来越多，哗然之声也更加之多。

    但在路川分配到了五百种草药后，这里已经安静了，就连那些去尝试分配天尘丹的弟子，也都一个个放弃，来观看路川这里！

    顿时，第一石碑中，只有一个人在分配草药，那就是路川。

    可所有人，都是目不转睛的看着，他们先是怀疑这种分配方法，但这石碑有着测试之力，能大概检测这些分配的方法是否能够成功。

    “竟然还能如此分配？天尘丹的介绍上，七百三四种方法中……似乎没有这种分配啊！”有人皱起眉头，觉得路川出错了，可当石碑检测通过后，他傻眼。

    质疑之声，慢慢变小。

    因为现在路川，已经分配到了恐怖的六百种草药！

    草药分配这里，彻底炸开了锅，但是没有人去打扰路川，因为他们知道这种事情简直可遇不可求，并且现场记录起来。

    这对他们后面去考核通过，有很大的帮助。

    七百种草药分配！

    达到这个程度时，路川停顿了下来，众人一愣，以为这已经是极限了。

    可他们却非常惊愕，因为这些草药的分配，大部分在之前的七百三四种中天尘丹介绍中，并没有出现。

    也就是说，路川开创了天尘丹的药方。

    不过，就在他们以为结束时，忽然间路川再次袖袍一挥，这一次的分配，惊人无比。

    “不对不对，这天尘丹需要改良。”路川肃然开口。

    只见天地间周围那些草药，竟是全部腾空飞起。

    “这……这是直接组成药方！”有人失声道，这种方法，比分配草药，还要恐怖。

    (未完待续。)