
    蓝落花？

    顿时，众人笑了起来。

    也有人轻叹：“竟然是这个，我之前也有一次被这花给拦住了，难道不是蓝落花吗？”

    “是啊，没看到刚刚赵师兄也是失败在这蓝落花上了。”有人叹息道。

    刚刚那中年男子，正是他们口中的赵师兄。

    就连刚刚那个通过的老者，也都微眯着眼牟看去那蓝落花，心中也是有些后怕起来……

    这蓝落花，他也解析不了。

    “江师兄，这蓝落花到底是怎么解析的，你懂吗？”忽然，在这老者旁边有一青年开口问道。

    江老心中一颤，看了眼青年心中有些不耐烦，话说他也不知道这蓝落花怎么解析啊！

    一旁有一女子，他看出了江老的疑虑，此刻连忙打圆场，看去那青年哼了一声，道：“江老是什么人物？怎么可能是那小子能比的，所以这种问题以后别再问了。”

    青年一愣，微微皱眉倒也没说什么，此刻看去了路川那里。

    只见路川也是停顿了一下，可仅仅就是这一下的时间，周围却是发生了很多的议论。

    这些议论，显然都是不认为路川这里可以解析成功的。

    那中年男子叹了口气，他原本以为路川这里刚刚那惊人的草药分析应该可以成功，没想到还是失败了吗？

    “师弟啊，这蓝落花非常难，你下次再来，祈求不要碰到就好。”中年男子安慰道：“就连我刚刚也是难在了这蓝落花。”

    路川一愣，他看去中年男子，道：“什么？这蓝落花很简单啊。”

    此话一出，中年男子一愣，随即面容有些恼怒起来，道：“那你为何在这蓝落花时停顿下来？”

    “就是，竟然口出狂言！若是你能解析这蓝落花，那为何还不解析呢？”

    “呵呵，我看就是他在那里胡说八道。”

    就连江老这时也开口道：“年轻人有傲气是好事，可若是随意欺骗就是很不齿的做法，并且这是丹道，不懂就是不懂，何必侮辱丹道？”说到最后，江老冷笑一声。

    我一个资历那么老的，都不懂蓝落花的解析，你懂？

    江老的话一出，顿时引来了很多不和谐的声音。

    “我看此人就是在侮辱丹道，根本就不懂。”

    “对，之前解析那草药竟然如此之快，我都看见嘴巴和言语间的不搭，定然是用了什么下流的手段。”

    中年男子没有说话，只是看去路川时微微皱起眉头，他看出路川之前没有作弊，可竟然在这步上面说出大话。

    浪费了一个好苗子啊！

    路川傻眼，他看着周围众人的言论。

    自己卑鄙下流用手段？

    自己不懂眼前这蓝落花的解析？

    这压根不是蓝落花好吗！！

    还有，竟然说自己在侮辱丹道？

    在场，若说对丹道最执着的，甚至整个观息宗路川敢说第二，绝对没有人敢说第一！

    这些人竟说自己用下流手段？不懂眼前这压根就不是蓝落花的解析？还有路川最难以容忍的，就是他们说自己在侮辱丹道！

    “你们自己没有那个实力，就不要妄下定论，一群鼠流之辈，特别是其中一些不懂装懂的人，更让人可耻！”路川袖袍一挥，冷声中，看去江老。

    江老顿时一气，道：“你是在说你自己……”

    路川直接打断，看去众人，快速开口：“此花不是蓝落花，其中用了嫁接。”

    说到这，众人都一愣，随即白了一眼，谁不知道这是嫁接啊？

    中年男子摇了摇头，就得出了这么个结论？

    江老冷笑：“谁不知道这蓝落花是嫁接的？”

    蓦地，路川看去江老，轻笑道：“你这鼠流怎么还称这花是蓝落花？”

    江老脸色一沉，知晓自己被路川带入坑了。

    “老夫自然知道，但现在是你要解析，若是老夫说出是什么草药的名称，岂不是被你取巧了？”江老反驳道。

    “对，就是想套江老的话。”

    “没想到竟然是那么可耻的人，我之前还觉得他解析草药的样子很厉害，现在看来人品不过如此。”

    “不懂就别在上面丢脸了，赶紧下来吧。”

    面对众人的质疑，路川深呼了口气后，双目猛然一睁，一股惊人的气息直接扩散，使得在场所有人心神纷纷一震。

    这种力量没有任何的伤害，相反让此刻在场所有人的耳目非常清晰，甚至眼牟也是异常的清楚起来。

    路川眼牟一扫众人，开口了：“此花以蓝落花为基础，看到这上面花瓣的黑点吗？这黑点是用了魔焰水浸泡了四四十六天时间，加上特殊手法进而合成，还有这根上的纹络，明显有着不同……”

    所有人都回过神来，可现在他们察觉到路川开口后，一个个都安静了下来。

    刚开始，路川说的一些众人都知道，可之中开始有一些，甚至细微到了这‘蓝落花’的花纹都是被嫁接了，此刻竟然被路川说出来。

    且还完全的通过了石碑的测试，显然是成功的！

    当说到嫁接草木的数目达到了五十种时，在场所有人都目瞪口呆，傻眼了。

    “这……这花竟然有那么多的草木嫁接？该不是此人胡说八道吧！”有人深吸了口气道。

    刚刚那问江老的青年，双目之中含着震撼之色，他开口道：“不对，你们难道没有察觉，这些分析的都非常准确？我没有那个权威，可你们看看石碑的判定，是准确的。”

    果然，当众人看到石碑竟然都确定是如此之后，就连之前那中年男子，也都呆在了那里。

    他才解析了多少？

    五种！

    就连路川的五分之一都达不到，他还想解析这花？

    这一刻，中年男子知晓自己刚刚有多么的可笑了。

    质疑对方？说对方不懂丹道？侮辱了丹道？

    到底是谁不懂了！

    就连江老在这一刻，也都愕然起来，他也解析过，可也仅仅才三十种，但是依旧解析不了这花。

    可现在看到路川这里竟然达到了五十种嫁接的解析，他怎么可能心神不震动？

    同时，他也感觉自己脸上火辣辣的，如同被人狠狠扇了一巴掌。

    路川的解析，在所有人愕然的目光之中，最后以一百二十五种草木解析形成了这‘蓝落花’的完整！(未完待续。)