
    所有人都在震撼的看着这不可思议的一幕，他们都瞪大了眼睛，无法置信。

    震撼！

    一个个哗然，还有质疑的声音传出。

    “这小子竟然在组成药方？而且还不是之前存在的那十三种药方！”

    “哪里冒出来的妖孽？怎么从来都没有见过，而且还那么的年轻……他，真的可以组成新的药方出来？”

    “你们都没有看到他的令牌吗？那上面分明就是有着百万贡献点消耗形成的通行证，而且又是一个四阶炼丹师，显然是来考核五阶炼丹师！”

    “不是吧？如果这是真的，此人到底要有多妖孽？第一次接触天尘丹，就可以分配出如此多的草药？并且还能自创天尘丹的……药方？！”

    所有人都呆了，但同样也有不少的人去质疑。

    “一定是取巧了，这些草药的分配一定是之前不知以什么手段看过的。”

    “还有这药方，不过是想做做样子，到最后也一定不会成功，但哪怕失败了，也一样取得不小的轰动造成名气。”

    “呵呵，你们就看吧，到最后一定是失败的。”

    虽然有哗然，也有不看好去贬低的，但是大多数来说，都是保持了中立，并没有说什么。

    但是他们心中也是觉得路川这里，怎么可能组成新的药方？

    “如果药方成功了，哪怕是和十三种药方其中一样的，也足够轰动了。”有人叹道。

    路川并没有理会周围这些声音，他在全神做着自己的事情，药方的组成对他来说，根本就太简单了。

    甚至这些人以为自己在组建一种药方，其实不是。

    千种便是妖孽！

    那么路川现在分配除了七百多种草药，他接下拉起要组建的是一种大药方！

    这药方容纳的草药，足足有着三百种。

    一张药方并不是说草药越少就会越好，这个另当别论，甚至有些丹药，草药若是能加的越多，那么成丹就是更多。

    而路川，也是一直在用这种方法。

    半柱香的时间过去，在所有人带着一丝期待的目光中，路川袖袍一挥，顿时间那些草药开始组成。

    草药之多，整整有着三百多种，原本众人以为路川是想在这三百多种草药之中选择出一些草药组成药方的。

    然而，让他们想不到的事情，发生了。

    只见路川他把这三百多种草药，根本就没有去除任何一颗，直接融合组成药方。

    这里的草药，都是虚幻的，但也是有着效果，所以到底成不成功一眼便知。

    “哈哈，我就说他是胡来，几百种草药组成药方？你以为你是丹神在世啊！”

    “我之前还以为真的可以成功，哪怕组成的只有几十种草药的药方，也足够震撼了，可没想到竟然是个什么都不懂的家伙。”

    “就是嘛，浪费我们的表情，不过他能分配除七百多种草药，这种成就……的确骇人。”

    “不错，能组成七百多种草药，恐怕此处结束之后，他也是可以成名了，就是可惜了不是六阶丹药，若是六阶，宗门的道钟定然都会响起来。”

    不管怎么说，路川这里毕竟都是分配出了七百多种草药，已经足够骇人的了。

    可以想象，经过这一次之后，路川的名声定会大振整个观息宗，甚至因为如此，还会被丹堂那长久不出的丹尘所看上，收为亲传弟子都有可能。

    毕竟路川这里……太年轻。

    然而，就在这个时候，有眼尖的人忽然失声道：“你、你们看！药方竟然在组成！”

    “怎么可能？别开玩笑了，三百多种草药不可……”有人开口，然而就在他开口看去的时候，话说到一半却再也说不出来。

    紧接着，他也是失声一喊：“我靠，这……这是要逆天？！竟然真的在组成药方？三百多种草药组成药方……这！我的天！！”

    这两人一喊，顿时那些人也纷纷带着好奇抬头，根本就没有人离开，毕竟路川这里可是分配出了七百多种的草药。

    可现在，他们所看到的一幕，却不仅仅如此，只见那上空三百多种的草药，直接在所有人无法置信，愕然的眼神中，渐渐组成了药方！

    这药方，只是大约的的估计，经过石碑的粗略炼制，可当他们看到那药方的字一个个迅速出来，并且那些草药组成中，也是没有丝毫的排斥时，一个个……

    傻眼了！

    他们无法相信，三百多种草药，怎么可能炼制出天尘丹？

    要知道，天尘丹中，药方里面最多的也是一百八十七种草药组成，一炉可以最多炼制出一百枚天尘丹左右。

    可按照这种三百多种草药的炼制，那一炉……整体上，已然差不多可以翻了一倍！

    若是成功，这已经不仅仅是什么小小的考核了，是可以轰动整个丹堂的事情。

    路川之前来到观息宗，一直遵循的是低调寻找血精，可现在他发现这个方法不行。

    那么他就要高调，以自己的能力，成为观息宗的高层！

    所以，路川现在可不会低调了，特别是在两宗大战的时间，他心中有些复杂，可获得血精是他来观息宗的目的。

    这个目的，不会因为两宗的开战而改变。

    在所有人震撼时，路川带着一丝思绪走出了第一块石碑，沉默中，路川叹了口气。

    从刚刚分配草药，还有组成药方开始，路川就注定在这挂席子里，自己不可能再默默无名下去。

    在观息宗这些日子，路川甚至有那么一瞬间把这里当成了自己的家。

    毕竟在灵南学府，曾经自己回去，是带着仇恨的，只不过这仇恨，又经过了一些转折，使得他的心性有很大的改变。

    表面的乐观，不过是掩盖心中的苦涩。

    第一块石碑中的事，还没有人知道，因为此刻里面的人全部呆了，药方的组成还没有结束，可也会按照路川的意思去完成。

    祁隆连忙过来问道：“怎么样？”

    孟奇眼中带着期待看去路川，道：“丹主？”

    路川压下思绪，干咳两声，撩起令牌笑道：”这不是通过了吗？”令牌上，第五条纹络完成了三分之一。

    看到这个，祁隆一笑，没有太大的意外，可孟奇却是深呼了口气。(未完待续。)