
    结果，江老一气愤，老脸搁不下来，看去路川时，路川的笑直接让江老这里气的吐血出来，晕厥了过去。

    路川愣了，赵凯苦笑，那之前问江老的青年却是摇头一笑，眼中有着失望。

    “江老，您没事吧？咋吐血了啊！”

    “这才多大的事情，您可不能死，要是死了谁教我草药！！”

    有些人混乱成一团，连忙把江老扶了出去，其中还有几人瞪着路川，口唇微动，仿佛在说：小心一点！

    路川摇了摇头没有丝毫的在意，不过接下来，他也懒得去解析更多的草药。

    自己解析这花对他来说非常简单，可想来应该也是能造成轰动了。

    此刻剩下三百多种草药要是解析成功，路川就是可以通过这石碑第二块了。

    众人都没有离开，也没有人去通知外面，毕竟出去一次再进来，那可是要消耗贡献点的。

    在这里，传音玉简也是没有丝毫的作用。

    “你们说剩下的三百多种草药，这家伙要多久才解析完成？”

    “我看应该要一炷香吧。”

    “怎么可能？我看应该是……半柱香。”

    “不是吧，速度怎么可能有那么快？”

    “难道你们刚才没有察觉他解析前面草药的速度？”

    “没有啊，就是刚刚他要解析这花时，我才过来看的。”

    “我也是，并不知道他前面解析这草药的速度有多快，只觉得他在解析这花时，速度上的确很迅速。”

    “呵呵，那你们就看好了，解析普通的草药，相对于解析嫁接的速度，会快上多少？”

    总体来说，解析一株嫁接的草药，非常的复杂，不仅要找出，而且也不能放过一丝一毫。

    可路川这里，显然不是的，这种五阶草药的嫁接，他刚刚可以更快。

    不过就是怕这些人看不清楚，自己也不太好展现太强大。

    “人啊，优秀了就是烦恼多，还要注意那么多问题。”路川心中轻叹，可面色上却是肃然无比，众人见到后一个个也都安静下来。

    赵凯从路川刚刚解析成功那花之后，就是一直没有说过话，他对于路川这里没有丝毫的芥蒂，他可不像有些人，看的是年纪。

    年纪算什么？丹道的知识不是年纪就能判定的，年纪只能算是一种资本，但却不代表资历。

    三百多种草药的解析，开始了！

    路川双目一闪，看去面前出现的一个圆形的蓝色小果，没有丝毫的犹豫，直接开口：“沧浪国，是沧浪海特殊种植之物，那里的土地看似正常的颜色，可其中因海水的变化……作用是……”

    这些字看似很长，但在精神力的辅助之下，每一株的草药，根本就是一眨眼就过去，随即有字体在上面，可以说属于一种在记忆中，把字体直接抛出来的方式。

    众人开始拿出玉简去记录，没办法，路川这里解析的草药，似乎比那草木三篇中第二篇的还要详细准确！

    要知道这种记录也是非常快的，基本就是一眨眼而过。

    然而，路川这里却是用不到一眨眼的时间就解析完一株草木。

    “那……那么快？”

    “我的天啊！这压根就跟个复制一样吧，仿佛这家伙脑中早已经有这样的知识，想都不用想直接抛出来。”

    “太可怕了！”

    “我不管你们了，我得赶紧纪录，能纪录多少是多少。”

    “对，赶紧记录……”

    赵凯也是在那里忙起来，越是看路川这里解析，他越是震动，他刚刚也是没有注意路川前面的草药解析。

    现在一看，简直惊人！

    不是一炷香，也不是半柱香，甚至数百息后三百多种的草药，直接就被路川给解析完了！

    可在场，没有一个人察觉到，因为他们在那里疯狂的记录路川所解析的知识，这种知识不像草木篇上的那么朦胧，非常好理解。

    甚至有着一些个人的看法，路川也是加上去。

    路川看着周围这些人竟然没有察觉到自己完成了，心中有些郁闷。

    你们倒是看看我啊！

    “哎……算了，你们慢慢计，我先出去了。”路川背着手，轻叹中面容带着一丝说不出的肃然，此刻缓缓离开了第二块石碑。

    祁隆和孟奇一直在关注，此刻见到路川一出来，孟奇直接上前问道：“丹主……您的脸色？”

    “难道没通过？”祁隆比较直白，看到路川的面色似乎不是很好。

    路川看去两人，干咳两声，又撩起令牌，上面的第五纹络完成了三分之二！

    “丹主，您真是太厉害了！”孟奇忍不住的惊呼一声。

    祁隆笑道：“还剩下最后一块石碑。”

    “这最后是炼丹，恐怕……”孟奇说了一半，随即闭嘴，他觉得最后一关是最难过的。

    可祁隆却是知晓，前面两块石碑路川都有可能过不了，但这第三块？

    无非就是炼制成功五阶丹药，无论是什么丹药，参照宗门石碑里面的，还是自己要去选择炼制的。

    一般众人都是会选择自己炼制的，毕竟这样好通过一点。

    路川走进了第三块石碑之中，看了看四周，又是忙碌的一片，与之前的不同，这第三块石碑之中的草药都是真的。

    毕竟，在这里要炼制出真正的五阶丹药。

    与此同时，在第二块石碑中，赵凯记录了不少，可还是漏了很多，此刻才发现路川早已经不再此地，连忙走了出去。

    又有人记录完了，此刻发现没有了之后，心中很是失落，不多不少刚好一千种草药的解析。

    没有错任何一种，速度之快若不是中间有些起伏浪费的话，他们计算了，甚至千种草药的解析路川这里不用半柱香的时间！

    这个时间一出现，轰动了，不少人连忙去通知宗门的长老。

    并且包括之前那天尘丹的事情，也是很快的传到了丹堂的高层。

    丹堂，大殿之中，这里一眼看去都是丹堂的长老，那其中之上有着一个白发老者，他是整个丹堂的最高执掌者，丹尘。

    第三块石碑，炼制丹药。

    路川在一块站台上，有些发愁起来，他要炼制什么丹药？

    “五阶丹药太多了啊，没有一点挑战性。”路川觉得自己身为九阶炼丹师，俯视整个观息宗，一定不能炼制一些普通的五阶丹药。(未完待续。)