
    “对，我一定不能炼制普通的丹药！”路川目光闪动，忽然就在这个时候，他神色一凝，看去了这第三块石碑空间里那不远处看一块鹤立鸡群的……血色石碑！

    在看到这石碑的刹那，路川心神震动了一下，他的身体血液更是在这一刻竟是沸腾了起来。

    血轮子忽然激动传音道：“路川，找到了！那就是血精，我们需要的血精！！”

    路川双眼瞪大看去那血色石碑，虽然那石碑上有着惊人的血气，还有一种极为熟悉的感觉。

    可之前路川明明感觉到血精的位置在那观息佛的眼中，现在怎么会出现在这第三块石碑之中？

    而且，虽看起来是在此地非常显眼的颜色，但路川却没有想过，这石碑之中有他所需要的血精！

    “小轮轮，你说的是真的？”路川激动道，可心中已经隐隐约约知道了。

    血轮子连忙道：“错不了！只不过这血精被特殊之法封印起来了，你必须想办法打开，获得血精之后，你要成为元灵境，近在咫尺！”

    路川眼牟一凝，他这些时日来，经过了上次自己突破到了灵丹境中期之后，修为稳固的同时，在炼丹的时间流逝下，路川的修为也是达到了灵丹境后期。

    可若是得到了血精，竟然可以直接达到元灵境？

    其实路川一直不敢明抢观息宗的原因，就是其中存在的元灵老怪，哪怕路川有着很自信的实力。

    可元灵境跟灵丹境，那是根本就不同一个概念的！

    “成为元灵……命尊境也是近在眼前！”路川目光闪动，呼吸略微急促，快速朝着那血色石碑而去。

    路川这么一去，刚开始没人注意，但是渐渐有人发现了路川的目标竟然是那血色石碑后，一个个面色开始变化起来。

    “竟然还有人敢去那石碑炼丹？”

    “还真是不怕死啊，那血色石碑真是诡异，就连宗门也无法移动走，不知害死了多少人。”

    “就是啊，不过现在竟然还有人要来这血色石碑炼丹？”

    “你们难道没看到吗？那小子令牌上的第五条纹络已经完成了三分之二，这是正常的，可其中却是有着扣除了一百万贡献点的通行波动，显然是第一次来。”

    “新人吗？看来有必要提醒一下。”

    周围的话语，路川这一次没有注意听，越是靠近那石碑，路川的身体越是酥麻起来，甚至连血液也都在这一刻微微沸腾起来。

    就在路川准备踏上这血色石碑的站台上时，忽然身后多了一个手搭在其肩上，只听见一个青年提醒道：“这位师弟，此血色石碑非常凶险，我看你是第一次来吧，选别的。”

    路川一愣，这才注意到了周围不少人的目光竟然都看向了自己。

    “为什么？”路川回头看去青年，有些疑惑道。

    青年倒不是那种不耐烦的人，此刻看了眼那血色石碑，有着忌惮之色露出，道：“师弟你是不知道，这血色石碑非常诡异可怕，可是害死了很多人了。”

    “害死很多人？”路川微微皱起眉头。

    见到路川这个神色，青年一笑，道：“不错，我和你说吧，之前有一个弟子来这血色石碑炼制丹药，可你知道怎么了吗？刚一上去……哎！你给我下来，上去干嘛啊！！”

    青年一惊，只见路川这里竟是站上了血色石碑上面。

    就连周围众人的神色也都古怪起来，其中有着一些不善的声音传出：

    “看来挺倔强的，要是不听的话，我看于师兄你就别说了，让他上去知道这血色石碑的厉害。”

    “就是，不听于师兄说的，吃亏在眼前。”

    “嘿嘿，我倒是很久没有看见有人在这血色石碑上有过问题了，还真想看看，反正到时候又不会弄出人命，我们都在呢。”

    “于师兄，让这小子试试，待会他就知道什么叫知难而退了。”

    众人纷纷开口，可被称为于师兄的那个人，也是之前拦住路川的青年，他微微皱起眉头，看去路川，声音带着一丝深沉：“师弟，下来！这地方不是你能上去的。”

    虽然对方的口气不是很好，可路川却是听出了对方的善意，但是要自己现在就退？

    这血精可是路川在观息宗两年多了，都在找的东西，现在好不容易有了头绪，竟然要自己放弃？

    没有回应，路川直接伸出手，朝着那血色石碑按去。

    于师兄见状，脸一沉，修为运转爆发中，朝着路川直接一手镇压而去，道：“对不起了师弟。”

    见到于师兄出手，人群中有一青年冷笑道：“于师兄不仅丹道厉害，连修为也是强大，这小子定然会……”

    可话还没说完，这青年忽然察觉到了周围诧异随即更有惊愕的目光。

    怎么了？

    “于师兄竟然被那小子一招击飞？！”有人失声道。

    什么，于师兄被一招击飞？

    青年猛然看去，顿时倒吸了口冷气，只见于师兄竟然已经倒在了地上，目光之中含着惊愕之色看去路川。

    “真……真的被一招击飞？”青年无法置信，可眼前的一幕却又是真真实实的。

    “我的天啊！于师兄堂堂通灵境后期的修为，竟然抵挡不住这小子的一招？”

    “莫不是这小子是通灵境大圆满的修为？”

    “可这等修为的人，应该在灵堂啊，怎么会来我们丹堂？”

    “不对，实力如此强大，且又那么的年轻，定然是炼丹上的造诣有着很大很大的风险，于师兄快阻止他！”

    当察觉到路川这里的实力之后，他们眼中之前那些睥睨的目光已经消散。

    一个通灵境大圆满修士？

    那可是整个观息宗弟子里上流的力量了，况且在这两宗之战即将到来时，这种实力的弟子更是稀有！

    于师兄也是察觉到了不对，连忙道：“师弟，你赶紧下来，听我说，这炼丹之道不同于修行，是必须……你！”

    只见路川没有理会，直接一手按在了石碑上面。

    嗡！

    一道血光，在那血色石碑中冲天而起。

    与此同时，在那外界的大殿中，此刻有着一个弟子唯唯诺诺的跪着，他刚刚所说的事情让在场的长老面色微微变化。

    忽然，堂主丹尘的眼牟一凝，看去外面，只见整个天，竟是肉眼可见的变红。(未完待续。)