
    整个大殿陷入了沉寂之中，每个长老都站了起来看去，一个个面色开始变化起来。

    “怎么回事，难不成是血云宗来犯？”

    “不是吧！血云宗竟然这个时候敢过来我观息宗？他们怎么可能准备的那么快！”

    “哼，不管是不是，若真是血云宗这时候来犯，定让他们瞧瞧我观息宗也不是什么好欺之辈！”

    别人不知，表面上观息宗是比血云宗强的，可只有他们知道，这几年来，血云宗已经超越了他们。

    这超越，恐怕早已存在，联系到了底蕴之力，可他们这些长老接受不了。

    加上观息宗现在上上下下可以说士气很旺，都是因为觉得观息宗比血云宗强大很多。

    但其实不然，虽然长老们也很不愿意相信，可血云宗的确深不可测。

    然而，这个时候，丹尘忽然心神有些激动道：“不是血云宗，而是我们观息宗。”

    众人都微微一愣看去丹尘，这句话什么意思？

    丹尘深呼了口气，看去众人道：“你们也知道，血云宗虽然上上下下人比我们少，按理来说是不够我们的，但是他们有着……血兽！”

    最后两个字传入众人耳中，也是让他们的面色纷纷变化起来，那血兽的力量非常恐怖。

    “可我观息宗也一样有着这样的底蕴。”丹尘目光闪动，看去那血云时身影一闪，踏着长虹而去。

    大殿中的长老纷纷面色诧异，刚刚丹尘的话是什么意思？

    “堂主说我们观息宗也有着这样的底蕴，是什么意思？”

    “难道堂主说的是……观息佛？”有一长老不确定道。

    一位副堂主，是一个中年妇女，忽然开口道：“不错，正是观息佛。”

    当这句话传开后，众人的面色开始惊愕起来。

    “可开启观息佛需要的东西是那个……等下，这一片血云似乎是从我丹堂那个地方发出……是那血宝！”忽然一个长老惊呼道。

    “可那血宝是凶煞之物，现在竟然还有人开启？”

    “赶紧过去看看是什么人竟然开启了血宝。”

    “荒唐！竟然不理安全，就上去？简直就是找死！！”

    顿时，整个大殿中的长老们，全部朝着这一片血云出现之地去。

    与此同时，观息宗的宗主也是在这时双眼猛然一睁，看去那血云，心神微微震动，他伸出手掐指一算，竟是瞳孔一缩间，嘴角溢出鲜血。

    “天机……这是！！”宗主眼中含着一种兴奋，身影一闪直接冲出，一样朝着血云凝聚之地而去。

    一样的情况，发生在了灵堂之中，灵堂的堂主是一位老妪，此刻这老妪神色一样凝聚，看去那血云时眼中有着复杂之色，没有犹豫太多，直接带着灵堂的各位长老朝着那血云之地而去。

    很快，丹尘来临此地，没有人察觉到他的存在，身影如同遁形在了虚空之中，此刻走进了第三块石碑之中。

    一眼便是看去了那血色石碑，心神更为狂震起来，同时下一刻他也是察觉到了路川正在那里。

    不过当丹尘准备出手帮忙时，忽然间一愣看去路川，倒吸了口气道：“这小子……竟然没有被这血宝迷惑心智？”

    周围众人一个个不知道丹尘来临，之前那个于师兄起初摇头轻叹，可渐渐的却是心神震动起来，因为路川这里并没有和他记忆中一样，在这血色石碑上，被侵蚀神志！

    路川察觉到了丹尘的来临，不过他没有理会，现在这血精才是路川关注的重中之重。

    血轮子这时越发兴奋开口道：“路川，把这血精得到手，你就可以……”

    这句话血轮子已经重复了很多次，路川可以说听的耳朵都有点针刺了，此刻不耐烦道：“知道了，你闭嘴。”

    紧接着，宗主也来了，丹尘见状，连忙上去抱拳要行礼，宗主手一挥，顿时托起了丹尘，并没有让丹尘跪下。

    “宗主，血色石碑……”丹尘连忙开口。

    “没有多大事，原来是这小子。”宗主看到了路川的面容后，也是一惊。

    上次他们两人已经碰过面了，显然是记得很清楚的。

    丹尘一看宗主竟然认识路川，心中的思绪也是起来，难道路川和宗主有着什么关系？

    再之后，灵堂堂主也来了，其他长老在上空等着，不能进来。

    灵堂堂主见到宗主，也是要连忙行礼，不过还是被宗主一手托起。

    “宗主，您的身体？”灵堂主察觉到宗主身体上的一样。

    丹尘道：“宗主，现在要不去我那，给您看看。”

    “没什么大碍，我都一把年纪了，现在可是有着更加重要的事情。”宗主看去那血色石碑忽然笑了起来。

    丹尘却是有些凝重道：“这血宝真有那么神奇？可若是不成，这弟子会不会有事？”

    灵堂主却是冷笑一声：“能为观息宗付出，他若是死了也是值得的。”

    丹尘皱起眉头，刚欲说什么，忽然间那血色石碑震动之中，竟是有着裂痕出现！

    “来了！”宗主眼牟一眯道。

    灵堂主和丹尘也是闭嘴，连忙看去，只见那血色石碑开始有着血色精芒爆发，其中竟是有着一道血色流光冲进了路川的眉心之间。

    路川心神一颤，宗主和灵堂主还有丹尘眼牟也是一惊，连忙身影一闪，出现在路川面前。

    这一次，第三石碑中所有人都看到了宗主，灵堂和丹尘。

    “都出去！”灵堂主没有多余的废话，袖袍一挥，顿时第三块石碑中的弟子一个个被送了出去。

    丹尘深呼了口气，道：“获取药方，炼制出来便是可以解开血宝封印，这是最后一步！”

    “能成功吗？”灵堂主皱起眉头道。

    宗主道：“不管如何，我等在这里护法，一旦有不对就出手，丹尘你对这药方是否有把握？”

    丹尘咬了咬牙，道：“有！”

    “好，待药方出来后，你……上去！”宗主深呼了口气，开口道。

    这药方之中的丹药一旦形成，便是开启血色石碑的关键钥匙。

    血光涌动之中，最后路川的眉心一闪，竟是出现了一连串密密麻麻的字体直接冲天放了出来。

    丹尘神色一凝，没有再犹豫，起身中就是要去抓取那药方，然而就在这时候……(未完待续。)