
    蓝落花形成的那一刻，或者确切的说，当路川这里把眼前这‘蓝落花’的一百二十五种草药全部解析出来之后……

    全场一静！

    没有人说话，也没有人再去质疑什么，因为通过石碑的测试，路川这里不仅解析草木合理，并且每一株的解析，都非常的到位。

    “蓝落花……不，是这花竟然被解析出来了？”

    “不可能，我是不是眼花了？”

    “这花可以说已经是这第二块草木知识石碑中，难度站在了顶端里面几种之一的一种了，现在竟然被解析完整？”

    “一定还有纰漏……可，可石碑竟然说对了！”

    所有人哗然之声传出，包括江老完全呆在那里，赵凯一样傻眼，他们两人看着那一百二十五种草药的解析，还有石碑上所显示的合理，证明着这花，的确是用一百二十五种草木嫁接而成。

    并且最让人震惊的，是路川这里竟然一百二十五种草药，全部对了！

    如果其中错了一种，也是会扣除次数，一旦错了三次，就会失败。

    一般众人遇到这花，都是选择消耗一次的机会躲过，如果在最后一次机会里面碰到，那就是哭都没得哭了。

    曾经就有人，解析成功了九百九十九中草木，可就在最后要成功时，忽然出现了这花，简直哭都没地方哭。

    江老久久才恢复过来，他看去路川眼中有些微怒，可心中也是震撼对方的草木早已，此刻轻哼一声，转身就想离开。

    赵凯却是不同，他双眼冒出精光，刚刚他就是被这‘蓝落花’给难住了，导致无法通过，现在看到路川竟然解析出来，他怎么可能不心动？

    路川没有理会周围的目光，他看去那要离开的江老，轻笑一声道：“怎么？现在我解析出来了，你就想这么轻易离开？死老头！”

    前面一句，众人倒是觉得没什么，可心中也是有些惊讶，他们知道路川说的是江老。

    可当最后那句‘死老头’说出来之后，整个场面所有人一愣之后，下一刻竟是有人‘噗嗤’一声笑了出来。

    “这家伙竟然公然骂江老？真是好胆魄啊。”

    “不过这有些不妥吧？毕竟江老的资历摆在那里，不管怎么说，都是我们的前辈。”

    “哼！前辈？丹道只论知识称作前辈，这江老不过是会一些猫叫功夫罢了，现在这把年纪才通过了第二块石碑，并且那花我之前知道他解析过最多三十多种而已，后面的话我也就不多说了。”

    “不是吧？你们是说江老他不懂这花的解析，刚刚真的如那家伙所说，不懂装懂？”

    “谁知道呢？你们没看江老这里，已经很愤怒了吗？”

    果然，这个时候众人看去江老，只见他满脸的怒火，瞪去路川，沉声道：“不过是学会了一些算皮，就把自己当做丹道大师了吗？”

    这句话，顿时就有人不乐意听了，之前问江老的那个青年，开口道：“江老你这么说话，我们可就不爱停了，之前你说对方解析不了这花，可现在解析出来了之后，却是在那里又说一些莫须有的事情。”

    路川看了眼那青年，淡淡一笑，对方也是一愣。

    江老瞪眼看去那青年，想到之前这青年还在客气的请教自己，现在却是变了一个人般，心中怒火升腾，道：“这里有你什么事？连五百种草木都解析不了，有什么资格和老夫说话？”

    青年心中憋火，刚想开口，路川却是抢先，冷笑道：“那我有没有资格呢？”

    此话一出，顿时众人又开始看热闹般，这敢情好啊，新出的一匹黑马，竟然和江老这老资格的对持起来？

    “你……”江老双手不由捏紧，微微泛红，随即呼出口气，道：“可别想拖延时间，现在你最多不过是解析了六百多种草药而已，还有差不多四百种，或许这花就是你的拿手，要不你先说说这花的名字？”

    路川一笑，道：“这花的名字我怎么知道？好了，我也懒得问你，反正你也会说出一句，我要是说了，等下你就知道答案，也说我正想说的是这句……怎么办？”

    “哈哈，这家伙有意思，怎么以前就没有见到过呢？”

    “你们看见没有，江老那个脸都红的像个猴屁股一样。”

    “怎么可以这样比喻的？不过此话中的嘲讽的确很深啊，现在我也是基本可以确定江老不会解析这花了。”

    江老那个气，若不是这里没洞，他真的想钻进去了，丢不起这人！

    可路这里显然不可能那么轻易放过这江老，刚刚说自己作弊？

    侮辱丹道？

    你要说别人还好，可以要是说路川，那他可就不答应了！

    “江老，我也没别的意思，这样吧，我们也别争了。”路川忽然笑道。

    众人一愣，这是怎么回事，要和好了？

    就连江老还有赵凯也都微微一愣。

    称江老？并且说不争了？

    众人不知为何，心中有些小失落，以为又有好戏看了。

    然而，路川却是眨了眨眼，再道：“那个江老头，要不你来解析一些这花，我也很想看看你怎么解析的？”

    江老一瞪眼，差点大骂，心中却是苦涩：“我……我解析什么？这花压根就不懂啊！”

    哪怕有了之前路川在那里解析，可速度太快了，加上江老本就有着不屑，所以压根没有仔细看。

    现在众人才知道，这哪里是要和平？

    路川再火上浇油：“我还有些不懂，要不江老头你再教教我？”

    左一句右一句江老头，江老心中的怒火已经无法压制了，可让他上去解析这花？

    分明就是在给自己找难啊！

    江老眼珠一转，忽然道：“现在花没了……”

    不过，江老的话还没说完，忽然间其中有不少人拍着胸脯，很大气道：

    “江老，何必如此？我花费一点贡献点再考核，看看能不能碰到这花。”

    “哈哈，我以为江老在犹豫什么呢？不就是这花现在没了吗？我帮您弄出来！”

    “这点小事情就包在周某的身上了。”

    看着众人竟然要帮江老，他自己有些欲哭无泪起来。

    路川倒是不嫌事大，若不是在宗门，这江老恐怕早已不知死了多少次。(未完待续。)