
    丹尘这里刚想起身去获取这个药方，然而却是突然愣了下来。

    不仅他如此，就连宗主和灵堂主也都傻眼。

    只见路川直接手一挥，目光闪动中，这药方竟是全部涌入了他的脑海之中。

    宗主见状，气泄了一下，道：“你……”

    “怎么会有这种傻弟子，这种药方岂是你能掌控的？”灵堂主老妪面色一沉道。

    “该死，我丹堂怎么会有这样的弟子？好了，现在说什么都晚了。”丹尘摇头轻叹一声道。

    然而，宗主却是眼牟瞪大起来，倒吸了口气道：“这小子竟然没有受到药方一丝一毫的影响？！”

    “怎么可能？”丹尘一惊，连忙看去路川，这一看便是傻眼了，只见路川这里竟然没有被这药方挤爆脑海神识。

    莫非这小子的精神力比自己还要强大？

    丹尘不相信，自己的精神力可是整个观息宗也是排进前三的强大，可眼前这小子又是什么？

    老妪冷声道：“不管如何，这弟子破坏了我们的计划，当杀！”

    然而，话音刚落下，路川这里却是忽然转身，眼牟一凝瞪去了这灵堂的堂主老妪。

    “杀我？”路川嘴角一勾，轻笑一声下，这老妪倒退时吐出数口鲜血。

    这一幕，彻底镇住宗主和丹尘！

    “灵……灵丹境强者！”老妪看去路川，骇然失声。

    宗主面色一变，猛然看去路川，还有丹尘，他们两人都不知道怎么忽然间情况变成这个样子。

    眼前这个年轻无比的青年，是灵丹境强者？

    可对方分明就是一个普通弟子，怎么可能是灵丹境强者？

    路川看了眼宗主和丹尘，转身时一拍储物袋，顿时丹炉出现，开始了……炼丹！

    无论如何，丹尘目光闪动下，抬手间朝着路川这里直接镇压而下。

    路川目光一寒，他现在已经大概可以得到血精了，不过对于观息宗他还是有着一定的感情。

    刚刚对那老妪出手，只因对方一进来就像置于自己死地？

    但宗主和丹尘不同，路川并不想伤害。

    下一刻，就在路川准备出手去抵挡丹尘的攻击时，忽然宗主出现在其身后，单手捏诀一挥，顿时丹尘这里的攻势消散。

    “宗主？”丹尘一愣。

    “无妨。”宗主摆了摆手，抬起头时也不知是在对谁说：“天尘灰茫时，再见观天光。”

    此话一出，立即让丹尘神色一变，闭嘴了起来。

    路川眉宇舒展，他点了点头，开始了炼制丹药。

    灵堂主也不敢说些什么，此刻仔细一想起来，觉得刚刚那股惊人的气息肯定不是路川的。

    这么年轻的一个弟子，怎么可能是灵丹境强者？

    如果是的话，潜伏在他观息宗做什么？

    并且有着这等修为，应该早已被看出来了。

    “药方之中是七阶丹药，我就不信你能炼制出来！”灵堂主目光闪烁中，竟是有着邪异之色。

    丹尘担忧道：“宗主，此药方是七阶丹药，这弟子炼制不出来吧？”

    宗主一叹：“现在也没有什么办法了，难不成你现在上去？”

    “不行，药方已经涌入了神识，这种药方是无法用语句表达的。”丹尘摇了摇头道。

    “那我们就静等奇迹吧。”灵堂主冷冷的说了一句。

    接下来几日，守着路川这里的就是宗主和丹尘，还有灵堂主。

    刚开始他们还有些担心，毕竟这里是考核五阶丹师的抵挡，但是这药方，经过他们的研究，那是至少七阶的丹药。

    可当他们看到路川这里对于这炼丹，竟然娴熟无比时，他们心神震动起来。

    一连七日，路川都在分配草药，可以说这是路川近年来分配一种丹药最耗时间的了。

    其中路川不时开口索要一些草药，其中更有很多昂贵的。

    宗主没有丝毫的犹豫，丹尘这里自然也不会说什么，路川这里有需要的，他们定然快速送来。

    “息灵草，幻灭根，无燕果……”路川直接开口，他也看出了这观息宗似乎对这里的关注，刚开始只是要求了一点，到后面路川没有客气。

    丹尘犹豫了：“宗主，这样的草药花费……”

    “给了！”宗主深呼了口气，道。

    灵堂主也是冷笑一声道：“先把草药拿来，我倒是要看看到时候炼丹，会如何？”

    丹尘皱起眉头看了眼灵堂主，感觉对方有些怪异，平常的话这灵堂主以自己的身份会和一个晚辈计较？

    哪怕之前有过那样的一幕，但是他们都确信是那血色石碑让路川这里有些变化。

    一个如此年轻的灵丹境强者，别说他们观息宗了，哪怕是整个南海也找不出！

    半个月后，路川这里不再需要草药，当他要开始炼丹时，本来有些犹豫的宗主和丹尘，目光都是一亮。

    这才是最关键的一步，若是路川真的能炼制，那么其中的血宝，就是有可能出现。

    灵堂主也关注起来，只不过她的眼牟之中，那邪异之色更甚。

    路川自己也是非常凝重，毕竟这可是自己需要的血精，来观息宗的目的就是这个。

    “天血丹，此丹引动石碑之中的封印之血……”路川神色凝重，单手抬起间，火焰轰鸣出现，随着路川袖袍一挥，顿时整个丹炉开始燃烧。

    这一手法，直接让丹尘傻眼。

    “怎么样？”半响后，宗主看去丹尘问道，毕竟他对丹道也不是很懂。

    丹尘呼吸急促，道：“这……这小子的炼丹造诣，在我之上！”

    此话一出，灵堂主和宗主纷纷神色一凝，前者思索下，身后单手结印一股惊人的力量凝聚，但最后还是一松消散。

    宗主道：“此话当真？”

    “错不了，也不知道是不是血碑的加持？”丹尘心神微微震动，当初他也是在这血色石碑上尝试过。

    只不过那药方似乎是一瞬的，丹尘那次失败了，但是却没有死去，并且在丹道上提升的非常可怕。

    难道路川这里也是这种情况？看着路川的炼丹手法，丹尘苦笑一声。

    宗主立即道：“现在开始封锁丹堂，不能让此地的消息传出去。”

    丹尘知晓这件事有多严重，连忙抱拳道：“是！”

    然而，他们都是没有察觉到灵堂主这里，嘴角忽然勾起了一抹诡异笑容。

    (未完待续。)