
    这血色宝珠颤动之中，竟是有着神秘之光闪烁而起。

    此光形成时，如同一个光幕，也如同画面一般，虚虚实实中，路川隐约看到了一个高耸的巨人矗立起来，其实力之强散开中，惊人无比。

    路川心神震动，思索后尝试去呼唤小轮轮，可却发现在这里，无法去沟通。

    仿佛在那外面自己还在炼丹，可是现在自己的神识已经进入了这个世界。

    “好在炼丹的大概已经做的差不多了。”路川思索片刻后，直接用手探去这血珠。

    哗！

    血珠上有着惊人的血气，这些血气似乎因为路川的靠近，形成一种刺骨的利刃，这些利刃都非常的可怕，路川仅仅是用手去碰了一下，就感觉到了一种钻心的痛，不由倒吸了口冷气。

    “怎么会那么痛！”路川收回手，倒吸了口冷气，再看去那血珠，又尝试了几遍，发现这血珠竟是真的在抵挡自己时，路川自己也是发愁起来。

    不过现在就离去，路川显然是不甘心的。

    “我来观息宗千辛万苦就是为了得到这血精，现在近在咫尺，一定要拿到！”路川咬牙，但这一次他并没有再用之前的几种方法。

    而是运转修为中，路川加强了防护的同时，去催动了血仙传承，他觉得只有血仙传承或许才会有用。

    到后面，果不其然的，这血仙传承竟是嗡鸣震动中，如同引动了那血珠，随着弹动，血珠还没等路川去伸手触碰，竟是自主的飞到了路川的身体之中。

    路川一愣，没等他多想，双眼蓦然间红芒闪烁而起，一股惊人的力量竟是在体内之中寸寸膨胀起来，到了最后路川的修为竟是从灵丹境中期直接突破到了后期！

    一股惊人的气息直接扩散而开，只不过现在的石碑因设下了防护，所以导致这气息并没有震开许多。

    但也是引起了宗主和一些长老的关注。

    “难不成是那小子提取出血宝了？”丹尘眼牟一凝看去道。

    宗主不敢耽误丝毫，袖袍一挥，身影朝着石碑而去，道：“丹尘你随我来，其他人留在此地布置战局。”

    丹尘不敢怠慢，连忙跟上，上次路川那里没有给他药方炼制，虽然前头有些不悦，可终究路川这里也是可以炼丹的。

    并且那等炼丹的造诣，哪怕丹尘自己也都钦佩不已。

    “血宝只要出现，那么我观息宗就可以相安无事了！”丹尘深呼了口气。

    两人很快来到了石碑面前，可刚刚以来，两人想进入这石碑之中，却是愕然发现进入不了了。

    “怎么回事？”丹尘傻眼道：“该不会是这小子发生了什么危险的事情？”

    宗主也是焦急，但却发现这石碑就连他也都进不去。

    至于太上长老他们，早已经在闭关尝试能否在这关键时刻去突破，并且也在布局此战，他们是最高的战力，但同时他们的寿元也不多了。

    “宗主，我们该如何？”丹尘脸色微白道。

    “静观其变吧，现在我也不知道能做什么了。”宗主摇头苦笑一声，只能去相信老祖所说的那句话了。

    与此同时，在石碑之中，路川已经恢复了过来，而丹炉之中也是有着一颗丹药润红无比飞出，似带着灵动，此刻飞舞起来。

    路川手一震，直接压制了这丹药，同时那血色石碑也是在这个时候变成了普通的石块。

    仿佛所有的精华都是被这天血丹给涌入了里面，路川思索了一下，他没有过多的犹豫，直接把这天血丹给吃了下去。

    同时，路川也运转起血仙传承的血息决，二这一瞬，他察觉到自己对于观息宗的九息法决竟是清晰了很多。

    血息决只有三决，第一决路川早已学会，至于第二决，路川一直没有头绪，可在这个时候，他目光闪动中，随着这天血丹的消化，还有自身刚刚涌入体内的血精，两者相辅相成下，竟是形成了一股特殊之力。

    这力量，让路川这里眉心间竟是出现了一抹血光，滴出一滴鲜血时，路川下意识的一挥手握住这一滴精血，刹那变化间竟是凝聚成了一柄血剑。

    散发着强烈恐怖的血气之力，散开中的恐怖之力惊人无比。

    蓦然间，路川抬剑时，朝着面前的虚空直接一挥而下，顿时间大地轰鸣中，直接裂开分开了两半。

    同时，那血剑飞出去时，路川能清晰的感觉到，竟是可以随意操控，这其中的微妙感觉让路川觉得很是奇异。

    甚至有着一种强烈的感觉，路川觉得这血剑就是他身体的一部分。

    “用我的血凝聚的血剑，如果穿透我的身体……”路川目光一闪，一咬牙时，眼中有着豁出去的意思。

    血剑在那半空嗡鸣一颤，回旋时竟是朝着路川的手掌心蓦然刺来。

    刺来的一瞬，路川并没有去控制速度，甚至隐隐间还加强了许多，此刻一剑入体中，路川愣了一下，随即笑了起来。

    只见那血剑对于自己的身体竟然没有丝毫的伤害，可对于外界来说却是有着惊人的毁灭力量。

    同时，路川还感觉到，随着血剑的如同，他愕然发现自己的血液竟是诡异中若是自己一个念头，竟是会开始混动！

    这一发现，让路川心惊起来，哪怕这血剑对他不造成伤害，可若是那血液的混乱，路川没有把握会不伤到自己。

    “是把双刃剑，不过可以成为我的杀手锏。”路川心有余悸，连忙压制了体内之中那混乱的血液。

    这正是血息决的第二决，不过并没有固定的名字，路川想了下，道：“就叫二息悯血剑。”心中满意的点了点头。

    同时，路川的修为也在这个时候竟是达到了灵丹境后期巅峰，距离大圆满，一步之遥！

    “路川，我没有骗你吧，只要你再继续炼化血精，可以很快达到元灵境并且没有丝毫的不稳固，包括血息决的第三息必须要元灵境才可以学。”血轮子淡淡开口。

    “先突破到大圆满。”思索半响后，路川再次去消化血精，让自己的修为先突破到灵丹大圆满。

    甚至路川想的话，突破到元灵境那么自己的安全也是真正的不用担心。(未完待续。)