
    血云遮日，带着极为凶煞的气息腾腾而来。

    观息宗上上下下的所有人面色都变化起来，哪怕是宗主也好，暗中的三大太上长老也罢，包括诸位长老，两位堂主还有各个分堂主。

    当他们看到那血云的时候，心中还是不由一颤。

    他们都如此，更别说观息宗的弟子们了，那血云扩散的力量极为强大，甚至有着压制之力扩散，非常惊人，哪怕使他们的修为，也都是在此刻隐隐间有些抵挡不住。

    石碑之中，路川似有所感，他抬头看去，眼中有着复杂之色，低喃道：“观息宗要与血云宗开战了，如果这一战中有着灵南学府，我也许就不会犹豫……”

    与此刻，在观息宗所有弟子看到那血云隐隐间靠近时，他们虽惊愕血云宗不知为何会有如此底蕴，可他们无论如何都相信，血云宗打不过观息宗。

    甚至，不用多久血云宗就会知难而退。

    “滚出观息宗！誓死捍卫观息宗！！”

    “你们这些血云宗的杂碎，好好尝尝你陈爷的大刀吧。”

    “哈哈，不就是血云宗而已吗？以往又不是没有对战过，一直都是我观息宗压制这血云宗。”

    “对，说的没错，这一次血云宗我们会让他有来无回！”

    “好久没有施展六息之术了，刚好那这些血云宗的弟子试试能不能突破到气息。”一名女弟子眼牟散发精芒，修为达到了通灵境大圆满。

    可也有一个女弟子，她身旁有着不少人的弟子眼中带着无奈去劝说：“李师姐，战斗即将要来了，赶紧振作起来。”

    “你说的什么话呢？现在李师姐正是心中悲痛的时候，怎么上战场？”

    “话是这么说，可谁也没想到灵堂的堂主竟然是卧底。”

    “别说了。”李师姐眼牟睁开看去那血云，似有茫然闪动中，缓缓站起了身。

    “师姐。”

    “师姐你这是……”

    “此战不要去，交给我们就好，就是血云宗的一些杂碎而已。”

    众人纷纷开口，觉得曾经有些欢乐的李师姐，经历了自己师尊是叛徒这件事后，受到了很大的打击，性格上也是变化了很多。

    “你们不要再说了，身为观息宗灵堂首席大弟子，我……”李师姐袖袍一挥，手持青色长剑，道：“只能一战，替师尊……赎罪！”最后两个字落下，李师姐的眼牟弥漫水雾。

    与此刻，那血云快速接近观息宗，当还有数百丈时，那血云上空有着不少血云宗的弟子在那上方。

    他们一个个面带冷笑，不过其中也是有些感慨，曾几何时，他们也没想到会有一日和观息宗真正的开战。

    并且这一战，竟是血云宗挑起，并且现在还那么明目张胆的过来。

    而他们都依靠的，是……血兽！

    有了血兽，血云宗整体上的战力，简直可以说用翻倍来讲。

    “这就是观息宗？我看似乎也不怎么样嘛。”

    “呵呵，人倒是挺多，到时候给我的血兽吃个饱。”

    “你看这群观息宗的人还战意挺激昂的，莫不是以为真的可以和我们血云宗对抗？”

    “哼，以往不过是我血云宗为了低调，所以才一步退万步退，可现在我们有了血兽，不用畏惧这观息宗！”

    血云宗弟子们的声音，没有加以掩饰的传开。

    观息宗弟子等人闻言，一个个都不太明白。

    “我怎么感觉这一次血云宗似乎胜券在握？”

    “还有，他们口中的血兽是什么东西，为何我感觉有些不安！”

    “别大惊小怪的，只不过是血云宗想利用这种技巧来吓唬我们罢了。”

    一名青年是观息宗此次一批通灵境强者带头的，修为达到了通灵境后期，此刻冷哼一声，道：“血云宗的战力我们都见识过，到底是不是真实材料，那也得一战才好说，我看他们哪怕超越了我一个境界，照样碾压！”

    “王师兄盖世无双，实力强大无比，我看这血云宗里面年轻一辈都没有一人能比得上你。”

    “血云宗这些杂碎，王师兄说的没错，上次似乎教训还不够？那么这次就让我们再次打爆你们。”

    众人看来都信心十足，就连王师兄也是很享受这种恭维的口气。

    然而，就在这一刹那，忽然之间一道血光闪烁出现，王师兄身体一寒，察觉到了危机感急促而来，头皮发麻中他捏碎一枚玉简。

    嗡~

    一道光幕散开，护住了其身体，血光冲来，甚至每周为那些人都没有反应怎么回事，之间那血光形成一根血指。

    “这是什么东西？”王师兄惊骇失声，光幕承受不了这血指，要知道这光幕可是能承受通灵境大圆满一击，但现在却是咔嚓之声中开始了崩溃。

    “是通灵境大圆满，或者是灵丹境强者！”王师兄大吼一声，镇住了周围的弟子。

    “是血云宗偷袭！”

    “没想到这血云宗竟然那么小心肠，让一个通灵境大圆满来偷袭王师兄？”

    “我看这分明就是一个灵丹境强者出手，要不然以王师兄的实力怎么会抵挡不住？”

    他们出声中，集合所有人的力量，去抵消了这一道攻击。

    王师兄到退数步，面色苍白留下冷汗，心有余悸，若是那血指直接穿透他的身体，他相信自己绝对生还不了！

    “一定是通灵境大圆满……或者灵丹境的强者出手！”王师兄再次笃定。

    “真是好笑，王屈，你觉得我可能会是灵丹境强者吗？”半空上，一道身穿血色红袍的青年带着冷笑道。

    王师兄抬头看去这血色红袍青年的一瞬，面色骇然起来，身体颤动中，察觉到刚刚那血指的气息与现在面前这青年的气息如出一辙！

    “张元龙，是你出的手？不……这气息并非你的。”王屈失色开口道。

    这血色长袍青年正是王屈口中的张元龙，数月前他们有过一战，甚至那一战王屈虽然没有击败张元龙，可也是有着压制的迹象。

    可现在……竟然承受不了对方一指？

    张元龙淡淡一笑：“王屈，现在的我已经不同往日而语，我要杀你，如同捏死一个蚂蚁般简单！”话音落下，眼牟微不可查的闪出一抹红光。

    同时，整个血云宗也是在这时，眼牟同时微不可查的闪烁了一抹红光。

    石碑中，路川双眼猛然张开，他的双眼也是在这时，露出红光！(未完待续。)