
    在路川这里突破境界的时候，时间过去了数日后，两宗之战……还有一日开始！

    这一日，观息宗上下的弟子们也是被观息宗这数日来提起来的精神给弄的有些凝重起来。

    加上灵堂这边堂主的反叛，让他们隐隐约约士气上有很大的降落，宗门没有隐瞒的确是反叛。

    就是因为如果在战场上，若是灵堂的弟子们，看到了曾经的堂主，会不会是一种尴尬的局面？

    现在，灵堂的弟子们，足足有着几千人，他们一个个修为最低的都是通灵境初期，是整个观息宗的中流力量。

    包括的人数还有四城，四城之中的人数可以说是观息宗上上下下最多人的。

    虽整体实力上不如两堂，但是也非常可怕了。

    与此刻，在灵堂之中。

    其中有着一个紫袍老者，他面色极为阴沉，掌管着一支几百人的队伍去抗衡血云宗。

    这老者若是路川见到，恐怕还不认识，但这老者肯定认识路川，因为他是曾经雷会的会长雷胡。

    忽然，贾富上前，连忙跑到雷胡身旁，低声说了几句后，雷胡的脸色也是一沉。

    “没想到这宁药师真的在丹堂，真是不知死活，竟然上来了，想要丹堂保护？知道他人在哪吗？”雷胡问道。

    贾富一抱拳，道：“并不知道确切的位置，我们在丹堂之中虽有人，可也难以查明……不过。”

    “不过什么？”雷胡问道。

    “听闻宁药师在丹堂之中的地位，似乎很高。”贾富道。

    雷胡目光一寒，震的贾富也是倒退了几步，冷声道：“地位高？再高有我们的高？”

    贾富后背冒出冷汗，雷胡的修为又在这几日增进了，以往是想待在四城所以一直压制修为。

    一旦成为灵丹境，就不可以待在四城，这是最大的限制。

    而现在，雷胡的修为达到了半步灵丹境，可以说属于观息宗的中上流力量，若是突破到了灵丹境，在这观息宗里也是有着很大的权利。

    一想到还有陈家的支持，贾富呼出一口气，眼神之中也是一冷，道：“战场混乱，到时候找机会杀了这小子。”

    雷胡冷哼一声道：“这一次四城竟然也要出来，想来此次战况并不是我们所想的那么简单，现在主要是把陈家的陈老推上灵堂堂主，到时候我们在灵堂也是有着真正的立足之地了！”

    可以说，这一日整个观息宗都陷入了忙碌之中，他们也是察觉到了一点这一次战况并不是他们想象中那么简单。

    其中，宗主和三个太上长老，还有白毛老猴都是来过石碑，发现无论如何都无法进入。

    轰！

    忽然，石碑之中再次有着一股惊人的气息爆发，让他们的面色纷纷一变，接下来他们五人则是瞪大了眼睛看去那石碑。

    “刚刚那气息……怎么会如此熟悉！”

    “错不了，这气息分明就是半年多前那股震伤了我等的气息。”

    “可这气息怎么会从这考核石碑之中出现？”

    三个太上长老面面相觑，都被惊的有些愕然。

    他们的修为已经是灵丹境后期，算是很强的了，可上次那股气息却还是让他们心惊。

    但这一次，不仅仅是心惊，竟是形成一种惊人的压制，甚至连修为都是停顿了很多。

    宗主呼吸略微急促，他想到了老祖的那句话，对于路川这里的身份，隐隐间开始觉得不简单。

    白毛老猴目光一寒，想到了自己的竹剑，冷声道：“正是那股气息，错不了，里面的人是谁？”

    “前辈，您没见过的一个弟子。”一太上长老道。

    “弟子？”老猴目光一凝，显然不是很相信。

    最后，还是宗主这里传递了老祖的信息给白毛老猴后，老猴这才不过问，可时不时看去石碑的时候，咬牙切齿：“最好真如主人所说那样你对观息宗有用，要不然……我的竹剑便是你的下场！”

    在石碑之中的路川，自然是不知道外界所发生的事情。

    甚至连过去了多少天，路川都不知，刚刚那一震，他的修为突破到了灵丹境大圆满。

    此刻随着血精越来越少，修为上也是更快的填满起来，同时路川挥手间，也是发现自己的血剑能施展的不仅仅一把，而是极限九把。

    现在路川可以施展六把，但要是达到了灵丹境的大圆满巅峰后，想来九把是完全可以的。

    在观息宗这里准备一切时，第二日即将来临的夜晚，无论是宗主，还是三个太上长老，还有各位长老一击堂主还有分堂主，他们都是朝着观息佛的石像叩拜。

    其中，灵堂的陈家陈老成为了灵堂的新任堂主，这个并没有什么意义，可灵堂之中却是有着一些人不满意。

    这些人中，有陈丽，二鼠，俞昊，大虎二虎，范茵和云玉等一些曾经在紫灵街的人。

    他们有一些是发现路川离开后，直接上来灵堂的，而有一些，则是四城发动上来时，凡是突破到通灵境者，全部归于灵堂。

    在路川紫灵街时丹药以及紫灵气的增益下，他们其中大部分最少都达到了通灵境初期。

    至于陈家，他们是最清楚不过了，最后讨伐紫灵街的战役，就是这陈家在身后推动。

    可一样的，怨恨路川这里的人，更多，并且形成一种连串的反应。

    他们不少人都是吃过路川的丹药，或者灵食，为的就是想看看路川为何能靠这些短短的两年时间，在四城之中赚取了如此多的贡献点。

    “宁毅，你一定不要出现！”陈丽心中祈祷，现在灵堂山修改可以说有着一部分的人对着路川有敌意。

    这种敌意若是平时，防备便好，可要是在战场上，很难防。

    当晚，观息宗没有任何人去休息，但多多少少众人还是觉得轻松，他们设下了很多的防护，加上他们这里那么多人，血云宗来犯定然会让他们有来无回！

    这样的情况，宗主和长老们也是来不及去改变了，如果这战况改成是灵南学府讨伐的话，想来这些弟子就不会觉得轻松了。

    第二日，红日东边升起时，一抹血红的映红出现，随着一声声的轰鸣震动，化作了一片巨大的血云。(未完待续。)