
    路川这里竟然可以炼制天血丹，这对于整个观息宗来说，绝对是一件大事！

    不因为什么，因为一旦炼制出天血丹，这丹药暂且不说能有什么功效，但却是开启这血色石碑的一把重要钥匙！

    这钥匙，绝对是现在观息宗宗主最为关注的东西。

    他们不是没有想过去强行开启这血色石碑，可无一都失败了，显然这血色石碑并没有他们想象中那么好开启。

    整个丹堂，此地考核五阶丹师之地，彻底的被封锁起来，没有任何一个人可以进来。

    这也是为了防止众人打扰到路川这里。

    至于宗主这里，思索之下再观察了两日后，忽然间一道圣光降下，露出了一个沧桑的老者，这老者出现的瞬间，宗主，和丹尘两人面色一惊，直接跪伏。

    “老祖！”两人恭敬道。

    这老者，正是观息宗最神秘的老祖，也是最强大的底蕴之一。

    之前的灵堂堂主老妪一惊不知什么时候离开，此地只剩下了宗主和丹尘。

    至于那三个太上长老，他们中途也是来看了一次，不过却是很快离开了。

    他们不得不离开，因为血云宗忽然改变主意，把三个月后的血战，放到了……一个月后！

    这种变化，使得他们非常恼怒，因为这样明显上血云宗取了一种被动的行为。

    当宗主知道这件事后，他目光之中闪动寒芒，活到他这个岁数，已经算是老油条了。

    “老祖，我定会全力抓捕叛徒灵堂堂主！”宗主深呼了口气道。

    丹尘一咬牙，道：“没想到这老太婆竟然是叛徒，真是客气，我怎么没有早点看出来？”

    老祖缓缓开口：“现在这事暂且放一放，主要是抵挡血云宗来袭。”

    丹尘有些不甘，道：“老祖，弟子有一冒犯问题！”

    宗主没有插话，看了眼丹尘，显然也是有着问这个问题的意思。

    老祖目光微闪，看了眼路川，道：“一切的安排，等待的都是有缘人……此人，你们一定要不惹。”同时，有着一丝丝的忌惮之色从眼牟之中流露出来。

    宗主和丹尘都微微一愣，他们看去路川瞪大了眼睛，老祖说的是这个小子？

    “至于你们要问什么，老夫我知晓，血云宗在曾经的确不如我们观息宗，可现在不同，因为他们觉醒了……血兽！”说到这，老祖的眼牟也是一凝。

    在炼丹的路川，并不知道外面所发生的事情，他已经全神贯注起来，并且发现了这天血丹并不是他所想象的那么简单。

    “因这血兽的存在，其中根源我也不多说，因为老夫也不是很清楚……”老祖很少说那么多话，此刻身影也是有些模糊起来，并且声音也带着一丝虚弱。

    “但若要抵抗，就必须觉醒我观息宗的观息佛，这是唯一的一条路！”说完，这老祖也是直接消散离去。

    宗主深呼了口气，闭上了眼牟。

    一旁的丹尘也是不再言语，他看去路川时，眼中有些复杂，路川的资料他也是调查过了。

    从中环观息宗而来，最后在外门时先是火灶坊，最后又进入了内门，在四城中从一个小小的人物，发展起紫灵街……

    这些看似平常，但若是在一个却是中环的弟子来到，并且还在四城之中，直接掀翻了雷会的话……不可想象！

    半响后，宗主眼牟睁开，不再有迷茫之色，是一种坚定，道：“准备参战，老祖刚刚言话之意说的对，现在只能和这血云宗一战，哪怕他们有着血兽，可我们一样有希望。”

    丹尘深呼了口气，点了点头，随即小心翼翼问道：“宗主，那个灵堂的……”

    “另选，必须尽快做出决断，到时候在战场上遇到，不得有任何的留情……并且，把这消息传播出去。”宗主道。

    “这恐怕不太妥吧？”丹尘瞳孔一缩，道：“灵堂那边可是对这前堂主非常的信仰，若是现在让他们知道，恐怕士气上会大减。”

    宗主摆了摆手，道：“按我说的去做，我们观息宗沉寂太多年了，这种事情早点知道总比晚知道好，灵堂是我们战力的主要之一，不可小觑。”

    “好，我知道了。”丹尘退出去。

    “希望你这小子，能给我们观息宗带来希望吧。”宗主苦笑了一声，他们观息宗竟然会把命运交到了一个毛头小子的身上？

    但现在想回来，就连老祖都说出那句话，并且之前路川展露出来的修为，虽然还是不相信，可也是让九息宗主心中多多少少有些错愕。

    时间快速流逝，眨眼间半个月过去。

    路川的炼丹也是进入了白热化阶段，可以说这是他炼制丹药最长的一次。

    再过去了五日，宗主这里也是等待不了了，还有十日血云宗便是来犯，到时候他们得做好准备。

    现在他也只能出去掌控大局。

    为何血云宗来犯他们观息宗要说一声？

    这种两宗之战，虽可以随时爆发，但若是像这种意义上真正的一战，是属于一种讨伐的形式。

    整个观息宗上上下下进入了一种紧张的状态，在这种状态下，观息宗除了高层，弟子们都觉得血云宗是一群不知死活的家伙。

    观息宗可是意义上比血云宗强的，并且不是强的一星半点。

    虽然个体实力上，血云宗更厉害，但观息宗这里体系却是更多。

    但他们不知道，血云宗有血兽！

    这血兽，便是血云宗的手腕，想要把这手腕掰断，就必须要相同力量之物。

    又过去三日，宗门下发了一条指令，这指令直接让整个观息宗傻眼了一下。

    指令是：让内门四城之中所有修士和家族，全部参与此战！

    有人不以为然，觉得宗门高层小题大做。

    “怎么回事？不就是一个血云宗而已吗，我灵堂冲上去就是可以覆灭了。”

    “我想应该是宗门想震慑血云宗，你们想想看，我们观息宗光是人数就吓退血云宗的话，那得多风光？”

    “不过，我总感觉有些不对劲啊，你们难道没感觉到最近观息宗似乎进入了一种紧张的状态之中？就比如丹堂那考核石碑，竟然不允许人踏入。”

    在外界一层层浪叠高，准备爆发时，路川这里，在那血色石碑之底，下方有着一颗拇指大小，如同宝石般的血珠，微微震动了一下。(未完待续。)