
    贾富是一百个不愿意过去，若是在以往，他还是会觉得自己能轻松解决路川。

    可现在？

    那分明就是个怪物！

    “你不去难道要我去？”雷胡气骂道，他一样被路川的修为给震的不清，甚至哪怕是自己前去，也都没有多少把握能赢下。

    加上他现在的身份，的确不适合。

    贾富思前想后，一咬牙怒吼一声，如同豁出去了一般手中持着长剑，直接朝着路川轰鸣二而去。

    路川目光一冷，手缓缓一松摔落一个血云宗的弟子，这弟子修为通灵境巅峰，可最后竟还是被路川给斩杀。

    顿时间，观息宗这边的士气，再次大涨。

    蓦然间，路川转身看去此刻冲来的贾富，观息宗不少弟子也看去，其中也是有人知晓了什么缘故。

    几次之后，他们显然是知道刚刚那几人是路川杀的，可其中也是有着解释，路川在四城的仇家太多了。

    他们看去贾富，都是轻叹一声，显然知晓这贾富接下来的一幕。

    路川捏了捏拳头，这贾富他都见过几次了，在四城不好下手，而现在两宗之战，哪怕他直接杀了这贾富，想来宗门也不会多说什么。

    宗门不是学府，更看重的是利益，如果贾富能死，换来路川再杀多几个血云宗的弟子，长老们会选择睁一只眼闭一只眼。

    这个道理，不仅他们懂，贾富自己也明白。

    眼看路川要出手，贾富的心早已颤抖不已，他才通灵境后期，就连通灵境巅峰都不是路川的对手，他怎么可能是？

    “宁药师，我贾富来助你一臂之力！”深呼了口气，贾富直接大声一喊。

    路川愣了一下，不仅他如此，周围观息宗不少弟子纷纷神色古怪，雷胡被这一句吓得差点走不稳。

    “使诈？”路川皱起眉头，可当他看见贾富丝毫不敢靠近自己，而是朝着另外一旁的血云宗弟子厮杀而去后，不由干咳了两声。

    雷胡气的上气不接下气，又抓起一人过去杀路川，可这人却也是被路川那里的战力给吓住了，竟是直接朝着雷胡跪了下来，道：

    “雷师兄，不是我不想去，您倒是看看那宁毅的战力，根本不是我们能承受的，也只有您或许才能和其一战。”

    “该死，这宁药师的战力怎么会那么强？不就是个炼丹的吗？！”雷胡心中强烈不甘，一脚踢开那人。

    接下来，也没有观息宗这边的人再敢去杀路川了。

    若仅仅如此也就罢了，所有人都傻眼的发现，就连血云宗这边的弟子，竟然一个个看见了路川，都如同瘟神一般直接闪开。

    路川顿时觉得寂寞如雪，此刻双眼一扫，顿时看到不远处发生的战斗，两宗都是有数十人，观息宗这边正在被压制着。

    “大家不要怕，我来了！”路川意气风发，大喝一声直接冲过去，顿时不少观息宗的弟子，都是如此。

    甚至，他们这里还组团起来，一眼望去竟是数百人，都形成了这战场绝对的一股强大的流向。

    原本观息宗这边的十几个弟子一个个苦涩，可看到路川来临后，还有那数百的弟子冲杀过来，一个个差点哭了出来。

    反观血云宗那数十人，一个个则是面色变化起来。

    “那瘟神怎么来了？”

    “赶紧跑，这观息宗几时出现了这么一个变态的弟子，压根就是通灵境中无敌！”

    “该死该死，赶紧走。”

    顿时，血云宗这边，竟是连援兵都不叫，直接逃了，这一幕让观息宗弟子这边愣了一下后，纷纷哈哈大笑。

    “哈哈，血云宗的小杂碎，知道你孟爷爷的厉害没？”

    “宁师弟真是太强了，带着我们大杀四方！！”

    “我们这里天下无敌！”

    路川周围观息宗的弟子一个个兴奋无比，都开始挑衅血云宗。

    就连半空上，和那青年还在一战的李菲都愣了一下，看去路川时眼中有着异样的色彩。

    至于那青年，心惊不已，他察觉到李菲的棘手，此刻收起了心思。

    “李菲，让你尝尝这一招吧。”话音落下，这青年竟是一伸手中，他的手臂如同血.浆一般，开始凝聚成了一只血兽。

    这血兽的气息惊人无比，出现时青年这里的战力徒然庞升起来，而血兽更是怒吼之中，朝着李菲一扑而去。

    李菲面色一惊，强烈的危机感强烈升起，她也不敢有所拖沓，玉手一震中，手中长剑竟是化作了水形波动，朝着那血兽一挥而去，

    “小美人，乖乖束手就擒吧。”青年舔了舔唇口一笑，一握拳血光爆发，身影闪动如同电光，刹那间出现在李菲面前，一拳下去。

    轰！

    李菲一惊，抵挡一瞬竟是直接被震退数丈，口吐鲜血，气息更是刹那萎靡下来。

    “他的力量怎么忽然间变强了？”李菲捂着胸口，惊色的看去青年。

    青年冷笑道：“是不是很诧异我的力量？难道你们还不知道，我血云宗为何这一次发动一战的原因吗？因为我们有血兽！”

    话音落下，这青年直接再次一拳爆打而去。

    李菲不知晓血兽，再次和青年一战，可一直都是处于下风，甚至周围不少的血云宗弟子们，一半的人数中竟然都有着‘血兽’出现！

    霎时间，观息宗刚刚起来的局势，再次被压制了下去。

    就连路川这里，也变得有些“吃力”起来，他看着面前对自己出手的血云宗女子，在其身旁有着一只血兽，不仅力量强大，就连女子的力量也得到了了曾被的提升。

    可这时，路川却是神色古怪起来，看着这些血兽，路川竟是察觉到诡异的一点。

    下方的战局被改变，观息宗的长老们也都纷纷面色变化，他们的对手全都也都有着血兽出现。

    “这血兽……到底是什么？”

    “该死的，怎么杀不死，血云宗到底豢养了什么怪物？”

    观息宗上下陷入极度不安时，忽然间天空上一道红光一闪，伴随一道吼声，一道气息萎靡的白袍身影，衣服残破不堪，直接落下。

    当所有观息宗的弟子看到这身影的面容时，所有人都身躯一颤，更有弟子接受不了这一幕，眼中有了茫然。

    路川抬头看去，一样心神一震，他的手微微颤抖。

    “宗主！！”

    整个观息宗的弟子也好，长老也罢他们纷纷在这一刻，嘶吼出声。(未完待续。)