
    老妪直接一闭眼，心中虽有不忍，可她觉得自己没有做错！

    李师姐眼中茫然，她忽然觉得最后一块支撑在自己头顶上的天，忽然塌了。

    “李菲，和我一战时竟然还敢分神，就让你知道后果会如何！”忽然，一道冷笑传出，震醒了李师姐。

    李菲一惊，可那青年的一剑，已然要刺过来，气息之强现在的自己根本就不不可能抵挡。

    下方，所有弟子都在咆哮！

    “李师姐！”

    “李菲，你这是在干嘛？为了那个所谓的师尊，值得吗？！”

    “你要是敢杀李师姐，这辈子我陈某不会饶了你！！”

    弟子们大多数纷纷怒吼出声，就连抗衡也都惊人了不少。

    但李菲却是在这时，抵挡中看去了自己的师尊，当看到自己的师尊竟然是闭着眼，没有理会自己生死时，她的心……狠狠一痛。

    就连防护，也是在这一刻，直接放开。

    李菲绝望中，苦笑而起，想起了以往的一幕幕……

    在某个村落，自己被村民嫌弃是个没有父母的孩子，并且最后还被一个猎人抓去，准备要回去要和他儿子结婚。

    而那个时候，一位在她看来虽然肃然，但却慈祥的老奶奶出现，她杀了猎人，救下自己，并且屠了那个村！

    从此，李菲便是这老奶奶的弟子，可那日发生的事情，一直在她心底中埋藏。

    她的师尊杀了猎人，这是对的，可又屠了村，这到底对不对？

    现在，李菲或许有了答案。

    青年眼中有着邪光，他看着李菲的娇躯舔了舔唇口，道：“没想到我血云宗安排的卧底，竟然收了个姿色如此之好的弟子，就应该给我享用。”

    话语落下，蓦然间青年单手结印，竟是有着血雾散开，形成一股诡异的力量，转动之中出现了一只血色怪物。

    这血色怪物出现的刹那，直接朝着李菲一扑而去，李菲察觉到了，可现在她已经无神。

    青年森然一笑，道：“血兽还是第一次用，想来也是可以把你抓起来！”

    然而，就在这个时候，青年的笑忽然凝固起来。

    只见那血兽即将要扑到李菲时，突然之间一道身影一闪而过，接走了李菲。

    这一幕，让九息宗主呼出一口长气，还有三个太上长老也都如此，很多长老目中露出狠戾看去老妪。

    “铁石心肠！”

    “竟然连自己的弟子性命，也会弃之于不顾！！”

    “这就是你们曾经的堂主，现在竟然连自己的亲传弟子性命都不顾，你们还犹豫什么？”陈老现在是灵堂堂主，他立即冷声道。

    陈丽在人群中，目光暗淡的看了一眼陈老，表面上她也是陈家的人，可却不是主脉。

    或许是因为之前在紫灵街帮助路川的缘故，导致后来家族在陈家中也是非常落魄。

    可就在这时，忽然间陈丽一愣，刚才她察觉到了一股熟悉的气息，连忙看去四周，但失望的却是什么都没有发现。

    “难道是我的错觉吗？”陈丽叹了口气，低喃：“宁毅，你可不要出来，如果能跑，就离开此地。”说完，陈丽也是直接加入了这一场战斗。

    与此刻，在某个岩石后方，这里有着两个人。

    其中一个，是李菲，而另外一个，则是路川。

    李菲原本要死，可现在被救下后，她反而沉默了。

    路川没有好脸色的看了眼李菲，虽然和对方不认识，但看到对方在观息宗的声望，他也是有点生气，道：“你这样去送死，知道对观息宗那些弟子的打击有多大吗？在他们心中，你就是他们的大师姐。”

    “我不配做师姐。”李菲黯然道。

    路川气愤道：“就因为你那个叛徒师尊？”

    “不准你这么说师尊！”李菲目光一冷，看去路川。

    路川来气了，他觉得这李菲还讲不讲理？是自己救的她，现在还反过来说自己？

    “我是不懂你们什么师徒情谊，这个我也管不了，可是现在！”路川沉默后，音一沉：“我只知道，观息宗在被血云宗侵略，我们的家园在被无情的摧毁，而你的师尊……在帮血云宗侵略你长大的家园！！”

    此话入耳，李菲心神一震，她的眼牟有些湿润，她转身看去不远处的战场，观息宗被压制的很死。

    甚至其中不少人，都以为自己死了，毕竟刚刚路川救下李菲的速度，根本就没有多少人看清楚。

    导致现在他们的信心，也是渐渐有些被击破。

    李菲看着一张张熟悉的面孔，双拳微微捏紧起来，画面一幕幕的浮现在自己的脑海中，观息宗里生活快乐的时光，还有曾经一些日夜一起艰辛修行的弟子……

    这一刻，这一瞬，李菲宛如想明白了什么，她的气息隐隐间庞升，路川看到后呼出一口气，心中忽然觉得有点小成就。

    “谢谢你。”李菲转身看去路川，道：“以前似乎没有见过你。”

    “我啊？”路川干咳两声，道：“一直在四城中生活。”

    李菲一愣，道：“以你的实力修为，刚刚那一击哪怕是我都难以躲闪，可你却能轻易救下我并且还不被多少人察觉，应该是哪位长老的秘传弟子吧？”

    看到路川这里支支吾吾，李菲也没有继续再问，笑道：“谢谢你让我懂的这个道理，你比我更加热爱这个宗门，若一战过后你我都还在，我会报答你的救命之恩。”

    说完，李菲转头中脸色恢复冷厉，提剑中加入了战场，和刚刚的气质根本判若两人。

    路川愣在了原地，刚刚李菲的那句话，一样让他心神震动。

    “比你更热爱这个宗门？”路川沉默看去观息宗的周围，这里的环境他说熟悉，可却有很多没有见过。

    但想起之前刚刚自己说的那句话，似乎真的是心底中的声音。

    蓦然间，路川看到了在人群中厮杀的熟悉面孔，有周兰，陈丽，二鼠，范茵，大虎二虎，俞昊……

    “这里，也值得我去守护。”路川深吸了口气，他目光刹那间看去了战场，修为爆发中达到通灵境巅峰，直接厮杀了进去。

    随着李菲的回来，观息宗上下弟子，大部分又恢复了热血起来。(未完待续。)