
    整个血云宗在这一刻纷纷怪异起来，那一双含有血光的眼牟，渗人心神，使得观息宗上上下下所有人头皮都是一麻。

    这还是他们所认识的那个血云宗吗？

    王屈抬头看去张元龙，能在对方的身上，隐隐间流动出了一股惊人的力量，这力量之惊人，哪怕是他都心惊。

    “不可能，几个月前，你的力量根本就没有那么强大。”王屈还是无法相信。

    张元龙摇头一笑，看去了周围。

    只见血云宗已经开始了进攻，只不过现在是底层的弟子，他们和观息宗开始了一战。

    顿时间，观息宗这边可以说所有人，面色都露出了无法置信。

    “怎么回事，血云宗竟然那么强！”

    “我也不知道，之前这家伙根本就没有那么强的，前几个月我一样和他一战，可现在竟然不如！”有弟子也是和王屈遇到了一样的情况。

    发现曾经血云宗那些认识的人，此刻出现之后战力竟都是提升了不止一星半点，非常的恐怖，根本就不是他们所能去抵挡的。

    整个观息宗，开始陷入了恐慌！

    就连一些长老，他们最为清楚不过，血云宗这里觉醒了血兽，可他们面对昔日的对手时，都是察觉到了对方身上那惊人的力量。

    根本就不是他们所能对抗的！

    “哈哈，无息老儿，你不是很强大吗？怎么现在连我几招都接不下了。”观息宗一位老者，和观息宗的一个长老一战。

    但观息宗的这位长老，从一战开始，就已经陷入了下风。

    哗！

    蓦然间，血云宗这边划出一道剑光，直接割破了无息长老的臂膀，并且那上面有着诡异的波动，使得无息长老的手臂鲜血上，微动中根本就愈合不起来。

    无息长老面色带着惊色，他咬牙看去对自己出手，轻松随时可以斩杀自己的那个血云宗长老，心中暗怒，可更多的也有复杂。

    这血云宗长老战力和自己相差不多，都是通灵境大圆满，可现在对方竟然随随便便就可以压制自己。

    “血兽的力量吗？”无息长老轻叹一声。

    同一种情况，在周围很多都发生了。

    就连陈丽，范茵，二鼠，周兰他们几人都受了不少的伤势。

    只不过，观息宗这边，战场之中有着一个女子，这女子一身的血红，她是云玉，战力之强惊人无比，哪怕是观息宗的一些长老，也都看的心惊。

    她是唯一一个在同级中，不被血云宗压制的！

    就连血云宗也都关注起来，其中一个长老道：“这女娃竟然拥有如此强的战力，真是奇特。”

    “哼，又不是我血云宗的，待会照杀不误。”

    “就是少了个好苗子了。”

    这边的谈话没有掩饰的传出，让观息宗弟子们一个个都非常憋屈。

    但是他们也察觉到了恐怖的一点，就是血云宗这里，战力根本就不是他们相信的那样，恐怖无比的压制，他们竟然都没有还手之力。

    甚至有时候要对付一人，他们还有三四个同级的才可以去压制。

    更有血云宗天骄出手，最后灵堂首席大弟子陈师姐也是一战，实力之强一样惊人，和那血云宗的一位天骄战的不相上下。

    还有一直没有出现的观息宗道子……韩逆！

    在其观息宗的后山，嗡鸣响彻时，一道惊天光柱升起，在那其中有着一轮白光闪烁而开，其中有着一道身影。

    这身影被血云宗数人看见，眼神也都是一凝。

    “血煞子呢？出来一战吧！”这身影开口间，缓缓走了出来，露出了韩逆的模样。

    此刻的韩逆，全身散发一种神圣的白光，并且那阵气息，竟是突破到了灵丹境，可哪怕是一般的灵丹境初期强者，也都没有信心与之一战。

    石碑中，路川有所感觉的抬头看去，一眼望去韩逆，叹了口摇了摇头道：“韩逆，怎么才灵丹境初期？我这都快元灵境了。”

    血云宗这边，其中一个长老站出来道：“血煞子已不在，老夫的弟子和你一战。”说完，身后一个面若冰霜的女子缓缓走了出来，一眼看去韩逆。

    没有过多的话语，这女子直接提剑中，目中露出一抹血光，朝着韩逆一剑而去。

    韩逆冷哼一声，直接和这女子战斗在了一起。

    血云宗和观息宗的一战，直接开始！

    渐渐的随着观息宗这边被压制，甚至不少弟子都受伤之后，他们知晓了这一次的战争根本就不是他们所想象的那么简单。

    此刻观息宗不少弟子露出了一抹铁血之意，不管如何观息宗是他们的家园，他们必须守护。

    可就在这个时候，一位老妪出现了，当她站出来的一刻，观息宗不少人都是身躯微微颤抖，看去这老妪时，眼中有着疑惑，还有着无法相信，更多的是一种明白之后的憎恨！

    这老妪不是别人，正是曾经的灵堂堂主，此刻她看去这些人，也是轻轻一叹，她这一辈子可以说活的很累，甚至一切都在计划着怎么帮助血云宗。

    可血云宗之前的确是不够观息宗，难以改变，不过现在有着血兽之后，一切都不同了。

    但是帮助了血云宗之后，老妪的心忽然沉默了下来，面对那下方那些曾经非常信任自己的弟子，老妪她的眼，忽然有些茫然。

    “你要知道自己的立场。”忽然，在这老妪旁边，血云宗的宗主，一个老者他开口。

    老妪目光一闪，眼中竟是露出血光，可就在这个时候，突然间一道倩影出现。

    这倩影拦在了老妪的面前，身上有着不少的伤势，此刻她看去老妪，双目流下流水，完全就没有理会此刻朝着自己攻击而来刚刚和她一战的弟子。

    “师尊……”这倩影，是李师姐。

    下方灵堂不少弟子，心神都是一震。

    可老妪这里，仅仅是停留了片刻后，她便是目光一狠，道：“我不是观息宗的人，徒儿……怪，就怪你跟错了人吧。”

    话语间，老妪没有出手，因为此刻不远处有着一个青年，本就是和李师姐一战的，此刻趁着李师姐失神的时候，准备给予一击！

    石碑里，路川忍不住了，他的心从刚开始就在犹豫，可看到那老妪时，路川选择了出来。(未完待续。)