
    战斗还在持续，血腥的气息弥漫天地。

    观息宗上下，所有弟子也终于知晓了这一战，根本就不是他们想象中的那么简单。

    是他们观息宗太弱？

    不是的，观息宗很强，甚至弟子的个体实力上，哪怕是灵南学府也都难以找出那么多优秀的弟子。

    路川在下方，保护着陈丽，范茵，二鼠他们。

    可渐渐的这种保护虽起到作用，可很快，陈丽她沉默之中，上前看去路川轻声开口道：“宁毅，对不起……我，想自己一战！”话语中，陈丽眼牟看去了血云宗，眼中含着杀意。

    直接离开，陈丽加入了战斗，没有让路川再去保护。

    路川愣了一下，还没结束，就连周兰沉默后，也开口道：“宁毅，我也想去一战，中环观息宗也好，内门观息宗也罢，都是我们的家园。”深呼了口气，周兰一样加入了战斗。

    “你们……”路川张了张口，可还没说什么。

    紧接着，二鼠也要去一战，还有俞昊，他褪去了但若的样子，看血云宗时，眼中露出了铁血之意。

    “宁哥，我们要去一战！把这些血云宗的人，全部碾碎！”

    两人也是直接加入了战斗，云玉那里看来路川这里一眼，淡淡一笑中一甩袖，顿时击退数个血云宗的人。

    战力上，看表面的样子，竟是和李菲不相上下，惊人无比。

    “你们，真是的。”路川轻叹了一声，目光再次一闪，这一次他也是全力一战起来。

    这一战，路川不知道对不对，可路川知道，观息宗也算是自己的……家园！

    在这里，他生活了差不多三年的时间，说没有感情是不可能的。

    此刻轰鸣之间，路川这里震动嗡鸣，不时丹药飞出让自己这边的伤员快速恢复。

    也扔出惊人的毒丹，造成无法想象的伤害，让血云宗这边也是乱成了一团。

    观息宗各个分堂主，以及长老们见状，都是露出了笑意，如此的一幕不仅路川这里发生，很多地方也都出现。

    “战！血云宗的杂碎们，不就是实力强大了一点吗？敢在我观息宗撒野，死！！”

    “观息宗是我吕某的家园，不允许你们亵渎，给我滚出这里！”

    众人怒吼咆哮，术法五光十色滔天而起。

    然而，就在这战况非常好的时候，突然之间路川神色一凝，察觉到了一股危险的杀机。

    只见一柄长剑竟是朝着自己刺来，而持剑之人，竟不是血云宗的，而是观息宗的弟子！

    这弟子，面带慌色道：“宁药师，赶紧让开，刀剑无眼。”

    刀剑无眼？路川气愤，一眼便是看出分明就是这个青年故意为之。

    甚至不用想，路川便是明白定然是雷会还有一些自己在四城惹上的势力报复自己。

    “想我死？”路川冷哼一声，没有去闪开，一手抓去那长剑。

    青年一惊，没有想到路川这里竟然不躲闪，此刻心中冷笑，面容上却是非常慌乱：“宁药师赶紧躲开啊，要是伤到你就不好了。”

    路川冷笑，这青年区区通灵境大圆满修为，就敢这样来刺杀自己？

    杀鸡儆猴！

    以路川的肉身之力，这长剑对于他来说，根本没有丝毫的伤害，直接握住在那青年骇然失色的眼中，震碎而开。

    “你说刀剑无眼？”路川一笑，手一挥中这些长剑碎片直接飞旋起来，顿时杀死了数个血云宗的弟子。

    “这个才是无眼！”路川轻声开口传入这青年的耳中，下一瞬这青年自己都没反应过来，竟是有着一股不可抗力直接推他进入了前方的战场。

    而刚刚那些碎刀利片竟是在这个时候，诡异间回旋而来，朝着青年的身体快速刺去。

    青年面色大变，危机感让他头皮发麻。

    路川心中没有丝毫的怜悯，但面容上也是如同刚刚那青年一般，焦急中跑着大步过去，手伸出时叫道：“师兄，刀剑无眼！”

    声音落下，可青年这里却已是眼珠凸出，身体被数个飞刀片直接入体，摇摇欲坠倒地时，气息断绝。

    堂堂的通灵境大圆满，竟然就这么死去了！

    不仅观息宗周围那些弟子傻眼，就连血云宗的人也都发懵起来，看去路川时，打了个冷颤。

    可路川这里，却还是哭丧着脸，用手锤着大地凄声道：“师兄，你死的好冤……我，我要为你报仇！！”

    话语落下，下一瞬路川直接目光一闪，右手抬起脚凌空一跃，朝着血云宗那些不知所措的弟子直接镇压而下。

    “血云宗的崽子们，竟然伤了我师兄的性命，拿命来！”路川怒吼，修为更是在通灵境巅峰中爆发极致，此刻半空凝聚掌印，朝着下方血云宗数人一震而去。

    血云宗弟子：“……”

    他们一个个恼怒无比，血云宗弟子里刚刚有着几人分明看清楚，是路川自己杀的那青年，这一幕使得他们有些想不明白。

    观息宗刚刚那些看到的弟子，原本还有疑惑，可看到路川竟然突然发怒向血云宗后，一个个也是燃起热血。

    “血云宗，还我观息宗命来！”

    “竟敢那么残忍的杀害我同宗弟子，罪不可恕！！”

    观息宗这边怒火升天，完全被路川带了起来，毕竟路川这里之前如同杀神，早已聚集了一帮不小的势力。

    血云宗弟子们一个个咬牙切齿，不过他们的战力，显然还是很强的，竟然也在这种情况下站的不相上下。

    而这种情况若发生一次也就罢了，可接下来又有几次发生后，路川‘借刀杀人’又把名头扣在血云宗后，血云宗这边哪怕要覆灭观息宗，可也不想背这个黑锅。

    “明明是你们那所谓的宁药师杀的，你们不分青红皂白！”

    “我都亲眼看见了，不是我们血云宗的弟子干的。”

    面对血云宗这便的辩解，观息宗的弟子们可以说没有一个人去听的。

    至于那几个死去的弟子，都是来想杀掉路川的，对于这样的人，路川不会念及同门之情。

    雷胡在远处看着这一幕，也一样被气的不行。

    “贾富，你去。”雷胡咬牙道。

    一旁的贾富闻言，直接被吓得发抖，哭丧着脸道：“会……会长，那宁药师分明战力恐怖，不是一般的通灵境修士可以抗衡。”(未完待续。)