
    同样也因路川的加入，不少弟子在看到其战力之后，一个个都心惊起来。

    “这弟子是谁？怎么感觉如此面生？”

    “如此战力……难不成是灵堂某个长老的秘传弟子？”

    “不！这……这小子不就是我们丹堂前几日考核五阶丹师的吗？”

    “咦，还真是，只不过这小子的战力怎么会那么恐怖？”

    “你们胡说八道吧，如此战力的人怎么可能是丹堂的？”

    “呵呵，你若不信去就看看他的令牌，那上面可是标着我丹堂的标志。”

    此话一出，顿时不少人的目光都纷纷看了过去，这一看顿时傻眼了。

    “竟然还真的是丹堂的，可丹堂不都是炼药的吗？怎么在战力上也会如此恐怖！”

    “哼，要你们知道我们炼丹师，在修为上也是有着佼佼者。”

    众人谈论，不少的目光也是看去路川，一个个惊愕与路川的战力。

    可李菲这里却是神色古怪起来，一边和刚刚的青年一战，低喃道：“以他的身手修为，怎么会才通灵境巅峰？”

    就连李菲自己，也是灵丹境初期，刚刚路川能救下她，定然不可能是通灵境修为。

    可现在，路川展露的修为，确确实实的如此，并且看路川那个样子，分明打的浴血中，很是卖力。

    这个样子，也是渲染了不少周围的弟子。

    “杀了这群血云宗的杂碎！”路川一边嘶吼，渐渐朝着陈丽他们几人靠近过去。

    范茵，周兰二鼠，他们等紫灵街的人也是察觉到了路川的出现，陈丽心中微动，有些恼怒。

    但路川的战力，他们可以说是首次真正的看到一种新的高度，看着那些血云宗通灵境修为所有的弟子竟然都被路川压制，观息宗这里一个个兴奋起来。

    同样，雷胡看到这一幕后，有些暗怒，道：“这小子的修为怎么会那么高？”

    一旁的贾富也是有些错愕，可以说不仅他们两人如此，雷会整个高层，在四城被路川强行传送上来，包括四城那些认识路川的人。

    他们都傻眼的看去路川，没想到想到路川的战力竟然如此恐怖！

    “我们南城的宁药师竟然如此厉害？”

    “哈哈，真是太好了，宁药师真是太酷，在四城的事迹我听的都激情，此刻看去，真是如此。”

    可以说，因为路川的加入，整个观息宗差不多一半的人，全部热血起来，就连外门的那些弟子，他们谁不认识路川？

    就连那五大掌座，此刻看去路川都不由唏嘘起来。

    他们所有人都没有想到，路川这里短短两年多的时间修为竟然达到了通灵境巅峰！

    “那时我看到宁毅的第一眼，就是知道此子的不凡。”胖子掌座哈哈一笑。

    “就是可惜了竟然在火灶坊生活，如果来我洪玉锋多好啊。”另外一个中年男子掌座也轻叹道。

    “你们两人现在倒是会说好话了，恐怕我们现在的身份都比不上宁毅。”唯一的女掌座淡淡开口。

    这句话，倒是真实的，隐约间他们也是知晓现在路川在宗门的重要性。

    路川出来的一刻，九息宗主还有太上长老和诸位长老一个个都过去。

    但没有一个人山前，因为都被九息宗主拦下了。

    “宗主，您这是？”丹尘有些焦急问道，现在路川出来了，应该直接去问问血宝的事情如何。

    九息宗主并没有和血云宗的宗主对持，因为这两人不适合在这里一战，此刻他道：“不急，老祖说过这一次血云宗若是想覆灭我观息宗，非常简单，一切变数都在这个叫宁毅的弟子身上。”

    “至于后面会怎么样，我们都不能去左右宁毅。”九息说道。

    丹尘焦急，这都什么节骨眼上了？

    “不就是一个通灵境弟子吗？”丹尘心中暗道：“要一个血宝而已，只要拿到血宝，我观息宗就是可以得救。”

    丹尘也不知道宗主和老祖在想些什么，可他也不敢去违背意思，他身为丹堂的堂主，自然也是要加入战斗的。

    不过在战场上，丹尘主要的作用是救治自己这边的成员，包括丹堂的弟子也是如此。

    但他们也是起到了一种用毒丹攻击的伤害，也是让灵堂这边开始察觉到了丹堂的恐怖。

    那些毒丹的威力，可不比他们修为弱多少。

    “九息，好久没有一战了。”忽然，血云宗宗主开口道，声音带着一丝回忆。

    九息宗主也道：“现在想起来，你我最近的一战，也早已有了百年。”

    两人的话语外，有着防护，没有其他人听到。

    血宗主笑道：“师兄，何必执迷不悟，观息宗绝对会覆灭。”

    “你还知道我是你师兄？”九息脸一沉，没有多少人知道，从他这一代开始，除了老祖之外，血云宗和观息宗本来是一家。

    曾经的九息和血宗主也是师兄弟，而且关系非常好，但落得这种地步，都是因为要走的路不同。

    “你们说我血云修炼下流功法，但是我却开创了宗门，而你也仅仅是继承，相比之下我比你更优秀！”血宗主袖袍一挥，轻笑道：

    “而现在，我就会用你们这所谓的三流功法，把你这所谓的观息宗，当年宗门一些东西彻底铲除！”

    “你敢！”九息的气息，突然之间爆发而开，目光之中蕴含冰寒。

    “有何不敢？”血云大笑一声：“多年未见，不知九息师兄的九息法决是否真的修炼到了第九息？师弟我可是很想看看。”

    “试试不就知晓？”九息冷哼一声，轰然一声中，朝着血云攻击而去。

    血云目光一冷，“现在的你，绝对不是我的对手，血兽的威力，想来你也是明白。”

    话音落下，血云也是和九息，直接一战，瞬间战场飞入云层。

    “一切都是未知数，你们血云宗有血兽，我观息宗一样有着底蕴之物！”九息道。

    血云不以为然，笑道：“是那观息佛？真是可笑至极，除了当年的天观祖师爷，谁也催动不了……”

    在两宗之主一战开始后，两宗高层的战斗，也是彻底的爆发而开。

    路川在下方，看着周围死去的人，有观息宗的，也有血云宗的，忽然间他心中复杂更多。

    “这一战，真的有必要继续吗？”(未完待续。)