
    整个场面彻底寂静，足足持续了几息之后，声音再次哗然传开。

    “宁毅是我们观息宗的少祖了？”

    “我不服，凭什么宁毅可以当少祖？不就炼丹和武道都厉害吗，区区一个通灵境修士！”

    “就是，如果是这样的话，我也可以当少祖。”

    “况且宁毅还是中环观息宗来的，才来我们观息宗不到五年的时间，他何德何能？”

    观息宗上下所有人，包括长老堂主们纷纷都不服路川这个少祖。

    可血云宗不一样，他们看到这戏剧性的一幕，都哄堂大笑起来。

    “观息宗在这关键时候选少祖也就罢了，说他拖延时间，或者选出少祖让他们的士气起来，这都是说的通的，可现在竟然选了一个通灵境修士当少祖？”

    “并且现在这少祖似乎在观息宗的名声，不是很好啊，你们看看现在这观息宗，似乎不用我血云宗再进攻，就瓦解了吧？”

    “真是可笑，我看这观息宗的宗主也是糊涂了。”

    观息宗，灵堂堂主陈老冷眼看去路川，道：“吃下这少祖之位，也是要有这个胃量才行。”

    陈朗也道：“不错，一个通灵境修士当我们的少祖？我不同意！”

    路川看去陈家，他知晓陈丽也是陈家的，也知晓是这陈家当初帮助雷会，陈丽也是告诉过自己陈家的分支。

    她只是陈家的分支而已，说话没有什么分量。

    虽然路川是少祖的事情已经成了定局，可显然还是有不少人想违背，根本就不认同这个少祖的存在。

    九息宗主有些恼怒，动气后咳出了两口鲜血，白毛老猴连忙过来扶着，老猴看去路川，神色复杂中，道：“少……少祖。”

    路川看去白毛老猴，没想到这老猴竟然会称自己少祖。

    九息宗主看去老猴，笑道：“想来老祖他告诉你了吧？”

    白毛老猴点了点头，看去路川道：“你是我观息宗少祖，至于天观宗的事情，若是你能助我观息宗度过此难关，主人会告诉你。”

    “天观宗这些我可没有兴趣。”路川摇了摇头。

    白毛老猴顿时气道：“你现在是我观息宗的少祖，难不成想推卸？”

    路川声音也一寒：“这少祖并非我要当，若是你们想要回，我随时可以不当。”

    “你……”白毛老猴气的差点跳起来，被九息宗主拦下，他轻叹了口气看去路川，道：“你现在是我观息宗少祖，想干什么观息宗任何人都拦不了你。”

    忽然，那和李菲对战的青年狞笑一声，道：“既然你们观息宗这位少祖不想当，何不给我当当？”

    话语中，这青年持剑中，修为爆发直接镇压而去路川。

    所有人都是一惊，没想到在这情况下竟然有人出手。

    但没有人去动手，九息宗主被老猴强行挪开了。

    观息宗上上下下的弟子，长老们都没有一个人出手，他们就这么看着，甚至有不少人嘴角发出冷笑。

    可还是有人担忧路川的，比如陈丽，范茵他们几人。

    但以他们的能力，根本就无法救下路川。

    路川大笑一声，眼牟一扫这些瞧不起自己的人，出声道：“若不是在观息宗，我还有一点感情，我不会帮你们。”

    此话让观息宗那些长老纷纷皱起眉头，可白毛老猴这里却是眼牟一凝，就连九息宗主也是心神一震。

    李菲思索了一下，没有去帮助路川。

    “哈哈，死到临头了还说胡话？”青年大笑，他也察觉到李菲没有出手，甚至观息宗上下都对路川这里有着极为大意见。

    若是当着他们的面，杀了这少祖，那么自己定然名气大增。

    路川看去这青年，讥讽道：“你说我死到临头？”

    “不是你，难道是我？”青年冷哼一声，接近了路川三章距离，所有人都凝神看去，甚至下一刻他们就是可以瞧见路川这里被击杀。

    一瞬间，观息宗长老中有不少人后悔了，若是路川这个少祖被杀，那么现在这不好的局面，将会再次低谷，也会成为观息宗的一大笑话！

    “当然是你。”路川平静出声，青年一剑刺来，不以为然，甚至能想象到路川下一刻被自己一剑刺穿胸口，观息宗这边的士气低落。

    可刚想到这，青年的笑忽然凝固起来，随即露出惊愕，只见路川的手心竟是轻松的抵挡下了他的剑尖。

    还没等他回神过来，路川抬起脚往前一步，刹那间气息爆发中，长剑开始寸寸崩溃。

    青年面色大变，一股强烈的危机感直接升起，修为全力爆发而开。

    这一幕，让还在有些茫然的韩逆一愣，李菲美目微凝，瞳孔之中却是有着震惊之色。

    还有在场所有观息宗的弟子，他们瞪大了眼睛，就连血云宗这边也一样如此。

    九息宗主呼吸急促，双拳捏紧。

    哪怕青年这里修为爆发，可依旧没有抵挡住路川的力量，刹那间长剑直接崩溃完。

    “灵丹境！”青年瞪大了眼睛，无法置信的看去路川，对方一定是灵丹境，而且比自己还强。

    瞬间，青年这里没有丝毫的战意，直接转身就逃。

    路川面色平静，右拳握紧时，身影一闪电光石火般的速度出现在了这青年的面前。

    青年面色大变，倒退两步在路川一拳打下来时，他目光露出狠辣，拳头一挥而去，血兽出现直接张开大口一吞路川。

    血.浆包裹路川起来，青年心有余悸的倒退数十步，面色苍白无比，他没想到局面竟是刹那间变成这个样子。

    他也没想到，眼中的蝼蚁竟然是那么强的一个人。

    可现在，青年再看去，路川已经被自己的血兽吞噬，想来要不了多久……

    然而，青年瞳孔一缩，只见那血液竟是扭曲中，化作了血兽，被路川抓在了手中，直接一指便是泯灭！！

    没有丝毫的停顿，路川眼神一凝，这青年身体如同凝固，随即路川在所有人骇然的眼神中，直接一拳朝着这青年的身体轰然而去。

    这一幕，震住了所有人。

    “小辈，尔敢伤我徒儿！”忽然，半空上一声爆喝传开，一个老者面带怒色的看去路川，眼中闪动杀意，施展秘法快速的临近。(未完待续。)