
    路川身躯微微颤栗，他看着九息宗主递过来的白色令牌，有那么一瞬间他恍然了。

    竟然要他当少祖？

    “我……这……”以路川的修为，这个时候都是有些慌乱起来。

    可就在路川刚想去拒绝时，忽然间韩逆不服气的声音传来，他抱拳朝着九息宗主欠身一拜，道：

    “宗主，弟子不明！”

    路川皱起眉头，若是这少祖是韩逆的话，他觉得自己不会干扰任何，可现在这韩逆竟然要开口说话了？

    九息宗主看去韩逆，声音温和道：“老夫知道你，我观息宗的道子。”

    “你有何不明？”九息宗主开口。

    闻言，韩逆深呼了口气，目光带着冷意看去路川，道：“弟子不明为何一个通灵境修士可以当我观息宗的少祖！”

    “不错，韩师兄说的对，凭什么区区一个通灵境修士能当我观息宗的少祖？”也有不满的声音传出。

    “这宁毅虽说在炼丹和武道上面的确很强，可刚刚我都没有见其施展过我观息宗的九息决，没有任何的说服力。”

    “若是韩逆大师兄或者李菲大世界，我孙某没有任何的异议，可这宁毅……他没这个资格！”

    观息宗不少弟子纷纷开口，不过声音都不大，要知道眼前之人可是他们观息宗的宗主。

    只不过这件事他们实在是不满，自然就开口了。

    而这些人里，大部分都是曾经路川的仇家。

    路川看去，心中有些恼火，自己本来想拒绝这少祖之位的，还没开口你们就来左右了？

    韩逆目光闪烁，他不明白九息宗主为何会做出这种决定，别说是他了，就连宗门上下都不会同意。

    雷胡脸色一沉，眼中更有忌惮之色，哪怕此次路川当不成少祖，其地位赫然在观息宗里也不低，到时候根本就不是他所能去抗衡的。

    但现在，绝对不能让路川当上观息宗的少祖！

    几乎所有的长老，还有分堂主也都不满这个决定。

    “韩逆若是当少祖，我等没有什么异议，哪怕是李菲也好，可宗主……您这样的决定，老夫我第一个不同意。”说话的，是灵堂中陈家的人。

    陈丽在一旁脸色有些难看，刚刚九息宗主做出这个绝对，别说是她了，就连二鼠，俞昊几人都傻眼。

    路川当少祖？

    特别是那些从中环观息宗来的弟子，也都傻眼下来，可他们却没有丝毫的反驳。

    不过那些支持路川的，也只能在心底中支持，毕竟他们多多少少也觉得路川这样的修为实力，的确当不上少祖。

    不少长老和堂主都开口了，就连丹尘也说道：“宗主，这个……万万不可啊。”

    三个太上长老一样皱起眉头，他们不明白宗主意欲何为？

    血云宗这边倒是如同看戏的观众一般，其中一位血云宗的长老，戏谑开口道：“你们观息宗该不会是想拖延时间吧？”

    “且不说你们选出少祖有什么用，就现在你们宗主所所选的这个少祖，通灵境修为？那老夫的弟子似乎也可以当你们观息宗的少祖。”

    在这老者身旁，一个青年缓缓走出，修为爆发赫然是半步灵丹境。

    九息宗主抬头看去天宇，他听着周围的话语，苦笑中摇头一叹，再次看去路川，道：“怎么？这个少祖之位，宁师弟觉得不好？”

    当‘宁师弟’三个字传开，韩逆瞳孔之中有着血丝蔓延而开，一种疯狂的冲动，差点要淹没他的神志。

    丹尘面色一惊，竟是单膝一跪，道：“宗主！请三思！！”

    “宗主，你这个做法，让我等心寒！”

    “不错，这宁毅他何德何能当少祖？”

    “我观息宗的少祖，绝对不会是这么一个毛头小子！”

    观息宗上上下下所有人，都在抵御路川去当少祖。

    “怎么办，宁哥他倒是拒绝啊，还愣着干嘛？”二鼠焦急道。

    周兰皱起眉头，“宁毅莫非真想要接这少祖之位？”

    陈丽声音略带苦涩，道：“现在整个宗门都针对起宁毅，若是宁毅真的要当这个少祖，若是没有什么震慑的力量……”说到这，陈丽看了一眼陈家的陈老。

    如果灵堂肯扶持路川，那么局面有可能就不一样了。

    九息宗主一扫众人，开口道：“老夫身为观息宗的宗主，可却从来没有听说过是要以修为来当少祖的，哪怕这少祖没有修为，一样是你们的少祖！”

    “宁毅，还愣着干嘛？”九息宗主看去路川的眼神，稍微凌厉了一些。

    韩逆双拳紧握，咔咔之声传出，沉声道：“若是宁毅可以杀了弟子，那弟子没有任何话可说！”

    “反之，若是弟子杀了宁毅……”后面的话，宁毅没有说出口。

    “放肆！”九息宗主目光一冷，修为爆发中直接让韩逆倒退了数步。

    “李菲，难道你服气？”韩逆一咬牙，不甘的看去李菲。

    对于别人，路川并没有在意，可李菲这里之前和其的对话，让路川想明白了一些事情。

    若是李菲要这少祖之位，路川他不会去争。

    霎时间，包括路川所有人在内，都看去了李菲这里。

    李菲之前也被九息宗主的决定给吓了一跳，此刻渐渐回过神来，看去了路川，忽然笑道：“我相信宁毅有这个资格。”

    哗！

    顿时间，所有人都露出了愕然的神色。

    “我听到了什么，李师姐竟然同意宁毅当少祖？”

    “而且没有正眼看韩逆一次，而是眼神有着一些异彩看去那宁毅？”

    顿时间，观息宗上下都炸开了锅。

    和李菲一直对持的血云宗青年，目光看去路川时，闪动杀意。

    路川一愣，随即深呼了口气看去九息宗主。

    “那个，宗主……”路川干咳了两声，道：“这少祖之位我就接下了。”

    话语中，路川也是伸手过去接过了玉白石令牌。

    在那上面，刻着一个‘少’字，随着路川一滴精血落下，路川是观息宗少祖的事情，彻底定下。

    韩逆倒退了两步，两眼中忽然有些茫然起来。

    他的目标一直以来也是观息宗的少祖之位，可现在全部泡汤，霎时间他对路川的怒火，已经达到了极致。(未完待续。)