
    这老者正是那青年的师尊，修为达到了灵丹境中期。

    看到自己的师尊出手救自己，青年露出喜色。

    血云宗这边一惊之后，对于路川这里非常震惊！

    “杀了这个观息宗的少祖！”

    所有血云宗的人，都露出了这个想法。

    可观息宗这边，恰恰不同。

    刚刚那一幕幕的转折太快了，根本不到数息的时间路川就是要杀了这青年。

    哪怕是李菲都没有反应过来，这青年的实力虽是刚突破到灵丹境初期，可也很强。

    但竟然承受不住路川的一击？

    霎时间，观息宗所有人，都知晓为何九息宗主要选路川当少祖了。

    不说别的，就此等战力，已然有着这个资格。

    可现在他们看着那血云宗的老者出手，观息宗高层不少人一个个面带忧色起来，想出手根本来不及。

    韩逆这里也是被路川的实力的给震了一下，可很快他目中还是有着嫉妒之色，觉得那青年一样可以被自己这样压制。

    就在所有人以为路川陷入危机，那青年也面带冷笑时，路川思索中抬头看去了那老者。

    “看着你师尊怎么死的。”路川淡淡开口，话语传入青年的耳中，他一愣。

    下一刻不仅是他，所有人包括那青年的师尊，都面色大惊起来！

    路川这里的修为，再没有压制，爆发之中直接达到了灵丹境，可到底是什么境界，这一瞬没有人看的出来。

    但此刻哪怕光是修为气息，也直接让这老者身体一顿，修为更是在路川面前，根本就不堪起来。

    眼看路川要杀自己，老者一咬牙喷出精血，并且幻化血兽直接朝着路川而去。

    路川冷哼一声，那血兽被他一指之下，直接凝固起来不得动弹，至于老者面色惊变要退开。

    可他的修为实力和路川相差太多，只见路川这里抬手间一挥中，出现在这老者上空，一击下老者连凄厉之声都没传开，直接炸成血雾。

    青年身体颤栗，眼睛瞪大的看着这一幕，路川不知何时出现在其面前，他的脑袋直接划落。

    可到死，青年的眼神都还是有着无法置信和恐慌，更有无尽的后悔，若是他刚刚不找路川的麻烦，他和自己的师尊也不会遭受这样的命运。

    再次沉静，可这一次却是和之前的不同，血云宗所有人都傻眼时，一个个面色惊骇。

    观息宗在一瞬之间，直接爆发出欢天之声。

    “宁师弟竟然如此之强，那可是灵丹境强者啊！”

    “不是宁师弟，是宁少祖！！”

    “少祖大人的修为竟然如此之强？我……我刚刚竟然还在拒绝一个那么强的人当我们的少祖？”

    韩逆苦笑一声，他看去路川时，再也没有了不服，若是说之前路川能斩杀青年，他还觉得没什么。

    可当路川没有丝毫压力，直接抹杀那血云宗的长老时，他明白了自己与路川的差距。

    但差距，绝对不是他们所想象的这样！

    如果只是这样，根本就不够！！

    因为不足以改变观息宗现在的局面，一个灵丹境强者还没有着这个能耐。

    “宁哥竟然是灵丹境强者？”二鼠身体颤栗，他觉得自己在做梦。

    陈丽呼吸急促，心神震动，周兰一样如此。

    那些认识路川的，一个个都带着怪物般的神色看去路川。

    人群中，贾富甚至流下流水，他觉得自己刚刚真的捡回了一条命……

    至于雷胡，他虽有不甘之色，可一个灵丹境强者根本就不是他所能对抗的。

    包括灵堂现任堂主陈老，他的修为也仅仅和刚刚对路川出手的血云宗长老相差无几。

    哪怕是那种实力，都是被路川轻松解决，刚刚陈老还和路川叫板，他现在回想起来都一阵的心惊。

    三大太上长老，他们对视，面带惊色开口。

    “少祖身上的那股气息似乎是我们当然碰到的那股？”

    “错不了！就是那股让我们修为都不稳定的气息，绝对是少祖身上发出的。”

    “看来我们都被宗主隐瞒了，看样子他早已知晓。”

    三人苦笑一声，看去了九息宗主，眼中有着歉意。

    九息宗主没有理会观息宗上下的欢呼，这在他预料之中，这仅仅不够。

    如果是这样，观息宗还是难逃一劫。

    路川看去一脸怒气的血云宗，袖袍一挥，道：“我看要不你们一起上吧。”

    狂妄的语气在路川口中发出，却没有人敢去开口质疑，但他们心中还是诧异，要知道血云宗这边可是强者如云。

    并且还有着那诡异的血兽，根本就难以抗衡。

    “杀了这狂妄的家伙，让他知晓我血云宗也不是好欺负的！”

    “我血云宗的年轻一辈呢？是否有人出来和这宁毅一战。”

    “别开玩笑了，虽然很不想承认，但宁毅定然是我等在场人中，年轻一辈里最强的灵丹境强者。”

    血云宗这边非常憋屈，可他们也知晓路川这里的实力非常可怕。

    “你们不上，我可要上了。”路川冷哼一声，刚刚出手之后路川就没打算作罢，此刻只想尽快结束这一场的战争。

    无论是血云宗，还是观息宗路川都不想再有无辜的生命离开。

    但这一场战争，必须要有人付出代价。

    一切都是血云宗高层的挑拨，拥有血兽之后发动的一战。

    此刻路川出手，直接轰压而去，整个观息宗全部热血起来。

    就连九息宗主也颤栗着身体缓缓站了起来，白毛老猴目中露出期待。

    “既然你来送死，那么就别怪我等出手了！”

    “哼，毛头小子虽不知你修为怎会如此高，但既然来了就留下吧。”

    数个血云宗的灵丹境强者开口，加起来足足十几人，其中大部分都是灵丹境初期和中期，甚至还有两哥后期的出现。

    而他们，竟然以这种阵容，去对付一个刚刚他们丝毫看不起的人！

    “血云宗太无耻了，竟然那么多老东西合手。”观息宗有人气愤道。

    “少祖不会有事吧？”

    “血云宗这边那么多灵丹境强者出手，少祖的命危夷。”宗门里还是有些人不赞同路川当少祖，是李菲和韩逆的追随者。

    路川目光朝前看去，这十几个灵丹境强者若是在几年前，对他来说是噩梦的阵容。

    可现在，在路川眼中这十几人，如同蝼蚁一般。

    “滚！”路川一字出声，没有正眼看去这十几个灵丹境强者，百丈之外时，一脚抬起间，落下的刹那一股惊人的力量，如同洪流一般爆发而开。(未完待续。)