
    整个观息宗，甚至战场都陷入了沉寂。

    那坠落的老者，一头的白发，对于很多观息宗弟子来说非常陌生的老者……

    正是他们的宗主，九息！！

    其中认识的，全部纷纷大喊，那些对自己宗主陌生的弟子，他们感觉到了一股熟悉的气息引动，那是他们修炼的功法形成的互动。

    那种感觉，哪怕是太上长老都没有，他们身躯颤栗，看着那坠落的白袍老者，在这一刻观息宗的顶梁柱，如同崩塌了一般。

    李菲吐出一口鲜血，看着坠落的白袍老者，她的身躯一样在颤抖，忘不了在从前，这位慈祥的宗主，在教导自己一些术法时的一幕幕。

    甚至李菲之所以能那么强，都与九息宗主有关，是九息当年教会了李菲九息决。

    韩逆仰天大吼，他一样负伤不少，此刻没有回去，他眼中有着无尽的怒火，直接看去敌人，他的气息直接爆发最极致。

    陈丽，二鼠，周兰，范茵等人，也都眼中充满了怒火。

    后山，白毛老猴看去，手一握紧嘴里发出嘶嘶之声，这白毛老猴一般不理会观息宗的事情，可这个时候，它出手了。

    一根长竹在手，白毛老猴直接冲入战场。

    九息宗主咳嗽了两声，他并未死去，可也已经没有一战之力了，他此刻强行凌空，看去观息宗的弟子们，一笑道：“孩子们……”

    众人战斗着，可也在听着九息这里的话语。

    “我身为观息宗的宗主，是宗门的顶梁，可现在我倒下了，也不想再隐瞒，我们之所以斗不过血云宗，不是因为我们太弱，而是血云宗有……血兽！”

    最后两字，九息宗主加重了声音，所有观息宗弟子眼神一凝。

    这一战中，他们也多多少少猜到一些，血云宗的怪异，现在随着宗主的开口，他们已然猜到。

    与此同时，半空上，血云宗的宗主咬牙切齿，他看着周围那白光闪烁中围绕自己的符咒，眼中有着忌惮之色。

    “我的好师兄，没想到真的被你领悟了九息决的第九息……不过并不完整，现在我有血兽，要破开只是时间问题，到时观息宗……一样覆灭！！”血云深呼了口气，双手结印中，身后有着一只百丈大小的血兽嘶吼。

    九息宗主继续开口道：“无论如何，观息宗是我们的家园，这一战我也看出很多人和老夫我有着一样的想法，这里是我们的家，我们不能放弃。”

    此话传开，让不少观息宗弟子心神振奋，因为他们察觉到宗主话中有话。

    李菲听着，韩逆关注着，还有各个长老和堂主，纷纷看去九息宗主。

    血云宗的压制，他们本就不服，此刻一个个心中都有着闷气，若不是路川这里刚刚带起了气势，想来局面会更糟。

    可观息宗的各大底牌都出来，到底还有什么是没做的？

    “现在老夫以观息宗宗主，天观宗弟子的名义，定下我观息宗的少祖！”九息宗主震声开口，面色又苍白了几分。

    所有人在这一瞬，都看去九息宗主，哪怕是血云宗这里，也都愣住。

    选少祖？

    “为何宗主要在这个时候选少祖？似乎宗门已经有百年没有少祖了。”

    “我关注的是后面宗主那句话，天观宗的弟子……天观宗是什么？”

    “看来这一次韩逆大师兄是要当少祖了，非他莫属！”

    “也不一定，还有李师姐在，她也是有着这个资历。”

    不管如何，定下少祖是任何一个宗门的大事。

    “选少祖？”路川低喃，看去了九息宗主，虽然对方他陌生。

    但刚刚那一幕，也是让他触心，毕竟自己在观息宗生活了差不多三年的时间，不可能没有感情。

    战况也是在这时延缓了一些，血云宗不少人发出冷笑。

    “我倒是要看看这观息宗要做什么？选少祖，难不成这观息宗的宗主觉得选出少祖就能扭转局面？”

    “真是可笑之极啊，我听闻观息宗有老祖底蕴，不过想来是不会出来了，我们血云宗的老祖底蕴正在压制。”

    “难不成这观息宗是想拖延时间？”

    在众人谈论之下，血云宗这边看笑话，可观息宗这里却是始终关注着。

    毕竟少祖之位，那是地位在宗主之下而已，哪怕是三个太上长老，也都不能指使少祖去做什么。

    韩逆呼吸急促，他觉得这少祖之位若不是自己，就是李菲。

    只不过李菲这里因师尊的叛变，不管如何宗门上下定然会有一些反对之意。

    那么这少祖之位，定然是自己的！

    就连路川也觉得，这少祖之位是韩逆的。

    忽然，九息宗主下到了地面，众人一惊连忙推开，哪怕是血云宗的弟子和长老们一样如此。

    毕竟眼前之人哪怕油尽灯枯，可也是观息宗的宗主，实力不容置疑。

    韩逆和李菲，还有一些天骄弟子也都连忙飞落地面，他们心神激动看去九息宗主。

    九息宗主眼牟一扫，瞬间穿透人群看去了路川，露出了笑容。

    而刚好的，韩逆落下的位置，也是路川这边。

    “是韩逆大师兄，韩逆大师兄要做少祖了！”有人惊呼道。

    李菲在不远处轻叹一声，她一样对于少祖之位很在意，不过看去韩逆时倒是送上了祝福。

    韩逆心神激动，甚至身体有些颤栗，哪怕今日一战败了，他也无怨无悔。

    “他……他在看我！”路川呼吸急促，以他的眼力刹那间知道，九息宗主所看之人，是自己。

    在所有人的注视下，九息宗主缓缓靠近，韩逆这里思索了一下，深呼了口气，抬起脚步连忙主动走了过去。

    很快，九息宗主来到了不到路川三丈之外，韩逆也是刚好在路川身后十丈之外。

    此刻见九息宗主停顿下来，兴奋中要连忙上前接受这份殊荣，甚至连台词他都想好了。

    可忽然之间，在这一刹那画面仿佛定格，所有人都瞪大了眼睛，看到了无法置信的一幕。

    只见九息宗主竟是看去路川，拿出一枚玉白石令牌递过去，一笑，声音传开整个天地。

    “宁毅，从此之后你便是我观息宗的少祖，更是我天观宗的……弟子！”(未完待续。)