
    洪流般的力量带着无法抵抗之力，此刻随着路川的一脚踏下，如同天崩之力。

    原先那十几个毫不在意的血云宗灵丹境强者，纷纷骇然变色起来。

    一个个在周围所有人无法置信的眼中，全部面色刹那煞白，吐出数口鲜血倒退数百丈。

    更有甚者，那为首的几个灵丹境强者，直接身体撕碎震开，露出了不堪的一幕……

    观息宗的弟子，长老，甚至连九息宗主和白毛老猴都呆了，至于血云宗的弟子，长老们都傻眼。

    他们看到了什么？

    十几个灵丹境强者，竟然承受不住路川的一脚？

    并且那一脚分明就是气势扩散，就让他们如此不堪，如果之一脚直轰人的身体，那么会有多可怕？

    “少……少祖大人竟然如此强大！”有观息宗的女弟子神色激动，娇躯颤抖。

    “刚刚我们还排斥宁毅当少祖，现在看来，这少祖非宁毅不可！”

    “如此修为实力，那十几个灵丹境强者都是初期和中期，难不成少祖的修为已经达到了灵丹境后期，甚至大圆满？！”

    一句句震撼却兴奋的话语，在观息宗里传遍而开。

    韩逆他发懵，就在刚刚他竟然还想去挑战路川？

    一脚踏下光是气势就震退十几个灵丹境修为强者的猛人，是他现在能够抗衡的？

    “这家伙竟然那么强？”李菲苦笑，可眼中的异彩却是更多。

    血云宗这边就没有什么好脸色了，更是一个个愁眉苦脸，至于刚刚那十几个被路川一脚之威震开的灵丹境强者，他们顿时觉得脸面大失。

    特别是被撕碎衣袍的几个灵丹境老者，他们的暴怒已经无法言喻，此刻一拍储物袋迅速穿好后，眼神怨恨的看去路川。

    十几个灵丹境强者，没有任何的言语，因为刚刚实在太丢人，他们也无法去狡辩什么，毕竟众目睽睽。

    同时，他们也心惊路川这里的战力，眼中顿时都露出了强烈的杀意。

    “此子必须死！”

    “这等年龄就是修为如此恐怖，再给几年时间岂不是突破元灵，不到甲子岁月问鼎传说中的命尊境界？”

    “一起出手，全力击杀此子！！”

    十几个灵丹境强者相互传音，他们目光霎时间纷纷看去了路川，双手结印中术法滔天嗡鸣而出，直接朝着路川爆冲而来。

    路川眼牟一冷，看去四周。

    这些灵丹境强者中，甚至有不惜代价施展秘法，使得速度达到了极致出现在路川两旁，甚至上下都是有人，为的就是包围起来绝杀路川。

    刚刚他们也的确被路川的力量给惊到了，可他们相信路川还是没有那个实力以一己之力去抗衡他们所有人。

    毕竟刚刚他们只是站在那里，没有修为扩散想要形成震慑而已。

    观息宗这边见状，每个弟子都露出了担忧还有气愤，他们没想到这些老家伙竟然会放下脸面，连手对付一个青年。

    三个太上长老目光闪动，想要去出手制止可却被血云宗那边的三个太上长老给阻止。

    “放我等过去！”

    “若是我观息宗的少祖有任何的损伤，定让你血云宗付出惨痛代价！！”

    不仅三个太上长老怒吼，整个观息宗的高层都是如此。

    他们开始担忧路川的危机，如此可怕的绝世天骄，不允许有任何的闪失！

    韩逆在这一刻的心是复杂的，他的回忆想到了‘路川’的身影，苦笑一声：“我韩逆为了超越灵南学府的路川，现在突破到了灵丹境，已然有着这个资格，可现在竟然又冒出了个宁毅？”

    然而，面对十几个灵丹境强者的连手攻击，路川连眼皮都不眨一下。

    这一刻的他，没有平时任何的害怕，因为这些人在他眼中，如同蝼蚁！

    身影闪动中出现在上空那朝着自己拿着长剑，一刺而来并且面带冷笑的老者。

    这老者修为灵丹境中期，并且在这些人之中修为很强，此刻在上空攻击，加上修为全面爆发，形成强大的力量，他相信路川定然会被他这一击重创。

    可忽然，路川的消失让他一愣，还没反应过来，瞳孔一缩‘哇’的一声吐出鲜血，身体更是在这一刻咔嚓之声传出。

    老者知晓自己危机来临，刚刚张口没有闭上，而在他口中有着一把血色盾牌，迎风而长刹那出现在老者身后进行保护。

    路川在看到这血色盾牌时，轻咦了一声化拳为掌直接一吸，收了起来。

    “不错的一件宝物。”路川把玩手中的血色盾牌。

    几十丈开外，那老者脸色阴沉，瞳孔中却是有着恐惧之色看去路川，形成复杂的同时，周围那些原本攻击路川的灵丹境强者，也都一个个发现路川消失在了他们的面前。

    “是瞬移，这小子竟然会瞬移！”

    “不，那是突破到元灵境才有的特殊能力，想来是一种极为诡异的身法。”

    “那我等怎么办，不能再拖了！！”

    血云宗这十几个灵丹境强者，竟然都被路川一个人给抵挡住了，观息宗这边所有人欢呼起来。

    太上长老三人每个都呼出一口长气，同时对于路川这里彻底是心服。

    他们其中任何一个，在这十几个灵丹境强者的围攻下，哪怕不会陨落，甚至还能去稍微镇压，可也没有路川这里如此妖孽。

    “出手，血兽！”忽然，血云宗这边其中一个太上长老目光一闪，出现在这十几个灵丹境强者面前，快速开口并且双手快速结印起来。

    “不好，制止血云宗！！”观息宗的太上长老纷纷面色一变。

    可这时，血云宗的另外两个太上长老，还有剩下的一些长老，他们祭出了血兽。

    哪怕人数上相差，可在血兽的阻拦下，观息宗再次感受到了两方之间的差距。

    这差距便在血兽身上，而现在路川竟然要一人抵抗十几个灵丹境强者，还有一个太上长老以及众多血兽？

    血雾缭绕中扩散而开，刹那间一只只血兽出现，那十几个灵丹境强者每人的血兽都是足足有着数百丈大小。

    至于那血云宗太上长老的血兽，更是达到了三四百丈大小，此刻光是一出现，气势惊人无比。(未完待续。)