
    数个血兽的嘶吼，形成了震撼的一幕。

    无论是观息宗，还是血云宗都被这个阵势给吓到了。

    哪怕是对付一宗宗主，恐怕都仅仅如此。

    可现在他们要对付的，却是一个青年。

    这极为不可能发生的一幕，却是彻底的在他们面前出现。

    “我看这观息宗的少祖能蹦跶到什么时候？”

    “不得不说这宁毅的实力太强了，同辈中……甚至连老一辈都难以有人是其对手。”

    “杀了这少祖，我看观息宗还能翻出什么风浪？”

    血云宗这边显然对路川这里非常的忌惮，甚至刚刚那些和路川交过手的血云宗弟子，他们都后背发凉，如果刚刚路川想要杀他们，简直易如反掌。

    观息宗这边焦急如焚，他们看着路川陷入绝境，有着愧疚更有愤怒。

    如果不是他们刚刚瞧不起路川，不赞同这个少祖，怎么会有现在的这一幕？

    九息宗主缓缓站起，他看去路川目光闪动，手中不知何时拿出了一个珠子，这珠子中有着一丝绯红，若是捏爆，能触发观息宗最强底蕴观息佛的力量。

    可仅仅只是一瞬，这本来是要保住观息宗最后血脉的力量，但现在九息宗主要拿来救路川。

    白毛老猴咬了咬牙，犹豫了半响后抬起食指一点眉心，情况不对会直接按下去。

    “血兽……”路川看去这些血兽，微眯着双眼。

    “死！”

    没有话音传开，可血云宗这边十几个灵丹境强者，一个个怒目看去路川，如同就在说着此字。

    这一次，他们不会再失败！

    随着血云宗的太上长老临空一跃，施法间袖袍一挥，顿时自身那三四百丈的血兽顿时朝着路川一扑而去。

    紧接着，那十几个灵丹境强者的血兽，也一样嘶吼冲去。

    血兽的凝聚，如同血色的海浪一般冲击，震撼的一幕。

    而路川在这一幕中，如同怒海之中一片轻微的树叶。

    但这树叶的力量之强，就连这血色的怒海，也都无法去撼动丝毫！

    在观息宗所有人眼中，路川的身影突然间高大起来，就连韩逆也呼吸急促，李菲目光闪动中有着担忧。

    还有人群中，那些认识路川的人，陈丽，范茵，周兰，云玉，二鼠……

    他们抬头看去路川，一个个早已心神震骇，他们无法想象，那个和他们生活了两年多的路川，竟然实力那么强大。

    甚至就连之前恨路川的人，包括贾富，雷胡和所有雷会的人，还有四城那些喜欢路川的，不喜欢路川的……

    此刻所有人，他们都忽然间，不希望路川有事！

    “少祖……挺住！”不知是大喊一声，顿时间一道道惊人的声音也是如同浪潮一般升腾。

    “少祖，挺住！！”

    “少祖，你是最强的！！！”

    整个观息宗进入一种极为振奋的状态，长老和堂主们看到，一个个都眼神都是惊愕，不由的拳头也是捏紧起来。

    此刻也是看去了路川，眼中露出了强烈的期待，他们知晓若是路川这里败了，那么观息宗的士气将会从这最高点，一下子跌落。

    不仅他们明白，血云宗这边一样知晓，所以他们必须要路川死！

    吼！

    第一头血兽，也是此刻功向路川最强的一只，足足有着三四百丈大小，张开血口染红了天，直接一口吞噬而下。

    路川双手结印修为爆发去抵抗这血兽，下一瞬直接一拳打去，这血兽直接在周围忽然寂静中，直接崩溃！

    一拳，灭杀！！

    血云宗太上长老倒吸了口冷气，不过很快冷笑一声，只见那崩溃的血兽，化作的血雾竟是再次凝聚起来。

    路川皱起眉头，和其余的血兽一战，可统统都是破灭之后，又快速凝聚起来，如同不死之身。

    血云宗众人冷笑，他们的血兽岂是那么容易能攻破的？

    九息宗主脸一沉，还有观息宗所有人，他们都是被路川刚刚一击给再次震撼到了，可还没来得及兴奋，却是发现了这么诡异的一幕。

    “这血兽到底是什么？竟然如同不死之身一般！”

    “该死，看来血云宗此次敢进攻我观息宗，最大的依仗就是这个血兽了。”

    “那没有办法解决这血兽了？按照这样下去，少祖定然会被消耗完体力。”

    观息宗众人心急如焚，可血云宗却是一个个露出了笑意。

    “我就这么静静的看着他们所谓的少祖被我血云宗的血兽消耗。”

    “呵呵，这会不会成为此战最滑稽可笑的？”

    什么少祖，在他们血云宗的血兽面前，还不是照样要败。

    只不过，要操控这个血兽显然是极为耗损精力的，要不然血云宗一来就直接放血兽，一开始就形成碾压。

    现在血云宗十几个灵丹境强者面色微白，就连那太上长老也不是很好。

    “动手灭杀！”血云宗太上长老发话，双手一合刹那间那三百多丈的血兽目光一闪。

    那十几个血云宗灵丹境长老纷纷呼出一口长气，此刻也一样双手一合。

    顿时间每只血兽都目光闪动中，开始扭曲化作了一道血色流光进入了那三百多丈的血兽身体之中。

    顿时间，血兽的身躯竟是刹那间成长，化作了五百丈高大，气息修为上更是惊人。

    太上长老身体一沉，他没有丝毫的耽误，一指路川，那惊人的血兽直接朝着路川一轰。

    面对这气息上再次狂暴起来的血兽，路川看去了那太上长老，对方显然支撑不了多久，可这血兽看样子似乎是可以转接给别人操控。

    以此，来消耗自己。

    “血兽，我的血仙传承也很久没用了。”路川双手快速结印起来，蓦然间在他的身上，有着一股惊人的血气也是扩散而开。

    这血气中蕴含了一种怪异之力，竟是让血云宗这边所有人的血液都不由自主的去浮动。

    而那血兽，更是眼中露出了一丝惊色，不过在这惊色之下，却是有着贪婪，对路川的出手也更为的狂暴起来。

    在所有人看来，路川这是引起了血兽的暴怒，出手更加可怕。

    “血息决……”蓦然间，路川睁开眼牟，此话传开的瞬间，观息宗上下所有弟子的修为一震，一股极为熟悉，又无法言喻的力量出现。

    “一息泯生！”(未完待续。)