
    半空之上的血色漩涡渐渐凝聚起来，惊人的力量扩散使得血云宗不仅是弟子，哪怕是长老都是在这一瞬察觉到自身的血液剧烈升腾起来。

    而整个血云宗，皆是在这一刻察觉到自身恢复的非常迅速，甚至就连刚刚那些修为跌落的老者，他们的修为虽然没有恢复，可却能感觉到强盛的血气之力直接扩散。

    甚至因此，他们的肉身之力竟是成长到了一种恐怖的地步。

    路川眉头一皱，他的血息决强烈的震动，似乎在促使自己要去收服这个血兽。

    反观血云宗这边，因这种特殊的情况出现，他们一个个再次心涌澎湃起来！

    “怎么回事？我怎么感觉我的肉身力量在提升，修为虽有没有增长，可我感觉现在的力量比以往还要强大很多倍！”

    “我也是，那血色漩涡难不成是来救赎我等的？”

    “哈哈，我现在的肉身之力竟然成长到了一种我都自信的力量，这种感觉实在太奇妙。”

    整个血云宗上下欢呼一片，虽然修为没有恢复，可肉身之力上却是得到了巨大的提升。

    这种提升也是被观息宗的所有人感觉到了，一个个都露出了诧异的神色。

    “我怎么感觉血云宗……变强了？”

    “是真的变强了！那天空上方的血色漩涡到底是何物？”

    “不可能！血云宗不是被少祖压制了吗？”

    观息宗这边开始议论纷纷，就连长老们的脸色也不是很多好看。

    “出来了。”九息宗主看去那血色漩涡，微眯起双眼。

    白毛老猴紧咬牙关，眼中有着怨恨，可同样也有恐惧之色。

    蓦然间，那血色漩涡中，露出了一根尖角，这尖角暗红无比，带着尖锐的气息如同要刺破天地间的一切。

    此刻出现，血云宗这边的气息，再次攀升！

    “是宗主，宗主来了。”血云宗里，一个长老神色激动开口道。

    很多长老也都纷纷神色激动起来，血云宗的弟子们一样如此。

    他们本以为败了，可最后却是有着希望，这希望正是他们的血云宗宗主。

    而现在，宗主的出现然他们所有人的战力提升，这便是让他们重新燃起希望的源头。

    两宗之战，也是进入到了一种白热化阶段，现在已经不是宗门弟子间的战斗能够解决了，而是要看哪个宗门的底蕴更强。

    而现在看去，分明就是血云宗这边的底蕴更强。

    “我们观息宗的底蕴呢？”

    “一定不会比血云宗弱，少祖也一定能再次镇压血云宗。”

    观息宗上下都坚信这一点，虽然他们都被眼前这怪异的一幕给震到，但显然不会惧怕。

    九息宗主出手，他袖袍一挥，顿时观息宗后山中，有着一杆锈迹斑斑的战矛飞出，直接冲向那血色漩涡。

    观息宗众人看见，一个个神色振奋起来。

    “是我宗门底蕴天焚枪！”

    “天焚枪一出，定会天下无敌，就让这血云宗瞧瞧我观息宗的厉害！！”

    路川抬头看去，也是眼牟威凝，在天焚枪上感觉到了一股惊人的力量。

    而这力量此刻朝着血色漩涡而去，刹那间所有人都抬头看了过去。

    天焚枪在临近血色漩涡时，直接刺去那惊人的触角，爆发出了惊人的紫色火焰，如同燃烧虚空，更是有着不少人影之像出现。

    此枪之威，让天地失色，也让血云宗这边的气势再次被打压下来。

    不少血云宗的高层在看去这天焚枪时，眼中都是露出了忌惮之色，这天焚枪曾经让他们血云宗重创。

    也是他们血云宗一直被观息宗打压的原因，天焚枪身为观息宗最强的底蕴宝物，已经不是灵丹境的法宝，而是达到了元灵境的灵宝。

    轰！

    血色触角和天焚枪直接撞击在了一起，顿时间音浪直接扩散而开，直接削平了一片的山脉。

    众人都带着期待看去，就连路川这个时候，也都惊愕与这天焚枪的力量。

    “这个就是灵宝的力量？”路川低喃，眼中也是露出了火热之色，他现在已经差不多要突破到元灵境。

    而元灵境里，传闻修士可以炼制自己的本命法宝，也不知这天焚枪到底是谁炼制的？

    血云宗的人忽然神色黯然起来，因为他们发现天焚枪的威力太强大了，哪怕此刻没有击退那血色触角，可想来也是要不了多久。

    可九息宗主却是不同，他没有任何的兴奋之色，相反他的手还在微微颤抖，那是牵动天焚枪的力量。

    而现在，九息宗主已经动用了他所能催动天焚枪的力量去攻击，可那血色触角却是如同磐石一般，纹丝不动。

    就连路川也都察觉到了，他看去那血色触角，看出也是堪比灵宝，不是说天焚枪不比血色触角，而是九息宗主根本就发挥不出天焚枪的全部力量。

    噗！

    下一刻，九息宗主受不了，吐出一口鲜血，天焚枪也是直接一颤，倒飞了下来，轰击在了观息宗宗门的一座大山上，这大山瞬间崩塌。

    “宗主！”观息宗一片焦急，弟子们傻眼，一个个都没反应过来。

    刚刚不是优势？怎么转眼间就这样了！

    血云宗也是一愣，可很快全部振奋起来。

    “天焚枪，的确是件不错的灵宝，可惜了你们无法发挥全部的作用，要不然还真的能对老夫造成一些威胁。”轻笑之声从那血色漩涡之中传出，随即只见一个白发老者出现。

    而在其身后，缓缓中在那血色漩涡里，一只惊人的千丈血兽直接出现在了众人的面前。

    这血兽出现的瞬间，如同君王一般气势扩散镇压天宇，血云宗所有人一个个下意识中，直接跪下朝着血云和那血兽叩头一拜。

    “血云！”九息宗主眼神怨毒的看去血云宗主。

    血云一眼扫去观息宗，眼中露出寒光，随即也是看了一眼自己血云宗的状况，下一瞬他冰冷的看去路川，道：“观息宗的少祖，真是让老夫很意外啊。”

    “老杂.毛，连出场都这么磨叽。”路川冷哼一声。

    “伶牙俐齿，老夫倒是要看看你这小子，到底有几斤几两！”血云目光一闪，直接朝着路川出手。

    (未完待续。)