
    平静之声传开，却是形成了诡异的一幕。

    只见那凶残无比的血兽，忽然间在路川的一指之下，竟是身体一顿，随即瞳孔之中有着恐惧之色蔓延，身体更是瑟瑟发抖。

    不仅血兽如此，就连观息宗上下都察觉到了一股在路川身上，惊人的压制气息。

    “怎么回事，我竟然在这宁毅的身上，感觉到一股熟悉……可却完全能压制我们的力量！”

    “这、这到底是怎么回事，我的修为竟然无法正常运转？”

    “不可能！这到底怎么回事！！”

    所有血云宗弟子纷纷无法置信嘶吼出声，一个个都面色大变起来。

    至于那控制血兽的血云宗长老，更是在这一刻喷出了数口鲜血，经脉直接断裂，修为更是瞬间消散，变成了一个……废.人！

    若仅仅如此也就罢了，那十几个血云宗的灵丹境长老，一个个也都在此刻修为全部一震之下……全部溃灭，跌落到了通灵境。

    不是暂时，而是永久性的！

    这戏剧性的一幕，让血云宗上下彻底恐慌起来，那十几个灵丹境强者，更是一个个面容呆住，眼神之中露出了茫然。

    十几个灵丹境强者的损失，对于血云宗来说简直就是重锤一击！

    观息宗上上下下全体傻眼，他们还一时半会还没反应过来。

    而路川这里，眼前那血兽也是消散而去。

    路川愣了一下，这血息决的第一决一息泯生，威力在以往他就是见过，可绝对不是如此诡异的一幕。

    看来这血云宗，的确是惧怕血仙传承，甚至在这一刻路川感觉到自己一念之间，竟是可以决定血云宗的存亡。

    这种感觉非常奇妙，有着当初路川成为神的力量，可却不同。

    “少祖……这是什么情况？”

    “简直太不可思议，血云宗这边竟然被压制了修为。”

    “不是压制，那是废去修为！”

    观息宗一阵阵错愕之声传开，没有欢呼之声，可所有人看去路川的目光，却是藏着前所未有的振奋与……敬畏！

    这种目光，他们只对太上长老和宗主露出过，可也还是有弟子不会如此，但对路川这里，他们却是一个个心神无法去抗拒的。

    九息宗主呼吸急促，双手颤栗起来，他看去路川露出了笑容。

    白毛老猴手缓缓放下，复杂的看去路川，轻叹了一声道：“刚刚那股气息，哪怕是我都难以承受。”

    血云宗陷入一片的恐慌，可很快有人主持起来，是那两个太上长老。

    “全部发动血兽，攻击此人！”

    “不惜一切代价，等宗主前来！！”

    两个太上长老的话语传开，顿时间血云宗的弟子们一个个神色恢复了希望。

    “不错，我们还有宗主，宗主一定会出现带我们铲平观息宗！”

    “我们一起出手！！”

    “就不信，我等全部的血兽之力，还解决不了这观息宗的区区少祖？”

    一声声怒吼传出，顿时间数万的血云宗弟子，竟是开始凝聚起了血兽，气势之强撼天动地。

    观息宗这边一样不弱气势，他们目光露出铁血。

    “这血云宗莫非以为我观息宗只有少祖一人？”

    “哼，想欺负少祖，我们可不会答应！”

    “咱们也一起上，血云宗全宗之力去对抗我宗门少祖……这话说的我都心情澎湃！”

    这些振奋的话语传入路川耳中，他也是苦笑一声，转身看去这些观息宗的弟子们，开口道：

    “你们不用动手，交给我就好。”

    此话传开，让观息宗弟子们一愣。

    韩逆皱起眉头，道：“你确定？”

    李菲摇了摇头，道：“不可以，宁毅你这样做太危险了，我们一起上也有个照样。”

    “李师姐说的对，咱们一起上！”

    “不能让少祖一个人孤军奋战，血云宗的现在气势不过是强行提起，我们在气势上压倒他们。”

    观息宗上下所有弟子，都振奋开口中朝着血云宗一冲而去。

    路川皱起眉头，他不愿这战场再出现伤亡，为什么一定要战斗？

    为什么！

    “我呈现的力量还不够强……所以，你们都不听我的话么？”路川冰冷的话传开，让观息宗众人一愣。

    “那么你们看好了！”路川袖袍一挥，血云宗这边所有人也都愕然中，发现自身去凝聚血兽更快。

    甚至速度难以形容，刹那间完成中，直接化作一片血海般，朝着路川爆冲。

    “怎么回事？我凝聚血兽根本不可能如此之快！”

    “是宁毅，我刚刚察觉到是他的力量让我们快速让血兽出现。”

    “这不可能！难道他想找死？”

    血云宗一个个失声开口，包括那两个太上长老也都愣住，以他们的修为自然察觉到是路川帮助他们快速凝聚的血兽。

    面对如同浪潮的血兽，路川再次抬手一指，血气扩散间，血息决第一决一息泯生爆发。

    顿时间，所有的血兽都是在这刹那间，全部崩溃！

    同样，血云宗所有人那些全部发动血兽的，此刻都面色苍白，全部数万人都倒退了数丈，一个个面色中带着无法置信的神色。

    甚至那两个血云宗的太上长老，也都退后了几步，对视中都看出了骇然。

    一招，震压血云宗上万人！

    没有比这战场上更加骇人的一幕了。

    “少祖他做到了！”观息宗里，有人仰天一笑，可眼泪却是流了下来。

    “我明白，刚刚是少祖不想我等再出现伤亡。”

    李菲深呼了口气，忽然间感觉有些累，但心神一样激动。

    韩逆苦笑一声，抬头看去路川，他彻底服气。

    战斗结束了？

    两宗所有人都差不多认为如此，血云宗这边没有了丝毫的战力，最强的血兽底牌被路川克制。

    就连高层也都损失惨重，还有高层损失惨重。

    观息宗基本没有伤及丝毫，这一战可以说观息宗完胜。

    然而，九息宗主却没有放轻松，白毛老猴一样如此，两者抬头看去上空。

    路川神色一动，一样抬头看去上空，只见那云层之间，有着一团血色的红日出现，越来越红，到后面血云宗这边的伤势，竟然无形中被完全治愈。

    “那才是真正的血兽。”路川眼中露出凝重。(未完待续。)