
    四只巨大灵兽在悬浮在半空之中，那恐怖的气息散开之中，显得极为惊人可怕。

    而当这四大灵的出现，还有路川面容真正的展露在了所有人的面前后。

    静。

    死一般的寂静，几乎所有人都瞪大了眼睛看去路川，特别是韩逆，当他看到路川的真实面容后，脑袋之中如同有着万雷嗡鸣。

    “怎……怎么可能！”韩逆失声道。

    李菲呆了，她虽没有见过路川的真人面貌，可当年的三大遗迹以及上古灵洞的事情，她自然也知道。

    不少弟子都没有看过路川的真实面容，可也有很多看过了，就比如三大遗迹时，路川在他们年轻一代中的名气，可谓是非常的高。

    可随后，路川却是如同人间蒸发了一般，然而就在路川渐渐被他们都埋藏下来的时候，忽然间上古灵丹的事情，再次传出！

    这一次，传出的震动比之以往更加强烈。

    三大传承继承者，这其中每一道传承若是放出这个世界，都会遭到恐怖的争抢。

    可现在，却是全部的集中在了一个人的身上。

    而这个人，正是路川！

    九息宗主看了半响后，也是傻眼，他自然知道路川，那可是当初让三大宗门在遗迹中吃瘪的人。

    不仅他认识，血云宗上下，可以说所有人都知道路川。

    血云的脸色开始变化，心神更有震撼，他盯着路川久久说不出任何的话语。

    “怎么回事？少祖他的模样怎么变了？”观息宗人群中，也有少数人不认识路川。

    顿时有人和其说了路川的一些事，他们顿时明白过来，三大遗迹没有听说过，但上古灵洞这等大事，定然是传开整个宗门上下的。

    陈丽沉默，她看去路川苦笑一声。

    二鼠傻眼，眼牟之中更是有些血丝弥漫，“宁……宁哥，不是宁哥，那宁哥哪里去了？”

    范茵倒退了数步，身体一软倒在地上，她一样无法相信这个事实。

    周兰看去路川，心神一样震动，她与路川的第一次见面，此刻回想起来，知晓正是那次在街道上的一幕。

    “没想到，你就是路川。”周兰低喃。

    路川轻叹了一声，他自然知晓身份暴露了之后，将会引起多大的麻烦。

    可现在他不得不暴露，因为他再使用别的功法根本就无法压制眼前的血兽了。

    只有动用自己真正的修为力量，才可以和这血兽一战！

    血云看去路川，忽然眼中有了贪婪之色，道：“听说你得到血仙传承，怪不得能压制我血云宗，若是交出来老夫饶你不死。”

    “到现在还觉得自己占优势？”路川轻笑道。

    “你不过是区区灵丹境修为，哪怕再强也只能和普通的元灵境一战，可血兽现在的力量是元灵境中期。”血云道。

    “不试试，怎么知道？”路川一样有压力，不过自然不会表露出来，忽然间他有种轻松的感觉，此刻手一挥，顿时四灵朝着那血兽轰鸣而去。

    看到路川竟然没有任何的犹豫，血云的脸色也是一沉。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就等老夫亲自取出你的血仙传承吧。”

    话音落下，顿时间血兽和四大灵一战而起。

    路川目光一闪，封灵战体全面爆发，此刻朝着那血云宗一战而去。

    血云因血兽的增强，他这里也是得到了强大的增幅，战力不再是普通的元灵境初期，而是达到了元灵境初期的巅峰。

    四大灵，除了青龙之外，其余三灵并不是很强，根本就难以抵抗血兽。

    至于血云这里，虽口头上谁要路川好看，但和路川一战起来后，都是防护为主，显然是以防万一，很是忌惮路川这里的战力。

    只要等血兽腾出空来，对路川出手镇压，那么自己也是可以借机取出血仙传承。

    一想到血仙传承，血云眼中的贪婪之色更多。

    路川却没有恼火，眼看血云一直在防护，他干脆没有再理会血云，而是转眼看去了血兽。

    这一看，血兽那边已经镇压了三大灵，除了青龙还可以对抗一二，可显然也坚持不了多久。

    血云冷笑道：“似乎你的力量，还不够强。”

    “是吗？”路川不置可否，道：“现在的确不强，那么接下来……”

    “就让你看看我真的战力好了！”

    话音一落，路川目光闪动中，封印灵力爆发，使得血云这里身形一顿，再反应过来时，只见路川朝着血兽出手了。

    “该死！”血云咬牙，不过却没有惊慌，此刻一指血兽，顿时血兽颤鸣中，震开了四大灵，就连青龙也被压下。

    随即，血兽全力朝着路川这里出手。

    路川冷哼一声，抬头一挥血剑凝聚，轰鸣而去时，再次抬手一指眉心，一股炽热的白光迅速凝聚。

    那血兽目中露出轻蔑，抵挡了血剑之威，可紧接着血兽便是愕然感觉到，路川此刻身上的一股惊人力量。

    这力量之强，让它毛骨悚然。

    也让血云瞬间如置隆冬，一股寒意的袭来让他打了个寒颤，道：“这小子怎么会如此诡异！”

    不管如何，先让血兽退。

    可这个时候，血云傻眼，他发现血兽那里竟然被路川以一股特殊之力给困住。

    随着困住，路川眉心的力量也是积攒到了一种可怕的程度。

    困住血兽，对于路川的消耗也是巨大的，此刻面色苍白，随着手一松开，爆喝一声。

    “封天灵光！”

    四字如雷，带着回音般的震撼，路川眉心如同有着一道竖眼出现，此刻一道丝微的白光直接爆射而出。

    迎风而长，刹那百丈直接轰去血兽。

    血云面色大变，在这一击上感觉到了一种毁灭的气息。

    虽说血兽体质特殊，难以死去，可这时还有残留而言，如果面对路川这种疯狂的毁灭之力，根本就不会有生还的可能。

    然而，灵光的速度快的如同闪电，刹那间轰在了血兽的身上。

    数万道白光直接在血兽身上炸开，震天撼地的力量扩散而开，方圆万丈都被这股力量所波及，不少的山脉直接轰鸣倒塌。

    白光刺痛了所有人的眼，没有人看的清现在到底是什么情况。

    血云忍着眼牟的痛，一咬牙竟冲向了血兽。(未完待续。)