
    “我的修为……怎么全部消散了！”所有血云宗的弟子，或者说是所有人，统统都在这一刻面色剧变起来。

    他们发现自身的修为竟然全部流逝，这不是意义上的暂时消散，而是一种根本的剥夺。

    如同在盆栽中放下一颗花种，一般的花种成长起来，哪怕你割断了花种，但只要不剥离其根，那么这花种便是有着能力再生。

    可现在，血云宗所有人都是骇然间发现，他们所有的修为之力，如同被剥了其根茎，直接消散！

    不少弟子更是因此迅速苍老下来，他们是修士，活的比凡人要久，可现在若是没有了修为和灵气，那么他们就会如同常人一般，百岁入墟！

    甚至可以说，现在血云宗有着差不多一半的人，都迅速苍老，死气钻出，一个个骨瘦如材，没有丝毫的力气。

    只有少数的弟子，他们本就年轻，或者其中的一些天骄，他们修炼体道，所以并没有那么糟糕。

    若说还有一人没有受到影响，那就是观息宗灵堂的前任堂主。

    这老妪看着血云宗忽然的变化，忽然间傻眼，最后眼中露出了茫然之色。

    “你们能为血兽贡献，那是你等的福气。”血云看去这些血云宗的人，冷哼了一声。

    血云宗所有人，身躯颤栗眼中有着痛苦。

    路川看着，双拳紧紧捏紧，他不是从前的那个懵懂孩子，现在的他长大。

    经历三大遗迹，还有上古灵洞之后，路川明白，在这个世界上没有足够的实力，只能任人摆布。

    “为什么！宗主你为什么要这么对我们？”血云宗的太上长老，身体颤栗着问道。

    难道，他们血云宗不是一起攻下观息宗的？

    现在看来，似乎是血云自己的想法！

    所有血云宗的弟子都看去了血云，到现在他们还是难以接受，他们最崇敬的血兽和宗主，竟然到最后是害他们之人。

    “告诉我这不是真的！”血云宗里有一白发老者凄声大吼，他原本只是中年模样，可现在却因修为灵力的消散，如同一个平凡之人一般。

    然而，血云却是没有再理会这些人，似乎是利用够了，现在也该抛弃。

    如同养蛊，血兽便是最大的蛊虫，而他们都是这蛊虫的寄养食物罢了。

    此刻的血兽，身躯依旧还是千丈大笑，可气息已然不同，堪比元灵境后期！

    可以说，现在的血兽已经是在场之中，最强者。

    没有任何能扭转局面的力量，九息宗主眼中也是露出绝望，哪怕请出老祖，且不说对方也有老祖，根本也不是这血兽的对手。

    除非可以催动观息佛，这是九息宗主看来现在唯一的希望，而催动的主要就是在路川的身上！

    此刻看去路川，九息宗主露出期待，这才是他选择路川当观息宗少祖的主要原因。

    路川看去这有着元灵境后期修为的血兽，忽然间路川沉默中，缓缓升起时，他看去了血云宗的众人。

    “这……就是你们所谓的血云宗。”路川缓缓开口。

    声音落入血云宗众人耳中，没有人去反驳，一个个眼中露出绝望更有苦涩。

    还有什么比自己宗门背叛还要可怕的事情？

    血云露出轻蔑，道：“怎么，说出这番话是想打压我血云宗的气势？不过现在这帮残废之人也没多大用处。”

    此话一出，顿时间血云宗众人一个个眼中露出怒火看去血云。

    那是他们的宗主！

    更是他们的仇人！！

    “残废人？”路川一笑，伸出手招向血云宗的弟子们，轻声开口说出了一句，让所有人都为之错愕的话。

    “血云宗抛弃了你们，但观息宗非常欢迎你们的到来。”

    “我听到了今年最好笑的笑话。”血云一愣，戏谑道。

    血云宗这边，也有弟子觉得路川在开玩笑，他们怎么可能去观息宗？

    但九息宗主不同，他心神一震，非常赞同路川的做法，要知道血云宗和观息宗，本是一家。

    “你们害怕？”路川轻喃，不再看去血云宗的人，而是望去那千丈血兽。

    “那我便把你们这害怕的东西，给废了！”

    吼！

    血兽怒吼一声，音浪传开让路川这里脸色一白，可却没有倒退。

    观息宗众人一惊，焦急出声。

    “少祖，赶紧回来！”

    “这血兽力量太强大了，没必要再孤身一战！”

    对于这些话，路川沉默了半响，道：“有些事情，退一步，就会退第二步。”

    众人一愣，不明路川说这句话到底是什么意思。

    “看来你们的少祖是傻了。”血云冷笑道。

    路川看去血云，道：“你这个残废人有什么资格说话？”

    “你说什么！”血云暴怒。

    “难道不是？”路川冷笑道：“和我这灵丹境一战，竟然还打不赢。”

    “你……”血云要开口。

    路川袖袍一挥，打断道：“在我看来，残废人并非老弱病残之人，这是自然法则，人类都必须经历了，可真正的残废人，是违背了自己的良心，做出一些可耻之事，寒了人心！”

    “给我闭嘴！”血云怒道。

    “像你这种人，在我路川看来，才是真正的残废人！！”路川目光一凝，开口说道。

    此话听的所有人心涌澎湃起来，特别是血云宗的众人，他们一个个看去路川时，眼中有了复杂之色，可却一个个都咬牙起来。

    他们……不是残废人！

    “少祖说的对，我看那血云宗的宗主才是他自己口中所说的残废人。”

    “你们注意到没有？似乎刚刚少祖说话里面有口误……什么路川？怎么觉得这名字有点熟悉。”

    路川这个名字，可以说在南海的年轻一辈中如雷贯耳，三大遗迹神级名气拥有者，上古灵洞三大传承者！

    韩逆心神一震，瞪大了眼睛看去路川。

    李菲一愣，她听过路川的名头，甚至想着有机会去和这天骄一战。

    九息宗主傻眼，还有观息宗的高层长老们一个个瞪大了眼睛。

    不仅观息宗如此，血云宗这边他们也是被路川刚刚那句话里说的名字给震到了。

    血云却是没有注意，他看去路川的眼神仿佛要撕碎了对方。

    “血兽，不惜代价杀了此子，观息宗到时候就是我们的了！”

    血云说完后，血兽轰的一声，力量爆发中排山倒海的力量朝着路川而来。

    路川仰天大笑，他的千变万化之术开始了消散，露出了他原来的面容。

    “四灵，解！”

    封灵之法，顿时间四灵的玄武，朱雀，白虎后，一抹青光闪动中，化作了青龙。

    四大灵，出现！！(未完待续。)