
    路川这一击，可谓是惊天动地。

    所有人的眼睛渐渐的恢复过来，可他们无一不是惊骇与这一场的对决。

    “那血兽死了吗？”

    “如此强大的攻势，想来不死也是残了吧？”

    “不一定啊，那血兽如此诡异。”

    众人议论，可诧异的是竟然没有一个去提及路川，似乎很是忌惮。

    就连观息宗叫少祖的人，也没有了多少。

    对于这一点，路川自然知晓，不过他可没有空去理会，此刻眼牟看去那涌现的白光，路川的力量也是消耗了许多。

    现在甚至可以说路川已经油尽灯枯了，可现在现在不能倒下。

    既然自己显露了身份，那么就要把这所谓的麻烦完全的解决。

    赢了吗？

    所有人都露出了这样的疑问，可路川却是在这个时候瞳孔一缩，只见在那白光之中，有着一道血光凝聚化作了匹练直接朝着自己的眉心冲击而来。

    非常的突厥，若不是路川一直在警惕，恐怕在这一击之下也是会不好受。

    “破！”路川一指血光，四大灵直接冲去，玄武化作首当其冲，防御之力堪称恐怖，但也才抵消了这血光三成的力量。

    至于朱雀和白虎，加起来也仅仅是抵挡了两成，青龙也是抵挡了三成的力量。

    可还有两成的力量，但已经对路川造不成威胁，封灵战体运转，直接一拳，顿时血光泯灭。

    只见在那白光快速消散之中，有着一道苍老的身影，这身影身穿血色长袍，正是血云，而在他周身外，有着浓郁的血气涌动。

    此刻睁开眼牟，其中闪动着惊人的血光，看去路川时仿佛要撕碎其身。

    路川微微皱起眉头，他察觉到现在的血云，理智已经可以说完全的消散，可那嘴角却是掀起了一抹冷笑之意。

    九息宗主一惊，叹声道：”师弟……你，这又是何苦呢？“

    “这一副身体，对于本座来说倒是勉强能用。”血云淡然道，话语中透出了一股桀骜之气。

    “你是血兽？”路川道。

    血云看去路川，脸色有些难看，道：“本座并非什么血兽，那都是当年那可恶的家伙抓捕我给命下的，本座才是真正的血仙！”

    “小子，把血仙传承交出来……或者，我亲自去取。”血云舔了舔唇口，笑着道。

    路川看去血云，半响后，轻叹道：“看来血云宗的宗主从此不存在了，没想到他要灭观息宗的决心，如此强烈。”

    “你这句话倒是说的对，只不过现在还有一道执念，这执念就由本座来亲自帮他完成把！”“血云”大笑一声，这一次的修为爆发，竟是刹那间超越了元灵境中期。

    达到了元灵境后期，可却没有丝毫的停顿，瞬间大圆满时，整个天地都在嗡鸣间，竟是要……突破！

    “快阻止他！”九息宗主面色大变，道：“血兽曾经也是堪比仙的存在，现在若是再让其突破到命尊……那将会不得了！！”

    路川自然也明白，这一次不仅他出手，观息宗的长老们通通出手。

    更是在这一瞬，一道灰光从观息宗深处飞出，化作了一个灰衣老者，他看去这血兽，眼牟一凝，不惜代价施展术法。

    一阵阵的死气，从这老者的身上钻出。

    “老祖！”九息宗主看去灰衣老者。

    灰衣老者道：“别管我，不能让血兽彻底复苏，要不然不仅我观息宗遭殃，整个南海也从此不在安宁！”

    观息宗老祖的话，也是然路川心神一震，他毫不怀疑，因为血兽的恢复，现在要突破到命尊境只是一个契机，可随着时间的推移，定然可以成长到仙的力量。

    这也是路川不愿看到的，所以这时候他也全力出手。

    “啧啧，想阻止本座，就凭你们这群蝼蚁？”血云大笑。

    “我们也出手！”陈丽目中露出坚定，修为全面爆发。

    二鼠，范茵，周兰几人目光闪动，一样出手了。

    而其中有着一人，云玉她在人群中抬头看去那血兽，眼中闪过锐利之芒，虽也出手，可也看出根本就是没有发挥太大的力量。

    这时候，众人齐心一致，全部要去阻止血兽的突破。

    路川再次催动封天灵光，只不过效果并不是很大。

    随即天焚枪被观息宗老祖催动，朝着血兽降临，可一样被阻止了下来。

    “你们等着绝望吧。”血云大笑，身上的气息竟是隐隐间要和天地融合起来，那是触摸命尊境的力量。

    血云宗也不想沉默，他们现在也想去阻止血兽的诞生，刚开始他们以血兽为傲，可现在他们每个人都后悔无比！

    这一次的战争，本就不该发生。

    可血兽要突破到命尊境的力量，太过强大，随着一股无法力抗之力扩散，所有人都被震开之后，血兽这里大笑起来。

    “你们已经无法阻止了，等本座突破之后，一一斩了尔等！”

    “该死，突破时会有天道之力干扰，除非有命尊境强者干扰，要不然根本就抵挡不了。”九息宗主脸色阴沉道。

    路川看去九息宗主，道：“一定要命尊境强者？”

    知道路川的真实身份后，九息宗主心中很是复杂，可看到路川这一切都是在为观息宗后，他也是没有什么好去计较的了。

    “也不一定，或者有接近触摸到命尊境强者的修士，现在整个南海，除了禁区，就只有灵南学府的一代老祖，才有这个能力。”九息宗主看去路川。

    路川抬头看去血兽，目光一闪，传音给血轮子：“小轮轮，你说我要是现在突破，依靠血精力量完全可以无视元灵境的等阶？”

    血轮子立即道：“不错，可以无视且没有任何的影响……等下，你难道要在此地去突破？”

    “对的。”路川深呼了口气道。

    “不行！”血轮子道：“你若现在突破，血精虽可以无视元灵境，但要突破道命尊境还是要看机缘，你现在这样突破或许会有难以想象的情况发生。”

    “还有什么比血兽成功突破道命尊境还要糟糕的情况？”路川道。

    血轮子沉默，一咬牙道：“我助你一臂之力，再叫鬼魅出来，有我两个在，你炼化血精突破的成功率会比较大。”(未完待续。)