
    最关键的时候，血轮子肯帮助，路川心中也是微暖。

    至于鬼魅，也没有任何的拖沓，直接和血轮子出现。

    在突破前，血轮子道：“路川，我没什么要求，若是以后收服了这血兽，把它交给我！”

    路川没有想，直接道：“好。”

    鬼魅有些担忧，道：“血精真的有那么神奇？”

    若是以往，路川也怀疑血精，甚至不相信有着这样的力量，可随着血精入体，路川却是感觉到自己的修为突破和这血精息息相关。

    若是没有血精，恐怕路川现在不过是灵丹境初期，顶多中期罢了。

    但哪怕是如此，路川还是能感觉到，在血精之中还有一股庞大精华的力量，他并没有去吸收。

    路川的突破，瞬间引起了所有人的目光。

    “少……少祖他现在突破，还有什么用？”

    “不管如何，少祖虽是路川，可现在却是在保护我们观息宗，还有南海，我们不应该心中有芥蒂。”

    可以说路川之前的一战，给观息宗众人的映象很好。

    但二鼠和范茵，两人却是沉默了，他们看去路川是眼中甚至有着说不出的复杂，其中还有着一丝淡淡的恨意。

    可现在路川显然没有任何的心思放在外面，他在突破并且一样要成功。

    血云看去路川，冷笑一声道：“你突破最多也只是元灵境初期，而我的突破则是命尊境，完全就不是一个量级。”

    “还想突破和我斗？真是可笑至极啊！”

    血云的话，没有任何掩饰的传开，众人听闻后心中也是被泼了一口冷水。

    就连九息宗主，太上长老，还有观息宗老祖等众人，也不知道路川这个时候突破有什么用。

    但凭着路川屡次创造奇迹的手段，他们还是给予了期待。

    “希望少祖他能成功。”

    “成功了又能怎样，最多只是元灵境初期罢了，哪怕能越级挑战，但也不能越级可以抗衡命尊境的力量。”

    “的确，命尊境……那可是传说中的境界啊。”

    众人并没有多少的看好，他们看不见血轮子和鬼魅的出手。

    此刻不少人再去尝试干扰血兽，毕竟一旦血兽突破成功，那么南海第一个覆灭的，就是他们观息宗。

    可就在这个时候，九息宗主，老祖还有白毛老猴，他们三者看去路川时，眼中却是有着期待之色。

    丹尘低声道：“少祖获得了血宝，若是突破到元灵境，那么催动观息佛的几率，将会增大！”

    他们几人都是这么想的，可路川却从始至终都把观息宗放在了最后的手段。

    血云宗这边弄出一个血兽，已经非常头疼了。

    路川都没有了解过观息佛，所以不到万不得已，他绝对不会去催动观息佛。

    半个时辰后，随着血云这边的气息更加强大，众人眼中露出了绝望之色。

    可就在这个时候，路川的气息爆发中，突破了！

    “太好了，少祖他突破了！”

    “南海最年轻的元灵强者，少祖还真是妖孽。”

    “只不过现在突破了又有什么用呢？”

    可就在这个时候，忽然间有一个人惊声开口道：“你们看，少祖还在突破！”

    “嗯？是突破失败了，还是刚刚突破是错觉？”

    “不可能啊，刚刚那的确是突破道元灵境的力量。”

    “看来是有人看错了，怎么可能突破到了元灵境后，再突破？”

    众人不相信，可当他们看去时，却是愕然间发现路川这里，竟是突破到了元灵境初期后，再次突破，达到了中期！

    还没结束，刹那间竟然达到了后期，一股惊人动地的血气，在路川身体之上爆发，其上有着一道血色身影是路川的模样。

    “是元灵境的元婴，竟然刚突破就凝聚出元婴？”有人失声道。

    九息宗主身体微颤，在那血色元婴中，他感觉到了一股极为恐怖的气息。

    不仅仅是他，感受最为真切的是观息宗的老祖和那隐藏在暗中的血云宗老祖。

    他们两人，都是元灵境强者，可现在却是在路川身上，感觉到了一股天威之力！

    血云那边一样察觉到了，脸色难看无比，暗道：“这小子怎么回事？看来我也要尽快突破了！”

    路川这边的突破，已经影响到了血云，那是一种惊人的气势压制，让那内在的血兽也是不敢再耽误。

    可没过多久，路川再次朝着元灵境大圆满突破。

    并且那元婴，竟是朝着血云这边出。

    察觉到这一点，血云心中一惊，同样出手，终于是压制了下来。

    可紧接着，路川其上再次凝聚出了元婴，这元婴散发着几个人的青芒，更有龙吼之声环绕。

    此刻一样朝着那血云出手镇压。

    眼看如此，众人眼牟也是瞪大起来，呼吸也是急促。

    从通灵境，到灵丹境，再到现在的元灵境……路川这里，一直带来了惊奇，而现在，又是带来了触摸命尊境的波动。

    半响后，随着一声天地嗡鸣，路川这里达到了元灵境大圆满巅峰！

    血云早已达到元灵境巅峰，本以他的速度，现在已经可以达到命尊境，可却被路川拦截，只能算是半步命尊。

    他没有在拖沓，路川的元婴极为诡异，血云一咬牙暂时放弃了突破，朝着路川出手。

    “给本座死！”血云嘶吼，面色狰狞化作了血兽的模样，此刻全身修为爆发朝着路川镇压而下。

    然而，就在这个时候，路川猛然睁开了眼牟，看去了血云，这一眼直接让血云的身体凝固起来。

    在路川上方，竟是再次凝聚了元婴，这第三具元婴出来的瞬间，一种无法言喻的气势，如同君王一般轰然压下。

    “第三道元婴，怎么可能！！”血云骇然失声，无法置信道。

    不仅他如此，九息宗主和观息宗老祖心神都轰鸣震动。

    元灵境强者拥有一道元婴是正常的，而两道则是妖孽，数万的元灵境中难以诞生一个。

    至于三道元婴……在南海，前所未闻！

    可现在路川这第三道元婴，不仅出现了，那种惊人的气势超越了之前两道元婴非常多。

    这一道元婴，散发淡淡的白光，却有着恐怖的气息弥漫而开，正是路川的神级元婴！(未完待续。)