
    血云一出手，修为赫然是元灵境。

    这突厥的一幕，让观息宗这边纷纷面色变化。

    可面对血云如此强势的一击，路川并没有选择退缩，而是握拳之中，修为一样爆发朝着血云一击而去。

    血云愣了一下，在他看来路川不过就是灵丹境大圆满，哪怕强大那也仅仅是其他人而言。

    但是对于自己，有了血兽的加持之后，他已经不是灵丹境了，而是达到了元灵境。

    血云宗众人察觉到血云身上那爆发的恐怖修为后，一个个神色开始了激动。

    “该死，这血云竟然是元灵境强者？”观息宗有长老脸色一沉。

    这一次，他们没有任何的拖沓，直接出手要去救下路川，就连九息宗主也准备捏碎珠子，还有白毛老猴咬牙要一点眉心时。

    忽然间，他们愕然看到路川一拳之下，竟是和那血云的力量不相上下，甚至隐隐间还有压制血云的气势。

    “这小子的力量怎么会那么强大！”血云面色一变，在他看来路川不过就是在灵丹境中很强而已。

    一旦碰上元灵境，随意一个都可以轻松斩杀他，可现在看来似乎并不是如此的，路川的力量已经达到了一种恐怖地步。

    以灵丹境修为对抗元灵境，这若是别人说出绝对不会相信，可现在他们亲眼所见，想不相信都不可能。

    血云宗这边，一阵哗然之声！

    “这宁毅怎么会那么强，他真的是灵丹境修为？”

    “宗主明明都已经是元灵境强者了，为何对付这小子还如此困难！”

    他们所有人都露出了无法置信，一道道倒吸冷气之声传出。

    眼中更有骇然，特别是血云宗的弟子，他们看去路川时，宛如看到了一座他们永远跨不过去的大山。

    与之不同，两方的都是形成明显的对比，血云宗那边惊愕，观息宗这里便是振奋。

    他们看着路川那惊人的战力，一个个心情澎湃。

    韩逆呼吸急促，捏着双拳，看去路川时眼中露出期待。

    李菲她娇躯微颤，她从来就没想过，一个人可以以灵丹境的修为去对抗元灵境。

    不仅他如此，那些认识路川的，陈丽，范茵，二鼠，俞昊，无良等人一个个面色说不出是激动还是什么。

    路川和血云的战斗，还在持续中，已经对抗了数百招。

    “宁哥他、他实力竟然那么强？”二鼠觉得自己是不是眼花了，其中不少次双手擦眼睛，可最后确定路川的确有着这种惊人的力量。

    “宁毅若是在中环，无人是他的对手。”周兰眼中复杂更多。

    别说中环，以路川的力量，哪怕是在这南海内环之中，也是一方的巨擘。

    战斗持续了几百招后，血云这里竟是开始被压制了下来，这一幕落入血云宗眼中，所有人沉默了。

    在观息宗众人眼中，路川已经是一个奇迹，九息宗主和白毛老猴早已愣住，他们没想到路川这里的实力竟然强大到这种地步。

    丹尘在远处轻叹了一声，想起之前要去和路川争夺那药方，他就是觉得有些好笑。

    最终，血云在和路川一击后，直接退后了数步，脸色阴沉的看去路川。

    路川袖袍一甩，他身上没有任何的萎靡之感，在他看来血云太弱了。

    这种靠强行去提升修为的能力，使得血云这里的元灵境并不是很强。

    别说血云这个元灵境了，哪怕是一般的元灵境强者，路川现在也是能一战。

    “臭小子，还真是小看你了，不过看你的样子很陌生。”血云抹了抹嘴角的鲜血道。

    路川道：“还有什么招数，尽管使出来吧。”

    血云冷哼一声，目光渐渐冷厉起来，道：“那就让你这毛头小子，看看老夫的底牌。”

    话音刚落，那一直未动千丈血兽，轰然间竟是双目一闪，血光涌动间世界竟是忽然一片血红起来。

    怒吼一声，直接朝着路川这里一脚踏下。

    血云阴冷一笑，他现在可不顾及什么面子了，只要能把观息宗铲除，血云可以付出一切代价。

    而这血兽，不是普通的元灵境强者，一击之下路川便是感觉到了，更是被震退数步脸色苍白起来。

    不仅不是普通的元灵境，这血兽分明就是元灵境中期的强大存在。

    九息宗主沉声道：“血云，你还有脸吗？自己打不过让血兽来！”

    血云呵呵一笑，道：“成王败寇，虽然不知道这小子在哪里冒出来的，不过血兽似乎对他的肉很感兴趣。”

    “你这是在玩火！”九息宗主怒吼，脸色涨红咳嗽了几声。

    血云摊手，道：“我要证明我做的是对的。”

    战场，只剩下路川和那血兽，观息宗这边也想出手，可却被那血兽形成的岭域给抵挡住了。

    哪怕是天焚枪也都难以去突破进入。

    而路川也是在这血兽的一次次攻击下，开始有些承受不住。

    只不过，路川神色上却没有任何的惊慌之色。

    砰！

    双手再次抵挡血兽一击，路川再次倒退数丈，可接下来，那血兽却没有收手，似乎是玩够了，头颅上那血色触角，直接朝着路川一刺而来！

    眼看危机时刻，路川目中露出了疯狂，封灵战体直接爆发，去抵挡这触角，只不过没有太大的作用。

    路川喷出一口鲜血，眼中血芒一闪，抬手间一吼。

    “血息决！”

    “二息悯血剑！！”

    话语中，路川周身血气爆发，在其手之上竟是凝聚出了一柄血剑，此刻一剑朝着血兽的触角一刺。

    两者相碰，却没有丝毫的悬念，血兽的触角竟是直接被路川的这一血剑给直接刺断！

    至于血剑，也是崩溃而开。

    血云面色大变，瞪大了眼睛看去这无法置信的一幕。

    路川倒飞摔落地面，留下一个大坑，再次站起路川的脸色苍白了不少。

    这血剑之前他凝聚看似简单，可却发现血剑一旦催动成功攻击，那自己的损耗也是非常之大。

    “竟敢伤我血兽，老夫要你死！！”血云彻底暴露，在他眼中血兽是无敌的，可路川那术法的诡异让他不敢再大意。

    只见血云竟是双手结印后，目光狠辣，朝着血云宗众人蓦然一指。

    随着这一指，血云宗众人无论修为高低，也不论是谁，凡是血云宗之人，统统在这一刻，皆是身体之中的修为，全部涌入那半空的血兽之中。(未完待续。)