
    “此剑……”血兽越看越是心惊。

    路川没有拖沓，一挥冥王剑，临空在其掌心之间，一股惊人的剑气爆发出来。

    黑气更是缠绕而出，包裹其路川时，如同一轮黑阳。

    所有人看见，心中都是忍不住的一颤。

    这剑道光是气势，就开始形成和血杀界的一种对持。

    血兽知晓不能再继续拖下去，怒吼一声以身体的生机和修为之力，全面催动了这血杀界的力量。

    只不过催动了这股力量之后，血兽也是萎靡了下去。

    紧接着，变化回了人形。

    此刻的血杀界，有着成千上万道血兵出现，开始朝着路川落下。

    “去死吧！”血兽眼中露出杀意，这一击是他最强的一击，哪怕是半步命尊都要全力抵抗，他不信路川这里可以低档的下来。

    路川看去那些铺天盖地的血兵，眼中也是露出了前所未有的凝重。

    “本剑道！”

    一句话，三个字，可当传出的瞬间，路川这里的剑气彷如通天之光，刹那涌上天宇，凝聚时有着一把百丈的黑漆长剑缓缓转动出现。

    气势惊人无比，散开间甚至有种剑道主宰之意。

    此刻那些血兵落下，路川这里手一挥，脸色也是刹那苍白，施展如此强大的本剑道，对于路川来说本就是一种巨大的消耗。

    血云也是一惊，心中暗道：“这小子太过诡异，虽然血兵很强，可要真正的斩杀，或许还不够……”

    如同暴雨，那血兵落下，在路川身后是观息宗，路川一旦抵挡不住，那么观息宗也是彻底会毁灭。

    但好在，路川的漆黑长剑一样惊人，此刻轰鸣而去这些血兵竟是在其面前抵挡不到一瞬，直接开始崩溃。

    血云宗见状，所有人都是露出了笑意，观息宗众人一片的欢呼。

    “这术法……”血云脸色一沉，道：“是仙术！可三大传承里，根本就没有这种仙术……该死，这小子必须死！”

    血云站起，指肚划出一滴鲜血，低落而下瞬间血兵凝聚起来，化作了一把惊人的千丈血矛。

    轰！

    一刹那，血矛和黑色长剑对持了起来。

    路川身影一闪，单手捏诀大吼一声，直接一推长剑，爆发封印与空间之力，刹那间让那血矛微微一颤，下一瞬直接崩溃而去。

    血云面色大变，快速倒退，只不过路川定然不会让血云这么容易逃离。

    “受死吧。”路川大吼一声，本剑道以最后的力量，朝着血云一剑而去。

    这一刻，所有人都瞪大了眼睛看去。

    这一瞬，众人的心情开始激动起来。

    血云宗也好，观息宗也罢，现在他们都想这一场战斗尽快结束。

    这不仅仅是路川的想法，这些人也不想再战了。

    刚开始他们还认为可以轻松对付血云宗，可战争却比他们想象中的还要残酷。

    宗门里虽有尔虞我诈，但却不会像战场上生命如同草芥般。

    然而，就在这黑色长剑即将一剑穿刺血云时，忽然间血云眼中露出疯狂，嘴角露出一抹冷笑。

    路川瞳孔一缩，鬼魅见状也是豁出去了，直接融入了黑色长剑，瞬间爆发极致速度，一轰而去。

    只见血云冷笑一声：“萤火之力，也想跟明月争辉？”

    话音一落，只见血云张开口，哈了一声，喷出了一口气，看似平常，可若仔细看去，却是有着一一道如同发丝般的血丝出现。

    这血丝出现的瞬间，宛如天威一般轰压而下。

    下方所有人，就连那隐藏在暗中的老祖，也都面色露出惊骇。

    路川瞳孔微缩，这股气息他熟悉。

    “仙威，这血兽竟然有着一道仙威，此刻要拿来和我拼命！”路川心中震动，没想到血兽竟然豁出去了。

    如果这道仙威还在，血兽想要恢复仙境，只是时间问题，可现在若是祭出，虽也可恢复，但几率会小很多。

    可现在血兽管不了那么多，若是不祭出那么他便会死在路川的手中。

    只见那如同发丝般的血丝，只有一寸大小，可刚刚触碰黑色长剑却是使得其直接崩裂而开。

    就连路川手中持着的冥王剑也猛烈震动了一下，路川的手臂立刻流出了鲜血。

    鬼魅凄厉吼了一声，直接倒飞回来，直接进入血鬼旗之中修养。

    可那血丝，却是如同没有受到丝毫的影响，快速朝着路川的身体而来。

    在这危机时刻，路川说不怕那是不可能的，但此刻他却静下心来，深呼了口气，极力的去调动那他一直没有展开的白色仙气。

    路川的体内，一样有着仙气，并且还是两道，一道是上次的白衣神秘人给予，还有一道是青龙的。

    但以往很多次，路川都难以去催动其中之一。

    可现在，或许是因为实力的提升，使得路川竟是成功牵动了这两股力量。

    路川来不及兴奋，直接祭出两道气息。

    “一定要可以！”路川心中祈祷。

    血云冷笑起来，这仙威没有就没有了，以后可以凝聚出来，可若是能侵占观息宗，那么自己的计划也算是成功了一大半。

    两道气息为白为青，此刻直接缠绕起了血色仙威，形成了嗡鸣，爆发神光。

    血云的脸色直接凝固起来，他傻眼的看着那两股也是散发着的仙威气息，甚至气息上超越了他的时候，血云差点一口老血喷出。

    “给我回来！”血云想要收回自己的仙气，可却直接被路川的两道仙气给困住了，根本动弹不了丝毫。

    路川一愣，他没想到竟然那么轻松，试着一指那三股仙气。

    顿时，惊人的一幕出现了。

    只见血色的仙气，竟然强行的被白色和青色两道仙气强行的带回，融入了路川的体内。

    “把本座的仙气还回来！”血云疯狂怒吼，心中憋屈无比，若仙气把路川解决了还好。

    可现在不仅没有解决路川，反而还把自己最后的一道仙气送给了路川。

    一看到刚刚自己的仙气直接被路川的两道仙气强行带走，血云心中更加郁闷。

    此刻看去路川时，眼中露出了一丝丝的忌惮。

    两道仙气？只有血兽本身知道这价值有多大。

    血云和血兽的融合，直接在这一刻瓦解，血兽化作了一道血影，直接逃脱离开。

    “可恶！”血云一咬牙，看了看了观息宗，心中有着不甘，脸色苍白无比，但也明白大势已去，转身施展秘法离开。(未完待续。)