
    血云看去路川的神级元婴，面色大变，没有了丝毫的战意直接倒退。

    路川目光一闪，身影如同拉弦之弓，刹那冲出出现在这血云的面前，一拳紧握直接轰然落下，这一拳含着路川的封灵之力。

    此刻落下，血云骇然失色，修为如同被短暂的封印，可刹那又是恢复，很怪异的感觉，但在那封印的一瞬，他的身体如同遭受重击，此刻吐出鲜血，倒退数步才稳了下来。

    “臭小子！”血云暴怒抬头看去路川，眼中闪动厉芒。

    路川冷哼一声，没有给这血云丝毫喘息的机会，抬手间落下，三大元婴入体，结印中修为再次爆发，朝着血云轰然而去。

    “本座和你拼了！”血云目中露出血兽的疯狂，咆哮中一拳朝着路川打来。

    路川也同样一拳而去，目光赤红闪烁，低吼一声修为再次爆发，身后青光闪动时，路川朝着血云一指。

    一指落下，顿时九道青龙凝聚而起，正是路川的青玄九雷！

    在后面又获得了青龙传承后，路川这里对青玄九雷的战力爆发到了极致。

    “这小子竟然又那么强大的术法！”血云面色大变，一咬舌尖一挥，顿时有着九道血色影身出现，刹那抵挡了这九道青龙。

    可紧接着，路川再次袖袍一挥，顿时九道青龙直接融合化作了一条千丈青龙，此刻落下形成了骇人的一幕。

    所有人都露出了震撼，雷胡傻眼，贾富心中畏惧之色更多，所有跟路川有仇的人，此刻纷纷身体都颤栗起来。

    哪怕是认识路川的，他们在察觉到曾经的‘宁药师’竟是路川，并且其修为还那么恐怖之后，一时之间有些接受不了。

    而最接受不了的，恐怕就是二鼠，范茵二人了。

    两者沉默，看去路川此刻和血云的一战，他们似乎也想明白了什么。

    “路川他竟然这么强了！”韩逆眼中有着不甘，他本以为自己是当年三大遗迹中，最快突破到灵丹境的。

    可没想到，路川这里早已达到了灵丹境，并且就在刚刚突破到了元灵境，到现在元灵境巅峰！

    这一切看起来虚幻而可笑，但发生在路川身上后，又似乎很正常。

    拥有三大传承，这种提升的恐怖的确骇人。

    只不过，他们现在关注的，是路川这里到底能不能对抗的了血云。

    “血煞掌！”血云怒喝一声，抬手朝着路川一压而下。

    路川深呼了口气，眼牟闭上，下一刻蓦然睁开的刹那，除了封灵宝体的催动，还有龙吼之声传出。

    在路川身上，闪烁着青光，这青光好似凝聚了一道巨大的青龙。

    力量之强，此刻路川一拳之下，顿时血云这里寸寸崩裂，血煞直接散开。

    血云倒退数百丈，他的一条手臂在刚刚的一击下，已经彻底断掉。

    “你真是让我意外。”血云抬头看去路川，目光有着怒意。

    若非路川这里，他早已拿下了观息宗。

    “你也很让我意外，虽然是血兽霸占了身体，但我怎么感觉你自己还并未消散？”路川道。

    此话让“血云”身躯一颤，面容狰狞道：“本座这里定然可以镇压，就不劳你费心了，接下来让你看看本座的实力。”

    话语间，血云临空一跃，身体快速膨胀起来，面容更是狰狞，竟是再次化作了血兽。

    只不过这一次的血兽，足足有着千丈大小，气息之强超越了之前太多。

    这种变化，让所有人的面色都是微微一变。

    路川脸一沉，道：“原来之前你一直在拖延时间。”

    “呵呵，现在才知道，是不是太晚了？”血兽冷笑。

    路川淡然道：“不算晚，就你这幅模样，只是让我多花费一些力气罢了。”

    “呈口舌之利！”血兽冷哼一声，仰天一吼带着惊人的吞噬之力，刹那间把这天地间一时的灵气全部吞入，再喷出时化作了血雾。

    “血杀界！”血兽爆喝一声，整个世界开始了泛红，顿时笼罩了路川起来，一股惊人的气息侵袭而来。

    路川目光一凝，退后了几步，然而这血杀界，并非路川上次和血煞子对战时一样，此刻这血兽施展，究竟是弥漫了整个世界。

    有着惊人的吞噬之力展开，刹那间众人的修为，生机等一切，竟然都被这血杀界给吞噬。

    “快开启护宗大阵！”路川看去九息宗主，立即开口。

    九息宗主不敢怠慢，他犹豫了一下，直接捏碎了珠子，那观息佛目光闪动，瞳孔照射出两道精芒时，如同阵眼一般，刹那间整个观息宗被防护了起来。

    然而，血云宗这边，他们虽没有了修为，可生机却是开始被吞噬。

    血云宗所有人眼中露出了绝望，他们有人在此质问血云，可却得不到任何的回应。

    “难道我等就这么死去了么？”血云宗里，一位资历很深的长老轻叹道。

    “我们为血云宗付出了一生，可没想到最后竟然是宗门害的我们。”也有长老苦笑。

    他们的生机再次流逝，如果持续下去，想来不出几个时辰他们便是会彻底的陨落。

    然而，就在这个时候，忽然间一道光幕笼罩了血云宗所有人，他们一愣随即下意识的看去路川。

    只见路川那里，的确是帮助了他们打开了这光幕，因血仙传承之力，这种吞噬生机之力，无法侵入。

    但对于路川的损耗也是巨大的，毕竟这光幕的持续，需要不菲的灵力。

    血云宗众人身体一震，更有人红了眼眶，留下了眼泪，他们没想到最后救他们之人，竟然是他们之前要杀之人。

    “真是大好人啊，不过本座倒是要看看，你这好人要做到几时？”血兽冷笑道。

    路川冷眼看去血兽，淡淡开口：“只要把你宰了，一切都会结束。”

    “你还真是有着这个自信。”血兽冷哼一声，虽然论战力，路川这里的确比他强，可不管如何血兽都不相信路川可以解决他。

    “那么我也让你看看，我真正的实力！”路川深呼了口气，手往后一抓，拔出时一把漆黑的长剑闪动出现。

    血兽瞳孔一凝，看去路川手中的冥王剑，感觉到了一股不安。(未完待续。)