
    “最后还不是被本座逃了？”血兽阴冷笑，目光渐渐冰寒起来，道：“这小子身上不仅有血仙传承，并且还有着其他诡异的术法，怎么感觉这术法雨鞋印象……”

    可话刚说到这，血兽的面色徒然凝固起来。

    不仅血兽如此，就连安老和尤老也面色变化，露出骇然之色。

    只见路川竟然从不远处又回来，并且气势之强惊天动地，就连周边的海水都被路川掀起了浪潮。

    两老见状，直接吓得腿脚发软，可就在这时，忽然间他们两人的眼牟一丝，似有厉光涌动，其后身血兽出现。

    “孽畜！”路川眼牟一眯，冷哼一声，抬手间一挥，灵力化作风暴而去，同时三大元婴出现，血色元婴形成形影追逐。

    青龙元婴纠缠，最主要的神级元婴……形成镇压！

    血兽眼看如此，嘶吼出声就是要把两老给撕灭。

    可路川怎会给血兽这种机会，一咬舌尖喷出一滴鲜血，迎风暴涨其中有着惊人的封印之力，显然是路川早已经准备好的。

    血兽一样有着准备，此刻就是要以这两老的身体为基点逃离。

    然而，下一瞬血兽却是愕然发现，路川的鲜血之力不是对付他，而是融入了两老的身体之中，化作了强大的封印力量。

    不仅仅封印了修为，更是封印外物的侵入。

    血兽面色大变，路川身影一闪手一挥，顿时抓住一道血雾。

    “凝！”路川爆喝一声，空间之力扩散而开，加上血息决之力，使得这血兽不得不变回原形。

    两老双眼一昏，直接倒下了地面。

    “别杀我！”血兽察觉到自己穷途末路后，失声道。

    路川冷声道：“不杀你，终究会对南海造成威胁。”

    “我愿当你的坐骑，只要你不杀我，甚至我可以带你获得更强的血仙之力，并且保证不伤害南海。”血兽快速开口。

    “你觉得我会相信你？”话语中，路川一手按去血兽，封印之力与空间之力形成绝对的束缚。

    紧接着，靠着血仙的引动，路川刹那找到了血兽的致命点，那是一块血色的晶石，哪怕是神识靠近，路川都感觉到自己的血液沸腾起来。

    没有丝毫的犹豫，路川直接伸手一抓这血色晶石，为了以防万一，彻底的捏碎而去。

    血兽的身体快速消散，眼神怨毒的看去路川，没想到路川竟然如此果断的毁灭晶石。

    如果晶石还在，血兽有着一定的方法复活。

    可现在，已然不可能。

    “路川，我死了，会有更多的势力来占领南海，你们走着瞧，南海……终究逃不过大劫！”血兽状若癫狂，大笑中彻底的消散在了这世界。

    路川袖袍一挥，灵力扩散清扫了这里残留的血腥气息。

    对于血兽的话，路川虽放在心上，可却没有太去担忧了，这些年来他也是成长了不少。

    经过此战之后，路川也更加明白在战场上生命如同草芥的道理，如果南海全面爆发战争，这一点是路川无法接受的。

    回到观息宗，没有人察觉到路川的到来。

    与此刻，观息宗的大殿中，上有观息宗的宗主，下有观息宗各大长老还有血云宗的长老。

    现在，他们意见不一。

    “宗主，血云宗万万不可留在我观息宗啊，这是养虎为患！”灵堂陈老上前开口道。

    “这个的确不能留，我观息宗和血云宗的一战损失非常大，若是再留下血云宗怎么，会败坏我观息宗的名声。”

    “对，血云宗就是一个长了獠牙的吸血鬼，指不定哪日就反咬我观息宗一口。”

    九息宗主看去这些长老，眉头皱起，这些都是现在灵堂堂主陈老的嫡系。

    “少祖说过要合并。”九息宗主道。

    闻言，陈老眼中也是露出了忌惮之色，可很快便是道：“现在血云宗上下，说句不好听的，就是残兵败将，我观息宗只留有用之人！”

    “并且少祖已经数日不见，想来是不会回来观息宗了。”

    “我倒是希望少祖不要不要回来，他可是灵南学府的人，想来灵南学府也是知晓了此次的事情，我想要不了多少日恐怕灵南学府要铲除我观息宗。”这言语非常荒唐，可也是让众人不得不深思。

    可九息宗主却是用力一拍石桌，化作了粉末，面色涨红的咳嗽两声，道：“少祖的实力你们有目共睹，如若没有少祖，就没有我们观息宗，你们都反了吗！？”

    宗主在一暴怒，没人敢说话了。

    可显然他们都是非常忌惮这位宗主，或者说路川，还有血云宗。

    这三方面，他们现在能得罪的就是血云宗，也是他们最忌惮的一方。

    虽说现在血云宗似乎已经穷途末路，可瘦死的骆驼比马大，此次战争是血云宗引起，很多长老都沉默了。

    血云宗资历再高的太上长老，名叫李尘，修为本在灵丹境大圆满，可路川却生生把他压到了灵丹境初期。

    李尘叹了口气，看去大殿中观息宗的人，缓缓站起身，朝着九息宗主抱拳一拜后，缓缓开口。

    “贵宗的意思，血云宗已经知晓，以后两宗不再有任何的瓜葛。”说完，李尘带着血云宗的几个长老离开。

    九息目光复杂，他的确想血云宗和观息宗联合，但他也怕养虎为患，要不然以他一宗之主的地位，根本就不用理会其他人的建议。

    灵堂陈老嘴角露出冷笑，他看去李尘时目中有着杀意，显然两人是有着一些仇怨。

    可忽然，就在李尘带着血云宗即将要离开大殿时，远处一道长虹快速临近。

    众人看去，纷纷一惊站了起来。

    “少祖？”

    “是少祖回来了！”

    有兴奋的，也有眼中涌动畏惧之色，九息宗主看去，刚想开口，可却一时间不知说些什么。

    李尘也朝着路川微微抱拳一拜，眼中有着感激之色，和对观息宗的其余人不同。

    路川笑着点了点头，随即目光一扫大殿中所有人，缓缓走入，淡然开口道：“刚刚我似乎听到，有人不同意血云宗融入观息宗？”

    众人心中咯噔一声，陈老这里咬牙切齿，暗道：“这该死的路川，早不回晚不回，怎么就这个时候偏偏回来了？”(未完待续。)