
    “怎么都不说话了？”路川一笑。

    九息宗主看去路川，道：“师弟，你的意思？”

    路川看了眼九息宗主，脸色也是缓和了些，身为少祖，和九息宗主的辈分不应该是师兄弟之称。

    可别忘了，还有那所谓的天观宗，如果真的算起来，路川的确是九息宗主的师弟。

    “我的意思很明确，血云宗不仅要融入观息宗，并且观息宗从此之后，改名！”路川淡淡开口，目光一扫众人。

    此话让九息宗主目光一凝，可却没有说什么。

    但长老们却已经是脸色变化起来，陈老第一个站起，一咬牙道：“此事不可，血云宗在我观息宗实在是养虎为患，还有改宗名之意，那是违背了我观息宗先祖之意，实乃大逆不道！”

    说到后面，陈老的声音也是大了起来，不少长老都暗暗点头。

    “我看此事就算了。”李尘也是一惊，不仅要血云宗和观息宗融合，并且还要改名？

    路川没有回应李尘，而是看去了陈老，忽然笑了起来，道：“似乎你有很大的意见啊，给我扣名头？你有这个资格吗？”

    陈老的脸也是一沉，可他一个灵丹境初期的修士，和路川一个元灵境巅峰叫嚣？那无疑是找死的！

    见到陈老不说话，反而拿起一杯茶水要喝，路川面色瞬间化作了冷厉，身影一闪出现在陈老面前，茶杯直接炸开。

    “你！”陈老大怒，猛然站起，可下一瞬他便后悔了。

    “你想死对不对？”路川冷笑，他是个记仇的人，忘不了在四城中对付自己的雷会，就是被这陈家一手操控。

    若仅仅如此路川还没那么生气，以往陈丽也是告诉了自己一些事情，她所在的家族虽也是陈家，可却是一个不痛不痒的分支罢了。

    并且还被主脉一直压着，加上刚刚这陈老竟然敢反驳自己，路川不能忍。

    “全凭少祖安排。”陈老也是没了脾气，如同泄了气的气球。

    “你们呢？”路川看去众人，道：“还有没有意见？”

    观息宗长老们不语，忽然间他们觉得路川这里，似乎变得太过强势了。

    可九息宗主和血云宗的李尘却是不同，他们看到路川的强势之后，心中都是暗叹了一声。

    如果路川这时候表现的不强势，哪怕没有人敢对他动心思，可显然以路川的实力还有身份，定然不会再观息宗呆多久。

    那么以后，血云宗会再次陷入一种尴尬的局面。

    “既然都没有意见，那么我便宣布，观息宗和血云宗自今日起融合在一起，宗门命为……”顿了一下，路川道：“无极宗。”

    众人看去九息宗主，最后一叹知晓事已成定局。

    可李尘和血云宗的几个老者，闻言后都是有着担忧之色。

    路川似乎知晓他们在担忧什么，随即再一笑，轻声的话语传开，却是使得所有人都瞪大了眼牟。

    “至今日起，我路川是原血云宗的宗主，如果让我看到血云宗有任何的损失，我可不会轻饶！”

    李尘一惊，还有那几个老者都露出了喜色。

    有路川这一层关系在，他们血云宗的确不用再害怕此次的融合了。

    九息宗主沉默了半响，也没有说什么。

    “至于灵堂堂主，我觉得有更好的人选。”路川道。

    陈老一听，眼牟顿时有些血红起来，各个长老等人也是心中一震，知晓陈老还是没有安全。

    “少祖，你现在已是血云宗的宗主，我们观息宗的事情，您还是不要管了吧？”虽然气愤，可陈老却不敢再路川面前造次。

    “你都叫我少祖了，身为无极宗的少祖，我难道无权管理这些事情？”路川说完，陈老的脸色早已气愤无比。

    “宗主，请三思！”陈老出来，一跪在九息宗主面前。

    然而，下一刻所有人都骇然发现，路川伸手，顿时陈老被其抓起，蓦然间朝着大殿之外，轰然扔飞。

    这一幕落入所有人眼中，都化作了震惊，而他们对于路川这里的敬意更多，甚至掺杂了许多的畏惧之色。

    九息宗主看了眼路川，一顿后，道：“此事师弟做主便好，老祖也无异议。”

    后面一句话，再次让众人明白，这一次的事情不可能改变了。

    不过他们又转念想，老祖都不可能是路川的对手，甚至现在南海之上，路川已经站在了一个金字塔的顶端。

    灵南学府，一样收到了消息，似乎要前来观息宗找回路川，其中有着一名老妪，她神色中带着激动。

    “川儿，真的是你？”老妪眼中激动，她正是赵灵虚。

    很快路川解决了所有的事情，把血云宗所有人的修为都解除了封印，并且依靠血仙之力使得原本血云宗的众人，战力上也是提到了一种很高的程度。

    没有去见陈丽，二鼠，俞昊等人，就连路川现在自己也都不知道以什么身份去见他们。

    夜，月光洒落。

    山峰之上，路川在这里喝着小酒，看了看远处的天边，眼中闪动着锐利之芒。

    下一瞬，路川消失朝着灵南学府而去，目中也是有着一幕幕的回忆，不过没有停留，直接离开了。

    其后，又去了万阳岛，甚至连中环也去了一趟。

    以路川的修为，现在南海任何地方基本都可以云游，但只有内环路川还没有者那个把握。

    至于灵南学府的人前来，路川自然是知道的。

    但路川没打算现在就和故人相见，而是使用千变万化之法改变了容貌，成为无极宗一名普通的弟子，去探查了现在两宗融合后的是否有什么问题。

    按照路川的意思，陈丽的一脉已经当上了灵堂的堂主，而最主要的两宗合并，并没有路川想象中的那种间隙。

    反而两宗的弟子们，都相处的非常不错，虽还是有着摩擦，可也会渐渐消散。

    不为什么，就因为路川现在的身份，不仅是原观息宗的少祖，也是原血云宗的宗主。

    “是该离开南海了。”当晚，路川一笑看去天边。

    路川还记得，若是有朝一日自己实力足够了，将会踏上灵仙宗。

    而现在，自己的目标也是越来越近。

    (未完待续。)