
    两者的逃离，让众人都傻眼。

    九息宗主激动，这一战到最后，他们胜了。

    因血云和血兽的分开，最后血云宗的修为也终于是回归。

    众人兴奋，因为这一战赢了，血云宗虽表面上输了，但他们也是喜欢这种局面。

    路川看去这要逃离的两人，蹙眉起来，那血云他懒得理会，可这血兽……

    “留下终究是个祸害！”路川再次爆发修为追击而去。

    原本逃离远处的血兽，察觉到路川的追来后不由心中大骂。

    可却没有办法，用尽全力去逃离。

    数日过去。

    路川一直在追杀血兽，若是别的元灵境定然没有这个能力，血兽本就特殊不死。

    可血兽却是明白，路川这里定然有着降服他的力量。

    此刻不惜一切的代价，血兽拼尽了命去逃。

    而这几日，观息宗也开始整顿，路川的少祖之位不可动摇，并且血云宗也被承继了路川的意思，融入观息宗。

    只不过，这一切都要等路川回来再说。

    那些长老一个个修为都降落，他们虽憋屈可也不敢说什么，如果路川不出手，他们的修为根本解封不了。

    眨眼间，半个月过去。

    血兽的逃经过了数个岛屿，数做山脉，数不清的海域。

    可路川，却是没有任何放弃的意思，似乎不把这血兽镇压了，誓不罢休。

    此刻，一座岛屿的丛林之中。

    在这丛林周边有着环绕的山脉，而这山脉上此刻有着两个老者正在笑谈，只不过言语之间却是有着堪比之意。

    此刻，两者都收起笑谈。

    “安长老，我看这一次你的战兽似乎不怎么样啊。”一个老者开口道。

    安老道：“呵呵，尤老的似乎也不怎么样，我这一次的战兽定然可以胜出。”

    “是吗？那就让我们拭目以待。”尤老捋了捋白须道。

    只见在那丛林之巅的山峰上，有着两头惊人的战兽嘶吼走出。

    一只猿猴，足足有着三丈大小，尤老看去眼中露出了自信的笑意。

    另外一只则是黑色的老虎，身体虽没有猿猴那么大，可也有差不多两丈大小，同样有着惊人的气势扩散开来。

    然而，就在这两个老者谈论的时候，这两只战兽即将一战时，忽然间一道血雾冲起，他们两人一愣。

    紧接着就是看见，他们的两只战兽竟然直接化作了……骨架。

    “谁……谁干的，是不是你！”安老怒火升天的看去尤老。

    尤老暴怒，道：“我傻吗？没看到我的战兽也遭殃了！”

    “哪个死兔崽子！”两者暴怒，甚至理智都丧失了一点，他们两人一生都在斗战兽上，一时之间把这股血雾的强给忘了。

    路川来到两个骨架旁边，蹙眉看去四周，暗道：“血兽太狡猾了，看来必须得用一些手段才行。”

    半个多月，路川的修为也是稳固了下来，同样血兽那里的实力也是稳固，甚至还有着增进的迹象。

    看到路川出现，两个老者顿时把怒火要发在路川的身上。

    “走，一定是这小子，我要他陪我的黑风虎！”安老怒声道。

    尤老咬牙切齿道：“我的裂地猿可是我培养了几十年的，竟然就这么离我而去！”

    两人刚刚也是冷静了一下，知晓那血雾的可怕，只不过心中越想越憋屈，看去路川发现其那么年轻，觉得这件事一定要有个人承担。

    轰！

    大地突然间震动起来，在那竹林后方有着一股惊人强大的气息爆发升起。

    下一瞬，一只足足有着百丈大小的黑鹰出现，气势惊人无比，散开间形成一股骇然的力量。

    它目光冷冷的看去路川，嘶鸣了一声。

    路川看了一眼，没有在意，这黑鹰修为倒是不赖，达到了灵丹境初期。

    可那安老和尤老看到后，直接腿脚发软起来。

    “黑霄鹰怎么会在……这，这里是黑霄鹰的地盘！”安老面色大变，呼吸急促。

    尤老脸色难看，气骂道：“都是你干的好事，来这种地方决战。”

    “我怎么知道？”安老咬牙，可明白现在不是争吵的时候，应当想着怎么逃离。

    “那小子，就让他自求多福把。”安老看了一眼路川，

    尤老瞳孔一凝，道：“黑霄鹰要对那小子出手了！”

    两人都机智，不用提醒，他们都想趁着黑霄鹰去吞食路川时逃离。

    黑霄鹰朝着路川一戳而去，路川本就不耐烦，若是找不到血兽的踪迹，那么这血兽将会成为南海的一大毒瘤。

    “滚！”路川直接抬手，朝着黑霄鹰一巴掌扇去。

    两个老者打了个冷颤，觉得路川这里太嚣张了。

    可紧接着两人徒然间瞪大了眼睛，看到了无法置信的一幕。

    黑霄鹰的一击轰去，可却没有对路川造成任何的伤害，反而是路川一巴掌拍过去后，黑霄鹰的身体直接掀飞了数千丈开外。

    安老和尤老两人目瞪口呆，傻眼般的看着。

    黑霄鹰可是灵丹境，可哪怕是灵丹境，竟然在眼前这小子手中承受不了一巴掌？

    两人升起鸡皮疙瘩，他们刚刚还想去找路川的麻烦？

    他们不死算是大命了！

    路川来到两人面前，思索了一下后开口问道：“你们有没有看到一团血雾的离开？”

    看到两人还处于那种错愕的神色，路川袖袍一挥顿时让两人恢复了过来。

    “大人，我上老下有小，您大人有大量，刚刚不是我想动手啊。”安老哭丧着脸。

    尤老也道：“我们两人只是想来这里斗兽，没想到刚刚一团血雾冲出直接让我们的战兽化作了骨架。”

    “那你们看到血雾去哪了？”路川问道，这血兽极为狡猾，数日来分了很多道分身。

    现在自己有着几个不是很确定的目标，但至于刚刚他们说的血雾，应该是本体。

    “往我们身后去了。”安老一指后方，尤老连忙点头。

    路川点了点头，目光看了看下方，闪烁精芒后，直接踏着长虹离去。

    安老呼出一口长气，擦了擦冷汗，道：“那么年轻有如此实力，到底是谁？”

    “咱们还是不要管那么多了，就是可怜了我们的战兽……不过命总算是保回来。”尤老心有余悸道。

    他们两人没有发现，在其背后有着血气扩散，正是血兽本体。(未完待续。)