
    “公子，我帮你按摩。”一女子上前。

    路川连忙退开，连忙摆手道：“别，我不累。”

    “公子，你倒是吃菜啊，要不喝点酒也好。”

    “我不饿啊。”

    “公子，要不……”

    路川看着眼前五六个女子的逼迫，眼中顿时也是露出一抹寒光。

    “我说不要！”路川寒声开口，顿时间整个楼层都陷入了沉静，一个个朝着路川看来。

    那几个女子反应过来，一个个眼神中有着淡淡的冷意，轻哼了一声直接离开。

    路川微微皱起眉头，他也是多少猜测出这是什么地方了。

    “哎哟，公子何必动怒呢，想来肯定是看不上这些庸脂俗粉了，这样先，我这安排了房间，公子要不先住下？”美妇上前来笑道。

    路川想了下，点了点头。

    看到路川点头，美妇眼中露出一抹冷意，随即带着路川来到了房间之中。

    来到了房间，路川一眼扫了过去，这里的环境倒是还不错，也的确够大。

    “我在这里住一日需要多少的灵石？”路川问道。

    美妇抿嘴一笑，道：“瞧公子说的，既然是小芸介绍来的，那自然不会收取灵石了。”但心中，却不是这么想的。

    “以后你就称我佩姨就好。”美妇一边打点房间，一边说道。

    “佩姨？呸你个大头鬼。”路川心中暗骂了一声，这佩姨打的什么小心思，他还不知道。

    但路川知晓定然没有什么好心思。

    加上路川现在也闲来无事，倒是要看看他们到底要干嘛？

    夜晚，察觉到外面无人后，路川也是有些无聊。

    “要干嘛呢？”路川看了看周围，第一眼就是看去那香，其中有着迷幻药，但对于路川压根没有丝毫的效果，他也懒得理会。

    至于床榻，倒是酥软很多，路川躺在上面瞬间一股疲惫的感觉也是袭来。

    毕竟他前些日子的确很忙，现在难得可以休息。

    只不过，就在这个时候，门外传来了脚步声。

    一个女子开口：“公子，在吗？”

    “又是公子！”路川有些恼火，不过觉得这是一群凡人，也就懒得计较了。

    “来了来了。”路川说着，打开了房门。

    一打开，只见一道倩影身穿白袍，并不暴露可那凹凸有致的身材，却是让路川都愣了一下。

    砰~一声，女子关上了门。

    “你……”路川开口。

    女子一手捂住了路川的嘴巴，笑道：“你我在茫茫人海中相识，这是缘分。”

    “我……”路川微微皱眉。

    女子再次打断，道：“我们能在今夜见面，便说明了你我有斩不断的情丝。”

    路川：“……”

    什么茫茫人海，又相识又缘分的，还来个今夜能见面，后面又出现情丝？

    “要是没什么事，我还要休息。”路川干咳了两声道。

    哪怕再傻，路川也知道这个时候是怎么回事了。

    可女子似乎不放弃，眉宇间露出一抹嗔怒，双手搭在路川身上，紧接着身体一软竟是趴在了路川的胸膛，低声道：“难道公子……”

    “我公.你―大―爷！”路川气的怒骂一声，双目一闪，这女子甚至不知发生了什么，两眼一白直接昏睡了过去。

    想了下，路川直接把这女子扔到了一旁，看都不看一眼回到了自己的床榻上。

    白衣女子的确容颜非常精美好看，路川也察觉到其是个处子之身，想来在这种地方是卖艺不卖.身的，修为竟也不弱，达到了灵者境的后期。

    “这天凌大陆的风气不好啊。”路川轻叹了一声，运转心灵决让心神恢复了不好。

    按照路川的估计，他要达到地级心灵决，也是差不多了，约莫是自己突破到命尊境之后便可。

    一夜无话，第二日太阳初升，路川难得睡了一觉。

    可很快，便被一声惊叫给吓醒了。

    路川皱起眉头起身，看去一脸惊慌失措的女子。

    “你……你昨晚对我做了什么？”女子双手交叉抱着自己，看去路川时眼中有着冷厉之光，甚至不敢去想象昨晚发生的事情。

    “你说孤男寡女在一室，能做什么？”路川皮笑肉不笑的道。

    “我杀了你个登徒子！”女子暴怒，修为爆发中朝着路川一指而来。

    路川的笑也是收了起来，没有去动弹丝毫，可就这么直勾勾的盯着这女子，使得女子这个时候也是心发慌起来。

    “为什么我会突然害怕？”女子心中闪过一丝这样的问题，可很快便被她抹去。

    然而，就在女子即将要临近路川，靠近三丈时，忽然间一道无形的屏障直接震开，使得女子骇然失色间，倒退了数步。

    “修士？”女子呼吸急促的看去路川，虽然刚刚只是一瞬的时间，但女子却是感觉到路川的修为，比她要高。

    至于高多少，女子心中也不知晓。

    路川很喜欢这种眼神，不过脸上显然还是要摆出一副冰冷的神色，道：“我可对你没兴趣。”

    女子一愣，随即查探了一下自己的身体，发现真的没有被侮.辱后，顿时眼眶红了一点。

    就连看去路川的眼神，都复杂了许多。

    砰！

    忽然，门被打开，佩姨走了进来，本是满脸笑意的她，在看到女子的时候愣了一下，再看到女子那红了眼眶的眼牟时，又看了看路川，脑中顿时嗡鸣一般响起。

    “王洁，你、你昨夜一直在这？”佩姨瞪大眼睛问道。

    王洁点了点头，不过没等她说什么，佩姨直接大怒道：“你可知这样做的后果？”说完，也不理会王洁，直接一手按去，顿时探测。

    半响后，佩姨呼出一口长气，道：“好在你的处.子身还在。”

    紧接着，佩姨目光一冷，看去路川道：“你竟然敢把小洁留在这里和你过夜，你可知这样做的后果？”

    路川很认真的摇了摇头，问道：“什么后果？”

    王洁差点被路川这个认真的样子给都笑，就连佩姨也都傻眼。

    佩姨目光一寒，浮出一丝杀意，道：“看来你是想装傻了？”

    路川轻笑道：“明明就是她昨夜自己来找我，怎么怪我身上了？”

    嘿！佩姨心说你以为我不知道？这就是我的安排！

    王洁倒是微微一愣，此刻经路川这么一提，也是回想到了昨夜的一幕。(未完待续。)