
    青年也是无法相信，更是骇然失色，可在路川面前，因实力悬殊太大，根本传不出丝毫的声音，直接泯灭。

    至于那大汉，也一样如此消散。

    佩姨见状，全身的鸡皮疙瘩的鼓起，一幕寒意自心底中透发出来，在她看来，路川这里的实力已经不是她所能去猜测的。

    王洁知晓路川实力不错，可也没想过竟然如此的强大，眼中有着畏惧，可之前她跟路川相处过，知晓路川的一些性格，也没有太大的惧怕。

    “还不穿上？”路川道。

    王洁一愣之后，两脸羞红起来，看去路川时眼中有着异彩，连忙穿上了新得衣袍。

    “滚吧。”路川瞄了眼佩姨，淡淡道。

    佩姨一惊，知晓自己保住了一条性命，连忙退了出去，对于王洁和路川的算计，早已不敢再动丝毫。

    “如此强者，恐怕只有灵虎山山寨的寨主才能镇压。”佩姨心中嘀咕，越想刚刚那幕就越是心惊，甚至不小心下楼梯时，直接摔着滚了下来。

    房间里，路川看去穿好了衣服的王洁，道：“有几个问题问问你。”

    王洁连忙点头，与之前对待路川的态度完全不同，道：“知无不言。”

    “你知不知道灵仙宗？”路川思索了一下，问出了自己对天凌大陆最了解的宗门。

    “自然知道。”王洁愣了一下，看了路川一眼倒也没有多问，开口道：“灵仙宗乃是天凌大陆五大宗门之一，与丹宗，万剑宗，金阳宗，七宝琉璃宗并列五大宗门。”

    “而灵仙宗则是五大宗门之首，在其之下，有着无数的附属势力，并且是东域的公认霸主。”王洁说着，眼中也是露出了崇敬的目光。

    “丹宗，万剑宗，金阳宗和七宝琉璃宗呢？”路川知晓灵仙宗很强，倒是想看看这四个宗门又是如何的。

    王洁更加怪异的看了眼路川，这些都是常识，路川竟然不知道？

    “这四大宗门分别位于天凌大陆的四个方位，说远也不远，说近也不近，而我们这里则是丹宗的管辖之地。”王洁说道丹宗二字，眼中虽有崇敬，可也有着一丝丝的怒意。

    路川点了点头，如此说的话，灵仙宗在这天凌大陆的力量，的确不低。

    而自己要与灵仙宗作对，那么以自己的实力，现在的确还不够。

    “丹宗是炼丹的吗？”路川露出兴趣，看去王洁问道。

    王洁点了点头，道：“丹宗虽是五大宗门战力之末，可其炼丹术却是天凌大陆最强之地，就连灵仙宗也不敢对丹宗轻易出手。”

    “这么强？”路川讶异。

    “是的，至于万剑宗等其余宗门，我知晓并不多。”王洁道。

    丹道这方面，路川觉得自己很强，但也没有很大的自傲。

    或许在南海，他的丹道是最强的。

    可在天凌大陆，这里就不一样了。

    一瞬间，路川就决定去丹宗。

    听闻路川的决定之后，王洁一吓道：“大人，你真的要去丹宗？”

    “对的，去那里看看丹道如何。”路川点了点头道。

    自己现在的丹道的确落下了不少，九阶炼丹师已经完全不对应自己的修为。

    只不过九阶丹师上，则是另外一个分水岭，路川也是触摸到了一点，但也不是很明白。

    王洁看到路川执意如此，她当然不会劝解多少，甚至隐隐间眼中还露出了一抹兴奋。

    “大人您会炼丹？”王洁激动道。

    路川点了点头，蹙眉道：“不要叫我公子，大人什么的，太难听了，我有名字的，叫路川。”

    王洁一惊，以为惊怒了路川，连忙起身道：“那我……叫你路哥？”说完，王洁就后悔了，这明显就是拉关系。

    可路川却是不介意，道：“随便吧，要不要和我去丹宗？”

    “真的可以？”王洁心中有着自己的心思。

    路川点了点头，道：“我对这里不是太熟悉，到时候你和我讲讲。”

    王洁欲言又止，看去路川道：“路哥，能求你件事吗？”

    “说，只要路某能帮的上，一定会帮。”路川袖袍一挥很是大气开口。

    路川越是如此，王洁眼中异彩更多，在她看来路川和一些她经常见到的修为强大之人，很是不同。

    “小妹和我相依为命，之前因为一些事情导致我们分离，现在有了消息，还请路哥也带上小妹一同前去，小妹对于丹宗的认知，比我多。”王洁快速开口，特别是后面一句，是看去路川说的。

    路川没有犹豫，收了下来，只不过他的心中倒是对王芸那敢骗自己的丫头，要是看见自己这么一个身份出现在其面前，会怎么样？”

    “我们赶紧去找你妹妹。”路川说道。

    王洁一愣，没想到路川比自己还急，也没有想太多，直接被路川挽着飞了出去。

    对于飞在空中，王洁也是带起了一些思绪，这种飞和站在飞行器上有很大的差别。

    城池中，某个街道。

    王芸正在这里拉客人，不过一整天了都还是没有所获。

    “看来人人都不是傻子，像那小子那么傻的真难找。”王芸轻叹了口气，嘀咕道。

    “说谁傻呢？”在王芸身后，路川干咳了两声道，觉得这孩子太不会说话了。

    王芸一惊，转身时看到了路川，惊愕道：“你怎么出来了？”

    紧接着，王芸看到了一旁的王洁，顿时呆住。

    “小妹。”王洁笑道，刚刚也是被王芸的那句话给惊到了，不过察觉到路川并未动怒后，呼出一口长气。

    王芸忍不住的红了眼眶，流下两行泪水，跳着抱了过去，道：“姐。”

    “好了，都多大的人，还哭鼻子？”王洁心中一软，轻拍着自己小妹的后背，竟是哼起了小曲。

    听着这小曲，王芸竟是很快的睡着了过去。

    路川瞪大了眼睛，这小曲的确还不错，可也没那么惊人的效果吧。

    “路哥，小妹她自小受过惊吓，这首小曲是小时候经常安定她的。”王洁低声道。

    路川一愣，不由多看了王芸两眼，干笑两声打道：“原来内心还是个小屁孩。”

    “要不到我们的住处住一晚？”王洁眼看天色不早，便说道。

    路川点了点头，袖袍一挥一把飞剑迎风而涨。

    数十丈大小的大小，直接托起三人飞起，在外有着一层云雾遮挡，使得修为不在自己之上者，难以看到。(未完待续。)