
    “怎么，难不成你想对我出手？”路川淡淡道。

    听到这句话，佩姨那是一个气。

    只不过，这时候王洁连忙拉开佩姨到了外面，好说歹说半柱香后，这才呼出一口气回来。

    路川瞄了一眼王洁，道：“你还回来？待会又晕了可别怪我。”

    王洁嗔怒看了眼路川，随即有些惆怅道：“想必公子……”

    路川直接打断道：“我有名有姓，叫我路川便好。”

    “路川，你也应该知晓自己的处境吧？”王洁淡淡道。

    路川嗯了一声，没有在意。

    王洁没有在意路川的随意，道：“现在我的处境可是和你差不多。”

    “差很多。”路川道。

    “你知不知道自己进了贼窝？”王洁怒看了一眼路川。

    路川一笑，道：“我倒是这没觉得自己遇到危险。”

    “倒是你，是不是有个妹妹？”路川道。

    王洁一愣，随即道：“你怎么知道？”

    “应该是叫王莹吧，就是她带我来这里的。”路川道。

    “什么？”王洁眼牟一眯，这件事她完全就不知道。

    之前佩姨也是一怒之下说出了王洁的姓，一般都称小洁。

    在外面的对话，别人听不见，可不可能瞒得住路川。

    加上这两人长的又有些相似，路川早已猜到。

    “她怎么会来？”王洁皱起眉头道：“难道她不知道这里非常危险吗？！”

    路川道：“似乎是要救你。”

    王洁眼神黯然，看了眼路川道：“你现在走吧，以你的力量可以逃掉，我替我妹妹向你道歉了，当然还有我自己。”

    “我得问你几个问题。”路川思索了一下道。

    “还问问题？”王洁气骂，刚想说什么，忽然间玉简一闪，王洁拿出来一看，顿时面色一白。

    王洁一推路川，道：“你赶紧走，要不然咱们两个都得死！”

    看出王洁的慌乱，路川点了点头道：“待会还有问题找你，如果有什么麻烦就叫我。”说完，路川身影一闪消失。

    “好快的速度。”王洁瞳孔一缩，不过来不及去思索，房门直接被打开。

    “哈哈，我的小娘子最近有没有想我啊？”一名粗狂的大汉大笑道。

    在这大汉旁，则是有着一个面色白嫩的青年，看似病态，可那一双眼牟却是凌厉的可怕。

    其身后，则是佩姨，她看了看周围没有发现路川后，呼出口长气。

    王洁努力的挤出一抹笑容，道：“想……”

    “哈哈，大哥你听到没，小洁她说她想我！”大汉笑着看去白嫩青年。

    青年笑着点了点头，道：“那你就在这好了，我也该去看看自己的食物。”

    “大哥，要不留下来一起吧？”大汉嘿嘿笑了两声。

    青年摇了摇头，说道：“你大哥我对女人不感兴趣。”接着，青年看去佩姨。

    “老板娘，你上次说的上好品种在哪？”

    佩姨闻言，后背冒出冷汗，不过还是连忙笑道：“龙哥何必如此焦急，来来来，最近有着不少的好茶。”

    “嗯……倒是好久没有喝茶了，可以品尝品尝。”

    “一定不会让龙哥失望。”

    说着，两人缓缓退了出去。

    房间里，剩下大汉和王洁。

    王洁脸色煞白，她眼中露出慌色看去大汉，她没想到今日这大汉竟然回来。

    “嘿嘿，小娘子躲什么，我又不会真的把你吃了，像你长的这么漂亮的，哪怕是寨主看到，也一定会赏心悦目。”大汉露出一排大黄牙笑道。

    “那个……我今天来了那个。”王洁遮遮掩掩道。

    大汉一愣，随即轻笑一声拍了拍胸脯，道：“相信我，一定会小心一些的。”

    “真、真的不行！”眼看大汉直接上前，王洁如同一只吓惊的兔子，连忙逃开。

    大汉冷哼了一声，怒目瞪去王洁，道：“今天不管你怎么样，你都逃不了我的手掌心，之前你那大哥在，我们倒是不敢怎么样，可听闻惹了丹宗的人，恐怕现在已经凶多吉少。”

    “乖乖束手就擒吧！”大汉哈哈一笑，修为爆发直接凝固其起王洁。

    呼吸急促中，大汉眼中露出红光，直接用手抓上王洁的衣服，一撕而开。

    王洁露出苦笑，眼中有着绝望之色。

    身体衣服的凌乱，让王洁的娇躯更为的动人，也使得大汉这里更为疯狂。

    不知为何，王洁这个时候竟然想到了路川。

    而刚刚想到这里，忽然间她一愣，只见路川不知何时出现其大汉身后，干咳两声扫了王洁一眼。

    王洁一愣，脸庞有着羞红，不由暗暗咬牙起来。

    大汉见此，更加疯狂的想要再撕开最后一层的保护，可忽然间大汉瞳孔一缩，有着无法置信和茫然之色。

    缓缓倒下，大汉的气息直接断绝，直到死他都不知道是怎么回事。

    王洁一吓，身体也是一松，呼出一口气瞪大着眼睛看着大汉的死。

    大汉修为虽也是灵者境，可那是灵者境大圆满！

    然而在路川面前，却是抵挡不住一击？

    甚至大汉连自己怎么死的，别说他不知道，就连王洁自己也不知道。

    此刻再看去路川，王洁眼中有着浓浓的畏惧之色。

    “赶紧把衣服穿上，有些问题问你。”路川道。

    王洁木纳的点了点头，可刚想那一套新衣服时，忽然间路川眼牟一凝，房门被打开了。

    佩姨和青年刚好走了进来，两人看到眼前的一幕，顿时间都呆了下来。

    “王、王洁你在干嘛！”佩姨怒火冲天看去王洁骂道。

    青年面色一白，眼牟暗红的跑了过去扶起大汉，察觉到气息彻底断绝后，他的脸色顿时一沉。

    王洁也是傻眼，有种不知所措的感觉。

    “龙哥……”佩姨心中一颤，连忙走过去试问着。

    “死了。”青年轻笑了一声，佩姨瞳孔一缩。

    “你们都得陪葬！”青年低吼，气息爆发中震开了佩姨。

    紧接着，青年朝着路川出手，一轰而下。

    王洁一推路川，道：“你赶紧走。”可却推不动丝毫。

    路川用手拍了拍王洁的手，后者一愣时，路川一笑，修为扩散如同隆冬，刹那间让青年身体凝固起来，动不了丝毫。

    “区区通灵境，也敢在我面前叫嚣？”路川淡淡开口，袖袍一挥中，青年直接在佩姨和王洁无法置信的眼中，化作飞灰消散而去。(未完待续。)