
    天凌大陆，有很多的名字，以往路川认为是叫通灵，或者通天，可那基本都是传闻。

    南海，外环。

    路川来到此地，发现南海的外环属于一种凡人居多之地，此地灵气并不是很稀薄。

    可似乎因为规则的关系，导致他们的境界并不高。

    至于在南海之外的天凌大陆，闻言是比这里的灵气还要更加充沛。

    路川心中有点小激动，毕竟自己一直是生活在海上，还没有见过大陆是什么样子。

    但现在，他就要来到天凌大陆。

    不过想来想去，路川觉得这天凌大陆再有所不同，应该也就是没有海水吧？

    可当路川来到了天凌大陆的某片丛林后，他便是倒吸了口气，瞪大了眼牟。

    “这……这里的灵气竟然如此充沛！”路川愕然，甚至隐隐间察觉到了一股惊人的力量弥漫而开。

    “听说天凌大陆上可是有着真仙的存在。”路川心中有着激动之色，他最明白的就是灵仙宗了。

    能出南海，是因为路川南海之子的身份，有着这层身份再加上现在的修为实力，也足够他在天凌大陆生活。

    按照路川估算了一下，自己哪怕不去修行，就这么待在这里个数十年，就可以突破到命尊境。

    “难道在天凌大陆，命尊境如同大白菜一般？”想到这个，路川自己都惊了一下。

    如果真是的话，那自己这个元灵境似乎也不大啊。

    路川有些郁闷，不过还是很快找了一个名叫三清镇的地方，一进这个小镇，登时有着一个貌美女子目光微闪，上前而来。

    “这位公子，看您的样子是外地来的吧？”女子笑着问道。

    路川一愣，看了看女子，一眼便是看透修为，达到了灵者境。

    “你好，我叫王芸。”女子笑着伸手。

    路川微微皱眉，露出警惕，不过心想一个灵者境能拿自己怎么样？

    便伸手过去，“你好，我叫路川。”

    “欢迎来到三清镇，接下来就由我带你走一走吧，不过一个时辰需要一千个灵石。”王芸眨了眨眼道。

    前面说的话，路川还意外王芸是个大好人，可紧接着便是一惊，道：“一千个灵石？”这是要自己的命啊！

    并且还只是一个时辰就要一千的灵石，路川此次出来根本就没有带多少的灵石。

    王芸何其老辣，一下子便看出了路川是什么意思了，顿时脸色也是一变，冷冷道：“一千灵石都没有？”怀疑的看了眼路川身上的衣服。

    “要不，拿你的衣服来抵债？”王芸道。

    路川摆了摆手，说道：“这个还是算了吧，那个……我自己逛逛。”心说现在还不知道天凌大陆大致修为的分布，虽然自己是元灵境巅峰强者，可路川觉得自己还是小心为妙。

    如果让三清镇的所有人知道，有一个元灵境巅峰强者在这镇上，当然一个个吓得不敢说话。

    王芸不肯放弃，她一咬牙拦住路川。

    “我不需要导游。”路川干咳了两声道。

    王芸心说：“你不就是没钱吗？”

    可口头上，却是笑着道：“没事，公子既然没有灵石，我可以带你去赚取。”

    路川干笑一声，戳了戳手眼中冒着光，道：“怎么赚取？”

    “你会做什么？”王芸瞄了眼路川，随即直接道：“罢了，看你这瘦弱的样子，也当不了保镖，至于其他的活……对了！”

    王芸眼牟一闪，不怀好意，拉着路川直接走。

    “你要带我去哪？”路川疑惑。

    “别问了，去了你就知道。”王芸一笑道。

    路川更加郁闷了，不过一想自己刚来天凌大陆，的确是应该熟悉一下这里。

    一旦遇到不对，路川也是探出神识过，察觉到这里并没有超越他的气息。

    在王莹的带领下，很快两人来到了一座楼阁面前。

    路川抬头看去，登时入眼几个大字。

    “醉花楼？”路川一愣。

    王芸翻了个白眼，没想到路川竟然关注楼阁的牌匾，眼前没有看到一大堆的美女吗？

    “哎哟，这位公子长的这么俊俏，一看就是大富大贵之人，来来来，姑娘们出来接客了。”门外，一位美妇看去路川笑着走了过来。

    路川傻眼，只见许多娇艳无比，穿着五颜六色的年轻女子走了出来，一个个拉扯着自己朝着醉花楼中去。

    “你们这是干嘛？”路川连忙开口，想动手可却察觉到这群人根本就是凡人。

    “公子真是的，来到这里了还装什么啊？”路川旁边，一位女子嬉笑道。

    “就是啊，来来来，在我们醉花楼公子可以放开心。”数个女子嬉笑道。

    至于周围的那些男子，对于这一幕似乎空见不怪，甚至其中还有着一些女子看向路川时，带着审视的目光。

    可更多的，则是一种怜悯。

    路川进去之后，之前那美妇一笑，看去王芸道：“小芸，这次做的不错，今天才刚开始就找来了一个。”

    王芸倒是没有好脸色，道：“希望到时候你们说话算数。”

    “啧啧，小芸瞧你这话说的，只要事情办妥了，我们醉花楼的楼主，定然不会再把你姐姐给交出去。”美妇笑道。

    王芸看了眼美妇，她远远望了一眼路川，心中轻叹了一声：“可别怪我啊，谁叫你没灵石。”

    与此刻，醉花楼中。

    路川看着眼前的‘美味佳肴’他也是有些饿了，只不过出于警惕，路川一直没有去吃。

    可以路川的丹道，显然看出这些菜肴并没有毒。

    “哎呀，公子怎么不动筷子吃啊？”旁边一女子，夹了口菜送到路川嘴边。

    路川一愣，摇了摇头道：“那个……我不饿。”

    夹菜的女子心中哼了一声：“我这么个大美女给你喂吃的，你竟然还挑剔？！”

    不过一想到自己的任务，这女子一狠心，看了眼路川的面容后，觉得自己似乎也不亏，直接把这一口菜送入了自己的口里，没有嚼碎。

    随即她一拍路川，嘟着嘴过去。

    路川傻眼了，这是要干嘛？

    忽然，路川眼牟一瞄，也是看到了不远处刚好类似的一幕，只见一青年直接过去，就这么接过女子口中的菜……

    顿时间，路川有种想吐的感觉。(未完待续。)