
    “谁人擅闯我丹宗！”远处来临了数十人，个个凶神恶煞，在路川看来这些人眼中虽都含着厉光。

    可实则都是装出来的，形成一种震慑。

    再感受到对方身上的修为后，路川心中更加不屑，这些弟子一个个都是灵丹境初期修为，而最强的则是那为首的一个青年，达到了中期。

    可无论灵丹境中什么境界，在路川看来，以他的修为实力连元灵境中都鲜有敌手，更别说这灵丹境了。

    只不过此地毕竟是丹宗，路川思索了一下还是加强了千变万化之术，使得自己的修为迅速的压制下来。

    并不是压制修为形成一种表面的假象，这一次如同抹上了一层的面纱，使得修为没有高于自己之人，难以看出丝毫。

    这数十人快速临近，一眼便是看去了路川，还有王氏姐妹。

    “小妹，这……这可如何是好？”王洁虽说话有些害怕，可却一直护着王芸再身后。

    王芸眼珠一转，拍了拍王洁的香肩，道：“老姐，不用担心，这件事交给我。”

    “就是你们擅闯宗门？”为首青年，语气恶狠狠的道，瞪去了路川。

    这一瞪，看似很强势，但若仔细观察，定能发现青年眼中的观察之色，当他发觉自己竟然看不透路川的修为时，心中也是一惊。

    此地虽不给飞行，但毕竟还没有靠近七彩云，所以也不算是侵略进丹宗。

    路川眼牟一亮，察觉到对方渐渐对自己有些捉摸不透后，他干咳两声，道：“并无此意，我是前来向加入贵宗门的。”

    “你要加入丹宗？”青年闻言，语气也是好了许多。

    这时，王芸上前，拿出了一个储物袋递给青年，眉飞舞色笑道：“这位哥，第一次路过此地，实在有些不懂，这些就权当谢礼了。”

    路川一愣，王洁无奈一笑。

    谢字何在？

    青年接过，感应了一下后哈哈大笑起来，抱拳道：“好说好说，在下长云，是这一片地方的护卫队，好在你们碰到了我，如果从其他地方进来，定然会被拦截，甚至会被抓回丹宗的执事堂……”

    越说越离谱，青年无非就是在恐吓几人罢了。

    路川听的也是心中一震一震的，不过自然不可能表现出来。

    青年也没在意，反倒是王洁和王芸也不知是有意还是无意，表现的面色极为夸张。

    “原来如此，那还真是谢谢这位哥了。”王洁抿嘴笑道。

    王芸呼出一口长气，好似心有余悸般用手捂了捂胸口，道：“好在我们运气好，并没有去往别的路。”

    “哈哈，这些都是我长云的兄弟，先不说什么，到我的府上好好喝几杯。”长云说着，带路川几人立即过去。

    途中，路川非常疑惑，看去王芸传音道：“他怎么变得那么好说话了？”

    王芸嘿嘿一笑，道：“你可别看丹宗表面风光，那是炼丹师的风光，可他们这些人都不是炼丹师，算是保卫丹宗的护卫罢了。”

    “同时，他们还有一层身份，就是招纳炼丹贤才，所以刚刚只是吓吓我等，但飞过来的确是有些说不过去，给些灵石就好说，不过我也奇怪没想到这次会那么好说。”王芸道。

    王洁笑道：“不管如何，这一次都要多亏路哥。”

    王芸一愣，随即抿了抿嘴，显然王洁是看出了一些端倪。

    来到下方，众人一眼望去也是被吓了一跳。

    大地上，有着数千个城池，而每个城池的人也是达到数万之多，要知道在观息宗，也仅仅才四城而已。

    而在这里，竟然有着如此之多的城池。

    在这城池包围之中，有着一座云雾缭绕的山峰，这山峰不知高有多少，周围有着不少的千丈石像矗立在外，显得极为壮观阔气。

    而在这山峰外，则是有着一块数千丈大笑的云彩，组成了牌匾，其中有着两个大字，丹宗！

    路川心中也是震撼，王洁同样如此，王芸还好点，可这还是她第一次从高空看下去，心中不免震动。

    长云一笑，露出了高傲之色，道：“这便是丹宗了，你们不要小看那些千丈矗立在外的石像，那是对丹宗有过巨大贡献的人，还有那云彩牌匾，看似普通，但传闻只有尊者才可上去，在里面有着一方时间。”

    尊者，便是命尊境，说到尊者二字时，长云眼中露出了极为强烈的火热。

    路川干咳两声，目光看去了那牌匾，也是能察觉到其非常神秘。

    但路川主要关心的，是那几个千丈高大的石像，在他看来这才是一种荣誉。

    临近时，看到这些石像下竟是都有着不少的修士和子民供奉香火后，路川眼中更加火热，呼吸都急促起来。

    长云见状，笑道：“这些石像之人都是丹宗中的奇才，并且都是宗门的王者弟子！”

    “王者弟子？”路川一听愣了一下，觉得这名字太霸气了。

    什么亲传弟子，道子，传承弟子，根本就不如这王者弟子霸气！

    路川干咳两声，道：“想必这王者弟子，一定是一人之下万人之上，在宗门之中现在也是极为具有影响力，不知地位现在达到何种程度？”

    王芸再后面强烈的咳嗽了几声，发现路川装作听不见后，和王洁低声说了几乎，顿时王洁差点笑了出来。

    长云带着的那些护卫队们，也一个个干笑两声。

    路川一愣，这是怎么回事？

    长云把这尴尬打破，看了看四下无人后，低声道：“这王者弟子，都是逝去的人……”

    “啊？”路川大呼了一声，长云见状连忙上前捂住了嘴。

    路川定了定心神，又看去那几个石像，忽然心中有些没落起来。

    王者徒弟？

    竟然是那些死人！

    “原来这些都是牌位。”路川又看了看那些香火，轻叹了一声。

    如果这其中有一人未死，得到这香火之力，得到的好处是匪夷所思的。

    路川心中有些没落，他觉得自己要是进入了丹宗，一定可以名声大噪。

    只是可惜了这王者弟子，若不是死了才能当该多好。

    长云也没多说，带着路川三人，来到了山峰下一座城池，在进入城池前一路被人敬畏，路川感慨良多，入到城池，其中并无凡人，都是丹宗的人。(未完待续。)