
    前往丹宗。

    路上，王芸和王洁两人，身上都是大包小包的，都是拿了灵虎山寨所有的东西。

    好在，有飞行器后这些东西，也是有着位置放下。

    而在刚刚，他们去收刮灵虎山寨的东西时，她们两姐妹发现，路川这里比她们还要财迷。

    既然把整座山寨，就除了那些帐篷还有丛林，加上一些没有多大用的东西，竟然大部分都是取走了。

    这个时候她们两人也是明白了路川的奇葩，不过对于路川这里，两人都非常感激。

    以路川的修为实力，竟然帮她们讨回公道，这显然是有些夸大了。

    “以这种速度行驶，去往丹宗只要三个月的时间。”王芸喜道。

    “那么久？”路川不太满意。

    王洁苦笑一声，道：“这已经算是很快的人，若是徒步走的话，要一年以上的时间。”

    “你们抓紧了。”路川提醒了一句。

    两人一愣，知晓路川不会说废话，连忙抓紧飞行器。

    路川修为运转，直接爆发催动了飞行器，顿时间如同一道流星，速度快的吓人。

    王洁和王芸两人，身体都是被吹了起来。

    “路……路哥，救命啊。”

    “我要……要被吹走了，怎么速度忽然那么快。”

    路川一看，顿时眨了眨眼干咳两声，手一挥顿时屏障打开，形成护罩终于是抵挡了强大的风力。

    两人都被刚刚那种速度给吓的脸色煞白起来，不过很快的，王芸看了看四周，一喜道：“按照这种速度，恐怕一个月这样就到了。”

    “好快。”王洁道。

    然而，路川又蹙眉，道：“好慢。”

    说完后，路川再次加了速度，两人又是拼了命的大叫起来。

    路川再次加大防护，这一次王芸不敢乱说话了，王洁也闭嘴起来。

    “这样的话，还要多长时间？”路川看去王芸问道。

    王芸啊了一声，随即摇了摇头道：“这个，我不知道，反正很快就是了。”

    路川干咳两声，也是不再加速度，如果是他自己独自一人前往丹宗，约莫就是一日左右就到了。

    这几日，王芸为了让路川分离注意力，开始讲解了一些丹宗的事情。

    “丹宗身为天凌大陆五大宗门之一，以炼丹为主，但宗门里一样有着练武派系，两系以丹系为主。”王芸缓缓开口道。

    “其中一阶到六阶丹师，都是在外门的丹系，而六阶到九阶则是可以进入内门了。”

    “至九阶丹师之上的宗师级炼丹师，那可是每个宗门的瑰宝，可以独自占领一方山峰，并且其下有着数千丹道弟子的服饰，可谓是一人之下万人之上的级别。”

    路川眼中也是冒出精光，他现在已经不仅仅是九阶丹师了，虽说他还未炼制过宗师级别的丹药。

    但对于丹道，路川从未有过的自信。

    一来，他是来此除了提升修为实力外，就是去提升自己的丹道知识。

    虽然王芸只说宗师级别的炼丹师是长老，可路川也是能间接明白整个丹宗的宗师级别炼丹师，一定是非常的多。

    想到这，路川一兴奋，道：“那我们再加快点速度吧。”

    闻言，王氏两姐妹脸顿时煞白起来，两人几乎是扑过去，一抓路川那要结印的双手。

    “你们两个怎么了？”路川奇怪的看去二人。

    王洁呃了一声，笑道：“我和小妹长那么大，还没有在那么高的地方去看风景，想好好看看。”

    “对，我们想看风景，这种速度刚好合适。”王芸也连忙附和道。

    路川看了看四周，自然心知肚明两人是不想自己加速度，但还是装傻道：“都是白茫茫的云雾，有什么好看的？”

    “哇，老姐你看这云朵，真像咱们小时候养的那只小狗。”王芸指着不远处的一片云彩道。

    而这一片云彩，路川也看到了，就是轮廓不一，在这速度下都已经快速的移动离开。

    王洁配合道：“是啊是啊，小妹你再看看那片云彩，像不像咱家的桌台？”

    “太像了，老姐你再看看这一片……”

    “小妹你也看看这里……”

    路川看着两人：“……”

    最后，王氏姐妹也是累了，况且这样也无聊，如果那云彩真的如她们所说那个样子，倒是还有乐趣。

    可偏偏，甚至她们有时说的地方，根本就没有云彩。

    不过察觉到路川不去加速后，两人也是消停了下来。

    眨眼间，时间快速流逝中，差不多半个月的时间过去。

    “还有三天我们就是能到达了。”王芸说道。

    路川点了点头，也没说些什么，这数日三人也是把灵虎给吃完。

    姐妹两人从刚开始有些不适应，到最后也是觉得这灵虎非常的好吃。

    还有一日到达丹宗，王芸再说道：“丹宗在整个南域，是属于霸主的存在，而与丹宗相邻的五大宗门之一，是金阳宗，在西南方向。”

    南域很大，路川也是意识到了，不过和南海比起来的话还是有差距的。

    可要是拿整个天凌大陆和南海比，显然南海就小了很多。

    快要到丹宗，路川心中兴奋，但王氏姐妹两人，却是在这个时候有些沉默下来。

    甚至能察觉到她们两人眼中有着惆怅之色。

    路川没有去过问，与王氏姐妹两人，也说不上很深的感情，灭掉灵虎山寨只是小事情而已。

    王芸，王洁两人自然也明白这个道理，到了丹宗她们更加不敢麻烦路川了。

    毕竟丹宗可是南域霸主，哪怕路川实力很强，定然不可能招惹丹宗。

    响午，烈阳高照，不远处有着千丈范围的云彩，竟是散出一种七彩之光。

    路川一见，倒吸了口气，道：“七彩云！”

    王芸和王洁也是异常的激动，传闻在丹宗之上，有着一片巨大的千丈云彩，白天时散发着七彩之光，到了夜里则是有着朦胧的光华照着整个丹宗。

    使得丹宗在夜晚，也是非常的美。

    可忽然，王芸面色一变，快速道：“路哥，我们得赶紧下去，在这里不能飞行，要不然被丹宗的人发现，会当做侵略者击杀！”

    王洁皱起眉头道：“你怎么不早说？”

    路川也是被这句话打了个冷颤，这里可是丹宗，自己是来发光发热的，可不能死的这么不明不白。

    然而，这个时候七彩云中，有着数十个黑点迅速临近而来。

    (未完待续。)