
    无法置信的一幕，发生了。

    王洁和王芸两姐妹呆了。

    灵虎山寨所有人都露出了震惊之色。

    至于灵虎寨主和二当家青年，眼中则是有着浓浓的忌惮，此刻再看去路川，升不起丝毫的战意。

    刚刚那一击，看似平常，但其中已然被路川加入了封印之力，使得他们两人的修为全部被封印起来。

    可两人并不明白，以为路川用了什么邪术，这邪术让他们顿时恐慌起来。

    “这位前辈，我……我灵虎山寨到底哪里惹到您了？”灵虎山寨主颤声道。

    路川笑而不语，那二当家青年则是看去了王洁和王芸，如同抓住了救命稻草，道：“你们不是要回以前的东西吗？虽然已经混乱，可我灵虎山寨愿以十倍奉还！”

    说到后面，青年还振振有词起来，拍着胸脯道。

    王洁犹豫，刚想说什么，被王芸打断。

    “呵呵，我们什么都不要，就只想要回当初你们劫了我们的那些东西，必须一模一样！”最后一句话，王芸加重了音色。

    灵虎寨主脸一沉，道：“两位姑娘，还有这位前辈，得饶人处且饶人。”

    闻言，王洁顿时也气了，还得饶人处且绕？当初我们两姐妹求你们的时候，怎么没有见到这么客气？

    看了眼路川，王洁也道：“我们就要回自己的东西，少一分多一分都不行。”

    “对，还有那些灵石一定不能有丝毫的磨损。”王芸哼声道。

    “听到了？照做吧，给你一个时辰的时间。”路川说道。

    二当家青年脸色阴沉看去路川，道：“你是要把事情做绝了？”

    “是你们先把事情做绝的。”路川道。

    灵虎寨主哈哈大笑一声，拍了几下手掌，目光一冷道：“既然你们不想妥协，那就不妥协好了，待会可不要怪本寨主没有给你们机会。”

    王洁眉头一皱，拉了拉路川，道：“要不还是算了吧，十倍也不少了。”

    “怕什么啊？”王芸轻哼道：“他们又打不过路哥。”看到路川真正的实力后，王芸也开始叫路哥了。

    然而，路川却是袖袍一挥，仰起下巴道：“区区通灵境，配和我谈条件？”

    众人嘴角抽搐。

    王洁和王芸两姐妹，翻了个白眼。

    “既然如此，那就没什么好说的了。”灵虎寨主一咬牙，拿出了一枚玉简，直接捏碎。

    “灵虎出来吧，这一次办好事，不仅这三人都归你，寨子中再选一百人给你。”二当家青年道。

    只听后山一声虎啸传出，随即一道光影轰的一声出现，露出了一只惊人，足足有着十丈大小的灵虎。

    而其身上散发出来的修为波动，赫然是灵丹境初期！

    所有人都是感觉到了这只灵虎身上恐怖的力量。

    王芸脸色微白，道：“老姐，我怎么感觉这灵虎比以前还要厉害很多？

    “似乎……并不是通灵境了，而是突破到了灵丹境！”王洁咬牙切齿道。

    王芸恨声道：“该死，一定是这灵虎把我们拿给大哥突破到灵丹境的丹药给吃了。”

    “怕了吧？”灵虎寨主哈哈一笑，道：“叫你们还敢和本寨主作对，待会由你们好受的。”

    二当家也是阴冷一笑，朝着灵虎抱拳道：“有劳虎哥了。”

    灵虎嘶吼一声，看去了路川。

    灵虎山寨上下众人发出冷笑，看去灵虎时眼中露出了一种尊敬之色。

    在他们看来，灵虎一出没有什么事情是摆不平的。

    “路哥，我们逃吧。”王洁低声道。

    王芸这时也不敢叫嚣了，那可是灵丹境，随随便便就能碾碎在场所有人的存在。

    路川看了看周围的人，最后目光看去灵虎，干咳了两声，又叹了口气，袖袍一挥看去天宇。

    王洁和王芸一愣，她们似乎猜到了什么。

    灵虎山寨所有人都神色古怪起来。

    只听路川道：“区区灵丹境，也敢在我面前逞凶？”

    又是这句话！

    王芸，王洁两人差点吐出一口老血，那可是灵丹境，不是通灵境！

    可路川这句话，直接激怒了灵虎，蓦然间朝着路川这里一拍而来。

    不知为什么，灵虎寨主心中突然有着不安，二当家也是如此。

    可在他们看来，在灵虎灵丹境的修为实力下，路川三人一定会直接被镇压。

    只不过，当他们看到灵虎一轰而下，直接被路川一手抓住，身体被凝固起来，灵虎凄厉大吼时，所有人都傻眼。

    “怎么可能！”灵虎寨主和二当家骇然失色，倒退了数步无法置信看去这一幕。

    就连王芸和王洁也都愣住，她们没想到路川说的‘区区灵丹境’真的不是随便说说。

    竟然连灵丹境在路川眼中都是废物？

    两人眼中，露出了更强烈的激动。

    相反，灵虎山寨这边，所有人心中的大山，在这一瞬如同垮掉了一般。

    他们看着在路川手中毫无还手之力的灵虎，已经说不出话来。

    紧接着，路川直接在所有人震惊的眼中，抬手间这灵虎浑身上下燃起了熊熊烈火。

    这火焰力量之强难以形容，刹那间断绝了灵虎的气息，随即一股香喷喷的气味，也是在灵虎的身体上传开。

    不少人都咽了口唾液。

    半响后，路川撕下了几块肉给王芸和王洁，自己也是吃了起来。

    “这种灵食才符合我嘛。”路川吃了几块，觉得比在醉花楼中美食好太多了。

    王氏两姐妹，倒还是处于刚刚那种惊愕的状态，下意识的尝了一口灵虎的肉后，都两眼冒光起来。

    路川三人吃了起来，直接在灵虎山寨面前，吃了他们引以为傲的灵虎。

    灵虎寨主和二当家对视一眼，狠狠一咬牙后转身就是要逃。

    路川嘴角一勾，这两人身体凝固起来，体内刚刚的封印之力，在这一刻如同储蓄了许久的威力炸弹一般，直接炸开。

    灵虎山寨上下，没有一人敢去说些什么。

    半个时辰后，路川把灵虎再次分成了几大块，装入储物袋，带着王芸和王洁离开了灵虎山寨。

    仿佛，三人来这里只是玩玩而已，真的如路川那句话般。

    区区通灵境，他不放在眼里。

    区区灵丹境，他同样没有丝毫的在意。(未完待续。)