
    一夜无话，第二日清晨。

    王芸自昨夜醒来听了自己姐姐王洁说的事情后，心中不由惊愕起来。

    此刻再看去路川时，眼中有着复杂与尴尬。

    毕竟，那醉花楼可是她把路川坑进去的。

    王洁干咳两声，忽然道：“路哥他要进丹宗。”

    “丹宗？”王芸惊叫了一声。

    “怎么了？”路川看去王芸。

    王芸讶异道：“你是炼丹师？”

    路川点了点头，道：“不错，我的确是炼丹师。”说这句话的时候，路川明显有些得意。

    王洁倒是有些了解路川的性格，不由抿嘴一笑。

    可王芸看到路川如此，眼中怀疑，不过也没有去说出口。

    “丹宗的确我比较熟悉，因为我在丹宗生活过两年的时间。”王芸道。

    “但是我有一个要求。”顿了一下，王芸道。

    王洁微微皱起眉头，低音叫了一声：“小妹！”

    路川看去王芸，道：“什么事？”

    “既然你的实力那么厉害，能不能帮我们把灵虎山给拔除，我才心服口服。”王芸没有见识过路川的厉害，所以还是有些不相信。

    如果真如王洁所说，修为那么强大的话，怎么会被她给骗了？

    却不知，路川完全就是故意的。

    “好，没问题，那个山寨的寨主什么修为？”路川问道。

    “通灵境后期实力。”王洁担忧道：“并且灵虎山里，还有一只灵虎，修为达到了通灵境大圆满，不好对付。”

    “知道怕了吧？”王芸心中哼了一声，可当她看去路川时，却是没有在对方的神色上看到丝毫的惊色。

    难道真的如老姐所说，这小子真的那么厉害？

    还是那句话，区区通灵境？

    路川根本就不放在眼里。

    在王芸的带领下，三人快速朝着灵虎山而去。

    此刻，灵虎山。

    这是一座不算太高的山峰，约莫百丈之高，而这山峰也正是灵虎山了。

    灵虎山方圆千丈，并没有其余的势力存在，显然是占山为王，而周围的人一旦谈到灵虎山，都为之变.色。

    因为这灵虎山上，有着一个强大的实力，这势力名叫灵虎寨。

    在临近山顶的一处平地，此刻在其中，灵虎寨的人都在饮酒谈欢，须不知即将等待他们的死亡。

    “大哥，听说秦龙和秦葫那两个家伙被解决了。”其中一个山寨弟子忽然出声道。

    虽说是灵虎寨，可整个山寨却没有任何虎制的东西。

    以此为名，不是多以此物为信仰就是尊敬。

    在其上，一位中年男子，胡渣满嘴都是，长着一双虎目，显得极为慎人。

    他是灵虎山寨的寨主。

    灵虎寨主笑了一声，道：“两个废物罢了，不过既然敢杀了我们的人，也是要付出同等的代价。”

    众人哈哈一笑，完全没有把这件事放在心上。

    因为诸如此类的事情，不说经常发生，可每年也是有那么几回。

    忽然，屋外一下人快速前来。

    “报，寨主外面有人要进来。”

    灵虎寨主微微皱起眉头，有些不悦。

    在其一旁，一个青年是灵虎寨的二当家，此刻声音略冷道：“这件事有什么大惊小怪的？”

    “不……不是啊，他们是硬闯进来的！”那下人道。

    “什么？”灵虎寨主声音一冷，道：“好大的胆子，竟敢闯我灵虎山寨，是哪个山寨的？有多少人前来？”

    “只有三个人啊，其中有两个人是王洁和王芸姐妹，还有一个青年，很是生猛的闯进来。”下人快速开口。

    “王洁和王芸？”灵虎寨主愣了一下，随即一笑道：“原来是这两个丫头啊，看来是带人来算旧账了。”

    “不过他们今日既然敢来，那么也就别打算走了！”二当家青年道。

    “走，咱们出去看看。”灵虎寨主哈哈一笑。

    路川带着王芸和王洁闯进来，直接掀翻了很多的东西，这一幕让她们傻眼。

    刚刚在路上，姐妹俩也是说了灵虎山寨和她们的仇怨。

    路过此地，本来是要去丹宗的，可却在此地被灵虎山寨的人一贫如洗。

    最后被卖到醉花楼，更是想以这种方法来侮辱她们姐妹两人。

    可没想到，现在她们来了，可却是带着狂妄而来。

    “路哥，别砸了，我们和灵虎寨主好好说，以你的实力有这个资格。”王洁想去拉住路川，可却根本拦不住。

    王芸虽然有着自己的小心思，可现在路川明显在帮她们，心中难免过意不去。

    路川心中一笑，丝毫都不在意，以自己的实力有资格和灵虎山寨寨主谈？

    不是这样的，而是灵虎山寨主根本就没有那个资格和自己谈！

    若不是这里有着许多无辜的生命，路川直接把这山给毁了省事。

    “谁敢在此地闹事？！”灵虎寨主以来，看到如此凌乱不堪的山寨后，顿时一怒看去路川。

    路川没有去理会灵虎寨主，依旧我行我素，带着王洁和王芸闯着灵虎山寨的各个地方。

    “你们被打劫的东西在哪？是不是在这？”说着，路川又掀翻了一个帐篷。

    势不可挡！

    哪怕有人上前阻拦，都不是路川的对手。

    一直说着，路川一直让这些人还王洁和王芸两姐妹当初被打劫的东西。

    王洁心中微暖，可也明白路川这是胡闹，当初那些东西不过是灵石和一些首饰罢了，怎么可能还找的回来？

    王芸见此，忽然不怕事大，也是豁出去和路川一起掀。

    “看来你们把本寨主的话当耳边风了！”灵虎寨主怒喝一声，修为爆发宛如大山一般镇压而下，所有人都是感觉到了一股强烈的压迫之感。

    而更多的压迫力量，则是朝着路川而去。

    路川轻笑一声，转身时袖袍一挥，顿时一股灵力化作了柔风吹散。

    灵虎寨主一惊：“通灵境？”

    二当家青年双目一凝，道：“一起出手！”

    他们两人忽然有些看不透路川，为了谨慎，两人一起出手。

    路川一笑，看去这两人，没有丝毫的惊慌之色，淡然道：“区区通灵境，也敢在我面前叫嚣？”

    王洁一愣，这句话有点耳熟。

    紧接着，众人便是愕然看到，灵虎寨主和二当家青年，直接被路川手一挥，两人纷纷骇然间吐出数口鲜血，倒飞数百丈。

    (未完待续。)