
    最简单的通灵丹，可以说四、五，六三个阶级的丹药里面，通灵丹是最简单的一个。

    可若是一炉就直接炼制出了数百颗，并且品阶都是极高的话，那根本就不是普通的炼丹师可以做到的。

    所有人再看去路川，眼神都不一样了。

    就连韩雪晴和马耀两人，也都露出了惊愕之色。

    在这些惊愕的目光下，路川再次考核通过了五阶丹师，同样是通灵丹，一样是一炉数百颗，也是非常高的品阶，且众人还发现，路川这里去炼制丹药的速度，简直快的吓人。

    “天啊，这是要去考核六阶丹师？”

    “太不可思议了，这家伙明明拿的是三阶丹师的令牌，没想到丹道竟然那么可怕。”

    之前那些对路有质疑的人，一个个也都闭嘴了。

    还有那些和张祥认识的，也都眼中露出了一种忌惮之色，且不理不会路川的实力如何，光是这炼丹之力，定然会被宗门关注，不是他们可以去惹的。

    五阶丹药炼制完，路川再次前往炼制六阶丹药。

    一样是通灵丹，和刚刚完全一样，甚至时间上还加快了不少。

    那看着考核内门长老，也是惊的说不出话来。

    “哪里跑出来这么一个妖孽？”考核长老心中暗惊。

    只不过也没有太意外，丹宗实在太大了，且不说外面的数千个城池，就光光是外门，其中也是有着很多的卧虎藏龙之人。

    王芸和王洁两人，早已惊呆，她们根本就没有想到路川这里的炼丹造诣竟然如此恐怖。

    紧接着，所有人都是看到，路川去考核七阶丹师。

    “竟然要去考核七阶丹师了，你们说这小子能通过吗？”

    “七阶丹药中可没有通灵丹，我看会不会是这叫就只会炼制通灵丹而已？”虽然这种说法很牵强，可很多人却都是相信了。

    毕竟刚刚一炉丹药里就有数百颗通灵丹飞出，却品阶上竟都是丝毫不差，这种手法若不是对通灵丹达到了一种透彻的程度，根本就炼制不出来。

    韩雪晴若有所思，没想到这个自己从未见过的黑马竟然直接追赶上了他们。

    马耀轻哼一声，不以为然，道：“这里可没有什么通灵丹炼制了，若是你只会炼制通灵丹，就下去吧。”

    这句话传出，不少人立即附和。

    “就是，马师兄说的对，这里可不能炼制通灵丹，”

    “而且你们没看到吗？在这七阶丹药中，是宗门自己顶下的一种全新丹药，名叫焚血丹，据说是用来对付宗门里后山那山脉中侵略的血怪……”

    “按我看来，待会要不了多久就是要下去了。”

    众人再次不看好路川，只不过还是有些人觉得路川可以去炼制，毕竟刚刚那种说法的确是有些牵强。

    路川可不理会众人的说法，他看了看这丹方，大概了解这焚血丹的制作，眼牟也是一亮。

    “这焚血丹若是别人炼制，或许很难成功，可对于我来说却是非常的简单！”路川眼牟一闪，不过并没有去改动这个丹方，只是想着去加强了力度。

    开始分配草药，也是和之前一样的步骤，只不过其中多了一些思索的时间，众人都开始一愣。

    “真的要炼制焚血丹，这家伙他可以吗？”

    “不管如何，现在他都是六阶炼丹师，也没有理由不让他去炼制，我们都看看吧。”

    “就连马师兄和韩师姐都花费了不少的时间在丹方上，最后才去炼制的，而他才第一日看，怎么可能炼制出来？”

    韩雪晴看了路川一眼，觉得对方挺有意思，思索了一下后，道：“师弟，这里是我这几日对草药的见解，你拿过去看看吧。”

    路川一愣，看去了韩雪晴，又看了看其手中的玉简，思索了一下接了过来，点头道：“行。”

    当看到韩雪晴竟然给路川玉简后，顿时有人眼红起来。

    “韩师姐竟然给那个小子定情信物？为什么不是我！”

    “什么定情信物？别胡说八道，是这几日感悟这焚血丹的一些大概，韩师姐真是大好人，竟然送给了这小子。”

    马耀虽是外门丹道第一天骄，可他对于韩雪晴早已有爱慕之情，此刻暗暗咬牙，冷眼看去路川，随即望去韩雪晴，淡淡一笑道：“韩师妹，这都是你数日努力的结果，怎么可以随意给人？”

    韩雪晴没有在意，笑着摇了摇头，道：“这位师弟看起来丹道天赋比我们还高，或许有了我等的帮助，说不准是我们这第一个炼出焚血丹的人。”

    “是吗？”马耀不以为然，看去路川笑了一声，丢出一枚玉简给路川，也道：“这其中也是我这几日对于焚血丹的感悟，也拿去看看吧。”

    路川瞄了马耀一眼，哦了一声拿起玉简。

    马耀见到路川竟然是这种态度，顿时有些气恼。

    可韩雪晴却是觉得路川越来越有意思。

    看到两人都给路川玉简，众人也是没好话说。

    不多时，路川拍了拍手，露出笑意开始把草药放入了丹炉。

    韩雪晴一愣，马耀不明所以。

    众人也是一惊，这是要炼丹开始了？

    可路川从开始接触焚血丹到现在，根本就没有到半柱香的时间，哪怕是有着韩雪晴跟马耀这几日的感悟在，也不可能那么快！

    而事实上，路川告诉他们，这一次的炼丹的确开始了。

    对于焚血丹，路川早已有着几个丹方出现，不过现在是考核，所以不太好用，并且说起草药的话，若是别的丹方倒不算是完美。

    此刻路川去催动血息决，使得这焚血丹中有着血息决的一丝波动，加大了焚血丹的力量。

    半响之后，甚至不到一炷香，路川这里随着轰鸣一声，丹炉打开时，一枚血红的丹药飞出。

    可还没结束，猛然间又有数十个飞出，紧接着再次出现，渐渐的这焚血丹竟是达到了差不多百颗时，所有人的眼中都是露出了无法置信。

    “这……这不可能！”马耀声音有些颤栗，瞳孔微缩。

    韩雪晴也是露出了震惊的神色，她没想到路川这里炼丹竟然如此之快。

    “一定是假的丹药，肯定不是焚血丹！”有人异议道。

    就连其余几个也在炼制焚血丹的六阶丹师，眼中也是充满了质疑。(未完待续。)