
    长云带着路川三人，来到一处府邸之中。

    进来后，长云也是一笑，招待了路川几人一下。

    “若是想进丹宗，必须要达到三阶丹师，除非自幼在丹宗生活，或者有着关系，但我是建议，至少要四五阶丹师再进宗门，要不然里面可是很麻烦的。”长云淡淡开口。

    话语中，也是说明了此地并不会留他们太久。

    路川没有丝毫担忧，只是这丹宗考核的程度上，的确比观息宗加了很多的难度。

    “长云兄我等知晓了，明日我等就离开，去考核丹宗。”路川抱拳笑道。

    长云哈哈一笑，道：“没事，住多几日也可。”说完，长云拿出一枚玉简给路川。

    “这是传音玉简，若是通不过，以你的修为实力我推荐上去，定然可以成为护卫队一员。”长云肃然开口。

    路川心说谁想加入这护卫队？天天也挺忙的，还是做丹师好。

    再寒颤了几句，几人也是别过。

    至于食物，长云等人并没有安排，倒是房间什么的随意，显然是表面上的客气。

    王洁和王芸住一间，路川也在隔壁找了一间房住了进去。

    “可惜那王者弟子了。”路川轻叹了一声，觉得太可气，登时再次找了长云要了一些资料。

    回到房间，路川翻阅这些资料，上面都是大概讲述了王者弟子在宗门中的成就。

    其中有些是没有隐秘起来的。

    路川一看，顿时就心惊了。

    “王龙，修为元灵境中期，一身丹道神乎其谁，研制丹方烈阳丹数百载，完整丹方数千中，最后全部融合，化作了真正烈阳丹的完美丹方……”

    “没想到研制丹方竟然也可以成为王者弟子。”路川觉得这个是自己的强项，不过想来那烈阳丹定然是非常可怕之物。

    光光是那数千的丹方，就足以让很多人愕然，更别说最后再融合成了完美丹方。

    只不过这王龙的死，竟然是炼制出了一炉烈阳丹后就陨落了，经过宗门对烈阳丹以及王龙对丹宗的贡献，最终成为王者弟子。

    往下看去，路川发现大都相同，都是在丹道上有着惊人的贡献。

    列如数百年前丹宗有一次瘟疫，最后一个名叫季胡的长老，以其全身精血融合再加上丹道，以自身为丹药的主药，竟是生生的炼制出了解药。

    这些在路川看来，心中也是非常的佩服。

    路川轻叹了一声，道：“王者弟子，竟然如此难得，得到就算了，竟然要死了才能得？”

    刚想合上这资料，忽然路川眼牟一顿，再次看到了一则资料。

    名字就吸引了路川。

    战神杨泽，丹宗执事堂堂主，修为命尊境，当年丹宗成立数百年后，南域动乱，各大势力要抢夺丹宗，而那个时候丹宗并没很多的门堂。

    而执事堂，是最主要的一个。

    但也是丹宗上下弟子们最厌恶的，毕竟若是受到处罚，谁都会被赶到执事堂。

    可在丹宗最为危难的时候，杨泽一人去对战数千个元灵境，六个命尊境，最终斩杀四个尊者，重伤两个尊者，但最终也是陨落。

    但至那日后，丹宗不仅齐心协力起来，更是凝聚一心，在之后数年，丹宗在南域的地位，再也无法动摇。

    “这是历史啊。”路川砸了砸舌，丹宗少说也有几千年的历史了，而这扬起恐怕是最早的一批王者徒弟。

    不过在看到以命尊境修为对战七个命尊境，竟然还斩杀了四个，重伤两个才陨落。

    在路川看来，的确称的起战神二字。

    “都是要死。”路川再看了看，发现除了死才能成为王者弟子外，别无他法，虽说没有标明，但显然就是真的。

    丹宗的宗主，已经是接近仙的存在，而王者弟子那是地位只在宗主之下。

    一夜无话，第二日路川和王洁还有王芸三人，悄无声息的离开了此地。

    王芸看出了路川的一些郁闷，好奇问道：“路哥，似乎不开心？其实并没有长云说的那么严重，虽然三阶丹师地位的确是低了点，但也可以进入丹宗，以你的实力在那三阶丹师的地盘上，没人敢欺。”

    最后，王芸觉得应该是这件事情。

    可路川完全就不是因为这件事，叹了口气，看去王芸，问道：“小芸，你知不知道丹宗里还有什么办法成为王者弟子？”

    “啊？”王芸愣了一下。

    “算了，我们走吧。”路川摆了摆手，没有太在意。

    顿了一下，王芸反应过来，道：“有的，我记得有一人是王者弟子，但并没有死，可至于怎么成为的王者弟子，倒是没有传出。”

    “有？”路川两眼一亮。

    王芸点了点头道：“现在似乎是宗门的太上长老，常年不出现一次，名字我也是不太明白。”

    没有想太多，路川和王氏姐妹，快速朝着丹宗而去。

    这城池，相邻丹宗，若是取得地位的话，可以在这里选择自己的府邸。

    像长云，常年守护丹宗，虽然实力不是很强，可也是得到了不小不大的府邸，生活倒也可以说自在。

    毕竟丹宗在南域可是霸主，说是守护丹宗，不过是表面上的言辞罢了。

    丹宗外，有着数个街道，这些街道中都是考核丹师的。

    路川走进了一处木屋，本想去考核九阶丹师，那么自己在丹宗的地位就可以一飞冲天。

    可谁知那老板闻言，直接把路川当做傻子，直接给其考核三阶丹师。

    迅速通过后，老板也是讶异，不过直接给了一个储物袋后，直接赶了出去。

    路川心中恼火，但也不好去发怒，一出来就和王氏姐妹两人，朝着街道的传送阵而去。

    任何一个丹师，旁边都是可以带着几个下人，王洁和王芸自然是这种身份了。

    传送阵旁，再次被审视了一番，路川三人直接被一股强大的传送力量一闪传走。

    再出现时，三人在一处人数较多的广场，此刻众人见状，倒是空见不怪，仿佛这种事情他们已经麻木了。

    “这里就是丹宗？”路川看了看周围仙雾缭绕般的环境，隐隐间感觉自己的修为再次增进。

    最为主要的还是丹道，路川感觉到自己再次增进了许多。(未完待续。)