
    在路川眼里，灵丹境和通灵境根本就是毫无区别的。

    此刻没有去放在眼里，而是把目光看向了前面的高台。

    在这高台上，并没有别的，有的仅仅只是比试炼丹。

    路川带着王氏姐妹走到前头，许多人都是开始认识到了路川这个狠主子。

    此刻见到路川上前，都连忙闪开了一条道路。

    “路哥，你这是……”王芸心中一震，开口问道。

    王洁也是看了过去，难不成路川要去考核内门？

    但那分明在外面也是可以考核的，为何偏要inlaid考核？

    她们却是不知道，路川在外面仅仅是考核了三阶炼丹师，至于更高的，别人压根就看不起他，所以也只能进来考核了。

    要进入内门，至少也是需要七阶炼丹师。

    难不成，路川已经成为了七阶炼丹师？

    刚想到这，王洁和王芸都是要了丫头，这怎么可能？

    顶多是想去考核到一个身份，或许路川本身的丹道就是超越了三阶炼丹师的。

    她们也只能往这个方向去想了。

    可是路川却不是这么想，他可是要来丹宗发光发热的，根本就没想过在这外门耽误丝毫的时间。

    现在若是能迅速进内门，对于路川来说自然是好事。

    此刻上前，这一次的考核可以说是开放性的，在那高台上有着很多的丹炉，路川上去也被一些人关注。

    但多多少少并没有人觉得路川的丹道很强。

    “刚刚教训张祥的那家伙竟然要来考核？”

    “没看到他腰间上的令牌吗，也是一个炼丹师。”

    “嗤，才三阶炼丹师有什么好说的，能进丹宗的，谁会低语三阶丹师？”

    “的确，难道这是要考核四阶丹师？”

    “我看是的了，没什么好看的，我们还是关注一下其余几个炼丹天骄吧。”

    路川这边要炼丹，并没有多少人关注，虽然还有少数，但也是失去了不少的兴趣。

    而外门中，也是有着炼丹的天骄。

    就比如此刻在这高台之中，有着一个女子，众人都在那里高呼，是一个六阶炼丹师，名叫韩雪晴。

    可以说韩雪晴现在的名气非常之高，年龄并不大，看上去比路川大个三四岁的样子罢了。

    还有一青年，也是六阶炼丹师，名声也一样不小，甚至超过了韩雪晴，是丹宗外门炼丹排行第一的天骄，叫马耀。

    而两人，现在都是在炼制着七阶丹药，他们自然是要考核进入内门了。

    同时，炼制七阶丹药的加上两人外，还有着十来人，都是六阶丹师，毕竟不可能让一个三四阶，甚至五阶丹师来去炼制七阶丹药。

    总共十几个六阶炼丹师，而这外门中还算上了有不少六阶炼丹师根本就没有来的。

    想来其一或者是刚刚达到了六阶炼丹师，还有进入内门也不一定是这样的方式。

    此刻路川也只能安安分分的去考核四阶丹师。

    他一来到，许多的四阶丹师都是露出一种高傲的神色，完全就没有把路川放在眼里。

    其中更有几人，似乎和那张祥关系不错的样子，刚刚路川让张祥出糗的一幕，他们也是看在眼里，戏弄自然有着怒气。

    可路川却没有丝毫的在意，他虽然讨厌这些人的目光，但却明白，回报这种方式的最好方法，就是炼制出比他们更强，让他们都震惊的丹药。

    思索了一下，路川很快选定了一种丹药，开始了炼制起来。

    那模样看起来，是有多随意就多随意，完全就没有一个丹师的严谨。

    可路川一直以来，炼丹都是这个样子，看似表面随意，实则心中却是极为的肃然，对于炼丹路川不容其余的人质疑自己。

    “就这样如果可以炼制出丹药，我直接一头撞死。”

    “哼，我才不信这种人可以炼制出丹药，炼丹是一种神圣的事情，我看连他的三阶炼丹师，恐怕也是靠着一些手段得来的。”

    质疑之声，还在四周传出，王洁和王芸两人，眼中倒是露出了期待之色。

    她们两人一样质疑过路川，只不过没有那么的明显，可路川这里却是一次次的，告诉两人，他不会做没有把握的事情。

    就列如这个考核四阶丹师！

    无论是王洁，还是王芸，她们两姐妹相信，路川一定可以炼制出来。

    约莫数十息之后，又开始有着戏谑之声传出。

    “你们看这小子装配草药的手法，根本就像一个初学者一样，完全不懂。”

    “哈哈，你们再看他炼丹时的火焰，竟然一开始就那么大，完全就难以掌控好，莫非他以为自己是炼丹大师？”

    “真是可笑至极！”

    众人看到路川的炼丹手法后，一个个都是带着戏谑之声开口，显然路川这种炼丹，在他们看来如同一个刚刚接触丹药的人差不多。

    王芸也是了解过一些炼丹的手法，看到路川这种炼丹，也是懵了一下。

    不过看到那么多人质疑路川，王芸顿时也来气了，不理会路川这里到底对不对，都大喊道：“路哥加油！”

    王洁也是如此，路川帮她们两人的忙，已经让她们铭记在心。

    很快，几十息的时间过去了，路川的丹炉开始震动。

    众人一看，纷纷冷笑开口。

    “要炸炉了，我就说这人根本就不会炼丹！”

    “竟然还走开，是怕炸炉了吗？”

    “呵呵，炸炉虽有，可威力一般来说都不是很大，小小炸炉我等自然不会怕。”

    然而，就在众人以为路川这丹炉要炸开时，突然之间火焰消散，他们一愣的看见，丹炉不仅没有炸开，并且没有一丝的裂痕。

    紧接着，随着路川袖袍一挥，淡然走开时，在那丹炉之中，忽然间有着数百颗丹药直接飞了出来。

    这一瞬，这一刻直接惊呆了所有人。

    “一……一炉丹药竟然有数百颗，我是不是眼花了？”

    “这丹药，竟然是完美品级的通灵丹，虽然只是四阶丹药，可哪怕是和五阶的通灵丹想比，都不差了！”

    “别说这个，就说一炉出现数百颗丹药，这种成本的炼制，哪怕是六阶炼丹师恐怕也没有人做到吧？”

    众人纷纷倒吸了口气，眼神中露出惊愕看去路川。(未完待续。)