
    王洁最惊愕，路川其次，王芸倒是没有太大的感觉。

    三人的来到，平平淡淡，并没有引起太大的关注。

    甚至有人看了看路川手中拿着的令牌后，眼中露出不屑之色。

    路川无奈，难道自己又要重新考核丹师？

    这非常的麻烦，且自己在这里人生地不熟的，虽说王芸了解一些，可那也仅仅是一些而已。

    “此地应该是丹宗外门，没想到竟然是三年一次的内门招手弟子赛。”王芸惊愕道。

    路川问道：“招收弟子？”

    王芸兴奋的点了点头，道：“当初我有幸见过一次，是大哥带我来的。”

    说到这，两姐妹忽然有些沉默起来。

    “你们的大哥在这宗门怎么了？”路川问道。

    王芸想去开口，但却被王洁拦住，她不想麻烦路川这件事情。

    既然路川真的带她们进来了，那么接下来的事情，也不太过好意思去让路川帮忙。

    丹宗可不是什么灵虎山寨，这宗门曾经可是出过仙！

    光是这一份底蕴，就让他们心中震撼了。

    “看到了吗？前面便是丹道的比试，不过最少都要七阶丹师才能进内门，我大哥是五阶丹师……”说到这，王芸一顿，连忙转开道。

    “五阶和六阶丹师在外门，有着很大的声望，不过在内门却不是，想要进入内门，就必须最少成为七阶丹师。”

    路川点了点头，看去那比试若有所思。

    这时，忽然间有着一个白衣青年走了过来，他一眼看去王芸，先是一愣，随即冷笑起来：“这不是小芸吗？这些日子都跑哪里去了，不过既然回来了，那就好好陪爷喝几杯。”

    说着，这青年大笑一声，一手揽了过去。

    王芸面色一变，王洁上前拦住，冷声道：“哪里来的登徒子？我小妹岂是你能碰的！”

    “老姐，你快回来啊，斗不过他的。”王芸连忙叫道。

    “小芸原来还有个姐，没想到还是个大美人。”青年看去王洁，眼中露出邪光，不由舔了舔唇口道。

    “张祥，这是我的事情，不要伤害我老姐。”王芸咬牙道。

    “什么？我没听错吧，你竟然说这是你的事情？如果今晚你肯去服侍一下咱老大，今日就放你姐一马。”张祥哈哈笑道。

    这里的一幕，也是被不少人看见，可一个个都置若罔闻，没有去理会丝毫。

    王芸气的身体发抖，她没想到刚一来，就碰到了仇人，自己的大哥也是被这群人给害的。

    但一想到他们的老大，王芸心中如同被泼了冷水一般。

    王洁眼牟一愣，抬手朝着张祥的脸一拍而去。

    张祥脸色一沉，道：“给脸不要脸，既然……”话语中，张祥修为爆发，形成灵力护罩。

    在他看来，王洁的灵者境修为打在自己的灵力护罩上，定然会痛的哇哇叫。

    然而，下一刻众人一惊。

    啪！

    响亮无比的巴掌，王洁的一手直接拍红了张祥的脸，一道红红的巴掌印在张祥的脸上。

    第一时间，张祥心中冒出疑问，这怎么可能？！

    就连王洁自己都傻眼，刚刚她明明感觉到一股惊人的力量在张祥周身盘旋，可仅仅抵挡了一下，忽然间有一股更为强大的力量帮助了自己。

    不用想，王洁知道一定是路川在帮自己，但没有看去路川，怕给路川惹上麻烦。

    张祥身后几人，都是纨绔子弟，此刻见状一个个也都愣了一下后，连忙上前扶着张祥。

    “张哥，你没事吧？”

    “这……这脸都红了，下手也太重了吧？”

    几人纷纷开口，张祥恼羞成怒大手一甩，震开了几人之后，冷眼看去了王洁，道：“区区灵者境，我就不信这个邪了！”

    显然，张祥刚刚也是察觉到了一样，有人在暗中帮助王洁。

    他倒是要看看，是谁敢帮王氏姐妹？

    看上去是朝着王洁进攻，可实则张祥一直在留意周围。

    可忽然……

    啪！

    响亮的巴掌声音传开，众人再次愕然看到张祥被一巴掌给拍飞了数十丈开外。

    而这一次拍的人，不是王洁，而是站在了王洁面前的路川。

    王氏姐妹二人心神一震，纷纷看去了路川。

    “是你这小子敢打我！”张祥一怒，猛地看去路川。

    路川呵呵一笑，缓缓伸手过去。

    猛地……

    啪！

    再次一道耳光，张祥这一次直接被掀飞了数百丈开外，一路上甚至有着斑斑血迹，牙齿都掉落了几颗。

    所有人看到这一幕，都心中打了个冷颤。

    须知张祥的修为可是通灵境后期，虽在丹宗不算太高，可也算是在外门中流的力量。

    可现在竟然直接被路川一掌掀飞？

    众人再看去路川，心中也是露出了畏惧。

    “打的好！”王芸兴奋的说了一句。

    王洁连忙捂住小妹的嘴，道：“小妹，别胡闹，这里可是丹宗。”

    张祥气的发抖，脸都被打歪，此刻捂着脸眼中有着惧色看去路川。

    “你……你竟敢伤了张哥，老大是不会放过你的！”

    “张哥可是老大身边的红人，你这是在找死！”

    跟张祥来的那几人纷纷怒道，可腿脚也是有些发软。

    路川却是没有在意，他一眼看去这几人，身影一闪顿时再次一道巴掌声响起，这几人全部都被路川狠狠的扇了巴掌。

    “区区通灵境，也敢在我面前嚣张？”路川袖袍一甩，冷哼一声道。

    王氏姐妹：“……”

    周围不少人都退开了几步，其中也有弟子修为高的，但他们可不想淌这浑水，而且看起来路川也不好惹。

    至于那些灵丹境修士，更是不屑一顾这些。

    只是路川说出这句话，倒是引起了一些冷眼的目光。

    “你会为你今日所做的一切付出代价！”张祥抛下狠话，眼牟赤红，带着几人迅速离开此地，完全没有脸再待着。

    路川却是如同一个没事人一样，该干嘛干嘛。

    可周围不少人在听到张祥那句话后，都露出了戏谑的目光。

    王芸担忧道：“路哥，他们的老大可是灵丹境。”

    “现在一来就惹下这种事情，都是我们给路哥你添麻烦了。”王洁愧疚道。

    路川摆了摆手，干咳两声，淡然道：“区区灵丹境，小事一桩。”

    众人瞪大了眼睛，王氏姐妹两人对视一眼，苦笑了一声。(未完待续。)