
    “怎么快炼制出来，师弟你该不会是提前准备了吧？”马耀双目微凝道，他知晓焚血丹，而路川眼前这数百颗，赫然真真实实的就是焚血丹！

    韩雪晴也微微皱起眉头，看去了路川。

    与其他人不同，除了两人之外，还有不少人都会见过焚血丹的，特别是这几个六阶炼丹师。

    这焚血丹是在内门去对抗后山的血怪，所以自然早就是炼制出来的。

    而若是路川这里去通过什么手段去买到的焚血丹，来参加这一次的比试，那完全可以通过。

    排除了丹药是假的这方面后，众人开始怀疑路川是在作弊。

    可只有王洁和王芸两人明白，路川根本就就没有去作弊，这焚血丹也根本就没有那个时间去买。

    但是谁会相信？

    路川轻笑一声，也懒得理会这些人，直接看去了考核长老，问道：“我考核通过了吗？”

    那考核长老微微皱起眉头，过来检查了一下焚血丹，道：“的确是焚血丹，可老夫也不能排除你有作弊的嫌疑。”

    路川眼中有些怒火，自己有没有作弊恐怕很多人心里都明白，可他们无法相信，就连这考核老者自己都相信不了。

    一个第一次接触焚血丹的人，竟然很快的炼制出来，并且一炉就是上百颗。

    哪怕是韩雪晴也都有些难以置信。

    “老夫有个提议，如果真的是你炼制出来的，那么现在再去炼制一炉即可。”考核长老也并非不讲理之人，此刻开口道。

    路川没有思索，立即道：“没问题。”

    众人一看见路川竟然那么有信心，顿时间也是心中有些捣鼓起来。

    “莫非那一炉的焚血丹，真是他炼制出来的？”

    “怎么可能，一炉上百颗的焚血丹。”

    “不说那么多，现在有着最好证明的机会。”

    说的也对，现在路川要重新炼制焚血丹，不管怎么说也不可能再作弊了。

    然而，就在路川想要去开始炼制的时候。

    天空上竟是有有着几道血色身影在飞着，并且带着浓郁的血雾之气。

    此刻落入路川眼中，也是让他抬头看了过去，心中微微一震，他觉得自己竟是可以操控这些血色身影。

    “是血怪！”

    “血怪不是在内门吗？怎么会这个时候出现！”

    “你们看，那为首的竟然是一直血将！！”

    有人骇然发现，为首有一只面色狰狞的血色身影，气息爆发竟是达到了灵丹境初期，带着一群血怪在半空游荡。

    起先只有一些，可渐渐的竟是有着很多出现。

    “看，是内门执事堂的长老，他出手镇压这些血怪了！”有人兴奋道。

    很快众人也是察觉到，有着一个白发老者出手，修为爆发赫然是灵丹境后期，直接镇压了这些血怪。

    可若是要真正的抹杀，以灵力修为根本难以做到，只有焚血丹其中特殊的作用，才可以去做到。

    但这执事堂的老者，此次身上根本就没有带有焚血丹。

    蓦地，老者似乎有所感应，一下子看去在路川一旁那数百颗的焚血丹，顿时一喜。

    原本老者只是想催动几颗丹药而已，可紧接着又是看到，远处竟然再次爆发一次血怪，形成的轰动极为强大，此刻嗡鸣而来。

    “竟然那么多的血怪！”执事堂老者一惊，按照他的估计，起码需要上千颗的焚血丹才可以真正的镇压这些血怪。

    此刻袖袍一挥，也管不了那么多，顿时间路川那炼制的上百颗焚血丹，直接化作一道血色匹练朝着血怪轰然而去。

    那血将也是一惊，不过看到焚血丹只有百颗之后，眼中露出轻蔑，手一挥顿时间有着数百只血怪朝着这些焚血丹而去。

    见到这一幕，执事堂老者脸色一沉，这焚血丹要对付的本来是血将，可这血将显然还是有着一些智慧，此刻用一些普通的血怪去抵挡。

    然而，诡异的一幕出现了。

    只见那数百个血怪，竟然在抵挡路川焚血丹的一瞬间，甚至里面只破开了几颗的焚血丹，便是形成一种恐怖，对于血怪致命的毁灭直接炸开。

    紧接着，这数百个血怪，直接就被几颗焚血丹给泯灭。

    “这、这焚血丹！”执事堂老者瞪大眼睛。

    血将身体微微一颤，咬牙发出嘶嘶之声，显然不信这个邪，一挥手再次有着数百个血怪朝着焚血丹而去。

    可结果却一样如此，仅仅几颗焚血丹的力量，就是泯灭了数百个血怪。

    这一幕落在外门一些弟子的眼中，虽有震惊可却不是很强烈。

    可韩雪晴和马耀，还有几个六阶丹师早已面色愕然。

    “焚血丹几时那么厉害了？”

    “仅仅几颗就是可以造成这样的声势，这分明堪比大长老炼制的焚血丹！”

    忽然他们心神猛地一颤，纷纷看去了路川，这丹药不就是路川的？

    韩雪晴眼神怪异的望去路川，马耀早已傻眼。

    执事堂老者眼见如此，哈哈一笑，没有再去理会太多，此刻一挥手，顿时这些焚血丹直接轰去那血将。

    血将面色大变，连忙召唤所有血怪抵挡，可在这焚血丹面前，根本就如同豆腐一般。

    到最后，焚血丹再次消耗十颗，直接泯灭了血将。

    执事堂老者看着那还剩下的三十二颗焚血丹，心神也是激动起来，连忙收了起来，随即目光往下看去。

    “拜见宁长老。”众人抱拳道。

    宁长老温和的点了点头，下来后笑着看去韩雪晴和马耀，露出笑意，道：“不知刚刚老夫用的那些焚血丹，是谁的？”

    马耀苦笑一声，韩雪晴看去路川，伸手指了过去，道：“是他炼制的焚血丹。”

    “是你？”宁长老看去路川，愣了一下，在他的印象里并没有对方。

    “这丹药是你炼制的？”宁长老哼了一声，面色肃然道。

    路川心中不悦，抱拳不咸不淡道：“就是我炼的。”

    宁长老自然不相信，可当众人都说是路川炼制的时候，他愣了一下。

    “算了，又不相信我。”路川轻叹了一声，道：“那我再炼制一炉给你们看看。”

    说完，路川直接开始炼丹，而前前后后不到半柱香的时间，再次数百颗焚血丹出来。

    这一刻，宁长老，韩雪晴，马耀等所有人，都倒吸了口冷气。(未完待续。)