
    “我大哥名叫王鹏，修为当年是通灵境大圆满，炼丹不是他的强项，而在丹宗，炼丹师是高贵的人，而我大哥本想着有朝一日突破到灵丹境加入内门，成为铁羽堂的一员，可就是因为招惹了一名叫炼丹师……”王芸缓缓开口，情绪非常落寞。

    路川听完，也是目光之中有着怒气涌动。

    主要是王鹏招惹了一个炼丹师，这炼丹师看中了王鹏的天赋，想要过来当自己的随从。

    可王鹏不愿意，所以被这炼丹师暗中叫了数个通灵境巅峰去打了王鹏，最后更是关押在不知道什么地方。

    而王芸，运气倒是很好，最后逃出了丹宗。

    可现在回来后，王洁不好麻烦路川，并且理念上根本就没有对那些人有什么认知。

    加上路川这里名声又打了出来，可是要进入内门，成为镇血堂的分堂堂子，这么一想他们应该也不敢为难跟随路川的两个女子。

    但没想到，王芸等着王洁整整一日多，都不见一个踪影。

    若不是没有把握前去，或者再过一些时间王芸自己都会过去了。

    “真是太可恶了，竟然敢抢我路川的人，真是胆子不小啊，小芸你带我去。”路川气势汹汹道。

    王芸闻言，立即点了点头，感激的看了路川一眼，铭记在心后连忙带着路川走了出去。

    一出去，不少人立即上前和路川打招呼，毕竟那日发生的事情，很多人都是在广场上面的，其中有目睹这一切的，也有被人传开的。

    可不管如何，路川现在在外门的名声可不小。

    而近日，也是路川要进内门的日子，自然不少人来祝贺。

    “哈哈，这不是路丹师吗？可喜可贺要进内门镇血堂了。”

    “何止是进镇血堂，还要当分堂的堂子，这简直就是一份殊荣啊。”

    “这是一些小礼物，还请路丹师收下。”

    路川一出来，立即被很多人拦住，王芸心中焦急，可不想耽误任何的时间。

    若是平时，路川定然会停下来说几句，把这些礼物都收了。

    可现在显然他也没有这个心思。

    “张祥的老大，我倒是要看看是谁。”路川哼声道。

    最后受不了众人的热情，路川带着王芸直接踏着长虹飞了起来。

    对此，众人心中多多少少有些遗憾，如果单单只是一个要进内门的弟子，他们自然不会关注那么多。

    但是路川可是被执事堂的那个长老说明，要进入镇血堂当分堂的堂子，这身份可就不简单了。

    要是能攀上一个镇血堂分堂堂子的路，以后想进入内门也是简单了很多。

    虽然阔别很多时日，但是王芸显然对于那个地方还是很熟悉的，注意王洁，则是拿了王芸给她的玉简指标而去。

    此刻带着路川，朝着这个地方快速过去。

    与此同时，在丹宗的内门。

    当宁锐长老带着路川的那些焚血丹回去之后，顿时引起了不小的轰动。

    甚至镇血堂的堂主都直接被惊动出来，是一个灰袍老者，修为达到了命尊境，名叫冯元华。

    冯元华激动的拉住宁锐的手，道：“这焚血丹出自哪个丹堂炼丹长老之手？”

    宁锐也是没想到冯元华竟然会那么激动，在一个命尊境面前，他心中也是非常胆颤，连忙道：“这焚血丹并不是丹堂任何一个长老炼制出之物。”

    这丹药在他看来，效果虽然很大，但惊动镇血堂的堂主，这未免太匪夷所思了。

    “难道是丹堂的那个老东西堂主？”冯元华皱起眉头问道。

    宁锐又摇了摇头，苦笑一声道：“不是的。”

    “那到底是谁？”冯元华愣住，随即思索了一下问道：“难道是丹堂中某个天骄炼制出来的？”

    宁锐连忙道：“不是内门中的人炼制而出。”

    “什么？”冯元华瞪大了眼睛。

    随即，宁锐把自己在那日遇到的事情一五一十都说了，最后听到宁锐竟然用这些焚血丹去灭血怪和血将时，冯元华气的差点拍死宁锐。

    可听到最后路川竟然迅速炼出了一炉焚血丹，并且一炉中竟然有着数百颗之后，他呼吸急促，但却是极为不信。

    “你可知骗本座的后果？”冯元华看去宁锐，声音冰冷道。

    宁锐哭丧着脸，连忙跪下道：“绝对句句属实，今日就是三日之期，我正要接路川进内门，之前还答应了让他成为镇血堂分堂堂子一事。”

    “分堂堂子？”冯元华大喝一声。

    宁锐心中憋屈，他也没想到这冯元华会出现，以为是觉得自己擅作决定而暴怒，顿时想要连忙开口。

    冯元华立即开口道：“如果真有此人，怎么可能只是一个分堂堂子？”

    “冯堂主，您……”宁锐一愣。

    “此焚血丹根本就不是普通的焚血丹，罢了，说了你也不知道，立即带本座去，若是本座发现你胡说八道，定不会轻饶！”冯元华道。

    宁锐连忙点头，心中忐忑不安起来，同时更加惊愕，途中还和冯元华说了一下自己当日实力上竟然遇到路川时，有种无力的感觉。

    听的冯元华不仅心中更加激动，同时质疑也更多，但以冯元华的修为，一下子看出宁锐并未说谎。

    可是丹宗外门几时有这么厉害的人了？

    不仅冯元华疑惑，宁锐自己也不知道路川从哪里冒出来的。

    此刻两人快速朝着外门而来。

    同时，路川和王芸早已来到了这张祥老大的地盘。

    而张祥也是在这，可以说这里属于一条街道，但全部都是一帮人。

    其中，有着一个中年男子，带着冷笑看去路川，道：“你就是那姓路的小子？”

    “想来你就是他们的老大了？”路川看去这中年男子，从对方身上感觉到丹道的波动。

    这中年男子名叫熊晨，是一个六阶炼丹师。

    “你小子挺横啊，刚来丹宗就是闯下了不小的名声，更被执事堂宁长老看中，要当镇血堂分堂的堂子，真是可以。”熊晨冷笑道。

    路川沉默不语，目光平静的看去熊晨。

    紧接着，王洁被两个青年押了上来，包括的还有一个头发凌乱不堪，身体衣服残破的青年

    “老姐。”王芸看去王洁，紧接着她的目光看去那青年，身体一震，眼牟微红中留下流水，唇口微颤中，大吼一声：“大哥！”(未完待续。)