
    看着那再次出炉数百颗的焚血丹，众人在惊愕时，宁老从刚刚的错愕中渐渐回过神来。

    “这……这都是你炼制的？”宁老傻眼的看去路川。

    就连韩雪晴，马耀等人再看去路川的目光时，明显的多了不同。

    似惊愕，似震惊，似畏惧……

    能一炉炼制出数百枚焚血丹，这本就是骇人至极的，再加上刚刚那焚血丹的威力，大家都是有目共睹。

    那种焚血丹，哪怕仅仅是一颗，他们觉得都是出自在丹堂中不俗的丹师之手。

    可以说都是拿来对付血将，甚至更高等级的，但刚刚路川这里，用他的速度高速了所有人，这种焚血丹很容易炼制！

    路川很是享受这种目光，也是微微抬起了下巴。

    “哈哈，好，太好了，没想到我丹宗里竟然有如此炼丹奇才。”老者眼牟一闪，立即一抓路川的手。

    路川顿时一惊，修为一散摆脱了老者。

    使得这老者微微一惊，眼牟一缩的看去路川，在其身上，老者感觉到了一股惊人的修为。

    这修为，哪怕是他竟是都比不上。

    察觉到这一点，老者额头上也是冒出冷汗，这家伙哪里跑出来的？

    不过一想此地是丹宗，也不会闹出什么事情。

    老者立即笑道：“还请跟老夫前去执事堂一下。”

    韩雪晴，马耀几人刚刚没有注意到，察觉到这一幕之后更加发呆起来，身为内门的长老，竟然对路川那么客气？

    这个时候，所有人看去路川的眼神，都是有着改变。

    就连王芸和王洁两姐妹，她们也都砸了砸舌，似乎跟了路川开始，宗师会给她们带来惊愕。

    这老者修为并不低，达到了灵丹境后期，可哪怕是如此，路川的修为他竟是看不透，察觉到这一点，老者心中才会震惊。

    “执事堂？”路川一愣。

    老者笑着点了点头，笑道：“以你的炼丹造诣，进了内门之后，定能成为镇血堂的堂子。”

    此话一出，顿时惊住了不少人。

    镇血堂的名声可不小，专门是镇压内门后山脉那些血怪的一个堂，可以说在宗门里，有着极为大的话语权。

    而堂子这个身份，镇血堂中有着十个分堂，而每个堂都是有着一两个堂子，每个堂子的地位都仅仅比分堂堂主低一些罢了！

    现在，路川竟然被给予堂子的身份，众人的眼中有着极为浓郁的嫉妒之色。

    就连王芸也倒吸了口冷气，她显然是知道这堂子的分量。

    可路川却没有多少的在意，只不过他之前的意思就是想要进内门，所以再谈论了一下，也就答应了下来。

    老者哈哈一笑，握手过去，道：“老夫宁锐。”

    路川也是伸手握去，道：“路川。”

    “好，就这么定了，三日之后等老夫整理一下事务，就接你进来。”宁锐哈哈一笑。

    路川指去王氏姐妹，道：“这两个我也要带进去。”

    宁锐瞄去王芸和王洁，随即拍了拍路川的肩膀，笑道：“这个事情好办……只不过以路丹师的炼丹造诣，进了内门大把姿色好的女子。”最后的话，宁锐放低了声音说道。

    路川干咳两声，倒也没有去说什么。

    王氏姐妹一喜，没想到路川竟然可以带她们进内门。

    可忽然，王洁思索了下后，和王芸低声说了几句。

    路川带着王芸和王洁两人离开，没有去阻拦，也没有谁敢去阻拦，至于那焚血丹，路川可是不会留任何一颗在此地，这些丹药虽然自己炼制起来非常简单，可也是自己辛苦去炼制出来的。

    带着王氏姐妹，至于住处非常容易找，随便找了一个屋舍住了进去。

    路川现在可以说意气风发了，没想到自己刚好炼制焚血丹，忽然这血怪就是出来帮了自己一把。

    又去问王芸这内门的一些大概。

    王芸开口道：“内门我并不是很熟悉，但镇血堂还是有所耳闻的，那是在宗门中可以说非常重要的，若是没有镇血堂，宗门上会乱很多。”

    紧接着，王芸又说了一些血怪的事情，只不过了解上并不是很多。

    但路川也是粗略的知道，血怪的倒是也普通血怪居多，随后到血将，血将都是灵丹境的修为。

    还有血王，便是达到了元灵境的修为。

    至于还有血皇那是达到了尊者境界，一般都不会出来，至于那上面，还有着传闻的血帝和血仙！

    分别对应了命轮境和仙境。

    听闻这个，路川心中也是非常的惊愕。

    这宗门之中竟然有血仙？虽然听王芸说那是传说，可也让路川非常惊愕了。

    尊者之上，便是命轮境，而这个境界在天凌大陆上，称之为转轮镜。

    路川非常向往命尊境和转轮镜，一旦达到了转轮镜，自己也是有着资格去灵仙宗了。

    再次谈了一些，路川主要关注的还是焚血丹。

    他觉得自己还是要去炼制一些焚血丹出来，既然丹宗那么关注这焚血丹，那么自己就改变这丹方，自己也是见过了那些血怪，心中已经有了一个大概。

    路川在研究丹方，王芸和王洁也是退了出去。

    而这一研究，便是整整一天的时间，最后被路川确定了一种焚血丹的丹方，也是传出了一阵阵的笑声。

    王氏姐妹两人听闻，也是苦笑了一声。

    忽然，王洁和王芸谈了几句，王芸面色微变，摇头不赞同，可最后王洁还是离开了。

    王芸心中焦急，可又不敢去打扰路川。

    又过去了一日，第三日来到时，路川终于打开了房门。

    王芸一惊，连忙上前。

    “小芸啊，怎么急急躁躁的，不就是要去内门吗？以后我们的步伐，可不仅仅是内门那么简单，一定要有远大的目标。”路川面色肃然，目光闪动，还在惦记王者弟子。

    “路哥……”王芸苦笑摇了摇头。

    路川也是注意到了不对，立即看去王芸，问道：“怎么了？”

    王芸看去路川，深吸一口气后道：“老姐她要去看一眼大哥，可这一次去了之后，已经足足有一天多的时间没有回来了，我怕出什么事。”

    “你大哥怎么了？”路川问道，心中多多少少有些猜测。

    王芸苦笑一声，一五一十的说出了前因后果。(未完待续。)