
    所有人都瞪大了眼牟，呼吸更是急促起来。

    王鹏更是傻眼，双手有些颤栗，下一瞬他猛地看去路川，一下子便知晓这都是对方的面子。

    镇血堂的堂主亲临，这种事情是他们无论如何都无法想到的。

    路川也没有想到镇血堂的堂主回来，还有王氏姐妹也一样如此。

    他们不能像路川那样，连忙起身抱拳见过镇血堂的堂主。

    冯元华笑着摆了摆手，面容上似乎表现的很接近人情，可一旁的宁锐看见，浑身倒是打了个冷颤。

    这个镇血堂的堂主，可真的算是个杀人不眨眼的主。

    “那就是路川？”冯元华看去路川笑着问道。

    路川抱拳，震声道：“弟子路川，拜见堂主。”

    “哈哈，好好好。”冯元华越看路川越是喜爱，且不说炼丹如何，光是这一份心性还有刚刚的修为，都注定是天骄！

    只不过，冯元华最主要的目的，还是要弄清楚手上的焚血丹，到底是谁炼制出来的。

    路川看去，袖袍甩了甩，毫不犹豫道：“这焚血丹是我炼出来的，想要多少就有多少。”

    宁锐在一旁看见，倒是呼出一口气，若这丹药不是路川炼制而出，而是使用了什么手段，他还真是有些有口难言了。

    看的路川这自信的模样，镇血堂主也是哈哈一笑，道：“好，今日起你便是我镇血堂的堂子！”

    此话一出，震惊了周围的众人。

    王芸呼吸急促起来，王洁露出笑意，王鹏则是瞪大了眼睛。

    “镇血堂的堂子？”宁锐倒吸了口冷气，觉得自己是不是听错了？

    路川一猜便知这镇血堂的堂子身份，毕竟是比那些分堂的堂子实力还要凶悍。

    “堂主……这合适吗？”宁锐还是提醒了一句。

    冯元华大手一挥，道：“有什么不合适的？以路老弟的修为实力，堂子中根本就没有人是其对手。”

    此话一出，直接一震众人，宁锐更是瞪大了眼牟。

    要知道，镇血堂的堂子，一个个都是狠主，并不是分堂的堂子一般。

    实力都是达到了灵丹境的巅峰，更有一人达到了元灵境的初期。

    可哪怕是如此，竟然都没有一个人是路川的对手？

    若是别人，说出这句话宁锐定然不信，可冯元华不仅是镇血堂的堂主，更是一位货真价实的命尊境强者。

    冯元华看透了一些路川的修为，可却没有想过是元灵境巅峰。

    但就因为如此，所以冯元华才会觉得路川哪怕不会炼丹，可一旦收入了镇血堂，也定然可以成为一员大将！

    路川哈哈一笑，他觉得这冯元华太好说话了，此刻为了增加其对自己的重视，直接开出丹炉再炼制了一炉的焚血丹出来。

    而这一次的焚血丹，效果之强大超越了之前那批焚血丹很多。

    此刻冯元华一看，便是知晓，并且这丹药的品阶，也是让他心神一震，竟是达到了……九阶！

    “九阶炼丹师！”冯元华心神狂震，再看去路川如获至宝一般，眼中更是露出了强烈的火热。

    “路老弟，以后镇血堂便是你的家，想要什么和本堂主说便是，只要不是太过分，都可以满足你。”冯元华哈哈一笑道。

    路川觉得这堂主根本就不像想象中那样的严厉，也跟着哈哈一笑，闲聊了几句。

    这一幕落在宁锐还有王芸等人眼中，化作了不可思议的一幕。

    “没想到路老弟如此年纪轻轻就是有着此等丹道，以后定能再次发扬光大我镇血堂。”冯元华袖袍一挥大笑道。

    路川眨了眨眼，也笑道：“镇血堂能有冯大哥坐镇，定能成为丹宗以后的第一大堂。”

    “哈哈，路老弟这话我爱听。”冯元华大笑。

    两人你一句我一句的，竟然都是以老弟大哥相称，看的一旁的宁锐也是冷汗直冒，对于路川这里的尊敬更多。

    王芸和王洁，眼中都是露出了异彩之色。

    王鹏也是站了起来，走了过去。

    冯元华也是大概了解了路川这次来此地的目的，脸色立即肃然道：“太不像话了，我镇血堂之中竟然有如此仗势欺人的人，待我回去直接撤了这分堂堂子的身份。”

    此话一出，让王鹏眼中露出感激，有冯元华的，可更多的是路川。

    如果没有路川，冯元华根本就不会理这件事情。

    王芸和王洁心头上的一块大石也是落下，有冯元华这句话，此次事情最终也是得到了解决。

    至于那被撤掉分堂堂子身份的人，恐怕自己也是懵的，他都还没出手帮助熊晨，怎么突然间就变成这个样子了？

    路川看去王鹏，拿出了几个玉瓶递过去，如同长辈一般拍了拍王鹏的肩膀，道：“小鹏啊……”

    一开口，王鹏尴尬了，路川看上去比他自己还小，王芸和王洁倒是一笑。

    “看你的伤势也不小，不过好在并没有打乱什么经脉，吃下我这些丹药，假以时日便可全部恢复。”路川笑道。

    王鹏接过，眼中露出了激动，连忙点头。

    “要不要跟我来内门？”路川又问道。

    “这个……”王鹏也不好拒绝。

    王芸立即道：“大哥他想留在外门，靠自己的努力进入内门。”

    王洁也点了点头，知晓王鹏的想法。

    路川没想到王鹏竟然有着这样的志气，再次语重心长的拍了怕王鹏的肩膀，道：“好，既然小鹏你想如此，那就留在外门吧，若是以后还有谁敢欺负你，直接报上我的名头。”

    冯元华在一旁干咳两声，道：“执事堂的长老还在呢。”

    宁锐闻言，连忙看了看四周，自言自语道：“最近这耳朵有点不好使，我们听到镇血堂中有一个分堂的堂子，处事不良呢？”

    路川也干笑两声，几人的笑声传开四周，周围见到的人都打了个寒颤。

    可没有人去说什么，一个执事堂的长老，或许还不算什么，但冯元华的身份可是镇血堂的堂主，在宗门里的话语权，可以说非常之大。

    而现在，竟然和路川称兄道弟，且王鹏两个妹妹，竟然都和路川关系明显不错。

    就算给他们一百个胆子，也不敢再对王鹏如何。(未完待续。)