
    “三……咳咳，三妹。”青年微微抬头，看去王芸，眼中露出柔和。

    这青年，正是王氏姐妹的大哥，王鹏！

    紧接着，王鹏声音沉了一下，道：“熊晨，你放过我的两个妹妹，我愿意当你的随从。”

    “哥，我们不要！”王洁恨声道。

    王芸猛地摇头，道：“哥，我们不要你当这种人的随从。”

    熊晨看着这一幕，很是享受的笑了起来，道：“啧啧，多么感人的一幕啊，只不过王鹏你现在才决定，是不是晚了很多？”

    “你现在的身体，别说给我当随从了，就算是给我洗脚提鞋都不配。”

    王鹏眼神带着一抹凌厉，道：“你想怎么样？”

    “怎么样？”熊晨淡笑一声，道：“你这两个妹妹长的倒是不赖，要是妹妹长的倒是不赖，如果愿意当我的小.妾，我就不会再为难你们。”

    “滚！”王鹏眼牟赤红，抬头怒声道：“你这只.狗不配！”

    熊晨脸色一沉，手一挥，顿时那两个青年面色一冷，直接把王鹏压在地上，直接拳打脚踢。

    王洁见状，心中刺痛无比。

    “哥！”王芸大叫一声，直接跑了过去。

    熊晨冷声一声道：“怎么样？你们两个要是答应这件事，我放王鹏一马。”说着，还看了看王芸和王洁两人，舔了舔唇口。

    王芸冲过去，直接被人挡下。

    可就在这个时候，这个挡下王芸之人，忽然间瞳孔一缩，骇然失色间直接倒飞了数百丈出去。

    王芸没有理会，直接跑到王鹏面前，拦住那两个要出手的人。

    两个青年顿时也不敢出手了，毕竟眼前这女子可是熊晨看上的。

    而刚刚那一幕，却是让他们一惊。

    路川出手了，不知何时离开了刚刚的位置。

    熊晨微眯眼牟看去路川，道：“路丹师，这件事我劝你还是不要惹是生非，你现在可还没当上镇血堂分堂的堂子。”

    “而我，镇血堂中分堂堂子里，有着一个是我的结拜兄弟，难道你想尽毁名声？”

    路川看去熊晨，道：“你的依仗就是这个？”

    说着，缓缓朝着熊晨走了过去。

    “你想什么？”熊晨察觉到路川那眼中涌动的怒意后，声音带着冰寒，道：“我劝路丹师最好冷静一些。”

    在路川接近熊晨百丈时，忽然间有不少人出来，挡住了路川的去路，修为都是通灵境，并且都是中期以上，甚至有着几个大圆满。

    显然刚刚路川震飞那挡着王洁的一幕，让人震惊。

    路川看去王芸，问道：“小芸，在这丹宗，若是杀人会有什么麻烦？”

    王芸和王洁都一愣。

    “三妹，这位是？”王鹏看去路川。

    蓦地，王芸深呼了口气，道：“若是在丹宗杀人，一般宗门并不会理会，但也是有着身份而言，一旦你成为镇血堂的分堂堂子，这些人的死根本不在话下！”

    这句话，震了所有人！

    包括王鹏自己，他看去自己的小妹，皱起眉头道：“三妹，这件事情不要拖别人下水。”

    “大哥，没事的，这里所有人都不是路哥的对手。”王芸笑道。

    至于杀人，王芸觉得路川只是说说而已。

    然而，接下来路川却是嘴角露出一抹冷笑，看去这些人，道：“给你们三息时间，不离开……便死！”

    这些人统统都是一愣，熊晨眼牟一眯，冷声道：“都给我上，我倒是要看看这小子，有什么本事？”

    “三！”路川缓缓开口。

    对于修士来说，每一息都是极为重要的，这些人朝着路川攻击而来，仅仅不到一息时间就是临近。

    第二息来临时，直接朝着路川一轰而下。

    然而，他们接下来便愕然发现，路川周围有着一层惊人的防御灵力护罩，根本就打不破。

    还没等他们反应过来，第三息时间……过去！

    “既然不听，那都死吧。”路川淡淡开口，缓缓抬步向着走去熊晨走去。

    而这些人，全部瞳孔一缩间，全部气息断绝的倒了下来。

    所有人眼中震惊的看着这一切，就连王芸和王洁都傻眼，她们没想到鹿城镇的敢杀。

    熊晨一惊，看着路川缓缓靠近过来，心中莫名的感觉到了一股危机。

    “你想干嘛！”熊晨大喝道。

    路川一笑，说的轻描淡写：“杀你。”

    一句话，两个字直接震的熊晨摔倒在地，他完全相信路川有这样的实力。

    “你敢在此地杀人，可知我是谁？”熊晨声音略带颤音。

    “我管你是谁。”路川轻笑道：“在这丹宗外门，我路川就不信，有什么人能拦得住我？”

    话音一落，路川修为轰然爆发，一刹那方圆千丈，整条街道夷为平地，力量之惊人带着无法抵抗之力直接镇压这里所有人。

    王鹏心神激动，他们这里并没有被镇压。

    熊晨吐出数口鲜血，眼中有着骇然之色，看去路川时已经有了畏惧之色。

    这等修为实力，为什么路川还会在外门？

    就连王芸和王洁，也都呆在那里，看着那方圆千丈的平地，还有路川刚刚的那句话，他们心中一惊。

    之前路川并没有强势，是想了解一下这天凌大陆上大概的修为体系，现在已经差不多明白，一个尊者在任何的势力，哪怕是丹宗这样的势力都是顶尖的战力。

    而自己，身为元灵巅峰，甚至可以说半步尊者，定能取得丹宗的重视，毁去这几人，算的了什么？

    熊晨还不肯放弃，道：“你敢杀我，不仅我的大哥不会饶你，还有镇血堂中，一定也会有人不会放过你！”

    “好大的口气，镇血堂几时由得你指指点点了？”一道冷哼传开，随即冯元华和宁锐出现在此地。

    冯元华眼牟微眯看去方圆千丈，心中也是一震，随即望去路川微微一笑。

    路川看去冯元华，眼牟也是一凝，在对方身上路川感觉到了一股比血兽还要强大的力量，定然是命尊境强者。

    熊晨一愣，看去冯元华，他不知晓对方是谁。

    可宁锐长老熊晨是认识的，熊晨立即看去宁锐。

    宁锐轻叹一声摇了摇头，道：“镇血堂堂主驾到，你等还不来拜见？”

    此话一出，所有人顿时傻眼。

    熊晨更是两眼一白，直接晕了过去。

    路川倒是没有太大的意外，在感受到对方的修为后，心中已经有了猜测。(未完待续。)