
    丹宗的内门，可以说比外门大太多，有着很多的山脉，蔓延而去。

    路川带着王氏姐妹进来，也是被这一幕给震了一下，看去这些众多的山脉，眼中有着惊愕之色。

    王芸也是没有见过这样的场面，不由捂起了嘴巴，呼吸也是缓缓的急促起来。

    王洁同样如此，心中的震动也不小。

    内门和外门的区别，实在太大了。

    甚至路川感觉到，在这内门中，灵气的强盛强度竟然是外门的好几倍。

    这一个发现，让路川心中兴奋无比。

    看到几人的诧异，冯元华和宁锐倒是没有说什么，眼神之中都是露出了自傲的神色。

    “路老弟，丹宗内门的确是许多的山脉组建而成，而在这山脉中，又分为十道主山脉，其中我镇血堂有着一条山脉。”冯元华徐徐开口。

    路川闻言，心中也是一震，他看了看四周的山脉，并不知道一条主山脉到底有多大。

    冯元华似看出了路川的疑惑，笑道：“一条主山脉，包揽了数百座的山峰，而我镇血堂更是有着三百座山峰的矗立，也是十堂之首！”

    此话路川听到，心神也是猛地一震，一道主山脉，少的都是上百座的山峰？

    须知一座山峰，在南海别的宗门里，都是可以成为主峰的，可在这丹宗里，竟然是如此的分配。

    约莫计算起来，这内门中光是主脉山峰的占领，就是达到了两三千的恐怖数目。

    “能与我镇血堂齐名的，便是丹堂了。”冯元华淡淡开口。

    路川问道：“镇血堂是做什么的？”

    王芸虽知晓一些，可也不是很懂，和王洁一起也是看去冯元华。

    宁锐看了几眼，随即找了个理由连忙离去。

    随即，冯元华袖袍一甩，背着路川三人，肃然出声道：“我镇血堂在丹宗起到的作用，不所谓不大，丹宗内门中，除了十大主脉，还有着最为北边的动乱之地，血族！”

    路川一惊，有所猜测血怪便是血族。

    没想到，丹宗的内门之中竟然那么乱，还有着这种干扰在内。

    “这血族几时出现，本座也是不清楚，可却明白当年出现后，给予我丹宗可一说很重的一击，最后我丹宗出了一个仙，才得以镇压了这个血族。”冯元华缓缓开口，一路中带着路川三人朝着镇血堂而去。

    “出现仙才镇压了这血族？”路川心中一惊，自己也没想到这血族竟然如此难缠，可刚刚在自己的焚血丹之下，不都是轻松解决了吗？

    “路老弟，这件事可大可小，千万不可小看这些血族，而我镇血堂的出现，便是要去镇压这血族！”冯元华眼中闪动自傲，震声开口。

    路川倒吸了口冷气，忽然间一想到镇血堂竟然要和那些血怪打招呼，他的心顿时间也是一颤。

    “其中，焚血丹乃是当年我丹宗一位老祖留下，至今已经完善了不少，此丹不论品阶，可弱可强，并且专门针对血族，这才得以让我丹宗百年来没有过动乱。”冯元华道。

    “只不过近年来，血族似乎也不安分了，继续开始出现动乱，我镇血堂今年来也是惨死了不少的优秀的弟子。”冯元华一叹说道。

    “惨死？”路川浑身起了鸡皮疙瘩，他刚开始的来意是丹堂，但后来觉得这镇血堂的堂主诚意不错，去镇血堂应该也可以。

    但是此刻听闻，路川心中微微一震。

    若说那些血族如之前那些血怪和血将一般，路川自然不会害怕，可听闻王芸刚刚所说，血族中血怪是最低的。

    其上还有着血将，血王，血皇，血帝还有传说中的血仙！

    一想到这个，路川心中也是打了个寒颤。

    血将和血王也就罢了，竟然还有血皇，血皇要是出现，岂不是轻松可以灭杀自己？

    想到这个，路川心中顿时哭丧着脸。

    可冯元华却忽然间，语重心长的拍了拍路川的肩膀，道：“所以，身为我镇血堂的一员，保的是我丹宗的万载基业，这是一份荣耀！”

    路川心中无奈，可脸色上却出做出一种大有认同的意思，点了点头，道：“冯大哥所言极是，身为镇血堂的一员，死也要死的有其价值！”

    冯元华哈哈一笑，道：“不错，路老弟能有这种觉悟，我也就心安了。”

    王芸和王洁心中也是激动，看去路川时眼中都流露出了异彩。

    来到镇血堂，与路川印象中也是不同，镇血堂虽说不上非常的奢华，可也非常震人眼球。

    “路老弟，现在你身为我镇血堂的堂子，可以选择我主脉外任何一座山峰居住，并且可以召命一万人居住在山峰上任你调遣。”冯元华说着，递给路川一个储物袋。

    原本路川还在发愁，可听闻了冯元华的话之后，呼吸立即急促起来，道：“一万人？”

    “不错，每个堂子都是有着一万人，而分堂子则是一千人。”冯元华笑道。

    路川一咬牙，接过了储物袋。

    “不过路老弟，本座能帮你的毕竟有限，能在镇血堂真正的立威，最终靠的还是实力。”冯元华严谨了一声。

    路川深呼了口气，连忙点头道：“堂主放心便是，一个月后定奉上一万颗焚血丹！”

    此话一出，直接震住了冯元华，还有王芸和王洁。

    冯元华笑声更大，道：“好，不过本座给你的目标是五千枚，但既然你说一万，那么本座就给你一万份焚血丹的草木。”

    路川知晓，刚入镇血堂，一定要在这里立下地位和名声。

    而镇血堂把焚血丹看得那么重，路川只要炼制出足够的焚血丹，那么一定可以稳固这个地位。

    况且，路川最强的还是修为，他不信在这镇血堂中，除了冯元华还能有人奈何的了自己。

    一想到这，路川心中也是呼出一口气。

    “小芸小洁，咱们走，选山峰去。”路川一挥手。

    王芸和王洁对视一眼，立即一笑：“好的路哥。”

    选择山峰，路川自然有着自己的要求，他知晓最北边就是血族之地，哪怕远离此地，可镇血堂显然是十个堂中最靠北的一个。

    此刻路川的想法，自然是要去南边选择山峰，自然不肯待在靠北的地方了。

    (未完待续。)