
    谁也没有想到，路川首先亮出身份，要去压的人竟然是镇血堂总堂堂子的长老。

    可路川不在乎，别说这长老了，就算是冯元华，若是惹了路川不高兴，路川还直接翻脸都会。

    虽现在以自己的实力难以去抗衡命尊境，但路川相信自己若是要逃，这冯元华还留不下自己。

    “还不起来？”路川看去那还在跪伏自己的数万人，顿时面色又温和了下来，竟是连忙跑下去，走到了第一个人面前。

    这是一个青年，刚刚也是被路川那举动给震了一下，此刻看到路川过来，心中顿时有些发慌。

    “见……见过堂主。”青年道。

    方茹几人也是转过头看去。

    只见路川温和一笑，一手抓住了青年的手臂，根本就没有用什么力气，直接拉着站了起来。

    青年愣住，第二个如此，第三个也如此……

    如此几十人之后，路川也是有些麻木了，他总不能真的一个个去浮起来。可在场所有人，却都已经是一片的寂静。

    “你们真的还要我一个个去扶你们起来？”路川干咳两声，声音传开。

    还剩下的跪伏之下，全部心神一震，不知心中的哪根弦被触碰了一下，刹那间一个个全部站了起来。

    一瞬间，他们这一次齐声道：“拜见堂主！”

    这一次的声音，比刚刚的强烈不少。

    路川笑着点了点头，随即道：“大家以后都是一家人，我这里规矩不多，以后也不用行什么礼数。”

    归于路川的人，纷纷都露出一股无奈的笑，觉得这堂主还是有些不靠谱。

    “拜见堂主。”忽然，方茹也抱拳欠身一拜道。

    紧接着，方茹身旁的几个人也都如此。

    这突厥的一幕，立即让周围那些看热闹的人愣了下来。

    “方茹不是不喜欢这个堂主吗？怎么也会行礼了。”

    “应该是刚刚路堂主用身份镇住其余的人，还有那番话让方茹也认同了一点。”

    “哼，终究还只是会用身份压人，到最后还是成不了什么事情。”

    不少人议论纷纷，显然他们对于方茹忽然的态度，还是有所惊讶的。

    之中再经过了一些安排，路川也不是很懂，也在众人的心中大打折扣。

    “不知贵堂取了什么名字？”有人忽然提问道。

    方茹等人也是看去了路川，他们也是非常关注这个。

    而其中，更是有些人等着路川把名字说出之后，准备戏谑一番，嘲笑着说这什么名字啊？

    路川看去这些人，他之前乔装打扮过一番出去过一次，也是了解到这群人要准备要拿自己取分堂名字这一块开刀。

    不管取什么名字，都定然会被钻空子说上几句。

    可路川却是对于这一次他取的名字，觉得非常好。

    “小芸，小洁你们把牌匾拿上来。”路川笑道。

    两人闻言，连忙走到后忙拿了一块用红布遮挡的牌匾。

    红布上，被路川设下封印之力，外人根本就看不出里面到底写的是什么。

    “牌匾里，写的就是本堂的名字。”路川道。

    众人都开始目不转睛的看去，也非常惊愕以修为之力，竟然穿不透这红布看去，思索之下觉得是这红布的不凡。

    方茹等这些路川本堂之人都看了过去。

    “掀开，让他们瞧瞧本堂的名字！”路川说道。

    两人纷纷抓住一角，直接掀开了红布。

    顿时，三个大字出现在了所有人的眼中。

    在看到这三个大字的瞬间，众人都是被猛地吓了一跳，心神更是不明所以的震动起来。

    方茹长大了嘴巴，还有那些刚刚加入路川麾下的弟子，也一个个傻眼。

    周围那些原本想戏谑路川取堂名的人，一个个都说不出话来。

    就连刚刚那个被路川以身份压下的老者，也脸色难看至极。

    “竟……竟然是这个名字？”

    “这路堂主也太大胆子了吧！”

    “不过，取这个名字，根本就没有人敢去骂吧？”

    所有人都是倒吸了口冷气，因为那三个大字不是别的，正是‘镇血堂’三个字！

    “路堂主。”那老者起身，道：“总堂叫镇血堂，你也取个镇血堂的名字，这其中不排除对总堂的挑衅。”

    “是啊，取这名字，分明就是对总堂的大不敬！”

    “这种名字不允许出现，路堂主还请另选其名。”

    这些人一个个起身纷纷开口，脸色也是难看至极，他们压根就没想到，甚至所有人都没有想到，路川竟然会给自己的分堂，取这种名字。

    忽然间，方茹等人有种怪异的感觉，以后若是出去，说自己是镇血堂的人，这种说法也根本没说假！

    甚至若在这镇血堂中当了长老，说自己是镇血堂的长老……

    不少人忽然觉得路川这里太无耻了，方茹也是轻叹了一声，他们的堂主就是这么一个无耻之徒？

    “瞪大眼睛看仔细了，在这里有一个‘分’字。”路川立即指着牌匾的右下角说道，那里还真的有一个非常小的‘分’字。

    意思上不言而喻，就是镇血堂的分堂，而这分堂从某种意义上，根本就是不同的。

    “那也不行，对总堂来说这是一种大不敬！”老者立即摇头。

    “对，我等也不赞同取这样的名字。”

    “太气人了，简直就是侮辱了我心中总堂的威望！！”

    周围那些人一个个气愤开口，他们原本就是来看戏的，总不能最后被路川这么玩回去吧？

    “看来我刚刚说的都是废话？”路川冷笑一声，一眼散去众人，一股气场散开。

    顿时，整个场面不知怎么，就这么的安静了下来。

    路川缓缓开口：“在这里，我说的话才算，你们又算的了什么？说句不好听的，现在我不欢迎你们，要滚的话就赶紧，我说就这个名字你们有什么资格和我议论？”

    众人傻眼，没想到路川敢这么说话。

    这一刻，方茹等人又再次正视路川起来。

    紧接着，路川再次说出了一句众人都愕然的话。

    “身为镇血堂的堂主，你们难道要忤逆我？”路川袖袍一挥，冷哼一声道。

    这句话，顿时让那些还想反驳的人，顿时气的差点一口血喷出来。

    此话可大可小，他们一个个顿时间，都不敢乱说话。

    (未完待续。)