
    以一个镇血堂的堂子身份，自然是可以创造一个分堂。

    这个路川早已打听清楚，而他本身也就根本就不怕事大。

    既然这群人想跟自己玩，那么就玩到底好了。

    与此同时，镇血堂总部。

    广场之上，有着浩浩荡荡的数万人，这些人全部身穿红色长衫，有男有女，眉宇间都是透发着一股英气，器宇不凡。

    其中，灵者境修为有七千人，通灵境则有两千人，至于灵丹境也是足足有着一千人！

    这种规模的战力，若是去了南海，可以说已经横着走都没有事了。

    可现在，他们都会成为路川分堂之下的人，这是选出来的，也由不得他们去离开。

    周围有不少人，眼中都有着嫉妒之色。

    “你说这路川何德何能，竟然当上了总堂的堂子？”

    “谁知道堂主怎么想的，不过今日可就有好戏看了。”

    “不错，我等都不服气这个叫路川的当堂主。”

    “今日不仅是万人入驻路川的分堂，到时候还要命堂名。”

    “哈哈，我倒是要看看这家伙要命什么堂名？”

    “到时候咱么踩呼踩呼这个堂名，我都想好了。”

    不少人议论纷纷，对于路川这里明显意见很大，甚至有不少人显然是想着在今日以比武的方式找路川麻烦。

    可他们却不知道，他们要做的事情，都一一被路川知晓了。

    “你们说，我们那个堂主到底是个什么样的人？”数万人中，有人议论道。

    “反正不是个很招待见的人，你们没看到周围众人对他的评论都不是很好嘛？”

    “哎，我也听闻了，似乎这堂主是靠着硬关系上去的，竟然还住去了南边，以后我等需要战点，恐怕都没有其他的分堂强的快。”

    不少轻叹传出，虽然他们还没见到路川，但都已经有很多人失望了。

    数万人为首的前头，有着一个中年男子也是微微蹙起眉头，他看去了一旁一名穿着白衣的女子，道：“方姐，你说这次的堂主靠谱吗？”

    这女子年龄并没有男子大，可在总堂之中的名声可不小，修为也达到了灵丹境大圆满。

    而在总堂达到了元灵境者，便是总堂的长老，至于灵丹境，则是可以成为各个分堂的长老。

    像之前的宁锐，是丹堂之中一个分堂的长老。

    女子名叫方茹，此刻她微微睁开美目，看去了中年男子，眼牟一眯，道：“如果是个昏才，你觉得我会跟？”

    男子闻言，也是苦笑一声，道：“可对方似乎有很大的关系，似乎是冯堂主亲自捧上去的。”

    方茹哼笑，道：“捧上去，也要有着那个实力去坐稳，我镇血堂所有人都是铁血之人，在入堂的那一日，就注定与血不死不休！”

    中年男子心神微微一震，若说整个镇血堂最厌恶血族的大有人在，可若排在前头的，这方茹定然是那几个最痛恨血族之人。

    方茹的家人，便是被血族给陷害的。

    甚至就连冯元华也很赏识方茹，但就因为如此，方茹不明白，甚至众人都不明白，为何堂主会安排一个对血族痛恨无比的人，去往远离了血族的地方？

    几个时辰过去后，这万人的大队也是浩浩荡荡的出发了，一路上可以说非常多人围观。

    并且跟随之人，也非常之多，其中还有着另外两个堂子的分堂长老，显然他们一个个，都是非常不服气路川坐在这个位置上。

    一个他们都不认识的人，并且还选择了南方的山峰，显然是在某种意义上选择了退缩，不管是退缩他们也好，还是血族也罢。

    他们都不服气路川成为镇血堂的堂主。

    去路川分堂的，原本只有一万人出头，顶多再多上千人，可这一次，却整整有着差不多两万人去往。

    而其中，大部分都是达到了通灵境的武者，一路上浩浩荡荡。

    方茹倒是表现的面色平静，如果路川真的如周围所说那样，哪怕她到时的做法会违背镇血堂的规矩，她也一样不会臣服于路川的分堂之下。

    或者说，从始至终，方茹就没想过要在路川的分堂下做事，她对血族非常痛恨，而在南方这边，每次赶往北部的血族之地，都会花费上一些时间。

    虽说不多，可对于方茹来说，这是不可容忍的。

    同时，在镇血堂之中。

    “堂主，这样做真的没事吗？”秋芬在一旁也是看到了那浩浩荡荡的队伍。

    冯元华一笑，道：“怎么，似乎你对那小子很关心啊？”

    “这还不是听你说他的丹药非常厉害，我这才关心的，但也的确是有些担心，毕竟那日我过去看到他，倒是一副挺和善的样子，我怕这样会吓到他。”秋芬叹了声气道，自己家这堂主，做事的风格上的确是有些奇葩。

    冯元华笑着拿起了桌上的酒杯，摇了摇杯子中的酒水，一口饮尽后，道：“本座说过了，这小子在镇血堂，除了我，谁都奈何不了他。”

    “为什么？”

    “因为，在这里没人是他的对手。”

    ……

    镇血堂南边，路川和王氏姐妹两人，粗略的布置了一下场面，看起来也并没有那么狼狈。

    路川心中有些小兴奋，待会就有一万人就过来了，而且都是要听命自己，自己哪里有过这种待遇？

    虽说在观息宗也可以有，但意义上根本就是不同。

    “路哥，这牌匾……真的要这么写，会不会有事？”王洁有些不确定。

    路川笑道：“没事，本堂的名字都取好了，再拿出一副对联吧，让我想想……”

    半响后，路川低声说了几句，顿时王洁和王芸都对视一眼，无奈笑了一声。

    她们也不好反驳什么，只希望到时候不要惹出什么大麻烦就好。

    而路川自己也没想到，这一次会来那么多人，只不过若是这些人要来找茬的话，路川也定然不会那么的客气。

    不多时，山脚下传来了喧哗的声音，一大群人浩浩荡荡的，便是朝着山顶而来。

    同样，半空上，一样有着一大群身穿红衫的修士飞了过来。

    路川看到这一幕，连忙掩藏着心中的激动，做出一副肃然的模样。(未完待续。)