
    看着那一群群的人前来，路川很想做出一副非常欢迎的样子，可一想到现在自己的身份，一定要把持住，眼牟中也是露出了一种高深。

    “这就是我们的堂主？”方茹旁边，那中年男子一愣，看去路川穿着的红色长袍，那上面有着不同的纹络，那是代表着堂子的身份。

    不少人也注意到了路川，顿时议论纷纷起来。

    “怎么那么年轻？”

    “看这模样，恐怕比我都还要小了很多吧？这样的人怎么可以当我们的堂主！”

    这些人都是要加入路川麾下的，此刻一看见路川那年轻的模样，顿时大失所望，可话上还是有所保留，毕竟不管如何，从今日起他们的堂主就是路川了。

    但那些跟着前来的人，他们可就懒得客气什么了，他们本身就是来嘲笑路川的。

    一看见路川如此年轻，眼中的嫉妒之意更加的强烈起来。

    “新堂主还真是年轻，还真是年轻有为，只不过如此年轻就当上了堂主，就不怕中堂闪了腰？”

    “哈哈，没想到这新堂主还挺有趣的，竟然主动的出来恭迎我们，连一些好友都没有。”

    “听闻这新堂主还是个炼丹师，这一次我倒是要领教领教，他的丹药到底有何不同。”

    “我倒是更加注意此次分堂的名字，一定要踩呼一下才痛快。”

    不管如何，路川这个分堂的成立已经算是真正的完成了，暂时没有人能去撼动。

    可他们相信，假以时日，这个堂子定然会被驱赶下来。

    这些声音没有加以掩饰的传入路川的耳中，此刻路川的笑意却并没有消散，还是依旧如此。

    王芸和王洁，却在看去路川时，不由的心中一震。

    若是知道路川的人，都明白这个时候的他，已经动怒了。

    很快，接近两万人都是来临了此地。

    刚开始的一些仪式，倒不是很繁杂，一下子就弄好了。

    而在整个广场上，那数万人忽然间，全部朝着路川这里轰然跪了下来，吓了路川一跳。

    路川这个表现直接让不少人暗暗摇头，就连刚刚这数万人，都是脸色有些难看起来。

    “拜见堂主！”数万人声音有些懒散，显然对于路川这个堂主，很是不满意。

    而王芸和王洁两人，这几日也是抓紧时间去了解过了一些资料，在大殿中的一些资料上都是有些。

    此刻和路川低声了几句，知晓这种方式是属于一种对新堂主的欢迎，可这一次的效果，并不是很好。

    王氏姐妹也是苦笑一声，不过路川现在站在哪里，她们就会毫不犹豫的站在哪里，绝对不会退缩半步。

    然而，这些人里，倒是有着几人没有跪下。

    其中以方茹带头，还有这数十人根本就没有跪下。

    不少人看见这一幕，都是露出了冷笑。

    “这方茹是个刺头，但堂主对其有不错，且身份上的确是有些敏感，没想到这一次的带头的竟然是她。”

    “也不知道堂主是怎么想的，不过堂主的心思谁明白呢？”

    “我倒是要看看，这个新堂主怎么应付这件事情？”

    周围不少人都在议论这件事情，显然方茹在带头给路川难堪。

    路川也是注意到了方茹，看了过去。

    方茹一丝都没有回避的意思，直接对视过去，仿佛在挑衅路川。

    路川乐了，问道：“你叫什么名字？”

    方茹如实道：“方茹。”

    两人简简单单的对话，却是引来了不少人的关注。

    接下来会发生什么？众人都非常期待，是路川以身份的令牌来压迫方茹，还是直接以修为？

    可一想到修为，众人顶多觉得路川也就是个灵丹境初期这样，顶多和方茹一样，也还是镇压不了。

    思前想后，众人都觉得路川会用身份来压方茹。

    就连方茹自己也这么想，可接下来的一幕，却是使得方茹和众人都微微一愣。

    路川直接双手微微抬起，道：“你们不用跪下的，都赶紧起来，在我这里都随意，不必行什么乱七八糟的礼数。”

    竟然不用行礼数？

    不过，很快众人都认为是路川在那里为自己找理由搪塞，就连方茹也一愣之后，看去路川时更加睥睨起来。

    在她看来，路川果然是年轻，没有一点王者之气。

    数万人都是听到路川这句话后，心神也是微微一动，可还是有点不敢起来。

    不管怎么样，路川现在是他们的堂主，而这也是一直以来的规矩！

    “怎么都不起来？”路川无奈道：“难不成要我一个个帮你们扶起来？”

    在一旁，有着一个老者微微皱起眉头，道：“路堂主注意你的身份，这是规矩。”

    这老者开口，顿时引起不少人的附和，老者是其中一个镇血堂堂子的长老。

    在这里，也是有着很大的资历。

    然而，路川却是冷眼看去，刚刚在外面，说那些话的人中，就有着这个老者。

    老者也看去路川，两人就这么对视在了一起。

    而原本在众人眼中，很是和气的路川，却是忽然冷笑一声道：“你算什么东西？”

    此话一出，老者傻眼，方茹愣了一下，所有人都瞪大了眼睛，那跪着的数万人，忽然纷纷的抬起了头，第一次的，看去路川。

    还没等众人反应过来，路川接着道：“这里是我的地盘还是你的地盘？”

    “是我管事还是你管事？”

    “给我管好你的嘴，要不然直接把你轰出去！”

    路川袖袍一挥，看去周围所有人，震声道：“来者是客，我路川非常欢迎，可若是带着不善之意来的，那我告诉你们，这里可不是你们阿猫阿狗能撒野的地方。”

    完全没有了之前的温和，在方茹和众人眼中，路川和刚刚简直判若两人，所有人都被路川这番话给愣住。

    那老者直接被气的脸色涨红，一拍桌子，怒声道：“你这是以下犯上！”

    “以下犯上？”路川笑了，拿出了自己的身份令牌，道：“我倒是要看看，你的身份能比我大？”

    没有那令牌去压方茹，甚至那数万人。

    路川这个举动，直接震惊了所有人。

    就连那个老者，看去路川手中的令牌时，也一时说不出话，最后闷着一口气坐了下去。

    王芸和王洁两人苦笑一声，她们可是非常了解路川的脾气。

    (未完待续。)