
    途中，路川压下了对镇血堂那种要镇压血族的那种铁血，此刻迅速来到了镇血堂主山脉的最南边。

    选了一个最安全的地带，路川也只终于是呼出一口长气。

    “这镇血堂，竟然是去镇压血族的，竟然把死也说的那么高尚。”路川嘀咕了一句，在身后的王芸和王洁听闻，都是愣了一下。

    此刻打开储物袋，路川看了看储物袋中的物品，并不多。

    有一身的血色长袍，还有最主要的身份令牌。

    看到那令牌上的堂子二字后，路川心中略显得意。

    “没想到这镇血堂的福利不错，身份堂子竟然可以驱使一万人来自己的山峰任自己调遣。”路川心中美滋滋的。

    三百个山峰，还是有着许多的山峰并没有住的，路川选了一座没人的山峰，直接住了进去。

    整座山峰，只有路川，王芸和王洁三人，显得极为的荒凉。

    甚至整座山峰上，杂草丛生，一眼看去很多年并未清理过。

    南边并没有多少人，毕竟身为镇血堂的人，都是想着往北边住过去，而镇血堂的堂子，除了路川之外，还有着两人，都是住在镇血堂的最北边。

    路川砸了砸舌，心说自己选的才是好地方，看看四周根本就没有人，自己在这山峰住腻了，就跑到另外一座山峰上住。

    王芸和王洁自然不会多说什么，这山峰上的房屋都是有着阵法保护，所以并没有因为常年无人居住，而导致有严重的破损。

    此刻来到山峰最顶端的大殿，路川拿出令牌，顿时间阵法打开，一座恢弘的呈现出来。

    “这才是适合我身份的地方嘛。”路川哈哈一笑，这山峰是周围最高的，并且其大殿也是非常的磅礴。

    王芸和王洁两人眼中露出激动，她们两人从未住过那么大气的地方，此刻连忙和路川说了几句。

    路川分别给了两人一枚玉简，笑道：“都去选自己想住的地方，把这当自己家，要是遇到什么事情，直接捏碎玉简。”

    两人立即点头，连忙跑开去看看这周围的景物。

    路川来到大殿之中，这里倒是有些尘埃，随着路川袖袍一挥，顿时尘埃也都散去。

    “这镇血堂的堂子身份不错，就是不知道其余九大堂的堂子如何？”路川思索着，最后也干脆不想了。

    这几日，路川也一直在打理大殿，而王洁和王芸，也并没有去很远的地方，最终还是选择住在这大殿之中。

    三日之后，有人送来了焚血丹的一万份草木，那送来之人是冯元华身边的管事，是一个貌美女子，此刻也是看出冯元华对于路川这里的关注，自然不敢怠慢。

    只不过在瞧见路川如此年轻之后，还是微微的一愣。

    “见过堂子。”女子笑道。

    路川审视了女子一眼，随即眼中火热的看去那一万份的草木，没想到冯元华真的说话算是，给他送来了焚血丹一万份的草木。

    “堂子叫我秋芬就好，若是有什么吩咐，随时可以通知我。”说完，秋芬拿出一枚玉简给路川。

    路川接过，又看了看秋芬，对方那凹凸有致的身材的确难得一见，主要是修为上，竟也是个灵丹强者。

    “至于那一万的弟子，会在半个月后前来。”秋芬又说了几句后，便是离开了此地。

    “冯大哥会享受生活啊。”路川叹道。

    一旁的王芸和王洁闻言，都是一笑，数日的接触下来她们也是多多少少了解了路川的为人。

    路川开始了闭关，去炼制那些焚血丹，半个月后将会有一万人来到自己这边，路川想想都激动。

    “半个月搞定……不，十日就搞定这些焚血丹。”路川觉得以自己的炼丹速度，只要不是去改动丹方，一万枚的焚血丹，非常的轻松做到。

    王氏姐妹自然不会去打扰路川，也不敢下山去游玩，以她们的修为，在这丹宗内门的确是不够看的。

    时间快速流逝，再过去了几日时间后，路川成为镇血堂堂子的事情，也是迅速传开了整个镇血堂。

    顿时间，很多质疑的声音传出。

    “听说我镇血堂出了个新的堂子，叫路川？”

    “哼，从未听说过我镇血堂有这号人，哪怕是堂主钦点的堂子，可战点不够，我等如何信服？”

    “每个分堂的堂子，都是靠着在镇血堂打拼多年换来的荣誉，然后再晋升的镇血堂堂子身份，可这路川到底是哪里冒出来的？”

    镇血堂可以说一片质疑的声音，也是快速的传到了冯元华的耳中。

    但冯元华对于这一切，却是如同没有听见一般。

    “堂主，您这么做，是不是在害路堂子？”秋芬在其身后捏肩，柔声道。

    不仅是她有着这个疑惑，凡是镇血堂高层都有这个疑惑，把路川捧高，最后慢慢抹杀。

    冯元华一笑，道：“整个镇血堂，恐怕除了本座，没有人奈何的了那小子。”

    闻言，秋芬面色一惊，想起了那日的一幕，她也是暗中查探了一下路川的修为，可发现自己在对方面前，如同大海中的一片孤叶。

    距离路川闭关后，刚好十日的时间，路川走了出来。

    王芸立即急道：“路哥，镇血堂上下都在质疑你这个堂子的身份。”

    “我们该怎么做？”王洁也是没有什么办法。

    路川思索了一下，走向了外边，并没有引起注意，毕竟众人都没有见过路川的容貌。

    此刻周围不少质疑路川的声音都传开，甚至因为路川，竟然撤掉了一个分堂的堂子，顿时引起不满。

    他们镇血堂一个个都是铁血之辈，对于镇血堂的堂主冯元华非常尊敬，可他们这一次却不明白，为何路川可以一来，没有任何的战点就可以成为堂子？

    如果是个分堂的堂子，或许异议上还没有那么大。

    可身为镇血堂的堂子，这个身份可以说非常的有震慑性。

    半日后，路川回到了大殿之中。

    王氏两姐妹直接问情况，路川却是一笑，没有丝毫的在意。

    “不过是小打小闹罢了，还有五日时间，镇血堂那一万人便是会分配过来，这分堂的名字我都想好了。”路川袖袍一挥，目光闪动震声开口。

    “就叫镇血堂！”

    闻言，王芸，王洁两人一愣，这不是总堂的名字吗？(未完待续。)