
    第二日。

    镇血堂毫无意外的，接到了丹堂的战书！

    若仅仅如此也就罢了，这战术不是一封，也不是十封，更不是百封……

    而是成千上万个的战书！

    这战书的发布，也不知丹堂用了什么办法，镇血堂中小到三阶丹师，大到九阶丹师，甚至连唯一的一个宗师级别的炼丹师，他们全部接到了丹堂的战书！

    这一刻，仿佛寂静了。

    整个镇血堂看着这些战书，彻底傻眼。

    “怎……怎么回事，丹堂怎么要下战书和我比丹道？而且还是梁华这个家伙，我怎么赢？”

    “我也收到了，可我仅仅只是个小小的六阶炼丹师，这……到底怎么回事啊？”

    丹宗里，大部分的人都是会炼丹的，或者随便抓出一两个，对于丹道都是有着理解。

    可同样，也有许多人对于丹道不是很理解，而这种丹道不强的，丹宗会时隔一段时间，招收专门修炼修为的人。

    而丹堂，身为丹宗的十大堂之一，并且当之无愧最主要的堂门，现在竟然要对镇血堂下战书？

    谁也不知道怎么回事，其余八堂也都傻眼。

    但却没有太大的意外，丹堂和镇血堂的不和，已经持续了很多年，有着很多的传闻传开。

    只不过，当路川那句话传开之后，众人顿时明白了过来。

    “好大的口气，看那丹，丹仍绝？什么丹竟然有这么大的魄气？”

    “你应该说敢说出这句话的人才是真正的好气魄。”

    “哈哈，好久没有看丹堂和镇血堂斗了，也不知这一次到底是谁赢？”

    “这不是废话吗？丹道，十堂之中，谁敢和丹堂比丹道？”

    “也对，丹堂之中那些人都是妖孽。”

    “也不知道镇血堂怎么敢说出这句话。”

    很快，这一则消息传遍了整个丹宗的内门！

    只不过，上头并没有理会这件事情，似乎在他们看来只是小打小闹而已。

    与此同时，在路川的镇血堂当中，当日他也收到了战书，不是一封，也不是十封，更不是百封……

    而是一个丹炉！

    这丹炉上，贴着一张纸，上面写着战书二字，落款贺仪！

    看到这个，路川很是纳闷，这个贺仪是谁？

    路川思索了一下，把方茹叫了过来，当方茹看到这丹炉时不由的一愣，随即看到那名字时，眼中跟更是有着狂热。

    “贺……贺仪？”方茹失声道。

    路川微微皱起眉头，方茹一般表现的都很沉稳，可现在这个叫贺仪的人，方茹竟然看到了名字就如此神色？

    “这人怎么了？”路川哼声道。

    方茹看了眼路川，也是连忙压制住了心中的狂热，有些诧异开口道：“路堂主，您真的不认识贺仪？”

    “不认识。”路川摇了摇头，道：“我干嘛要认识他？”

    “这贺仪在丹宗的名声可不小，虽说还没传遍丹宗，可也是一个八阶丹师，闻言已经非常的靠近九阶丹师了。”方茹眼中再次露出一丝的火热道。

    “准九阶丹师？”路川抿了抿嘴，更本就没有放在心上。

    一个区区的准九阶丹师，就把方茹吓成这个样子，要是自己把身份亮了出来，又会如何？

    方茹见得路川这个神态，也不好说些什么，可贺仪对路川下了战书，这个是方茹根本就没有想到的。

    “路堂主，这个战书接吗？”方茹眼看路川不说什么，以为是这战书应该是不接了。

    路川立即瞪眼道：“怎么不接？等我写个字条，也塞在这丹炉一并还给他。”

    方茹傻眼，连忙道：“堂主，这种做法是拒接。”

    路川愣了一下，并不了解丹宗里，接受战书是怎么样的。

    “就像这个丹炉，是属于贺仪的，路堂主您看看这上面的图纹……”方茹开始讲解。

    半响后，路也是大概了解到，算是每个丹师的标志，这个贺仪的标志是一个丹炉，而这丹炉上的图纹，也是不同的。

    毕竟不仅是贺仪一个人用丹炉做标志，有很多人都是如此。

    路川思索了一下，自己也应该在这丹宗里面有属于自己的一个标志了。

    思前想后，路川觉得刚好走到了后院的池塘，在这池塘中，有着一只小乌龟。

    随即路川拿出了自己的一枚丹药，思前想后竟是画了一只小乌龟的图案上去……

    “哈哈，不错不错，这小乌龟被我画的活灵活现。”路川很是满意，觉得自己在宗门里，这个小乌龟的团就是自己的丹道标志了。

    此刻看了看那小乌龟，路川心中更是唏嘘，他觉得这就是一种缘分。

    当方茹看到路川这枚丹药的图案时，彻底傻眼了下来，用丹药做标志的不是没有。

    可在丹药上面竟然画了一只乌龟的，这……简直前所未闻！

    而且这丹药，是路川所炼制的焚血丹。

    方茹第一次看去路川，忽然觉得自己有些茫然起来。

    “怎么，这个难道不行吗？”路川看到方茹面色有些不对劲，有些生气道。

    方茹心中苦笑了一声，表面上却是连忙摆手道：“当然可以，堂主的画功真是不错。”

    “我告诉你听，主要的是这丹药，一般的丹药我还不画这小乌龟上去了。”路川面色肃然道。

    方茹嘴角微微一抽，眼看说什么都没用，最后这丹药还是要送到贺仪的手中，她可以想象贺仪的脸色到底有多么的难看。

    外面早已有了谣言，说路川和冯元华的关系不小，现在看到路川这种肆无忌惮的做法，方茹心中更加笃定了。

    丹堂。

    某个洞府中，一名青年脸色难看的看着眼前的焚血丹。

    在焚血丹旁边，有着一张字条，正是包住了焚血丹的战书。

    而这青年，正是贺仪。

    “乌龟？”贺仪看去这图案，不知怎么的身体有些颤栗起来，他从未觉得自己下战书会吃什么亏。

    但突然觉得，自己送出了丹炉，而对方竟然还回了一颗普通的丹药？

    在贺仪看来，这焚血丹就是普通的丹药！

    “路川，我贺仪与你不死不休。”贺仪咬牙切齿，一想到乌龟的另外一个名字，他有种冲动想找路川打一架。

    可听闻路川是个元灵境强者后，这种冲动连忙被贺仪压了下来。(未完待续。)