
    不到几日，路川在这‘镇血堂’的事情，便是如同风一般的传遍而开。

    所有人听到之人，都觉得简直不可思议。

    更是有人听到路川竟然名分堂叫做镇血堂时，更是惊呆了下巴。

    甚至那对联的传出，更是掀起了不小的轰动。

    镇血堂总部。

    冯元华看着面前的资料，气乐道：“这小子还真能惹事，竟然还弄出了一个镇血堂的分堂？”

    秋芬在旁一笑，道：“既然堂主那么看的起他，这个名字也不是不行。”

    “咦？你怎么那么帮那小子了。”冯元华笑道。

    秋芬眼牟微闪，道：“好久没有出现这么有趣的家伙了，那首对联倒是口气不小。”

    “看那血，血已焚，看那丹，丹仍绝。”冯元华也是唏嘘了一句，道：“前面那一句倒是可以把血族气一下。”

    “可后面这一句，现在倒是把本堂中不少的炼丹师给气了不少啊。”

    秋芬一笑，道：“堂主，要不要我去管管？”

    “无须理会，这小子的炼丹术我也看过一二，其余的丹药不敢说，但这焚血丹上，恐怕也就丹堂那边有几个老家伙能和她相提并论了。”

    “堂主竟然那么看的起他？”

    “那是自然，要不然我怎么会直接让他当堂子？”

    “也对，毕竟这可是一个元灵境强者。”秋芬眼中同样有着诧异之色，没有想到路川竟然是一个元灵境强者。

    冯元华微眯起双眼，笑道：“恐怕不仅仅是普通的元灵境那么简单。”

    同时，整个镇血堂都已经炸开了锅，本来想看路川出嗅的那些人，也都一个个气愤无比。

    “太气人了，那路堂子竟然真的是那么做那么说的？”

    “还能错的了？我是亲眼看见的，不仅骂人，还把我们赶了出去。”

    “气人，太气人了，我们必须要讨个说法！”

    “怎么讨？路堂子的实力你们不是不知道，那可是对战数十个灵丹境都丝毫不在话下的元灵境强者！”

    一句话，直接让不少人憋气起来，元灵境在镇血堂的地位可不小。

    不是他们这些人可以轻易去说些什么的。

    如果让他们知道路川不仅仅是元灵境那么简单，恐怕他们一个个都会傻眼。

    刚开始，不少人还等着冯堂主，对于路川也取名叫做镇血堂的事情会有什么行动，可渐渐的他们一个个都傻眼。

    总堂根本没有做出回应，并且隐隐间还同意了这件事情。

    “天啊，冯堂主竟然同意了？”

    “这路堂子难不成是冯堂主在外的私生子？”

    “什么私生子，姓氏都不一样。”

    “按我看，或许是冯堂主的秘密亲传弟子。”

    “不管如何，这个路堂子似乎和冯堂主的关系不错啊。”

    很多人都开始意识到，路川和冯元华的关系似乎不一般，却不知路川和冯元华根本就没有见过多少次面。

    可路川已经有所猜测，冯元华应当是看出了自己的修为。

    不过这也不意外，路川的千变万化之法，只对同境和同境之下的有用，而像冯堂主这样，刚开始还瞒住了一下就已经算是奇迹了。

    既然这里不行，众人也是开始瞄准了对联下手。

    看那血，血已焚，看那丹，丹仍绝！

    刚开始前面一句还没什么，众人也都明白是什么意思。

    可后面那一句，顿时间引起了不少的炼丹师不满。

    “这是什么意思，难道这路堂子意思是说他的丹道比我们都要厉害？”

    “哼！这口气未免也太狂妄了，他如此年轻，在修为上的确很强，但定然兼顾不了丹道！！”

    “在我看来，这不过是一种叫嚣罢了，最后还不是乖乖的安分做自己的堂子？”

    堂子身份很高，可也没高到让整个镇血堂的人都去崇敬，更别说是路川这个新人了。

    也不知道是谁，路川的这句话很快，便是传到了丹堂之中。

    顿时间，丹堂也是炸开了锅。

    “这镇血堂口气太大了，竟然敢说丹仍绝？难不成把自己的镇血堂看成是凌驾于我们之上的丹堂了？”

    “似乎不是这个意思，是有一个堂子取了分堂的一个名字也叫镇血堂，而这句话正是那个弟子传出口的。”

    “不管如何，都是镇血堂的事情。”

    “对，我们一定要讨个说法！”

    丹堂众人激昂，他们也敬佩镇血堂，可一样他们有着自己的骄傲，那边是炼丹。

    可你一个镇血堂的，竟然说自己的丹道才是最厉害，这是什么意思？

    丹堂弟子们咽不下这口气，丹堂的长老们也咽不下，丹堂的堂主，同样也咽不下！

    此刻，丹堂中。

    丹堂的堂主，是一个美妇，名叫杨晓兰。

    “那老东西还真说的出口，他觉得自己的丹道很厉害？”杨堂主气骂一声道。

    大殿之下，众人都抹了把冷汗，这两个堂主可是很多年都这么针锋相对了，话语间都是没有多少的情面。

    可一旦遇到事情，丹堂和镇血堂的两个堂主，却又是忽然的站在了同一条战线上，也是让他们有些无奈。

    “堂主，似乎并不是冯堂主的意思，据老夫所闻，是一个新上任的堂子给自己的分堂取了一个一样的名字，也叫镇血堂，这句话是从这分堂中传出的。”一名老者站了出来道。

    杨晓兰轻笑一声，道：“那为何不收回这镇血堂之名？而且又弄出了这种对联，哪个堂子上任不是安安分分的，并且还要让人留下好的印象？”

    “可这镇血堂倒好，竟然还弄出了这么一句话，而且我也闻言那日这镇血堂的堂子很是嚣张，是谁给这堂子的胆量？”杨晓兰质问。

    众人哑口无言，这么一想，似乎很有道理。

    “只有那老东西能给这个胆量，这明摆着就是和我丹宗下了战书，而且还是丹道上的战书，好啊，老娘我就接着，我倒是要看看这老东西的镇血堂，丹道有多强？”杨晓兰如同没有一个堂主的气度一般，气恼说道。

    下方众长老一个个轻叹了口气，竟是没有一个人再去劝解，想来这种事情也是时有发生了。

    况且，镇血堂传出的这句话，的确也是让他们有些恼火。

    丹仍绝？真是好大的口气！(未完待续。)