
    路川这个‘镇血堂’的名字就这么被定了下来。

    在场所有人，没有人再敢吭声一句话。

    但心中都是憋着一股气，他们怒狠狠的看去路川，目光之中似要把路川丢给放进油锅扒皮才能解了心头只恨。

    “该死啊，这新堂子怎么会那么无耻！”

    “堂主怎么可以安排这种人当我镇血堂的堂子，陈某从未见过如此……如此……”说到这，这人也不知道说什么了。

    还能说什么？路川这个分堂的名字，他们根本就不敢骂！

    甚至连路川现在本人，他们也都不敢骂。

    路川那句‘你们是在忤逆本堂主？’简直让他们吐血，若是别的分堂也就罢了，可偏偏这分堂的名字，竟然和总堂的名字一样。

    哪怕加了一个‘分’字，但那字体明眼人都看得出来，显然是路川故意放小了很多倍，要不然怎么会看不见？

    “等此次回去之后，这件事一定要上报堂主！”

    “对，堂主一定会来亲自收拾这个小子。”

    众人咬牙切齿，不过一想到最后路川还是要收回这个堂名，他们心中便是冷笑起来。

    王芸和王洁姐妹对视一眼，都是露出了惊愕的神色，她们也没想到，路川的这个做法，竟然可以让在场不少人都气的不小。

    就连方茹再看去路川的眼神，也都有所不同，光是路川这份敢和那么多叫板，且还赢了的局面，方茹也不得不对现在的路川服气。

    方茹都如此，更别说那些要被路川扶起的上万人了，他们刚刚还对这个新堂主很失望，可现在看来，似乎他们的新堂主并非谣传的那样。

    甚至，以为这一次的事情，中途竟是有着上千人都离开了，他们已经完全看不下去。

    路川却没有在意，一个时辰多后，他看去这些除了加入自己堂下，另外的一些人，客气一笑道：“不知各位还要在此做什么？我看天色也不早了。”

    众人一愣，只要不傻都明白路川这是在下逐客令！

    就连方茹这个时候也傻眼，她没想到路川的胆子竟然那么大！

    “路堂子这是何意思？”之前那个老者站起来，声音略沉道。

    路川看了过去，道：“我相信很多人都听明白了，你还明知故问，你说你是不是万花丛中一点绿？”

    老者面色顿时涨红，怒道：“路川！”连堂子都不叫了。

    “你这是以下犯上，竟敢直接称呼本堂主的名谓！”路川袖袍一挥，气势不减道。

    那老者被气的脸都绿了下来，怎么会碰上这么无耻不讲理的人？

    殊不知，在路川眼里，他们才是最不讲理。

    想来自己的地盘闹事？路川还真是不怕了。

    方茹几人愣住，忽然觉得自己家的这个主子，嘴巴上简直就是太厉害了。

    可仔细一想，似乎又很有道理。

    “路……路堂子。”老者半响后，才憋出的一句话：“按照以往惯例，接下来你还要摆出宴席欢迎我等，再进行一系列的比试，表演才算是分堂的结束。”

    不少人都附和点头，纷纷开口。

    “这是我们镇血堂数百年来的规矩了，是为了拉近彼此之间的关系。”

    “是啊，我们都还没走过这些流程，这个新堂子就要把我们驱赶走？这未免也太没道理了！”

    “哼，新人就是新人，坐在这个针刺的位置，也让他明白会给自己招惹多大的麻烦。”

    这些人说什么的都有。

    方茹沉默了一下，也抱拳开口道：“堂主，的确是有此规矩。”

    路川看去方茹，倒是一笑道：“方茹，这件事你们别理。”

    方茹一愣，随即点了点头。

    随即，路川看去这些人，忽然笑了起来，众人都看了过去，不知晓路川为何要笑。

    蓦地，路川拿出自己的身份令牌，指了指灵片，道：“我路川初来镇血堂，在此地灵石什么的一切都没有用处，而我的战点至今为此一点都没有。”

    众人不知路川说这些人是什么意思，可当路川承认自己没有一丝一毫的战点之后，他们也轻笑一声，你还知道自己没有战点这件事？

    在方茹一旁，那中年男子愣了一下，随即道：“方茹姐，咱们头还真的没有战点？”

    “没有。”说着这话，方茹似乎明白了什么，面容上忽然有些怒色起来。

    男子以为方茹是在恼怒路川这里没有一丝一毫战点的事情，顿时也是尽快的闭嘴起来。

    就连那些加入了路川堂下的数万人，也都愣住的看去路川的令牌，没有丝毫一点的战点。

    可为何，路川表现的如此从容淡定？

    “而你们竟然还要我一个没有战点的人摆宴席，再比试，之后又表演？”路川轻笑一声，道：“如果你们肯掏这个战点出来，我也乐意。”

    明摆着，路川就是说他没钱，没有战点摆宴席众人差点吐血，有没有这么直接的？

    他们也没有想到路川竟然那么直接，他们原本也是想在这个点上，去嘲笑一下路川，没有战点，摆不出宴席，竟然被路川说的这么理直气壮？

    众人懵了！

    路川和他们完全想象中，一点都不一样。

    路川继续说道：“虽然我是新人，虽然我没有贡献点，虽然你们觉得我不配当这个堂子……”话一顿，路川袖袍一挥，缓缓间临空而起。

    众人抬头看去，方茹等万人，眼神看去路川是，心神莫名一震，感觉到一股熟悉，可又陌生的激动。

    “但我既然来到了镇血堂，那么我路川自然就明白镇血堂的义务是什么，铲除血族，不死不休！”路川震声开口。

    这一瞬，刹那之间方茹呼吸也都急促起来，一旁的中年男子更是听的起了起皮疙瘩。

    王氏姐妹瞪大了眼睛看去路川，如同第一次认识一般。

    “我相信，在我的带领下，血族定然不会再有猖狂之日，而身为镇血堂的分堂，我们的战点也一定会成为以后骄傲的资本！”路川大声开口。

    最后，路川看去众人，或者确切的说，是看去方茹还有那些加入了镇血堂分堂的人，缓缓开口，声音很轻，可却燃起了所有人的热血。

    “看那血，血已焚，看那丹，丹仍绝。”

    声音回荡了整个山峰，众人刚开始还不理解，可渐渐的却是一个个呼吸急促起来。(未完待续。)