
    这句话，是对联！

    当初，王氏姐妹听到时，还觉得没什么。

    可现在，在这种时候，这种时刻，说出了这句话，莫名间她们的心也被抬了起来！

    方茹不知怎么，鼻子竟然有些酸，竟是抱拳中朝着路川直接单膝一跪，道：“堂主！”

    中年男子也同样如此，“堂主！”

    那些加入了路川麾下的数万人，也都一个个单膝一跪，大声开口：“堂主！！”

    早已有传出，路川能成为堂子是因为丹道的缘故。

    那句看那血，血已焚，说的正是血族！

    看那丹，丹仍绝！

    这是一种霸气，说只有他，在这镇血堂才是第一炼丹师！！

    其中有些炼丹师咬牙切齿，他们自然不是丹堂的人，一个个都眼中露出战意看去路川。

    但他们都明白，在这种场合下，他们不好出手。

    没有人想到，路川竟然会说出这样的一句话，那位老者没有想到，在场所有人都在路川这句话下，莫名的血液有些沸腾。

    甚至有些人，也不再针对路川起来，不语中微微抱拳。

    “路堂子，你这话未免口气太大了。”那老者声音略沉道，

    “在场有不少的炼丹师，要不路堂子比比丹道，宴席就罢了，可这比试总少不了吧？”老者缓缓开口。

    这个也算是鉴定一下堂子的身份。

    以往的那两个堂子，上位时修为都是灵丹境大圆满，但并没有一个是会炼丹的，只是自小修炼镇血堂的功法，达到了一种惊人的程度！

    可现在，这个忽然冒出来的堂子，竟然说是镇血堂丹道第一人？

    顿时间，就有很多炼丹师不服气。

    只不过，路川却是真的不屑一顾和他们比试，说道：“丹道强弱，一个月后便知晓。”

    那老者抓着不放，笑道：“难不成是路丹师不敢应战？”

    这句路丹师，直接就扣上了。

    路川看了看这老者，笑着说了一句话：“卑鄙的人总是那么的自傲。”

    众人一愣，这话是什么意思？

    卑鄙？

    这句话是鬼魅告诉他的，路川现在说出来觉得非常适合场合。

    “你骂谁卑鄙！”老者气骂道。

    路川直说：“你们想对我用一些卑鄙的手段，难道不卑鄙？”

    有人气骂道：“姓路的……”

    可话直接被路川打断：“又以下犯上？还说你们有教养，不卑鄙，我看你们才是那群最应该被教养的人。”

    方茹差点忍不住的笑了出来，忽然间觉得有些好笑。

    “臭小子，今天让你知道，在这地方还是要以实力说话！”老者一旁的一个中年男子，冷哼一声习武诶爆发，直接朝着路川出手而来。

    众人一看，顿时都是一惊，太突厥的一幕了。

    “方茹姐。”方茹旁边的男子一惊，刚也想去出手，就被方茹难住了。

    “如果他连这都接不下，也不配当我们堂主了。”方茹淡淡道，看去路川时忽然一愣。

    她想过对方面对这一幕的神色，不仅如此，很多人都想象过。

    但此刻的路川，给他们的感觉，却是一种从容淡定，根本就没有丝毫的慌张。

    而对路川出手的这个中年男子，修为则是达到了灵丹境的后期，在他看来，路川待会很快就会被自己镇压。

    路川以炼丹当上这个堂子之位，那定然修为上不是很厉害，并且刚才一直在遮遮掩掩，众人更加笃定。

    然而，在场除了路川之外，最不担心的就是王氏姐妹了，她们两个当看到路川那种神色之后，都不由的干咳两声起来。

    “区区灵丹境，在我面前撒野？”路川笑了出来，这中年男子在临近路川十丈范围时，感觉到了一股惊人的排斥力量。

    而这排斥力量，他骇然间发现，竟是在路川的身上散发！

    “怎么回事，这小子的修为力量……竟然那么强！”中年男子骇然失色，下一刻更是直接吐出鲜血，倒飞了数千丈出去。

    众人震惊，一个个带着骇然的目光看去路川，眼中有何无法置信的神色。

    就连方茹也都傻眼，她没想到路川这里对付一个灵丹境后期，竟然如此轻松？

    王氏姐妹并没有看出刚刚那男子的修为，可眼看众人的神色都是如此，也都知晓路川的战力，给了他们不小的震动。

    “这……这路堂子，不是说炼丹高手吗？怎么在修为上也如此可怕？”有人失声道。

    “不可能，他这么年轻，怎么可能会有这种修为？”

    “能做到这一步，起码也需要灵丹境的大圆满实力，这家伙不仅丹道厉害，就连修为也是如此强势？”

    众人心中都是已经，如果路川的修为真的是灵丹境大圆满，那么他们似乎还真的得掂量一下了。

    一个灵丹境大圆满，在丹宗里说也算不得什么。

    可在他们镇血堂里面，却是珍贵无比的！

    “你们似乎还不服气，要不要一起上？”路川淡淡开口。

    那老者脸色涨红，闻言路川这句话后，竟是无耻的道：“路堂子确定？”

    方茹皱起眉头，加入了路川麾下的人，此刻也渐渐和路川一条心起来。

    “什么意思？我们堂主只是随便说说，你们难道还真的要一起出手？”

    “就是，这像什么话？”

    “说出去也不怕笑掉大牙？”

    方茹也声音冷道：“李老，这个过了吧？”

    李老完全没有理会这些声音，现在只要能让路川出嗅，不管做什么他都懒得去想了，但他也估算过，以自己的修为，应该最多能和路川打成一个平手。

    当然，这个是他自己想的而已。

    眼看真的要众人一起对路川出手，王氏姐妹也是眼中露出了焦急之色。

    “老姐，你说路哥能抵挡下来吗？”王芸担心道。

    王洁深呼了口气，道：“相信路哥。”

    可当他们看到，竟然有着数十个灵丹境出手后，那气势之宏大，惊人无比。

    方茹脸色一沉，她没想打这些人竟然真的那么拉的下脸，来对付路川。

    这十个灵丹境，没有一个初期修为，五个中期，三个后期，两个大圆满！

    如此阵势，可谓已经算是在任何一个分堂中，都已经顶尖的了。

    他们也想着会用这种阵势吓到路川，可接下来，路川的做法却是让他们傻眼。

    “才十个？”路川轻笑一声，脚步很轻的一跃，握拳中似乎也并没有很大的力量，一挥时朝着这十人直接一拳轰去。(未完待续。)