
    一道在他们所有人看来，都非常瘦弱的身影。

    可在这一瞬，这一刹那，时间仿佛定格，又好似加快了很多，蓦然间催动着路川的前进。

    “堂主他疯了，这……这怎么比？”方茹一旁的瞪大了眼睛。

    就连方茹紧紧咬牙起来，这个堂主懦弱，根本不配当他们的堂主？

    这句话现在想起来，他们都觉得自己的脸红。

    至少以一人之力对抗数十个灵丹境强者，不仅方茹没有这个气魄，在场所有人都没有这个气魄。

    这绝对不是一个懦弱之人能够做出来的！

    在所有人看来，路川一定会败！

    但不会再有人去说什么，因为路川已经得到了那数万人的尊敬。

    可他们却不知，在路川眼中，面前这是个灵丹境强者，太弱了，弱到路川甚至不想动手。

    两方的力量，越来越近。

    “找死！”李老脸色阴沉，他们自然不可能把路川杀了，那么惹上不小的麻烦。

    可要把路川打的躺在床上几个月，也是完全可以做到的。

    然而，当他们在和路川的力量碰撞的瞬间，甚至连他们都没有反应过来。

    所有人都愕然的看到，路川这里如同一座恢弘的大山，而李老等数十个灵丹境强者，在这大山轰然过来时，直接倒退！

    “这……这力量，这小子的力量！”李老面色惊变，已经开始有些语无伦次。

    “怎么会那么强，这股力量完全不可能是灵丹境之中的。”

    “绝对是元灵境，这个路堂主，竟然是个元灵境强者！”

    所有人骇然，就连方茹也都傻眼，他们的堂主，竟然是一个元灵境强者？

    原本，他们以为会和另外两个堂子一样，起初路川的修为都没有突破到元灵境，而是在灵丹境。

    可现在，路川的修为实力，完全就不时什么灵丹境。

    而是他们万万都没想到的元灵境！

    李老等人心中也是发毛，刚刚他们竟然在和一个元灵境强者说要比试？

    怎么比？完全没法比！

    “该死，老夫还真是嘀咕着小子了。”李老咬牙切齿，随即看去另外九人，道：“都出全力吧，要不然我们都没好果子吃。”

    这九人的神色也不是很好看，特别是那五个灵丹境中期，在感觉到了路川的修为之后，心中已经有了退缩之意。

    可一想到对方给予的报酬，思索之下他们觉得路川也不会对他们如何，此刻也施展了全力去抵抗。

    转折性的一幕，这一瞬间，方茹等所有人，都没有一个再不服路川的。

    一个元灵境做他们的堂主，想都不用想，这绝对是好事！

    李老十人哪怕是施展了全力，所有的修为，可面对路川的强势，竟然没有丝毫的地方之力。

    完全的碾压，没有丝毫的悬念。

    路川早已收起了拳头，光是站在那里形成的气势，都惊人无比。

    最后，李老十人的修为损耗的差不多，竟还是抵挡不了路川的修为多少。

    “怎么会那么强？”这十人是感受最为真切的，一看到路川那还没有丝毫压力的样子，他们的心中更加的惊愕起来。

    蓦地，李老掏出一口金黄的长剑，散发的波动并没有达到元灵境，但也已经算是准元灵境宝物。

    路川看去，忽然想起自己突破元灵境至今，都还没有凝聚出自己元灵境的本命之宝。

    看到李老那金黄的长剑，另外九人也是呼出一口长气。

    至于催动，当然是十人一起去催动这长剑了，他们要去抵挡路川的威压。

    效果还是有的，只见他们这边的威压也是渐渐的消退而去。

    “还真是便宜这帮人了。”有人哼声道。

    方茹看去路川，忽然一愣。

    只见路川看去那金黄长剑时，竟是眼中露出精芒，哈哈一笑中袖袍一挥，李老十人愣了一下。

    咻！

    金黄长剑直接脱离掌控，飞到了路川的手中，并且和李老的联系也是顷刻间断掉。

    李老吐出一口鲜血，嘶吼道：“路川，那是我的！”

    “你们以下犯上，数十人来对付我，我拿点东西还在那里叫？”路川冷笑一声，对于这几人没有丝毫的好感。

    此刻握拳中，朝着这十人一拳下去，这一次再也没有了柔弱，十人面色惊变中，吐出数口鲜血直接倒飞数千丈。

    紧接着，一个个昏迷了过去。

    如果战点也可以互相给的话，路川早已剥夺这十人的战点一点都不剩。

    没有人想到路川真的敢这么做。

    此刻一个个抬头看去路川，都噤若寒蝉起来，没有了来之前的那种嚣张。

    这是个不好惹的主，修为上就是压的他们大气都不敢喘。

    “以后有了战点，再邀请各位来我镇血堂。”路川淡淡一笑，开口说道，话语传开这一次没有人在停留。

    甚至心说下一次绝对不会来了！

    而且众人也不敢反驳什么，路川不仅修为强大，还有这镇血堂的名字，简直让他们无奈。

    很快，场地上只剩下那方茹带头的数万人。

    此刻一个个再看去路川，眼中都闪动着一丝丝的崇敬之色。

    “堂主！”

    这一次，方茹众人单膝一跪，声音很齐话语震天，带着回荡传开中，那些刚刚离开不久的人，也都一个个心有余悸起来。

    可以想象，今日这件事传出之后，整个镇血堂将不会再平静。

    或者说，因为路川的到来，镇血堂就不可能再平静。

    “方茹。”路川看去方茹。

    方茹面色一正，立即抱拳。

    “我之前说了什么，你是不是没听进去？”路川哼了一声道。

    方茹一愣，众人也纷纷抬头看去路川。

    路川袖袍一挥，道：“我说过你们以后见我，不用再行礼，我不理以后来的人如何，既然是我镇血堂最先的一批人，那么就是元老级别的，以后你们也不用对我有那么多的礼数。”

    大家都没想到，路川真的要这么做，还以为刚刚只是场面上的客气，做给那些人看。

    方茹犹豫了一下，顿时起身，有了她带头，顿时很快陆陆续续的，数万人也是一个个起身。

    路川哈哈大笑，道：“这才对嘛。”

    方茹又道：“堂主，我们的名字会不会有什么不妥？”

    这也是众人关注的问题，毕竟这镇血堂的名字，可是总堂的。

    路川也不是很确定，但依旧摆了摆手，笑道：“没事，冯大哥他不会在意这些。”

    “冯大哥？”方茹一愣。

    “就是你们称呼的镇血堂堂主，冯元华。”路川道。

    方茹和众人看去路川：“……”感觉自己这位堂主，一定和冯堂主有着不小的关系。(未完待续。)