
    战书，到底怎么战？

    路川很快也是知晓这个战法了。

    在这里，一切以焚血丹说话，而最近临近的一次战况，就在下个月的月初。

    对此，路川并没有去准备丝毫。

    早在方茹等人来到之前，路川就已经炼制了上万枚的焚血丹。

    可方茹等人越看路川如此，就越是觉得这个堂主很不靠谱。

    还接战书挑战贺仪？

    这件事很快传出，不过众人并不知道路川标志到底是什么，也是有着方茹的刻意隐瞒。

    若是让众人知道，恐怕会惹出不小的麻烦。

    路川这里完全就没有丝毫的紧张之感，虽说焚血丹还是焚血丹，可那上万枚的焚血丹，已经是九阶丹药！

    不仅如此，其中还被路川加大了血息决的气息，对于血将，路川有自信不再是十颗，一颗就是可以让那血将败下阵来。

    而这一次了，都没有人去相信，唯一相信的恐怕就是王氏姐妹了。

    事情，闹到了镇血堂总堂。

    冯元华也是没想到事情竟然闹得那么大。

    “堂主，都是这句话惹得祸，要不然我去做做沟通，让路堂子当面出来说一下？”秋芬皱起眉头道。

    若是别人，或许冯元华还会给一点面子。

    但是丹堂？

    冯元华冷哼一声，道：“为什么要做沟通？无须如此，既然丹堂要下战书，我们接了便是。”

    秋芬傻眼道：“可……可丹堂这一次的战书，是比丹道。”

    “我就不信了，丹道又如何？难不成我镇血堂中没有丹师吗，还有十天左右的时间，血族那边就会暴动，刚好我们镇血堂这一次自己制作焚血丹出来，我倒是要看看这一次谁赢。”冯元华哼声道。

    话虽如此，可冯元华自己心中也是没有太大的确定。

    和丹堂比丹道，这分明就是非常可笑的一件事情。

    不过秋芬也没有去劝解，明白冯元华和丹堂的堂主杨晓兰有着一些恩怨。

    当年镇血堂要和丹堂比什么修为时，丹堂并未接下，可这一次冯堂主却是接了下来。

    却是让得所有人都匪夷所思。

    原本众人觉得这种战术镇血堂是不会接下来的，最后只是暗暗的斗一下丹道，可现在镇血堂竟然接了这个战书，这是众人都没有想到的。

    就连丹堂堂主杨晓兰也都愣了一下，随即大笑道：“哈哈，这老糊涂，竟然真的要和我丹堂比丹道，老娘一个人……不，就我的弟子，随便挑出一个九阶丹师都能灭他的镇血堂，他拿什么和我比？”

    大殿之下的众人一个个苦笑，他们的堂主就是如此，一旦什么事情和镇血堂牵扯，特别是和冯元牵扯上，就一定不会轻易作罢。

    人群中，贺仪听闻之后，他的双拳也渐渐捏紧起来，上前抱拳开口道：“堂主。”

    杨晓兰看去贺仪，这是她的一个弟子，也是她的得意之徒。

    “小仪，有什么事？”杨晓兰温和笑道。

    贺仪立即道：“恳请堂主给弟子准备一些草药，我想晋升九阶炼丹师。”

    闻言，众人也都纷纷露出了锦衣的神色。

    在上方，一名女子露出喜色道：“贺仪师弟要达到九阶炼丹师了？”

    “是的师姐。”贺仪微笑。

    杨晓兰一拍手，大笑一声道：“不错不错，不愧是小仪，想要什么为师准了，为师也替你把关，助你突破九阶丹师。”

    “堂主，我们不应该准备准备数日后的血族之事？”有人问道。

    杨晓兰不耐烦的摆了摆手，道：“大惊小怪，不就血族一次小小的战斗，我们丹堂什么不多，丹药是最多的，让他们镇血堂再练个百八十年都跟不上我们丹堂。”

    众人一想，也都微微点头觉得是这个道理，最后也都没有在意这一次的丹道比试。

    到底谁会赢？

    没有人觉得会有丝毫的悬念，丹堂一定会是此次的赢家。

    比丹道，若是别的堂或许还好说，可镇血堂分明就是丹师十堂之中最少的一个地方，就连执事堂都比镇血堂多。

    “丹堂肯定赢了，这毫无悬念。”

    “是啊，不明白镇血堂这个有什么好比的，难道他们研究出了什么厉害的焚血丹？”

    “开什么玩笑，要研究出也是丹堂研究出来，怎么可能是镇血堂。”

    外界，一样不相信镇血堂有丝毫取胜的机会。

    这一日，冯元华来到了路川这里。

    没有丝毫的耽误，靠着感应直接来到了路川的后院。

    此刻路川正在那里逗着池塘中的小乌龟，蓦然间几道咳嗽声传出，路川惊了一下，连忙转过身，看到了冯元华。

    虽说路川是这么个动作，但冯元华却是惊异的察觉到，路川似乎早已察觉到了他的到来。

    “路老弟。”冯元华看了看那小乌龟，面色也是有些肃然起来。

    路川一笑，道：“冯大哥有何事？”

    “我交给你的任务完成了？”冯元华质疑问道，别人不明，但冯元华敢接下这战书，完全是因为路川。

    路川眨了眨眼，直接丢出几个储物袋，道：“一万颗焚血丹？我早就炼制好了。”

    冯元华一愣，接过储物袋，半信半疑的探测进去，顿时大笑一声拍了拍路川的肩膀，道：“不错，我还真没看走眼，只是这焚血丹的功效……”

    路川立即皱眉，似乎不容置疑一般，拍着胸脯道：“我路川炼制的丹药，一定都是非常好的，这些别看是九阶丹药，但却不是一般的焚血丹。”

    冯元华心中还是有些不安，毕竟这一次丹堂的声势的确有些大。

    “路老弟，能不能再炼制一些丹药，列如宗师级别的……灵丹？”冯元华也不确定路川能不能炼制灵丹。

    路川笑道：“小意思，不就是灵丹吗？只要草药足够，冯大哥要多少？”

    冯元华闻言路川真的可以炼制灵丹，顿时也是有些激动起来，整个镇血堂只有一个宗师级别的炼丹师，可现在路川竟然也是，这让冯元华怎能不兴奋？

    “一千！”冯元华思索了一下，开口道。

    “一千？”路川一愣。

    冯元华干咳两声，明白自己有些强人所难，毕竟这是灵丹，思索了一下，道：“八百？”

    路川皱起眉头，袖袍一挥，道：“冯大哥，你这是在看小我么？区区一千灵级焚血丹，只要草药足够，我可以炼制出来。”

    冯元华一愣之后，哈哈大笑起来。(未完待续。)