
    话语中虽不是很明显，但显然意思就是要和路川争堂子的位子。

    那下方提问的女子也是微微一愣，她没想到柳轩真的回答了她的问题，顿时尖叫起来。

    “支持柳师兄！”

    “这堂子的位置本来就是柳师兄的，我们支持柳师兄！”

    “没错，这个路堂子算什东西？”

    只不过，在路川一旁的几个人倒是沉默了。

    他们只是崇敬柳轩，但还没有到那种盲目的地步。

    “哎，这里没有我们什么事了，咱们走吧。”大汉说道。

    另外一个青年也点了点头，道：“我们去别的地方看看。”

    然而，这几人忽然一愣，他们发现不管如何拉着路川，都离不开。

    “苏兄？”几人纷纷诧异，只看见路川眼牟微眯，看去台上的梁轩，眼中有着怒气。

    只不过几人都看不出来，此刻再拉着路川时，路川忽然一笑，出声道：“刚刚我听说，你发起了战书，挑战路堂子？”

    路川这一开口，大汉几人顿时一惊，此刻面色也是微变了起来。

    周围顿时声音都静了不少，纷纷看去了路川。

    “这个是谁啊？”

    “不认识，想来是什么没有名气的家伙。”

    “就是，柳师兄怎么可能会搭理这种人？”

    的确，柳轩并不想搭理路川，而路川却是轻笑一声，直接朝着高台走了上去。

    下了战术挑战自己？路川这件事倒是不想追究。

    可却想踩在自己的头上当堂子，路川听到这句话顿时就恼火了。

    自己辛辛苦苦得来的堂子之位，岂能轻而易举的给别人？

    虽然路川也知晓这柳轩根本就没有这种实力，但路川偏偏憋不了这口气。

    路川上去，并没有去拦住，毕竟这种高台是开放的。

    “苏……苏兄他这是想要干嘛？”大汉几人都是纷纷一惊。

    周围众人都是露出了不满，他们觉得路川这里有些高傲。

    柳轩也是看去了路川，眼中露出不屑致死而，但看到路川走去了对面的丹炉时，眼牟也是微微一眯。

    “这家伙竟然要和柳师兄比丹道？”

    “真是笑死我了，就凭他也想和柳师兄比丹道？”

    “也不知哪里跑出来的毛头小子。”

    众人纷纷戏谑出声，大汉几人倒是有些无奈，毕竟他们是和路川一路过来的。

    “你要和我比丹道？”柳轩看了看路川，记忆中并没有这一号人物，顿时眼中的不屑更多。

    路川却道：“难道不行？”

    柳轩眼牟一眯，笑道：“自然可以，在座任何人都可以向柳某交流丹道，只是不知道你是几阶炼丹师？”

    众人也是好奇的看去，路川既然敢挑战柳轩，想来至少也是个炼丹师。

    可路川却是说出了一句众人都吐血的话。

    “丹师身份还没时间去考核。”

    此话一出，顿时引起了众人的大笑之声。

    “我听到了什么？丹师身份来不及去考？”

    “哈哈，还真是可笑，这种说法我还是第一次听到。”

    “恐怕就是个低阶的炼丹师，只不过不好意思说出来，想要以这种方法来喝柳师兄切磋一下丹道。”

    众人都认为，路川不过是一个没有名气的小小丹师，而像柳轩这种在镇血堂名气非常大的炼丹师，路川想要挑战，说白了在他们看来就是请教罢了。

    柳轩也是这么认为，顿时笑道：“我可没空陪你玩。”

    “就是，柳师兄可没有空陪你。”

    “赶紧滚下来吧。”

    大汉一拍额头，有些无语道：“苏兄这是干什么啊？”

    路川轻笑一声，一眼扫去众人，道：“你们在怕什么？”

    一句话，把众人问懵。

    他们能怕什么？

    柳轩微微皱起眉头，看去了路川。

    路川抬手指着自己，道：“是怕我赢？”

    又指向柳轩。

    “还是怕他输！”

    静。

    短短几息时间后，众人一个个都大叫起来。

    “我们怎么可能怕？”

    “柳师兄怎么可能会输？你这毛头小子才会输！”

    “在上面口出狂言，实际上没有什么真材实料。”

    众人非常恼火，没想到路川竟然冒出这么一句话。

    就连大汉几人也都纷纷傻眼，“苏兄……这是怎么了？”

    路川却是置若罔闻，看去了柳轩，此刻后者的脸色上也不是很好看。

    “激将法用的不错。”柳轩轻喃冷笑道。

    路川笑而不语。

    “既然你要比，那我就和你比！”柳轩大声开口，袖袍一挥道：“我倒是要看看，你的丹道有多强？”

    话音路喜爱，柳轩直接开始加入草药炼制八阶丹药。

    众人见状，一个个又冷笑起来。

    “柳师兄加入的草药都是八阶的，这是要炼制八阶丹药？”

    “不是吧，对付这么一个毛头小子，竟然要用八阶丹药？”

    “这你们就不懂了，柳师兄在告诉这小子他们之间的差距，并且告诉他，什么才是真正的丹道。”

    可当他们看去路川那里，发现竟然从储物袋中拿出更为高阶的草药之后，一个个顿时有些傻眼下来。

    “这是什么草药，似乎看上去都很高阶的样子？”有人愕然道，根本认不出来。

    甚至在场一些丹师，竟也是认不出来。

    忽然间，有人老者瞪大了眼睛，呼吸急促道：“七阳草，黑乌叶……这、这些都是九阶草药！”

    此话一出，顿时间在场所有人都露出了错愕之色。

    就连大汉几人也傻眼了下来。

    “不可能吧？这小子难不成要炼制九阶丹药？”

    “但不管如何，能拥有九阶草药，其身份就是不俗。”

    并且众人还看到路川储物袋中的鼓鼓的草药，顿时心中也是一惊。

    柳轩自然也看出路川拿出的那些草药，全部都是九阶草药，脸色也顿时一沉。

    可他不相信路川这里会炼制九阶丹药，不仅他如此，在场所有人都是这么认为的。

    “想来这小子是想以搭配草药方面强过柳师兄。”

    “可这又如何？最后还是柳师兄会赢。”

    众人纷纷开口，丹道比试不仅仅只是炼丹，还有草药的分析，搭配等等。

    “哈哈，你们看，柳师兄开始炼制丹药了。”有人大笑道。

    而另外一边，则是有人失声道：“那……那小子也开始炼制丹药了！”

    众人刚开始还觉得没什么，以为路川在装腔作势，可当路川那炼制丹药熟练的手法呈现在众人眼前后，在场所有人顿时愣住。

    “真的是在炼制九阶丹药。”不知是谁，惊愕低喃说了一句。(未完待续。)