
    路川走出大殿，哼着小曲，完全就没有把俞元放在心上。

    不就是一个宗师级别的小灵级炼丹师？

    “我可是大灵级别的。”路川心中哼道，一路上不少本堂弟子恭敬。

    “路堂主。”

    “路堂主。”

    ……

    一路上，路川很是得意，这种感觉他觉得似曾相似，但却没有现在的这种新鲜感。

    “我也该出去走走，不过我这样子一定会被人认出来。”路川虽然没有走出过镇血堂，但也知晓在外他的名声并不是很好。

    此刻走到了外面，路川思索了一下立即变化了样子，再把自己的令牌收了起来，换了一套地位不是很低，也不算太高的弟子长袍。

    走出外面，并没有人认出自己，路川感觉有些别捏，自己的名声可以说已经在外了，不过现在自己这样子自然不可能被人知晓。

    只不过一路上，路川听到的传闻都是在骂自己的。

    “这个路堂子真是太可恶了，竟然引起了两堂的斗争。”

    “对，我看这堂子就应该下来。”

    “不过俞老说过，他此次的焚血丹一定会为镇血堂再次立下战功，只要达到了一定的数目，加上我们人群上的反抗，就一定可以让那个路堂子滚蛋。”

    路川在不远处听闻，心中顿时有些气恼，猛地踢了一块小石子，顿时那几个在议论的弟子一愣，纷纷看向了路川。

    “那个……”路川愣了一下，随即眼转微微一转，气骂道：“这个路堂子真是太可恶了，我真想猛地踢死他！”

    几人见状，顿时哈哈一笑，道：“这位师弟看着面生，不知是哪堂的？”

    路川心中苦涩，立即问道：“你们呢？”

    “我是飞血堂的。”一大汉很是自傲笑道。

    另外一个青年也道：“我们都是飞血堂的，不知阁下是？”

    “我是镇血堂的。”思索了一下，路川袖袍一挥立即道。

    几人听闻，顿时第一个想到的就是路川组建的那个镇血堂，可仔细一想对方刚刚在骂路堂子。

    并且加上现在是镇血堂的敏.感，思来想去一定是镇血堂的总堂。

    几人纷纷抱拳下来，道：“原来是总堂的人，刚刚咱们几位有眼无珠了。”

    路川愣了一下，心中哈哈大笑起来，自己取了这个分堂的名字就是这么好用，此刻干咳两声，立即道：“不用跟我客气，大家都是为了铲除血族而努力，都是镇血堂的英雄，同仇敌忾抵制外来人。”

    几人都是哈哈大笑起来，越看路川这里越是顺眼。

    “不知阁下如何称呼？”几人看去路川问道。

    路川思索了一下，立即笑道：“苏木。”

    随即，几人也是说了自己的名字，和路川攀谈了起来，中途还不时贬低一下路川，他自己听着都是很别扭。

    “你们说的太对了，这个路堂子为什么一定要来我们镇血堂呢？太客气了，还有你们说的，竟然还引起了丹堂和镇血堂的争斗，我们镇血堂都是非常和谐和睦的，怎么会如此？”路川很是气愤，后面的话完全站在自己的角度上说。

    可那几人听闻之后，一个个共鸣起来，觉得路川这里说的太有道理，此刻也都纷纷说了起来。

    顿时，路川和几人的关系也是渐渐拉近了不少。

    而就在这个时候，忽然间远处有着吵闹之声。

    路川也是被吸引，看了过去随即问道：“那里在干嘛？”

    “苏兄不知道吗？”几人纷纷诧异。

    路川一笑，道：“最近没有怎么出来，自然不知晓。”

    几人自然没有怀疑，那大汉道：“前面是弟子们的丹道比试，听闻是在那里比试焚血丹，因为要和丹堂比试了，所以大家也都很卖力起来。”

    “这样有用？”路川道。

    “哈哈，苏兄可不要小看这种比试，丹道之间也是棋逢对手，遇到丹道上的比试，也是可以增进很大的丹道。”几人笑道。

    路川若有所思，他一般和别人比丹道，都是以一种碾压的方式，在同级中可以说没有敌手。

    像他们说的这种，路川还真的没有感受过。

    “我们过去看看。”路川道。

    “也好，虽然咱们不会炼丹，但是去饱饱眼福也是不错的。”几人也是赞同道。

    很快，路川几人也是来到了这观战之地。

    本来人非常多，可这几人不知怎么，路川在前面带走，他们就神不知鬼不觉的来到了靠前的位置。

    众人围着中间，有着一个百丈大小的高台，其中正有着一名灰衣青年闭着眼牟，很是淡然。

    而另外一个则是一名女子，她冒出额头冒出冷汗，看去灰衣青年时眼中有着钦佩，随即轻叹了一声，起身抱拳道：“柳师兄的丹道果然名不虚传，我认输。”

    台下，立即传起了欢呼之声。

    “柳师兄的丹道力压同辈无敌手！”

    “没想到连陈师妹都输了，柳师兄的丹道简直太厉害了。”

    “在年轻一辈中，我镇血堂柳师兄就是丹道第一人。”

    那高台上的青年，嘴角也是露出了一抹自傲的笑。

    “没想到柳师兄竟然也在此地。”路川身旁那几人纷纷倒吸了口气。

    很快，路川也是大概了解到了这个柳师兄是何人。

    名叫柳轩，竟是那个俞元的大弟子。

    至于丹道，是一个八阶炼丹师！

    这种年纪成为八阶炼丹师，哪怕是在丹堂也是天骄的存在。

    怪不得在镇血堂，能称之为丹道第一人了。

    看到路川没有露出丝毫的狂热，几人眼中都是露出一丝丝的诧异，不过也并未追问。

    毕竟不喜欢柳轩的，的确也有人，不过只在少数而已。

    却不知，路川已经非常讨厌这个柳轩，毕竟其师说出那种话，竟然要剥夺自己的堂子之位。

    但路川也不知晓这柳轩的人品如何，所以也懒得理会。

    然而，就在路川准备离开时。

    忽然间有一女子大喊道：“柳师兄，听说你要去挑战路堂子，一旦挑战成功了，就会上承下一任堂子之位是吗？”

    这句话一出，顿时一片寂静起来，这也算不得什么秘密了，如果是别人，倒是很回避这个话题，但柳轩的师尊是俞元，在镇血堂有很大的声势。

    只听柳轩微微睁开眼牟，淡笑道：“我之前上门欲挑战路堂子，可他不接我也没办法，等几日后解决血族，我会和这路堂子一战丹道！”

    此话传出，顿时间众人哗然起来。

    (未完待续。)