
    这还有不到十日，便是接近月底之时。

    而仅仅才十日的时间，需要路川这里炼制出千枚的灵级焚血丹，在冯元华看来的确是有些强人所难了。

    他本想是加大数目，让路川知晓这一次焚血丹的重要性，然后在慢慢减下数目，哪怕只有三百颗的灵级焚血丹也是好的。

    可偏偏，路川这里竟然说一千枚灵级焚血丹可以完成，冯元华在听到之后，心中虽有怀疑，可也并未多说什么。

    直接给了路川一千份的灵级焚血丹草药。

    当那一千份的灵级焚血丹草药送来，路川眼中都是冒出了精光，而那送草药的人，则是神色中有些古怪，他们也是听闻了路川之名。

    知晓这一次丹堂和镇血堂的争斗，大部分原因都是因为眼前这位路堂主搞起的，只不过他们自然也不太好去多说什么。

    此刻再转达了冯元华的几句话后，几人相继的离开了此地。

    路川看着眼前的一千份草药，不由的哈哈大笑起来。

    给他十天的时间炼制，路川觉得自己完全够，不仅够，定然还多出来了。

    而这些草药，路川本就掌握了草药的精髓，这种丹药只要自己挑选，就可以省下很多的草药。

    “小灵级丹药就算了，我就炼制中级的吧。”路川笑了一声。

    宗师级别的丹药，也是分为小，中，大灵三个等级，同样对应着三个品阶。

    路川能炼制大灵级别的丹药，只不过在他看来，现在还没有这个必要。

    此刻先是炼制了五百枚小灵级别的丹药。

    而时间，仅仅只是花费了一天多，就是炼制了出来。

    至于中级的灵丹，路川则是花费了三天多的时间炼制成功。

    仅仅四天的时间，路川便是把一千枚的灵级焚血丹给炼制了出来。

    而草药上，也是剩下不少，只不过因为炼制的有中级，原本还可以留更多，不过路川也没觉得有什么好可惜的。

    他明白自己虽然与冯元华大哥老弟的称呼，但彼此之间现在都是利益关系，而自己若是炼制出来的丹药，能让冯元华都为之重视的时候，那么自己的地位将会在镇血堂……无可撼动！

    想到这个，路川更是大笑出声，此刻得意的走了出去，很快的来到了后院的池塘，一眼便是看到了那只小乌龟。

    思索了一下，路川把王芸和王洁两姐妹叫了过来。

    “路哥，有何吩咐？”两人很是恭敬，不管外界如何传言，但路川对于她们两人的恩情，显然是很大的。

    “也不是什么大事，你们来帮我一个忙，看到这小乌龟了吗。”路川指去池塘中的小乌龟说道。

    两人都看去，愣了一下点了点头，不明白路川这里要做什么。

    “很好，你们每人拿刻刀，在每颗丹药上面都刻上这个小乌龟的图案。”路川说道。

    王洁一愣，道：“路哥……这，这样恐怕不好吧？”

    王芸倒是有兴趣，不过也是非常的担忧，道：“路哥，这焚血丹是要过几日就拿去对付血族的，我们这么做没问题吗？”

    “没事，这是我的丹师标志，你们就直接刻画上去，我给你们一个样本。”路川说着，直接扔出了一枚丹药，上面画了一只小乌龟。

    王氏姐妹一看，差点吐血，这画的是什么啊？

    一点都不像小乌龟，不过两人既然得到了路川的任务，自然是不敢怠慢的。

    这种刻画的事情，只需用修为形成一种铭刻就好。

    不过数量上，并非是之前的一万颗丹药全部要刻画上小乌龟，而是路川不久前所炼制出来的一千枚焚血丹。

    路川很是满意的点了点头，拿起小乌龟直接走了出去。

    这乌龟还真是不怕事，修为上的确也是有些不俗，达到了灵者境的后期。

    “哈哈，以后我路川在着丹宗的宗师标志就是小乌龟，才不弄那些什么枫叶，一柄剑，丹炉这些……一点都不新鲜。”路川唏嘘，越发觉得自己的这个决定很是正确。

    此刻走了出去，刚好碰到了方茹。

    方茹也是刚好看到了路川，而一眼见到路川肩膀上的那只小乌龟，顿时间嘴角微微触动。

    “堂主。”方茹抱拳。

    路川微微点头，道：“外面如何了？”

    方茹道：“外面依旧如此，和丹堂的丹道比试的确是下个月月初一战开始后的焚血丹比试，到时候丹堂的人也会前往北部观战。”

    “现在整个镇血堂，所有的炼丹师都因为那战书，正在研究焚血丹，听说俞长老研究出了一种新的焚血丹丹方。”

    “俞老？”路川一愣。

    方茹知晓路川不知道镇血堂的事情，立即说道：“俞老名叫俞元，是镇血堂的大长老，也是我们镇血堂唯一一个宗师级炼丹师。”

    “唯一一个？”路川笑笑不说话。

    方茹以为路川是不相信，立即道：“俞老之前就有传闻，研究出了一种厉害的焚血丹丹方，哪怕是丹堂宗师级别的小灵级中，也难以有超过俞老的，他炼制的焚血丹，总体上而言能发挥很大的效果，并且俞老的丹道也准备达到中级宗师。”

    路川听了一大堆，也是对于这俞元有了些大概的了解。

    只不过看到方茹那欲言又止的样子，路川就知道方茹还有些话没说。

    “还有什么事就说吧。”路川道。

    方茹思索了一下，随即道：“俞老在镇血堂的身份很高，哪怕是冯堂主有时都会听其一二的意见，而这一次俞老放出了狠话。”

    “什么狠话？”路川问道。

    方茹声音也是略沉，道：“俞老说这一次事情结束后，等他的焚血丹名声出来，就提议废除路堂主的堂子之位。”

    “口气倒是挺大。”路川轻笑道。

    “堂主可不能掉以轻心，不过我想来应该只是说说而已，毕竟俞老是宗师级别的炼丹师。”方茹说道。

    路川却是摇了摇头，道：“怎么可以算是说说而已，既然这个俞元想和我斗，那便斗给他看！”

    方茹一愣，连忙道：“可是俞老是宗师炼丹师！”

    “那又如何？”路川耸了耸肩，直接走出了大殿。

    方茹看去路川的背影，心中也是有些恼火，轻叹一声：“路堂主还是太过年轻了。”(未完待续。)