
    炼制九阶丹药？

    所有人都露出了一种无法置信的神色，他们看去路川，觉得这根本就是匪夷所思的。

    可周围那些炼丹师，竟然都说路川的确是在炼制九阶丹药，并且连柳轩的面色，竟然也都煞白了许多。

    大汉有些傻眼，道：“苏……苏兄……竟然是一个炼丹师？”

    “而且还是九阶炼丹师？”

    “我们刚刚在和九阶炼丹师聊天？”

    他们几人都倒吸了口冷气，正是刚刚陪着路川说话的几人。

    可他们还是有些难以相信，刚刚的路川怎么眨眼间就变成九阶炼丹师了？

    “我们镇血堂何时出现了一个如此年轻的九阶炼丹师？”

    “不知道，根本就没有任何的消息传出，难道我们看到的都是假的？”

    “且不管这九阶丹药能不能炼制出来，光是那炼制的手法，就不是普通丹师所能具备。”

    所有人都愕然，他们对于丹道自然外面的人见识上更多。

    路川那种炼制手法当年在观息宗内被人嘲笑，可现在却不会了。

    所有人在看到路川运用这种炼丹手法后，一个个都傻眼下来。

    柳轩额头冒出冷汗，强装镇定，可当他每次看去路川那里，便是被其炼丹的手法，以及那冷静的面孔，他的心便是更加的惊愕起来。

    “不……不可能，这小子从未见过，怎么可能突然之间就冒了出来？”柳轩无法相信。

    路川没有理会周围那些惊愕的目光，他已经经历过哟太多这样的事情，心中已经变得极为的平静。

    此刻袖袍一挥，顿时火焰收拢，只需等待片刻便是可以开炉。

    原本以路川的炼丹速度，是非常快就可以炼制成功的，但现在他想了一下自己的身份，觉得还是不要太打击对方才是。

    看到路川那里等待丹药的形成，柳轩的脸上就是感觉到火辣辣的疼。

    “我不信你能炼制出来。”柳轩冷声开口。

    路川一笑，道：“不信那就等着看。”

    自己是没有炼制宗师级别的灵级丹药，要不然光是炼制恐怕这柳轩具吓得不敢动丹炉了。

    时间流逝中，柳轩这边也是开始准备炼制成功。

    而路川这里，已经完成了片刻，不仅炼制品阶比柳轩高，并且还炼制的比柳轩快，这在众人看来已经是在挑衅柳轩了。

    原本众人都觉得路川是自不量力，可渐渐路川所展现的炼丹造诣出现后，他们已经有些说不出话来。

    柳轩心中也是非常不平静，看去路川时微微皱起眉头，到底是哪里跑出来的小子，怎么以前都是没有见过？

    此刻深呼了一口气，柳轩伸手过去丹炉，随即其中一枚丹药闪烁着紫光出现。

    “是紫麒丹，没想到柳师兄炼制的是紫麒丹！”

    “这可是准九阶的丹药，传闻柳师兄已经快要迈入九阶炼丹师了，没想到这是真的。”

    “虽然还没有完全迈入，但是这紫麒丹已经是最好的证明！”

    众人欢呼兴奋叫起，一个个看去柳轩时都露出了火热的目光。

    紧接着，路川这里也是打开了丹炉，而瞬间一道霞光直接冲天而起，竟是伴随着惊人的灵气。

    同时整个世界的灵气，似乎因为这丹药的出现，形成了一股压制，化作了惊人的扭曲力量。

    蓦地，丹药悬浮了起来。

    “这……这丹一出，竟然就可以搅动方圆千丈的灵气？”

    “不是普通的九阶丹药，一出世可以拥有如此灵气，这是准灵丹！”

    “不是吧？这小子可以炼制出灵丹？”

    所有人都被这句话震的不小，看去那渐渐消散而去的灵丹，不仅他们这边震动，恐怕镇血堂之后将会也会难以平静。

    “刚刚那气息是……灵丹？莫非是俞老开始炼制了新的丹药。”

    “不、不对，此丹虽有强大的灵气，但终究还是比不上灵丹，这是准灵丹！”

    “如果不是俞老，那到底是谁？”

    “难不成我镇血堂要出现第二个炼丹宗师不成？！”

    路川引起的震动非常大，顿时间镇血堂中有着不少的长虹轰鸣而出。

    在镇血堂总堂之中，某个房间里有一个老者睁开眼睦，心神有些激动，喃道：“是轩儿炼制出来的？”话落，这老者也是冲出了房门。

    就连冯元华这个镇血堂的堂主，也都被吸引了过来。

    在高台上，路川也是察觉到了这个变故，顿时间有些无奈。

    此刻看见众人的关注都在丹药上，路川一咬牙看了看那丹药，又查探了一下那些要前来的气息……

    “算了算了，就当我把这丹药送给你们。”路川一咬牙，觉得现在应该是好好鄙视这柳轩的时候。

    可并没有那个时间，最后路川也是连忙离开了此地。

    很快，冯元华，俞元等长老还有镇血堂很多的炼丹师都是来到了此地。

    俞元一看去那高台，顿时间发现了那枚丹药，眼中也是露出了惊愕之色，随即发现只有柳轩一个人在高台上后，立即大笑起来。

    “轩儿，你竟然可以炼制出如此了得的丹药，准灵丹，没想到竟然连为师都瞒着？”俞元哈哈大笑道。

    不少的炼丹师也都一个个恭贺俞元和柳轩。

    “恭贺俞老之徒炼制出灵丹！”

    “后生可畏，轩师侄当年我便是一眼看出不凡，今日之事也是我早有预料的啊。”

    “哈哈，这是我镇血堂的大事，今日设宴！”

    很多长老大笑出声，柳轩在镇血堂之中身为炼丹师年轻一辈中最强之人，这是他们都公认。

    但只有一人，他知晓现在柳轩已经不是镇血堂年轻一辈中最强的。

    这人是冯元华。

    “此地有路老弟来过的气息。”冯元华眼牟微眯，看去了那丹炉。

    就在众人兴奋时，柳轩也是连忙反应过来，可他看到自己的师傅为自己高兴，还有不少的长老也都一个个祝贺自己，一时半会不知道怎么开口。

    “这九阶丹药……不是柳师兄炼的。”忽然，人群中有人开口。

    一句话，直接让俞元和长老们面色变化起来。

    可紧接着，在场那些围观弟子都如此说之后，他们直接愣住。

    “轩儿，告诉为师，这丹药就是你炼制的！”俞元也是察觉到了不对，心中有些恼怒，看去柳轩开口道。

    柳轩一咬牙，随即道：“此丹……不是徒儿炼制的。”(未完待续。)