
    “不是你炼制的，那是谁炼制的？”俞元怒喝一声。

    太丢脸了，不仅俞元这么觉得，就连那些长老刚刚赞叹柳轩的，如同狠狠的被打了一巴掌。

    柳轩也不说话了，他知晓自己这个师傅，若是自己的丹道上得到了提升，一定会非常高兴。

    可若是长久不怎么增进，或者遇到什么难题难以炼制出丹药，就会非常的严厉起来。

    对于这个，柳轩自己也是非常的无奈。

    冯元华倒是没在意，而是看去了柳轩，问道：“那人是谁？”

    柳轩一愣，随即也是有些傻眼的摇了摇头，道：“我……我不知道你是谁。”

    “你是不是要诚心气死为师啊？”俞元怒道。

    柳轩一惊，退后了两步。

    冯元华皱起眉头看去俞元，道：“老俞！”

    俞元冷哼了一声，转身也是懒得理会柳轩。

    柳轩心中有些必去，对于自己这个师傅的脾气，他是有些难以接受。

    可若是没有俞元，就没有今天的自己。

    “柳轩，那人你真的不知道是谁？”冯元华问道。

    柳轩摇了摇头，随即看去下方的那些弟子们，问道：“你们知道吗？”

    众人也是苦涩一笑，道：“不知道，完全就没有见过这一号人。”

    “是啊，连名字我们都不知道。”

    “我们真的也不认识，这不怪柳师兄。”

    许多人看到柳轩被呵斥之后，也一个个的帮这柳轩说话。

    听到众人竟然都不认识，俞元也是微微皱起了眉头。

    忽然，人群中有一个大汉叫道：“堂……堂主，我们知道名字，他叫苏木，是从镇血堂出来的。”

    他们几人并没有要害路川的意思，觉得路川如此年轻的九阶炼丹师，绝对不能被埋没了。

    此刻开口，冯元华眼牟一闪。

    “镇血堂的弟子？”俞元微微皱起眉头，道：“似乎并没有此人。”

    很多长老也纷纷翻阅了资料，上面并没有记录苏木这号人物，可刚刚那人众人又的确不认识。

    “难不成是别的地方跑进来的卧底？”有长老眼中闪动厉芒。

    此话立即被冯元华否定，道：“不可能，如果是如此的话，没必要在这个时候忽然大造声势。”

    “的确如此，那苏木到底是谁？”长老们也是有些想不明白。

    忽然，柳轩低声说了一句，道：“会不会是……镇血堂的分堂？”

    “劣徒，你还敢说这个！”俞元怒喝一声道。

    柳轩也是有些害怕，他只是说出了自己心中所猜想的。

    冯元华却是笑而不语，他早已心中有了猜测。

    而柳轩这句话在掀起了一些风波之后，也是迅速的降下去，毕竟没有人相信苏木那么厉害的一个炼丹师，竟然回去路川那里。

    路川本身，在他们看来虽会炼丹，可一定不是很强。

    但这恰巧就是他们的误区，恐怕在这丹宗十堂里，路川的丹道是排列在前三甲的存在。

    这一次的事情也是快速的平静下来，不过对于镇血堂的高层来说，苏木的存在他们一定要查出来。

    而冯元华，却是没有丝毫的在意，刚刚那股气息他已经知晓是路川，至于为什么是苏木的面貌，以路川的修为，冯元华相信要做到这一点并不难。

    刚刚回到镇血堂的路川，心中也是有些恼火，自己好好炼制的丹药，竟然碰都没碰过就要走，想想心中都有些无奈。

    “我应该在上面画个小乌龟的图案。”路川轻叹，觉得自己出去一次就闹出那么大的动静，不由感慨起来。

    走到了后院，刚好看到王氏姐妹还在忙着给丹药刻画小乌龟的图画。

    “路哥。”两人纷纷看去路川笑道。

    路川点了点头，也过来刻画起来，两人连忙摆手。

    “路哥，这个交给我们就好。”

    “是啊，您平时就够忙的了，这种小事情还是交给我们吧。”

    听着两人的话语，路川却是道：“我说过在这镇血堂中，没有太多的规矩，你们做的事情我自然也可以做，况且你们二人还是我带进来的……过来看看，你们看我刻画的这小乌龟怎么样？”

    两人都是被路川刚刚的一句话给愣神了一下，此刻回过头来看去路川所刻画的小乌龟，都不由的抿嘴笑了一声。

    “怎么，画的是不是很好看？”路川笑道。

    “对，非常好看。”王洁道。

    王芸也是一笑，双手紧握在一起，笑道：“路哥，你这刻画的那么好，要不送我们一幅画吧？”

    “哈哈，有空给你们都画。”路川大笑道。

    刚进来的方茹愣住的看着这一幕，忽然觉得有些熟悉，有些怀恋……

    “小茹你几时来的？也来帮忙刻画一下。”路川也是很快注意到了方茹，连忙叫道。

    方茹回过神来，走了过来立即看到储物袋之中竟然都是丹药。

    “这……都是路堂主您炼制的？”方茹有些错愕道。

    王芸道：“那是当然，路哥炼制丹药可是很厉害的。”

    “来，我们告诉你怎么刻画这图案。”王洁说道。

    方茹直接愣住，她看着这些灵级丹药，虽不知道品阶，可也察觉到其中所蕴含的极强力量，而这些竟然都是自己这个路堂主炼制的？

    蓦然间，方茹竟是有些期待起来。

    只不过当她看都所要刻画的图案时，方茹的嘴角微微抽搐了一下。

    这不就是当日那个送去给贺仪丹药的小乌龟？

    “堂主，您真的要把这个当做你的炼丹标志？”方茹觉得有些不真实。

    路川很认真的点了点头，道：“你看这样多有新意，他们那些弄丹炉，剑什么的多俗啊，你看我这个多好。”

    方茹心说你这个才俗好不好？

    但不经意间，方茹看了看池塘的小乌龟，还有这些丹药上的乌龟图案，竟是忍不住的笑出了声。

    紧接着，四人连忙刻画这小乌龟的图案起来。

    以特殊之法刻画，虽然会让丹药掉落粉末，可也都全部被路川装了起来，影响上并不是很大。

    外界，在追查苏木到底是谁的时间下，距离和血族一战的日子也是越发的靠近过来。

    路川却没有人上来调查过，不过也显然是有人暗中调查，也并未发现苏木此人。

    苏木如同人间蒸发一般，这个九阶炼丹师凭空消失了。(未完待续。)