
    随着这一战的即将来临，众人也是渐渐的压下了对苏木的搜寻。

    与其说这一战是和血族一战，倒不如说是和丹宗的比拼。

    这一次看谁的焚血丹在和血族一战中，产生的效果更加大。

    北部。

    一片血色之地，连天空也都血云弥漫。

    一望无际的血色大地，仿佛没有尽头一般。

    而此地，正是血族之地。

    甚至也不知道这一片大地，到底是在丹宗之内，还是直接穿透了外界直接贯穿到了外界。

    什么说法都有，这一点没有人弄的清楚，因为丹宗里几乎没有人敢进入血族领地。

    而他们唯一的做法，便是守住让血族越线！

    此事已经传承了很多年，一直都是如此。

    而像今天一战，虽说看似声势很大，但众人也都没有把心思放在这一战太多身上。

    最主要的则是要和丹堂一比丹道，甚至因为如此，此次的焚血丹多的可怕，丹堂提供了很多，镇血堂的炼丹师也是进入一种近乎疯狂的状态去炼丹。

    所以在他们看来，这一次的血族来犯，恐怕用不了多久就是会被击退。

    而最主要的，还是和丹堂比较一下丹道！

    所有分堂大部分人都是朝着北部而去。

    路川这里，带上了王氏姐妹，还有方茹等五百弟子，毕竟他们这里分堂刚成立不久，加上路川的战点也不多，所以也难以一下子出动那么多人。

    而这五百人，甚至是方茹自己自掏战点出来，让一个能载着五百人的飞行器过来。

    这个举动在外人开来简直就是不可思议的，他们不敢相信方茹竟然会自掏贡献点。

    但好在路川之前就是说过，会以三倍的数目归还。

    若是之前，方茹一定会有所犹豫，甚至不会借出这些战点。

    可这几日和路川还有王氏姐妹的相处，加上路川这里的丹药后，无论如何路川这里的丹药一定也会赚取到一定的数目。

    如此想之后，方茹也是没有太多的顾虑。

    可以说路川这里，出动的人数分堂中，比例最少的一个。

    二十分之一的人数出来，若果是总堂的话，倒是没什么，毕竟那里有些特殊，可现在如此也难免让人笑话。

    就连路川也觉得，不能带着镇血堂万人出来，感觉总是少了些什么。

    朝着北部呼啸而去，路程上可以说路川这里是最远的，不过路川却没有在意什么。

    “还是我明智，选择了远离血族这种危险的地方。”路川心中暗道，觉得这种和血族对战，并非是靠的越近越好，一定要有真凭实力。

    快速来到了北部，远远的路川便是见到那天空的映红，带着一股腥味传来。

    路川倒是没有任何的反感，甚至对于这股气息非常的适应。

    方茹也是察觉到了路川竟然没有什么不适应的地方，微微的露出了诧异，就连看去路川的眼神时也是有了不同。

    只不过王氏姐妹在这里，就不是很好受了。

    路川拿出两枚丹药给二人吃了下去，这才好了许多。

    远远的，其余的分堂也是看到了路川等人的到来。

    只不过，一个个都是目光中露出一种冷色，更有不少人传出轻哼之声。

    但介于冯元华的面子，众人也都没有说什么。

    俞元正在和几个炼丹师交谈，路川这一来也是被他注意到了，此刻眼牟看了过去，轻笑了一声，不过也并未多说什么。

    柳轩也看去了路川，不知为何看去时，虽然是第一次见面，可总感觉有些熟悉。

    不少人也都看去了路川。

    “这就是路堂子？”

    “还真的如传闻中一样那么年轻。”

    “惹事倒是挺厉害的，这一次和丹堂的丹道之斗就是他的一句话挑起。”

    不少人窃窃私语，不过对路川都没有丝毫的影响。

    蓦然间，有着两道目光看向自己这边，都带着审视之意，是一个青年和女子。

    青年眼中露出失望，很快扭过头去没有再关注。

    至于那女子，倒是有些好奇的多看了路川两眼。

    路川也是看了过去，女子微微一笑，路川也是回以淡笑。

    “这是另外两个堂子。”方茹低声说了一句。

    路川闻言，也是有了一些关注，毕竟这两人现在的地位可是和自己平起平坐的。

    “他们两个叫什么？”路川问道。

    方茹道：“男的叫赵天成，女的叫程薇。”

    镇血堂分堂这边快速上前，和另外的两个堂子站在了同一条线上。

    没有人敢去拦路川等人，要知道路川那日已经展现了其不俗的修为之力，他们现在还上去自讨苦吃的话，那就真是搞笑了。

    路川看了看两边，发现少了些什么，随即和王氏姐妹低语了几句。

    两人闻言都是微微一愣，不过并未多说什么，对于路川的话，她们两人已经不会再去反驳什么。

    很快，两人把路川安排的事情做好。

    路川也散出神识看了一下，很是满意的点了点头。

    时间约莫过去了一炷香之后，丹堂的人也是来临。

    来到之后便是声势非常的大，竟然在其上空悬浮起了一块大牌，那上面赫然写着‘丹堂’二字。

    不仅如此，在丹堂之中的那些分堂，也都一个个写上了自己的分堂的名字，用着红布横批起来。

    “大易堂来到！”

    “紫炎堂来到！”

    “金虹堂来到！”

    一道道声音从丹堂的各个分堂之中传出，丹堂堂主杨晓兰很是得意的看着。

    冯元华等人脸色上也是有些难看，这明摆着就是声势上压制了自己这边。

    可忽然，就在这个时候……

    路川这边，突然间袖袍一挥，顿时一张红布直接张开，露出了三个大字！

    “镇血堂等待已久！”

    此话一出，镇血堂和丹堂上下所有人都错愕起来。

    方茹也是傻眼下来。

    还没完，路川两旁，王氏姐妹两人直接再次拉出了两张红布。

    那上面写着的，让丹堂众人看到后，一个个咬牙切齿起来。

    “看那血，血已焚！”

    “看那丹，丹仍绝！”

    这正是路川传出的那句对联，而现在这么看去，这对联中间的横批竟然写的是镇血堂，意思上就显然不同了。

    冯元华哈哈大笑起来，越看路川这里越是对口味。

    (未完待续。)