
    “都给我提起精神，这些丹药给你们都要好好的给我用！”路川震声开口。

    镇血堂的五百弟子纷纷抬头看去了路川，就连方茹也都苦笑一声看去路川，至少这个样子的路川，让他们心中安定不好。

    “我们的丹药才是最厉害的，我也不多说，待会你们就会明白了。”路川袖袍一挥，眼中似带着一种无奈，还有期待。

    五百弟子看见后，纷纷心神都是一震。

    “是，堂主！”

    方茹也苦笑一声，抱拳道：“定会听堂主之令。”

    路川稍微满意的点了点头，随即看去那一望无际的血族岭地，心中也是有些发毛起来。

    这里都是什么地方，那些血气逼人无比，不过对于路川倒是没有太多的影响。

    只是一想到那日的血怪，路川总是不知道为何，就连想到那鬼女孩。

    此刻摇摇头，路川没有再去想那么多。

    轰！

    蓦然间，整个血色岭地开始了嗡鸣。

    “来了。”冯元华眼牟一眯，缓缓的抬起了手。

    所有镇血堂的弟子们，也都一个个神色一凝，一股惊人的战意缓缓的凝聚起来。

    这一幕，在丹堂看来一样心神震动。

    虽然他们表面上和镇血堂要比丹道，似乎很不和睦的样子，但同样身为丹宗内门十堂之一，镇血堂更是唯一一个镇守血族的堂门，他们心中一样有着敬佩之意。

    对于这一点，杨晓兰心中也有说不出的味道，她看了眼冯元华此刻这威凝的模样，心中轻哼一声扭过头去不再看。

    不远处，这一次血族出动的数目，光是那个声势就让路川有些心惊。

    光是一眼看去，路川就是明白出动了不下三十万的数目，这一点使得路川心中也是惊愕。

    他没想到血族的人，竟然那么多。

    此刻一眼看去，真的可以说如同血海轰鸣而来一般，声势非常浩大，惊人无比。

    “杀！”

    冯元华爆喝一声，大手一挥下，顿时间除了自己还有诸位长老，还有三大堂子之外，全部的镇血堂弟子，纷纷嘶吼一声冲入了战场。

    这一次的战场，冯元华等人并不能出手干扰，要不然血族一旦察觉就会派出更厉害的对手，形成一种平衡上的争斗。

    可这一次，血族出动的人太多了，哪怕是冯元华看着都心惊无比。

    “没想到这一次血族竟然出动了五十多万的血怪，其中更是有数百血将！”有人惊声道。

    没想到，这一次血族竟然会发动这种规模。

    “堂主，要不要再传弟子，恐怕我们这些人数不够。”有长老皱起眉头道。

    冯元华沉默了一下，随即摆了摆手，道：“暂时先不要，这一次虽然血族出动的人多，可血族一直以来都害怕镇血功以及焚血丹，虽有近六十万，但和十万其实差别上并不是很大。”

    战争，一触即发！

    丹堂不少人还是第一次看到镇血堂和血族的厮杀，心中也是不由的震动起来。

    看着那些血族一个个扑面而来，但都被镇血堂的弟子挡住，忽然间他们的有些沉默下来。

    两堂的明争暗斗，都是因为两个堂主之间的恩怨。

    可看到这一幕之后，忽然间他们沉默了下来。

    镇血堂并不是他们想象中的那样。

    虽然镇血堂赚取战点，是他们贡献点的很多倍，且还能兑换一些别的堂都兑换不到的东西。

    可他们都明白，镇血堂这是大家用命换来的！

    有那么一瞬，杨晓兰的思绪忽然有些被拉远，心中有着许多的无奈。

    镇血堂的弟子们，一个个大笑中和这些血族是厮杀，时不时有着镇血堂的弟子倒下，但却接着一个又一个！

    冯元华这个时候的神色，说不出的肃然，似乎镇血堂弟子在这一场战争中的死，对他来说并不值得一提。

    可镇血堂众人都是明白，这个堂主的内心，是最为触动的。

    “拿出焚血丹！”有人叫道。

    这一次血族人数太多，已经不能用镇血功去压制，此刻一个个人也都拿出了焚血丹，这些焚血丹的用法很多。

    但却不能自己吞服，可以捏碎去洒在血族的身上，也可以施展术法时，让焚血丹跟着自己的功法中发挥效果。

    顿时，血族这边因为焚血丹的出现，也是迅速被压制了下来。

    不少的血怪也是因为焚血丹的作用，开始了泯灭消散。

    可这种压制的场面，却是让冯元华皱起了眉头，他忽然间察觉到一点不对劲。

    蓦然间，那数百个血将竟是全部出动了起来，顿时间弟子中修为灵丹境的，也都一个个展开手段，伴随着焚血丹的力量轰鸣而去。

    然而，诡异的一幕……出现了！

    只见焚血丹散开之后，竟是对于这些血怪没有了任何的作用。

    甚至那血将还挑衅的吃下焚血丹，没有丝毫的忌惮之色。

    而那些原本害怕焚血丹的血怪，竟也都一个个的仿佛变了模样一般，互相开始了融合。

    这融合使得血怪的数目在减少，当只有二十多万只血怪时，这些血怪竟是全部都不害怕焚血丹了！

    忽然变化的一幕，直接让不少镇血堂的弟子面色惊变起来

    “怎么回事，这些血怪不怕焚血丹了？”

    “不……不仅如此，竟然连镇血功的作用上也不大了！”

    “天啊……到底是怎么回事，为何焚血丹和镇血功，对于这些血怪没有了作用？”

    镇血堂，直接被血族压制了下来！

    甚至亲可见，就是有着上百个镇血堂的弟子亡去。

    冯元华见状，暴怒道：“这是怎么回事！”

    这句话，使得镇血堂中那些炼制焚血丹的炼丹师一个个冒出冷汗。

    杨晓兰面色微微变化，道：“不是因为丹药的问题，这群血怪已经找出克制焚血丹的方法了。”

    冯元华也是冷静下来，也察觉到镇血功竟也是没有太大的用处。

    “到底是怎么回事？”冯元华眼牟有些赤红，道：“查，给我查出这到底什么原因，还有必须给我短时间之内炼制出可以对血族造成威胁的焚血丹！”

    杨晓兰沉默半响，忽然袖袍一挥，道：“把你们所研究出的焚血丹全部拿出来。”

    丹堂众人明白这个时候不是和镇血堂斗的时间，纷纷拿出了自己所以炼制的焚血丹出来。(未完待续。)