
    丹堂众人都是微微一愣。

    可很快看到路川的两旁横幅之后，顿时间一个个也都腾升起了火气。

    “什么丹仍绝，说的你们镇血堂炼丹真的很厉害的样子。”

    “真是可笑狂妄，我们丹堂都未说什么丹仍绝，你们镇血堂竟然就敢说出这句话。”

    不少丹堂的长老和弟子们也都纷纷开口，只不过冯元华却是在这时冷哼了一声，顿时压制了几人。

    紧接着，冯元华笑眯眯的看去杨晓兰，道：“杨堂主，别来无恙。”

    杨晓兰轻哼一声，目光从路川这里收了回来，看去冯元华，道：“托你的富，这一次可以看看镇血堂丢面子了。”

    “怎么可以这么说呢？丹道在我镇血堂中也是不弱的。”冯元华笑道。

    冯元华说话比较婉转，杨晓兰倒是直话直说，只不过两人言语间都是有着针芒相对的意思。

    众人对于这个也是空见不怪了，但路川，王氏姐妹等一些弟子，倒是第一次看到这样的情况。

    也都一个个好奇的看了过去，不过这一次的起伏很快的便是平息下来。

    毕竟待会还有着重头戏，现在不管再怎么说，也仅仅是口头上的得利。

    只不过，路川刚刚这里的举动，也是引起了丹堂不少人的关注。

    “这就是那个镇血堂的新任堂子？”

    “似乎名字叫路川，口气的确不小。”

    “好像贺仪师兄和他下了战书。”

    “谣传吧？以现在贺师兄的地位，哪是他这堂子能够对抗的？”

    “不过听说镇血堂前几日出现了一件大事，有着一个名叫苏木的年轻人，竟然炼制了一枚准灵丹出来。”

    丹堂这边也是议论纷纷，只不过这些丝毫都不会影响到路川。

    两个堂主带着众人来到了北部的山脉之巅，从这里往下看去，那股血腥的气息更加的逼人。

    这时，两个堂子也是看去了路川，想看看这个新堂子面对这种气息，会有什么反应？

    不仅他们两人如此，就连冯元华等不少人，也都纷纷的看去路川。

    可看去时，都是微微一愣，只见路川完全不受这血腥之气的影响，面色更是没有丝毫的不适。

    “这血气竟然没有影响到这个路川？”

    “奇怪，此人应该没有修炼镇血功，哪怕是刚刚修炼不久，也不应该有着此等能耐之力才对。”

    “而且这血气我怎么看着有种错觉，竟然对路川有着非常好的效果？”

    不少人都是露出了诧异的神色，就连冯元华也都双目微凝起来，他是最明白，路川这里是完全没有去修炼镇血功的。

    而能如此承受镇血功的血气，定然是修炼了别的关于血气功法。

    冯元华早就对路川这里极为好奇，只不过碍于自己的身份，还有路川这里实力的强大，他也没有太多的去干扰路川。

    他一直都是这样的一个人，用人不疑疑人不用，便是冯元华一直坐在这个位置的坚定。

    既然用了路川，不说百分百的信任，但基本上也要做到一种不要去怀疑的程度。

    只不过，王氏姐妹这里倒是更加的不适，甚至看去下方便是血族之地时，面色也是苍白了不少。

    路川双手拍在两人的后背，众人再次愕然的看到，在路川体内中一股诡异的气息进入乐两人的身体之后。

    两人对于这里的血气，竟然没有了太大的不适。

    “这……这路堂子，还真是神了。”

    “刚刚那个是什么功法，我看了眼并不是我们镇血堂的镇血功。”

    “肯定不是镇血功，镇血功虽然以镇压血气为名，但这种可以以气息迅速调节别人的，这……难道是超越了镇血功之上的功法？”

    众人再看去路川，神色之中的质疑之色都是渐渐少了很多，在镇血堂，除了资历之外，便是在应对血气时有着自己的手法。

    而这手法，在镇血堂中一直以来，都是要修炼镇血功，可路川这里的怪异，倒是让不少人露出了诧异的神色。

    哪怕是赵天明和程薇，也都有些难以置信。

    “那是什么功法？”程薇心中暗道。

    赵天明心中冷哼一声：“不管你这功法有多强，也绝对没有镇血功的强大。”

    方茹这时上前，低声道：“堂子。”

    “什么事？”路川看去。

    方茹拿上一个储物袋，道：“这是丹堂拿来的丹药，待会我们镇血堂下去之后，直接使用。”

    “为什么要用丹堂的？”路川道。

    方茹倒是被这句话给问的有些迷糊，立即道：“丹堂的焚血丹比我们镇血堂都要好，所以待会……”

    路川一摆手，打断道：“不用，不管别的分堂用不用，我们这里无须丹堂给予的焚血丹，我们自己有。”

    周围不少人听到这句话后，也都诧异的看去路川，虽然镇血堂在和丹堂针对，但是若是下去战斗的话，都是他们这血镇血堂的人。

    而途中再用自己本堂的焚血丹，到时候会有战点记录，非常轻松就可以知晓到底是哪一方的丹道更加厉害了。

    丹堂中一个长老冷哼一声，道：“还真是狂妄，既然不要我们丹堂的焚血丹就罢了，收回来！”

    方茹轻叹了一声，对于自己这个堂主更加无奈起来，她自然知晓路川这里炼制了很多的焚血丹，可怎么和丹堂的焚血丹比？

    这一次的比试，本就没有任何的悬念。

    可冯元华露出了笑意，路川这里的焚血丹连灵级都是可以炼制出来，他也是看过了，虽然看不出什么，但其中那种力量连他也都有些心悸。

    至于这些焚血丹，路川这里的确可以不用丹堂的。

    可镇血堂周围那些人却不是这么想，都觉得路川这里非常的做大，难不成还真的认为自己炼制的焚血丹，能和丹堂的做比较？

    丹堂之中，贺仪也是把这一幕看在了眼里，冷哼一声道：“既然不用我丹堂的焚血丹，那待会我们就好好看看，谁的焚血丹更加厉害？”低喃着，贺仪看去了赵天成那里。

    他所炼制的焚血丹，在赵天成这里有着使用。

    路川看去自己这边有些灰头丧气的五百人，干咳两声拿出一个几个储物袋，给方茹分配这些焚血丹给众人。(未完待续。)