
    一声怒吼，好似雷龙翻腾。

    这一瞬，一刹那之间在路川身上，一股骇然的修为，毫无保留的爆发而开。

    气息弥漫中，化作了护罩笼罩了镇血堂所有人，那十个血王轰鸣落下，力量虽然强大，可却活生生的……被阻挡！

    这一幕，落在所有镇血堂的弟子眼中，都化作了错愕之色。

    十个血王，都是堪比元灵境后期的实力，更是有两个达到了元灵境大圆满，可却是被路川的力量给抵挡了下来！

    杨晓兰心神也是猛地一震，她的修为不如冯元华，加上也并不是很关注路川的修为，加上路川的修为已经算是半步尊者，所以才隐瞒了下来。

    而镇血堂的所有人，俞元也好，赵天明，程薇，方茹等所有人，也都一个个瞪大了眼睛。

    “路堂主他……他是元灵境巅峰的实力？”

    “这……怎么可能，不仅在丹道上如此恐怕，而且在修为上更是惊人！”

    众人倒吸了口冷气，一个个身体都露出无法置信。

    可不管如何，刚刚是路川救了他们！

    是个血王纷纷嘶吼，刚刚血皇已经给他们下了命令，必须斩杀路川，所以对于路川忽然展现的修为实力，它们并没有太过的惊骇。

    趁着路川的焚血丹还没有大量的制造，它们血族一定要迅速的铲除路川。

    不允许这种不确定的因素存在。

    此刻十个血王纷纷爆发更为强大的力量，护罩也是咔咔之声中，有着崩裂的纹络蔓延而开。

    路川呼吸急促，一次对战八个元灵境后期，且还有两个元灵境大圆满，这也是对他实力上一种的检测！

    “之前我便是有着希望靠着血精踏入命尊境，可因为当时控制血兽所以导致我一直没有突破，现在你们就好好的陪我吧！”路川深呼了口气，身影缓缓升起，双目猛然睁开，白光涌动中袖袍一挥。

    “四灵……解！”

    宛如大山般，在路川脚下出现了一只惊人的玄武，而后天空有着一道火焰坠落，好似太阳一般，伴随着一声鸣叫，化作了朱雀。

    看见这两大灵，所有人眼中都是露出了震惊之色。

    赵天明刚刚升起的一丝战意，也是顷刻间被磨灭而去。

    程薇苦笑一声，看去路川这里也是心中服气了下来。

    感受最强烈的，就是那日和路川针芒相对的那群人，还有方茹这些路川本堂的弟子！

    他们，心神才是最震动的。

    仅仅如此，还不够。

    紧接着出现的白虎与青龙，形成的震撼一幕，使得众人呼吸急促起来，心中对于路川这里，更为火热起来。

    “你们想杀我？”路川再次看去这十个血王。

    这十个血王纷纷心神一颤，竟是倒退了数丈，路川这里的气势已然达到了一种惊人的程度。

    冯元华哈哈大笑一声，这里牵制一个血皇时心中稍安。

    “这小子的修为……”杨晓兰心神更是一震，她有种预感，哪怕是自己可能都只能和路川现在这个状态拼一拼。

    不管如何，十个血王的眼牟也是瞬间露出一股疯狂，嘶鸣间朝着路川攻击而来。

    路川轻笑一声，他一旦进入了战斗的状态，如同换了一个人般。

    挥手间，四灵直接和其中的五个血王一战，并且还不落败！

    剩下的那五个血王，其中有着两个修为是最强的元灵境大圆满，纷纷目中露出狰狞，双手结印五道身影忽然消失。

    再出现时，赫然在路川面前化作了一道血色大刀，轰然一刀劈落而下！

    这一击，蕴含着惊人的毁灭之力，扩散中也是让不少镇血堂的弟子心被提了起来。

    毕竟路川这里，刚刚形成震撼的一幕是因为四大灵的缘故，而现在四大灵去缠住了另外五个血王，剩下的这五个血王此刻对路川出手便是全力。

    众人的心，也是有着担忧之色。

    路川双指一抹眉心，白光迅速凝聚起来，刹那间如同第三目般出现。

    而这股力量，使得冯元华和杨晓兰两人的面色也是惊愕起来。

    “这力量……莫非是……”冯元华呼吸急促。

    “灵性……绝对是灵性力量！”杨晓兰激动出声。

    路川看去这五个血王，双目一闪，似有一道虚无的竖眼初选，而后一道白光带着惊人的封印之力，直接轰然落下。

    万众瞩目！

    “封天灵光！”路川轻喝一声。

    一道白光从路川的眉心爆射而出，迅速暴涨起来顷刻间带着毁灭之力，和这血刀猛然相碰！

    轰！！！

    惊人之力带着波动震动而开，烟尘也是被掀了起来，白光如同一团烈阳般闪动，使得众人无法看清里面到底发生了什么。

    半响过去后，烟尘散去，白光渐退，众人便是倒吸了口气看到，路川没有丝毫损伤的站立。

    至于那五个血王，此刻一个个身体都已经残破不堪，甚至眼中有着极为浓郁的恐惧之色。

    “路堂子！”

    “路堂主！！”

    众人呐喊，心神激动起来。

    路川看去众人，也是低喃一笑，道：“走，我带你们回去。”

    在这场景之下，有着一个人忽然说出了这么一句话，并且还是有着实力做到的人，他们的心神也都一个个被激起了热血。

    “休想！”五个血王眼中露出狠辣，旋即融合在了一起，似乎觉得还不够，就连那五个被缠住的血王，也是快速过来融合在了一起。

    渐渐的竟是化作了一只森然的白色手臂，朝着路川身来时，血肉渐渐退出露出了白骨。

    这一击，哪怕是在场的几个长老，他们修为也都是元灵境大圆满，可却没有一个完全由把握接下！

    就连路川，眼牟中也是多了一抹凝重。

    只见他缓缓把手握向身后，拔出时一把黑漆长剑出现，惊人的剑气也是在此刻爆发弥漫而开。

    甚至因为这股力量，那向路川身来的白骨之手，都为之一颤。

    没有施展本剑道，路川轻喝一声，抬起长剑蓦然间朝着这白骨一斩而下！

    瞬间，这在镇血堂弟子们眼中无法抵挡的白骨之手，刹那间被路川一剑斩成了两半，同时泯灭而去。

    “还有谁想杀我？”路川缓缓挺直身体，手持长剑淡淡开口，此刻这一幕，这一句话，撼动了众人心神。(未完待续。)