
    丹堂众人纷纷把手中的焚血丹都扔了下去。

    同时，丹堂之中有不少人都露出了错愕之色，他们看着原本自己炼制的焚血丹竟然没有了用处，都是愣住。

    包括贺仪在内，他看着赵天明这边的人，所扔出的焚血丹，竟然没有丝毫的用处后，眼中有着无法置信的神色。

    可随着丹堂这些人所扔下的焚血丹，却发现没有任何一个是有用的！

    冯元华的双手捏的更紧，眼中有着血丝蔓延开来。

    杨晓兰偷偷看了几眼，心中莫名的触动，可她不能出手，在这种场面以她的身份对血族出手，定然会引出血皇这样级别的存在！

    包括很多长老都不能出手，他们只能去研究焚血丹为何突然间对血族没有了用处。

    一旦出手，将会出现更强大的血族，这不是他们愿意看到的。

    路川看到这一幕，也是微微一愣，焚血丹没有了作用？

    可自己这边的焚血丹，根本就没有用处任何一颗。

    “小茹，赶紧用焚血丹！”路川嘶吼了一声。

    方茹正在和一只血将拼着，此刻镇血功完全被压制了下来，听到路川的话后，她也是一咬牙，没有任何把握的拿出一枚焚血丹，直接捏碎洒在了这血将的身上。

    这血将面带冷笑，对于这焚血丹没有丝毫的在意。

    可接下来，这血将的面色便是徒然间凝固了起来，它的瞳孔之中有着骇然的神色，更是在下一瞬，他的身体竟是肉眼可见的消散而去！

    这一幕被众人看到，都诡异的寂静了下来。

    就连方茹也都傻眼了下来。

    “焚血丹有用了？”

    “一定是有用了，要不然刚刚那个血将是怎么泯灭的？”

    “哈哈，既然有用我们还怕什么？”

    众人欢呼起来，血族这边也是露出了惊愕之色。

    可接下来，镇血堂所有人却是傻眼发现，焚血丹……没用！

    “这……根本就没用！”

    “该死，那刚刚到底是怎么回事？”

    “我想应该是血族这边能抗拒焚血丹，但肯定其中有着一些纰漏。”

    众人的想法刚到这里，却是听见了一声声的凄厉之声在不远处传出。

    不是镇血堂，而是……血族的！

    只见镇血堂中，有着一群几百人的队伍，竟然扔出的焚血丹不会如同他们那般没有丝毫的作用，且作用之强竟是超越了之强很多。

    “是谁炼制的焚血丹，竟然有如此奇效！”有人惊声道。

    “竟然只有这些焚血丹对血族才造成威胁，我们的都不行了？”有人眼中惊愕的看去那几百人。

    这几百人也是傻眼，他们没想到别人的焚血丹没用，自己这边的焚血丹竟然有用。

    所有人都看了过去，想要知道这焚血丹到底是谁炼制的。

    “是丹堂的哪个长老炼制？”

    “也不到一定，或者是镇血堂中的俞老，听闻他最近一直在研究焚血丹的丹方。”

    “对，一定是俞老！”

    众人看去俞元，可俞元却是摇了摇头，这焚血丹并不是他炼制的。

    “能炼制此丹的人，一定是个炼丹奇才。”俞元轻叹道，觉得一定是丹堂之中的一位高人炼制。

    就连丹堂中的人，也都觉得是如此。

    可忽然，有人认出这几百人……

    “这……这些人似乎是路堂子的人。”

    “那又如何，用的焚血丹定然也是丹堂的。”

    “难道你们忘记了，刚刚路堂子拒绝了丹堂的丹药！”此话一出，顿时间众人瞪大了眼睛，他们怎么把这个给忘了？

    冯元华也看去了路川，贺仪同样如此，丹堂众人一样看去路川，镇血堂中不少人都露出了无法置信。

    这焚血丹，是路川炼制的？

    只有冯元华哈哈大笑一声，道：“路老弟果然没让本座失望。”

    路川也是大笑一声，对着方茹等人道：“都让他们看看，我所炼制丹药的厉害！”

    方茹等人也是从刚刚那种错愕中渐渐回过头来，随即也是心神激动的拿出路川炼制的焚血丹，开始了战斗。

    周围那些弟子的焚血丹，没有了用处，可路川这边，作用之大惊人无比。

    甚至因为如此，最后使得血族这边竟然对于普通的焚血丹也免疫不了，镇血堂所有人的焚血丹，也是渐渐的恢复了效果。

    可他们明白，之所以这样都是因为路川的原因。

    甚至他们看到，路川所炼制的丹药，扔出间不少形成了一股漩涡之力，哪怕是血怪微微靠近，都会被吞噬进去。

    不少血怪看去路川时，眼中都露出了冷光。

    显然它们知晓这都是路川一手造成的。

    路川心中也是打了个寒颤，不过表面上却是露出一副肃然的模样。

    而这一次，它们终于也是见识到了路川这焚血丹的厉害，镇血堂上下对于路川这里的不满，也是消散了许多，

    毕竟在镇血堂，是以谁能镇压血族居多而获得一种信任。

    路川这里所炼制出来的丹药，已经达到了这种效果。

    这时，血族这边竟是出现了六个个血王，这是堪比元灵境的存在。

    赵天明看了眼路川，哼了一声加入了战场。

    程薇同样也加入了战斗，而两人并有用焚血丹，而是运转了镇血功。

    两人的镇血功显然比普通的弟子厉害很多，此刻一爆发便是形成一股惊人的气息。

    路川也是一咬牙，进入了这战场之中，选择了一个血王轰鸣而去。

    镇血堂中一样有不少的长老纷纷出手，毕竟这些是血王，是堪比元灵境的存在。

    而他们一战之后，便是愕然的发现，这些血王竟然直接免疫了镇血功，同时甚至连路川的焚血丹，竟然也没有了效果。

    瞬间，镇血堂这边败下阵来。

    赵天明和程薇等几个长老眼中都有着不服，可他们却是无法奈何这些血王。

    冯元华皱起眉头，他明白如果无法克制这几个血王，那么这一场战斗将会以镇血堂失败回来，而这里的疆土，也将会再次被血族占领更多。

    这是一种规则！

    忽然，路川轻笑一声，袖袍一挥顿时有着数百颗焚血丹出现，一股惊人的灵气直接爆发开来。

    众人看去，纷纷露出愕然的神色。

    “是灵级丹药！”

    “莫非路堂子，是一个宗师级炼丹师？”

    所有人都是倒吸了口冷气，没有想到路川竟然是一个炼丹宗师！(未完待续。)