
    忽然扭转的局面，使得所有人的面色都是露出了惊愕。

    众人再看去路川，心神都震动了起来。

    路川一人临空而立，面前丹药炸开形成的漩涡之力，化作了一股惊人的吞噬之力。

    没有任何的悬念，六个血王竟是有着四头全部被这漩涡直接给吞噬了进去。

    甚至他们相信，如果另外的两个血王也靠近那血色的漩涡，定然也会被吞噬进去！

    想到这里，众人看去路川呼吸都是急促了起来。

    这就是他们一直看不起的堂子？

    所炼制出来的焚血丹，不仅起到了大作用，并且还形成了一种扭曲的局面！

    “路堂主！”归属路川镇血堂的众人，纷纷嘶吼出声，他们眼中有着难以掩饰的激动。

    包括方茹也都是如此。

    至于赵天成和程薇两人，早已惊呆在了那里，他们两人看着自己都毫无办法的血王，竟然被路川直接镇压！

    “他的丹道……竟然那么高？”赵天明眼中有着难以置信。

    至于他堂门之中，那日针对路川的长老，也都冒出了冷汗。

    在他们看来，路川这里根本就不是他们所能去招惹的。

    路川心中很是得意，不过面色上自然没有表现出来，此刻面色肃然，袖袍一挥，道：“你等还愣着干嘛？还不赶紧抓住机会！”

    一句话，惊醒了众人，顿时间整个镇血堂的士气因为路川刚刚的一手泯灭四个血王，从而爆发到了最高。

    “哈哈，血族的兔崽子们拿命来！”

    “没想到路堂子的焚血丹竟然如此厉害。”

    “是我等以前怪错路堂子了，不仅焚血丹厉害，本身更是一个宗师级炼丹师！”

    众人激动的同时同样对于路川这里是宗师级炼丹师，有些难以去相信。

    而这个时候，他们也终于是明白过来，为何冯元华要路川当堂主了！

    路川的战力，他们都知晓定然不会低于元灵境，而在丹道上竟然也是达到了宗师级别，显然是有着这个资格。

    赵天明也是收起了小觑之意，他本就和路川没有什么恩怨，此刻看到了路川的真凭实力之后，心中也是升起了一丝的佩服。

    同样，程薇看去路川时，也是有着之前不一样的神色。

    路川自然是察觉到了，心中非常的开心，再怎么说现在自己都是镇血堂的人，定然是站在这一边的。

    “血族的杂碎们，拿命来！”路川哈哈大笑，又跑出数枚焚血丹，嗡鸣之声响彻而开，在这战场上片刻之后竟是没有血怪敢靠近路川十丈之内！

    甚至包括那两只血王，都是躲得路川远远的，眼中有着浓郁的忌惮之色。

    路川轻叹了一声，忽然间觉得自己的丹药一鸣惊人的效果还是不错的，此刻也是叫自己本堂的弟子，分出了不少的丹药给别的分堂。

    “哈哈，别客气，这些丹药都拿过去。”路川很是开心。

    众人都是露出了喜色接过，只是在看到了丹药上面竟然刻画着一个小乌龟的图案时都是愣了一下。

    “这……小乌龟是什么？”

    “似乎是路堂子的丹道标志。”

    “小乌龟拿来当丹道标志……这，这简直太棒了！”有人心中虽然不知什么意思，可还是直接叫好。

    一看到这样的弟子，路川便是会哈哈大笑过去，分出更多的丹药给其。

    这样一来，众人也是呼喊了起来。

    “这小乌龟的丹药图案简直太棒了。”

    “一定是什么神圣之物，这小乌龟你们看这尾巴，还有头和四个角简直神乎其神……”

    “你这么一说，我还发现这龟壳，竟然不简单，看看这些纹络，都是非常有条理的！”

    路川哈哈大笑，看着众人如此称赞，心中得意更多，一旁的方茹看着，有些愣神下来。

    什么神乎其神？还神圣之物？还有那纹络不就是普通的纹络吗？

    而且……那小乌龟就在后院的池塘中，普通的不能再普通了。

    至于本堂的弟子，路川竟是拿出了那些灵级的焚血丹给他们！

    刚开始，他们还看不出来，可用了之后发现这些丹药一个个炸开时，竟是形成一种漩涡的扭曲，他们的面色顿时激动起来。

    “这……这是灵级的焚血丹！”路川堂下弟子，一个个都激动嘶吼起来。

    周围不少人也是看见，眼中有着羡慕和嫉妒之色。

    冯元华也是傻眼，没想到路川竟然用这灵级的焚血丹来对付普通的血怪，不过路川能炼制出那么多，他也不会去管多少。

    毕竟刚刚路川可是解决了四个血王。

    丹堂堂主杨晓兰刚刚也是被路川的丹道给吓得不轻，随即望去冯元华，道：“老冯，这小子给我丹堂。”

    “这可不行。”冯元华笑着摇了摇头。

    谁都知道，这一次的丹道比试上，镇血堂赢了！

    路川这里的丹道已经震惊了所有人，没有任何的异议。

    哪怕是丹堂中一向看不惯路川的贺仪等众人，也都心底之中佩服起来。

    “提出要求，此子我丹堂势在必得！”杨晓兰很强势。

    冯元华却是不吃这一套，道：“路川已经是我镇血堂的堂子，自然不可以去丹堂。”

    “留在你们镇血堂就是浪费，还不如来我丹堂，那才是他最好的发展之地，以他的丹道日后定然是我丹堂的上流力量。”杨晓兰道。

    冯元华一步不退，道：“路川日后也定然是我镇血堂的上流力量，甚至我这位置，他也定然是有能力的几人之一！”

    此话一出，顿时间震了不少人。

    可众人明白，路川这里的天赋的确可怕，但还是有不少的长老皱起眉头。

    “真是可笑，你镇血堂一向以镇血功和修为得以声望，你该不会是想他一个炼丹的，能让你们镇血堂的人屈服？”杨晓兰轻哼道。

    镇血堂不少长老也都暗暗点头，此话的确是如此。

    冯元华却是一笑，看去了路川，道：“此子并非你想象的那么简单。”

    “你就是不肯让给我了？”杨晓兰有些恼火，瞪去冯元华道。

    冯元华看到杨晓兰这幅模样，心中还是有些怕的，连忙道：“这……真的不行。”

    “好，你这句话老娘记住了！”杨晓兰不再理会冯元华。(未完待续。)