
    就好像一对老夫老妻在那斗嘴一般，这怪异的一幕落在众人眼中，也是非常的古怪。

    冯元华也是瞄了几眼杨晓兰，发现其目光也是冷眼看向自己时，不由的干咳了两声。

    随即再看去场中的路川，冯元华露出了一种笑容。

    路川兴奋无比，甚至他都不用动手，把所有的焚血丹都是交了出去，此刻走到什么地方，已经不是方圆十丈血怪不敢踏入，而是方圆三四丈的范围，甚至有时候还大到了百丈之大。

    “你们怎么都要躲着我呢？我手上没有丹药了。”路川轻叹了一声，似乎觉得还不够，把自己的口袋都翻了出来，还有储物袋也是打开。

    这一幕落下冯元华眼中，也是让他的老脸有些红起来。

    不过血怪竟然如此害怕路川，这还是他们所见到的第一次。

    “没有修炼镇血功，竟是形成了这等威慑，这路川真的太可怕了。”有人轻叹道。

    可忽然，就在这个时候，有着六个修为强大，达到了灵丹境后期，甚至其中一个达到了灵丹境大圆满的血将，竟是全部朝着露出这里，蓦然出手！

    “路堂主快走！”

    “竟然朝着路堂主出手，我们要保护路堂主！”

    不少镇血堂弟子见到之后，一个个纷纷嘶吼起来，顿时间压制了这六个血将。

    路川也是被震了一下，虽然这六个血将他没有放在眼里，可刚刚那种不要命的打法，也是看的路川心中惊愕。

    “这血族是想要我的命。”路川头皮有些发麻，看了看那山脉心想自己也是该回去了。

    只不过，面容上定然不会表露出内心的想法，路川干咳了两声，此刻走过不时称赞一些弟子，同时朝着那山脉缓缓的移动过去。

    没有弟子去怀疑，甚至因此路川还出手帮他们镇压了一下血怪，使得他们更加没有质疑路川这里。

    只不过，这一幕在冯元华等人这个位置看来，就是有些古怪了，毕竟现在路川万众瞩目。

    杨晓兰笑道：“这路川丹道很强，看来是非常适合我丹堂的。”

    冯元华干咳两声倒也没说什么，只是瞪了几眼路川。

    路川也看到了，不过一想到身后那些血族的残暴，路川心中也是有些心惊。

    “这不怪我啊，我已经收拾了四个血将，剩下的就交给你们了，我一出手太厉害。”路川心中嘀咕了几句，速度上也是快了几分。

    冯元华哭笑不得，杨晓兰心中开始想着办法拉拢路川。

    眼见丹堂的堂主杨晓兰，竟然也对自己露出一种鼓励的神色，路川心中更加兴奋起来。

    “路堂子。”

    “拜见路堂子。”

    不少人纷纷开口，神色中都有了尊敬之色，不过还是有少数人对于路川这里没有理会。

    显然路川光是这样，还是不能让镇血堂上下所有人都服气的。

    “这路堂子丹道上我的确认同很强，可我镇血堂并非丹道强就行了。”

    “的确，给他一个长老当还不错，竟然当上了堂子这个位置，连镇血功都没有修炼，以后还想当上镇血堂的堂主？”

    “如果以后路川真的要竞选堂主，我第一个不赞同！”

    这些人，显然大部分都是镇血堂总部，还有赵天明和程薇分堂之中的人。

    他们对路川这里的意见，显然是最大的。

    路川可理会不了这些，此刻见到自己距离山脉边缘非常接近，路川也是一喜。

    轰！

    忽然之间，半空之上竟是有着一双血色的眼牟出现，仿佛震出了两道惊雷，竟是使得在场不少的镇血堂弟子一个个面色惊变中吐出鲜血。

    突厥的一幕使得冯元华的面色一变，袖袍一挥顿时一股惊人的白光扩散而开，使得那双眼牟降临的威压之力消散而开。

    路川脚步一顿，抬起头看向了半空之中。

    冯元华看去那眼牟，怒声道：“贵族这是要做什么？打破平衡？”

    “啧啧，怎么说话的？你们这里出现了一个那么惊人的炼丹师，把我族研究了数年破解焚血丹之法都给灭去，是你们先打破了这规则。”那血色眼牟阴森道。

    话音一落，顿时间竟是有着十道身影出现，凝聚时一股惊人的气息散开，堪比元灵境！

    十个血王，且力量均不是堪比一些普通的元灵境，竟然都达到了后期以上，其中更是有两个，达到了元灵境的……大圆满！

    冯元华瞳孔一缩，一股不安升起，看去杨晓兰立即道：“晓兰过来帮忙，路川有危险！”

    杨晓兰一愣，看了看路川，没有丝毫的犹豫，修为同样爆发，顿时间两大尊者力量轰鸣中，朝着那十个血王出手。

    “难道你们真的以为我血族好欺负？”半空上的眼牟冷哼一声，随即气息也是爆发，赫然也是一个尊者，是血皇！

    若仅仅如此也就罢了，这一次不只是一个血皇，而是……两个！！

    所有人都被这变化的一幕给震到，不知道血族为何会突然打破规则，要这么行事。

    “该死！”冯元华怒吼，被一个血皇给缠住，杨晓兰这边一样如此。

    两个血皇缠住了冯元华和杨晓兰，顿时那十只血王，全部朝着路川……出手！

    路川瞳孔一缩，只见这是个血王眼中露出一抹疯狂，仿佛不杀了自己决不罢休。

    “怎么回事？”路川头皮发麻，自己是第一次来到战场，可为何这血族似乎对于自己非常痛恨？

    却不知，路川刚刚的丹药，已经让血族这边的计划受到了以一些影响，此刻自然全力出手灭杀路川。

    周围那些弟子也都一个个面色变化起来，全部要去帮路川一起抵抗，可他们的修为都太低，若只是一个血王也就罢了，但现在是十个血王的出手。

    而修为全部都是超过了元灵境的后期。

    哪怕是长老们看到，也都一个个心惊起来。

    他们距离路川太远，哪怕现在出手也难以救出路川。

    周围所有的弟子，也都一个个被这股威压给震的吐出鲜血，哪怕不去帮助路川的，这十个血王也没有打算放过。

    路川望去周围那些镇血堂的弟子，也是气息迅速的萎靡，此刻路川猛地抬头，怒吼道：“你们想死，那我便成全尔等！”(未完待续。)