
    斩杀一位血王，这在众人眼中根本就是匪夷所思的一件事。

    若是在之前，有人说路川能和一个血王抗衡，他们相信。

    毕竟路川这里之前就是展现了极为不俗的力量。

    可要是有人说路川可以斩杀元灵境中期以上的血王，一样在这之前没有人会去相信。

    只不过有了刚刚路川展现的焚血丹之后，他们还是相信这个说法。

    同样的，有人告诉他们路川能斩杀元灵境后期以及大圆满，不管如何他们是都不会相信的。

    但是，现在这个他们想都不敢想的结果，却是硬生生的出现在了他们的面前。

    他们怎么可能不震撼？

    最为兴奋的，莫过于路川堂下的弟子，他们一个个看去路川时，眼中更为的狂热起来。

    这就是他们的堂主？

    就连方茹此时全身颤动，特别是听了路川刚才那句话之后，更是起了鸡皮疙瘩。

    有那么一瞬，方茹也不知怎么，鼻子酸了起来。

    “拜见路堂主！”

    “拜见路堂主！！”

    不知是谁，仰天大吼了一声之后，霎时间一道道声音也是响起，所有人看去路川的目光中，都露出了激动，和前所未有的狂热。

    血族这边，则是一片的恐慌，在它们看在这一次的战役不会出意外。

    毕竟对焚血丹和镇血功上面，它们已经有了应付的办法，可现在路川的突然出现，使得它们明白若是不尽快铲除路川，那么它们的计划将会直接覆灭。

    所以，才有了刚刚血族不顾一切代价都要斩杀路川的一幕。

    路川心中也是有些后怕，他没有尝试过自己的修为实力到底有多强，而现在能镇压十个血王，对于路川来说已经是非常的尽力。

    可同样让路川心中激动的，是他自己明白，自己最强大的底牌并未拿出，实力根本就没有发挥一般，而是自身的修为上尽力，代表的不是彻底的尽力。

    此刻看去这些呐喊着自己的镇血堂弟子，路川心中也是兴奋无比，但面色上却是做出了一副铁血之色。

    “我带你们回去！”路川袖袍一挥，缓缓开口后，众人一个个也都激动万分起来。

    “该死，这小子怎么会如此的强？”其中一个血皇心中也是错愕。

    另外一个血皇，脸色也是没有好看多少。

    今日路川的出现，是一个变数，如果把路川放了回去，他们不知道接下来还会发生什么事情。

    “绝对不能让这小子回去！”另外一个血皇，心中笃定了之后，和杨晓兰的战斗，也是迅速提升到了一个强度。

    “晓兰，用尽全力，一旦让它们有出手的机会，我们谁都不好受！”冯元华看去杨晓兰快速开口道。

    杨晓兰哼了一声：“不用你说我也知道。”

    两个血皇，顿时间和冯元华和杨晓兰的战斗进入到了一种白热化的阶段。

    反观路川这里，则是带着镇血堂等人朝着安全地带的山脉返回。

    毕竟现在就连血皇都出来，已经不是他们这个境界能够去干扰的。

    在路川的带领下，众人也是非常迅速的接近山脉，可偏偏，就在这个时候，天空中轰鸣响彻时，一股惊人的威压直接轰然而下。

    这威压不是最关键的，路川可以完全抵挡下来。

    但在不远处，有着一道红色匹练快速而来，带着惊人的力量，这力量超越了之前的太多太多。

    甚至在路川看来，这股力量哪怕不能和冯元华相比，但也相差不多。

    这……是一个尊者！

    而在血族，称之为血皇！！

    冯元华和杨晓兰一样察觉到了这个，面色不由惊变起来。

    “你们竟然出动三个血皇，是要和我丹宗全面开战？”冯元华冷喝道。

    杨晓兰一样脸色阴沉，冷声道：“看来你们血族根本就没有把丹宗放在眼里！”

    “成王败寇，是你们丹宗找出这么一个人，不仅丹道可怕，就连修为也是个不定数，所以吾族才会出此下策！”血皇冷哼一声，根本没有给冯元华和杨晓兰去搭救路川的时间，直接困住了二人。

    冯元华状若癫狂，嘶吼出声可却难以脱困。

    毕竟这两个血皇，若是没有特殊之法去压制的话，根本难以去抵抗。

    路川瞳孔一缩，看着那快速而来的匹练，道：“血皇……命尊境！”

    以路川现在的实力修为，说其是尊者之下第一人也不为过，可若是真正的面对一个尊者，没有人觉得路川可以去抵挡。

    所有人的眼牟中顿时都是露出了绝望，这是来自力量的全面压制，镇血堂所有弟子的修为如同停泄了一般，根本无法运转。

    反观血族这边，则是士气非常的高起来，毕竟血皇在他们这里身份可是非常的高大，而现在竟然要对付路川，在他们看来有些小题大做了。

    “去死吧。”这血皇发出阴冷的笑声，它的修为刚刚达到尊者境界不久，可在它看来，要碾压路川一样没有丝毫的困难。

    路川呼吸急促，如果说之前他还有把握去对抗那十个血王，那么现在面对一个血皇尊者的话，说他自己不害怕那是假的。

    甚至路川想要逃离，还是有着几率可以跑掉。

    但在这种时候，路川却是看去镇血堂的众人，自己现在在众人的心中，已经在一个非常高的位置，甚至已经可以和冯元华这个堂主相比。

    路川来到镇血堂并没有多久，甚至在这里的人都很厌恶他，无论是因为什么，或是堂子的位置，又或者是那句引起了两堂丹道比试的话……

    但路川却是明白，不过其他人如何想的，他都明白有着一个人，对他这里是信任的态度。

    而这个人，正是冯元华！

    没有去探查路川什么，也没有介怀路川这个刚刚入丹宗的身份，哪怕路川明白对方是看中了自己的修为，但这种意义上本就不是冲突的。

    “冯大哥，现在你没有空闲去保护你的镇血堂，那么……就让我替你保护吧。”路川深呼了一口气，转身面对这血皇时，眼中露出了一股强烈的战意。

    命尊境强者？

    曾经，路川也达到过这种境界，虽只是一种类似幻境的世界。

    但对于路川来说，是一种非常重要的感悟。(未完待续。)