
    “尔敢！”两个血皇纷纷嘶吼，可却只能眼看着自己的同伴，被路川一剑……斩灭！

    甚至死前，这个血皇眼中都还是露出无法置信，它怎么会败了？

    而且还是败在一个它之前都不重视的人眼中。

    “找死！”其中一个血皇目中露出杀意，朝着路川而来。

    路川现在也是非常的虚弱，摇摇欲坠中就是倒了下去。

    可一样的，冯元华和杨晓兰两人，现在也是腾出了手救下了路川。

    对持了一下，很快这两个血皇便是快速离去。

    “怎么感觉有点奇怪？”冯元华看到这两个血皇竟然很快又是退去，不由皱起了眉头。

    可不管怎么说，这一战他们也算不上赢。

    虽然血族这边损失非常大，但是他们也是意识到了一个问题。

    血族，不再害怕焚血丹！

    或者确切的说，是不再害怕他们炼制的焚血丹和镇血功。

    而路川这里炼制的焚血丹，却是给血族重新带来了一种噩梦，同时刚刚路川所展现的血气功法，他们也是看出那是一种凌驾于镇血功更加高的血气之功。

    快速的退去，冯元华把路川送到了丹堂医治，毕竟在这里才是最好的医疗地方。

    杨堂主也没说什么，她对于路川这里的重视不亚于冯元华，此刻也是想着要快速的救起路川。

    对于路川这里的事迹，那些没有出动的两堂弟子们在听闻了之后，一个个神色都是露出了匪夷所思。

    焚血丹都没用，只有路川的有用？

    路川还是一个元灵境大圆满强者！

    并且还斩杀了一个血皇！！

    这其中任何一个说出，都能引起不小的轰动，可现在全部发生在了路川的身上，他们自然是惊愕无比的。

    尤其是斩杀了一个血皇，这引起的轰动，可以说非常之大。

    哪怕是冯元华都仅仅是斩杀过一个血皇，至于刚刚那个血皇，在命尊境中是比路川对付的那个还要强大。

    但路川这里，如此年轻就是斩杀了一个，此时引起的轰动，巨大无比！

    这个消息传出，很快被其余八堂的人听闻，打听之下发现是真的之后，一个个面色动容起来。

    同时，他们也是送来了不少的治伤圣药，不过再如何，也比不过丹堂这里治疗的强大。

    杨晓兰也根本没有在乎那些昂贵的草药，直接全部拿出来治疗路川。

    冯元华在一旁看着也是焦急，自己也帮不上什么忙。

    “还愣着干嘛？还快点帮我分配草药。”杨晓兰瞄了冯元华一眼道。

    冯元华啊了一声，道：“我……我帮你分配草药？”

    “怎么？以前不就分配过吗，如果不想做的话就算了。”杨晓兰不咸不淡道。

    冯元华闻言，两眼中也是闪过一抹喜色，连忙道：“这个我当然会了，我这就帮你。”

    杨晓兰抿了抿嘴也没有再说什么。

    紧接着，两人也是忙了起来，杨晓兰在炼丹，冯元华在一旁帮忙，而两人之间非常的默契，似乎已经如此这般很多次了。

    外界，镇血堂分堂。

    路川堂下的一万弟子，一个个在听闻了那五百个弟子传回来当日的一幕幕后，一个个都心神开始激动起来。

    若只有他们说，恐怕他们还不相信，但现在路川这战绩已经传遍了整个丹宗内门，他们自然非常的相信。

    就连方茹也一直在那里说，甚至口头上已经完全描述不了当日的场面。

    太震撼！

    同时，他们也在担忧路川，不过听闻最后路川被冯元华和杨晓兰救下之后，也是呼出一口长气。

    这数日来，路川堂下一直被其余的分堂送来了礼物，甚至就连其余的八大堂，也有不少人送来礼物，这对于路川来说是一种认可！

    所有人都激动无比，他们看着眼前的礼物，其中有不少拿出去都能卖出一个惊人的价格。

    不过，这个时候没有多少人高兴的其来，激动归激动，他们心中更加担忧路川的安危。

    以当时的情况，在外来看的话路川这里根本没有什么危机，可只有路川等几人明白，以元灵境大圆满的修为一战命尊境，这到底是多么可怕的越级。

    灵者境，通灵境，灵丹境，元灵境都是一个大体的境界，而这四个境界合起来成为凡境，若是踏入了命尊境，那边是灵境！

    以凡境的修为去对抗，并且成功斩杀了灵境的强者，这简直就是匪夷所思的事情。

    这件事，不仅仅引起十堂的轰动，就连丹堂的高层们也都惊愕无比，不过现在他们都在处理血族的事情，显然暂时没有什么时间来看路川。

    但这并不代表他们不关心路川这里，杨晓兰这里有不少的惊人草药，都是向丹宗上面要来的。

    这种草药，在一般情况下都要不到。

    但若是能救活一个拥有者尊者资质的人，这无疑是非常值得的。

    不仅仅如此，现在的焚血丹，除了路川这里，其余的完全失去了作用。

    他们不敢想象在没有焚血丹和镇血功去压制血族的日子里，会有多么的可怕。

    眨眼间，一个月过去。

    但他们惊异的却是血族这边，竟然没有丝毫的动静，使得丹宗这里也是非常好奇与警惕起来。

    路川的治疗，也是进入了一种关键的时候。

    因为整个丹堂，彻底的封锁起来，同时还祭出了祖碑来治愈路川。

    路川这里的受伤不是普通的伤，而是本源的伤！

    “这一次对于这孩子来说，虽然是一次危机，但也因祸得福，他体内有着一股奇怪的力量，若是挺了过来，修为上将会得到很大的提升。”杨晓兰看去在病床上的路川，淡淡开口。

    冯元华一喜，道：“踏入尊者？”

    杨晓兰白了冯元华一眼，道：“你想的倒是美，不过也是有着这种可能，但尊者岂是那么容易突破的，就看他的造化吧。”

    祖碑散发着温和的光华，在帮助路川这里修复着身体，而原本需要很长时间才能修复的本源伤势，在祖碑的帮助下，路川这里也是恢复的很快。

    同时也是因为路川这里的体质比常人强大很多，哪怕是冯元华自己也都非常惊愕路川的肉身力量。

    还有精神力，一样让杨晓兰很是惊异。(未完待续。)