
    那么现在……

    一战吧！

    路川眼牟微微抬起，手中冥王剑也是在嗡鸣颤动。

    这一幕，落在了镇血堂众人的眼中，已经无法再形容。

    震惊，骇然，无法置信？

    恐怕这个时候，路川的身外已经有着一丝丝的朦胧……

    而当这血皇带着冷笑，一轰中朝着路川一劈落下时，路川怒吼一声竟是接住的时候，血皇的面色徒然间凝固了起来。

    确切的说，整个画面如同被定格了起来。

    这一瞬，路川身外的那股神秘感更加的强起来。

    没有人去说什么，也没有人再去喊，不管如何，路川将会因今日一战，名震丹宗！

    他们早已目瞪口呆，看到路川亲自抵挡了以为尊者的力量，他们无法相信，这……是他们的堂子！

    “这小子！”冯元华眼中有着骇然，可一样激动万分起来，与这血皇对战时，更加的迅猛快速。

    杨晓兰也是被这一幕给震的不小，别人看不出，她和冯元华都是命尊境的强者，自然看出路川这个不是拼命之下才抵挡的。

    而是真的有着这个实力！

    那与路川对战的血皇，面色也是顿时间冷厉起来，它没想到路川这里竟然以元灵境巅峰的修为，就能和他一战。

    或者确切的说，路川的修为已经踏入了半步尊者！

    他本就可以依靠血精踏入命尊境，但最后被延迟了下来。

    可现在，路川要和命尊境一战，他不可能再隐藏自己的力量。

    刹那之间，爆发了血息决。

    “一息泯生！”路川低吼一声，一指之下，顿时间一股悍然之气扩散而开，直接朝着血皇的身上铺盖而去。

    那血皇的面色也是一变，“这……这股力量怎么会形成如此压制！”

    来不及思索，血皇猛然倒退，这一幕落在下方镇血堂弟子们的眼中，使得他们这里更为的振奋起来。

    至于血族这边，却是一个个都露出了愕然之色。

    它们没想到在它们血族中威名赫赫的血皇，竟然被逼到了这种田地！

    那血皇也是呼吸有些急促起来，此刻在路川这股气息的纠缠下，和路川一战起来，竟是只能勉强的去一战！

    冯元华也是察觉到了这一点，不过为了以防万一，他自然也是尽快想要镇压这血皇。

    同时，这里因是血族之地，想要丹宗派长老过来帮忙，这本就是有些不现实的。

    毕竟丹宗内门并不是丹宗的最强之地，而这里有着命尊境的镇压，出现血皇的话，他们倒是可以镇压。

    而现在，主要就是通知其余的八堂堂主，这八堂的堂主修为一样是命尊境，可到现在都没有赶过来，冯元华也是猜到了一二，此地被血族给封锁了起来。

    这一次血族如此大动干戈，也是让冯元华的心中非常的惊愕。

    但现在无论如何，他们都只能去抵抗。

    路川和血皇的一战，使得镇血堂的弟子们，也是有了空隙的时间回到了山脉上面。

    只不过他们想要离开，则是被一道血色的光幕给抵挡了下来。

    这便是血族的手段。

    不少弟子的脸色都异常难看，长老们也是没有丝毫的办法。

    毕竟现在的战斗，可是命尊境强者之间的对决。

    就连镇血堂之前那些看不惯路川，也都纷纷在这个时候祈祷祝福，俞元如何，他的弟子们也同样如此，还有赵天明，程薇，包括他们堂下那些原本多路川有意见。

    可这些意见，在这一瞬则是全部的消散而去，路川的实力已经能和命尊境强者对抗，和他们根本就不是一个阶层的。

    甚至叫一声路川堂子，都是给他们长脸。

    回想起之前他们竟然还不想让路川当堂子，顿时间心中也是有些羞愧。

    路川和血皇的一战，还在继续。

    轰鸣之声响彻不断，已经数百招的战斗过去。

    而两者谁也没有讨到太大的好处。

    血皇这里脸色阴沉无比，路川这里的棘手是那股刚刚诡异的气息，现在也是被他终于彻底的镇压下来。

    “这场闹剧也该结束了！”血皇冷哼一声，抬手间一股力量凝聚之中，化作了惊人的火焰巨球朝着路川一轰而下。

    路川目光露出狠辣，这血皇想要自己的命，路川显然是不会妥协的，并且还要让这家伙知晓，自己这块肉，有多么的难啃！

    “二息……悯血剑！”路川爆喝一声，手中冥王剑轰鸣震动，在其身后竟是出现了九把惊人的血色巨剑！

    那血气之强，惊天动地！

    血族众人看见之后，眼中露出了错愕之色，在他们看来，他们不是血族，路川这里才是！

    如此血气，如同洪流一般根本就不是普通人能够掌握的。

    “血魔光！”血皇怒吼一声，双手结印中一道恢弘之光朝着路川一轰而去。

    路川抬起冥王剑，一挥中冥王剑直接和这光束抵抗了起来，紧接着九把悯血剑朝着这血皇嗡鸣而去。

    血皇一咬牙，它就不信今日会输在路川的手上！

    此刻同样动用了一股惊人的力量，手一挥中顿时间有着惊人的魂出现，而这些魂竟不是普通的魂，只见它们撕咬中，空间竟是直接被其吞了下去。

    冯元华面色一惊，失色道：“空间魂？”

    杨晓兰的脸色，也是异常的难看起来。

    显然两人都知道空间魂的可怕。

    “不错，正是空间魂，那小子绝对抵挡不住，这空间魂哪怕是你们两人也都要费不少的力气。”血皇哈哈大笑道。

    “你们这么做，真的是要和我丹宗开战？”冯元华怒吼。

    血皇道：“我们只是奉命行事，至于开战……你们丹宗敢吗？”

    闻言，冯元华的脸色也是一沉，看去路川时心中轻叹了一声，“路老弟，是大哥对不住你。”

    可面对这空间魂，路川却是没有露出任何惊慌的神色，更是轻笑了一声起来。

    论空间之力，不说路川是天下第一人，但就凭眼前这根本不是主修空间之力的血皇来说，路川完全没有惧怕！

    只见路川手朝着那空间魂抓去，更是有着灵力出现化作巨掌，朝着这些空间魂一抓而去。

    血皇面带冷笑，道：“我这些空间魂可不是你这小子想象的普通之魂，可是能撕咬空间，而你这区区血肉之躯……”

    可话刚说到这，它的面色则是徒然大变起来。(未完待续。)