
    只见那些空间魂，竟是在路川的灵力大手轰然压下之后，直接崩溃而去。

    没有任何的抵挡之力，仿佛同等的力量上相差了太多，使得空间魂的力量，根本就无法抵抗。

    镇血堂众人欢呼，他们看到路川竟然轻易抵挡了血皇那看似惊人的一击，心中自然是激动无比的。

    可最惊愕的，却是两个血皇还有冯元华和杨晓兰两人。

    这可是空间魂，竟然直接被路川给一手给毁去了？

    冯元华倒吸了口冷气，再看去路川时眼中有着一丝的复杂。

    “比空间的力量？”路川轻笑了一声，施展空间的力量，一指血皇顿时间那空间崩塌而去。

    这种力量，在以前路川去施展，需要耗费全部的力量，可对现在的他来说，虽然消耗上也大，可也对血皇这里造成不少的震撼与伤害。

    “你……你的空间力量怎会如此惊人？”血皇骇然道。

    路川没有去回答，催动就把血剑，朝着血皇落下。

    这九把血剑，每一把都带着惊人的毁灭力量，而对于血族更是拥有着惊人的压制。

    只不过想要彻底对血皇造成威胁，路川明白这还仅仅不够。

    血皇也是呼出一口长气，这血剑虽在声势强大，但也没对它造成致命威胁的地步。

    “你施展这种术法，对自己的的消耗也是巨大的吧？”血皇看去路川冷笑一声。

    路川冷哼道：“这就不用你管了。”

    只不过，血皇的确说对了，催动九把悯血剑这还是路川第一次的尝试，本就非常的艰苦。

    更别说现在对手是一个尊者了。

    血皇似乎看出了路川的虚弱，心底之中虽然很不愿意承认，但也知晓路川这里并非他所能瞬间解决的，所以它决定选择了消耗战。

    不少镇血堂的人也是看出了端倪，此刻大骂出声。

    “这血皇太不要脸了，竟然想用这种卑鄙的手段！”

    “路堂子，快点结束这战斗！”

    “说来简单，可谈何容易？那血皇可是货真价实的一个命尊境强者，路堂子这里仅仅只是一个元灵境大圆满。”

    不少人对于血皇这里非常的不耻，可也没有什么办法。

    血族这边也觉得这种打法有些丢脸，更别说血皇自己了。

    对方只是一个元灵境修士而已，竟然逼的它一个命尊境要用这种办法去击败路川，简直就是奇耻大辱。

    但不管如何，只要打败了路川，那血皇自己明白，任务也是完成了。

    可这种想法，刚刚想这不就，血皇便是脸色难看的发觉，路川这里的灵气竟然源源不断，甚至因为血族这一片大地的原因，路川越战越强！

    “到底谁才是血族？”血族众人心中都露出了错愕之色，路川这里的难缠，已经达到了一种他们都非议所思的地步。

    路川冷哼一声，虽然他的修为在损耗，催动九把悯血剑对他来说的也是非常的困难，但在运转血息决的情况下，这里的血气便是自己最好的补充。

    血皇知晓不能再耽误下去，一咬牙挣脱了路川，瞬间百丈开外时，这血皇的修为爆发之中，在其身后一道血色的长虹轰鸣升起。

    刹那间化作了……第二个血皇！

    而这血色的长虹，若是仔细看去竟是如同一面镜子一般，不是真正的两个血皇，可在这一瞬，朝着路川攻击而来的，却是有着两个尊者力量的！

    众人的神色也是露出愕然，没想到这个血皇竟然还有这么一手。

    “杀了此人！”

    “受死吧，你的丹药不应该存在，而人更不应该存在！”血族中纷纷嘶吼出声。

    两个尊者的力量，虽然其中有着一个比较弱，可哪怕是如此，这种秘法也是非常的恐怖，虽然对于本身的伤害非常巨大，可若是能杀了路川，显然都是值得的。

    在血族看来，路川这里完全有着成为尊者的资质，甚至就连轮回境也是有着这个资格去踏足，他们不允许这个变数存在！

    路川一咬牙，双手合十中闭上了眼牟。

    两股力量如同十万大山一般轰压而来，路川的身体仿佛也是被凝固起来了一般。

    “死！！”血皇怒吼，施展这一击若是还杀不死路川，那么他也算是油尽灯枯了。

    至于那上面，两个血皇也是隐隐间要退去。

    哪怕他们的实力再强，可在此地毕竟是丹宗的地盘，定然被人发现了，若是它们再不走的话，丹宗的高层出来收了它们，那可就可笑了。

    一击！

    不成功，它们就退。

    在这时刻，路川蓦然间睁开了眼牟，一股骇人的血气直接爆发，好似出鞘的利剑般嗡鸣了整个天地。

    甚至因此，下方所有的血族，在感受到了这股力量后一个个都面色惊变，好似一个君皇出现在了它们的面前！

    甚至就连三个血皇，也都受到了影响。

    “这力量……怎么可能！”其中一个血皇失声道。

    “为何有着同源的波动，这小子并非我血族一脉。”

    “不可能，这种气息……”

    血族上下面色惊变，但对于路川的杀招，显然是不可能收回的。

    而路川，也是在这一刹那，眼牟一闪中有着一抹精光涌动，那九把悯血剑，竟是在这一刻融合在了一起。

    化作了一柄惊人的千丈大剑！

    “灭了你。”路川看去这血皇，低沉之声响绝天地。

    “想灭我？你还差的远了！”血皇冷哼一声，但也不敢做大，此刻速度上更加的快起来。

    可当这一剑一挥斩下之后，空气仿佛凝固了起来，这血皇身后的血气长虹直接崩溃，同时那道‘分身’也是直接消散。

    至于其本身，更是面色大变，在那血剑上它察觉到一股使得他都心悸的力量，没有任何的犹豫，这血皇直接转身就逃！

    同样包括上空那两个血皇，也是一惊，它们可不允许一个血皇死在路的手中，此刻出手连忙要救下血皇。

    “想逃？”路川冷哼一声，手一抬起，道：“今日我说了……”

    “灭了你！”

    话音落下，如同万雷轰鸣落下，刹那间这血皇的身体如同凝固了起来，似有一种无法言喻的力量锁定住。

    紧接着，血剑一劈而下，这血皇在所有人震惊的眼中，直接化作了两半……泯灭而去。(未完待续。)