
    很快，两个月的时间过去。

    距离上次和血族开战，已经过去了三个月的时间。

    而路川这里的伤势，也是恢复到了一个七七八八的程度，气息上已是均衡，似随时都会醒来。

    杨晓兰和冯元华，也并没有在守着路川，而是安排了不少的侍女还有丹师药徒来看着路川。

    并且这些丹师中，还是有着很多目睹了路川的一战，此刻一个个看去躺在冰床上的路川，眼中都是露出了火热的神色。

    而其中，贺仪早已从之前对路川的怨恨化作了一种崇敬，无论是丹道，还是修为和勇气上，贺仪觉得路川这里简直就是一辈楷模。

    贺仪的药徒，是一个貌美女子，只见贺仪这时对着这女子肃然开口：“只要路大师这里醒来，你就立即上去，这样……再这样……”

    女子闻言，两脸有些俏红，可还是点了点头。

    这种情况不仅仅贺仪这里发生，若是看去定会发现今日来到这里的炼丹师，竟是都带着药徒过来，并且这些药徒都是貌美的女子，每一个挑出来都是绝美的尤物。

    甚至，若是这些女子本身就是炼丹师，长的还算不错的话，就一个个打扮起来，有淡妆，妖艳，清丽……

    至于那些不是丹师又不是药徒的，同样有着不少的女子这么做。

    之所以这样，不仅仅是因为路川这里的名气非常大，同样还有杨晓兰私底下发布的任务！

    若是能完成这个任务，得到的好处哪怕是贺仪这个九阶炼丹师都为之疯狂，更别说其余的人了。

    “也不知道路大师几时才醒来。”

    “那日的一战现在想起来，我的心都久久不能平静，路大师真是太厉害了。”

    ……

    与此同时，在丹宗的大殿之中。

    这里，是丹宗召开会议的地方。

    此刻十堂的堂主纷纷都在此地，而在其上方，则是有着一个白发老者，在其两旁有着两个悬浮着，双目带着一丝无神，如同傀儡一般的一男一女。

    这两个傀儡，散发的气息不弱于在场任何的一个堂主！

    至于那之中的白发老者，则是丹宗的三大长老之一，人称灭魂长老！

    修为，则是达到了轮回镜。

    别看十个堂主的修为全部都是达到了尊者，面对这白发老者，还不如其一根手指头。

    哪怕是其身旁的两个傀儡，他们也不是对手。

    “血族的调查到现在也没出什么结果……”灭魂长老淡淡开口，道：“现在宗门这边也暂时放了下来，因为还有更重要的事情要你们去做。”

    十个堂主纷纷神色一凝，看去了灭魂长老。

    “最近在邪魂山脉出现了一些变故。”灭魂老祖声音略沉。

    这件事冯元华等人早已有听闻，此刻闻言一个个心神也是微动。

    “邪魂山脉，是那些带着执念之魂所聚集之地，并且这邪魂山脉中的邪魂都是拥有着修炼之力……”灭魂长老一顿，眼牟抬起看去众人时，说出了一句在场所有堂主都错愕的一句话。

    “而他们所修炼的力量，是传说中的灵性之力！”

    此话一出，顿时间冯元华，杨晓兰等各大堂主，一个个面色惊变。

    “怎么可能？灵性的力量哪怕是人类都难以修炼出来，更别说这些邪魂了。”其中一个堂主道。

    灭魂长老哼了一声，道：“你都说了他门是邪魂，能与普通的魂相比？”

    “掌握了灵性力量，难道就是那日的空间魂？”冯元华眼牟微凝。

    杨晓兰也是想起了当日，路川和那血皇一战时，竟然出现的一群魂，此刻想起来，再加上灭魂长老所说，他们似乎得出了一些结论。

    “没错，就是那日你们看见的空间魂，这些邪魂修炼了空间灵性，空间之力是世间最为奇妙的几大力量之一。”灭魂长老眼中也是露出一抹忌惮之色。

    “不过我听闻，你们中那叫路川的弟子，徒手泯灭了这些空间魂？”灭魂长老道。

    冯元华点了点头，道：“路老弟他当日，的确是这样覆灭的空间魂，而我们也感受到，那力量是灵性力量。”

    灭魂长老思索了一下，道：“留意一下这小家伙，若真是掌控了空间之力的灵性者，便是我丹宗的幸运，此事且不要说出去。”

    众人都微微点头。

    丹宗上下，并没有太多的尔虞我诈，要不然刚刚冯元华也不会直接说出路川这里的力量。

    “邪魂山脉那边，必须要解决，因为有限制，所以我的修为不适合进入其中，现在我命镇血堂堂主，冯元华为首，进入邪魂山脉调查！”灭魂长老开口道。

    冯元华闻言，眼中带着一抹激动，起身抱拳刚想说什么时，忽然杨晓兰站起身来，道：“老冯他之前和血皇一战受了伤，恐怕不太适合这个时候去邪魂山脉调查。”

    其余的堂主一愣，就连灭魂长老也笑了起来，道：“你这小丫头，就几句话想拒绝我的意思？”

    杨晓兰道：“我才不管，反正邪魂山脉那边都是魂这些什么的，你自己去不是更好。”

    灭魂长老嘴角也是抽搐了几下，在场十个堂主也就杨晓兰敢对自己这么说话了。

    不过自己也是拿杨晓兰没什么办法，从小便是看着杨晓兰长大，并且杨晓兰的丹道在丹宗里，也是非常重要的。

    “晓兰，这件事你无须劝解，我的伤势早已好的差不多，可以去往邪魂山脉！”冯元华震声开口。

    杨晓兰咬牙看去冯元华，道：“老东西，你是不是想要气死我？”

    冯元华一愣，这才反应过来，思索了一下似乎有些不确定，道：“你……你刚刚在担心我？”

    “谁担心你。”杨晓兰冷了冯元华一眼，随即看去灭魂长老。

    “我也前去邪魂山脉。”杨晓兰道。

    灭魂长老一愣，道：“此次是调查，晓兰你的修为不适合。”

    “难道你在质疑我的丹道？”杨晓兰轻哼一声，道：“我这就回去研究压制邪魂的丹药，之前我便是有不少这类似的丹方，我炼制出来后对于调查有着很大的帮助。”

    其余几个堂主都笑了，他们自然看的出来杨晓兰是担心冯元华遇害。

    这两人斗了这么多年，终于也是该和睦了。(未完待续。)