
    “还要再出一个尊者，就七杀堂的许柏师弟。”灭魂长老淡淡开口道。

    许柏也是一个老者，而修为上甚至比冯元华还要高，此刻闻言立即起身，抱拳道：“是，师兄。”

    冯元华一笑，立即上前道：“许老，这还是我们第一次的合作吧？”

    “你这小子。”许柏哈哈一笑，又看了看杨晓兰，道：“你们两个怎么样了。”

    “老样子。”冯元华说了一句，紧接道：“不过感觉现在晓兰她对我的态度，似乎更加严厉。”

    “严厉才好啊。”许柏笑道。

    许柏，在丹宗也是老一辈，和灭魂长老是一辈人，其修为也是非常的高。

    灭魂长老干咳了两声，道：“你们都注意点场合。”

    杨晓兰闭着眼牟也没有说什么。

    到了他们这种年纪，还能有这种精力打趣，恐怕就他们几人了。

    “接下来，说说这个路川怎么样吧，宗主也是非常的留意。”灭魂长老开口道。

    杨晓兰睁开眼牟，道：“已经没有什么大碍，要不了多少日就是可以醒来。”

    闻言，灭魂长老点了点头，摆了摆手让其余的堂主都退出去，唯独留下了冯元华和杨晓兰。

    “老夫也不瞒你们，宗主的留意是有两层意思的。”灭魂长老道。

    冯元华皱起眉头，道：“路老弟可不是血族的人。”

    杨晓兰道：“祖碑已经测试过，这孩子是修炼了一种极为惊人的血气功法，类似镇血功。”

    “不是因为这个。”灭魂长老摇了摇头，道：“还记得我刚刚跟你们说的邪魂山脉？”

    闻言，两人的神色都是一凝。

    “刚刚我只是说了一些，这邪魂并不是你们所想象的那么简单，之所以交给你们，是老夫对你们的信任。”灭魂长老淡淡道。

    冯元华觉得灭魂长老话里有话，问道：“到底有什么危险？”

    可杨晓兰却是道：“别在那装神弄鬼的，不就是一群邪魂吗，我研制一些专门针对的丹药还不行？”

    “可我现在要说的问题，不是出在这里。”灭魂老祖摇了摇头道。

    “这些邪魂厉害的已经可以化作人形，而路川那孩子，如此年轻就是有着此等的修为，并且还拥有灵性力量……”灭魂长老道。

    没等灭魂长老说完，冯元华直接打断：“我不信路老弟是邪魂的人，绝对不可能！”

    “我也不信。”杨晓兰思索了一下道。

    灭魂长老苦笑一声，道：“可你们想过没有，这孩子如此年轻，为何拥有如此惊人的修为？”

    两人忽然沉默下来，路川的实力和年龄上的确不符合。

    接着，灭魂长老又道：“并且这些邪魂中的佼佼者，它们可是都修炼了灵性力量。”

    后面的话，灭魂长老没有在说，这是给冯元华和杨晓兰提个醒，此刻也是走出了这大殿，随即离去。

    “路老弟他不可能是邪魂！”冯元华双拳也是紧握起来。

    杨晓兰道：“不管如何，灭魂长老说的也有道理，但我也不信这小子是邪魂。”

    “这一次去邪魂山脉，一定要调查清楚，给路老弟一个清白。”冯元华坚定道。

    杨晓兰也微微点头。

    路川为了宗门，杀了一个血皇，此等战功竟然还收到了怀疑。

    冯元华和杨晓兰两个，可是目睹了路川一战的，在保护镇血堂弟子时，放出那种有情有义的话，怎么可能是邪魂？

    但宗门这边并不相信。

    “我先回去研制丹药。”杨晓兰道。

    冯元华点了点头，道：“七日之后出发，要尽快帮路老弟洗刷冤屈。”

    两人很少的没有去斗嘴，这也是难得一见。

    回到了丹堂，路川并没有醒来，但状态上却是恢复到了巅峰，要不了多久就可以醒来。

    时间快速的流逝，七日的时间很快过去。

    第七日，冯元华，杨晓兰，许柏三人，聚集在了一起。

    “路老弟还未醒来？”冯元华看去杨晓兰问道。

    杨晓兰摇了摇头，道：“放心吧，要不了几天了。”

    许柏看着两人，笑道：“你们两个的关系几时变的这么好的？”

    “谁跟这老东西关系好了，只是为了某些事情而已。”杨晓兰哼声道。

    冯元华笑了笑，没有去回答，他也是感觉到杨晓兰对自己这里，已经不是从前那种态度。

    而这些，都是多亏了路川。

    “路老弟，你放心吧，冯大哥一定会还你一个清白！”冯元华目光中露出坚定。

    许柏道：“咱们走吧，我这里也带了不少的法宝，虽说此次是调查，可这邪魂山脉非常的诡异。”

    杨晓兰拿出三枚丹药，分出两枚给许柏和冯元华，道：“这是抗魂丹，进入邪魂山脉时吃下。”

    准备妥当之后，三人朝着邪魂山脉的地方，快速疾驰而去。

    丹宗，再次恢复了平静。

    而这平静，终于是在三日之后打破，路川这里醒来了。

    顿时间，丹堂中一片欢呼的激动之声。

    可整整一日，路川却是没有踏出门。

    与此同时，在这里面……

    “不错不错，就是这有点酸，你捏捏。”路川躺在浴池之中，身后有着一个貌美女子正在帮其捏着肩膀。

    又有女子上前，手中托着果盘，其中的水果都是切好的，两指捏起一片就是往路川嘴里送去。

    同时，还有两个女子在其一旁用着一种用草药制作的法宝扇子，扇动时有着一股清香飘出。

    这一幕，落在不远处贺仪等人的眼中，他们虽嫉妒，可明白这都是路川应该得到的。

    此刻贺仪也苦笑了一声，不过他的目光却是一直看着那个帮路川捏肩的女子，带着期待之色，因为那是他的药徒。

    如此几日后，路川对于这种享受很是舒心，此刻也感叹了一番自己的付出还是值得的。

    “回去镇血堂看看。”路川心中思索，镇血堂那边应该会更加欢迎自己。

    只不过，面容上路川却是非常肃然，告诉丹堂众人他会回来，但镇血堂是他的家，自然也要回去看看。

    而回到镇血堂之后的路川，顿时间得到的享受，丝毫不弱于丹堂这边。

    一连七日路川都没有再回丹堂后，这边的人也急，在了解到镇血堂竟然也这么做后，丹堂这边一个个咬牙切齿起来。(未完待续。)