
    “丹……丹子？”

    “丹堂中，身份只低于堂主的丹女和丹子？”

    “这不是最重要的，最主要的是传闻中，丹女和丹子是要结合在一起的！”

    种种惊呼之声传出，顿时间也是让众人的呼吸急促起来，纷纷看去了五丹女，这种话可不是随意乱说的。

    前面的还好，可当路川听到丹子和丹女竟然要集合之后，他也是傻眼了下来。

    王玲心中开始有些气愤，不过她倒是挺沉得住气，此刻轻笑一声，看去了路川，以一种大胆，众人都难以想象的画面，直接站在了路川面前，说出了一句惊人的话。

    “路哥，只要你向堂主提亲，这镇血堂就是你的。”

    此话一出，顿时间所有人的脑袋都嗡了一声。

    他们真的没听错？

    就连半空上，俞元等一些长老经过，此刻听到这句话都身体有些踉跄，心中有些恼火，倒是要看看是谁敢说这句话，要知道现在路川可是镇血堂的宝贝。

    可当他们看到竟然是王玲说这句话的时候，这些长老们也是愣住，无法说出话来，但很快眼中便是露出了兴奋之色。

    他们也没在此地停留，暗中看了几眼之后便是快速离开。

    “哈哈，是王大小姐。”

    “没想到王玲竟然还在本堂，如果路堂子和王玲喜结良缘，恐怕也是冯堂主乐意看到的。”

    “不过我刚刚也看到丹堂的五丹女在那里。”

    “这件事我们虽然想插手，不过王玲和五丹女的身份比较特殊，还是交给她们吧。”

    ……

    没有人想到王玲竟然会说出这一句话，不少男弟子眼中都露出了疯狂，如果站在那里的不是路川，是自己的话他们定然会立即同意。

    这天大的好事啊！

    可五丹女却是没有任何的意外，似乎知晓王玲会这么做，此刻也淡淡一笑，看去了路川，道：“我和她一个意思，路师兄你觉得我如何？”

    “这……这个……”路川感觉头有些大，看了两人几眼后，道：“我觉得你们两人都挺漂亮的。”

    “路哥，你修为强大，更是有着血气的特殊功法，在我镇血堂才是最好的。”王玲道。

    五丹女道：“路师兄的丹道更强，来我丹堂做丹子，已然足够。”

    “路哥的血气功法强盛无比，并且镇血堂是镇守血族的重中之重，所以路哥留在镇血堂才是最好的。”王玲不退让道。

    五丹女道：“这个可不见得，在我看来路师兄的丹道才是最强的，他所炼制的焚血丹，惊人无比，血族都非常忌惮，何须什么血气功法，并且我刚刚听到，这血气功法似乎你们也学不会。”

    两人再次吵了起来，看的路川也都有点头大起来。

    这到底是怎么一回事？

    不过众人也是很快明白过来，虽然两女都在说这些话，可明白人都听的出来这是两堂的再一次争斗！

    而这争斗，分明就是在争抢路川。

    路川也是明白过来，去丹堂镇血堂这边也难办，可一直留在镇血堂，也不是一个办法，毕竟这里距离血族很近，现在路川想起来，自己心中都还是有些害怕。

    忽然，王玲开口道：“废话不多说，我要看看路哥在血气的功法的强盛，到时候你就明白留在我镇血堂的到底有多好。”

    五丹女道：“不行，必须先炼丹，我也想请教一下路师兄的丹道。”

    说到后面主要还是要路川施展一下功法，还有丹道上的造诣。

    这一点，不仅两女都想看，就连在场所有人，也都纷纷眼中带着期待。

    毕竟路川这里的炼丹和修为，在场众人都知晓很是强大。

    不过众人倒是觉得，在修为上路川应该是更强的，而这事情在之前的确如此。

    但现在，路川因为稳定了下来不少，加上之前在丹堂中许多稀有的草药，还有那最主要的祖碑，使得路川现在有一种奇妙的感觉。

    自己可以炼制不仅仅是宗师级别的灵丹。

    而灵丹之上，则是仙丹！

    仙丹，对于命尊境强者，还有轮回镜都有着惊人的作用。

    传闻顶级的仙丹，吃下一颗立即可以成仙。

    话是这么说，可事实上并非如此，修为必然要达到轮回镜中的巅峰，才有着这个机缘。

    并且想要成仙，不仅仅是丹药那么简单，还需要机缘。

    但现在，路川还没有把握去炼制出仙丹，哪怕能炼制出，也是最低级的仙丹。

    “这样吧，刚刚王师姐先提出来的，我就展示一下我的血气功法。”路川说道，虽然王玲叫自己路哥，但实际年龄倒是比自己大了一些。

    同时，王玲在镇血堂的日子，可是非常的久。

    五丹女也没有多说什么，既然路川都这么说了，她自然是赞同的。

    王玲淡淡一笑，同时她眼中也有着极为浓郁的火热，对于路川这里的血气功法，她也很是震撼。

    那日的画面，虽然她没有亲眼看到，可以一些特殊之法，还是能还原不少的画面出来。

    五丹女自然也非常好奇路川这里的炼丹之法，毕竟路川在修为上，可是传闻比丹道厉害的，虽然这仅仅是功法，但也能看出很多。

    能斩杀一个尊者，这在所有人看来，路川的身份地位已经能和十堂的堂主平起平坐。

    但丹宗为何一直并未提及，这一点众人还没有太过去思考太多。

    此刻，路川身影化作一道长虹，直接冲上了云霄。

    既然是展现功法，路川自然不会去马虎的应付，毕竟这里还有王玲，五丹女两人。

    同时，还有着赵天明，程薇这两个堂子，还有自己本堂的弟子，他们可没有见过路川这里的厉害之处。

    “一息泯生决！”路川心中低喝一声，双指捏诀中朝着虚空一点，顿时间一股惊人的气息直接扩散而开，磅礴的血气升腾化作惊人的血色光柱。

    远远看去，此刻的路川周围包裹着血气，如同一轮烈阳。

    所有人都震撼的看着这一幕，哪怕是那日见过的，也都一个个心中震撼。

    “这就是路哥的血气功法？”王玲眼中露出了强烈的激动。

    五丹女心中震动，低喃：“好强……”

    所有人看着这一幕，心中都震撼无比。

    而就在这个时刻，镇血堂的道钟开始了嗡鸣。(未完待续。)