
    铛！

    铛！！

    钟声敲响，每一个镇血堂的弟子心神都被颤动了一下，而这钟声竟是持续敲打了九次！

    所有人都露出错愕神色。

    “道钟之声一旦敲响，必然是有着大事发生！”

    “而这时道钟更是敲响了九次……这，这恐怕是我镇血堂为数不多的。”

    “我记得在镇血堂的历史上，道钟的敲响只出现了两次！”

    而现在，出现了第三次！

    因为什么？所有人都抬头看去了路川。

    只见此刻在其身后，有着一柄惊人的巨大血剑出现，悬浮在半空之中，带着磅礴惊人的血气之力，镇血堂所有弟子的镇血功，纷纷在这一刻不受控制的被影响，直接被那血气大剑给吸收。

    但这吸收之中，却又是蕴藏着惊人的好处。

    “是路堂子的血气功法！”

    “竟然如此强盛，简直就是前所未闻。”

    “太强了，简直抛开了镇血功几条街。”

    众人惊叹，王玲面容上虽没有太大的变化，可眼牟却是一直看着那血气大剑，心神早已震动。

    五丹女虽感受上没有王玲和镇血堂众人那么强烈，可也能隐约间感受到，在路川身上存在的一股惊人气势，这气势之强，自己无法去抵挡！

    镇血堂的长老们纷纷出现，一个个看去那血剑时心神也都震动起来，之前那些没有看过路川施展过的，此刻见到之后那种感觉是难以说出口的。

    路川眼看如此，思索了一下自己还是不要施展第三息了，这第三息的威力如何，路川其实也没有太清楚。

    但他明白若是自己一旦施展，定会引起不小的震动。

    与此同时，在镇血堂的最北部，或者说是丹宗的最北部。

    这里，是血族的领地。

    此刻在一个祭坛上，有着一个黑袍的白发老者，他似有所感应，睁开了眼牟看去路川所在的方向，目中有着激动之色。

    “血之气，化天地，凝之剑，灭神血……”老者轻缓低喃，整个祭坛也是发出嗡鸣之声，在这祭坛之下的大地，忽然间有着很多的血族出现。

    百丈，千丈，万丈……

    越来越多的血族出现，甚至超越了当日的那场大战，可现在的出现，竟是全部朝着祭坛缓缓的叩拜下去。

    这里发生的事情，外界并没有谁知道。

    而此刻的镇血堂，也都被路川这里给吸引住。

    半响后，路川收回功法，来到了王玲面前。

    “路哥的血气功法，果真强大。”王玲赞叹道，这是发自内心的。

    路川心中得意，面容上却是表现的一股清风云淡的样子，道：“此功法非常的难练，当初我也是机缘之下才得以成功的。”

    王玲点了点头，没有丝毫不相信路川的意思。

    五丹女笑道：“路师兄的修为果真厉害，想必日后定然能突破成为尊者。”

    众人也是倒吸了口冷气，若是别人他们还不相信，可路川这里他们不得不去承认，的确有着机会，并且机会还很大。

    毕竟靠着元灵境的修为，就斩杀了一个尊者，这不是普通的人能够办到的。

    至于刚刚路川所展现的功法，直接被道钟照射出的一道光华给吸收了过去。

    五丹女上前笑道：“路师兄，现在可以去丹堂了吧？”

    王玲道：“为何要去丹堂？如果要看炼丹，在我镇血堂也是可以的。”

    五丹女道：“刚刚路师兄展示功法的时候你们也看到了，道钟响了九声，这是非常惊人的事情，而我丹堂自始至终也从创建以来七次的九声，或许路师兄的炼丹可以让道钟响起。”

    此话说出，王玲倒是没有再反驳，毕竟这是为了宗门的好事。

    如果路川真的可以炼丹时，让丹堂的道钟也敲响，那显然就是惊人的。

    哪怕没有九声，只有一声也是足以让人震撼。

    路川自然是没有异议的，他现在就想赶紧把这件事给安顿好。

    来到丹堂，顿时间下方所有弟子抬头看去，一个个兴奋无比起来。

    “是五师姐！”

    “你们看，五师姐带路师兄回来了！！”

    “但后面为什么要跟着镇血堂的人……还有，那个似乎是王玲？”

    丹堂的人看到五丹女和路川后，所有人都非常的激动，人群中贺仪一样如此，他抬头看去五丹女，眼中都是有着一种崇敬的神色。

    不过意思很快有人注意到了王玲，有人不认识，但也是有一些人知晓。

    这王玲在镇血堂的地位，和五丹女在丹堂的地位是一样的。

    并且这两女，被称为丹宗内门的两大美女！

    此刻在五丹女的带领下，路川等人很快来到了一座山脉之上。

    丹堂的弟子也有很多跟了过去，隐约间察觉到要有什么事情发生。

    此刻山巅之上，路川在这里便是看到了一个惊人的丹炉，并不是这丹炉又多大，而是因为这丹炉有着一股惊人的丹道气息。

    这气息中，路川清晰的感觉到有着一道……仙气！

    路川一眼看去，心神也是震动起来，若说之前他还没有把握去炼制出仙丹，可现在在感受到了这丹炉之中的一道仙气之后，路川有着一些把握！

    “这丹炉，是给我炼制的？”路川看去五丹女。

    五丹女笑着点了点头，道：“这丹炉名叫幻仙炉，是我丹堂三大丹炉之一。”

    路川眼中露出火热，这丹炉若是给他去炼制的话，定然能炼制出路川现在最强的丹道。

    “这是幻仙炉的一些介绍。”五丹女递给了路川一枚玉简。

    路川立即查探了进去，半响之后再睁开眼时，心神中更为触动。

    再看去那幻仙炉，路川脑海之中已经有了一枚想要去炼制的丹药。

    或者说，这丹药在很早以前，路川就是想要去炼制，但一直以来都没有炼制成功。

    可在这幻仙炉的帮助下，路川有着一定的信心去炼制成功。

    “若此丹能成，我突破到尊者恐怕也不需要再等待那么久。”路川呼吸急促，连忙走去了那个丹炉，看了看之后快速在一个与玉简上写出丹方给了五丹女。

    五丹女看去，这上面都是非常稀有的草药，可她并没有去犹豫，直接吩咐下去办好。

    在丹堂，杨晓兰不在，五丹女是拥有最大全力的，不因为什么，她是一个宗师级炼丹师！(未完待续。)