
    这一日，清晨。

    路川正在一座庭院之上，坐在上方细细品茶，左右两旁都是有着侍女，在那前方更是有着一群艳丽的女子在跳舞……

    喝的是上好的灵酿，身穿昂贵的珠宝贵服，就连坐的椅子都是上千年的好木。

    如此的待遇，哪怕是镇血堂的堂主冯元华恐怕都未成如此过，不是不行，而是冯元华并没有这么做过。

    而路川这里，不用去说什么，也不用吩咐什么，这些人就一个个的给自己送来好的东西。

    这在路川看来，镇血堂对自己真的太好了。

    “丹堂对我也挺好的……”路川心中美滋滋的，忽然想到之前自己说几日后就回到丹堂的事情，不由的有些尴尬起来，此刻干咳两声不再想这个事情。

    一个女子这时上前，面貌绝美，哪怕是路川都不仅看多了两眼，她手中端着一壶茶，非常温和的来到路川身旁，拿起茶水便是递给路川。

    而这女子，正是镇血堂的第一美女，名叫王玲。

    至于身世背景，似乎没有什么强大的，但因修为上达到了元灵境中期，又因其年轻貌美，所以在这镇血堂之中的身份，非同小可。

    另外一种说法，则是王玲据说是冯元华和外面的女子所有的孩子，至于姓氏是为了掩饰所以跟其母姓。

    但就是这么一个难以见到一面的镇血堂第一美女，竟是在这个时候出现给路川端茶送水，刚开始路川都是有些受宠若惊，只不过看到王玲眼里的异彩后，路川很是享受也就没有拒绝。

    周围那些女子看到王玲的出现后，也都一个个的微微低头，仿佛在王玲面前，她们还真不值得一提。

    “路哥，这茶的味道如何？”王玲笑道，声音很好听，带着一股流水的灵动。

    路川点了点头，道：“有一股淡淡的甘甜。”

    王玲一笑，道：“那是自然，这是后山的甘霖树下的泉水。”

    路川眨了眨眼，不知道这甘霖树是何物，不过觉得这茶的确不错，其中伴有着惊人的灵气，入口前还未觉得有什么，可以路川现在的修为，竟然还是能够察觉到喝下去之后，修为上的增进。

    显然，这甘霖树定然不是凡物。

    不远处，人群中赵天明，柳轩等男弟子，看到这一幕眼中都露出了嫉妒，可都纷纷轻叹了一声，王玲这大美女，自然是每个男弟子心中的女神。

    可现在他们争不过路川，无论是在修为，还是丹道，最主要的还是现在路川在内门的名气，那根本就不是他们堂子什么身份可以比较的。

    哪怕是在人缘上，他们也明白路川从之前众人都讨厌的人，成为了现在众人眼中最崇敬的人。

    就连他们，也心底之中对于路川这里，很是佩服。

    不仅仅是因为修为和炼丹上，更是因为那日在血族的战场中，路川以一己之力扭曲的局面，那救下了镇血堂弟子的一幕，深深的烙在很多人心中。

    还有后面的斩杀血皇，这一幕形成的震撼则是更加的强大了。

    路川和王玲有说有笑，不过两人现在都是以朋友的关系。

    “路哥，听闻你有一功法，超越了镇血功的力量，有空可否见识一下？”王玲道。

    路川没二话：“这是小事情，只不过你要学的话，倒是学不来，其中到底因为什么我也说不清楚。”

    “那是自然，小妹愚昧，自然学不会了。”王玲并没有惦记路川的这血气功法，不过心中倒是真的很想看看。

    路川哈哈一笑，道：“要不现在我就给你看看？不是我骗你，而是这功法并不是随意可学的。”

    王玲眼中也是露出了喜色，道：“好啊，那就劳烦路哥了。”

    可就在这个时候，一道柔声传了下来：“今日拜访路师兄，不知是否有空？”

    众人闻言这个声音，都纷纷抬头看了过去，顿时间一个个瞠目结舌起来。

    “这……这是丹堂的五丹女？”

    “传闻五丹女丹道惊人，紧追丹堂堂主，并且极为美貌，只不过天生得了一种怪病，多了一种柔弱以及病态的神色……可，可正因为如此，却是有着一种难以言喻的美！”

    “太美了，这就是五丹女？”

    王玲的眼牟也是一凝的看了过去。

    这个五丹女，的确非常的美，不能和王玲比较，因为两人的美不是在一个领域上。

    可偏偏，此刻看去任何一个，都觉得太惹眼了。

    而这五丹女，姓氏为五，在身份上和王玲在镇血堂差不多一个身份。

    两人一直以来都只是传闻，所以在两堂之中很少有谈论，可王玲不仅出现了，而现在这个五丹女，竟然也是出现了。

    这使得众人一个个都非常惊愕，同时一想到这都是因为路川而来的，眼中不免有着嫉妒之色。

    在路川身后，王氏姐妹看去这二人，也是忽然间有着眼前一亮的感觉。

    路川看去五丹女，思索了刚刚五丹女的那句话，忽然间有些不好意思起来……

    “有空，当然有空。”路川哈哈一笑道。

    五丹女看了眼王玲，道：“没想到你也会出来。”

    王玲笑道：“你不也是来了？不过现在路哥可是要给我看一下他的功法，并且此地是镇血堂，不相干的人还是离开的好。”

    五丹女没有恼怒，望去路川笑道：“路师兄在丹道上很是让五妹佩服，我也很想看看其丹道，此地既然不留我等，那路师兄就去我丹堂吧。”

    “你想都别想！”王玲气势硬起来。

    五丹女淡淡道：“之前路师兄就说过要来我丹堂，算算日子就是今天了，我相信路师兄一定说话算数。”

    路川傻眼，他几时说过了？

    但好像，似乎之前自己说很快回丹堂这件事，也是让他有些无法去反驳。

    “是吗，路师兄？”五丹女看去路川笑问道。

    路川点了点头，道：“这个……的确是这样。”

    王玲却是不肯退让，道：“这里是我镇血堂，丹女如此闯入恐怕有些不妥吧？”

    五丹女道：“有何不妥，你等不让路师兄回到丹堂，我自然要来看看。”

    “路哥几时就成了你丹堂的人，明明是我镇血堂的堂子。”王玲道。

    五丹女道：“就一个区区堂子也好意思说出来，来我丹堂直接封丹子。”

    两人的对话传开，周围众人一个个傻眼下来。

    特别是听到了五丹女后面那句‘丹子’的话，顿时间所有人都瞪眼起来。(未完待续。)