
    邪魂山脉所在之地，非常的偏僻，说是禁地也不为过。

    在这山脉，灵气虽也有存在，可却非常的少，甚至可以去忽略不计，而里面的邪魂，也不是靠着灵气去修炼。

    本身邪魂就有着不俗的战斗力，可要是和修士比起来，还是差了不少，只不过邪魂中，却是有着特殊的存在。

    这特殊的存在，可以去修炼出灵性之力。

    而这一点，也是修士们非常忌惮的，但好在邪魂山脉中的邪魂，一般来说都不会离开山脉之中。

    可最近，丹宗却是调查出，这些邪魂开始有些不安分，或者说是有人不安分，竟然可以得到这邪魂山脉中的邪魂。

    并且这邪魂还拥有着不俗的灵性力量，就好比上次路川对付的那个空间邪魂，这邪魂的力量虽表面看上去很快就被路川解决，但路川却是明白这只是本源上的压制。

    若是自己没有掌握空间之力，恐怕要降服当日那些邪魂，所要花费的力气可不小。

    与此刻，丹宗和血族的开战，来得突然，停的也非常之快。

    这一次战斗，对于丹宗而言，损失上可以忽略不计，这一点也是让不少长老们有些想不明白。

    血族如此大动干戈，竟然只是让他们不痛不痒而已。

    这一点丹宗的高层结合上次的想法，很快得出结论是这血族在拖延时间。

    可到底在拖延什么时间，丹宗还一时半会想不到路川的身上。

    毕竟路川这里不管怎么说，都是斩杀过血族的一个尊者，血族那方他们觉得不可能帮助路川。

    但不管如何，路川离开了丹宗，朝着邪魂山脉出发这一件事情，很快传遍了丹宗的内门之中。

    十堂的所有弟子长老，还有堂主们都送上了祈祷，若说现在最有能力进去这邪魂山脉的，恐怕就是路川一个人了。

    尊者无法进入，而尊者之下若是进入，生命将会受到极大的威胁，路川这里的战力堪比尊者，但又是元灵境的修士，所以是进入这邪魂山脉最好的选择。

    可还是有很多人觉得此事难以有转机，毕竟七杀堂的许柏，在命尊境中可是佼佼者，就连这个最强的尊者，在这邪魂山脉中都陨落，更别说路川这个连尊者都还没突破到的人了。

    最担心路川的，莫过于镇血堂的人，虽说丹堂也担忧，可毕竟路川和镇血堂的关系，才是最密切的。

    镇血堂的分堂，王氏姐妹在这一段时间里，以路川的身份地位，两人都是得到了很大的好处，纷纷修为上都是达到了通灵境，并且增长的非常之快。

    同时，这镇血堂的分堂人数也从刚开始的一万人暴增到了四五万人。

    这个分堂，成为了镇血堂的最强分堂，没有人去质疑，因为此分堂的确是有着这个资格。

    在镇血堂中，某个山峰上，这里有着两个人正在下着棋，一男一女，而他们正是赵天明和程薇。

    下到最后，赵天明苦笑了一声，把手中的黑棋放了回去，道：“我输了。”

    程薇看去这棋盘，沉呤半响后抬头望去赵天明，道：“真的输了吗？”

    “难道还有转机？”赵天明眼牟微凝，又看去棋盘，觉得已经没有路可走了。

    只见程薇伸手过去拿起了赵天明的黑棋，下了一个位置，赵天明也看了过去，顿时愣住。

    “这……已经脱离了棋局。”赵天明道。

    程薇却是道：“棋盘中的任何一个点，都是有着它的作用，是否脱离了棋局，不到最后谁能说谁输了？”

    赵天明微微一愣，苦笑道：“你是在说他？”说着，他又拿起了黑棋下了起来。

    “不错，当日的那一幕你我也都看到了，在我们眼中他已经没有任何的路可走。”程薇再下棋，淡淡道。

    赵天明深呼了口气，再下了一子，道：“可是……他偏偏却是走出了一条路。”

    “无论是血族那一战，还是当日要离开宗门的时候，我们都认为，他无路可走……”程薇道。

    赵天明道：“可他却一次次的逆改天命。”

    “或者说，这并不是天命。”

    “那是什么？”

    “自己的路，想怎么走，就会通……”

    路川那日的质问，使得很多的弟子对于宗门这里有了些许的心寒，不过血族当日来犯，弟子们也知晓这是宗门万不得已的策略。

    若是真的派出强者出去，血族一旦真正的来犯一次，那么他们丹宗可不就是仅仅失去三个堂主那么简单。

    或许五大宗门中，从此以后将会除名一个。

    镇血堂分堂中，方茹带着下方的弟子们在修炼，不过她明白，这些弟子们都在等待着一个人回来。

    这个人，或者是冯堂主，又或者是路川。

    但不管如何，现在的镇血堂分堂已经不同往日耳语，虽然整体上的实力不是分堂中最强，可却没有人敢去招惹。

    此堂，创立不到一年的时间，却是有着如此的荣耀，都是因为路川的出现。

    不管如何，路川这里的丹道，不仅镇血堂非常重视，现在就连宗门也都知道了重要。

    那日血族来犯，他们所放出的焚血丹，均无用处，还有一些路川剩下的焚血丹，竟是有用。

    忽然间宗门也是知晓了路川这里的重要性，只不过现在路川已经离开了丹宗。

    邪魂山脉，是一个未知的地方，这里不仅是天凌大陆的禁地，更是一种神秘的地方。

    有人说，若是想要获得灵性力量，就必须进入邪魂山脉之中。

    也有人说，只要得到里面的一个修炼了灵性的邪魂，去把其吞噬吸收，俺么自身也是可以获得这灵性的力量。

    但不管如何，命尊境一下者，凡是进去了都没有再出来过。

    而命尊境虽也有如此，但是总体来说是一最安全的，但现在尊者以上者都无法进入，哪怕是尊者也一样如此。

    这一点，也让这邪魂山脉多了更加一层深厚的神秘色彩。

    几日之后，在这邪魂山脉之外，天边不远处有着一道长虹迅速的划过而来，刹那间出现在了邪魂山脉的外面，而这人正是路川。

    “这里就是邪魂山脉？”路川浑身打了个寒颤，看去这被迷雾遮掩的山脉。