
    草药到来，路川直接开始了炼丹。

    此事，迅速的传遍了丹堂。

    当日，山峰上已然是人山人海，非常多的人在这里，都要去看看路川这里到底是如何的炼丹。

    所有人的眼中，都是露出一种火热，不过还是有少部分人不以为然，他们觉得路川最强的应该是修为才是。

    至于丹道，强也不会强到哪里去。

    要知道，现在整个丹堂，只有堂主杨晓兰可以炼制出仙丹，他们可不信路川这里可以炼制出仙丹。

    哪怕是如此，他们也都非常期待路川这里，到底能炼制出什么丹药。

    而路川所提出的那些草药，无一不是非常的昂贵稀有，最后哪怕是五丹女也都犹豫，但还是给予了出来。

    此事也是迅速传遍了内门，十堂也是非常的关注这里，派出了一些弟子前来观看。

    毕竟在丹宗，最主要的还是炼丹，不管是任何一个堂门也好，他们最注重的便是炼丹。

    路川这里的丹药可以说已经得到了认同。

    但从另外一个角度上来说，路川本身还没有得到太大的认同，或者说是焚血丹的炼制得到了众人的青睐。

    至于别的丹药，大家并不相信路川这里可以炼制出什么好的。

    就连五丹女也都这么认为，不过其余的丹药在，再差也不会差到哪里去。

    可渐渐，当五丹女等人，发现路川所需要的草药都是一些惊人的时候，他们开始有些愕然。

    “无尘根，万幻草，虚空兽皮……这，这些草药任何一个拿出去，都是能卖出天价的！”

    “并且还有一些，是有价无市之物。”

    “路大师这是要炼制什么丹药？”

    众人纷纷倒吸了口冷气，虽说草药非常的昂贵，但以路川现在的特殊身份，丹堂还是会给予，甚至就连十堂的高层，也都拿出了不少的草药。

    草药方面，路川这里也不是太愁了，只不过炼丹中路川还是遇到了不少的难题。

    他不是炼制灵丹，虽然这丹药名单品级的也是可以，但路川他不想如此，灵丹他已经非常的熟悉，现在路川要去触摸仙级的丹药。

    一旦炼制成功，路川能感觉到自己距离突破……不远！

    幻仙炉一直处于平稳的程度，但在半个月之后，这丹炉明显的出现了震动，惊了周围不少人。

    只不过，这半个月里也是有着不少人离开了此地，路川这里的炼丹看上去的确是不同，但这一次却是非常的久。

    在他们看来，路川这里不过就是炼制灵丹而已，怎么会炼制那么久？

    所以也就渐渐的有很多不去关注。

    而他们，从来都没有想过路川可以去炼制出仙级的丹药。

    但五丹女不同，她从这些草药上看出，虽然大部分都是灵级草药，但其中不少都是可以去炼制仙级丹药的。

    别人不知，可五丹女在杨堂主身旁呆过很久，她自然是明白的。

    所以她也很期待，路川这里到底要炼制出什么丹药。

    “不过没有加入仙气的草药，恐怕最强也时半步仙丹。”五丹女暗道。

    王玲倒是一直在看着，对于炼丹她懂的并不是很多，并不是丹宗的弟子每一个都必须要精通炼丹。

    这半个多月让她一直看着，已经算是一个奇迹，接下来的时间，王玲倒是也非常的关注起来，对于炼丹她一样有着兴趣。

    渐渐的，山巅的人数也是越来越少。

    “路大师这里的炼丹怎么那么久？”

    “炼制一个灵丹而已……应该不用那么久吧？”

    “难道是在创建丹药？”

    “哪怕是创建，可这样的时间等待也太长了一些。”

    不少人都觉得路川这里有些虚名，不过修为上的确是真材实料，但丹道上却并不是如传闻中那么的神。

    人群中，贺仪也是有些疑惑，最后也是离开了此地。

    再次半个月过去，整整一个月的时间，路川这里的丹炉只是不时传出震动，并没有什么改变。

    最后众人也是没有了耐心，慢慢的越来越多的人离开。

    到最后，只剩下了五丹女和一些丹堂的长老，还有最初来到这里镇血堂的人。

    而这种平静，再持续了数十日之后，丹炉忽然爆发了一道精光，这光柱直冲云霄，散开时竟是使得祥云散发着五色之光。

    这一幕，使得五丹女这里更为激动起来，王玲等镇血堂的人一样如此。

    镇血堂众人自然也希望路川这里炼丹非常厉害。

    整整两个月的时间过去，幻仙炉终于开始有着一丝音律传出，这音律让不少丹堂的人都看了过去，只不过刚开始都没有多少人去注意。

    可当这音律到最后，使得丹堂周围的飞虫鸟兽都朝着山巅之上飞去时，他们的面色都变化了起来。

    五丹女更是心神震动，要知道幻仙炉中有着惊人的‘幻气’存在，可一直以来，都没有人能去催动，可现在似乎多出了一个人。

    王玲同样看去这些飞虫鸟兽，若有所思起来。

    忽然，道钟在这时……响了！

    这一瞬，刹那之间使得整个丹堂的人全部面色惊变。

    最后，归根结底下，他们纷纷都看去了路川所炼丹的方位，道钟之所以响起，是因为路川这里。

    难道是丹药出现了？

    道钟，只响了一声！

    可当他们看去时，一个个都愕然起来，因为此刻这丹药根本就没有炼制成功，哪怕没有成丹，道钟都响了！

    “这……到底是怎么回事？”

    “丹药未成，道钟敲响，难不成此丹是仙丹？”

    “不可能！仙丹哪里是那么好炼制的。”

    带着疑惑，众人都朝着那山巅再次过去。

    只不过这一次，只有丹堂的人去的比较多。

    可就在这个时候，五丹女正在兴奋期待着丹药的出世，突然有一个长老很慌张的前来，低语说了几句。

    “此事……当真？”五丹女脸色微微一沉。

    那长老点了点头，并且带着五丹女离开，当五丹女再回来时，她的脸色已然阴沉的可怕。

    同样如此的，还有王玲这里。

    两人忽然对视在了一起，随即看了眼路川这里，快速的离开了此地。

    “此事必须要尽快禀报上面。”两人的神色之中，都是多了一抹担忧。

    (未完待续。)