
    山脉的周围，迷雾环绕带着一种极为阴森的感觉，路川都浑身有些发凉。

    “这里也太恐怖了。”路川浑身起了鸡皮疙瘩，连忙从储物袋中，拿出许多的防护甲穿上，还有许多的符咒也都贴在了身上。

    想到待会自己还要进入邪魂山脉之中，路川心中也是有些胆颤。

    “我是来救人的，况且我的准备非常的充足。”路川咽了口唾液，给自己打气之后，朝着这邪魂山脉之中快速进去。

    山脉之外，有着许多的乱石，同时还有着不少的紫色花散发着一种极为刺鼻的气体。

    “这……这是寄虫花！”路川倒吸了口冷气，此花是八阶草药，但这花的毒气极为的诡异，一旦吸入体内，会自成一种虫，这虫会在身体之中去吞噬生机血肉。

    之后，再生长出寄虫花，恐怕在这此地中，寄虫花里有不少都是从人体变化而成的。

    好在路川是一个炼丹师，有着防范的措施，立即展开了封印灵力形成一个护罩，路川觉得还是有些不放心，又吃下了几颗的丹药去预防。

    这才敢踏入邪魂山脉之中。

    路川想到刚刚那寄虫花，心中也是打了个寒颤，道：“这地方不是人待的啊，就连入口都够很多人难以通过了。”

    在路川看来，那些寄虫花哪怕是尊者，也都要慎重，若是一两朵也就罢了，可偏偏那寄虫花遍地都是。

    进入山脉，路川也是提着心，深怕待会还会遇到什么事情。

    “不知道杨堂主和冯大哥在哪。”路川看了看四周，此地非常诡异，并不能按照血脉去查探对方在哪里，甚至就连传音玉简也在此地的作用不是很大。

    但路川却是发现了重要的一点，他发现自己的三种灵性力量，竟是在邪魂山脉中，有着一种牵动，随着这牵动越发的强大，自己的灵性力量竟是在渐渐的增长。

    使得路川这里也是非常的惊愕起来。

    不过很快路川也没有去想那么多。

    忽然，在前方的路口，有着一片百丈的沼泽，若是普通的也就罢了，这沼泽上方一样有着禁忌，让人无法去飞行通过。

    “这要怎么通过？”路川浑身发凉，又看去那沼泽，发现这其中静思有着一种诡异的生物，这生物状似一种鱼。

    每一只只有拇指大小，可却在这沼泽之中行动如同流水一般。

    路川试着扔下了一块石子，这石子刹那间就是被这鱼给一窝蜂的冲过来，一下子变化作了尘土，甚至到最后连一粒尘都看不见了。

    “看来这里必须要依靠强大的肉身之力通过。”路川咬了咬牙，最后把身上的防护护甲和符咒都脱了下来，毕竟这种防护虽然有用，可在沼泽之中却是形成了一种障碍。

    白色之光刹那间在路川身上涌动，一股惊人的力量扩散而开，哪怕是这沼泽之中的鱼也都纷纷一个个露出了惊愕的神色。

    路川没有任何的保留，直接爆发了最强的肉身力量，一咬牙闭着眼直接朝着这沼泽之中跳了进去。

    溅起了些许泥潭，路川进入之中顿时间周围那些鱼蓦然间冲了过来，也是让路川面色变化起来。

    “你们敢咬我！”路川气愤，发现这些鱼咬在自己身上，痛感的确减轻了很多，或许不仅仅是因为自己的封灵战体，还有封印灵力的作用，使得这些鱼的战力也是下降。

    路川不敢耽误，运转修为使得自己在这沼泽中也可以行动，快速朝着岸边游了过去，只是刚游到了一半，忽然这些鱼竟是开始……融合！

    这一幕落在路川眼中，使得他的面色直接变化起来。

    若仅仅如此还不算什么，这些鱼竟然在融合之后，有着一股惊人的火焰燃烧起来，这火焰为黑色，散发着极为恐怖的温度，好似要燃烧一切般。

    “这到底是什么鱼，不仅会融合……这，这还会喷火？”路川倒吸了口冷气，头皮发麻起来，在这些鱼的眼中，这沼泽如同油一般，而其本身也是如同烈火，迅速燃烧中直接困住了路川。

    看去这四周包围着自己的火焰，路川知晓想要出去就必须拥有惊人的战力，或者有着别的特殊之法。

    可路川现在显然战力是在这沼泽之中被限制了很大，同时空间之力对于这些鱼似乎用处上并不是太强。

    “比火焰，你路爷我还没怕过谁！”路川一咬牙，从储物袋中拿出了许多的火红色粒子。

    而这些粒子，正是……至阳粒子！

    当初路川在观息宗之中得到的，最后离开时他虽然没有再去拿，但之前也有不少的存货，此刻他要全部吃下去，看看到底谁的火焰更加力量。

    “封灵战体，全面开！”路川低吼一声，身体爆发惊人的力量时，这些至阳粒子也是全部的被路川吃下了体内之中，一股滚热的力量瞬间弥漫了路川的整个身体。

    使得路川这里的血脉，也是膨胀起来，那些融合之后变大了很多的鱼，也是察觉到了不对，顿时间朝着路川这里的进攻更加的迅猛起来。

    “跟你路爷比火是吧？”路川再次怒道，封灵战体迅速融合了这至阳粒子后，形成的火灵宝体！

    此刻吸收之后，路川知晓这还不够。

    “四灵，朱雀！”路川袖袍一挥，一股火焰冉冉升起，如同烈日一般，带着一声鸣叫之声，刹那间一股至阳至刚的火焰扩散而开。

    借助这些力量，路川嘶吼之下飞更是去疯狂抵挡这周围的火焰，只不过最后还是难以去承受。

    “既然挡不住……那就给我吞了！”路川一咬牙，现在距离岸上只有三十丈的距离。

    但这三十丈的距离却是在这个时候非常的遥远起来，此刻阻挡着路川难以去通过。

    路川选择了一种疯狂的做法，他不再去抵挡这些烈火，而是选择了吞噬。

    方圆之中，路川形成一个中心点，化作了一股惊人的吞噬力量，刹那间把这周围的火焰全部的吞噬进了体内之中。

    片刻之后路川上到了岸上，全身通红无比，更是有着火焰不时在其身上喷发而出，此刻再回头看去那沼泽，竟是已经降了三寸之多。

    至于里面的鱼，更是一个个的眼中露出了惊愕的神色，不敢去看路川的眼神。