
    “原来杨堂主没事。”众人心中呼出了一口长气。

    但也非常错愕与路川这里的丹药，竟然能引起九次的道钟响起，这是非常惊人的事情。

    五丹女连忙过去，但她看去这丹药的时候，眼中布满了无法置信的神色。

    “仙……仙级？”五丹女倒吸了口冷气。

    路川把丹药直接收了起来，看去五丹女问了这几个月的事情。

    五丹女看去路川，知晓这件事也没有什么好隐瞒的。

    听完之后，路川也是明白和自己所想是差不多的一个大概，只不过五丹女之中还提到，宗门有些防备自己的意思。

    到底是因为什么，五丹女自己也不知道。

    “我要想办法出去。”路川目光微闪，先是回到了镇血堂中。

    路川回来之后，镇血堂也是多了一个主心骨，王玲连忙出来，路川也知道事情的严重性，和王玲一起去看了冯元华的生命玉简。

    在玉简下，有着一个烛灯。

    此为生命之灯，但此刻这灯的火烛，却是呼暗呼明，似乎随时都可能灭去一般。

    “多久了？”路川问道。

    王玲道：“刚开始玉简在暗淡，生命之火是这半个多月来，开始如此的。”

    路川沉呤片刻后，道：“邪魂山脉的路线给我。”

    王玲也没有多想，拿来给了路川。

    距离丹宗，邪魂山脉一般的元灵境也需要两三个月的路程，而命尊境强者倒是需要两三日的时间。

    路川没有说什么，可王玲却是很快就猜测到了。

    她眼牟微动，看去了路川心中暗道：“或许现在有能力，尊者之下进去邪魂山脉的，就是路哥了……”

    当晚，路川便是开始了准备，他的心中一样有着害怕，邪魂山脉是一个未知的地方。

    那日知道七杀堂的许堂主竟然死在了邪魂山脉后，路川心中便是想着千万不能去那里。

    可最后，当知道冯大哥也有危险之后，还有杨晓兰这里，路川不可能做到无视。

    自己的本源伤势，是被杨晓兰给治好的，冯大哥对自己有着知遇之恩，虽然以自己的实力，在这丹堂之中不可能被埋没。

    但路川却是明白，有些人，必须救！

    这一夜，路川开始去炼制丹药，不过大部分上的时间，则是去拿了很多的防护之物，还有符咒等等东西。

    同时，在之后的数日里，路川也在研究制服这些邪魂的办法。

    最后得出了不少的丹方，只不过对于路川来说，还是在幻仙炉之中的那枚丹药，才是依仗！

    几日后的半夜，路川走出了房门，要离开丹宗前去邪魂山脉。

    丹宗上面对于自己这里的敏感，路川也是察觉到了，可在这个时候，路川也必须离开。

    就在路川准备踏出宗门的一刻，一股惊人的力量直接出现，这是一道由尊者之力凝聚的灵力大刀，足足有着千丈大小。

    其余的人出去似乎不会被阻挡，但偏偏就是路川这里。

    刹那间，路川也是明白过来，这是宗门对自己这里的防备。

    为何防备？路川不明白，毕竟自己的身份的确很特殊。

    而这灵力大刀，也并没有要杀自己的意思，想来宗门也并没有那么的糊涂。

    不过路川现在可不想耽误任何的时间，他低吼一声，封灵战体爆发中，直接封印了这灵力大刀的部分力量，紧接着，直接动用悯血剑的力量斩破了此刀。

    不仅仅如此，竟还有更多的阻挡出现。

    似乎路川要是刚踏出宗门半步，那么将会受到绝杀！

    路川忽然笑了起来，再也不去掩饰什么，声音传遍了整个内门。

    “可笑，你们不去救人，那么……我去救！”

    “但现在却是这般的阻拦我，是什么意思？”

    哪怕是黑夜，可半空中路川和诸多禁忌僵持的一幕，也是引起了很多弟子的围观。

    他们一个个心神中都被震动起来。

    七杀堂这里最为的强烈，毕竟他们这里的堂主可是逝世了。

    紧接着，丹堂和镇血堂的所有人，也都纷纷看去了路川。

    五丹女，王玲，贺仪，方茹，王氏姐妹，俞元，柳轩等众人，都被路川这句话给震住。

    “我要去救人，你们还要继续拦着？”路川冷哼一声，道：“邪魂山脉，尊者无法进入，尊者之下我是第一人，你们不让我去……谁能救出？”

    忽然，路川轻笑了一声，似在质疑。

    “或者说，你们根本就没有想过要去救人？”

    一道虚无的声音传开：“放肆！宗门的威严岂是你一个区区小小弟子能够质疑？”

    可这句话却是引起了不少弟子心中的疑惑，宗门是真的没有想过要去救人？

    蓦然间，一道光束朝着路川这里笼罩了下来，带着一股无法言喻的力量，伴随着时间的力量。

    这股力量，路川无法去抵挡，因为这股力量出自……轮回境！

    路川眼中露出一抹狠辣之意，就在他准备要去催动一些底牌时，忽然有着一股血气轰鸣而来，直接帮路川抵挡了这一股力量。

    “血族来犯！！”突然，一道惊声传出。

    众人还没反应过来，就是看见那北部的天边，竟是染了一片的血红，其中有着很多血族前来。

    其中更是有着几股惊人的气息，哪怕是路川此刻都为之心悸，而刚刚那血气正是这几股惊人气息中的人出手。

    而这些已然不是血皇，而是血帝！

    血帝是堪比轮回镜的存在！！

    可竟是在这个时候，血族突然进攻了过来。

    路川却分明感觉到，这一次进攻是假。

    刚刚阻拦路川的那个老者，也没有空再去管路川，此刻眼牟看去血族，心中也是一惊。

    整个丹宗开始直接进入了战斗的状态，而这一战来的非常突厥，并且展开的极为迅速。

    没有为什么，此战……开启了！

    在这混乱之中，路川看了眼血族，最后一咬牙靠着自己的力量，打破了这禁忌除了丹宗的宗门。

    跑出远处，路川明显感觉到血族这一次虽来势汹汹，但却没有上次那般的煞气。

    “它们在帮我？”路川沉默，不过现在显然没有时间去想太多，疾驰中朝着邪魂山脉，快速赶了过去。