
    距离上次道钟响出，又再过去了一个月的时间。

    这一个月里，发生了不少的事情，最终也没多少人去关注路川这里。

    而这件事情，是三个堂主的生命玉简，开始暗淡！

    三个堂主，正是七杀堂许柏，丹堂杨晓兰，镇血堂冯元华。

    可就在一个月前，这三个堂主的生命玉简便是开始如此的不稳定，到现在开始了暗淡，生命之火似乎随时可以消逝一般。

    高层，也是开始重视这件事起来。

    但邪魂山脉，是一个非常奇异的地方，命尊境以上的强者，根本就进入不了。

    若仅仅如此也就罢了，现在哪怕是命尊境也都……进不去！

    此事已经拖了一个月的时间，但命尊境以下修为的进去，根本就没有太大的用处。

    七杀堂，丹堂，镇血堂的所有弟子，都开始纷纷祈祷，只不过这根本就没有多少用，看着那生命玉简一天天的暗淡，他们知道必须要找到应对的方法。

    若是方法那么好找，恐怕他们也不会纠结那么多了。

    命尊境强者进不去，邪魂山脉出现了一个恐怖的禁忌。

    至于尊者之下的修士，进去之后也根本没有多大的用处。

    这一点，所有都是明白。

    而五丹女和王玲想要去，但都被宗门给制止了下来。

    她们两人身份特殊，若是杨晓兰和冯元华都遇难，恐怕下一任的堂主，就会由这两人去担任。

    可两人从来就没有把心思放在堂主这上面，她们只希望自家的堂主没有事情。

    山巅。

    幻仙炉开始了发红，路川也早已睁开了眼牟，只不过周围并没有人。

    毕竟现在宗门之中出现了这种大事，已经不可能再有心思去关注路川。

    好在草药方面，路川已经足够。

    “宗门发生了什么事情？”路川也是察觉到，似乎宗门有些不对劲，不过他也并没有去想太多。

    看去眼前的丹炉，路川可是带着非常浓郁的期待。

    “开始封炉！”路川深呼了口气，开始爆发封印之力，这种封炉的行为，是用于压榨草药的浓缩，最后达到一种惊人的品质程度。

    只不过，普通的封炉会适得其反，但路川这里拥有封印灵力倒是不用太过于担心这种事情。

    封炉之后，使得丹炉这里更加的压制起来，草药之中的压缩更加恐怖。

    以此来炼制丹药，不成便是败！

    路川别无他法，本身他就没有去炼制过仙级的丹药，现在只能去看看能否行得通了。

    同时，路川也是用着自己体内之中的两道仙气，去沟通了幻仙炉之中的幻仙之气，加入了这丹药之中。

    三日时间过去。

    路川终于是感觉到了一些不对劲。

    “宗门怎么了，难道有什么大事发生？”路川思索了一下，道：“难不成是我炼制的丹药引起宗门的重视？”

    这个想法，很快就被路川否定了，隐隐间他也是察觉到了不对，此刻快速去炼制这丹药。

    幻仙炉中，丹药渐渐浓缩形成，甚至就连轮廓都出现了。

    路川看到这里，也是呼出一口长气。

    可就在这个时候，路川听到了一个让他脑袋嗡鸣的消息。

    七杀堂的堂主许柏……逝世！

    当日，七杀堂钟鸣响起，此钟不是道钟，但也非同小可，响彻了足足七七四十九次。

    “怎么会？”路川浑身发凉，终于察觉到了不对。

    “七杀堂的堂主，许柏，还有丹堂杨堂主和冯大哥，都去了邪魂山脉！”路川身体有些发抖，他也不知道为什么。

    自己来到丹宗的时间，并不是很久，可为何会那么担心冯元华的安危？

    这个，路川不明白为什么。

    可当路川知晓，杨晓兰和冯元华的生命之火正在渐渐暗淡时，他知道自己不能再沉默。

    幻仙炉这里，路川也是不能去放弃。

    “等丹药炼制成功，我亲自去邪魂山脉！”路川眼中露出坚定，看去丹炉中，再次加强了这封印之力的加持。

    并且还加入了空间之力的压缩，使得丹炉的形成上缩短了更多的时间。

    没有人去关注路川这里，哪怕发生再大的震动，除非道钟的想起！

    五丹女和王玲，两人都在尽力的去想办法，可两人在丹宗里，除了在本堂之中有着地位，但在丹宗的高层之中，地位并不高。

    丹宗一样想出动轮回镜强者，甚至仙器去强行进入邪魂山脉，可一旦如此，若是血族忽然来犯，他们丹宗根本就承受不了。

    所以，他们不能出动太多的轮回境强者，甚至连仙器也都不能去出动。

    一个轮回镜强者去了，用处上根本就不大。

    就在众人就别无他法的时候，突然间丹堂之中，道钟……响起！

    这种声音，带着可怕的声音，在响起的那一刹那使得丹堂所有弟子，仿佛间失去了什么一般。

    “钟声鸣起，难道堂主她……”

    “不，我不相信这是真的，不就是去调查邪魂山脉吗？怎么可能会发生这种事情！”

    “可就连许堂主这十堂中最强的尊者，也都陨落在了邪魂山脉，堂主她的修为并没有许堂主的强。”

    就在众人都眼牟露出一种绝望，茫然的时候，忽然间钟声停止了。

    九声。

    众人纷纷一愣。

    “怎么会才响了九声而已？”

    “不应该啊！”

    “待会，这钟声似乎是……道钟！”

    终于，有人认出了这声音，是道钟的声音。

    同时在那山巅之上，一道惊人的通天光柱冲天而起，刹那间冲破云霄，五光十色的彩霞照射而开，并且一股惊人的丹香飘逸而开。

    这丹香之中，带着惊人的幻觉，此刻散开扩散了整个丹堂，竟是使得整个丹堂的人渐渐开始进入了一种幻觉之中。

    只不过并不是很强，此刻这种丹香被路川以封印灵力和空间之力给封锁，可哪怕是如此，都是让丹堂所有人都陷入了一种幻觉。

    “这样也好。”路川看去，轻叹了一声。

    五丹女出现，她并没有被丹药给迷幻，眼中露出了数日来没有的异彩看去路川，随即袖袍一挥，顿时一块祖碑从后山飞起，直接吸收了这些拥有之强的幻觉丹香。

    众人很快恢复了过来，但一个个心中却都是心有余悸起来，此刻抬头看去路川，眼中都是有着匪夷所思之意。