
    就连冯元华也都傻眼，他看着路川身上那爆发的气势，心中也是震动。

    “这便是我现在最强的力量……”路川同样呼吸急促，感受着这股自身上最为巅峰的力量，他一样心神之中有着难以言喻的激动。

    在丹宗他不敢去暴露太多，可在这里却是完全的不同，路川可以完全被爆发他最强的战力。

    而这力量，哪怕是四个邪王也都面色变化起来，他们觉得路川这里的变数实在太大，已经达到一种他们都无法用一个看待元灵境正常的目光去看。

    “此子必须灭杀！”那老者目光之中露出狠辣，与那老妪似心有灵通一般，此刻双目纷纷一闪下，朝着路川这里便是出手而来。

    紧接着，还有小女孩和中年男子这里，一样爆发惊人的黑色流水和熔炼之力，这两股力量看似不强，但路川却是知道若是自己沾上一点，恐怕也没有什么好果子吃。

    “一战吧！”路川咬牙，心中虽有惧怕，可更多的却是一种激动，此刻眼牟看去这四个邪王，战意更为的强盛起来。

    轰！

    一声轰鸣，路川直接和这四个邪王一战起来。

    开始是老者和老妪的木土力量，那种急促生长的速度，还有那种草木的能量也是非常的巨大，使得路川这里也经常狼狈下来。

    甚至路川眼中还露出了火热，这种力量若是给自己，那么自己对于草木的掌握定然会达到一种惊人的程度。

    不过这种想法，路川觉得自己还是想想就好了，现在主要的就是把这四个邪王给解决。

    老者爆喝一声，和老妪合力之下，一株百丈大树轰鸣出现，带着惊人的灵性力量，把这邪魂山脉中的植被都是牵动了起来朝着路川攻击而去。

    路川这里的千变万化之法也是在这个时候起到了很强的作用，现在一看路川还在眼前，可这些藤条攻击了过去，路川却是直接消散而去，或者直接变化成别的物体。

    甚至隐隐间，与空间之力的搭配之后，路川还能感觉到自己有种可以融入虚空的感觉。

    这个发现使得路川也是非常的惊愕，不过没有太多的时间去探查，用着封印灵力和空间之力的霸道，尽数抵挡了这些攻势下来。

    不远处的冯元华看到，早已惊愕不已，哪怕他知道这是灵性力量上的压制，并非真正的修为力量可以去抵抗，但那四个邪王可是货真价实的尊者！

    而现在路川对付四个邪王，竟然还没有落败，并且隐隐间还占着上风。

    这个发现，使得冯元华对于路川这里更为惊异起来。

    当路川和这四个邪王大战了数百招之后，杨晓兰这边也是醒了过来，她看到这一幕一样震撼不小。

    “这小子，那次和血族的一战竟然还有所保留？”杨晓兰咂舌，眼牟看去路川有着无法置信，可一样心中有着欣慰。

    此刻看去四周，只有路川一个人出现，杨晓兰也是很快明白是怎么一回事了。

    她没有去怪宗门，可多多少少还是有些寒心，但明白宗门是无法出动强者来搭救他们的。

    可就是因为如此，他们两人要是陨落，那么这一次调查邪魂山脉的结果将会付之东流。

    “为何不让路川离开，哪怕他的修为实力不低，可邪魂山脉有着太多不稳定的因素了。”杨晓看有些恼怒的看去冯元华道。

    冯元华叹了口气，道：“这小子决定的事情，我也无法去更改什么……”最后，冯元华把路川刚刚说的那句话也是告诉了杨晓兰听。

    杨晓兰也是心神一震，随即笑道：“我倒是要看看，他要怎么把我们带出去？”

    两人不知何时，手已经紧紧的握在了一起，或许他们现在已经没有太大的奢望出去，只要能让路川出去，那就可以了。

    与此刻，路川和四个邪王的一战也是进入到了一种非常激烈的程度，而在这种战斗中，谁要是稍微一个不留神，都会陨落。

    对于这一点，冯元华和杨晓兰两人自然是知道的，心中一样为路川这里很担忧，可他们两人却是明白，现在出手也难以帮上路川什么忙。

    嗤！

    一根碧绿色的枝条如同利剑一般，直接朝着路川的心脏猛然刺来，路川目光一闪，拔动手中的冥王剑朝着这枝条一斩下去。

    瞬间这织田直接被分成了两半，只不过下一刻这枝条中，忽然有着一道金光飞出，低落在了路川的手臂衣袖上。

    只见衣袖瞬间被熔炼消散了一个口子，路川一惊连忙运转了封印灵力泯灭这里这金光。

    而这金光，正是那中年男子的金属性力量。

    没有丝毫的停顿，似乎知晓这一招对路川这里并没有太大的作用，那中年男子爆喝一声，直接跃起朝着路川这里一拳而来。

    拳风阵阵，金光涌动中整个手臂化作了金色，带着一股霸道的力量轰鸣落下，这力量仅仅是远远感受，路川便是心神震动。

    可以说，这是他一直以来碰到过肉身上最强的人，就是这技术性的拥有者。

    但路川也非常注意这金属的熔炼力量，这才是让他有些头疼的东西。

    运转封印灵力，包裹上了拳头，极力爆发封灵战体的力量，路川一拳朝着这中年男子的金光拳头一轰而去。

    轰轰轰！！！

    似有万雷奔腾，一道道惊人的声音传开，带着惊人的力量，好似十万大山忽然降临，直接压制下来。

    路川也是在这一拳下倒退了数丈，眼看自己的气势就要被这金光的一拳给压制下去，路川怒吼一声，蓦然间有着三道流光爆射而出。

    流光凝聚中化作了三道元婴，其中以那散发宝光的神级元婴最为惊人，光是远远看去都能感受到一股骇人的力量。

    中年男子也是面色变化起来，随即一咬牙道：“快出手！”

    另外三个邪王，这时候也没有理会那么多了，这本就是四人连手对付路川，虽然这其中有着四人没有完全合作的因素。

    可随着这一战下来，他们已经发现路川这里的难缠，绝对不能让路川再有喘气的机会！