
    “让你们惹路爷我。”路川哼了一声，不再看去这些鱼。

    至于身上的火焰，路川自然是有着办法去压制，只不过却是需要花费一些时间，要不然这些火焰对本身的伤害也是挺大的。

    此刻路川快速运转着封印灵力和空间之力，顿时间这两股力量，形成一种流动的力量，互相加持之中，使得这些火焰也是渐渐的压制了下去。

    半日之后，路川终于把这些火焰给压制了下来。

    “不知冯大哥现在到底在哪里？”路川轻叹了一声，虽然这里的危险很大，但终归来说冯元华和杨晓兰，还有许柏都是命尊强者。

    遇到这些危险都是可以轻松的渡过，可偏偏最强的那个七杀堂堂主许柏，却是最早陨落的一个。

    使得路川这里也是时时刻刻提起一百个心去警惕。

    查看了下四周，路川途中也是再次见到了不少的危险，这些危险中有的是如同火山的山峰，里面竟是飞出了许多的魂，而这些魂迅速融合时，化作了一条蛟龙，在云霞之中翻腾。

    气势惊人无比，路川在下方看去，浑身都打了个寒颤。

    这蛟龙虽也是元灵境巅峰，可其战力应该已经达到了半步命尊的地步。

    路川渐渐前行，这样一直下去漫无目的的寻找也不是一个办法，最后路川拿出了自己的令牌。

    在这上面有着一道冯元华的气息，之前路川是无法靠着这气息去找到冯元华。

    但现在，路川想到了一个方法，这个方法是以血息决中一种秘法去引动，之前路川没有展开过第三息所以还是有着一些阻挡，可现在显然是有着把握去掌控。

    一滴精血滴落在令牌上面，路川单手结印一指，顿时这精血开始了微微的颤动，有着一股惊人的波动散开。

    最后形成一个方向引动而去，路川一喜知晓这方法成功了，不过第一次的施展，对于本身的消耗本身就是极为大的。

    现在也理会不了那么多，路川连忙朝着这个方向快速过去。

    与此同时，在这邪魂山脉中的某一片环地里，有着一个灰发老者浑身的衣服破烂不堪，面色更是苍白无比，眼牟之中有着许多的黯然。

    而这老者，正是冯元华！

    此刻冯元华身后，有着数以万计的邪魂正在追杀他，若是普通的邪魂也就罢了，可偏偏这些邪魂带着一股极为惊人的极寒之气。

    并且这些气体，专门是针对尊者的力量，使得冯元华非常的吃亏。

    加上此地灵气非常的稀薄，如果不是如此，冯元华还能和这上万的冰冻邪魂一战，也不会落得这种田地，只是现在冯元华的气息非常的萎靡。

    恐怕就连全盛时期的三成力量都达不到。

    “没想到邪魂山脉中的灵性邪魂，竟然有那么多，其中定然有着什么秘密，或许我和晓兰看到的那个东西，就是邪魂山脉一直以来的秘密！”冯元华咬牙切齿，他一直在等着宗门来救自己。

    只要把这个消息带出去，定然会有强者来一探究竟，最终把这邪魂山脉的秘密给揭开。

    而这其中的付出，竟是杨晓兰近乎用生命去换来的，虽然现在杨晓兰并没有陨落，这个冯元华也是能察觉到，可他却明白，若是宗门的人再不来，他们两人的陨落，恐怕只是迟早的事情。

    “晓兰，你一定要坚持住！”冯元华呼吸略微急促，他自然知晓宗门这个时候还没有人来的原因，是为了抵挡血族。

    可冯元华却不知道，现在的邪魂山脉，尊者根本就无法进入。

    其中虽然有宗门抛弃了他们，可更多的是其中有着很多的点难以去触碰。

    但在路川看来，这便是宗门的无情！

    他们不救，路川自己来救。

    轰！

    这上万的冰魂竟是在这个时候凝聚了起来，化作了一道冰矛朝着冯元华一刺而来。

    速度之快电光闪石，刹那间临近，冯元华一咬牙转身时，双手结印中拿出一把长剑，此剑散发着极为强的杀戮之气，是七杀堂的七煞剑！

    其中有着七种不同的煞气，至强至弱，遇到了这冰矛后，其中刚好有着一股抵挡的力量。

    只不过七煞剑显然不是对手，或者说冯元华难以去催动全部的力量，这一柄剑只有修炼了七杀堂的本堂功法才可以运用到最强大的地步。

    轰轰轰！！！

    两股力量相碰，轰鸣之声响彻而开，冰矛之下万丈大陆有着冰川蔓延而开，冯元华手中的七煞剑也是在颤鸣。

    “血天印！”冯元华怒喝一声，他知晓灵性力量非常难对付，也不敢再保留丝毫的力量，爆发到了此刻状态最强的一击，朝着这冰矛落下。

    冰矛的寒冰之气扩散中，使得这血印也是迅速有着冰霜蔓延而开，只不过最终冯元华还是抵挡了下来。

    反观冰魂这边，并没有损失太大，可冯元华的身体却是再次消瘦了许多，气息上更是虚弱无比，似乎随时都会陨落一般。

    冯元华摸了摸嘴角的鲜血，那冰魂发出嗤嗤的声音，似在嘲笑一般，轰然间再次朝着冯元华攻击而来。

    这一次冯元华没有再逃，他知晓已经没有任何的退路，此刻大笑一声身体上开始有着一股惊人的波动散开，这波动使得上万的冰魂面色纷纷变化起来。

    波动之力宛如天雷一般，轰鸣响彻时一股混乱的力量在冯元华身上散开。

    “你们既然想我死，那么邪魂山脉也别想好过！”冯元华大笑一声，赫然是选择了自爆！

    这种疯狂的的举动，哪怕是冰魂也都面色变化起来，只不过它们显然不会倒退，而是想要再冯元华在自爆之前，就冻结起来。

    可就在这个时候，冯元华感觉到一股力量在其身后出现，这力量冯元华熟悉，使得自己那自爆的波动渐渐的压制了下来。

    冯元华身体微微一颤，转身时看到了一张熟悉的面容，正是路川。

    “路老弟，你们来了？”冯元华一喜，可当他往路川身后看去，再散开波动去感应时，却是发现只有路川一人，顿时冯元华的面色也是一僵。

    “只有我一个人来。”路川缓缓开口，抬头看去那冰魂时，眼牟一闪，一字一顿道：“但我会把你们带出去。”