
    当然，最主要的还是要救出杨晓兰，路川虽然对于那五彩之物很是心动，但也知道自己什么东西能够去染指。

    冯元华犹豫了一下，随即深呼了口气点了点头，道：“好，我带你去，不过若是后面遇到危险，路老弟你不要管我和晓兰，以你的能力要逃出这里的几率比我两人要大很多。”

    路川点了点头，但心底之中显然不是这么想的。

    冯元华轻叹了一声，若不是杨晓兰还在那边，冯元华他定然不会带着路川去冒这个险。

    加上之前路川对付那么多的冰魂都没有事情，所以冯元华这才敢带路川去这险恶之地。

    途中一样遇到了很多的邪魂，只不过在路川的封印灵力爆发之下，这些邪魂没有一个敢靠近。

    路川也是察觉到，在这里这些邪魂似乎非常的害怕自己的封印力量。

    这一点也是让路川心中的已长大了不少。

    此刻快速的疾驰而去，速度上自然上非常的迅速，现在冯元华带伤在身，也吃下了路川炼制的几枚丹药后，好了许多。

    邪魂山脉，不知蔓延多少万里，一旦进入这里没有强大的实力是难以离开的。

    除非像尊者一般，可以去破开虚空，只不过在这里因灵气的稀薄，使得尊者在此地能爆发的修为并不是很强。

    但路川在此地，却是如鱼得水一般，那股若有若无的灵性之力飘逸在空气之中，使得路川的修为不退反进，这是在别的地方从来就没有出现过的事情。

    对于路川来说，这里是一块修炼的宝地。

    只是现在时间并没有多少，随着冯元华的带领，两人很快来到了一片山峰。

    这些山峰每一座都有着千丈之高，环绕中形成了一个巨大的环地，而在这环地之中，则是有着惊人邪魂。

    这些邪魂在环地之下，都是靠近那五彩之物最为接近的，所以在修为上是非常的强大可怕。

    “晓兰就在下面。”冯元华看去这环地，眼中有着焦急的同时，也是有着心悸。

    “这里面有着五个邪王，五个邪王的力量都堪比尊者，并且分别掌握了五行的五种灵性力量。”冯元华开口道。

    路川的眼牟微微一凝，五个邪王分别掌握了五种灵性力量？

    五种灵性力量任何一种路川去对付，他都不会怕，两种有些难度，三种开始让路川棘手，而四种路川也没有信心。

    至于五种，如果不去突破修为的话，路川是毫无胜算的。

    但现在这五个邪王最主要的是，每个都掌握了五行中单独的力量，这五种力量并没有去融合，若是融合起来，那将是路川想都不敢想的事情。

    “我们进去吧。”路川说着，和冯元华朝着这环地之中快速的潜入进去。

    迷雾弥漫，肉眼也是被遮挡住了很多的视野，同时这些迷雾之中也是藏着一股诡异的力量，在吞噬着修士的修为之力。

    不过这种情况对于路川来说，却不是很严重。

    冯元华之前来过一次，所以现在进入之前就把修为全部内敛了起来，看去路川时他也不免露出了惊讶的神色。

    “晓兰，你可千万不要有事。”冯元华心中暗道，手中紧握着一枚生命玉简，上面闪烁着杨晓兰的生命之火。

    路川心中一样焦急，可以说若是没有杨晓兰的帮助，自己不可能恢复的那么快。

    而伤势上也定会会落下不小的病根，但最后杨晓兰不惜代价拿出祖碑救治自己，这其中固然有着冯元华的原因，可更多的却是一种恩情。

    蓦地，冯元华面色一变，道：“晓兰……她，他的生命之火在暗淡！”

    此话一出，路川眼牟也是露出了一抹狠辣，拿过冯元华手中的玉简，直接施展了血息决的秘法。

    很快，便是确定了主要的方位，路川带着冯元华朝着这方位快速的临近而去。

    随着速度的爆发，距离也是渐渐的减少，只见远远的，一位头发带着几根银丝的老妪，躺在了地上，双目紧闭，气若游丝。

    而在其周身外，十丈中长着不少的绿色藤条，这是一种对邪魂有着压制的藤条，并且生长上非常的迅速可怕。

    现在这藤条也是支撑不下，最后周围的邪魂也是快速的朝着杨晓兰靠近而去。

    冯元华眼中露出疯狂，想要去救杨晓兰，可理智上却是明白，自己这么冲过去绝对是无济于事的。

    最后，路川出手。

    “封灵战体！”路川目光一闪，在封灵战体运转到极致的同时，封印灵力同样惊人的爆发而开，使得那下方要靠近杨晓兰的邪魂，也都一个个的惊退。

    右手抬起瞬间，路川一挥之下顿时空间之力轰的一声，直接在这些邪魂的周围崩塌而开，紧接着尽数把这些邪魂都是吞噬了进去。

    杨晓兰的生命也是被救下，冯元华连忙过来，带着感激的目光看去路川。

    “晓兰，你怎么样了。”冯元华心中有些惊慌，扶起了杨晓兰。

    路川连忙过来查看了一下，半响后呼出一口长气，道：“杨堂主并无大碍，只是损耗过多晕厥了过去。”说完，拿出几枚丹药给杨晓兰服下，气色上也是好了许多。

    “路老弟多谢了，若是此次能活着回去，冯某定然会报答。”冯元华道。

    路川心中也是兴奋，毕竟冯元华在丹宗资历非常的久，既然都说出了这样的话，想来定然差不到哪里去。

    忽然，一道冷笑之声传出。

    “都是将死之人，你们还想着出去？”

    路川和冯元华眼牟都是微微一凝，看去了那声音传出之地。

    只见一个青年模样的邪魂，竟是缓缓的走了出来，修为波动散开中，赫然达到了恐怖的尊者境界！

    还没结束，在这青年之后，又走出了一个小女孩，还有一个老者，中年男子和老妪。

    这五人散发的修为波动，赫然都是达到了……尊者！

    冯元华看去这五人，面色也是刹那苍白了下来，道：“是……邪王！”

    路川同样心神中微微一震，看去这五人，不过眼中却是有着极为浓郁的怒火，道：“就是你们五个杂碎，弄得我冯大哥和杨堂主如此的？”