
    这个时候路川说出这句话，使得冯元华的心中也是非常的复杂。

    “路老弟你快走，这些邪魂不是普通的邪魂，你不是对手的。”冯元华很快回过神来，连忙开口道。

    路川没有回答冯元华的话，直接走了出去，抬头看去了这些冰魂。

    挥手中，路川运转了封印灵力，这力量瞬间化作了枷锁朝着这数万的冰魂嗡鸣而去。

    “路老弟，那些魂……”冯元华见状面色立即变化起来，快速开口，可话还没说话他便是一愣。

    只见那些在他眼中非常强大的冰魂，却是在被路川压制了下来，哪怕一战起来，路川也是占着上风，那股惊人的封印灵力化作的风暴，使得这些冰魂的灵性力量，根本就无法靠近路川。

    看到这一幕，冯元华的心神也是激动起来，他知晓路川有着灵性力量，可现在看来不仅仅是拥有那么简单，并且还有着惊人的掌控力量。

    “区区冰魂也敢在我面前嚣张！”路川冷哼一声，这些冰魂的寒气，若是和凌沐比较的话，还是差了很多。

    所以对于这些寒气的解决，路川早已有了一种熟悉的手法，此刻封印灵力直接锁住了这些灵性力量。

    而没有了灵性力量之后的邪魂，实力上便是会大打折扣，根本就不值得一提。

    眼看如此之后，路川一口作气直接施展了血息决的一息泯生，把这上万的邪魂全部泯灭。

    只不过相对而言，还是不够很彻底，最后还是路川扔出了专门对付邪魂的丹药。

    这些丹药之中，有着极为强大的吞噬之力，专门对付这些邪魂。

    在之前路川还不是很能去掌控，也不知道到底有没有用，但现在见到这一幕后，虽然没有达到自己所想的那种地步，不过也是非常的乐观了。

    身后的冯元华看到这一幕，身体有些颤抖起来，他的修为比路川高，平时称呼路川叫路老弟也仅仅是客气罢了。

    但在那日和血族一战中，路川当场斩杀一个尊者之后，他便是心底中彻底的承认了路川。

    而现在，短短几个月不见之后，路川这里的战力提升可以说用恐怖来形容。

    哪怕这之中有着灵性力量的压制，但也不会那么容易的对邪魂形成压制。

    最后的丹药起到了很大的作用。

    “路老弟你的修为竟然得到了那么大的突破，恐怕要突破到尊者的时日也不远了。”冯元华赞叹道。

    路川笑道：“还是多亏了冯大哥和杨堂主给了我那么多的资源，要不然我的修炼显然是支撑不了的。”

    冯元华苦笑一声，眼牟有些黯然，道：“宗门只派了你一个人来？”

    路川心中冷笑一声，自己根本就不是被派来的，但也不会告诉冯元华自己是逃跑出来。

    “邪魂山脉设下了禁忌，尊者无法进入，几日前血族忽然大举来犯，所以现在就只有我才有这个能力来了。”路川淡淡开口。

    闻言，以冯元华的老辣，自然明白路川这些话是表面上说的好听，不过也没有去太追究。

    “现在我手中有着一份重要的事情，路老弟你把这事情带回宗门。”冯元华直入正题道。

    路川眼牟一眯，问道：“是什么事情？”

    “邪魂山脉并不是我们想象的那么简单，之所以这些邪魂可以拥有灵性力量，恐怕是因为本源之力，这本源之力我当日看了一眼，散发着五彩之光，其中蕴含的力量惊人无比。”冯元华说着，递给了路川一枚玉简。

    “这里面有着我当日看到的画面，路老弟你也看看。”

    路川点了点头，探入了这玉简之中看了过去。

    顿时有着一副画面映入了脑海之中，在一个漩涡般的洞口之中，越是深入之后，在里面有着五彩之光散发而出，有着很多的丝线蔓延而开。

    仅仅看到这里，路川的心神便是震动起来，一种无法言喻的震动忽然间自心神中升起，而当路川看到那五彩之光的物体之后，呼吸更是急促起来。

    只有拳头的大小，可若是远远看去又宛如一个星辰一般。

    其中蕴含了路川熟悉的力量，其中赫然有着空间之力，还有着落河之力！

    只有封印之力不存在，同时路川在这里面也感受到了诸多的灵性力量，这力量之强好似风暴一般，自己的力量在其面前如同汪洋大海中的一艘孤舟。

    半响后，路川退了出来，眼中蕴含着震惊的震色。

    冯元华看去路川，并没有打扰，那日冯元华看到之后，心中的震动并没有路川那么强烈，毕竟他没有灵性力量，而灵性的力量，在整个天凌大陆，哪怕是四海也非常难以找出几个。

    路川一直以来，遇到的灵性使用者用手指头数都数的过来。

    可这里，这散发着五光色彩之物到底是什么？

    鬼魅和血轮子也不知道。

    “晓兰她还在这里面。”冯元华道。

    路川眼牟一凝，道：“杨堂主？”

    冯元华点了点头，道：“此事你不用再理，现在我来做掩饰，路老弟你赶紧带着这玉简离开此地，把这消息带回宗门。”

    路川却是摇了摇头，道：“为什么要带回宗门？”

    冯元华一愣，随即带着一丝怒气道：“若是不带回宗门，邪魂山脉并不是偶尔有些邪魂得到灵性力量，而是整体上都得到，特别是掌控了空间和虚空灵性力量的邪魂，完全可以打开邪魂山脉的禁忌出去。”

    “我要是回去了，冯大哥你和杨堂主该如何？”路川反问道。

    冯元华苦笑了一声，没有去回答，毕竟这种事情不用想都知道了。

    路川再道：“我来此地的目的就是为了救你们出去，不管冯大哥你认不认为我有没有这种能力，可这件事我就是想做，不管是谁来都阻止不了我。”

    “路老弟你……”冯元华心神一震，看去路川时眼中有些湿润，在这关键时刻，宗门中就来了一个人，并且这个人还是被宗门怀疑的。

    “带我去这漩涡之地。”路川深呼了口气道，眼中闪动着锐利之芒，这散发五彩之光之物，若是能得到，路川有种预感自己将会得到很大的实力提升。