
    五个邪王没想到路川竟然敢如此嚣张的说话，顿时也是微微一愣，随即带着戏谑的目光看去路川。

    “有胆识的小子。”

    “区区元灵境，也敢如此嚣张？”

    冷笑之声在五个邪王的口中发出，其中隐隐的带着杀意。

    “冯大哥，你保护好杨堂主。”路川道。

    冯元华面色微变，道：“但这可是五个堪比尊者的邪王。”

    “我一个人能应付的过来。”路川道。

    冯元华半信半疑，不过知晓路川这里不会说没有把握的话，此刻把杨晓兰移开了数百丈的区域，距离路川也并不是很远，他随时都可以出手。

    路川看去五个邪王，眼中带着一股怒气，对付五个尊者，在平时路川根本就毫无胜算。

    可若是这五个尊者都是邪魂，且都是用的灵性力量，那么路川还是有着力量去抗衡。

    所以这才是他有着把握能够去对付五个邪王的原因。

    那老者邪王冷笑一声道：“区区元灵境罢了，似乎还掌握了一些空间的灵性力量，就交给老四去对付吧。”

    青年邪王笑道：“自然没有问题，看我一招就把这狂妄的小子打趴下，他身上有着灵性力量的波动，想来一定很美味。”

    说着，这邪王也是看去了路川，身体周围燃起了一股惊人的火焰之力。

    “火灵性。”路川立即知晓了这青年所掌握的灵性力量，赫然死火灵性。

    这还是路川第一次对付使用火灵性力量，心中也是没有多少的底，只不过看这情况，似乎那四个邪王都很是轻蔑的样子。

    “现在是我逐个击破的好时机！”路川目光一闪，先发制人直接出手，抬手间同样火焰燃烧了起来，朱雀之力爆发。

    青年冷笑一声道：“竟然敢和我比火？真是不知死活！”

    话音落下，这青年一样催动了惊人火属性力量，爆发中化作了一股漩涡之力，冲天时好似带着一股焚天煮海之力，直接朝着路川镇压而去。

    冯元华瞳孔一缩，修为快速运转起来，准备随时去帮助路川。

    然而，面对这如此惊人的一击，路川的神色却是没有丝毫的惧怕。

    只见路川的火焰，在触碰这洪流般的火焰时，竟是没有直接被击退。

    青年也是微微一愣，而就在这一瞬，路川爆发了封印灵力，刹那间直接形成了对火灵性的碾压。

    此刻轰鸣之下，顿时间和火灵性直接被泯灭。

    “怎么可能！”青年骇然失声，倒退了数步。

    突然，老者惊声叫道：“老四小心！”

    其余三个邪王一样面色变化起来。

    青年一愣，可但他反应过来时，却是愕然发现，面前的空间波动中，出现了一道身影，而他的身后则是空间咔嚓之声中，直接崩塌而开。

    “死！”路川怒喝一声，一拳轰了下去，加上空间之力的强力压缩和崩塌，霎时间青年邪王在凄厉声中，直接泯灭而去。

    有着一股火焰的气息飘散，路川想要去抓住可却发现这力量根本不受控制，微微皱起了眉头。

    “该死，这小子的战力怎么会那么可怕？”老妪的脸色也是一沉。

    老者冷声道：“一起出手制服这个小子。”

    小女孩，中年男子，老者和老妪四个邪王，纷纷达成一致，全部的力量直接爆发而开。

    小女孩这里有着惊人的黑色流水，带着腐蚀的力量，中年男子则是有着惊人的熔炼之力，此为金灵性。

    老者为木灵性，老妪则是土灵性。

    两人分别相辅相成之下，似乎形成了一个世界一般，有着无数的树木藤条朝着路川攻击而来，生长的速度极为迅猛。

    而这些攻击都是带着堪比尊者的力量。

    对于此刻的路川来说，绝对是最强的一击，超越了之前和血皇的一战。

    冯元华心中也是咯噔一声，刚刚看到路川竟然如此迅速斩杀了青年，也是让冯元华露出喜色，可这换来的却是四个邪王的全力出手。

    没有再犹豫，冯元华直接朝着这四个邪王出手，可这个时候却被一股力量散开中，使得他这里的修为直接降下了很多。

    “什么力量？”冯元华一惊，抬头看去是只见在那四个邪王面前，有着一枚竖眼出现，这竖眼之中散发着惊人的封印灵力，弥漫方圆万丈。

    并且这力量之中所蕴含的力量，超越了之前非常之多。

    “为何之前没有见过路老弟动用这股力量？”冯元华心中震动。

    可若仅仅如此，还不算什么。

    毕竟这是五个邪王，并且对路川这里形成的压制也是非常之强。

    但最后，随着半空之上有着九道青色雷霆降落化作了九只青龙时，无论是那四个邪王还是冯元华，都是露出了错愕的神色。

    “路老弟竟然那么强？”冯元华心中一颤，哪怕知晓路川现在和自己全盛时期的一战还无法胜，但自己想要打败路川一样非常的难。

    而路川，还只是一个元灵境。

    四个邪王的脸色也不是很好看。

    “这小子才区区元灵境修为，怎么那么难缠。”

    “绝对不能让这家伙再继续下去了！”

    “全力绝杀！！”

    四个邪王纷纷一咬牙，对路川这里显然是要动用最强的手段了。

    可路川一样隐藏着自己的手段，在外界哪怕是在丹宗里面，路川也是有着自己的顾忌，所以也在一直隐藏着自己的真正实力。

    “现在，就让你们看看，我的力量到底有多强？”路川大笑一声，袖袍一挥中顿时封印灵力和空间之力化作一股封闭的力量，直接镇压而去。

    此力量使得四个邪王的灵性直接大大的减弱，封印灵力和空间之力的加持，形成的力量非常诡异。

    四个邪王更是面色剧变。

    还没结束，紧接着路川面容开始了变化，甚至包括了周围世界竟然也在变化起来。

    这种力量赫然是千变万化之法！

    此灵性力量路川一直是用来改变自己的容貌气息，但现在却是用来对付敌人，能形成的威胁也是非常的巨大。

    九大青龙翻腾，三股灵性力量爆发，再加上路川的神级元婴等等力量下，形成了此刻最强的状态。

    这状态仅仅是爆发，就是让四个邪王身体开始了颤栗，他们眼中有着无法置信的神色。

    “怎……怎么可能，这小子掌握了如此多的灵性力量？！”