
    另外三个邪王，瞬间出手。

    “无耻！”冯元华咬牙切齿，想要去帮路川的忙，可却明白现在根本无法帮上半点。

    甚至自己过去，还会给路川拖后腿。

    杨晓兰一样目中有着怒气，拿出了一个丹瓶，直接往地上砸了下去，顿时间有着十几颗的丹药在地上。

    冯元华看去这些丹药，眼牟也是一惊，道：“这是……”

    杨晓兰直接打断冯元华的话，道：“吃不吃？不吃的话我全吃了。”

    说着，杨晓兰已经吃下去了一颗，冯元华一见如此也是心惊，连忙一抓几颗也是吃了下去。

    顷刻间，这些丹药全部被两人全部吃完。

    随着这丹药吞入了体内，顿时间一股玄妙的力量了传遍了他们的整个身体，带着一股非常舒服的感觉，可很快却又是有着刺痛传来。

    但这些都没有让两人又丝毫的停顿。

    对于三个邪王的忽然出手，路川没有丝毫的意外，这四人本就是连手对付自己，之前还是不相信必须要四个人才能制服路川。

    但现在显然四个邪王都不敢托大，此刻靠着中年男子金属性力量的束缚，顿时另外三人也是爆发出惊人的力量。

    这力量好似狂风一般，老者和老妪本就是合手，而这一次更是加入了小女孩，那些黑水阴冷无比，带着一股死气，此刻加入之后使得那些草木全部化作了黑色。

    并且涌动着一股惊人的吞噬力量，朝着路川这里直接一咬而来，这些草木可以说都不同于外界，有着变异的特征，此刻带着恐怖的死气之力。

    “本剑道！”路川大喝一声，顿时剑气爆发中，抵挡了这金属中年男子一瞬，下一刻九条青龙翻滚，本就和四个邪王战斗了很久，此刻更是直接融合在了一起，化作了一道惊人的青色巨龙。

    这青色巨龙足足有着千丈大小，远远看去触目惊心，而在其身上所散发的波动，已然不是元灵境中所能去具备的。

    “大神通！”冯元华倒吸了口冷气，看去那青年心中震撼。

    杨晓兰一样愕然，没想到路川这里竟然掌握了大神通，这种威力已然对一般的尊者造成威胁。

    哪怕是他们两人刚刚的状态，全力之下也没有把握抵挡这青色巨龙。

    “给我灭了这四个杂碎！！”路川大喝一声，目中露出疯狂，三大元婴力量也是陆续爆发中形成一股悍然的风暴席卷而开。

    加上路川这里把封印灵力和空间之力施展到了一个恐怖的地步，顿时间这些力量也都被路川一一的压下去。

    面对此等力量，哪怕是四大邪王也都心惊不已，心神早已惊涛骇浪。

    “在此地灵气稀薄，这小子和我一战那么久竟然还有那么多修为？”

    “太诡异了，我们这一次要全力出手！”

    “不能再留丝毫的力量。”

    “若是他突破到了尊者，我们根本就不是对手！”

    四个邪王纷纷倒吸了口冷气，他们是第一次面对人类的修士如此慎重，路川这里的威胁已经给了他们一个警惕。

    之前还想着留路川完整去吸收灵性力量，但现在这个想法他们先压制了下来，全面爆发了力量去斩杀路川。

    冯元华和杨晓兰眼看如此，虽丹药这里的消化还没有结束，可对视中都看出了对方眼中的坚定。

    然而，就在他们两人想要去出手时，忽然间路川目光闪动，他看去了这四个邪王的全面爆发的力量。

    无论是冥王剑，还是本剑道，还有青龙，封灵战体，四灵等等都不是对手。

    “既然这些都难以制服你们，那就只有用这招了！”路川眼牟赤红，蓦然间在其身上有着一道道白色束线爆射而开。

    在其眉心间，有着一竖白光渐渐撕裂而开，有着惊人的力量散开。

    同时，在路川面前的虚空中，有着一道竖眼也是在这个时候出现。

    一种无法言喻的力量，在这个时候扩散，同时这力量所引动的，还有整个邪魂山脉，或者确切的说是那五彩宝物。

    邪魂山脉中，并没有堪比仙或者轮回者的存在，但在这里，却是存在了一个怪异的事情，轮回强者无法在这里生存。

    至于仙，或许可以在这里存在，但整个天凌大陆加上四海，到现在的仙用手指头都是可以数的过来。

    可就在这个时候，路川所展现的这一道竖眼，其中却是散发了……轮回之力！

    这力量惊人无比，带着时光之力，似乎要泯灭了这天地。

    凡是和岁月，轮回有牵连的力量，都是惊人无比，而大道之中，这些力量都是排在最前头。

    轮回境强者拥有轮回气息，可却不能说明这轮回气息就是真正的。

    可现在路川这一道竖眼之中所扩散的那种气息一击力量，却是让众人有种深陷的感觉。

    “这就是地灵诀……”路川唿吸急促，这心灵决达到地级，他早已有了一些摸索，大概可以在尊者境界时开启。

    但没想到的是，这里面所蕴藏的力量是……轮回！

    同时，这股力量若是路川掌握了，不会是如同轮回境强者一般只拥有轮回气息，而是真正的掌握了轮回的规则。

    掌握了轮回的……灵性！

    当这力量扩散而开，就连五彩宝物也都震动起来。

    更别说此刻的四个邪王，他们的力量在这一道竖眼面前，显得非常的渺小。

    “怎么会这样，这……这小子只是一个元灵境！”

    “轮回之力，不可能，这天地之下怎么可能存在这种灵性力量。”

    四个邪王骇然无比，可现在对路川的攻势显然不可能收回。

    霎时间，这一次的战斗再次引爆，而四个邪王这一次也是真正的没有丝毫的隐藏，直接爆发了最前个力量朝着路川而去。

    然而，此刻的路川，面对这四股力量，他有一种感觉自己可以随时泯灭。

    这种感觉来自于轮回之力！

    不过现在路川显然不能持续这种力量多久，但要灭杀这四个邪王，已然足够了！

    “六道……轮回！”一道声音在路川脑海中炸开，路川也是跟着开口。

    只见那竖眼迅速化作了漆黑，其中似有六个法印化作的漩涡转动，朝着四个邪王轰鸣而去。(未完待续。。)