
    这六个法印散发着轮回之力，同时蕴含了六股力量，路川在掌握轮回之力的那一瞬，便是触碰到了轮回最强的……六道！

    而当这六个法印落下，这四个邪王根本没有任何的抵挡之力，直接凄厉声中泯灭而去。

    奇怪的是路川想要去抓住这五股力量，却是发现直接消散而开。

    “这种力量虽然强大，可对我的损耗太大了。”路川面色瞬间苍白，身体也是踉跄起来，但他明白此地定然还有着危险。

    冯元华和杨晓兰两人，连忙过去扶着路川。

    可就在这个时候，路川忽然间瞳孔一缩，一推两人，只见在冯元华和杨晓兰刚刚的位置，有着一道惊人的匹练划过。

    甚至两人都没有任何的感受，而这力量之强，竟是超越了之前的四个邪王很多！

    “反应还不错，竟然躲过了我这一击。”一道冷笑之声在不远处传出。

    路川三人眼中露出警惕看了过去，只见穿着红衣的女子缓缓的走了出来。

    没有邪魂的特征，面貌更是惊为天人，哪怕是王玲和五丹女在其面前，也都失去了几分的色彩。

    再加上修为上的惊人，使得这女子带着一股出尘之意。

    但现在，路川显然没有那个时间去关心这个女子的美貌，对方给他的危险程度超越了之前的五个邪王。

    虽对方没有邪魂的特征，可隐约间在其中却是有着一种路川熟悉的力量。

    这力量，是灵性！

    并且这灵性力量非常惊人，超越了自己现在所掌控的灵性之力，并非说封印灵力和空间之力不如，以路川现在的实力，这两种灵性力量还没有被路川施展到最强的程度。

    至于轮回力量，路川还没有那种修为去支撑。

    眼前这忽然出现的女子，定然来者不善！

    冯元华道：“邪魂成体，看来你就是邪魂山脉传闻中的邪魂之主了。”

    “没想到今日竟然碰见了你。”杨晓兰眼中也是露出一抹忌惮，对方虽然也是尊者，可却不是一般的尊者！

    这是已经差不多触碰到轮回桎梏层面的恐怖存在！

    “本座本想不出来的，可这小家伙刚刚身上展现的那股轮回之力，想来二人也是有所感受，我不要你们两人的性命，可以放你们走，但这小子必须留下来。”红衣女子淡淡开口。

    “不可能！”冯元华道。

    杨晓兰一样如此，要他们交出路川，两人安全离去？这个他们做不到。

    路川完全可以不理会他们，甚至不来搭救他们，可路川却是来了，所以他们说什么也不可能放弃路川。

    这时候路川也没有多说什么，他知道两人不可能离开的。

    “真是感人，既然如此那我就只好……”红衣女子目光一凝，看去这三人冷哼一声。

    “杀了你们！”

    话音落下，整个画面好似震了一下，红衣女子也是直接消失，路川三人的面色纷纷变化起来。

    根本没有给路川三人任何喘息的机会，红衣女子非常突厥的出现在三人面前，手掌抬起一轰而下。

    路川一咬牙，吃下几颗丹药后朝着这红衣女子一掌而去抵挡，这一击虽然阻挡了红衣女子。

    可也使得路川这里吐出鲜血，倒飞了数百丈开外。

    哪怕路川经过一战，可仅仅一击就被红衣女子击退，这显然是一件非常惊人的事情。

    冯元华两人心神一颤，连忙朝着路川看了过去。

    路川缓缓站起了身，他看去这红衣女子，唿吸有些急促，眼前之人是他碰到过最强的敌人，强到已经无法越级挑战的地步。

    “无法越级……”路川目光闪动，掏出了一枚丹药，这丹药正是幻仙炉中炼制出来的仙丹！

    “那就突破！”路川一咬牙，把丹药送入口中，看去冯元华和杨晓兰，道：“冯大哥帮我挡住一炷香的时间！”

    说完，路川口中的丹药也是直接被其咬碎，这种做法是直接让丹药瞬间爆发最强的药效。

    可这样做对本身的伤害是巨大的，但路川显然现在管不了那么多，现在也只有这个办法才能挽回局面！

    冯元华没有二话，道：“路老弟，你放心好了！”

    杨晓兰苦笑了一声，可却战意同样升起，道：“就疯狂这么一次吧。”

    两人，瞬间针对红衣女子。

    “难不成你们二老还真的以为能对付的了我？”红衣女子淡淡一笑，只是这笑中却带着极为浓郁的杀意。

    “不试试怎么知道？”冯元华知晓两人哪怕连手也不是这个红衣女子的对手。

    但显然主要是帮路川拖时间。

    不过红衣女子这里却没有闲工夫和两人废话，在这邪魂山脉中她虽是邪魂之主，可却不仅仅她一人而已。

    “螳臂当车不自量力！”红衣女子冷笑一声，身影一闪，单手结印朝着冯元华两一轰而去。

    其中伴随着一股惊人的力量，而这力量难以言明，仿佛里面有着什么特殊之力一般，似乎融合了刚刚五个邪王的灵性力量为一体！

    面对这力量，冯元华两人自然不敢做大，此刻纷纷爆发最强的战力。

    冯元华这里主要修炼镇血功，此功法虽对于血族来说作用更大，但平常中威力也是非常的惊人。

    杨晓兰这边挥袖中有着不少的草木飞落，一个个竟是化作了战兵，而力量上也非常的惊人。

    但面对红衣女子的一击，他们显然还是难以抵挡，此刻也是倒退了数丈嘴角溢出鲜血。

    这种伤势已然可以让他们失去战力，但体内之中刚刚吃下去的丹药，却是让他们的血液好似燃烧起来了一般。

    而战力上，竟是比之前更加惊人！

    “受到我一击你们两人竟然还能站着，还真是顽强。”红衣女子也是露出了一丝诧异。

    “哪怕是数百击我也一样可以，想这么轻易击败我？也不打听打听我是谁，丹宗镇血堂的堂主，一人之下万人之上……”冯元华摸了摸嘴角，大笑开口。

    看似很震撼的话语，却是让杨晓兰愣了一下，这分明就是在拖延时间。

    “想为那小子拖延时间？”红衣女子眼牟望去路川那边，这一看之后，心中竟是有着不安的感觉。

    (未完待续。。)