
    “你在找我？”路川轻笑了一声，出现在了冯元华和杨晓兰面前。r?a??nw?en?w?w?w?．??

    两人微微一愣，还没等两人去说什么，只感觉到一股温和的力量流转出现，使得他们的自爆波动也是消散，至于身上的伤势，更是在这个时候快速的修复起来。

    “路老弟，你赶紧走！”冯元华没有关心自身的状况，看见路川出现之后连忙道。

    杨晓兰也道：“赶紧离开此地，回去禀报宗门，邪魂山脉在运量大计划！”

    两人的话语传入路川耳中，也是让他心中一暖。

    而刚刚两人所做的一切，路川也是看在眼中，此刻要他走……怎么可能！

    “放心好了。”路川看去那降落的千丈骷髅，淡淡开口中轻缓的抬起了手，朝着那骷髅蓦然一指时，一种凝固之力竟是把这骷髅冻结了起来。

    还没有结束，紧接着这骷髅竟是散发一种可怕的黑气雾气，带着惊人的腐蚀力量扩散而开。

    路川轻哼一声，袖袍一挥，修为直接爆发，而这一次的力量已经完全不同之前，一股超越了元灵境，达到了尊者力量的修为波动，在路川身上蓦然爆发！

    “突破了？！”冯元华和杨晓兰两人纷纷露出错愕之色。

    而路川这里，的确不再是元灵境，而是货真价实的命尊境强者！

    这骷髅在路川面前，根本就没有丝毫的抵挡之力，直接泯灭消散而去。

    红衣女子更是倒退了两步，眼中有着惊愕。

    “不可能，这么短的时间……”

    “你怎么可能突破成为尊者！”红衣女子无法相信，甚至路川这突破在她看来，不仅仅是突破那么简单。

    “你想试试我的力量？”路川淡淡开口，眉心第三目白光泛起，化作了一道光束匹练冲向红衣女子。

    红衣女子目光一凝，还是不相信短短的半柱香多的时间里，路川可以强到哪里去。

    “这里可是邪魂山脉，不是你们这些天凌大陆的修士可以猖狂之地！”红衣女子嘶吼一声，再次凝聚惊人的邪魂力量，朝着路川的这一道白色光束轰鸣而去。

    路川面色平静，没有人知道他在想什么，可现在他只知道，这红衣女子……必须死！

    “六道轮回！”路川低喝一声，这一次直接爆发最强的力量，六道法印飞出，化作了六口黑色漩涡，无上之力扩散，其中的轮回气息更是惊人。

    红衣女子面色大变，她的一击直接被路川轻松挡下，不仅如此，那白色光束直接穿透了红衣女子的身体。

    同时那六道法印形成的力量，红衣女子眼中露出畏惧的同时，一样有着火热。

    “这就是轮回境强者的轮回之力？”红衣女子心神震动，可现在已经没有这个时间去想这些，此刻连忙退后中就是要逃离此地。

    然而，路川绝对不会给这个机会，六道法印之力穿透虚空一般直接困住了红衣女子。

    这个时候，红衣女子才知道自己有多么的天真，之前她还以为路川这里刚突破，应该需要稳定，自己想要逃的话路川是根本拦不下来。

    但此刻，她却是愕然发现自己根本就不是路川的对手，这种差距已经达到了一种恐怖的地步。

    “可……为什么我感觉有些不对？”红衣女子查看四周，总觉得有些不对劲，若是平时她还有方法去探查，可现在在这种危急的时刻，根本就无法想太多。

    面对六道轮回的力量，红衣女子根本就没有丝毫的抵挡力量，凄厉声中被卷入其中。

    可明明已经陨落的红衣女子，路川却还是手握冥王剑朝着那方向一挥而去。

    原本那陨落的女子，却是忽然间出现在那个地方。

    她的眼中有着无法置信，更是有些不明白为何会这样，自己不是在六道中陨落了？

    可现在，这一刻，红衣女子瞬间明白了过来。

    “原来如此，是这样……”但红衣女子话都还没有说完，直接在这冥王剑之下，化作了两半！

    路川自然不可能给这红衣女子任何的生机可能，此刻运转空间之力直接崩溃这红衣女子最后的一丝生路。

    这一战，可以说耗费了路川不少的心神。

    随着结束，路川这里也是迅速气息萎靡下来，至于那股尊者的波动也是在这个时候消散而开。

    “刚刚明明是尊者，可现在为何突然间就不是了？”杨晓兰露出诧异。

    冯元华道：“尊者并不是那么好突破的，看来是路老弟用了什么秘法把我们都骗了过去。”

    而这个方法，正是路川在那幻仙炉中所炼制出来的丹药，这丹药非常的奇妙，甚至到了此刻，路川都还没有完全消化这丹药的力量。

    不过，现在路川已经不算是元灵境，算是真正的半步踏入尊者。

    “我们赶紧走。”路川心中还是有着不安。

    冯元华和杨晓兰两人自然明白此地不宜久留，连忙朝着外面快速离去。

    在邪魂山脉中，无法动用尊者的虚空力量，只能去飞行。

    很快，三人便是看到了出口，外界那股久违的气息也是扑面而来。

    “要出去了。”杨晓兰的心更加激动，虽说眼看三人就要出去，可偏偏就是这个时候，那种不安更加的强盛起来。

    而在三人即将离开这邪魂山脉，已经触碰到那出口时，忽然间路川瞳孔一缩，双手一震一股大力推动冯元华和杨晓兰直接离开邪魂山脉。

    最后更是不惜代价，路川一划指肚滴出精血，催动惊人的封印灵力化作封印使得这出口彻底闭合！

    “路老弟！”冯元华嘶声大吼，跪在那闭合的通口面前。

    杨晓兰身体颤栗，道：“刚刚我感觉到了几股不弱于那红衣女子的波动修为。”

    “该死，我们为什么察觉的这么晚！”冯元华眼牟赤红，可邪魂山脉中路川的封印是其次，主要还是邪魂山脉已经有着禁忌，无法让尊者进入。

    两人在此地守了三天三夜，想尽各种办法，都无法进入这邪魂山脉。

    “走，回宗门！”冯元华手中握着玉简，坚定开口，杨晓兰回头看去邪魂山脉，双拳一样紧握起来。

    两人迅速离开彻底，更是爆发全速朝着丹宗返回。

    现在也只有宗门，才有力量进入这邪魂山脉。(未完待续。。)