
    这种感觉尤其到后面越发的强烈起来。

    “不能再给这小子时间。”红衣女子眼中杀意露出，双手结印中身影一闪，速度之快直接超过冯元华和杨晓兰两人。

    眼看红衣女子就要对路川出手成功，冯元华，杨晓兰两人眼中也是露出了一抹狠辣，

    只见他们纷纷咬破舌尖，一滴精血飞出，熔炼中使得他们的修为再次爆发，速度上也是惊人。

    他们本就时刻注意着路川这里，此刻这红衣女子虽先发制人，可两人毕竟也是尊者，速度极致的爆发之下，加上先前的留意，在路川面前施有法印，此刻刹那追上朝着这红衣女子直接出手。

    “找死！”红衣女子面带冷色，对于这两人的战力，她也是有所猜测，这种越战越勇的现象，想来应该是吞服了什么丹药造成。

    轰！

    三人的力量再次碰撞，而这一次红衣女子并没有想象中那样轻松压制冯元华和杨晓兰两人，而是退后了数步。

    红衣女子恼怒，冷眼看去二人，道：“你们如此拼命保护那小子，莫非真的以为可以有转机？”

    “有没有转机我不知道，但是我只明白现在……”冯元华目光一闪，缓缓开口道。

    红衣女子这里明白冯元华又想拖延时间，自然是不会给这个机会，此刻冷哼一声直接出手。

    “魂灭九生！”红衣女子爆喝一声，在其身后竟是有着九个骷髅蓦然出现。

    这骷髅由黑气形成，凝聚时每个足足有着数百丈大小，不仅如此，这红衣女子的绝美容颜，竟也是在此刻变得有些狰狞。

    两人见状，心中也是一惊，知晓这红衣女子已经不想再耽误任何的时间。

    “晓兰，你赶紧走，这里交给我。”冯元华快速开口道。

    杨晓兰笑了一声，道：“老东西，你把我杨晓安当做是什么人了？当年你抛下我一人去创建什么镇血堂，现在还想抛下我一人？”

    “我告诉你听，想都别想！”话音落下，杨晓兰目光一闪，拿出玉瓶直接捏碎，其中顿时有着数枚丹药飞出。

    冯元华见状也没有多说，同样冲了过去和杨晓兰一起吃下了这些丹药。

    在这丹药入体之后，整个身体好似震动了起来，隐隐间带着一股惊人的力量，这力量使得他们的伤势麻木，修为上更是惊人。

    “你不要命了，吃那么多。”杨晓兰看去冯元华有些懊恼道。

    “你吃的也不少，这丹药有用吗？”冯元华喘着大气开口道。

    杨晓兰道：“你要是不要，就吐出来给我。”

    这丹药的作用，是压制战斗中所有的伤势，最后在一个时间段里面全部的爆发出来，这种伤敌一千自损八百的做法，是万不得已才用的。

    然而，他们两人明白，想要做到伤敌一千是根本不可能的事情。

    红衣女子冷哼一声，随着她袖袍一挥，顿时间那九个骷髅嘶吼中朝着两人攻击而去。

    至于红衣女子，本是要去路川面前，可冯元华和杨晓兰，在吃下了这丹药之后，根本就是不顾性命的去阻挡红衣女子。

    哪怕这是骷髅带着惊人的精神之力攻击，使得他们这里的灵魂受创，可在杨晓兰的丹药，还有冯元华这边的血气强盛之下，一时半会还真的缠住了红衣女子。

    “如果这是在外界，恐怕这其中任何一个对我来说都非常棘手。”红衣女子眼牟微闪，也是露出了强烈的杀意。

    “可在邪魂山脉，这里可是没有那么庞大的灵气供你们去施展。”红衣女子袖袍一挥，临空而上后，右手蓦然抬起。

    一股惊人的力量缓缓的凝聚起来，九个骷髅嘶鸣之中朝着红衣女子的上空凝聚而去，而周围那些邪魂数以百，千，万……

    越来越多的邪魂朝着红衣女子的上空凝聚起来，这力量并非是灵气，而是惊人的邪魂之力！

    冯元华和杨晓兰两人的面色也是瞬间惨白下来，面对这股力量他们毫无胜算。

    “路老弟，这个时候也是你最好逃命的时间。”冯元华深唿了口气，把自己全身所剩下的修为全部催动了起来。

    杨晓兰和冯元华是一个念头，在这关键的时候，他们自知已经把这红衣女子给惹怒，也无法再延长时间。

    从开始到现在，他们也仅仅是坚持了半柱香多，距离路川所说的一炷香还差了一些。

    红衣女子这边可不会再等待，她非常想要路川身上爆发的那股轮回气息，一旦拥有那股力量，日后踏入轮回镜成为邪魂山脉真正的主人，便指日可待了！

    只见那些魂的凝聚已经达到了一种恐怖的地步，十万，百万，千万……

    甚至已经遮天蔽日，化作了一个千丈大小的骷髅，这骷髅带着一丝丝的哭声，可哭声之中却是有着笑意。

    同时，在这红衣女子另外一只手上，同样凝聚了一股惊人之力，这股力量是灵性之力，如同一股气息在转动，其中的力量同样骇人。

    “去死！”红衣女子大喝一声，手蓦然一挥下，顿这千丈骷髅轰鸣落下。

    冯元华，杨晓兰两人眼中露出绝望，可同样有着坚定。

    “老东西，这辈子我后悔了……”杨晓兰忽然泪流，缓缓开口。

    冯元华牵起杨晓兰那不是很玉白的手，道：“有什么好后悔的？你我争执了数百年的时间，要说真的后悔，是我没有给你一个家，一直以来我都把镇血堂当做了我的家。”

    “但我们，都没有舍弃过对方不是吗……师妹？”冯元华眼中泛起泪光，有着回忆。

    杨晓兰抓着冯元华的手更紧了，缓缓道：“师兄，我教你……炼药。”

    当最后两个字落入冯元华耳中，使得他心神微微一震。

    如果这句话，早些来到该多好。

    骷髅轰鸣降落，两人都哭着露出了笑意，一股自爆的波动在这两人身上引动。

    红衣女子冷哼一声，紧接着目光朝着路川的位置看去。

    然而，这个时候红衣女子的面色勐然一变。

    “这小子呢？”红衣女子发现，路川竟然已经不见了，并且消失的极为诡异，哪怕是一直在注意路川，红衣女子竟是发现自己也没有察觉到。(未完待续。。)