
    这一日，路川再次轻车熟路的走到一条隧道之中，在这里面有着很多的邪魂存在。?火然?文??w?w?w?．?

    并且这些邪魂大部分来说都被路川的丹药所迷惑，而路川也是很快决定了，这一次所炼制丹药的挥发状态，要形成一种烟雾状态，只有这样才能对邪魂山脉造成最大的危险。

    “好在邪魂山脉中也是有着风吹过，这样对于我的丹药的效果来说增加了不仅仅一个层次。”路川越想越是兴奋，甚至已经忘记了自己现在的处境。

    此刻连忙抓了几个邪魂，又研究起来周围的魂器，在这些时间里，路川也是察觉到了另外一点。

    那就是这些邪魂中的灵性力量，使得路川这里很是诧异。

    “这些邪魂根本就没有任何的学习灵性力量的可能，应该是那五彩宝物的作用。”路川眼中有着精芒闪动，这半年多来，路川还是非常的惦记着那五彩宝物。

    只是碍于那三个邪魂之主的存在，路川也是没有那个机会去靠近。

    “我的修为也是准备突破到尊者，加上我的丹药，到时候让你们知道路爷的厉害。”路川哼声道。

    此刻，在这邪魂山脉的外界。

    这里一直停促着许多的很多的弟子，而这些弟子都是丹宗的人。

    早在半年多前，丹宗便是出动了不少人来救路川，不仅如此，还因为那五彩宝物造成的轰动性质太过的强大。

    就连丹宗的宗主也都重视起来。

    派来了三个轮回境强者，那一次冯元华和杨晓兰一样在，这三个轮回境强者中更是有着灭魂老祖这个对魂有研究的人。

    可哪怕是如此，三个轮回境强者竟都无法打破这邪魂山脉的禁忌！

    这一点非常的诡异，甚至他们都无法想明白。

    三个轮回境强者竟然无法强行打通邪魂山脉的通道，这在他们看来本就是匪夷所思的事情。

    冯元华在邪魂山脉下也是一直在待着，至于那三个轮回境强者不可能一直停留在邪魂山脉之外。

    杨晓兰回过宗门一趟，宗门的态度并没有要放弃路川的意思，可两人都明白宗门主要是想获得那五彩之物，还有邪魂山脉的秘密。

    在这种诱惑之下，他们只能去救下路川。

    “半年多了，路老弟你在里面……可好？”冯元华苦笑一声，拿起一壶酒又喝了几口，在这里他天天如此。

    杨晓兰也劝导了几次，可完全没有用处。

    “路老弟是我带进内门的，为我镇血堂虽然出战过一次，可无论是丹药，还是功法都是让血族那边胆寒，自那次之后，血族再次来犯一次之后，现在已经没有再来丹宗，一片的平和。”冯元华喃喃道，眼中也是渐渐露出了回忆。

    可哪怕是如此，宗门之前竟然还怀疑路川，一个如此的弟子，进入邪魂山脉把他们救出来，怎么可能是邪魂山脉的人？

    蓦地，冯元华看去过来的杨晓兰，立即问道：“宗门那边的反应如何？”

    杨晓兰摇了摇头，轻叹道：“你提出的这个要求太大了，让路川成为王者弟子，可现在死亡也没有丝毫的确定下来，宗门中是不可能凭这一点就给王者弟子的头衔给路川。”

    “如果不给，那么这镇血堂我也不回去了。”冯元华轻笑了一声，眼中似有恼怒。

    杨晓兰并没有反驳冯元华的话，站在另外一个角度上来说，让路川成为王者弟子他们两人都觉得不太可能。

    但换一个角度来说，让路川就这么成为王者弟子，这根本就是不可能的事情。

    两人自然也是明白，这个不过是一个理由而已，借助这一点让路川这里更快出来。

    但现在，已经半年多的时间过去了，路川还能生还的可能？

    他们也没有把握，当初三人在邪魂山脉中，许柏不到一个月便被杀了，而两人根本也坚持不下去。

    而路川这里，战力上虽说有着特殊，可当日那几股惊人的波动显然是和那红衣女子一样的存在。

    在这股力量之下，他们明白路川这里还能生还的可能，非常的渺小。

    “宗主几时才能过来？”冯元华道。

    现在唯一的希望，便是丹宗的宗主了。

    杨晓兰道：“难道你还不放弃？”

    “活要见人，死要见尸，何况他是路老弟，你不也是不相信，也没有放弃吗？”冯元华苦笑道。

    “可现在宗主正在和其余的四大宗门商议要事，这一出去也是将近三年的时间了。”杨晓兰叹了口气道。

    冯元华眼牟中也是有着恼怒，道：“如果宗主在的话，这群人怎么如此嚣张？还有那……灭魂老东西！”

    最后那句话说出，冯元华握紧的双拳指甲都深深刺痛肉中。

    “当初我也没想到，他竟是这样的人！”杨晓兰同样恼火。

    两人口中的那人，正是灭魂长老！

    原本，三个轮回境强者暂时突破不了邪魂山脉，可若是时间上再消磨多些，便是可以打开了。

    可偏偏，这个时候灭魂长老竟是说不再理会此事，并且他们带回去的证据中，灭魂长老说那五彩之物没有两人说的那么邪乎。

    而三个长老之中，其余的两个长老修为同样是轮回境强者，虽言辞上表达很清楚，可最后竟还是听了灭魂长老的话。

    这种情况在冯元华和杨晓兰眼中，简直就是不可思议的事情。

    要知道灭魂长老虽和其余两个长老平起平坐，可平时话语权上并没有这两人那么重。

    可这一次竟然全部听了灭魂长老的话，此事一想似乎没什么，可若是仔细想的话，灭魂长老这里似乎和以往有着很大的不同。

    “希望宗主尽快回来，我总觉得灭魂……不是灭魂了。”冯元华眼牟微微闪动，低喃道。

    杨晓兰一样在等待着宗主的回来，这一次两人传信给宗主，加上此次商议本就是三年时期，而时间上，也的确准备到来。

    与此刻，众人都没有察觉到，在这邪魂山脉的另一个位置，在这里有着一道模煳的魂体，若仔细看去竟是灭魂长老！

    “这几个废物，连一个小子都解决不了，看来我得亲自去查看一番。”灭魂目光一闪，朝着邪魂山脉中疾驰而去。

    (未完待续。。)