
    几日的时间过去，路川在一些掩饰之中，终于是越发的靠近了那五彩洞窟。

    这一日，路川来到这洞窟外面后，唿吸急促的看去这五彩洞窟，眼中有着激动之色。

    甚至仅仅是靠近，还没有真正的进入这洞窟之中，路川还是能感觉到自己身上的某股力量引起的牵动。

    这力量并不是别的，正是路川身上的灵性力量！

    之前路川只是微微触碰到了轮回灵性，可这种感觉在这一刻尤为的强烈起来。

    “这里面是我的机缘！”路川激动，查看了一下四周，确定并没有危险之后，朝着这五彩洞窟之中快速进去。

    随着进入，先是有着一道禁忌出现，使得路川这里也是微微一愣。

    不过随着路川运转了灵性之力之后，这强大的禁忌竟是直接打开在，直接让路川进入到了里面。

    洞窟之中，五彩之光散发出来，使得路川眼牟也是有些刺痛，可一样使得他身上那股牵动的力量更为的强烈起来。

    约莫千丈之下，路川终于停顿了下来，此刻站在地面上，也终于是都看到了这五彩之物。

    约莫拳头大小，散发着惊人的五彩之光照射上方，仿佛形成了一种禁忌的隔层。

    此刻在这隔层之下，路川抬头看了看那上面，发现此地竟是只有自己才能出入。

    “莫非是需要拥有灵性力量才可以进入？”路川思索了一下，觉得这一点并不对。

    此刻再想了一下，毕竟那几个邪魂之主还有那灭魂长老也是有着灵性力量，如果拥有灵性力量便可以竟来，那么这五彩之物恐怕早就被邪魂山脉的人给取走了。

    “算了，不想那么多，现在先炼制我的丹药。”路川哼声道，觉得现在自己最重要的就是去炼制丹药。

    灭魂丹的效果路川也是亲眼目睹，心中一样震撼起来。

    可若仅仅是如此的话，路川觉得还不够，这丹药之前只是草药去控制，而这个时候路川想着，若是这些魂气不仅仅是消散，是被自己去控制的话，又会如何？

    “得改造丹方，其中加入我的封印灵力，还有空间之力……”路川目光闪动，想法上已经有了一个大概。

    之前他本就研究过了丹方，此刻要加入这两股力量，花费的时间并不是很长，几日的时间便是做好。

    三日后，路川再次开始炼丹，而这一次他完全的进入了一种疯魔的状态。

    “这一次的丹药要比那些要强数十倍！”路川一想到自己之前的生死危机，心中便是有些后怕，对于那突然冒出来的老头，眼牟中已经有了极为强大的杀意。

    路川明白，以他现在的修为根本不是那灭魂长老的对手，哪怕自己突破到了尊者，最多也只是保命，根本就拿那灭魂长老没有办法。

    可还有一个手段，这灭魂长老似乎非常的害怕轮回之力，或者说是很多尊者都害怕这一股力量。

    尊者之上便是轮回境，达到他们这个境界，已经可以大概的知晓在这之上的轮回恐怖，也正因为如此，所以他们对于这轮回之力特备的敏感。

    “若是能掌握这轮回灵性，轮回境之下我几乎无敌！”路川目光闪动，不仅如此，若是真正的掌控了这股力量，恐怕之后自己去突破轮回境，也将会容易很多，并且惊人无比。

    如今的路川已经不是当年的追求，现在的他目标是要成仙！

    只有成仙，才可以去做很多的事情。

    路川迅速稳定心神后，也是开始了炼丹起来，而已路川的炼丹速度，本就是恐怖无比的。

    与此刻在邪魂山脉中，这数日的时间里，三个邪魂之主和灭魂长老一直在找路川，可却发现路川忽然间如同人间蒸发一般。

    “这小子躲到哪里去了？”

    “该不会是出了邪魂山脉？”

    “不可能，现在邪魂山脉已经被我等设下了禁忌，若是在半年前还有着这个可能，但现在绝对不可能！”

    三个邪魂之主也是露出疑惑，整个邪魂山脉的邪魂已经都处于那种无力的状态，这种情况自然都是路川一手造成的。

    不仅如此，前几日他们感受到了路川那种紫色烟雾之后，心中已经对于路川这里的恐惧达到了极致。

    他们不敢想象，若是那种紫色的雾气一旦真正的蔓延出来，整个邪魂山脉将会陷入一个什么样的局面？

    那种雾气，哪怕是灭魂长老也对其没有丝毫的办法。

    而现在，灭魂长老一样阴沉着脸，他这数日已经动用了各种的手段，都无法知晓路川到底在哪里。

    “不能再拖了，得赶紧回去，要不然那家伙回来就麻烦。”灭魂长老心中暗道。

    随即和三个邪魂之主说自己要离去，三人也是一惊，不过他们知晓灭魂长老还有着事情要做。

    好在灭魂长老在离开时，把那罗盘给留了下来，一旦路川有什么动静，这罗盘便是可以发现。

    随着灭魂长老的离去，三个邪魂之主都苦笑了一声。

    哪怕知道路川的位置又如何？

    路川这里的变化之术，他们到现在也都无法去打破丝毫，更别说去杀了路。

    “事情也绝对不能再拖了，我们先暂且放下，先去拿出那个宝物，到时候只要那宝物真正落入我邪魂山脉的手中，这小子插翅也难逃！”邪魂之主中的老者说道。

    其余两个邪魂之主也都点了点头，与其在和路川浪费时间，倒不如找到那件东西，他们相信只要拿到那件东西，不管路川躲在那里，都绝对逃不出去。

    在五彩洞窟中，路川完全不知道外界所发生的事情，他完全沉浸在了炼丹之中。

    时间也是一日日的过去，一个月过去之后，路的眼牟有些赤红，可同样有着兴奋之色，他拍了拍在身上的储物袋，这些储物袋每个都鼓起来，而里面赫然都是丹药。

    “我每日炼制三千多枚丹药，现在已经有数十万的灭魂丹，并且还是超越了之前那种品阶很多的丹药，这一次我要让这邪魂山脉，再无魂气出现！”路川轻哼一声。

    此刻袖袍一挥，便是要准备出去时，忽然间路川似乎想起了什么，朝着那五彩宝物看了过去。(未完待续。。)