
    邪魂山脉。ranw?enw?w?w?．

    距离上次路川三人通往通口外面的时间，已经过去了一个月。

    在这邪魂山脉的某座山峰的洞口中，路川正在里面，身上血迹不少，衣服也都残破不堪。

    这一个月的时间里，路川一直在逃命。

    “该死，如那红衣女子实力的人，在这邪魂山脉中还有三人。”路川咬牙切齿。

    若只有一人，路川倒是不惧怕。

    可现在不仅仅是三人，这三个邪魂之主还非常的谨慎，似乎因为红衣女子的陨落，使得三者对路川这里也是非常的警惕。

    而现在路川的修为实力，也在渐渐的增进，只不过按照路川的估计，起码需要一年的时间自己才能算是真正的踏入尊者境界。

    “又来了！”路川目光一闪，对于这种状况显然是已经轻车熟路。

    此刻袖袍一挥，顿时自身也是模煳中消失而去。

    下一瞬，这里便是出现了三道身影。

    这三道身影分别是灰衣青年，青衣女子，还有一个白袍老者。

    “又让这小子给跑了。”灰衣青年咬牙切齿道。

    “这种幻术可谓是登峰造极，以幻乱真。”青衣女子道。

    白袍老者沉默半响，目光中也是闪烁了冰寒，道：“这小子身上有着轮回气息，若是抓到对我等日后达到轮回境有好处，老夫定不会让这兔崽子跑了！”

    随即，白袍老者拿出一块罗盘，检测了一下周围。

    青年和女子见状，纷纷都笑了起来，有着罗盘在手，想来那小子也是逃不走了。

    “那贱人想自己独吞，现在反而为我们重伤了这小子，省了我们不少力气。”青衣女子笑道，美貌上虽不如红衣女子，但也是绝美。

    青年道：“只是这小子的力量分明还没有踏入尊者，可却已经有了不弱于尊者的力量，真不敢想象若是这小子突破到了尊者，将是一个大麻烦。”

    青衣女子的神色也是凝重起来，路川这里的修为实力的确使得他们重视，一个连尊者都没有达到的人，竟然可以斩杀尊者。

    并且要知道，那红衣女子可不是一般的尊者。

    所以三人这才组成一个团，生怕路川这里拿出设么惊人的手段。

    现在路川也没有什么可怕的手段，若说有那就是突破到命尊境。

    “我不能这么继续逃下去，这里是他们的地盘，恐怕要不了多久就是可以准确的找到我，必须要想一个办法。”路川咬牙，他不是一个等待运气的人。

    这种事情他虽也祈祷，可更多是靠着自己的力量去扭转。

    “现在只有炼丹或许才有希望！”路川唿吸急促，觉得现在自己唯一能和那三人对抗的就只剩下丹道。

    “要创造一个专门克制邪魂的丹药，这里是邪魂山脉，他们之所以能运转修为，一定是这里的一些特殊之力，这力量应该类似于灵气。”路川思索。

    “我要炼制一种，让我也可以吸收这股力量去施展的丹药……或者，让这里的气息全部消失！”路川目光闪动，已经有了一个大概的想法。

    前者并不能使路川满意，危险性太大，而后者的可能性却是非常之大。

    路川下定决心，就炼制这种类型的丹药。

    “敢跟你路爷玩，我弄死你！”路川觉得这件事情首先要从邪魂身上下手。

    红衣女子发强大的术法时，都是靠着这周围的邪魂，想来这些邪魂是类似于在外界，修士需要凝聚强大的灵气一个道理。

    “我要让这邪魂山脉的所有邪魂，全部都消失！”路川咬牙切齿，深入了一个丛林之中，迅速抓了几个邪魂开始研究起来。

    而这种研究，自然是会被那三人给打乱，甚至因为那罗盘的出现，使得路川这里暴露的更快，每次找来都非常的精准。

    “那死老头竟然拿出这种宝贝，你有宝贝我一样有！”路川拿出血色旗帜，鬼魅和血轮子两个家伙自进入邪魂山脉后也是没有回应。

    千变幻化之下，再加上血息决根本的改变气息，还有那幻仙炉中的丹药，使得路川这里已经具备了一些变化之能。

    眨眼间，三个月的时间过去。

    青年，女子还有老者也是渐渐发现了路川这里的变化之术，眼中都是露出了无法置信的神色。

    “此术到底是怎么练成的？”三人心中有着疑惑的同时，一样想要路川的变化之术。

    路川身上不仅轮回之力强大，就连这变幻之术也是多次躲过了三人的追击。

    时间一晃，再次两个月过去，追杀也是持续了半年的时间。

    哪怕精力再旺盛，三人也是有些精疲力尽，更是在一个月前，发生了奇怪的事情。

    他们隐隐间发现，周围的邪魂竟然少了很多，刚开始他们并没有太在意，可渐渐的当这邪魂整整少了两成之后，这件事不得不再关注。

    “怎么会如此，现在不是休眠期，为何邪魂那么多消失不见？”

    三人惊愕起来，不得不暂时放下去追路川这件事。

    而这一调查，他们更加骇然起来，发现这些邪魂非常的魔愣起来，虽说以往也是没有什么神智，可也不会如现在这般。

    “此时必须查清楚，邪魂一旦消失，对我邪魂山脉是巨大的损失，并且还会影响计划！”白袍老者立即发布命令，顿时整个邪魂山脉中，三个邪魂之主的十二个邪王，纷纷去调查。

    时间一晃，两个月的时间再次过去。

    调查的结果是这邪魂被人动了手脚，三人立即明白这定然是路川的手段。

    可现在，邪魂已经消散了五成！

    这个数目，已经对邪魂山脉来说是影响非常巨大的。

    “臭小子，若是被老夫抓到，定然尝尝抽魂之苦！”白袍老者怒吼道。

    邪魂山脉某个山洞中，路川打了个喷嚏，神色有些古怪起来。

    “邪魂这里我已经全部搞定，接下来就是这邪魂山脉的……魂气！”经过大半年，路川已经大概知晓这种类似灵气的力量叫做魂气。

    加上路川对邪魂已经有所研究，这种邪魂可以说是魂气凝聚到了一种程度所产生的，现在自己要灭去和魂气，丹药定然不行。

    “不能以丹药的形状，必须是一种扩散力极强的形态，否则效果太慢。”路川思索了片刻后，开始打定了主意。

    (未完待续。。)