
    紫色烟雾迅速弥漫而开，因灭魂长老之前化作的那股漩涡之力，使得这些烟雾更是朝着他们这边轰鸣而来。

    “别过来！”

    “这些东西会不会拥有和对付邪魂一样的效果？”

    “早知如此，那时我等就应该全力诛杀此子！！”

    三个邪魂之主心中早已恐惧，这几个月来邪魂的减少，都是因为一种特殊的异物，而这种东西此刻已经得到了证实。

    和路川丹药之中的紫色烟雾那种气息，是完全一样的！

    灭魂长老起初还不是很在意，可当这些紫色烟雾弥漫过来后，他同样面色剧变。

    甚至连三个邪魂之主在触碰了这些紫色烟雾，发现对自身没有什么伤害后也是微微一愣。

    可很快他们发现，在这天地间周围的魂气竟然……消散了！

    路川眼看有用，唿吸也是急促起来。

    灭魂长老冷哼一声：“雕虫小技，今日你难逃一死！”

    话音落下，这灭魂长老直接抬手间，朝着路川这里再次镇压而下，哪怕不用去运转这周围的魂器，可灭魂长老本身就是有着不俗的魂器修为。

    此刻轰鸣之中，那数千的黑色长剑再次颤动，而这一次更为凝聚起来，甚至灭魂长老为了直接斩杀路川这里，不惜代价使得这些黑色长剑刹那暴增到了数万！

    “这是真的要至于我死地！”路川眼牟赤红，心中虽有着惧怕，可路川明白现在自己只能去拼命才能生路！

    显然灭魂长老这里，也是察觉到这种紫色雾气的可怕，若只是让魂气短暂的消逝并没有什么，可他们骇然发现这紫色雾气是直接占领了吞噬魂气的所在之地。

    数千颗的丹药，形成的紫色烟雾，刹那间便是弥漫了数千丈的范围。

    剑光闪动，数万的黑色长剑嘶鸣中，朝着路川这里落下。

    在这危急时刻，路川手握逆鳞剑，爆发本剑道的最强力量去抵挡这些黑色长剑。

    甚至九条青龙也被路川施展，封灵战体一样极致运转，可哪怕是如此，抵挡了大部分黑剑，依旧还是有着不少刺落路川的身体之中。

    随着黑剑的划过，路川的身体也是鲜血溢出，不仅如此，这黑剑之中还蕴藏着一股重力，这力量使得每一把黑剑都带着泰山般的力量撞击。

    路川骨头也是断裂了数根，可这黑剑才抵挡仅仅不到三成！

    “老夫说过今日你难逃一死！”灭魂长老冷哼一声。

    “想我死？”路川哇的一声吐出数口鲜血，抬头看去这灭魂长老，道：“你还不够这个资格！”

    话音落下的瞬间，路川运转了两道仙气，加上自己那枚仙丹的力量，此刻形成一种诡异的力量扩散。

    随着这种力量的爆发，使得路川这里的修为直接突破达到了尊者！

    三个邪魂之主瞳孔一缩，在这一刻路川身上已经拥有了威胁他们的力量。

    灭魂长老面色一变，道：“不可能，这种修为的突破毫无预兆，这小子莫非掌握了什么逆天功法？”

    路川满脸血迹，身体更是有着数道剑伤，体内之中也是被重创。

    “六道……”路川笑着抬起手一指灭魂长老，嘶哑开口：

    “轮回！”

    六道法印轰鸣爆发出现，化作了六道漩涡黑洞，直接朝着这灭魂长老席卷而去。

    “轮回气息？！”灭魂长老倒吸了口冷气，就连三个邪魂之主也是第一次感受到路川这里的轮回气息。

    而这六道轮回力量，三个邪魂长老不知为何，虽说抵挡不了，可又觉得这六道漩涡黑洞，似乎……并不存在！

    “区区幻境，也想迷惑老夫？此等功法不是你能够掌握的，乖乖交出来。”灭魂长老很快便是看出，这根本就不是路川的真正的实力，眼中也是露出贪婪。

    “幻境？”路川一笑，道：“老杂碎，难道你不知道有时候，幻境也可以……杀人么？”

    灭魂长老冷笑，完全没有在意，可紧接着，当他触碰到了这六道漩涡黑洞之后，面色也是瞬间凝固起来。

    虽然没有想象中的那么恐怖，可这六口漩涡黑洞之中，竟是真正的散发着轮回的力量！

    哪怕这力量只有一丝，可这也是轮回力量！！

    “怎么可能！”灭魂长老面色大变，身体如同被卷入了这六道黑洞之中，短暂的时间根本无法去挣脱。

    路川没有想着这个时候就能斩杀灭魂长老，他总觉得对方身上的危险不仅仅如此，此刻也是身负重伤，连忙逃离了此地。

    那三个邪魂之主，根本没有任何能去留下路川的手段，只能眼睁睁的看着路川离开。

    至于刚刚路川爆发的修为以及气息，也是彻底的消散而开。

    半响之后，灭魂长老本就是轮回境强者，对于轮回气息还是有着一些认识，此刻也是挣脱了出来。

    “轮回之力！”灭魂长老挣脱之后，气息也是非常的萎靡，可眼中除了怒火之外，还有着兴奋！

    远处，路川躲进了一个丛林之中，修为运转使得自己的鲜血并没有滴落在地，再设下重重防备之后，路川这才停顿了下来。

    “哪里跑出来的老东西，竟然那么厉害。”路川心有余悸，对于灭魂长老这里很是忌惮。

    “等我把这些灭魂丹炼制几千枚，不，我要上万，不……不够，我要数十万的灭魂丹，并且加大药效，让这邪魂山脉没有魂气！”路川咬牙切齿，这一次他算是豁出去了。

    灭魂长老不知几时又再次发现，若是还有下一次，路川没有希望能够逃离，这一次的手段也是用尽，在这种种情况之下，路川也是要和这邪魂山脉整个鱼死网破。

    “这些丹药一定要最强，是刚刚那些的数倍，甚至数十倍！”路川心中暗暗定下决心，至于这炼丹的草药，路川储物袋中有着很多。

    路川自然是要找一个绝对安全的地方，他已经有了一个位置，那个地方路川早已观察过，不过一直来都没有怎么确定。

    可现在他明白，自己不管躲去哪里都会被这灭魂长老很快找到，此刻也只能去那个地方了。

    “五彩宝物洞窟，这里面应该是最安全的地方！”路川目光闪动，朝着这洞窟疾驰而去。(未完待续。。)