
    “不对不对，这里应该不是这样的……”路川琢磨着丹方，加上炼药已经持续了半个多月的时间。

    其中也多次逃过这三个邪魂之主，还有其余十二个邪王的追踪。

    对于逃跑，这半年多来路川已经掌握到了一种精髓。

    甚至因为如此，路川已经差不多忘了三个邪魂之主的可怕，觉得也就那么一回事。

    “等我把这邪魂山脉的魂气全部断绝，在突破修为之后，我让你们好看！”路川哼声道，越发觉得这件事情已经距离实现不久了。

    时间缓缓流逝，再过去了半个月的时间，距离在邪魂山脉中，路川还差三个月就待满一年的时间。

    而自己在幻仙炉中炼制的那枚丹药，也是差不多被自己消化，修为上路川也不知道到底有多强，总之现在自己若是要去突破到尊者，把握上是非常的大。

    可路川总觉得缺少了一些什么，所以一直以来她都没有选择去突破。

    这一日，路川大笑了一声，不过很快连忙捂起嘴巴起来，看了看四周发现并没有人之后，唿出了一口长气，随即兴奋的看去面前的丹炉。

    而丹炉之中，有着数千颗的丹药，且路川已经证实过，这种丹药对于魂气有着一种近乎毁灭的效果。

    淡淡是飘逸出来的丹香，便是无形中化作一股吞噬之力去把这天地间的魂器都泯灭干净。

    路川很是兴奋，连忙拿出一颗丹药，随即把这数千颗丹药全部收入了自己的储物袋之中，这才走出了洞口。

    “看我把这些可以的魂器泯灭！”路川一脸正气，很是肃然，此刻袖袍一挥中，两指捏着那丹药。

    路川此刻的心情很是激动，他觉得接下来将会见证奇迹的时刻……

    可就在路川想要去捏碎这丹药的时候，忽然间一股危机感根本就没有任何预兆的出现，这危机之感超越了之前太多，甚至让路川的头皮勐地一炸。

    来不及思索去捏碎丹药，路川直接紧握起来，甚至他早已布置好了在此地的禁忌，加上自己的千变万化之法下，顿时消失离去。

    而在路川离开的刹那，在这里出现了一个魂体，这魂体正是灭魂长老，而在这灭魂长老身后，跟随着三个邪魂之主。

    眼看如此，三个邪魂之主也是苦笑一声，他们已经如此反复的抓路川数次，根本就没有任何的收获。

    灭魂长老冷哼一声，单手捏诀之下，一道道法印飞出封印了此地，闭上眼牟再次捏诀，半响后朝着一个方向蓦然看去。

    而这个方向，真是路川所在之地！

    “哪里跑出来的老怪物，竟然如此恐怖！”路川心中骇然，这老者给他的威胁超越了红衣女子，甚至就连这三个邪魂之主也都根本无法去比较。

    但也没有恐怖到那种绝望的程度，似乎因为灭魂长老以这种形态出来，所能施展的修为并不是轮回境力量，而是尊者境界的力量。

    可哪怕是如此，这都是已经是触摸到了轮回境强者门槛的强者！

    没有丝毫的停顿，路川不认识灭魂长老，此刻看到这么一个恐怖的存在出现，直接展开全速疾驰。

    三个邪魂之主刚开始还不知道灭魂长老这是什么意思，可当他们看到路川这里显露出来的身影之后，他们三个先是一愣。

    “是那臭小子！”

    “该死的，他竟然就在我们的眼前？”

    “他的变化之术竟然已经达到了这种境界！”

    三人纷纷大骂出声，而心底之中更是惊骇无比，路川明明就在他们的面前，他们竟是根本就没有丝毫的察觉。

    这一点使得他们无法置信，但无论如何，既然路川出现，三人绝对不会放过。

    可路川这里反应是最为迅速的，此刻修为全部爆发，这半年多来他一直在压制着自己的修为力量，此刻这么一爆发之下，那三个邪魂之主一个个面色惊变。

    “这小子实力竟然如此之强了？”邪魂长老面色微变，袖袍蓦地一挥之下，周围的魂气顿时间化作了一股惊人的吞噬之力，朝着路川这里轰鸣落下。

    路川唿吸急促，无论修为如何爆发，身体都被恐怖的拉扯起来。

    “这老东西哪里跑出来的？”路川欲哭无泪，自己不过是想试试丹药如何，还没试的出来，竟然就落得这么一副模样。

    “这些丹药一定要有用！！”路川咬牙，朝着储物袋中一抓，顿时手中有了十几颗的这种专门对付魂气的丹药。

    “灭魂丹，给我去！”路川大喝一声，这丹药的名字他也是刚刚想出来的，此刻这么一吼出，觉得名字上很是搭配。

    可这名字落入三个邪魂之主耳中，却是让他们神色古怪起来，而灭魂长老更是暴怒。

    “兔崽子，老夫让你不得好死！”灭魂长老大吼，双手快速结印，周围的魂气瞬间凝聚起来，凝聚中化作了数千把黑剑朝着路川嘶鸣而来。

    “这老东西这么想我死？”路川那多久没有出现的求生**，在这一刻极为强烈起来。

    然而，就在这个时候，路川刚刚扔出的十几颗丹药爆开中，里面有着紫色粉末飞出，只见这些紫色粉末不知是遇见空气还是魂气，直接化作了烟雾！

    紫色的烟雾弥漫中，这魂气形成的惊人漩涡，竟是开始了削弱，甚至因为如此，那些黑色长剑，竟也是在这种紫色烟雾中，暗淡了一些。

    虽不明显，可也让灭魂长老愣了一下，那三个邪魂之主更是瞪大眼睛，心神掀起了惊涛骇浪。

    “这……这莫非就是对付了邪魂的那种异物？”

    “早该知道是这小子的手法，可现在竟然已经对魂气都出现了效果？”

    “必须阻止这种东西出现！”

    三个邪魂之主比灭魂长老这里更加恐惧，此刻也开始对路川这里施展绝杀手段。

    “丹药有用！”路川一惊，很快反应过来，此刻也理会不了那么多，一狠之下直接把储物袋中还剩下差不多上千枚的灭魂丹，全部挥洒而去。

    “如此之多？！”那三个邪魂之主见状，头皮更是一麻。

    灭魂长老也是一惊，连忙袖袍一挥想要去阻止这些丹药。

    可越是如此，这些丹药本就被路川刻意做的尤为脆弱，此刻直接裂开之后，紫色粉末再次飘逸而出，化作了紫色的烟雾。(未完待续。。)