
    一张石桌上，有着一个圆形般的五彩之物，这东西所散发之力，带着惊人的灵性力量。顶点小说更新最快

    “能不能带出去？”路川抱着这个想法，朝着这五彩之物缓缓的走了过去，发现这宝物竟然没有太过的排斥自己，路川把伸了过去。

    当碰到这五彩宝物后，路川惊异发现这东西并非自己想象有着实体，仿佛就是一团的五彩之光凝聚到了一种极致的程度。

    “没有实体？”路川带着疑惑，用手穿透了几次这五彩宝物，甚至身体也是穿过这五彩之物数次，发现这东西还真的是没有实体。

    “这……我怎么带出去？”路川有些不甘，拿出储物袋想要装住，可这方法根本就行不通。

    甚至路川把空间之力封印灵力都施展出来，也无法让这五彩之物动丝毫。

    “罢了，我还是先出去吧。顶点小说更新最快”到了这一日，路川反而心中有着一些忐忑，他不知道那四个家伙是不是在外面蹲着自己。

    哪怕没有，路川也想着是把这些灭魂丹送出去，可这样一来便会很有可能暴露自己的位置。

    “这样也不行啊。”快要出去洞窟时，路川立即皱起眉头。

    自己这要是没暴露还好，可若是一旦出去，把手中的灭魂丹放出去，这样岂不是告诉了他们自己在哪里？

    “还是先不要出去了。”路川思索了片刻，最后连忙退了回去。

    至于炼丹，路川已经把身上的所有草药都是消耗完，全部都炼制成了灭魂丹，这种丹药对于邪魂山脉到底有多么恐怖的作用，路川现在还不知道。

    随着时间的推移，这几日路川一直在想着办法怎么把这五彩之物带走，可奈何这五彩之物根本就是没有实体的。顶点小说更新最快

    这使得路川用尽了所有的办法，甚至把血鬼旗都是拿了出来，都没有任何的用处。

    不过路川却是发现，若是自己靠近这五彩之物久了之后，自己的灵性之力便是增进，不仅如此，还有轮回之力的灵性竟也是在渐渐的让路川去熟悉取来。

    察觉到这个，路川也是渐渐的去提升自己的灵性力量。

    在路川此刻正在这里提升修为的时候，邪魂山脉已经一改之前的平静。

    可以看到，有着八道光柱从周围的八个方位爆射起来，形成了一个弧度相互的融合大护罩。

    此刻，在某个山峰之上，三个邪魂之主正在此地。

    老者看去这八道光柱，哈哈一笑道：“为了今日这一刻，我等已经筹备多时，现在就只差最后的一步了。”

    “是啊，多少年来我邪魂山脉虽是天凌大陆的禁地，可他们却是不知，我邪魂山脉真正的来处！”青年也笑道。顶点小说更新最快

    青衣女子道：“要不是因为那个小子，我们的计划早就开始进行了。”

    “不过好在丹宗并没有插手此事，他们正在被血族给困着。”

    “有血族那边帮我们困着丹宗，他们不敢大动干戈，我们根本就没有任何的顾忌了。”

    三人大笑了几声，随即那老者袖袍一挥，道：“开启通道！”

    随着话音落下，只见在那不远处的天边，十二个邪王纷纷出现，拿出了一枚玉符，玉符开始燃烧中，开始化作了一道符咒。

    这符咒迅速融合了这八道光柱融合的中心，顿时间整个天地都开始了震动，就连在感悟这灵性力量的路川，也是被惊住。

    “莫非他们发现了我？”路川一惊，不过很快咬牙切齿起来，拍了拍自己储物袋中的那些灭魂丹，眼中有着狠辣之色。顶点小说更新最快

    而就在这个时候，忽然间整个邪魂山脉外的出入口，竟也是开始了颤动，使得三个邪魂之主也是面色变化起来。

    “外界有着一股惊人的力量要突破进来！”

    “难道是丹宗的人？”

    “此等力量已然不是一般的轮回境强者，丹宗竟然会派出此等强者出现？”

    三人纷纷面色骇然，可不管如何这一次的事情不能被打破。

    “必须阻拦！”三个邪魂之主纷纷目光一闪，把此地留给了十二个邪王，他们三人朝着那出入口快速临近而去。

    随着一道轰鸣之声响彻，顿时间这八道光柱融合的中心，爆射出了一道惊人的蓝色光柱，朝着那五彩洞窟嗡鸣降落！

    “玩那么大？”路川瞪大眼牟，很快感受到这蓝色光柱的降落，不过却是被这五彩宝物给牵制了起来。

    与此刻，在这外界。

    丹宗的灭魂长老在此，包括冯元华，杨晓兰等人。

    而他们两人，此刻眼中都非常振奋的看去这邪魂山外的一个白发老者。

    这老者的修为极为恐怖，抬手间引动天地，甚至在其身上爆发出现的轮回气息，哪怕是路川掌握的轮回之力也都比之不上！

    而这白发老者，正是丹宗的宗主李鸿！

    其修为通天彻地，是整片天凌大陆最为接近仙的几人之一。

    此刻，李鸿宗主正在打破这邪魂山脉的禁忌，以他的修为完全有着这个能力。

    可偏偏这邪魂山脉已经不是以往的禁忌，哪怕是李鸿都要费不小的心神。

    毕竟，他现在不是本体亲临！

    现在也仅仅是一道灵力分身，至于本体则是在丹宗之中。

    不远处的灭魂长老看到这一幕，眼中也是阴沉无比，若是让李鸿打破这禁忌，进入了邪魂山脉，不仅破坏了计划，若是看到了路川的话，那么对自己也是极为大的不利。

    此刻悄然中，灭魂长老朝着邪魂山脉的另一个方向过去。

    而他这个做法，很快便是引起了杨晓兰和冯元华的注意。

    “灭魂长老他要去做什么？”杨晓兰双目微微一凝，冯元华一样如此看了过去，两人早已对灭魂长老这一有所怀疑。

    “我跟过去看看。”冯元华道。

    杨晓兰点了点头，道：“小心一些。”

    整整半柱香的时间过去，却还没有打破邪魂山脉，李鸿的面色也是有些低沉起来，道：“看来的确如你们所说，邪魂山脉中的确存在那种东西，使得这些邪魂竟然都拥有了灵性力量。”

    此事李鸿自然明白有多么的严重，绝对不能让邪魂山脉的计划得逞，那洞窟之外的一幕，李鸿在看到之后便是下定了决心。

    哪怕把这五彩之物毁了，也绝对不能给邪魂山脉得到。