
    这紫色烟雾如同洪流一般，加上此刻的飞向吹过，使得这烟雾的蔓延速度更加惊人。

    “我就不信治不了这小子！”老者咬牙切齿，心中却早已欲哭无泪，如果能够从来，他甚至不想去为难路川，让其跟冯元华和杨晓兰当初一起出去。

    可现在说什么显然都晚了。

    老者拿出诸多法宝，有吞噬这紫色烟雾的东西，也有去净化的……

    效果还是有的，但老者到最后不得不去放弃这种办法。

    “这……这紫色雾气太多了！”老者看着那漫天的紫色雾气，偏偏这雾气还不会阻挡视野，越发的稀薄起来，如同稳定在了一个度上。

    使得这些紫色雾气稀薄中，可却完全的把魂气全部消散，能做到这一点，在老者看来简直就是匪夷所思的事情。

    “此丹定然是仙丹，而在仙丹中的作用，无论是对天凌大陆的灵气还是对我邪魂山脉的魂气，都有着致命的伤害！”老者心中越发愕然。

    路川来到这邪魂山脉准备一年的时间，而在半年前这种东西便是渐渐出现，也就是说在半年多前路川便是研究成功了这种丹药。

    老者完全不怀疑，路川若是出去想要研制吞噬灵气的丹药，定然会成功！

    “这就是一个祸害，为什么天凌大陆的修士不杀了他？”老者仰天一吼，可他却不知，路川在外面不会去炼制这种丹药。

    “老头，你在哪啊……咦，似乎听到了一点声音，方向似乎在这……”路川的声音又幽幽传开。

    老者听到之后，刹那毛骨悚然起来，眼中更是有着恐惧之色露出。

    “这分明就是一个瘟神！”老者心中怒骂，可却不敢在此地继续停留，但他还是咬了咬牙没有去灭魂长老和另外两个邪魂之主所在之地。

    毕竟现在老者也察觉到，自己似乎无论怎么躲，都会被路川找到，若是去了哪里，在路川没有获得宝物之前还好说。

    可现在有着五彩之物的保护，老者觉得哪怕是灭魂长老都不是路川的对手。

    “那五彩宝物怎么还不杀了这小子？”老者迅速逃离了此地时，也在思索着，之前他便是看到路川这里似乎差点被五彩之物给抹杀。

    可最后又怎么停顿了下来，老者也是想不明白。

    “对了，说到五彩宝物，那个地方有着掩藏气息的地方，我可以去那里！”老者目光一闪，快速疾驰而去。

    快速到达五彩洞窟外面，老者没有丝毫的停顿，直接进入了这洞窟之中。

    “哪怕没有了那宝物再次，可这洞窟因有着一些规则之力，使得气息上也是能得到很好的掩饰。”老者心中想着，不过他也知晓路川之前便是在此地出现。

    “我在这里躲着不是办法，要布置一个陷进，这小子不过是靠着那五彩宝物而已，他却不知五彩宝物的石桌也是重要之物。”老者看去不远处的石桌。

    这石桌之前是五彩之物在上面，而路川原本也是察觉到其不凡，不过五彩之物这里显然吸引路川更大，加上邪魂山脉这里的计划，显然没有多余的时间给路川去查看。

    此刻老者捣鼓了一下这石桌，在这下方竟是有着一个难以去看到的开关，看到这个老者立即兴奋起来。

    “果然有一个开关，按照古籍的记载，这石桌是那五彩之物的容器之物，只要靠着这石桌我便是可以拿回五彩之物，哪怕拿不回，只要这石桌拖延住五彩之物一点时间，我斩杀那小子……轻而易举！”老者目光闪动。

    连忙把石桌安置在了一个老者觉得差不多的位置，他也没有出去招惹林逍，毕竟那五彩之物的恐怖也是让他心惊。

    现在他只要拖延时间便好，只要灭魂长老那边腾出手来，老者不信联合他们几个人的力量，还收服不了这小子？

    “只要你来，让你看看老夫的厉害！“老者心中暗道，可瞳孔之中却是有着畏惧的神色。

    那五彩之物的攻击，是在太恐怖了。

    与此刻，在这邪魂山脉中，路川慢步的走着，随手洒着丹药，紫色雾气蔓延的更为恐怖。

    这种紫色雾气别看现在只占领了一点地方，之后会有着惊人蔓延之力扩散而开。

    路川显然是考虑到这一点，甚至他还试了试想要哪里有灵气哪里就会出现灵气。

    “这种感觉就是好啊。”路川很是唏嘘，甚至可以看到周围那些出没的邪魂，看去路川时都浑身打了个冷颤。

    邪魂在这邪魂山脉中，因路川的存在已经非常的少，而剩下的这些显然都是对这种紫色雾气产生了一些抵抗，可想要真正的去发力，显然是需要这些紫色雾气全部消散。

    而现在，想要这些紫色雾气消散，此刻也只有路川一个人能够做到。

    “那老头怎么都不见人了？”路川把所有丹药都放完之后，也是察觉到竟然感受不了那老者的气息。

    同时，那五彩之物虽还没有彻底安静，可路川却是明白这五彩之物是想要吸收那几股灵性力量。

    对于这一点路川心中也是有些发慌，自己的灵性力量无论是哪一个，都非常的强大，若是就这么的被五彩之物给吞去了，路川可就真的是欲哭无泪了。

    “都怪那老头，要不是他，我也不会去吞了这宝物。”路川越想越是愤怒，原本他只是想着把五彩宝物拿在身旁，这样对于自己的灵性修炼也是得到很大的帮助。

    可没想到最后老者的出现，路川也是疯狂起来，把这东西给吞了下去。

    “到时候会不会冒出什么诡异的东西？”路川越想心中越惊，他觉得此事必须要弄清楚，此刻连忙再去找那老者。

    半日之后，路川也是停顿下来，整个邪魂山脉竟是都没有了那个老者的气息。

    “难不成是躲在了那个地方？”路川眼牟一闪，若是之前他没有去过五彩洞窟，还不知那里面竟然有如此奇效。

    可现在那老者的气息消失在这邪魂山脉，似乎能解释的，就是老者躲在了五彩洞窟之中。

    “一定是在那里！”路川思索了半响后，觉得也就五彩洞窟是最有可能的。(未完待续。。)