
    另外一边。顶点小说更新最快

    “奇怪，灭魂长老明明来了这里，现在人怎么不见了？”冯元华看了看四周，发现竟然没有灭魂长老的身影。

    此刻带着疑惑，继续的寻找起来。

    同时，灭魂长老已经让魂体进入了邪魂山脉之中。

    三个邪魂之主看到灭魂长老后，心中也是呼出一口长气。

    “关键时刻，都别给我出什么乱子，那小子怎么样了？”灭魂长老一样施展修为，加强了这禁忌之力。

    使得外面李鸿也是面色一僵，显然是发现这禁忌加强了很多。

    杨晓兰也是脸色难看，若是李鸿这里都打不开，看来是没有人能进入邪魂山脉了。

    “那孩子的事情我也知道了，当初的确是我传信说让宗门留意一下路川，可没想到他竟是如此重情义。”以李鸿的修为之力，通过特殊手段自然知晓了当日的事情。顶点小说更新最快

    路川舍命救下冯元华和杨晓兰，如果这样的弟子都是邪魂山脉的话，那么他们或许比邪魂山脉还要黑暗。

    来救冯元华和杨晓兰的，丹宗竟是没有一个人挺身而出，最后还是路川独自一人杀入这邪魂山脉中！

    李鸿身为丹宗的宗主，平时自然顾忌不了宗门上的很多事情，可路川这里是真的打动了他。

    “小子，你可别这么就死了！”李鸿目光闪动，无论是路川这里能针对血族，还是情义方面，他都必须活要见人死要见尸！

    邪魂山脉。

    五彩洞窟之中，路川眼看那蓝色光柱已经下降了六百丈之多，心中也是有些发毛起来。

    “这该死的光柱到底是什么东西？”路川嘀咕，两手中都拿着很多的灭魂丹，只要意识到不对，路川就会第一时间去全部扔出去。顶点小说更新最快

    时间流逝中，这蓝色光柱也是距离路川这里只有三百丈距离，而速度也是越来越快起来。

    而就在这个时候，路川却是发现随着这光柱越发接近，那五彩之光并非消散，而是全部压制回到了这五彩光团之中。

    随着越来越多的五彩之光回到光团之中，路欣喜察觉到，这五彩之光用手探过去，竟是有了一些实质的触感！

    “莫非当这光柱压制到了极致之后，这光团的凝聚上会达到一种可以抓住的程度？”路川呼吸急促，哪怕这实质不是很强，但只要再强一些，自己就是可以催动封印灵力和空间之力带走。

    “这是光柱是好东西。”路川双眼冒光，同时也觉得非常危险，可却知道这种危险与机缘并存的情况下，自己没有办法的抉择。顶点小说更新最快

    邪魂山脉入口通道处。

    灭魂长老正在和其余三个邪魂之主，极力抵挡李鸿的力量，李鸿这里的修为之力太过强大，他们四人也仅仅是尊者境修为，若不是靠着禁忌之力，恐怕也坚持不了多久。

    “还有多久得到那东西？”灭魂长老道。

    老者道：“大概还有半柱香的时间！”

    “好！”灭魂长老目光中有着兴奋之色，其余三个邪魂之主一样如此。

    只要得到了那东西，那么一切的事情都可以扭转局面！

    半柱香的时间，很快便是过去了，而拿到蓝色光柱也是彻底的进入了五彩洞窟之中。

    “成了！”三个邪魂之主一喜。

    灭魂长老眼牟一闪，看去老者道：“你去把那东西拿过来。”

    老者点了点头，连忙朝着五彩洞窟快速临近。

    此刻，在这五彩洞窟之下，路川兴奋无比，他发现这蓝色光柱太给力了，最后使得这五彩之物竟然直接浓缩起来。顶点小说更新最快

    这种程度的光团，路川完全可以动用修为之力去拿起。

    可就在这个时候，一道冷哼之声传了下来。

    “小子，原来你躲在了这里！”

    路川浑身一颤，以为是灭魂长老来了，不过当他抬头看到竟然是那三个邪魂之主中的老者后，呼出了一口长气。

    “原来是你来了，真是吓我一跳。”路川道。

    看到路川那面对自己毫无畏惧的神色，老者也是恼怒起来，自己可是尊者修为，路川不过是元灵境而已。

    不过此刻老者知晓不能耽误时间，伸手朝着那五彩之物一抓，顿时一股吸力把这光团朝着老者的手中呼啸而去。

    “那是我的！”路川一看，顿时急眼起来，修为爆发中要把这五彩光团给吸收回来。

    老者冷笑一声，道：“就凭你这修为之力？”

    路川的修为和老者还是相差了很多，此刻这种争夺显然是老者占着上风。

    “是你逼我的！”路川眼牟赤红，在他看来那五彩宝物已经是自己的东西，此刻也是豁了出去，抬手间数百颗灭魂丹出现。

    看到这丹药，老者一惊，连忙加大了力度去把这五彩光团给拉扯过来。

    “爆！”路川嘶吼一声，这上百枚的灭魂丹瞬间炸开，顿时紫色烟雾弥漫而开，其中形成一股大力包裹着这紫色烟雾，直接朝着老者的方向席卷而去。

    同时在老者手中那股吸力，更是形成辅助效果，让这紫色烟雾瞬间超过了五彩光团，直接冲出了洞窟之外。

    刹那间，这紫色烟雾所弥漫之地的所有魂气全部消散。

    老者面色大变，来不及去说什么，朝着近在眼前的五彩光团抓去。

    此刻哪怕运转自身修为，可因这周围紫色烟雾的缘故，根本无法施展太多的力量。

    “老杂碎，这是我的东西，给我滚！”路川怒吼，修为爆发中，身影一闪刹那间出现在这五彩光团面前。

    闻言，老者差点吐血，邪魂山脉准备了多少年，就是为了获得这五彩宝物，可到了这关键时候，竟然被路川这么一弄，老者自然气愤无比。

    “臭小子，是你找死！”老者眼中杀意一闪。

    路川头皮一麻，这个时候的危机感之强烈，已经达到了已经让路川要退后的念头。

    可这念头仅仅出现一瞬，路川便是一咬牙，道：“我等不到的东西，你们也别想得到！”

    老者冷笑一声，一拳朝着路川打去，其中蕴含了极为恐怖的力量，虽魂气无法施展，可老者的修为是真实的，此刻这么一拳下去，路川根本无法抵挡。

    然而就在这个时候，老者的笑却是突然间凝固起来，眼牟更是瞪大。

    只见路川这里，竟是直接张开嘴巴，朝着那五色光团一口吞了下去。