
    “尔敢！”老者瞪大眼牟，嘶吼出声。顶点小说更新最快

    可路川这里显然不会听，五色光团被一口吞入之后，路川直接运转修为去压制。

    只见路川此刻面色涨红无比，面容上青筋鼓了起来，眼牟中血丝布满，这股力量太过于的强大，哪怕是路川自己也都难以承受太多。

    “这是我的！”路川咬牙切齿道。

    老者气的吹胡子瞪眼，路川越是强调这句话，他越是觉得路川这里分明就是在挑衅。

    “既然你吃下去了，那老夫就把你杀了再把东西拿出来！”老者目光一闪，朝着路川这里直接下死手。

    路川也是危机之感袭来，原本在这一刻他是无法去防抗的，或者说路川本就没有真正的实力对抗老者。

    可在这一瞬间，那五色光团忽然兴奋了起来，似乎认同了路川，甚至把路川当成了自己的……食物！

    察觉到这一点，路川顿时冷汗直冒起来。顶点小说更新最快

    “这东西竟然还有自主意识？”路川欲哭无泪，眼看这老者就要对自己下杀手，此刻路川眼中也是露出一抹狠辣。

    就在这个时候，五色光团忽然间发力，似乎在认同了路川是自己食物的同时，这食物绝对不能让别人去破坏，此刻直接泯灭了这老者的力量。

    老者面色愕然，显然是察觉到了五色光团在帮助路川。

    “这怎么可能！”老者无法置信，这五色光团来极为惊人，甚至他们邪魂山脉无论用什么办法，都难以去和这五色光团沟通。

    其中固然有着他们没有见到五色光团的原因，但他们也坚信这五色光团并非平常之人能够去引起注意。

    但路川这里相反没有尊敬五色光团，竟然还一口吃了下去！

    “难不成是吃下去之后才有用？”老者心中一惊。顶点小说更新最快

    路川刚刚也是微微一愣，没想到这五色光团想要帮助自己，不过路川也明白，这五色光团不过是想把自己保护好，慢慢的品尝而已。

    “难不成这东西真要把我吃了？”路川忽然间有些后悔把这东西吃下去了。

    此刻勐地再看去老者，忽然间路川两眼冒光起来。

    老者有种不好的预感，此刻倒退了两步之后，连忙逃离而去。

    “你别走啊！”眼看老者竟然逃了，顿时路川慌起来，展开了全速追了上去。

    老者气愤，转身时朝着路川这里再次攻击而去，他就不信这五色光团就一直护着路川。

    而事实上，也的确如此。

    只见老者的攻击，完全被五色光团全部抵挡了下来。顶点小说更新最快

    不仅如此，这一次五色光团还给出了警告，直接爆射出了一道匹练朝着老者而去。

    老者瞳孔一缩，在这匹练之中感觉到了死亡的气息，此刻不惜代价咬破舌尖，施展了秘法，使得本身的速度刹那间如同瞬移一般。

    加上尊者的力量本就可以穿透虚空，速度上也是快速无比，瞬间便是逃离了此地。

    下一刻，千丈之外，一道波动蓦然一震，老者踉跄了几步出来，更是吐出了几口鲜血，面色苍白无比，眼中有着惊骇之色。

    “刚刚我若时多犹豫一下，肯定被那一道攻击给杀了！”老者心神愕然，他只知道五色光团是个惊人的灵性宝物。

    可却没想到这宝物，竟然带着如此恐怖毁灭力量。

    “老头你别走啊，你不道义，赶紧过来攻击我。顶点小说更新最快”路川大声喊道，察觉到这五色光团竟然在吸收自己的灵性力量，心中更为发毛起来。

    老者听闻之后，差点被气的一口血吐出来，“我才不跟你玩了！”

    说完，这老者便是想要离开，可忽然间就在他回过神时，眼牟也是不由瞪大，身体更是倒退了数十步。

    “你……你怎么会在这里？”老者无法置信看去出现在眼前的路川，之前还在远处叫着，可现在竟然忽然间就出现在了他的面前。

    这在老者看来，简直就是匪夷所思的事情。

    “管那么多干嘛，总之找到你就对了。”路川也郁闷，自己忽然间对于这老者的波动极为敏感起来，并且速度上本就很快，虽说这五色光团在吸收灵性力量，可路川也发现自己的修为竟是在增进。

    “你给我走！”老者怒吼，心中后悔自己来找路川的麻烦，此刻看到路川完全不理会自己，欲哭无泪道：“你不走……我走！”

    说完，老者再次一转身，一样再次展开了刚刚的秘法逃离，而这一次显然比上次更为惊人。

    “你不是想要这东西吗？别走啊！”路川很是气愤，不过心中忽然间有些得意起来，他发现这五色光团似乎并非在害自己。

    此刻思索之下，路川觉得这是对付老者一个好机会，连忙再次跟了上去。

    某座山峰之上，老者心有余悸的叹了口气，道：“那小子太诡异了，没想到那宝物竟然会帮这小子的忙，绝对不能让他发现通道口那边，不然会有大麻烦。”

    “你是在找我吗？”路川再次出现，刚刚老者的话他也只是模煳的听到一些，笑道：“我现在来了。”

    “你给我滚！”老者吓得魂都差点飞出来，哪怕他本体比较特殊，此刻也都不敢再和路川多说什么。

    “又逃？”路川微微皱眉，半响后轻哼一声，道：“我看你这一次怎么逃！”

    路川拿出灭魂丹出来，直接一万颗的灭魂丹丢出，这些丹药直接炸开，一股紫色烟雾迅速弥漫。

    十丈，百丈，千丈，万丈，十万丈……

    这一万颗的灭魂丹形成的紫色雾气，瞬间蔓延了几十万丈的地方，在这一片区域之中的魂器更是全部的消失！

    “敢跟你路爷玩？”路川的面色好了许多，不过身体倒是不时散发着五彩之光，此刻哼声道。

    现在手中还有着九万多的灭魂丹，路川这一次自然是要把所有的灭魂丹全部用出去。

    “哪怕是那老头来了，现在这宝物在帮我，应该安全不少。”路川心中想着，去往了邪魂山脉的另外一个方向，再次洒落了一万颗的灭魂丹。

    此刻在灭魂山脉的某个位置，老者看着那漫天滚动而来的紫色雾气，彻底傻眼下来。

    “这小子，到底炼制了多少的丹药？”老者头皮发麻，心神掀起了惊涛骇浪。(未完待续。。)