
    “你……在帮我？”路川在这一刻，甚至无法去相信。ranw?enw?w?w?．?

    他知道这五彩之物根本就不是这灭魂长老的对手，可哪怕是如此，竟也是毫不犹豫去帮助路川。

    察觉到这个，灭魂长老的脸也是一沉，显然他也是没想到这五彩之物竟然真的会帮助路川，这显然是匪夷所思的事情。

    此刻这八道蛟龙轰鸣而来，五彩光幕全力去抵挡，瞬间扭曲中，路川这里不可能再次无恙，一样吐出鲜血倒退了数步，眼中有着骇然之色。

    “五彩宝物……”此刻再抬头看去，路川眼中有着莫名的复杂，五彩光幕开始有了丝丝的裂纹，抵挡这一招对其本身来说一样消耗是巨大的。

    可这一幕落在三个邪魂之主眼中，化作了无法置信的神色。

    “这宝物竟然在帮这小子？”

    “怎么可能！”

    青年和老妪，显然都是第一次真正的见识到。

    老者这里的骇然还好，可一样心中翻起乐惊涛骇浪。

    在他看来，灭魂长老这里的攻击，已经达到了一种惊人的程度，五彩宝物不可能去帮助路川。

    可五彩宝物竟是出现去帮助了路川，这本身就是一件非常惊人的事情。

    “我看你还能再抵挡几次？”灭魂长老冷哼一声，再次朝着路川这里攻击。

    而这一次的攻击，显然和刚刚那一击相差不多，此刻轰鸣而来，路川倒退数步，双拳渐渐的紧握起来。

    可在这力量面前，他完全没有任何的抵挡之力。

    在这关键时候，五彩之物竟是再度出现帮助路川抵挡了这一道攻击。

    路川眼牟有些赤红，看着五彩之物的裂痕更多，心中忽然复杂起来。

    五彩之物虽把在吞噬自己的灵性力量，甚至看来是把自己当成了食物，不给其余的人去害自己，这种护食的变现，让路川心中有些奇怪。

    可一样，这五彩之物似乎很是懵懂，现在心中所想的，就和一个孩子一样。

    你抢了我吃的，那我……就和你拼命！

    灭魂长老目光有微凝，再次出手。

    数十次之后，忽然间五彩之物的光幕咔嚓一声，直接消散，眼见如此，灭魂长老冷笑一声，直接施展了绝杀朝着出手。

    可这一道攻势即将临近时，五彩之物……再次出现！

    “不要再出来了。”路川低喃一声，抬起头时看去这挡在自己面前的光幕，似乎看到了一个倔强的脸庞，此刻为了保护自己，豁出了一切。

    如果没有五彩宝物，路川知道自己早已陨落，这灭魂长老自己根本不是对手，此刻双拳紧紧一握，这一次路川竟是朝着那通道口轰鸣而去。

    轰！

    攻势落下，五彩光幕再次有着裂纹蔓延而开。

    “别让那小子靠近！”灭魂长老忽然吼道。

    那三个邪魂之主也是一惊，此刻连忙出手去阻止路川。

    老者一惊，不过心中一想现在是三人，加上五彩之物这里刚刚承受了不少灭魂长老的攻击，此刻应该是最虚弱的时候。

    “给我滚！”路川冷声开口，他自然看出来这个地方正是邪魂山脉通往外面的通道口，此刻他虽不知这些人在打什么主意，可现在他要出去！

    “小子，休想踏过此地！”

    “就凭你这区区的元灵境修为？真是可笑至极！”

    “之前被你害的那么惨，现在就该我出手了。”

    三个邪魂之主纷纷冷笑开口，对于路川这里显然是非常的怨恨。

    这一年来，邪魂山脉的改变甚至可以用恐怖来说。

    紫色雾气这种断绝魂气的诡异，简直就是邪魂山脉的致命！

    “你们给我滚！”路川咬牙，在这一刻之中，路川没有任何的选择，他若是想要出去，就必须需要足够强大的力量。

    封灵战体，冥王剑，本剑道等等这些术法虽然强大，可路川却是没有实力去完全的施展。

    此刻他只有一个底牌！

    只见路川完全不理会这三个邪魂之主的攻击，还有身后快速临近而来的灭魂长老。

    他的眉心开始有着一竖白光闪动，有着一道竖眼出现，一股无法言喻的力量扩散开来。

    在这天地中，宛如有着一道竖眼缓缓打开，带着毁天灭地之威，仅仅是散开了一道威严，便是让灭魂长老心神一颤，竟是停顿了一瞬。

    至于那三个邪魂之主，更是瞳孔一缩，倒退时吐出数口鲜血，眼中有着骇然之色。

    “地灵诀！”

    路川嘶吼出声，眼牟闪动之下，一股无上之力，直接朝着这通道口一冲而去。

    “阻止他！”灭魂长老面色大变，快速开口，那三个邪魂之主也是反应回来。

    刚刚那股力量使得他们这里心悸，此刻也理会不了那么多，朝着路川这里立即出手。

    “保护我！”路川咬牙道，五彩宝物竟是闪动中，直接去帮路川抵挡了这三人的攻势。

    而这一次，三人显然是爆发了全力，使得五彩之物这里的光幕，刹那间暗淡了下来。

    “破！”路川嘶吼一声，握拳中朝着这虚空一拳而去，地灵诀形成的眼牟，最后一股力量凝聚起来，路川咬牙中一拳落下。

    与此刻，在这外界。

    李鸿眉头紧锁，道：“邪魂山脉这计划看来是很早之前就进行了，不仅如此，似乎还了解到了我丹宗的功法，进行了针对，使得我这里根本难以破开这禁忌。”

    “宗主，难道真的没有别的办法？”杨晓兰道。

    “如果要打开，要耗费不少的时间，到那个时候恐怕邪魂山脉的计划也是得逞。”李鸿叹气道。

    “宗主，你看灭魂长老。”忽然，远处传来了冯元华的声音。

    李鸿看了过去，瞳孔蓦然间一缩，心神更是一颤。

    “无魂之体，灭魂长老他怎么突然间变成这样？”杨晓兰愕然道。

    轰！

    突然间这个时候，邪魂山脉的通道口有着轰鸣之声传开，一股大力从里面冲击出来。

    李鸿瞬间反应过来，连忙对这邪魂山脉的禁忌出手。

    在这里面那股力量，原本还差了很多火猴才能打通，但此刻在李鸿的帮助之下，这邪魂山脉的禁忌咔嚓之声中，直接崩开！

    就在这个时候，冯元华没有察觉到，他手中此刻拿着的灭魂长老，忽然间在这个时候，目光一闪。

    (未完待续。。)