
    洞窟中。

    “那小子该不会真的过来吧？”老者心中发毛，如果可以甚至他不想路川过来。

    毕竟这石桌到底是不是那五彩之物的容器他也不知道，在这之前也根本没有尝试过。

    可那五彩之物却是在保护着路川，这是确确实实的一点。

    然而，当一道呼啸一声传来时，老者的面色顿时一白，可却咬了咬牙，袖袍一挥面容也是快速变化中露出一副自信的笑。

    当路川出现在洞窟外的一刻，老者立即大笑起来，道：“小子，没想到你竟然真的上门来送死，我现在手中可是有着至宝，既然你想死那我便成全你。”

    “老头在等我？”路川倒吸了口冷气，觉得这件事有些不对，甚至心中也是升起了防备之意，可发现半响后，这老者却是在说完那句话之后，竟然就站在那里什么都不做。

    “你不是要成全我？”路川一愣，往洞窟中移动了一点。

    那老者心神一颤，暗道：“你个瘟神赶紧走啊！”

    不过表面上，老者摆出一副高手的模样，风轻云淡道：“你若是敢在往前走一步，老夫可就随时都会动手了！”

    话语中，老者冷哼一声，面容带着一些狰狞，眼牟也是有些赤红，若是别人定然会被这老者给唬住。

    “这是在唬我？”路川却是很快明白过来，在这一行上，路川说第一还真没人敢说第二的。

    “竟然现在唬住我？”

    路川越想越是好笑，最后这笑化作了疯狂，大笑中带着洒脱之色，很是豪迈。

    老者见状也是微微一愣，不明路川为何突然间这样。

    “你在觉得我害怕了？”路川收起笑声，看去老者轻哼一声，带着质疑，面色有着一股傲然。

    还没等老者反应过来，路川朝着洞口前面走出了几步，大笑道：“你说我不敢向前走？真是天大的玩笑，有什么手段尽管使出来！”

    最后一句话落下，路川的步伐也是越来越快，使得老者这里也是心神一震。

    “这……这小子……”老者心中发慌，他觉得此刻眼中的路川，如同换了一个般。

    但老者明白，自己绝对不能在气势上输了，表面上努力平静，似带着一丝低沉，笑道：“老夫本不想出手的，可你既然如此执迷不悟……”

    “那老夫便成全你！”

    蓦地，老者抬头起来，此刻一吼中，面色微微涨红，眼中似带着一股疯狂。

    路川也是被此刻这幅神态的老者给震了一下，可很快看出了端倪，心中也是微微一惊，觉得这老者太有天赋了。

    看到路川被唬住，老者心中也是呼出一口长气。

    可紧接着，路川这里一笑，道：“那我倒要看看，你如何成全我！”

    话音一落，这一次路川不再有丝毫的停顿，身影一闪展开速度，朝着这老者轰鸣而去。

    老者面色惊变，倒退了几步再也装不下去，此刻心中发毛手中刚好碰到石桌，心神也是安稳不少。

    “那你看好了！”老者怒吼一声，直接打开了这石桌的开关。

    路川心中轻笑，完全没有在意，他觉得这老头不过是在装腔作势而已。

    可紧接着，路川面色忽然一变，他察觉到自己的五彩宝物竟然自行的脱体离开，那石桌的表面竟是化作了一股吞噬之力。

    “怎么回事！”路川一惊，若是在平时，这五彩之物脱离自己，路川定然是兴奋。

    可现在显然是路川最不想要的时候，这里还有着一个货真价实，不是普通的尊者存在，一旦五彩之物被收走，自己根本不是这老者的对手。

    老者一愣，随即大笑起来，道：“哈哈，没想到这东西真的有用，小子这次看你还怎么逃？”

    路川呼吸急促，他很快注意到那石桌，顿时瞪大了眼牟。

    “是这东西？”路川知晓，五彩之物是在这石桌上发现的，当初路川也是察觉到一丝不凡，可却没有去太在意。

    此刻看来，这东西虽不及五彩之物，可也是一个宝物！

    现在路川没有任何的心思，看去那五彩宝物心中虽有不舍，可却明白现在自己的处境。

    没有丝毫的犹豫，路川直接转身便是要逃离此地。

    “想逃？”老者冷笑一声，目中带着轻蔑，这些日子来他一直在被路川这里追杀，并且自己连看到路川一眼心中都是发毛的。

    而路川才区区一个元灵境的修士，这在老者看来简直就是奇耻大辱！

    但现在，老者可以完全有机会对付路川了。

    “你逃不了！”老者袖袍一挥顿时这洞口竟是有着数层的石壁出现直接关闭了起来。

    路川想要冲破，可却发现在自己全力一击下，这石壁竟没有丝毫的破碎，甚至连裂痕都是没有。

    “竟然这么坚硬？”路川愕然。

    老者大笑起来，眼中有着痛快，此刻缓缓靠近路川，看到对方的神色，心中很是享受。

    “兔崽子，把老夫和邪魂山脉害的那么惨，如果不是我亲眼所见，还真不相信你只是一个元灵境而已。”

    “不过现在，你最终还是落入了老夫的手里。”老者冷笑一声，抬手间一股惊人的威压凝聚而起。

    路川面色煞白，这其中固然有着恐惧，可更多的是这老者修为的压制，路川是根本无法去抵挡的。

    “宝物，你快来帮我！”路川看去那渐渐融入石桌的五彩宝物，嘶吼道。

    而五彩宝物竟是在这一刻，微微颤动了一丝，可却没有再反应，继续进入这石桌的吞噬之中。

    “不能让这小子再多说。”老者眼牟一凝，不想发生什么意外，直接朝着路川出手。

    路川看到自己的嘶吼竟然有用，瞬间抓住了希望，他不知道这种办法有没有用，可现在显然没有更好的办法。

    “我现在的封印灵力，空间之力，还有千变万化之力都被这五彩之物吞噬而去，想来一定是喜欢灵性力量……”路川快速思索起来。

    下一刻，路川一咬牙，双手快速结印，在这老者的攻势即将镇压而下时，路川大吼一声。

    “六道轮回！”

    话音落下，六道法印直接出现，化作了六道黑洞漩涡，原本以路川的力量是无法真正施展开，可这几日五彩之物似乎一直想要吞噬这轮回灵性。

    使得路川这里，也是渐渐触摸了一下，全力施展了出来。