
    法印之力滔天。

    六道黑色漩涡仿佛要吞噬天地一般，朝着这老者轰鸣落下。

    老者面色微变，对于这轮回之力他一样忌惮无比。

    “不过区区一点的轮回力量罢了！”老者冷哼一声，显然察觉到路川这里的轮回之力声势虽然浩大，但力量上却是没有多少。

    此刻袖袍一挥，顿时一道古铜色的大钟飞出，老者心中肉疼，这大钟是一件不弱的仙器，此刻拿出来完全是为了对付这轮轨力量。

    虽然口头上说不惧怕这轮轨之力，可老者显然是非常惧怕的，自然是需要宝物去抵挡着一股力量了。

    随着大钟嗡鸣响彻，一道道光华散开，有着一股惊人的束缚之力。

    路川的轮回之力完全被吞噬进了这古钟之内，而和古钟也因此颤动中，有着裂痕出现。

    老者一震肉疼，眼中更是心惊，辛亏自己没有去抵挡，而是使用了宝物去抵挡着一股轮回力量。

    “这轮回灵性力量竟然如此强。”路川心中一也是一惊，对于这轮回力量他明白，恐怕是自己现在掌控的最强灵性力量。

    “臭小子，接下来我看你还有什么底牌。”老者冷笑一声，话语中直接朝着路川出手。

    显然他也是非常惧怕路川这里真的会再次有什么底牌出现，口头上只是说说而已。

    “底牌？”路川一笑，眼牟之中闪动着精芒。

    老者察觉到有强烈的危机，即将要对路川攻击而下时，蓦然间心神一颤，没有任何的犹豫，直接收回攻势朝着另外一边逃去。

    可哪怕是如此，这老者一样被一道五色光柱给穿透了肩膀，没有任何的鲜血流出，可却有着一股恐怖的波动蔓延而开。

    “五色宝物？！”老者脸色惊变，回过头时显然看到了那五彩宝物。

    这宝物不是在被石桌牵制着？

    老者再看去那石桌，愕然发现这石桌竟然……毁了！

    “这宝物虽说有着一些自主神识，可为何会听你一个臭小子的吗？”老者被气的差点吐出血来。

    他们邪魂山脉花费了不知多少精力，就是为了打通洞窟。

    可路川这里却是轻松的进入了洞窟之中。

    不仅如此，还非常容易的获得了五彩宝物。

    更让老者接受不了的，就是这宝物竟然孩子啊帮路川！

    甚至不惜代价，毁去了那石桌，这在老者看来就是毁去了自己的家一样，此刻都要来救下路川，这种疯狂，使得老者彻底的害怕起来。

    “我……我不跟你玩……”老者浑身一颤，石桌毁去之后，那些阻挡洞窟的石壁也是彻底的打开，此刻连忙外面逃离而去。

    而路川这里，一样心神一颤，他看去那五彩宝物直接进入自己的体内，根本就没有任何的抵挡之力时，他也慌了。

    “老头，你别走啊！”路川面色一变，连忙追去这老者。

    老者魂都吓了出来，“你给我滚！！”

    “不行啊。“路川欲哭无泪道，觉得自己才是受害者。

    可老者此刻的心神，如同有着数万道天雷轰鸣落下，使得他这里刹那间觉得整个天地都是昏暗的。

    甚至到最后，那五彩宝物似乎也觉得不耐烦了，只要一靠近老者，哪怕老者不对路川出手，这五彩宝物一样出手。

    每一次都让老者面色煞白，身体更是颤栗起来。

    “就当我求你了，别再跟着我！”老者觉得这几日是自己这一生最黑暗的，此刻肩上的伤势更是让自己的修为消散不少。

    加上这五彩宝物一直发动攻势，虽不是很强，没有之前那种致命，可老者一样惧怕。

    而整个邪魂山脉此刻都有着紫色雾气，使得这里的魂气都非常的稀薄，甚至可以想象，再过部级之后，整个邪魂山脉的魂气将会消失的一干二净。

    “这小子就是个瘟神！”老者憋屈，心中早已后悔无比，他觉得当初自己为什么要拦住路川，不让他离开在邪魂山脉？

    忽然间，老者发现自己这一生做过最错误的决定就是这个！

    “老头你别逃了啊，这里的魂气已经没有多少，你这样下去会很累的。”路川淡淡说道。

    老者甚至眼牟都有点红了起来，他没想到自己会有这么一日，并且还是被一个区区的元灵境给逼到这样的程度。

    “就当老夫求你，你想知道什么我告诉你，别再跟着我！”老者连忙道。

    这么一说，路川本来是有着一些疑问想要问老者，不过之前那石桌的毁坏路川已经知晓，这五彩宝物大概是无法取出了。

    “都是你做的好事！”路川很是愤怒道，甚至因老者这句话，竟然速度上更是快上了几分。

    老者傻眼，他是真的想要帮路川，跟紧摆脱这五彩宝物，可现在看来却是因自己的一句话，使得路川这里更加愤怒起来。

    “你不讲理！”老者气骂。

    “你给我停下来，我和你讲理。”路川道。

    老者已经没有办法了，他知晓自己完全摆脱不了路川，自己虽是尊者，可现在这周围的魂器已然消散不说，路川这里不仅可以感应到自己的气息，并且速度上也是非常的惊人。

    “救命啊！”老者大叫一声，这一次他没有任何的犹豫，直接朝着灭魂长老和另外两个邪魂之主的方位疾驰。

    路川咬牙切齿，在感受到自己的轮回之力竟然也在渐渐的消散之后，他眼睛都红了。

    “老头，拿命来！”路川嘶吼。

    老者逃的更加迅速，心中很不是滋味，自己竟然被一个元灵境追杀？

    与此刻，在邪魂山脉的通道口，灭魂长老微微皱起眉头，看去这周围渐渐蔓延过来的紫色雾气。

    “那小子还没有解决？”灭魂长老冷声道，对于路川这里的麻烦，他也是有些头疼。

    此刻防护这邪魂山脉，也已经到了关键的时候，要趁着这魂气彻底消散去，去完成邪魂山脉的结界。

    “救命……灭魂大人救命啊！！”

    不远处，传来了老者嘶声的声音。

    灭魂长老和两个邪魂之主都纷纷看了过去，顿时都是一愣。

    只见老者这里身体狼狈不堪，气息更是萎靡，此刻嘴角还有着鲜血，拼着命朝着这边快速过来。

    更让他们无法置信的一幕，是追杀老者的人，竟然是路川！

    “老头，你给我拿命来！”路川咬牙怒吼道，眼牟赤红，此刻根本完全没有注意到灭魂长老三人。(未完待续。。)