
    老者头皮发麻，甚至这一路过来，只要听到这句话，他的心神都会为之一颤，如有无数的针刺一瞬间刺入了他的身体。?火然?文??w?w?w?．?

    而这个时候，路川心中却是在得意，他刚刚那种似疯狂的模样，显然是装出来的。

    同样他心中也是多多少少有些心惊，毕竟这五彩之物的宝物，正在慢慢的吞噬他的轮回灵性。

    “我才刚得到轮回力量没多久。”路川轻叹，觉得这五彩之物太过的贪心，不过在这种情况之下，路川发现自己的修为却是隐隐间有着突破的迹象。

    此刻，灭魂长老和另外两个邪魂之主看到这一幕，都露出了无法置信的神色。

    在他们看来，路川不过就是元灵境的修士，哪怕再强也只是能和一般的尊者对抗而已，可老者在尊者境中，本就是不俗的存在。

    可现在却是在被路川追杀，灭魂长老顿时就怒了。

    “那小子所展现的功力也仅仅是元灵境，能对付的不过就是普通的尊者罢了，其余那些惊人的力量都是幻境。”灭魂长老开口震声道。

    另外两个邪魂之主也微微皱起眉头，觉得老者这里的确是有些失脸面了。

    “是真的！”老者哭丧着脸，一时间也无法说清楚，此刻连忙靠近灭魂长老三人。

    而这个时候，路川也终于是回过神来，看去了灭魂长老几人。

    “你……您们好啊。”路川愣了一下，倒退了两步笑道，又朝着灭魂长老打了个招唿笑了起来，可身体却是在退后中直接逃离。

    “想逃？”灭魂长老冷笑一声，袖袍一挥之下，一股大力直接轰鸣而去。

    虽此地也有紫色雾气干扰，可灭魂长老这里本身修为就极为的不俗，此刻一样惊人，朝着路川这里轰鸣而去。

    另外两个邪魂之主见状，纷纷轻笑了一声，觉得刚刚老者的确是太过夸张了，这小子还不是那个样子？

    老者此刻倒是唿出一口长气，他觉得只要把路川甩开，就是最好的情况。

    漫天的威压轰鸣落下，路川的面色也是惊变，没有丝毫的犹豫，直接转身逃离。

    “该死，这老头竟然也在此地，不好对付啊。”路川心中发毛，觉得这老头，实力上简直恐怖。

    可面对这股力量，路川显然是逃离不了的，而就在这个时候，路川愣了一下，他发现那股力量临近时，自己竟然没有任何的压迫之感。

    除此之外，路川还感觉到自己似乎对于那股力量根本没有丝毫的畏惧。

    “五彩宝物在保护我？”路川一愣，只见在他身体外，有着一道五彩护罩闪烁，散发着诡异的力量，此刻直接抵挡了这老者的攻势。

    灭魂长老眼牟一凝，之前那两个邪魂之主也是察觉到不对。

    “这……这小子该不会这种攻势都抵挡的下来吧？”老者心中骇然，觉得那五彩之物哪怕再去帮路川，可毕竟灭魂长老这一道魂体，是接近轮回境的存在，根本就不可能去抵抗。

    按照古籍中记载，这五彩之物是非常惧怕轮回境强者，毕竟在一个虚弱期，哪怕是接近了轮回境的强者，也一样惧怕。

    更别说老者这里，本身就是轮回境实力，哪怕这一道魂体只是尊者实力，可却比普通的尊者要强大太多。

    此刻出手，这五彩之物竟然出现保护？

    灭魂长老的攻势，在下一刻直接被这五彩之物的光罩给全部的抵挡了下来，甚至与路川这里根本就没有受到任何的一点伤势。

    可面对这一击，显然五彩之物也有点吃不消，路川见状忽然目光一闪，露出了一丝喜色，可这喜色很快便被路川摇了摇头，觉得太过危险。

    “不行啊，这老头的战力太强，我还是先逃再说。”路川一咬牙，可这一次他想要去逃，灭魂长老是不可能再放过的。

    刚刚那一幕，使得灭魂长老和三个邪魂之主纷纷都露出诧异之色，老者这里还好一点。

    “小子，邪魂山脉现在被你搞的乌烟瘴气，你还想如此轻松的就想离开？”灭魂长老冷哼一声，身影闪动中出现在路川的面前。

    路川一惊，笑了两声退后两步，这灭魂长老哪怕是五彩之物都难以抵挡，更别说让路川留下来和其抗衡了。

    灭魂长老目中露出杀意，朝着路川伸手，道：“把东西交出来。”

    “交什么？”路川道。

    “雾气的解药，还有灵源！”灭魂长老沉声道。

    路川摊了摊手，道：“解药我没有啊，至于灵源……”心中想着应该就是那五彩宝物了。

    “你要是能拿出灵源，我给你便是。”路川说道。

    灭魂长老不想废话，道：“既然不给，那老夫亲自把你杀了，搜你的魂便知道解药，还有这灵源我亲自来拿！”

    轰！

    一道流光朝着路川冲来，分裂中化作了八道黑色蛟龙，并且这些蛟龙中都散发着惊人的魂气，哪怕是这周围的紫色雾气，似乎也因这魂气太过强大，有着消散的迹象。

    三个邪魂之主露出喜色，知晓灭魂长老要动真格的。

    随着灭魂长老目光一闪，这八道蛟龙嘶吼间，朝着路川蓦然间扑了过来。

    路川一咬牙，倒退中同样施展术法，甚至不惜代价催动六道轮回力量，但在五彩之物刚刚的吞噬之下，路川这里所拥有的轮回之力，显然是不多了。

    力量爆发到了最机智，可面对灭魂长老一击，显然还是螳臂当车。

    “不自量力。”灭魂长老轻笑一声，在他看来路川的确是一个绝世天骄，若是让其成长下去将会成为大敌，能趁早抹杀是最好的事情。

    那三个邪魂之主也是唿出一口长气，对于路川这里他们一样咬牙切齿。

    “如此攻势，那宝物应该不会再出来保护那小子了吧？”老者暗道，这几日完全被路川折磨的近乎疯狂。

    路川面色也是瞬间煞白，在这一刻他也是感到了绝望，然而就在这个时候，忽然间……

    五彩宝物光华闪动竟是再次出现，化作了一道光幕，帮助路川去抵挡这八道惊人的攻势。

    没有任何的预兆，路川心神蓦然一颤，完全没想到在这关键时刻，五彩之物会出来帮自己。(未完待续。。)