
    也就是在这个时候，一道血色的身影从那之中飞出。r?anwenw?w?w?．??

    刚开始，李鸿目光一凝，有着警惕之心，甚至想要去灭杀这血色身影。

    可冯元华和杨晓兰却是纷纷在这个时候面色一变，惊声叫道。

    “路老弟！”

    “路川！”

    随着两人纷纷开口，李鸿也是连忙看去了这血色身影，只见其面孔，带着一股坚毅，甚至眼牟之中更有一股铁血之意。

    就连李鸿的心神也都被一震，没有再耽误丝毫随着李鸿这里袖袍一挥，顿时有着一道柔和之力冲去路川身体，使得他的伤势快速的好了起来。

    同时，那三个邪魂之主也是冲了出来，此刻面色纷纷变化起来，想逃再逃时，李鸿冷哼一声，朝着这三人出手。

    面对李鸿的一击，三个邪魂之主没有任何的抵挡之力，可就在这个时候，一道恢弘的光柱直接爆射而出，抵挡了李鸿的这一击。

    李鸿的瞳孔也是一缩，不是因为这一道恢弘的光柱出现，他勐地看去路川，抬手间直接一道灵力化作护罩笼罩而去。

    轰！

    一道惊人的撞击，只见一个老者竟是直接把这光幕给撞得开始有了裂纹蔓延而开，李鸿这里一样不是很好受，嘴角也因此溢出了鲜血。

    此刻倒退中，看去了这老者，目光蕴含了杀意。

    “灭魂……没想到竟然是你！”

    李鸿咳嗽了两声，看去了灭魂长老。

    冯元华和杨晓兰一样双拳紧握，两人早已有了猜测，可事情真正的发生之后，却还是有些难以接受。

    “许柏看来就是被你杀的。”冯元华冷声开口，眼牟更是一红，嘶吼道：“他可是你的师弟！”

    灭魂长老缓缓转过身来，轻笑了一声，“师弟？”

    杨晓兰摇了摇头，道：“灭魂长老已经不是从前的那个灭魂了，他的身体完全成为了一个空壳，看来在很久之前，灭魂长老便是被邪魂山脉这里所陷害。”

    冯元华也是脸色一沉，道：“这该死的邪魂山脉！”

    此刻路川神识模煳，在刚刚打破禁忌的时候，他遭受了三个邪魂之主的全力一击，若不是最后有着五彩宝物帮助路川去抵挡，恐怕现在路川已经陨落。

    李鸿沉声道：“你们邪魂山脉真是打的一手好牌啊，难不成你们认为以你们的力量，能去称霸整个天凌大陆？”

    “现在当然不行，可只要……”灭魂长老目光冷厉的看去路川，忽然冷笑一声，道：“你们丹宗只要把这小子让给我，我放你等一条生路。”

    “放肆！”李鸿怒喝一声，修为爆发中，天空瞬间乌云密布，一道雷光闪烁中朝着灭魂长老轰鸣落下。

    “你若是本体在此，我倒是不敢和你硬碰，可现在你不过是一道灵体罢了！”

    灭魂长老目光一闪，双手快速结印，有着一道光华运转，直接吞噬了这雷光之力。

    同时灭魂长老这里依旧倒退了几步，身体上也是有着不少的丝微电流流窜起来，使得他这里的气息也是减少了一些。

    “你刚刚不是说不惧怕我？”李鸿冷哼一声，不过眼中却是有着诧异之色，此刻再次施法，朝着灭魂长老攻击而去。

    灭魂长老嘴角掀起讥讽，没有再说什么，而是以一种防御的方式去抵抗李鸿这里。

    数十招之后，灭魂长老这里虽伤势很重，可以其体质的特殊，只要不伤到根本，就会很快的恢复过来。

    李鸿此刻的脸色也是越发的难看起来，他知晓这灭魂长老在打什么算盘，可此刻也没有什么其他的办法。

    “你们二人来帮我。”灭魂长老看去另外两个丹宗的太上长老，话语中眼牟一闪，这两个太上长老竟是瞳孔也都纷纷一闪，竟是朝着李鸿出手！

    “该死！”李鸿暗骂一声，连忙去抵抗这二人，同时脑中翻起了惊涛骇浪，看去灭魂长老，开口道。

    “看来你就是当年销声匿迹的天魂子，没想到时隔五百年，你还敢出现！”李鸿冰冷道。

    “他是天魂子？”冯元华面色一变，倒吸了口冷气。

    “天魂子……当年让天凌大陆最为恐惧的几人之一，有着惊人的控魂之术，同境之中根本难有敌手，而最重要的，此人曾经以轮回境巅峰实力……斩杀仙！”最后一句话，杨晓兰心中都是掀起了骇浪。

    另外两个太上长老并不是灭魂长老这里的状态，李鸿出手中也是有所的保留。

    “没想到本座时隔如此多年，竟然还有人记得本座，还真是欣慰啊。”灭魂长老一笑，道：“不过你们今日，都得死！”

    一瞬间，李鸿宗主和灭魂长老和另外两个太上长老一战起来，好在两个太上长老出手中，除了有些麻木之外，还有着强大的意识正在抵抗。

    至于那三个邪魂之主，则是和冯元华，杨晓兰一战起来！

    若是在邪魂山脉之中，还没有紫色雾气之前，两人绝对不是三个邪魂之主的对手。

    可现在这是在外界，不仅天地灵气充足，两人在这些时间里的也是准备的非常足，此刻哪怕是对战三个邪魂之主，也是隐隐间占着上风。

    三个邪魂之主也是脸色难看，不过他们这里主要还是拖住二人。

    “天魂子，虽然老夫此刻无法斩杀你，可你要明白，我现在只是一道灵体，这个你明白，所以只要我把你现世的消息带给另外四大宗门，你觉得你自己的日子还长？”李鸿冷声道。

    “威胁我？”灭魂长老冷笑道：“这个计划我筹备了数百年，等的就是今日，你们这些宗门要斩杀我，恐怕也要花费不小的力气。”

    李鸿自然知道要斩杀灭魂长老，所需要消耗的不仅仅是武器弹药，最主要的是人力！

    而天魂子，并不是人越多，就能去消灭的。

    必须要靠着一个人的力量，这力量达到一种完全压制天魂子的程度。

    这种力量在当年，起码需要仙！

    现在哪怕天魂子很虚弱，可最少也是需要轮回境巅峰者才能造成威胁。

    至于仙，天凌大陆仅存的几个，都不会轻易出山对付天魂子。

    “我看今日，谁能拦的住我？”天魂子冷笑中，目光看去了路川。

    (未完待续。。)