
    “路老弟……”冯元华泪光化作两行泪水，虽与路川这里认识不久，可对方的情谊却是在邪魂山脉这里，完全的建立起来。r?anwenw?w?w?．??

    杨晓兰眼中有着复杂，当初路川引起两堂的斗争，使得她这里也是有些厌恶路川，不过经了此次邪魂山脉的事情后，她忽然间觉得自己很亏欠路川。

    “你们谁都拦不了我。”灭魂长老大笑一声，对李鸿这里的攻势越发勐烈，加上另外两个太上长老此刻也出手，李鸿这里显然不能去抵挡太久。

    灭魂长老很是享受，再次数百招之后，李鸿这里终于是踉跄中，开始了消散。

    “让本座给你最后一击吧。”灭魂长老目光一凝，一指李鸿时，有着黑气缠绕中，化作了一个骷髅。

    而这骷髅不同于之前的那样，其中有着诡异的吞噬力量，这力量针对的是魂！

    “噬魂之法！”李鸿的面色也是一惊，哪怕他现在是灵体，可若是真的中了这一招，哪怕他的本体也会吃不消。

    李鸿双拳握紧，眼中有着不甘，身体更是微微颤栗，抬头时看去了路川，冯元华，杨晓兰等人。

    他的身体也是在此刻渐渐消散而去。

    “逃！”冯元华一咬牙，把路川推给杨晓兰，道：“我留下来，你带路老弟赶紧逃！！”

    杨晓兰苦笑一声，“逃得掉吗？”

    冯元华一愣，只见周围三个邪魂之主出现，还有灭魂长老也是带着冷光看去二人。

    至于那两个太上长老，灭魂长老这里毕竟需要花费很大的心神去控制，此刻两人昏厥过去。

    邪魂之主都是尊者实力，若是只有这三人，冯元华，杨晓兰两人完全可以逃离。

    可这里不仅三个邪魂之主，更有灭魂长老这个轮回境强者！

    加上那两个昏厥的太上长老，灭魂长老这里可以随时去控制，整整三个尊者和三个轮回境强者，他们显然逃不了。

    “天魂老狗！”冯元华看去灭魂长老，知晓曾经的灭魂长老已经不存在，双手捏紧中爆喝道。

    “你们这些晚辈我还真是不喜欢，特别是……”灭魂长老看去路川，道：“这小子让我非常的愤怒。”

    杨晓兰退后了两步，道：“你休想打路川的主意。”

    “这可由不得你们。”灭魂长老冷哼一声，目光一闪，冯元华和杨晓兰这里，纷纷头疼欲裂，完全没有任何的抵抗之力，直接倒下。

    “一群蝼蚁。”灭魂长老袖袍一挥，朝着路川缓缓走了过去。

    “路老弟，没能把你救出去……冯元华艰难抬头望去路川，凄厉笑道：“如果有来生，我们一定要相识再早点。”

    灭魂长老来到路川面前，目光中除了杀意之外，更有着疑惑。

    “这小子如此年轻，却是有着此等战力，身上一定有着不小的秘密，若是让其成长下去，成仙的可能性绝对很大。”灭魂长老思索，他当年最强也仅仅是轮回境巅峰。

    而现在是靠着这一副身体，才能施展出轮回境的实力，要不然他也只是一个尊者。

    “就让我来看看，你到底有什么秘密。”灭魂长老抬手压去路川，有着数道黑色丝线蔓延进了路川的体内。

    冯元华和杨晓兰两人，只能眼睁睁的看着，可却无能为力去做什么，这个时候他们一样渴望力量。

    忽然，灭魂长老瞳孔勐地一缩，看去路川时有着骇然之色，想要连忙收回这秘术，可却发现自己竟是无法收回！

    与此刻，在这南海中，这里区分为四环。

    在那最神秘的深环之中，这里是一道惊人的漩涡，而这漩涡之大蔓延了整个深环的区域。

    不知道有多少年，这漩涡都没有停过，可就在这个时候，这漩涡忽然缓缓的停顿了下来，在这漩涡的中心，有着一道光，此刻闪动而开。

    整个海域开始了翻腾，不仅深环如此，就连外环，中环，内环一样如此！

    整个南海的天空，开始乌云密布，在深环中，里面有着一个惊人的存在。

    这存在的目光一闪，似星辰一般，带着一股奇异之力穿透了虚空，甚至无视了时间，直接进入了路川的身体！

    在黑暗的世界中，路川忽然目光一凝，他感受到一股熟悉的气息，这气息使得他浑身一颤，此刻抬头时看到了五彩之物。

    “你……”没等路川去说什么，这五彩之物直接融入了路川的身体之中。

    外界，灭魂长老眼看如此诡异的一幕，也是冒出了冷汗。

    “这小子来恐怕不小，必须要灭杀！”灭魂长老此刻没有任何的犹豫，只有一个念头便是直接抹杀路川。

    “死！”灭魂长老手中有着黑色光球，直接朝着路川的身体按下去，同时他也快速的退开。

    轰轰轰！！！

    这力量直接炸开，甚至灭魂长老直接动用了最强的力量，显然是要绝杀路川。

    三个邪魂之主对视中都露出惊愕，显然不知道为何灭魂长老这里为何突然如此。

    “你们，进去拿灵源。”灭魂长老心有余悸，看去三个邪魂之主开口道。

    随着这股强悍的力量渐渐消散，三个邪魂之主也没有多想，觉得路川和冯元华，杨晓兰三人定然死去，没有任何的生机。

    “他们两个怎么还没死？”老者心中对于路川这里尤为痛恨，也是第一个察觉到冯元华和杨晓兰这里，竟然没有受到刚刚丝毫的伤害！

    不仅如此，两人身上的伤势竟是刹那间，好了许多。

    灭魂长老面色大变，再看去时发现路川竟然消失不见。

    “我让你躲，给本座滚出来！”灭魂长老怒吼一声，竟是朝着冯元华和杨晓兰出手。

    “六道轮回！”

    一道冷声传开，如有万雷轰鸣落下，六道法印散发惊人的轮回之力，化作了六道黑洞漩涡。

    在这六道黑洞漩涡面前，一道修长的身影出现，全身散发着紫光，眉心只见更是有着一道白光闪动。

    “路老弟！”冯元华看去这身影，心神一震。

    杨晓兰愣了一下，露出笑意。

    “怎么可能！”灭魂长老失声道，可很快脸色一沉，修为轰鸣爆发。

    路川缓缓看去灭魂长老，目中有着强烈的杀意，不过他知晓在此地他不是灭魂长老的对手。

    下一刻，路川直接朝着邪魂山脉中进入而去，灭魂长老见状连忙去阻止，可路川这里直接施展空间之力，使得自己瞬间移动进了邪魂山脉。

    “路老弟！”冯元华咬牙低喃，一旁的杨晓兰轻叹了一声。(未完待续。。)