
    不仅他们如此，这里还有镇血堂和丹堂的弟子，此刻一个个看去这一幕眼中都露出了悲愤之色。火然?文w?w?w?．

    在他们看来，路川这里原本已经没有了任何生还的可能，但现在却出现在了他们的面前，刺激了他们的心神。

    “路堂主！”方茹等人嘶吼，泪水流淌中跪伏了下来，路川这里待他们一直以来都非常的不错。

    丹堂虽不如镇血堂如此伤感，可还是有不少弟子心神之中都微微颤动了起来。

    “这才是……修士。”不知是谁低喃了一句话，使得所有也都纷纷开口，眼中有着莫名的精芒。

    “这才是修士！”

    在他们看来，路川这里才是真正的修士，他们在路川面前，都觉得自愧不如。

    就连冯元华和杨晓兰也喃喃开口。

    灭魂长老这里的实力是轮回境，他们并不知道进入了邪魂山脉之后，实力上显然会有所大减，从而变成了尊者。

    这一点他们不知晓，也正是因此，他们觉得此次路川是九死一生！

    在这里等待并没有什么用，毕竟丹宗还有着事情要去处理，此刻冯元华和杨晓兰，心中也是带着不舍离开了这里。

    若是李鸿的本体在此地，不仅邪魂山脉可以进去，哪怕是那天魂子，也根本不是李鸿的对手。

    在他们会去丹宗的时候，邪魂山脉之中……

    路川看去灭魂长老，还有那三个邪魂之主，缓缓开口，道：“你们……都该死。”

    “真是可笑，难不成你认为是我等的对手？”灭魂长老冷笑一声道。

    路川淡淡开口，道：“若是在外面，倒不是你的对手，可在这里，就不一定了。”

    “口气还真大，我倒要看看的实力有多少？”灭魂长老冷笑一声，随即目光看去三个邪魂之主，道：“你们三个上。”

    三个邪魂之主纷纷面色一惊，他们自然知晓路川这里的实力已经达到了尊者境，并且还不是普通的尊者境。

    在元灵境，路川便是可以越级和尊者一战，若是一些弱的尊者甚至而已被路川斩杀，而现在路川完全有实力和他们三人一战。

    “我就不信这小子能和我们三人抗衡！”老者咬牙切齿道。

    “对，我们就不信这小子真的那么邪门。”

    “一起出手！”

    三个邪魂之主瞬间朝着路川这里出手，路川目光微微一凝，他的身体散发着惊人的白光，此刻眼牟看去这三个邪魂之主，有着杀意涌动。

    “死！”只见路川袖袍缓缓一挥，顿时间一股惊人的灵力化作洪流，朝着这三个邪魂之主轰鸣而去。

    若是以往的邪魂山脉还好，可现在整个邪魂山脉已经彻底被紫色雾气给蔓延而开，使得这些魂器也是彻底的消散。

    路川的力量，在这一刻彻底的爆发，这些灵力全部化作长剑，朝着这三个邪魂之主穿透而去。

    “这……这小子的力量……”

    “完全就不是刚刚突破尊者的样子！”

    “该死，为何他对掌控尊者的力量如此熟悉？”

    三个邪魂之主去抵挡之后，才发现这一股力量有多么的恐怖，根本就是他们无法去抵挡的。

    而路川这里，不过是刚刚突破到了尊者境而已，为何运用尊者的力量如此流云如水？

    这种匪夷所思的事情，哪怕是灭魂长老也都是第一次见识到。

    “这小子若不死，将来成仙的几率太大了。”灭魂长老心中也是有着后怕。

    路川这里的年纪，如此的年轻却是走到了这一步，这是一件非常骇人的事情。

    若仅仅如此也就罢了，路川这里掌控运转尊者的力量，完全就没有一点生疏的感觉，仿佛从前就是一个命尊强者！

    他们不知道，路川这里曾经在南海上，在一次机缘之中，达到了尊者境的力量，那个时候他已经有了大概的认知。

    此刻运转爆发起来，显然是得心应手的。

    “你们三个，不是我的对手。”路川淡淡开口，身影一闪出现在那老妪旁边。

    老妪头皮一麻，路川这里的气势仅仅是靠近，就是的她这里的修为彻底不稳定，甚至直接形成了一种压制！

    “好强……”老妪倒退，心中骇然无比，可路川这里显然速度更快，刹那间追上老妪，握拳中朝着老妪的头颅一拳轰去。

    老者和青年见状，纷纷面色变化起来，自然是要去救老妪，此刻直接爆发全速，可还是晚了一步，路川这里的气势太过强大，直接抵挡了二人的力量。

    使得老妪这里在路川一拳之下，直接化作了血雾轰鸣散开，形神俱灭！

    一拳解决一个尊者！！

    老者傻眼，青年愕然，两人都不由的倒退了几步。

    此刻看去路川，眼中已经有着无法言喻的骇然之色。

    可路川绝对不会放过这两人，身影一闪出现在了那青年的一旁。

    “放了我，我告诉你邪魂山脉的秘密！”青年倒退中快速开口。

    可路川却是不给其任何的机会，抬手一挥顿时空间之力凝聚中，定住了青年的身体。

    老者见状知晓若是自己不去出手，青年一旦死去那么下一个即将是自己！

    “这小子成长的太恐怖了。”老者心中有着无尽的后悔，为何当初要把路川留下来？

    此刻不敢想那么多，老者直接出手要去救青年。

    然而，老者还是低估了路川的力量。

    “两个一起，正好省时间。”路川缓缓开口，手中黑光闪动之中，冥王剑嘶鸣出现，速度之快难以形容。

    路川这里如同一闪过去，下一刻出现在青年和老者身后，手中冥王剑一闪之中，这两人瞳孔一缩，身体直接被分成了两半。

    同时，其中带着一股惊人的力量，使得他们眼中露出了绝望，凄厉嘶吼中，同样陨落！

    路川手中提着冥王剑，连杀三个尊者轻松无比，这正是他现在的战力！

    “尊者之中，分为除了初，中，后，大圆满四境之外，还有着凡，地，天的区分，而你这里完全超越了天级尊者，修为更是在尊者中达到中期，我真是好奇你身上到底有什么秘密。”灭魂长老沉声道。

    “你还是先管好你自己吧。”路川缓缓抬剑，指去灭魂长老缓缓道。

    (未完待续。。)