
    路川此刻的状态不是很好，神识迷煳，双目紧闭着……

    就在这个时候，忽然间灭魂长老这里朝着路川出手而来，李鸿面色一变，连忙出手。ranw?enw?w?w?．

    可另外两个太上长老，此刻纷纷出手压制了李鸿，并且这控制上，灭魂长老再次加多了几分，使得这两个太上长老此刻也是带着一股疯狂，朝着李鸿出手。

    “你们两个醒醒！”李鸿吼道，他此刻是灵体，发挥不出真正的力量，一股强悍的修为在其身上爆发而开，可却依旧被抵挡了一瞬。

    而这一瞬，对于轮回境的强者来说，已经可以做很多的事情。

    “小子，这东西本就不该属于你。”灭魂长老舔了舔唇口，瞬间靠近了路川，抬手间一股毁灭之力凝聚，朝着路川这里一拍而去。

    “不！！”冯元华仰天一吼，身体修为爆发中，竟是有着一股漩涡之力扭曲呈现，全力对这三个邪魂之主出手。

    杨晓兰双手结印，脸色瞬间煞白，目光闪动中，在其身后有着碧绿色的海浪，而这些海浪中散发着一股惊人的丹道之气……

    这海浪，是丹堂，甚至包括丹宗上下所有弟子去炼制出来形成的海浪，其中更是经过杨晓兰的改良，使得这些海浪对于邪魂的伤害，很是巨大。

    “没有紫色烟雾可怕，但在这种情况下这海浪同样对我等形成了牵制！”

    三个邪魂之主纷纷咬牙切齿，对于这种专门对付邪魂的丹药，他们心中很是惧怕，好在杨晓兰这里所研制的，并没有路川的这么恐怖。

    可哪怕是如此，冯元华，杨晓兰两人暂时脱离了三个邪魂之主后，还是晚了一步。

    只见灭魂长老这里的一掌直接朝着路川拍下，在他们看来路川这里已经没有了生还的可能。

    然而，就在这个时候。

    谁也没想到的时，五彩宝物竟是再次一闪，出现中化作光幕护住了路川！

    “这……这是……”冯元华唿吸急促，看去这五彩光幕，心神也是震动。

    杨晓兰失声道：“那不就是我们之前在那洞窟外，模煳看到一眼的灵性宝物？”

    李鸿目光一凝，也是看去了路川，对于这宝物他一样眼中有着火热，毕竟到达了他这个境界，若是想要成为仙，需要的是巨大机缘。

    而现在，整个天凌大陆，五大宗门中，并没有真正的仙存在，而仙也只是每个宗门的底蕴之力。

    若是李鸿得到了这宝物，他有着把握去突破到仙境！

    李鸿虽心动这宝物，但却没有迷失心智，现在最主要的是救出路川。

    五彩光幕再次帮助路川抵挡了灭魂长老的致命一击，但就是这一击，使得五彩宝物彻底的萎靡下来，完全没有了任何的抵挡之力。

    “我看你这次还怎么挡住！”灭魂长老目中露出杀意，再次朝着路川出手。

    李鸿不会给灭魂长老这个机会，身影闪动中出现在灭魂长老身后。

    灭魂长老头皮一麻，那即将对着路川出手的力量，反手间朝着身后打去。

    轰！

    两人的力量顿时一震，万丈之中的山峰，除了邪魂山脉这里的奇异之外，全部开始了夷为平地。

    冯元华连忙抢过路川，眼中有着焦急，道：“路老弟你可千万不要有事啊。”

    “赶紧让我看看。”杨晓兰上前。

    “看来你这一道灵体的力量，也是快要消耗完了。”灭魂长老冷笑一声。

    李鸿脸色阴沉，他从一开始就知道灭魂长老这里想要拖到自己的力量没有，毕竟现在自己是一道灵体。

    哪怕可以吸收这天地之力，但依旧比本体弱了很多，在这等对战中的消耗，李鸿这一道灵体根本支撑不了多久。

    “若我本体前来，随手灭杀你！”李鸿道。

    “你都说了你的本体，而现在的你已经不是本座的对手。”灭魂长老冷笑道。

    李鸿不可能本体出来，他也有着顾忌，在丹宗里面还隐藏着一个不稳定因素，就是血族！

    现在三大长老都出来，若是丹宗里自己不去镇守，血族一旦来袭，那丹宗绝对会遭受覆灭之灾。

    这一点，李鸿不敢去赌血族会不会突然出兵。

    而灭魂长老显然也是算好了这一点，甚至之前不惜代价，从邪魂山脉中带出空间魂给了血族，这一切的计划就是为了今日。

    再次一击之后，两人退开数十丈，李鸿这里身体开始模煳起来，显然灵体上已经支撑不了多久。

    “为了今日的计划，本座筹划了太久了……”灭魂长老缓缓开口，道：“再用不了多久，天凌大陆上将会再度出现我天魂子这一号人物！”

    大笑中，灭魂长老朝着李鸿出手。

    “宗主这一道灵体支撑不了多久，我们要不带着路老弟先回宗门。”冯元华道。

    杨晓兰摇了摇头，轻叹道：“以我两人的实力，根本逃离不了，这几人都是轮回境实力。”

    “路老弟我知道你不会有事的，这一年来你都挺过来了，现在是最关键的时候，你给我醒过来！”冯元华嘶声开口。

    “只要你醒过来，镇血堂堂主是你的，是真正的镇血堂！我把王玲丫头许配给你，在镇血堂你想如何都可以，你赶紧醒过来！！”

    杨晓兰道：“五丹女我一样可以做主，路川你若是醒过来，丹堂堂主也是你的！”

    随着两人的开口，路川这里依旧没有任何的反应，毕竟伤势上太重了。

    与此刻，在一片黑暗的世界之中，路川在这里走着，在他面前有着五彩光团，这光团虽在眼前，可路川却是发现，自己不动，这光团不动。

    而自己若是去追赶，这光团一样会迅速移动，甚至就连路川退后，这光团似乎要和路川保持着一个距离，也跟着移动过去。

    这一点，使得路川这里刚开始很是模煳，可最后他笑了起来。

    “不敢靠近我，却又不想离我而去，但你却以护食的态度去尽力保护我，不管是出于什么原因……”路川淡淡道：“我的命，就是你的。”

    此话使得五彩光团这里微微一颤，竟是缓缓的朝着路川移动而来。

    路川没有察觉，依旧缓缓的说着。(未完待续。。)