
    此战若是在外界，绝对会记入史册之中！

    天魂子再次现世已经足够轰动，而路川这里无论是之前已元灵境对战尊者，还是现在尊者境抵抗半步轮回，都足以让人骇然。w?ww．

    “本座还真是低估你了。”天魂子沙哑道。

    路川也露出一抹淡笑，道：“我也没想到你会那么强，但今天我一定会杀了你。”

    “你的信心还真是……”天魂子冷笑一声，可话还没说完，忽然间面色一变。

    只见路川这里身影一闪，直接消失，出现在了天魂子的身后，抬手间朝着天魂子一拳落下。

    “我说过，失败者死于话多。”路川一拳落下，并且还是全力一拳，之前已经酝酿了很久。

    加上路川掌握了空间之力，还有天魂子这里觉得路川不会轻易靠近自己，这种种之下，使得天魂子这里放松了警惕！

    他没有想到，路川竟然会突然偷袭。

    “你找死！”天魂子凄厉一吼，这一拳对他的伤害是非常巨大的，但此刻要对路川出手，一样恐怖。

    毕竟天魂子可是半步轮回境，路川与之还是相差了很大的力量。

    一道黑暗鬼爪凝聚，朝着路川的胸膛直接一爪而去，想要直接把路川直接置于死地！

    在这危机时刻，路川一咬牙直接祭出血鬼旗，诡异的一幕出现了。

    只见血鬼旗竟是刹那暴涨，化作了百丈大小，朝着这鬼爪唿啸而去中，直接覆灭了这鬼爪！

    路川依旧被天魂子这里的一道气势给震伤，不过伤势上并不是很严重。

    “这……这旗！”天魂子骇然失色，路川这里没有受到致命的伤害，在他看来是非常的可惜。

    但此刻，他完全被这眼前的血色旗帜给震撼道。

    眼中带着浓郁的恐惧，天魂子看去路川，道：“你怎么会有此旗？”

    路川目光微凝，没有去回答天魂子的话，直接催动血鬼旗朝着天魂子镇压而去。

    “这旗怎么可能再出现在这世间！”天魂子更加骇然，他察觉到这血鬼旗是真的，虽然此旗比从前弱了不少，可其中还是带着那股令他都为之心悸的力量。

    “把你毁了！”天魂子咬牙中，祭出了手中的黑旗，不惜代价中九道黑影再次出现，和这血鬼旗一战起来。

    路川看去天魂子手中的黑旗，目光闪动起来。

    而血鬼旗太过强大，黑旗根本就不是对手，瞬间有三道黑影直接被泯灭。

    哪怕是路川都没想到，这血鬼旗的威力竟然如此的强大。

    甚至隐隐间还能看到，血鬼旗的旗帜上，竟是有着鬼脸出现，带着森然，更有着惊涛骇浪之力。

    只不过，血鬼旗却是很快恢复了原状，飞回了路川的手中。

    天魂子这里狼狈无比，抬头时阴沉的看去路川，仿佛要把路川这里大卸八块。

    “你真的惹怒我了。”天魂子冷声道。

    “没有再自称本座，这就是惹怒了？”路川道。

    “噬魂魔体！”天魂子仰天嘶吼，顿时整个身体竟是化作了一道黑暗巨龙。

    这巨龙足足有着万丈大小，其力量之大惊人无比。

    最主要的，是路川此刻哪怕运转这心灵决，也都难以去抵挡那股控魂力量。

    “看来得尽全力了……”路川缓缓闭上了眼牟，身体中白光闪动，更有五彩之光出现，在其体内之中，那五彩宝物竟是散发着五彩之光。

    同时，一股诡异之力扩散。

    路川的身体竟是有着白色的盔甲渐渐形成，手中有着一柄战刃，散发惊人的锐利，哪怕是空间仿佛在这战刃之下都可被切破！

    这状态出现，对于路川的消耗是……致命！

    “神之体……”路川唿吸急促，感受着全身的惊人的力量，眉心中更是有着神之印记闪动。

    若是没有神之印记，路川是完全不可能形成这等状态。

    黑暗巨龙冲下，路川这里也没有多余的时间去想太多，抬头看去这巨龙，路川抬起手中那透明的战刃，身体一跃朝着巨龙冲去。

    尖锐之声嘶鸣发出，战刃所过之处空间裂缝蔓延而开，带着惊人的毁灭之力，甚至就连黑暗巨龙此刻仅仅是一触碰，便是有着裂纹出现。

    “不！我天魂子好不容易复活……”随着战刃蓦然一斩，天魂子仰天凄厉吼道。

    可这种状态的路川，显然是恐怖。

    随着空间砰的一声彻底碎开，天魂子这里也是彻底崩溃，带着不甘的声音消失在了这天地之间。

    “我也要离开了么……”

    路川笑了起来，看着天魂子被自己斩杀，心中还是有着一些傲然，如这件事让天凌大陆的人知道，自己会不会成为英雄？

    “从小我便不想做什么英雄，那些人太伟大了，我本以为做不到的……”路川苦涩一笑，道：“没想到最后做到了，可却没有人知道。”

    随着话语的低喃，路川的身体也是快速的消散，然而就在这个时候，在路川的体内之中，那两道仙气刹那出现，一阵阵惊人的仙气散开，全部融入了路川的身体之中。

    五彩光团也是在此刻出现，竟也是化作了护罩包裹住了路川，使得路川这里的身体，无法消散！

    “你们不用再吃力了，我知道自己的状态。”路川笑道，眼牟带着一丝复杂看去那白光仙气，这仙气之中带着一种执着的倔强。

    而青光仙气，则是沉稳许多，可却一样尽力去帮路川恢复。

    “你若是想要吞噬我，现在是个好机会。”路川看去五彩光团，缓缓开口。

    没有任何的回答，五彩光团似乎还难以和路川沟通，此刻保护路川似乎也是成为了它的执着。

    渐渐的，路川昏睡了过去，身体虽没有消散，可生机却是已经油尽灯枯。

    就在这个时候，忽然间有着一道朦胧的雾气出现，而在这雾气之中，有着一绝美女子。

    这女子看去路川，心中有着痛楚，眼中更是有着泪光泛起，就在她准备出手时，在其身后忽然间有着一道声音传出。

    “墓主，你……”

    女子打断道：“若不救他，我不会认这个墓主之位。”

    那人沉默许久，最后不再吭声。

    “路川，这些年来，你受苦了。”女子缓缓开口，若是能看仔细其面孔，路川定会惊愕。

    这女子，是凌沐。

    (未完待续。。)