
    “难不成你真的以为，以你现在的实力能奈何的了本座？”灭魂长老冷声道。顶点小说更新最快

    路川道：“以你现在的实力，不是我的对手。”

    “口气还真是大啊……”灭魂长老沉声道。

    只见灭魂长老抬手间一挥，竟是有着四股力量凝聚而去。

    “那现在就让你看看，本座的实力！”灭魂长老冷哼一声。

    路川一直都没有小觑灭魂长老，之前李鸿和灭魂长老的谈话，他虽在昏迷，可现在却是记得。

    曾经让天凌大陆闻风丧胆的天魂子！

    “这力量……”路川眼牟一凝看去这四股力量，心神顿时不安起来，这力量他熟悉无比，正是那四个邪魂之主的力量！

    路川自然不可能给这灭魂长老机会去融合这些力量，此刻连忙出手。

    “想阻止我？”灭魂长老哈哈大笑一声，道：“以你现在的实力，还是差了火猴。顶点小说更新最快”

    路川瞳孔一缩，感觉到面前有着一道无形的屏障阻挡了自己的去路，自己则是完全过不去！

    甚至这股力量，若是敢去触碰的太多，路川知晓自己也没什么好果子吃。

    这一刻，路川明白他迎来这一生中最强的敌人……天魂子！

    只见灭魂长老的整个身体彻底溃灭而开，有着黑气缠绕而起，化作了一股惊人的风暴扩散而开。

    这力量使得天地扭曲起来，一股黑气之中有着一道面孔，传出嘶哑的笑声。

    “小子，这便是我的本体，现在知道害怕了吗？”天魂子道。

    路川目光微凝，这天魂子的本体，虽实力不如当年，可有着一股惊人的控魂之力，去影响着自己的魂。

    “幼稚。顶点小说更新最快”路川淡淡开口，心灵决运转起来，抵挡了着一股控魂之力。

    天魂子面色微变，他能察觉到，路川此刻身上有着一股神秘的力量抵挡了他这里的控魂力量。

    而这天魂子的灵性力量，正是魂！

    这种灵性力量非常的奇妙，可力量上却是丝毫不比那些路川知晓的灵性力量弱，甚至强的可怕。

    “我越来越好奇，你的身上到底有什么秘密了。”天魂子缓缓开口，目光也是迅速的冰冷下来。

    他的魂性力量，一直是天魂子的资本，此刻竟然被路川这里的神秘力量抵挡下，在天魂子看来，路川能在如此年纪就达到了这种高度，定然是有着什么宝贝相助！

    “受死吧！”天魂子嘶吼一声，顿时黑色雾气滚动而开。

    路川目光一闪，双手快速结印的同时，周围的紫色雾气也是翻腾起来，阻挡了天魂子这里一些的力量。顶点小说更新最快

    “本剑道！”路川爆喝一声，黑剑闪动而出，路川手中持着冥王剑，身后有着一道黑光长剑，嗡鸣中朝着天魂子刺去。

    天魂子的黑气扭曲中，直接撞击黑光长剑。

    路川这里实力大涨，更是修为达到了尊者境，甚至在尊者境之中路川现在也难有敌手。

    这需要多种机缘，加上自己的神级元婴，还有血精最后的力量，还有青龙传承和血仙传承这里，使得路川的实力达到了一种厚积薄发的暴涨！

    而此刻的天魂子，实力上一样不容小觑，达到了半步轮回！

    路川这里是尊者境中期巅峰，以这样的境界半步轮回，若是说出去恐怕没有多少人会去相信。

    本剑道虽实力随着路川这里增强而更加恐怖，但现在面对的可是天魂子，这个当年让天凌大陆都闻风丧胆的可怕之人，

    没有任何的意外，路川的本剑道直接被天魂子击溃，瞬间有着几道黑丝缠绕中，朝着路川这里快速而开。顶点小说更新最快

    “封天灵光！”路川眉心一闪，一道竖眼白光刹那涌动，爆射除了一道白光匹练。

    噗！

    虽最后抵挡了下来，可路川这里一样受伤严重。

    “现在你还敢说是本座的对手？”天魂子冷笑道：“若你识相的话，就把灵源交出来，或许本座会留你一个全尸。”

    “你知道吗……”路川缓缓站起，看去天魂子开口道：“一般坏人，都死于话多。”

    “敬酒不吃吃罚酒，那本座便成全你！”天魂子被激怒，知道路川这里油盐不进之后，彻底起了杀心，此刻一出手，雾气滚动中整个邪魂山脉的邪魂竟是全部出现。

    哪怕之前被路川下了丹药的邪魂也都纷纷出现，可若仔细看去，路川能发觉这些邪魂有着痛苦之色，显然它们都是被天魂子强行控制的。

    “他不敢和我直接近身。”路川眼中露出精芒，可哪怕明白这一点，想要靠近这天魂子的身旁显然还是非常困难的。

    “六道轮回！”路川临空一跃，顿时间六道法印出现，化作了六道漩涡黑洞，朝着这些邪魂全部吞噬而去。

    若是在这之前，邪魂看到六道轮回定然都会吓得逃离，可现在它们却是希望能尽快的解脱。

    “你们都干什么！”天魂子怒喝一声，目光一闪，加强了控魂之力，使得这些邪魂一个个麻木的停顿了下来，下一瞬朝着路川这里轰鸣而来。

    数以亿计的邪魂，仅仅是嘶吼之声哪怕是尊者境巅峰强者，也都忍受不了这种恐怖的威力。

    路川这里别的没有，但他有着强大的心灵决！

    “地灵诀！”路川此次施展，没有了上次那么的竭力，一道白光竖眼刹那出现在半空，散发着惊人的威压，使得这数亿的邪魂，一个个呆涩起来。

    天魂子脸色也是难看无比，路川这里的手段使得他非常的头疼。

    “我就不信，治不了你这小子！”天魂子咬牙，拿出了一番黑旗，摇动之中竟是有着九道黑影出现。

    而这些黑影每一个，都拥有着尊者巅峰的实力！

    虽然只能一击，可九个黑影刹那间全部朝着路川而来。

    “血息决，二息悯血剑！”路川仰天时候，有着九把血剑凝聚而起，散发惊人的血气波动，虽不是尊者巅峰力量，可这血剑的诡异一样阻挡了这九道黑影。

    而路川这里一样不小的代价，此刻倒退了数千丈，吐出数口鲜血才稳定了下来。

    “还有什么招数，尽管使出来吧。”路川停止身躯，全身白光涌动，如同一个战神。

    哪怕是天魂子，这个时候都心惊起来。(未完待续。。)