
    李鸿的这句话，使得丹宗那些之前反驳之人全部沉默了下来。

    丹宗身为天凌大陆五大宗门之一，的确沉寂太久了……

    以至于，现在天凌大陆上，似乎认为同样是五大宗之一的丹宗，也仅仅只是会炼丹而已。

    这一点在李鸿此次出去和另外四个宗门商议事情时，也是有所感受，他的心中一样不好受。

    在这天凌大陆上，若仅仅只是会炼丹，虽这个职业会得到很多人的尊重，并且非常的瞩目。

    可最最重要的，还是修为！

    丹宗之中，有着血族的牵绊，这件事情很少人知道，甚至就连其余的四大宗门，也仅仅是知晓，丹宗里面有着两个分派。

    却不知这两个分派，是完全真正意义上的分派。

    第二日。

    伴随着一道道轰鸣之声响彻而开，丹宗内门，十堂之中都有着一艘千丈战船升腾而起，这战船全身散发着浓郁的气息，更是有着惊人的威压弥漫而开。

    每一艘战船的战力，都可以堪比一个尊者大圆满！

    此刻这些战船全部出动，付出的资源那是惊人无比的，可这一次丹宗却没有计较任何。

    这一瞬，这一刻，整个丹宗的气势完全不同！

    “七杀堂！”在那战船前方，许七目光微凝，看去七杀堂的弟子，震声开口。

    “堂主！”七杀堂的弟子们，所有人齐声开口，声音坚定无比，眼牟看去那战船时，有着火热之色。

    若说丹宗十堂里，镇血堂的力量并非最强，但却是至关重要，毕竟是镇守血族的堂门，可若是按照平常的战力来说，七杀堂的战力绝对是比镇血堂强大！

    此刻随着许七袖袍一挥，七杀堂此次所有的精锐弟子和长老，全部腾空飞向了战船，此刻他们身穿战袍，有着战刀图纹在那衣服的胸口上，这是七杀堂的标志。

    这一幕，哪怕是远远看俺去，也都震人无比，其余堂门的弟子看见，也都一个个心中微微震惊。

    而此次，七杀堂的前任堂主许柏陨落在邪魂山脉，若说对邪魂山脉的恨最大，这七杀堂绝对是排在前面的。

    镇血堂这边，冯元华见状，觉得自己这边也不能弱了气势，此次过去是为了帮路川报仇，在他看来此事和七杀堂有过之而无不及。

    “镇血堂！”冯元华目光一凝，威凝的声音传遍镇血堂。

    “堂主！”镇血堂所有弟子纷纷开口，目光之中都有着火热看去冯元华，还有镇血堂中那些老资的长老们，此刻眼中都有着欣慰之色。

    当年，内门本无镇血堂，可冯元华这里却是在宗门的传承之中得到了镇血功，而要修炼成此功法，冯元华一炼便是上百年。

    而这百年的时间，冯元华辜负了一个人，那个人正是杨晓兰。

    说后悔，冯元华从来没有后悔过，他看着镇血堂的弟子，眼中有着骄傲，丹宗本只有九个堂门，这第十个堂门是他冯元华创立而出，所以他是这镇血堂的一代老祖！

    若是说亏欠，冯元华觉得最亏欠的就是杨晓兰，而现在还多了一个人，便是路川。

    “路老弟，这一次冯大哥定会杀了那三个邪魂之主！”冯元华眼中有着狠辣之色。

    镇血堂这边，一道道血气腾空而起，甚至隐隐间化作了一道血云，此刻轰鸣之中，之前那些被冯元华选过的精锐弟子，全部上到了战船。

    方茹深唿了口气，她早已从以往对路川这里的看不起，到此刻已然把路川当成了她眼中一颗无法撼动的大树。

    在她看来，路川这里肯为宗门付出那么多，值得所有人都为路川去骄傲！

    包括路川麾下镇血堂的弟子们，也都一个个战意冲天，他们是镇血堂里战意最为激昂的一批人。

    杨晓兰站在战船前方，缓缓的睁开眼牟，她看去下方的丹堂弟子，缓缓开口道：“丹堂的弟子们，此次前去邪魂山脉竟会惊险无比，你们的修为并不是很高，可这个时候我们绝对不能退缩。”

    丹堂弟子们也都看去了杨晓兰，听闻了这番话，他们心中忽然有些没落起来。

    可杨晓兰在这时，忽然大笑一声，道：“可你们都是我丹宗的骄傲！”

    此话一出，顿时间丹宗弟子们一个个抬起头，唿吸急促的看去杨晓兰。

    “在整个丹宗，你们虽不是最强，可却是丹宗必不可少的一群丹道天骄，你们是宗门的……骄傲！！”杨晓兰缓缓开口。

    话语虽轻，可却如同一把火般，瞬间燃起了丹堂所有人的热血，甚至就连周围的堂门，也都纷纷如此。

    “我们是宗门的骄傲！”丹堂中，有人兴奋大吼，曾经他也被那些修为高的人看低。

    “我们都是宗门的骄傲！！”一道道声音传开，丹堂这一刻的气势也是瞬间被抬到了最高。

    杨晓兰再道：“此次我们要去邪魂山脉，而邪魂山脉杀了我宗门的骄傲弟子路川，此事绝对不能忍！”

    “不能忍！”丹堂弟子们，一个个震声开口。

    就连五丹女也都握紧了双拳，她对路川这里本没有感情，上次只不过是调遣罢了，可经了这一年来，路川这边传回来的消息之后，忽然间她觉得自己有了目标。

    “路川，你真的死了吗……”五丹女心中轻喃。

    在镇血堂的站船上，王玲站在战船之顶，看去了天边，平静的脸色中有着惊人的怒气。

    没有人知晓她为何会动那么大的怒气，王玲看去冯元华时，眼中有着一种尊敬，这尊敬死的她这里开始渐渐改变。

    忽然，一道惊人的仙气从丹宗后山忽然爆发而出，众人纷纷看了过去。

    只见一个散发着浓郁仙气的万丈仙葫，足足有着十堂的所有战船加起来的大小，此刻唿啸而来。

    在那上方，有着丹宗的高层长老们，此刻为首的正是李鸿！

    “出发，邪魂山脉！”李鸿袖袍一挥，此刻开口顿时间如同一根导火线，瞬间引爆整个丹宗。

    十大战船，全部散发着惊人的气息，不仅如此，还有着丹宗的长老们，此刻也都纷纷有着惊人的宝物出现，此刻全部朝着邪魂山脉而去。

    (未完待续。。)