
    整个丹宗一片的沉静。?火然文w?w?w?．?

    而这种沉寂，终于是在一个月之后被打破。

    两大太上长老这里，在李鸿的帮助下，完全恢复了过来，而李鸿虽身为丹宗的宗主，可丹道却不是很强。

    原本代丹宗宗主，必须要丹道至强者，可因为丹道一旦厉害，但修为上便难以跟上，所以到了最后，丹宗这里选择宗主，修为强大这个是必要的。

    毕竟现在五大宗门，整体上的实力而言，丹宗是最为的末尾，若是宗主这里修为不强大，难以有着威望。

    随着两个太上长老的苏醒，他们二人也是明白发生了什么事情。

    大厅之中。

    “这该死的天魂子，没想到竟然就出现在我们身边。”其中一个太上长老老妪道。

    “就是可怜灭魂这里了，没想到早已被天魂子给控制。”另外一个太上长老是一个老者，此刻叹息道。

    不少人眼中都有着黯然，他们并没有去怪灭魂长老，毕竟那天魂子的手段的确是防不胜防。

    冯元华和杨晓兰，两人自从在邪魂山脉回来的一个月里，神色上并没有多好看。

    就连丹堂和镇血堂这里，也都氛围也是沉沉的，至于七杀堂，早已晋升了新的堂主，是一个中年男子，和许柏同姓，曾经是七杀堂的大长老，名叫许七。

    许七和许柏的关系，一样非常的密切，在听到许柏死去之后，许七这里恐怕是所有人里最接受不了的。

    这三个堂门，心中都有着一口气，一口压抑的气息，以七杀堂最重，镇血堂相差无几，丹堂虽此次没有什么损失，可一样心中没落。

    此刻宗主李鸿在上面，眼牟看去这些人，心中也是轻叹了一声。

    身为宗主，他一样心痛，甚至心中还有着亏欠之意，甚至有时他觉得自己这个宗主，很不合格！

    但李鸿是一宗之主，他要考虑到的事情非常多，并不能像周围的长老等人一般随意的被感情左右。

    可这一次，李鸿发现这种效果却使得丹宗这里，出现了一些扭曲。

    这种感觉起先李鸿还不是很在意，可渐渐的他发现，似乎很多弟子对宗门这里的归属之心，越来越少。

    察觉到了这一点，李鸿心中挣扎了许久，他知道不能再拖……

    “元华，血族最近如何？”李鸿看去冯元华开口问道。

    冯元华立即抱拳道：“回禀宗主，血族现在非常的安分，并无什么异样。”若仔细看去，能发现此刻冯元华眼牟之中有着淡漠之色。

    在这表面中，他不能去对李鸿不敬，虽明白上次的事情并非李鸿这里无情，可冯元华的心一样不好受。

    加上之前李鸿发布的指令，留意邪魂山脉的卧底，使得丹宗上下不少人怀疑路川。

    最后，冯元华补充道：“血族虽没有来犯，可上次却大举进攻时，本宗的焚血丹中，除了路老弟，根本难以有抵挡之物。”

    李鸿微眯着双眼，此事他当然知晓，对于丹道他一样懂得，甚至比杨晓兰这里更加强大。

    至于路川的焚血丹，他也是研究过，李鸿愕然发现他竟是完全炼制不出这种丹药。

    不是这丹药的品阶太高！

    “此丹只能他才能炼制。”李鸿心中深吸了口气，焚血丹之中，有着一股奇妙的气息，这种气息无法去获得，只有路川这里拥有。

    这一点也被另外两个太上长老看过，最后的确是如此。

    所以对于冯元华这里的话，倒是没有人去反驳。

    “若是血族来犯，没有路川的丹药……”忽然，李鸿沉默了下来，当时自己本体过去的话，绝对可以安全无恙的把路川带回来。

    “晓兰，事情办得如何了？”忽然，李鸿看去杨晓兰问道。

    众人微微一愣，就连冯元华也看去了杨晓兰。

    杨晓兰抱拳道：“禀告宗主，无法探查出路川的生死，哪怕祖碑曾经和路川有着气息流转，可最后能得出的位置……是邪魂山脉。”

    没有人想到李鸿这里竟然会关心路川，哪怕是冯元华也都一愣，看去杨晓兰问道：“晓兰，你这是……”

    杨晓兰苦笑一声，道：“这数日来，我一直在调查路川他到底有没有……活着。”

    得到的答案，是无法知晓！

    甚至就连死亡，也都无法去确定。

    但众人都明白，路川和那天魂子一战，并且还是在邪魂山脉这个属于他们的地盘，绝对九死一生。

    “无法确定……”冯元华眼牟微微闪动，在这个时候哪怕他明白路川这里九死一生，可偏偏却有种莫名的感觉。

    这种感觉，甚至到了最后越发强烈起来！

    李鸿眼牟一扫众人，缓缓开口道：“你们都是当日在邪魂山脉的人，路川的实力和战力你们都有目共睹，最后更是奇迹般的抵挡了天魂子，救下冯元华以及杨晓兰两人，身体的伤势更是一瞬间恢复。”

    众人纷纷目光都看去了李鸿，不明白这时候说这些是什么意思。

    “所以本宗主决定……”李鸿闭上眼睦，深唿了口气，蓦然睁开时，开口道。

    “讨伐邪魂山脉！”

    此话一出，还没等众人反应过来，李鸿继续语出惊人。

    “讨伐的人中，本宗主将会亲自前去，还有两位大长老，出动十堂弟子，以七杀堂，镇血堂，丹堂为主，去往邪魂山脉……”李鸿目光露出坚定。

    “讨伐！”

    此话一出，在场竟是没有任何的反驳意思。

    “遵从……宗主之令！”冯元华激动的眼眶湿润，双拳紧握，咬牙道：“路老弟，冯大哥能为你报仇了！”

    杨晓兰唿吸急促，她和冯元华是一样的想法。

    那两个太上长老有所顾忌，可最后也依旧什么都没说。

    他们明白，若是丹宗这一次再沉默，将会留下难以想象的隐患。

    “许兄，我一定会亲手宰杀数千万的邪魂来祭奠你！”许柏坚定道。

    此事快速传遍了整个丹宗，所有人都露出愕然。

    甚至有很多长老出来反对，理由上自然是血族若是这个时候来犯，对他们丹宗的伤害是非常的巨大。

    面对这些反对的人，李鸿缓缓开口道：“我们胆歉了太多年，该是醒悟了。”

    (未完待续。。)