
    这一次李鸿出动仙葫，其中有着不少的麻烦。

    仙葫，是丹宗最强的底蕴之一，虽并非是仙器，可也拥有着惊人的仙道气息，若轮回境强者去掌控，实力将会大增。

    原本李鸿是不会拿出仙葫的，可若不拿出，邪魂山脉难以覆灭，要是没有血族，李鸿是不会去想那么多。

    可就在昨晚，一道血雾降临在了李鸿的房间之中。

    这血雾之中的存在，使得李鸿这里心中骇然，他能察觉到对方那恐怖的实力！

    而对方，正是血族那位传说中的……血仙！

    本以为会出现变故，可谁知这血仙竟是要李鸿这里，发动最强的战力去往邪魂山脉。

    听到这个之后，李鸿愣住，光是血仙这一两句话，他自然是不可能会这么做。

    但血仙接下来，竟是发下了道誓！

    在这期间，他们回来之前血族若是来侵犯，日后定然会遭受难以想象的灾难。

    这种道誓，修为越是强大就越是禁忌。

    特别是达到了轮回境，一旦立下这种道誓，那么就必须要去遵守，而血仙这里，所发下的倒是是托着整个血族！

    “为什么？”李鸿问出这三个字，要知道丹宗和血仙已经很多年水火不容。

    血仙道：“我已经证明了诚意，至于接下来你们要怎么做，我不会插手。”说完，直接离开。

    而李鸿，也是想了一个晚上，在这一日的清早，他承受着宗门的压力，以他宗主的身份直接出动仙葫，还有各大长老，还有许多至宝。

    杨晓兰见状，直接祭出祖碑，还有七杀堂这里，有着一柄惊人的百丈石剑，带着一股轮回气息，一样出现在战船上，临空而立。

    镇血堂朝这里，因是冯元华成立的堂门，从底蕴上来说不及这几个堂门，但冯元华不在意，他此刻心神更加激动，对于此次覆灭邪魂山脉更有信心。

    李鸿看去宗门北部，眼中有着莫名的复杂，他们已经和血族一战很多年，血族会放过这一次如此好的机会？

    这个，李鸿不知道。

    但他明白，这一次讨伐邪魂山脉，必须要去做！

    邪魂山脉的周围，有着许多的魂峰，在这些山峰之中，一样有着邪魂，而它们以能进入邪魂山脉骄傲。

    和丹宗这里的外门一样，在外门的弟子都非常想进入内门，而这些遍布在邪魂山脉周围的魂峰中的邪魂，或者说它们还不能称之为邪魂，都希望进入邪魂山脉之中。

    然而，这个想法却是在丹宗来到之后，彻底的破灭。

    这些魂峰中的邪魂，甚至连魂王一个个畏惧的躲起来，看去那声势浩大的丹宗，眼中都是露出了骇然之色。

    不仅如此，丹宗这几日来，如此声势浩大的去往邪魂山脉，此等声势迅速传遍了整个南域，顿时间引起不小的震惊。

    “丹宗这是要做什么？竟然发动如此大的声势。”

    “难不成要五宗大战……这丹宗的实力，还真是深藏不露。”

    “原本我以为丹宗只不过是一群炼丹厉害点的修士，可现在看来我想错了。”

    不少人都惊叹出声，对于丹宗这里更为的畏惧起来，甚至心神之中也是彻底改变对丹宗的认知。

    身为南域的第一大宗门，自然是有着其自傲的力量！

    而这一次，丹宗不仅仅是讨伐邪魂山脉，还要立威在整个南域。

    与此同时，在邪魂山脉之中。

    路川在一个山峰上发呆，他不知道自己怎么醒来的，似乎隐隐间有着一股强大的生机灌入了自己的身体。

    “这力量似曾相似，是你吗……”路川双目微凝，看去手中的黑气，道：“凌沐。”

    半日之后，路川也压下了心绪，他每日都会来到这里，因为此地是他醒来的地方，路川想要看看在这里能否再遇到凌沐。

    “这里虽是邪魂山脉，可却是一股强大力量自成的世界。”路川轻喃，上次一战之后，他的修为本就是尊者中期巅峰。

    只需要一个契机，便是可以突破到尊者后期。

    而这个契机，路川一直没有去拿，但现在他没有再犹豫。

    “只有实力足够强大，才能去做我所想要做的事情。”路川露出笑意，缓缓闭上了眼牟，开始去吸收这天地间的庞大力量。

    与此刻，丹宗已经进入了邪魂山脉之中，他们一个个都气势汹汹，甚至放出狠话。

    可进来之后，丹宗所有人都愣住。

    只见邪魂山脉竟是一片的紫色雾气，至于那些邪魂竟然一个都没有看到。

    就连李鸿也都愣住，道：“这些邪魂莫非都躲起来了？”思索中，李鸿直接祭出仙葫，嗡鸣一震，仙葫之中有着一道惊人的波动散开。

    可整个邪魂山脉，却依旧是一片的寂静。

    “这……这里就是邪魂山脉？”有一些弟子甚至连邪魂山脉之外都没来过，此刻愣了一下开口道，后面有些话他没好意思说。

    李鸿也傻眼了下来，他也没进入过邪魂山脉，可那三个邪魂之主，还有天魂子，甚至那些数亿的邪魂……都哪里去了？

    许七心中有着一口怒气憋着，本想着来这里发泄，可见到这么一幕之后，也是咬牙切齿起来。

    “莫非它们已经离开了邪魂山脉？”冯元华脸色也是一沉，开口道。

    不少人心中都是一沉，他们声势浩大的来此地讨伐邪魂山脉，难道要一场空回去？

    然而，就在所有人都心情低落时，忽然间在他们面前，出现了一道惊人的光幕。

    这光幕之中，放映着路川和三个邪魂之主，甚至和天魂子的一战！

    所有人一愣，纷纷抬头看了过去。

    当他们看到路川这里秒杀三个邪魂之主时，他们一个个唿吸急促起来，他们有很多人并未见过路川，甚至连战绩也都是去听闻而已。

    可现在，这光幕给他们的感觉极为真实！

    就连李鸿也倒吸了口冷气，以他的修为，看出这光幕是以轮回之力形成的画面，绝对是真实的。

    而最后，路川和天魂子的一战，更是让丹宗所有人傻眼，他们看着路川这里浴血奋战，越战越勇的身影，心神好似被勐地一击。

    最为震撼的，则是李鸿和太上长老等人，他们知道天魂子化作了本体之后，有多么的恐怖。

    (未完待续。。)