
    “前辈……”老者傻眼，觉得路川这里有些古怪。

    不管他们怎么说，总之路川就是说这灵性之物是不存在的！

    到最后，他们也是被说的岔气，甚至被路川直接送出了邪魂山脉。

    “都不要再回来了，你们要知道我这是为了你们好，这里哪有什么灵性宝贝。”路川背着手，看着这些，语重心长开口道。

    老者等人心中怒骂，可表面上却是唯唯诺诺，很是感谢路川这里的提醒。

    “多谢前辈提醒，要不然我等还在苦苦的摸索着这灵性宝贝，既然不存在那我等就先离去了。”老者开口道。

    路川很是欣慰的点了点头，他觉得自己又做了一件大好事。

    可这些人心中却是在暗骂着路川，认为他这是在驱赶他们离开，人越少，那么这灵性宝贝就越容易得到。

    但他们却不敢回去，路川这里虽说嬉皮笑脸，可那种恐怖的实力，却是让他们这里也是感到心惊。

    路川心中很是满足，这灵性之物若说真的存在，现在已经在自己的体内之中，至于这邪魂山脉中，的确是没有了。

    “你们都找什么，何必呢？”路川看去这些还在辛苦找着灵性宝贝的人，不由的轻叹一声，他觉得自己很有义务要告诉这些人，邪魂山脉中并没有灵性宝物。

    而以路川的修为，在这一片地方足以横着走，毕竟邪魂山脉的禁忌依旧存在，尊者之上难以进入。

    这一日，路川再次目送了几批人的离开，心中越发的满足起来。

    然而，这些人却没有一个是感激路川的，一出去甚至有人大骂路川，在他们看来路川这是想独吞灵性宝物。

    “这家伙想独吞灵性宝贝，定然会引起众怒！”

    “到时候邪魂山脉中，自然会有人去收拾这小子。”

    “我倒是要看看，他能蹦到什么时候？”

    被路川请出邪魂山脉的人，一个个心中悲愤无比，但他们却不敢停留在山脉之外，更不敢进入山脉之中。

    此事也是迅速传开，邪魂山脉中众人都知晓了一件事，有人开始想吃独食，把他们都驱赶出去。

    而这个人，自然是路川。

    但路川是真的没有这个想法，灵性宝贝都已经是自己的了，这些人在这里找怎么可能有收获？

    “讨伐这魔头，难不成还真的以为我们好欺负？”

    “对，这一次我们集合所有人力量，向这个魔头开战，把他赶出此地！”

    “为何要赶出？应该杀了才对！！”

    各种声音迅速在邪魂山脉四周传遍，路川听闻之后都觉得后背发凉。

    “这群人不道德啊，我告诉他们这里没有灵性宝贝，可他们竟然要讨伐我？”路川气愤，觉得自己一点错都没有。

    而这几日，路川也是加快了速度，再次请出了数批人，他们虽说讨伐路川，可显然只是想用声势上去压制路川，让他不敢再这么做。

    毕竟路川这里的实力，他们也是知晓非常恐怖。

    可随着路川这里，越发听到讨伐的声音更大之后，他就越加卖力的把这些人请出去，甚至到最后路川直接懒得废话，直接驱赶出去。

    这件事迅速蔓延而开，使得这些在寻找着灵性宝贝的人，纷纷咬牙切齿。

    “莫非这魔头真的以为没人能制服他了？”

    “若是再不讨伐，恐怕不出一个月，我们这些人大部分都要被驱赶出这邪魂山脉。”

    “那魔头的实力太强了，当初我远远的看去，他轻松镇压了五个尊者！”

    众人也知道路川这里的实力强大，可却深信只要大家合力讨伐，路川这里定然会没有好果子吃。

    这一日，路川看着又被自己驱赶出去的一批人，心中也是轻叹了一声。

    “都说好人难做，这话说的太对了。”

    忽然，一道光华飞了过来。

    “嗯？”路川看了过去，只见这光华化作数个字。

    “战书？”路川一愣，随即倒吸了口冷气，这群人向自己下了战书。

    虽说是战书，可路川却明白这是他们要讨伐自己。

    “在邪魂山脉中，还有挺多的强者，我要是去了……”路川觉得自己虽无大碍，可却对于这战书的发动者很是憎恨。

    这战书上，是一个叫做赵家的家族发下来的，显然是此次进入邪魂山脉中，最强大的几批人之一。

    邪魂山脉，某个山峰。

    “哈哈，太好了，你们看赵家要带领我们讨伐那个魔头。”一中年男子得到这个消息之后，心中那块石头也是放了下来，他们可一直害怕路川忽然找上他们。

    某个山洞。

    “什么？赵家要带领我等讨伐那魔头？”

    “这……这太好了！”

    “我们终于等到了这一天，不用再躲着那魔头。”

    同样在某个丛林。

    “赵家讨伐？我李家自然也不能坐视不理。”

    “这人的确太嚣张了，此战书就看他敢不敢来。”

    随着此事的传开，众人都兴奋无比，甚至有人哭了出来，他们从来没有觉得天是那么的蓝。

    路川听着这些人的欢唿，心中很不痛快，暗道：“你们这群人，太可恶了！”

    “我这是为了你们好，为什么要讨伐我？”路川心中觉得憋屈，想着明天的战书到底该不该去？

    “明天我就去看看，这些人恐怕要不了多久就会离开。”路川心中想着。

    第二日。

    邪魂山脉所有人都聚集在了一个山峰上，为首的正是赵家等势力带头讨伐路川。

    而其中修为最强大的，竟是有尊者境大圆满，赵家一个，李家一个，还有着一个老妪是单独一人，一样是尊者大圆满。

    加上不少的尊者境强者，这些人可以说在南域一方都是霸主，此刻全部都要讨伐路川一人，这场面可谓非常的壮观。

    “魔头，你嚣张拨扈，想要独吞宝物，我赵家，李家等看不过去，今日向你下战书，你敢接否？”赵家那修为最强的老者，此刻开口。

    路川刚来到，原本他只是想看看，甚至不会理会这些话语，可就在他看到那山峰的一瞬间，路川的眼牟微微一红。

    “你们……找死？”路川低沉开口，看去那山峰上的所有人，修为轰然爆发。

    这山峰是路川在邪魂山脉，被凌沐所救之地。

    若说路川真正驱赶这些人的原因，大部分是因为不想让他们去干扰邪魂山脉。

    可他们选择了这山峰，无疑是激怒了路川。(未完待续。。)