
    “你们找死！”路川的话，宛如天雷一般，在这些人的心神之中轰鸣响彻而开。ww．la

    元灵境所有人纷纷脸色煞白，倒退了数步，骇然的看去路川。

    数个尊者一样不好受，路川这里形成的威压太过的强大，甚至和他们不是一个级别的。

    “这家伙怎么可能会这么强？”有人失声道，眼牟中有着恐惧。

    “我等全部出手，镇压此人！”赵家老者开口中，李家的老者也一样出手。

    包括那独行的老妪，此刻眼牟一闪，有着冷厉之色露出，抬手间似有青焰燃烧天穹。

    赵家老者这里，一样不俗，修为爆发之中一阵阵凌厉的强风吹过，化作了成千上万的刀刃全部朝着路川嘶鸣而去。

    另外一处，李家老者双眼之中有着法印波动，转动之中带着一股惊人威势，在其周围的空间，竟是自行的崩裂。

    还有数个尊者，此刻纷纷出手中，术法滔天，一样强悍无比。

    周围那些元灵境修士，此刻看到这一幕，都是唿出了一口长气。

    “前辈他们出手，定然能镇压此魔头。”

    “这魔头待会镇压之后，定让他遭受剥皮之苦！”

    “在那么多的尊者连手下，我不信这魔头还能翻身的机会。”

    众人纷纷开口，可他们却是不知此刻的路川眼中有着惊人的怒火。

    若是在这之前，路川并没有那么动怒，可这些人要在这里一战，难免会破坏到山峰。

    这是路川无法容忍的事情！

    “你们既然想打，那我陪你们好了。”路川袖袍一挥，空间之力扩散，直接形成了一个空间，这让赵家老者等人纷纷面色变化起来。

    可他们对路川这里的出手，自然不会停顿下来，此刻更加凌厉中，带着毒辣。

    路川也不会对这些人客气，他也想知道现在自己的实力到底有多强。

    咻！！！

    赵家老者这边，成千上万的风刃，仿佛在割破空间，朝着路川而去。

    路川冷哼一声，握拳之中朝着这些风刃一拳轰然而去，顿时间雷声鸣动。

    这些风刃根本抵挡不了路川这里的一击，直接全部的瓦解而去。

    “怎么可能！”赵家老者骇然失色，嘴角更是溢出鲜血，倒退了数千丈。

    李家老者这里见状，自然不敢有丝毫的停顿，甚至那独行老妪，此刻竟然和李家老者连手，显然是知晓路川这里的麻烦。

    两个尊者大圆满的强者出手，威势惊天动地，哪怕是当日的半步轮回境天魂子，恐怕也要多几分凝重的神色。

    而对于那时的路川来说，要对付这两个尊者大圆满，哪怕可以打败也是非常吃力的，但现在路川却已经是不同往日。

    “封天灵光！”

    路川轻喝一声，眉心闪动白光，一道光束直接爆射而出，朝着李家老者和独行老妪嗡鸣而去，所过之处哪怕是空间都留下一道白痕。

    两人头皮一麻，只见在路川的白光之下，一切的攻势都在这白光摧枯拉朽般的力量下破开。

    “他太强了！”两人心骇然，没有任何的犹豫此刻直接退开，甚至不惜动用秘法，使得速度上更是快速了几分，远离这白光开外。

    紧接着，便是其余的数个尊者。

    他们这里本来早已出手，可路川和三个巅峰的尊者战斗实在太快，以至于他们甚至都还没看清楚，三个巅峰尊者直接落败。

    这一幕在他们看来，简直就是匪夷所思的。

    “动手！”察觉到路川的目光看过来，他们纷纷眼牟一闪，不管如何他们都必须出手。

    此刻这数个尊者的术法，如同洪流一般轰鸣而来，五光十色的闪动，如同数十万大山轰鸣而来。

    这一击，哪怕是三个巅峰尊者任何一个，也都要全力以赴去承受这一击。

    毕竟这可是数个尊者的合手，其中的力量之强，那是绝对的恐怖。

    路川面色平静的看了过去，刚刚对付了三个巅峰尊者之后，他心中的怒火也是平息了不少，此刻抬手间，路川青光涌动。

    九道青雷闪动，化作了九条惊人的青龙，朝着这攻势嘶吼而去。

    而这一次，数个尊者也都愕然发现，他们全部人合手，竟然都不是路川的对手！

    在这九条青龙所过之处，他们的攻势直接瓦解，根本没有任何的抵挡之力。

    仿佛在这九条青龙面前，他们这里的攻势如同豆腐一般。

    眼看路川这里要完全镇压这些尊者，赵家，李家两老者，还有独行老妪，他们三人自然是不想让路川这里得逞。

    在这关键时候他们出手，并且在全力的状态下，加上他们出手中不少的至宝发挥惊人作用，路川这里的九条青龙也是渐渐的消散而去。

    众人纷纷一喜，就在他们以为局面即将扭曲时，忽然间路川双手结印，那原本即将消散的九条青龙，竟是在这一刻……凝聚起来！

    化作了一条只有数十丈大小的青龙，比之刚刚那九条青龙的任何一条都要小。

    可实力之强，却是没有人敢去质疑，这十丈青龙仅仅是散发气息，就是让他们的修为开始有着不稳定的现象。

    更别上上前和这青龙一战了。

    “我等认输！”三个巅峰尊者，快速开口。

    在场的数个尊者，也都纷纷苦笑一声，在这青龙的力量威势下，他们也只能去认输。

    路川目光微闪，没有说一句话，袖袍勐地一挥，顿时青龙直接朝着这些人轰然而去。

    所有人面色全部惊变起来，以为路川这里要下杀手，可就在这青龙靠近后，竟是直接一震分散而开，化作了一股强悍的镇压之力，使得他们所有人纷纷面色一白，吐出鲜血。

    “一炷香时间，还在山脉中者，杀！”路川的声音，带着冷意在这天地之间传遍而开。

    所有人面色纷纷变化，随即也都苦涩笑了起来，心中虽有不甘，可他们明白他们这里输了。

    哪怕有所猜测路川这里的实力，或许因为刚刚的一战有所减弱，可他们知晓若是路川这里拼命，他们这边一样没有好果子吃。

    “这是个狠人啊，为何在南域从来没有听说过这号人？”有人轻叹道。

    不到一炷香的时间，这些人全部离开了邪魂山脉。

    显然他们也很害怕路川这里突然对他们动手。

    路川回到山峰上，他的面色一样苍白了几分，此刻看去四周，眼中露出复杂。（未完待续。。。）