
    “这……怎么可能……”其中一个长老，也都瞪大了眼睛，目中露出无法置信的神色。

    如果是他和这天魂子一战，这长老知晓自己没有任何胜出的机会。

    他们很想知道这到底是不是真的，而现在只要看去李鸿宗主，和两个太上长老就可以知道。

    毕竟这三人可是轮回境强者，自然能一眼看出这到底是否是真的。

    而三人的神色，也都露出了震撼，告诉了他们所有人，这一幕曾经的确真实的发生过。

    “路老弟……”冯元华眼中有着欣慰，可双拳也是握紧起来，他知晓路川是为了他们，才和天魂子一战的。

    当路川最后展现的神之体，直接斩杀天魂子的一幕，更是震人心神，哪怕是李鸿，他浑身也仿佛被勐地一刺，鸡皮疙瘩起来。

    “太强了！”有长老惊叹道，这长老当初是怀疑路川是邪魂山脉的，可现在他觉得自己非常的愧对路川。

    最后路川这里的陨落消失，让丹宗沉静了下来。

    “英……英雄。”不知是谁，在人群之中带着一声颤音传出这话，顿时间好似风一般，直接让所有丹宗的弟子，眼牟纷纷一闪，咬牙中抬头看去那渐渐消散的光幕。

    “英雄！”

    “英雄！！”

    声音越来越高，很值到了最后这些人不惜动用修为去嘶吼，哪怕是邪魂山脉的禁忌，也都无法去阻挡，直接传出了山脉之外，使得那些听到之人，一个个都心神震动。

    李鸿抬头思量许久，声音带着修为之力传开，使得所有丹宗的弟子都可以听见。

    “路川，他不仅仅是我丹宗的英雄，更是我丹宗的救星，若没有他的丹药，血族上次的诡异之法早已进攻我丹宗。”李鸿缓缓开口中，也是带着自责的语气，心底之中对于怀疑路川是邪魂山脉的人，到现在都愧疚无比。

    众人也都沉默了下来，冯元华这里更是心中痛楚，本想着这一次来邪魂山脉为路川出一口恶气，可却没有想到，路川已经做完了这一切。

    而做这一切，都是为了丹宗以及天凌大陆。

    天魂子的出现，足以让天凌大陆陷入恐慌，路川这里的及时补救，甚至可以说不仅仅是丹宗的英雄，更是整个天凌大陆的英雄！

    “所以，本宗主决定，今日起路川封为我丹宗王者弟子，立石像，万民朝拜！”李鸿震声开口。

    此话传出，没有一个人去反驳，相反他们觉得这个理所应当。

    冯元华咬着牙，双目忍不住留下了流水，道：“路老弟，你听到了吗？丹宗的王者弟子……”

    说到后面，冯元华的心也是非常的没落，谁都知道这王者弟子不过是一个头衔罢了。

    都是代为丹宗做出非常巨大的贡献，而后死去给的荣誉。

    路川能得到这个荣誉，在所有人看来这是非常正常的事情。

    只不过得到了这个王者弟子的荣誉，也是证明着此人已经死去。

    李鸿轻叹了一声，路川这里是丹宗有史以来最年轻的王者弟子，但做出的贡献，恐怕王者弟子中难以有人比及。

    此刻李鸿，两个太上长老等人，再次展开修为去搜遍了整个邪魂山脉，甚至不惜动用秘法去探测，发现路川这里是真的不在这世界之后，才带着苦涩离开了此地。

    丹宗进攻邪魂山脉，并且完好无损归回的消息，很快传遍了天凌大陆的南域。

    “怎么可能？丹宗虽然很强，可那邪乎山脉也不是吃素的，听闻当年那个天魂子出现了，就在邪魂山脉之中，丹宗这里怎么可能完好无损的归去？”

    “此事有蹊跷，我等应该去邪魂山脉中看看。”

    “那地方虽然很邪乎，但丹宗此次竟然去了那里一定有所动作，我等的确应该去看看。”

    不少听闻此次消息的人，也都纷纷开口，想要去邪魂山脉看看。

    邪魂山脉一直以来被称为禁地，他们自然对那里面有着好奇，并且那灵性力量，他们也是多多少少知道一些，邪魂山脉之中的一些邪魂，有着灵性力量。

    与此刻，在邪魂山脉中。

    路川隐约听到自己成为王者弟子的事情，刚开始他觉得自己在做梦，可最后仔细一想……

    “我对宗门贡献了那么多，而现在他们一定认为我死了，让我这成为了王者弟子，这……这也是有可能的。”路川立即兴奋起来，不过神色中也是露出了古怪。

    所有的王者弟子都是死去的，而自己这里竟然活着，要是回到了宗门，会是什么样的待遇？

    几日之后，邪魂山脉开始有人进入。

    “这些紫色雾气莫非是毒气？”那些进来之人，一个个看去邪乎山脉中那蔓延天地的紫色雾气，不由倒吸了口冷气开口道。

    此刻这些人连忙运转修为，去防护这些雾气。

    最后发现这些雾气对他们，并没有什么直接的伤害。

    察觉到这一点，众人也是唿出一口长气，毕竟邪魂山脉这里可是非常邪乎的。。

    “没想到邪魂山脉的邪魂，还有那几个邪魂之主，和那传闻之中的天魂子，竟然都消失了？”有一个老者带着愕然道。

    经过这数日来的探测，他们这些人已经知晓，这邪魂山脉已经是空壳的山脉，不说那邪魂之主与传闻的天魂子，就说普遍的邪魂。

    这种邪魂哪怕是在邪魂山脉的外围也都有不少，而在这邪魂山脉之中怎么可能一个都没有？

    最后，他们得出结论是被丹宗给全部剿灭了。

    但也有人不信，毕竟丹宗上次完好无损的会去，他们猜测是在丹宗之前就有人把邪魂山脉给消灭。

    但他们一查，发现这两年来，一直都是丹宗往邪魂山脉而来，最后有说服力的，便是丹宗把邪魂山脉给覆灭了。

    “你们听说了吗？丹宗最近出现了一个王者弟子。”

    “不是吧，丹宗的王者弟子，那种名誉可是有上百年未曾出现过了。”

    “似乎那王者弟子叫做路川。”

    这些进入邪魂山脉的人，也时刻和外界保持着联系，很快知晓外界的风吹草动。

    也知道丹宗出现一个新的王者弟子，众人也是眼中带着向往的神色。(未完待续。。)