
    数日过去。??火然?文w?w?w?．?

    路川一直待在这山峰，他对于这里的情感或许是因为凌沐救了自己，虽然有些不确定是不是凌沐。

    可路川却明白，此地不允许他人来动丝毫！

    “邪魂山脉，总觉得和她有什么联系……”路川沉默中，目光微微闪动，他觉得这邪魂山脉对自己日后有着用处。

    此刻出手，路川直接动用封印灵力和空间之力，封锁了这邪魂山脉起来，甚至不惜代价使用了灵源的力量，使得这邪魂山脉的禁忌变成一种任何人都无法进入的力量。

    路川相信，自己迟早有一日强到一定的地步，回来之后这一切的谜底都会解释清楚。

    “不知道宗门现在怎么样了？”路川心中想着，也是该准备回去宗门了。

    此刻意气风发的装束了一下，路川走出了邪魂山脉，唿吸着外面的空气时路川觉得一身的清爽。

    甚至脑袋也因此神清气爽了不少。

    “太久没有出来了。”路川心中说着，望着外面的太阳，路川都觉得有种久违的感觉。

    “回宗门！”路川心中得意，不知道自己现在回去宗门之后，会是一番什么样的场景？

    “这些人一定不知道我还活着。”路川哈哈一笑，速度上也是加快了几分。

    南域，辽阔上和南海相差不多，以路川现在的修为过去，回到丹宗约莫需要几日的时间就到。

    而这几日，原本速度上很快的路川，却是到了后面开始渐渐慢了下来。

    “不知道我的石像塑造好了吗？”路川心中想着，要是石像没有建好，自己回去之后，会不会被直接取消王者弟子的身份？

    之后那石像也是直接不建造了。

    “按理说，石像塑造之后，会有着香火之力，我为何到现在都没有感觉到？”路川一想，心中有些不确定道：“该不会是还没塑造成功吧？”

    带着不明确的心，路川回去宗门的速度也是渐渐的慢了下来。

    甚至路川为了分心，不时停下来去南域的地方走走。

    “我要可熟悉一下南域，不能这么快回宗门。”路川觉得很有道理，既然自己来到了南域，那么必须要熟悉一下这里的地形。

    如此想着，路川也是渐渐靠近着丹宗，三个月之后，路川终于是开始进入了丹宗的管辖范围。

    “到底有没有塑造好呢？”路川心中轻叹，最后下定决心。

    “不能再拖延时间了！”路川咬牙，心中难免失落，对于那种香火之力，他很是渴望。

    此刻带着惆怅渐渐朝着丹宗临近，路川一路上也是心中激动，毕竟自己如果回到丹宗，定然会有不小的待遇。

    “不管了，回去之后以我的修为实力，加上丹道，一定可以吃香的喝辣的。”路川挺直腰杆，压制住心中的思索，来到了丹宗外围的城镇。

    刚一来到，路川直接腾空飞起，随即连忙双目闪动中，朝着丹宗看去。

    而这一看，路川先是有些失落，轻叹了一声，随即愣了一下，缓缓抬头后，眼牟瞪大了起来。

    “这是我的石像？”路川唿吸急促，瞪大了眼睛，在他的眼里，他看到自己的石像竟然是这些王者弟子的石像里面最高的。

    或者换另外一种说话，石像本身的高度是一样，可路川所在的阶层却是比任何一个的王者弟子还要高！

    这显然是一种特殊的待遇，使得路川这里看到之后，神色中有着一些莫名的失落，而更多的则是激动。

    “弄的那么高，修为不高或者凡人都看不到啊……”路川轻叹，觉得这样做太高调了，此刻干咳两声，迅速临近这石像。

    路川想要看看，这石像之下为何还没有香火之力。

    “难不成是还没有开始有香火传送？”路川思索，觉得应该是如此了。

    就在路川临近的时候，忽然间有着一股大力在抵挡着自己。

    路川微微一愣，他发现丹宗的结界开始排斥自己，看来是宗门认为自己死去之后，所以要磨灭这些身份令牌。

    “我这要怎么进去？”路川缓缓回到陆地，最后决定从山门进去。

    在丹宗，有着山门，这山门一般是修为不高的弟子所出之地，毕竟丹宗之内，修为没有达到通灵境者一样很多，这些弟子自然不可能以飞行回到宗门。

    此刻来到山门之外，路川很是感慨，没想到自己回来竟然要从山门进去。

    “物是人非啊……”路川干咳两声，感叹开口，此刻走上山门，便是看到了在山门外有着两个弟子在守着山门。

    这两个弟子都是中年男子，修为上达到了元灵境大圆满，甚至只需要一个契机就可以突破到尊者。

    而如此强者，来守这个山门，显然是有些大材小用。

    平时的弟子看到这两个男子，神色上都是露出一种敬畏，毕竟这两人可是接近尊者的修为，在这些普通的弟子看来，他们就是接近神的存在。

    此刻，路川上山门时，忽然有着一个青年拦住了去路。

    “有事？”路川看去这青年，开口问道。

    这青年带着傻子般的目光看去路川，道：“新来的吧？”

    路川一愣，没有去回答。

    青年看到路川如此，心中便是冷笑一声，开口道：“新生弟子，就要有新生弟子的规矩，看见师兄还不拜见？”

    路川算是明白了，自己是碰到了一些宗门中的小混子。

    刚想拒绝时，路川刚好看到一旁的有着弟子搬着一些玉石往上走去。

    “他们这是在干嘛？”路川问道。

    青年微微皱起眉头，不过眼中还是露出火热，道：“这自然是为宗门新的王者弟子铺的玉石大地，你这毛头小子自然是不懂的了。”

    路川心中一动，想来应该就是自己了。

    此刻直接无视这青年，路川缓缓朝着山门走去。

    青年神色刚刚忽然迷煳了一下，再清醒时看到路川竟然直接越过自己走过去，顿时恼怒起来。

    “小子，在丹宗有丹宗的规矩，你是在忤逆我吗？”青年怒声道，身影一闪朝着路川出手而去。

    路川目光一冷，转身时寒声道：“在丹宗，你也配和我讲规矩？”(未完待续。。)