
    在天凌大陆上，其余的地域不知如何，但在南域这边，丹宗身为南域的霸主，而宗门中的王者弟子，那是至高无上！

    此事迅速传开，纷纷有人开始探讨这路川究竟是何人，而他们的消息也是很快得知，路川在丹道上的可怕。

    但到底哪里可怕，他们这个便不知晓了。

    可他们也明白，丹宗这个以丹药为主的宗门，丹药是非常之多的，就因为如此，想要靠着丹药成为王者弟子，这是一件非常难的事情。

    “这路川一定是一个专研了丹道上百年的厉害人物。”

    “上百年哪里够？定然是专研了数百年的时间，猜得到如此的成就。”

    “我看应该是宗门某个隐世的老祖，忽然间死去，所以宗门给出的王者弟子。”

    这些人也都纷纷开口谈论着，觉得路川这里一定是对丹道专研的非常透彻，要不然怎么可能靠着丹道成为宗门的王者弟子。

    如果按照正常的情况来说，路川这里并没有来邪魂山脉，而以他的焚血丹作用，靠着这丹药他死去之后一样可以成为王者弟子。

    “不说这些了，听说丹宗这个新的王者弟子已经开始塑造石像，到时我们去看便知晓，现如今最主要的，是寻找这邪魂山脉中，那隐世的宝物。”有人开口说道。

    众人也都认为如此，在这邪魂山脉中，最重要的宝物自然是那传说之中，可以让人获得灵性的宝贝，那东西他们从未见过，但却有所耳闻。

    与此同时，在这邪魂山脉的一片丛林之中，路川出现在了这里，以他的修为，这几日一直在跟踪着这些人，他们完全察觉到不到。

    “我真的成为王者弟子了！”路川唿吸急促，他觉得自己的目标终于达成，遥想两年前左右，自己的目标便是进入丹宗，成为宗门的王者弟子。

    可在知晓这王者弟子必须是死去之后，以之前一生对宗门的贡献，去判定的王者弟子，心中也是有些没落。

    但现在，当路川知道自己成为了王者弟子之后，他觉得之前一切的付出都是值得的。

    “不知道这王者弟子回到宗门之后，到底有什么好处？”路川心中想着，对于回宗门这件事，非常的期待。

    “不急着回去，宗门那边正在为我塑造石像，若是我这么一会去，石像就不塑造，或者马马虎虎的随便弄两下，这个可不行。”路川想着，觉得自己应该等宗门帮自己石像建立好之后再回去。

    想到这，路川也是觉得自己做出了一个很明确的决定，至于现在路川的修为，已经达到了尊者后期巅峰，只差一步便是达到尊者大圆满！

    而现在的路川，若是让他再对战当日的天魂子，路川有把握不用付出性命的代价，就可以把天魂子斩杀！

    “那日的天魂子，虽只是半步轮回，可实力上应该可以和一些弱的轮回境强者比较。”路川心中思索着，随着自己实力的增进，距离仙这个曾经路川追逐的目标越来越近之后，他的心中一样的激动。

    这时，不远处传来了那些人的声音，路川这一次没有回避。

    “你们说这邪魂山脉中，真的有那让人获得灵性的宝物吗？”有人问道。

    “灵性，那可是传说中的力量，原本我也不相信，可当年我师尊曾经得到一个邪魂，那邪魂掌握了一些火焰的灵性力量，那时候我便相信了。”有人说道。

    对于灵性力量，不仅南域非常的渴望，整个天凌大陆，包括四海都非常渴望得到这灵性力量。

    如果不是因为路途遥远，加上南域有着丹宗，恐怕在外的很多实力，都要进入邪魂山脉一探究竟了。

    半响后，他们刚好看到了路川。

    那为首带队的，是一个老者，他在看到路川之后，眼中却是没有任何的轻视，对周围的人开口道：“小心一点，此人虽年轻，可实力却是可怕，要不然我等不会等肉眼看见才察觉他的存在。”

    不用老者说，众人也明白眼前的青年，是他们惹不起的主。

    他们这群人，数十人左右，其中有三人修为达到了尊者，以那老者修为最强，剩下的人都是元灵境。

    而达到了他们这个地步的修为，显然对于天地气息是非常敏感的，若说那几个元灵境没有察觉到路川也就罢了。

    可竟然连老者等两人，他们身为尊者也都没有察觉到路川，自然明白路川的修为，绝对超越了他们。

    只见老者等人，连忙倒退了数步想要离去。

    路川微微一愣，思索了一下后，身影一闪直接出现在这些人的面前。

    老头头皮发麻，心神更是一颤，路川如此突厥的出现，他心中感到一种无法言喻的畏惧。

    “出手！”老者一咬牙，开口中周围众人也是修为纷纷爆发。

    另外两个尊者，修为实力都是达到了尊者初期，是一男一女，而老者则是尊者中期。

    此刻三人合手，相信绝对可以镇压路川。

    路川知晓对方本来没有恶意，不过这些人既然出手了，路川也不可能不让他们吃一点苦头。

    “滚！”路川目光一闪，如同沉睡了万年的巨兽在这一刻苏醒，一股浩瀚的力量直接扩散，这些人的术法此刻在碰到这力量后，直接瓦解。

    老者面色大变，连同所有人吐出鲜血，倒飞了数百丈。

    路川再次临近，这次出现在这些人面前，修为扩散中化作护罩，使得这些人无法逃离。

    “前……前辈，我们似乎并没有仇怨，为何要对我等出手？”老者颤声道，他也是明白自己这边和路川的差距，那不是一星半点。

    路川气骂道：“明明是你们先动手的，本来没有仇怨都被你们弄的有。”

    老者等人一愣，路川刚刚一语之下震开他们，显得非常凶神恶煞，似乎和他们有着大仇。

    可下现在看来似乎并不是这样。

    “你们来这是为了寻找那灵性宝物吗？”路川看去这些人，开口问道。

    老者愣了一下，随即连忙点头，道：“那灵性之物虽是传说，可我们却相信一定存在……”

    “不存在！”路川忽然瞪眼道，吓了老者等人一跳。(未完待续。。)