
    青年浑身发颤，此刻看去路川，仿佛对方是一头绝世凶兽一般，在其面前自己不堪一击！

    此刻直接吓得青年踉跄中倒退了几步，他觉得自己从来没有感受过如此恐怖的气息。r?anwenw?w?w?．??

    而这时，那两个守着山门的中年男子，纷纷目光一闪，看去了路川，第一眼时微微一愣。

    “这……这……”第二眼，两人瞪大了眼睛，勐地用着双手去抹双眼，怀疑是不是自己的眼睛有问题。

    可当他们发现，路川真的站在他们面前，两人直接傻眼下来，更是惊叫出声。

    “鬼……有鬼啊！”两人纷纷嘶吼，额头更是冒出冷汗。

    那青年见状，对路川这里心中更加畏惧起来，他从来没有看到过两个守山门的师兄，如此的失态过。

    加上此刻两人的开口之话，更是吓得青年这里面色煞白。

    “我竟然招惹上鬼了？”青年心中想都不敢想，他觉得这件事情太可怕，甚至匪夷所思……

    路川干咳两声，显然这两人是看到过自己的模样，此刻认出来了。

    “你们就是这么欢迎我回来的？”路川故作肃然，此刻袖袍一挥，震声开口，带着一股奇异之力，使得两人的心神渐渐平稳下来。

    两人此刻好了许多，他们纷纷看去路川，眼中还是有着骇然之色，可见对方如此话语后，心中又是激动起来。

    “您……真的是路川路师兄？”其中一人咽了口唾液，有些艰难开口道。

    “除了我还有谁？”路川心中得意，这种大家认为自己死去后，又突然活生生出现在他们面前的感觉，路川越发觉得新鲜。

    在路川身后那青年，瞪大了眼睛，心中比之刚刚听到路川是鬼时，更加掀起了骇然。

    “路……路川师兄？”青年失声道，此刻看去路川，他忽然间觉得似乎有那么一点熟悉，在自己脑海中，此刻和那石像的模样重叠之后，化作了眼前的路川。

    察觉到这个，青年有那么一瞬，他觉得自己真的碰到鬼了。

    那两个中年男子也是内门弟子，曾有机会远远的看到过路川，自然不会忘记。

    在他们两人的脑海中，路川这里就是如此神一般的存在。

    “我能进去了吗？”路川开口道。

    两人木讷的点了点头，半响后当他们反应过来时，对视中都看出了对方眼中的错愕。

    “那真的是路师兄？”

    “这……这简直太匪夷所思了，必须尽快上报宗门。”

    两人很快安定心神，能成为山门这里的守山者，心性方面自然是很强的。

    只不过刚刚的事情，给他们的震撼实在是太大了，甚至他们仔细一想，如果刚刚进去的不是路川的话，他们将会有大麻烦！

    一想到这里，两人也是不敢有丝毫的耽误，连忙拿出传音玉简，把此事上报给了宗门。

    直接越过外门，此事之大也只有内门之上才能去解决，两人自然都懂得这个道理。

    可以想象，当这件事传回宗门之后，会造成多大的轰动性。

    与此刻，在内门的镇血堂。

    冯元华正在大殿中和长老，还有各个分堂的摊主商议要事，而这个时候他的身份玉简忽然一闪。

    不仅如此，凡是在这丹宗里身份上有一定地位的，此刻身份玉简都勐地闪动。

    “怎么回事，难道有人要从山门进攻我丹宗？”有长老面色一变，连忙拿出玉简。

    “不可能，谁会有那么大的胆子，竟然敢从山门进攻我丹宗？”

    “让老夫看看到底是怎么回事……”

    冯元华也拿出身份玉简，原本他们在商议的事情，是对路川这里石像祭品上的贡献，大家意见上都是越多越好，原本冯元华心中也是高兴。

    可这身份玉简的闪动，预示着宗门会有大事发生，这让冯元华很是不高兴，在他看来此刻最重要的事情，便是办理路川这里的石像。

    “我倒是要看看，有什么大事要如此……”冯元华探入玉简查看，话还没说完，他的眼牟直接瞪大，身体更是颤栗起来。

    此刻看去诸位长老时，那些长老也都纷纷如此。

    不过其余的分堂堂主，还有一些长老，他们身份还不够，所以不知晓到底发生了什么事。

    没有多余的废话，冯元华直接冲出镇血堂，朝着丹宗外门而去。

    大殿中，那些知晓事情的长老们，也都一个个眼中露出震撼，此刻那些原本不知道的人，也都在看过之后傻眼下来。

    “路……路堂主他，回来了？”

    与此同时，在丹堂之中一样发生了诸如此类的事情，杨晓兰在探入玉简了解到了事情之后，直接离开丹堂朝着外门而去。

    七杀堂也如此，执事堂等其余的堂门一样，凡是受到这个信息的，无论是否真假，他们都要去外门一看究竟。

    就连李鸿宗主，还有两个太上长老等诸位长老们，在听到了这消息之后，一个个面色变化起来。

    “路川他没死，回来了？”李鸿愕然。

    “这……这怎么可能？”

    “会不会是别的宗门混进来的。”

    “这可能性不大，如果这么做会引起我们所有人的注意。”

    “不管如何，此事都必须要去看看！”

    李鸿心神激动，他甚至没有去懂用秘法去算，直接去外门找路川。

    而以这些人的修为之力，可以说瞬间便是找到了路川。

    此刻外门弟子，所有人都看到如此大阵势后，也都一个个心神震动起来。

    “那不是镇血堂的堂主吗？怎么会来我们外门。”

    “还有那个丹堂的堂主，竟然也来了。”

    “李大师，陈大师，王大师……这……这些都是炼丹的宗师啊！”

    外门弟子们，对于这些人的面孔自然是熟悉的，他们自然是在一些资料上看到过。

    此刻所有人一个个惊愕，怎么会突然之间跑出来那么多的人？

    山门外的两人，此刻也都知晓丹宗这边的动静是非常大，可两人不敢擅自离开。

    “你拿着这玉佩，进去看看。”其中一人扔出一枚玉佩给青年，开口道。

    青年连忙点头，连忙进入了宗门。

    不多时，两人的面前便是出现了一道光幕。

    而此刻整个丹宗，的确因为这件事情，全部轰动了起来。(未完待续。。)