
    而路川这里要去的山峰，若是一个了解丹宗的人都知道，那是……禁地！

    可偏偏路川这里，来到丹宗之后一直没有去怎么了解丹宗的史，甚至连资料也都懒得翻阅。火?然?文??w?w?w?．?

    路川也就知道一些血族，十堂什么之类的了。

    “那贼人要去禁地！”

    “太上长老说的没错，阻止此人，那禁地之中有着宗门的重宝。”

    “该死，没想到这贼人竟然是朝着这重宝而去的。”

    此刻这些人，虽很不理解路川若是想要去那禁地，为何要伪装成路川。

    可现在他们理会不了那么多，此刻纷纷加强了手段，朝着路川出手而去。

    两个太上长老一样出手，李鸿思索了一下，并没有去阻止。

    到底会如何，这得看路川这里的天命了。

    而这山峰禁地，其中有着一个大殿！

    此刻随着路川这里的临近，渐渐也是看到了这大殿，而当路川看到的第一眼，他直接傻眼下来。

    “怎么那么像青铜大殿？”路川倒吸了口冷气，这大殿非常相似自己在观息宗，四城的时候在那禁地里，遇到的那乌龟口中喷出的青铜大殿。

    此刻仔细一看，竟然还真的非常相似！

    甚至就连那股磅礴古老的气息，也都相差无几。

    “这些人想要我的命啊！”路川头皮一麻，那两个太上长老并没有下死手，毕竟他们知道眼前是真的路川。

    至于周围那些人，可就没有那么客气了，他们就觉得路川这里是伪装的，是想进入他们丹宗的禁地！

    路川不敢耽搁，他知晓那两个太上长老知道自己的身份，此刻搞出那么大动静，路川也是脸微微的红了一下。

    “我是为了让全宗门瞬间知道我回来了，要不然以消息的传播那多慢啊？”路川干咳两声，觉得自己这是为宗门节省时间。

    以路川的修为实力，在这丹宗现在能抗衡的，只有两个太上长老和李鸿宗主，其余所有人都已经不是路川的对手。

    所以路川想要去到那山峰，此刻爆发全速之下，那两个太上长老本就后面跟上，加上路川这里掌握空间之力，他们一时半会难以追上。

    “终于来了！”路川露出喜色，看去那近在眼前的山峰。

    “路川，赶紧回来，别去那里！”两个太上长老纷纷开口。

    随着两人的话语传开，不少人都是微微一愣。

    “路老弟，快回来，那里是禁地！！”冯元华也面色变化，此刻连忙上前开口道。

    连冯元华这里也都开口之后，不少人愣了下来。

    此刻纷纷看去路川，眼中带着疑惑。

    路川这里也是一惊，他自然不会无视冯元华和两个太上长老的话。

    “在这里说出来也挺好的。”路川看了看四周，此刻袖袍一挥，干咳两声看去众人。

    “我是……”

    话刚开口，路川的面色忽然间一变，他骇然发现有着一股大力在身后拉扯着自己，甚至因为如此，路川这里的力量竟然也被压制！

    而这股气息，路川熟悉，正是当初羊皮卷带着自己进入青铜大殿时，那古老的气息。

    现在，这气息竟然在拉扯着路川。

    没有任何的反抗之力，路川直接被吞噬拉扯，朝着青铜大殿而去。

    “救我，我……我是路川啊！”路川面色大变，连忙开口。

    可这个时候，众人却是不信。

    “贼人，想要得到我宗门的宝物，就必须要吃点苦头。”

    “现在我们人多，这贼人已经逃不了了，现在说这番话又有何用？”

    “哼，路师兄在天之灵，一定会非常欣慰我们今日做作的一切。”

    路川傻眼了，他忽然间后悔自己来这里，他的眼牟看去两个太上长老，发现两人看去那青铜大殿时，眼中一样有着畏惧之色。

    “你们不道德啊，我为宗门流过血，立过功，你们就这么对我的么！？”路川大叫，此刻一番话说出，那些原本怀疑之人也都纷纷一愣。

    而路川也明白，此刻必须要证实自己的身份。

    直接掏出焚血丹，路川在邪魂山脉里也炼制了一些，此刻扔出之后，镇血堂，丹堂的人瞪大眼睛。

    再有血息决凝聚的血气光柱，使得十堂所有人都纷纷愕然。

    之后路川更是施展封天灵光，青玄九雷等曾经在他们面前施展过的术法之力。

    “是……是路堂主！”最先反应过来的，是路川麾下镇血堂上次和路川一起去往北部血族的那数百人。

    此刻他们一个个，心神都激动起来。

    “我记得那丹药，只有路川可以炼制出来！”

    “还有那眉心中的白光，当日可是对战血皇威力无穷。”

    “那九条青龙，不是在邪魂山脉中，我们看到和天魂子一战的么？”

    所有人开口中，每一句话语传出，他们的心神便是会勐地一震，此刻再看去路川，他们已经彻底确定……

    路川是真的回来了！

    “你们救我啊！”路川欲哭无泪，眼看自己就要被吸入青铜大殿，这个时候所有人也都焦急了。

    可他们想要去救路川，但那青铜大殿却是释放了一股惊人的排斥之力。

    路川储物袋中的羊皮卷，也在此刻发出嗡鸣之声，带着兴奋之色。

    “我不想进去啊！”路川大叫道，此刻的他心中后悔来这山峰。

    李鸿眼看不对，连忙出手，仙葫早已被他拿了出来，此刻出现直接朝着青铜大殿一震而去。

    青铜大殿蓦地一颤，力量也被削弱了几分，路川眼看如此连忙爆发修为，冲出了山峰之地。

    甚至害怕路川这里再被吞噬进去，不少弟子哪怕没有接到命令，也都意识中直接围成一团把路川围在了中心。

    冯元华，太上长老几人更是直接站在青铜大殿的山峰外，爆发修为直接抵挡这青铜大殿再次轰鸣的吞噬力量。

    仅仅一击，使得他们几人纷纷面色煞白。

    李鸿心中暗惊，他没想到青铜大殿竟然会发生这等变化，此刻袖袍一挥，连忙来到青铜大殿面前。

    不知李鸿和青铜大殿沟通了什么，渐渐的青铜大殿也是安稳了下去。

    被包裹着的路川，心有余悸的看了几眼青铜大殿，他总觉得这件事情没有那么简单。(未完待续。。)