
    在他们所有人看来，这是一件太匪夷所思的事情了。

    路川安全无恙的回来？

    这些长老们一个个眼中有着愕然，可沉默下来之后，他们仔细一想觉得有些不可能。

    路川这里的死，不仅他们私底下多次探查，甚至就连李鸿宗主也动用了秘宝去探查过，众人也都看到，路川这里根本没有任何的生机。

    可现在，竟然说路川活着回来了？

    “一定是别的宗门，想要来我宗门搅动风云的恶人！”

    “对，路川怎么可能还活着，此事一定有蹊跷，我倒要看看是谁敢冒充我丹宗的王者弟子！”

    “不管是谁，既然敢假冒王者弟子，此事必须要有一个交代！”

    这些长老们纷纷开口道，而他们现在也暂时的忘记，去用秘法探查路川这里是否还活着。

    哪怕是宗主李鸿，也一样如此，他们此刻都想知道，路川这里到底怎么样！

    冯元华和杨晓兰是最为激动的两个人，两人被路川舍命救过，所以在听到路川活着回来的消息，他们患得患失。

    同时，眼中也有着怒火。

    路川这里的死，他们两人虽难以接受，可若是有人敢拿路川这里的样貌去做什么事情，那么他们两人绝对不会姑息！

    还没见到路川，这些长老们也都开始有了自己的想法。

    毕竟路川可是他们探查了很久之后，终于确定是死去了，可现在忽然冒出来，他们绝对不相信是真的。

    就连冯元华等这些在丹宗和路川最亲近的几人，也都觉得此事一定是有人从中作怪。

    “堂主，不管是谁冒充你，我一定会让他好看！”方茹在人群中，目光冰冷。

    同时，许久未见的王氏姐妹，当年在路川完全被困在了邪魂山脉之后，这两人心中忽然空落落起来，仿佛曾经的大山突然间就垮了。

    在那之后，两人一直闭关修炼，镇血堂这边知晓王氏姐妹和路川这里的关系密切，所以一切的修炼资源都会提供，而两人的修为不高，这些资源镇血堂想要弄到，还是非常容易的。

    而现在，王氏姐妹两人的修为，王芸是通灵境后期，姐姐王洁则是通灵境大圆满，只差一步便是踏入到神灵境之中。

    “路哥，虽然我现在实力不够，可若是真的有人胆敢忌讳你的亡灵，我日后定不会轻饶于他！”王氏姐妹目中露出坚定。

    她们两人早已不是当年的无知，而两人也的确是在修为上，有着很强的天赋。

    两人此刻在镇血堂的分堂，路川所创下的镇血堂中，绝对的掌舵人。

    还有路川曾经的一些仇家，或者算不上是仇家，只是一些针对，可大可小，列如丹堂的贺仪，还有镇血堂的赵天明，程薇这里曾经也对路川有些敌意，不过并未激化。

    俞元等人也都来了，而他们早已对于路川没有恨意，毕竟路川这里为丹宗做了那么多的事情，成为了王者弟子，每一个王者弟子都直接他们尊敬！

    此刻，在他们看来，分明就是有人冒充路川。

    这种事情他们绝对是忍耐不了的！

    与此同时，路川很快被数道波动给锁定，路川浑身也是一抖，他知晓这些长老，宗主等人要来看自己了。

    “这位置不行，我得让宗门上下瞬间知道……我回来了！”路川干咳两人，此刻看去四周后，忽然目光一亮。

    他看到一座山峰，这山峰在内门之中，可哪怕是在外门，一样可以看见。

    这山峰可以说，是路川在丹宗目前为止，看到过最高的山峰。

    “去那里，虽然他们视觉上看不到我，可我可以一揽众人……”路川越想越兴奋，身影一闪，疾驰中朝着这山峰之顶快速而去。

    路川这里一动，顿时间那些长老们也都纷纷收到了波动。

    “那家伙要离开丹宗了！”

    “哼，看来是吓到了，竟然敢来我丹宗模仿我宗门的王者弟子，还真是胆大包天。”

    “绝对不能让这小子给跑了！”

    这些人纷纷开口道，甚至不惜代价启动了宗门的大阵，而这大阵并非是丹宗内门大阵，仅仅是外门的大阵。

    可哪怕如此，这大阵的威力也是达到了尊者的实力！

    甚至在尊者之中，也是不弱的存在。

    哪怕是冯元华等这些尊者境，也都会困在其中。

    “太不地道了，他们竟然要困住我？”路川很是气愤，不过想了下之后，他刚刚听到这些长老的一下谈话，知晓他们以为自己是什么人伪装而来。

    忽然，路川目光一闪，大笑中转过身来。

    “这区区的大阵，还困不住我。”

    这疯狂中带着自信的话语，迅速的传开，使得那些宗门长老，十堂的堂主们更加确定路川这里，定然是被人伪装而来。

    这句话，这语气，错不了！

    当他们发现，路川这里竟然如此轻松破开了大阵的束缚时，他们一个个傻眼下来。

    “展开杀阵！”其中一个长老开口道，眼看路川这里要逃。

    而这一次，他们甚至没有经过宗主李鸿的同意，直接展开了杀阵，并非他们忤逆，而是觉得路川这里必须要留下。

    咻！！！

    数道惊人的力量轰鸣而来，甚至其中法宝还有不少，可面对如此惊人的力量，路川却是露出了淡笑。

    “你们太浪费了啊，还有这些力量根本对我造不成什么伤害嘛。”路川干咳两声，袖袍一挥这些法宝全部收入了储物袋，至于那些攻势，哪怕打在路川身上也都不痛不痒的。

    眼见如此，这些长老一个个瞪大了眼睛，唿吸急促中纷纷出手。

    “绝对不能让这贼人给跑了！”

    “宗主，还请您出手制服此人！！”

    “对，宗主你出手一定可以。”

    这些长老们虽然要出手，可明白路川这里的战力已经完全可以脱身，此刻一个个看去李鸿。

    李鸿愣了一下，他此刻看去路川时，眼中有着莫名的激动，神色上更是古怪了几分。

    以李鸿的修为，自然是看出路川这里的确是真的。

    但他还是很震惊，当初已经探查过很多次，甚至连仙葫也都无法探查到路川的生机，现在忽然间回来，也让李鸿这绝世强者，有些反应不过来。(未完待续。。)