
    青铜大殿渐渐的安静下来，约莫一炷香之后，此地被完全封锁了起来，禁止所有人的进入。?燃?文小??说?w?ww?．?

    “这是要弄死我啊……”路川心有余悸，此刻走在去往大殿的路上，路川一回想刚刚那一幕，心中便是打颤，他觉得那青铜大殿就是一个阴魂不散的东西。

    虽然自己只见过青铜大殿一次，可那次对于路川来说，印象太深刻了。

    “这青铜大殿应该不是在观息宗的那个，这个……更加霸道啊！”路川欲哭无泪，在观息宗的青铜大殿还好些，或许是因为受到了限制，使得路川这里如果并非自主进入，是完全不会去吞噬的。

    而最后，路川能保命的也就是在身上那神秘的羊皮卷，除此之外并没有什么特殊的手法。

    那青铜大殿里面，实在是有些恐怖，里面的神秘力量在路川看来，根本就不是人力所能抗拒的。

    哪怕现在路川的实力已经非彼昔日，可他的心中一样打鼓，知晓自己若是进入青铜大殿，在没有羊皮卷的情况下，绝对九死一生，比之邪魂山脉还要恐怖。

    此刻去大殿，自然是因为长老们要召开会议，他这里回来的事情太过轰动。

    上到大殿，路川干咳了两声，此刻袖袍一挥，挺直腰杆走了上去。

    那守着大殿门外的两个护卫，自然是不敢拦着路川的，而心底之中对于路川这里，也是非常的恭敬，此刻都露出了笑意，以及眼中难以掩饰的火热。

    “这人啊，太优秀的话走到哪里都会发光发亮。”路川心中感叹，可面色上却是带着谦逊之色，此刻回应了二人，这两个护卫顿时眉开眼笑起来。

    走入了大殿之中，此刻里面的确有着很多的长老。

    冯元华和杨晓兰也在这里，原本以他们两人的身份是不适合的，但和路川这里的关系莫逆，自然可以前来。

    除了两人，还有李鸿宗主，两个太上长老，以及一些内门之上的长老，路川大部分都没有见过。

    对于李鸿这里，在邪魂山脉外路川倒是见过一次，而对方当日也的确用了全力来救自己，这一点路川铭记在心。

    冯元华，杨晓兰两人看去路川，心中是最为高兴的一个，冯元华则是有些尴尬，毕竟刚刚他还爆发全力去打路川，并且还骂路川是贼人。

    “拜见宗主和诸位长老。”路川不卑不亢的微微抱拳一拜。

    同时，路川也笑着看去了冯元华和杨晓兰，微微点头。

    冯元华干咳了两声，路川若不看过来还好，可这已看过来，并且还带着笑意，他倒是真的非常尴尬了。

    “知道尴尬了？还骂贼人。”杨晓兰还调遣了一句。

    冯元华气道：“我那不是不知道眼前真的是路老弟嘛，你不也是被蒙住了？”

    “可我也比你清醒的多。”杨晓兰哼声道。

    两人再说了几句，冯元华这里也直接认输，毕竟刚刚真的是太尴尬了。

    “更尴尬的事情，待会就要来了。”杨晓兰忽然笑道。

    冯元华微微一愣，随即也神色古怪的看去路川，觉得对方来到丹宗没多久，可这跳跃的也按太快了。

    “路川，你此次能安全无恙的回来，我等都非常高兴，只是……”李鸿缓缓开口，顿了一下，道：“虽然你身上气息和原本如出一辙，可你如此突厥的出现，给宗门也是带来了一些恐慌，你可知罪？”

    渐渐的，李鸿的语气中，也似带着一抹肃然之色。

    路川没有犹豫，他见过这场面太多了，此刻自然知道怎么应付，立即抱拳，非常诚恳的开口道：“是弟子疏忽了，我为宗门付出的一切都是值得的，弟子无怨无悔，却不料给宗门带来了恐慌，还请责罚！”

    李鸿愣了一下，没想到路川这里竟然会说出这样一番话，此刻思索了一下，心中也是一笑，他这里还不知道怎么开口，路川却忽然说了这句话，倒是给了自己一个机会。

    “责罚自然是有，不过我丹宗赏罚分明，你为宗门立下大功，甚至灭杀了天魂子，实力恐怕已经达到了差不多可以抗衡轮回境强者的地步吧？”李鸿开口问道。

    此事若是别人问，路川自然不会去回答，但对于丹宗，路川还是有着一定的归属感，点了点头，又摇了摇头，道：“半步的话应该可以，若是真正的轮回境，以弟子现在的实力，还不是对手。”

    半步轮回境，现在路川倒是可以抗衡，但真正的轮回境，哪怕是最弱的，恐怕要路川爆发神之体才能去对抗，这种代价太大了。

    不到万不得已，路川绝对不会爆发神之体的力量，这代价是自己的性命，在路川看来以后如果自己承受不了，这一招还是不要用的好。

    李鸿点了点头，对于路川这番话，他大概也是明白，不过最终还是要人去评测才行。

    只见那两个太上长老，纷纷目光一闪，看去路川时露出一抹笑意。

    路川浑身如同发凉一般，只感觉有着两股惊人的气息轰然而来。

    “小子，你可要看好了。”

    “别让我们两人失望。”

    两个太上长老开口中，里面的那个老妪直接出手，眼中含着惊人的绿光，闪动中似带着死亡之气，蔓延朝着路川而来。

    这两人的战力高，可丹道一样不强，这也是丹宗一些难以弥补的缺点。

    眼看这绿色雾气弥漫过来，路川瞳孔也是微微一缩，勐地退后了一步，再抬起头时，眼中闪动精芒。

    只见路川大手一挥，顿时封印灵力化作一股柔力直接进入了这绿色的雾气之中，刹那间只见这绿色雾气竟是直接的消散而开。

    老妪也是面色变化，随即笑着点了点头退开而去。

    虽然这仅仅只是绿色的雾气，可那其中所蕴含的死气却是灵的路川头皮都是一麻，若是这老妪想要和自己一战，自己没有任何的胜算。

    还没结束，另外一个太上长老一样出手，这老者并没有修为波动，可仅仅是出现的瞬间，气势如虹，全身散发宝光，就连空间也都沉重了不少。

    “体修！”路川一惊，没想到这另外的一个太上长老，竟然是一个体修。(未完待续。。)