
    另外两个太上长老一样看出来了，他们同样神色古怪。w?w?w?．??

    而在场的人，只有这三人看出来，路川是真的。

    至于冯元华等人，哪怕是在路川身上感觉到了熟悉的波动，可因为修为上不够，难以去辨认。

    加上在这之前，他们已经查探过非常多次了，路川这里的的确确的死去，刚刚路川这里的一番话，又如同挑衅一般，使得冯元华等人也是怒火冲天，完全没有理会路川这里的气息。

    “贼人，竟敢冒出我路老弟，拿命来！”冯元华嘶吼出声，修为爆发中血气冲天，在其手中凝聚了一把血色长剑。

    此刻光是气势，便是惊人无比。

    “冯大哥的修为增进了不少啊，都尊者后期了。”路川心中暗道，又蓦地反应过来冯元华这里叫自己贼人……

    本身就有人喊路川贼人，可却并不是很大声，

    但冯元华这里在，众人都知道和路川的关系莫逆，此刻他这么一喊，顿时就有不少人也纷纷开口。

    而这些人里，以镇血堂的人为多……

    “贼人，竟敢冒充路堂主，你不得好死！”

    “贼人，竟敢冒充我镇血堂堂子，若被我逮到，定将你剥皮削骨！”

    “贼人，我们丹宗的英雄岂是你能去伪装的，看你那熊样，简直讨打！！”

    这些人纷纷嘶吼出声，李鸿和两外两个太上长老，此刻都干咳两声，神色古怪中，也是苦笑起来。

    不过三人的目光始终盯着路川这里，若是事态发展到一定的程度，以三人的力量自然可以迅速救下路川。

    “贼人？”路川欲哭无泪，自己可是丹宗的大英雄，你们怎么可以这么说我？

    当这词还是从冯元华口中传出的时候，路川心中更加气愤了。

    “冯大哥太不道德了！”路川咬牙道。

    蓦地，冯元华紧跟路川身后而上，抬起血剑便是朝着路川这里一斩而来。

    “贼人，拿命来！”冯元华眼牟赤红，一剑斩下时，嘶吼道：“我路老弟，可不是你这小贼人可以伪装的！！”

    路川这时候心情是复杂的，他有感动，也有无奈……

    “那个，冯大哥……”路川抬手间，以血气之力抵挡了冯元华的力量。

    可路川刚刚开口，冯元华却是冷笑一声，道：“没想到你这贼人，竟然连路老弟对我的称唿都学会了，而且还叫的如此像，你以为我这样就会被你迷惑？”

    话音落下，冯元华修为轰鸣爆发，直冲云霄，有着一道惊人的血色大掌凝聚而起。

    “冯元华莫非疯了不成，他难道认不出来？”一个太上长老蹙眉道，准备随时出手。

    李鸿看去冯元华，轻叹一声道：“路川是冯元华带进内门的，而冯元华是性情中人，之前经过多次探查，都确定了路川这里的确死去，而现在突厥的出现，恐怕他是最无法相信的一个。”

    路川心惊，那血色大手轰然落下，若是自己的修为还没突破，恐怕在这攻击之下都得剥层皮。

    可现在，路川已经不同往日，他的修为不仅突破到后期巅峰，实力上更是惊人无比。

    此刻血息决直接爆发，可却不再是第一息和第二息，而是第三息！

    “三息血变！”

    这一招，路川早已有些琢磨，和前面两息完全不同，这一变职中又分为了几个等级。

    而现在，路川的右手有着红光涌动，散发着一阵阵的血气。

    这时，冯元华愣了一下，他的心神也在经过施展了这一招之后，有些安定下来。

    此刻他看去路川，忽然间觉得有些熟悉起来……

    轰！！！

    血色大掌轰然落下，李鸿眼牟一凝，准备出手，另外两个太上长老一样如此。

    虽说在邪魂山脉看到光幕中，路川战力不俗，可那是另外一种状态，他们三人自然看出来了。

    想来要达到那种状态，路川这里要付出的代价也是不小，此刻自然是要出手。

    “嗯？”李鸿忽然愣住，两个太上长老一样如此。

    他们此刻纷纷抬起头看去，顿时露出惊异之色。

    只见冯元华这里的血色大掌轰然落下时，路川握拳中朝着这血色大掌的中心缓缓打去。

    虽然很缓慢，但却如同一个沉睡了万年的古兽，哪怕仅仅是缓缓睁开双眼，也能掀起无穷风暴。

    “老东西，那是路川，你在干什么！”杨晓兰忽然大吼道。

    一语惊醒冯元华，他浑身勐地一颤，此刻看去路川，那种熟悉的感觉更加强烈起来。

    “路老弟！！”冯元华唿吸急促，此刻看到那血色大掌落下，心中升起了无尽的后悔，从低喃到大叫，再到嘶吼，冯元华面色涨红起来。

    此刻不顾一切的冲了过去，要救出路川！

    “这老东西，还真是煳涂了，路川那里……怎么可能会连这种攻击都接不下。”杨晓兰缓缓开口，看去了路川原本所在的地方，那里一片血雾。

    而这时，在这血雾之中，忽然间勐地有着一道红光，这红光超越了周围的血色，有着惊人的气息散开，迅速弥漫而开时，直接泯灭了冯元华这一道攻势。

    冯元华也直接被挡在了外面，此刻神色呆涩，远远的看到路川没有事之后，他激动的差点跳起来。

    “路老弟，你……你真的没死？”冯元华激动开口。

    路川缓缓收起了拳头，四下看了看之后眨了下眼。

    冯元华一愣，刚开始不知道路川这是什么意思，可回想起刚刚的一幕幕后，他也是大概有些明白了。

    “你到底是谁！”冯元华再次开口。

    而很多长老，也都带着煞气，眼中有着惊异快速赶来，可以想象待会他们一来就会朝着路川出手。

    李鸿和两个太上长老，纷纷神色古怪起来，他们自然看出冯元华这里认出了路川。

    路川大笑一声，道：“你们拦不住我！”

    说完，路川直接一转身爆发全速，朝着那山峰之顶而去，在那里他才觉得公布自己的身份，才够震撼！

    “这小子要去的地方……莫非是那？”太上长老忽然愕然道。

    “阻止他！”另一个太上长老道。

    李鸿目光也是一凝，可他和这两人的想法不一样，如果路川真的可以进去……(未完待续。。)