
    一个月的时间，对于一些人来说，说长不长说短也不短。

    而对于路川来说这一个月的时间，简直就是太短了。

    “我应该还要准备什么？”路川很是发愁。

    他回来之后，先是在镇血堂中享受了几日，而很快路川成为少祖的消息，也是传遍了整个宗门。

    造成的轰动性显然是不小的，而在镇血堂中，路川的地位也已经和冯元华平起平坐，而要是论宗门的影响力，显然还是路川为多。

    这几日，不少人送来贺礼，而路川对于那些保命的法宝之物，很是在意。

    而这一点，最后也是被不少人知晓，往后送的礼物也全部都是以盔甲，符咒等东西为主。

    路川觉得这些礼物对自己实在是太贵重了，而后的几日，路川也是列出了一条的清单。

    这单子自然是给李鸿的，这上面自然是写着自己的要求。

    而李鸿收到这清单之后，眼皮也是微微一跳，他看着这上面的要求，哪怕是他，心中也都肉疼。

    可看到后面，路川的一句话直接让李鸿无法反驳。

    “这一切，都是为了宗门！”

    “这小子好啊，竟然让我跳自己的坑。”李鸿也是气笑道，看去这清单，这上面大多数都是一些珍贵的草药，以及一部分的保命之物。

    至于保命之物，宗门这边定然是给路川安排好的，那青铜殿之中，他们也不知道会发生什么。

    如果可以，他们自然也不希望路川进去冒险，可这个险总要有人去的，而路川显然成为了最好的人选。

    甚至有传闻，丹宗之所以出现，别人或许不知，但身为丹宗的宗主，本就知晓一些隐秘的事情，丹宗的之所以成立成功，完全都是因为那青铜大殿。

    而至始至终，那青铜大殿也一直没有什么动静，甚至使得整个山峰出现了禁忌，除了李鸿等人，谁都无法进入山峰之中。

    路川这里是直接被吞噬进入，这在他们看来简直是前所未有的事情。

    青铜殿能让丹宗出现，那么路川进去之后，会不会得到逆天的机缘？

    这是他们所期待的，但换一个角度，当日青铜殿没有给出威胁的话，这一次到底进不进青铜殿之中，完全看路川自己的决定。

    没过多久，路川这里列出的那份清单物品，也是迅速被送了过来。

    拿来这些物品的，是一个五官精致，修为达到了元灵境巅峰的美女子，这女子在内门中也是一大美人。

    此刻来到路川这里，自然是被李鸿安排过来。

    路川看了看这女子，倒是和五丹女和王玲的美貌相差无几，只不过气质上倒是弱了一些，属于那种温和的类型。

    可现在路川完全没有心思去观察这个，他看了一眼这女子后，甚至连名字都没问，直接去把那些送来之物的储物袋一个个打开。

    而里面，显然都是草药和一些防护之物。

    路川看的也是笑了起来，虽然草药的数量上有所减少，但他在那清单上也仅仅是夸大而已，而防护之物上，非但没有给少，并且每一个都是价值不菲之物。

    如果要在镇血堂中，以战功去论的话，需要不菲的战功去换取。

    而现在，这些东西完全都直接送给了自己。

    路川也终于是尝到了作为丹宗少祖的好处。

    “咦……怎么少了样东西。”路川左看看右看看，发现竟然没有那件东西。

    那女子似乎看出了路川这里的疑惑，轻声开口道：“少祖大人，宗主他说幻仙炉是无法移动的，需要认主才可以。”

    路川一愣，开口道：“我只是借来用用，况且这幻仙炉不就是五丹女之物？让她送过来就好。”

    女子也有些不知所措，她第一次和路川对话，刚刚是强镇定下来，而现在路川一问，显然是有些紧张，开口道：“少祖，我……那个……”

    “你无须紧张，我这个人很好相处的。”路川脸色肃然，用手缓缓拍了拍女子的香肩开口道。

    女子微微一愣，只感觉自己的脸有些烫，心中的小鹿也在乱撞起来，对于路川这里的大名，她不仅仅听说过。

    当日去往邪魂山脉，她自然也是目睹了那一战。

    加上她的身份，爷爷是丹宗的高层长老，那日在大殿中，路川一战两个太上长老的事情，她也是了解到，自然对路川这里非常的尊敬。

    此次接到竟然要来服侍路川，她心中有些惶恐的同时，也是带着一些期待。

    “少祖哪里去了？”可当她回过头来时，发现路川这里早已不见了人影。

    路川朝着丹堂而去，自然是为了幻仙炉，这几日他让王氏姐妹，以及方茹等自己麾下镇血堂的弟子，全部然他们去打听那些青铜殿的事。

    以路川的身份，完全可以让镇血堂，甚至所有十堂的人都去打听。

    而他自己也可以直接去问李鸿宗主，可路川知晓，哪怕是李鸿宗主知道的也不多，自己这番打听，或许还能有什么收获发现。

    毕竟，一个宗门知道的事情，哪怕是最为隐秘的，恐怕并非是宗主知道的最多。

    更别说这山峰，常年让丹宗弟子们看到。

    来到丹堂，路川躲过所有人，直接进入了五丹女所在的山峰。

    “真是稀客，少祖竟然有这个空闲来此地？”五丹女淡淡一笑。

    路川看去，只见五丹女正在幻仙炉前摆了一桌菜肴，慢慢的品尝吃着。

    “你受伤了。”路川走了过去，刚坐下后便是说了一句。

    五丹女微微一顿，随即饮了一口酒水，道：“还真是瞒不过少祖，既然知道我受伤了，何不陪我喝多两杯？”

    路川点了点头，也是拿起酒杯喝了起来。

    与此刻，刚刚服侍路川的那个女子，以她的身份自然可以随意进入丹堂，来到了山峰上后，刚好看到路川和五丹女正在慢慢地品着酒水。

    她的心中，也是多多少少有了些许失落。

    “少祖大人是喜欢那样的女子？”她看去五丹女，忽然一愣，眼牟开始闪动起来。

    半响后，女子忽然惊声道：“少祖大人，你快走开，五丹女不对劲！”

    路川目光一凝，只见五丹女这个时候，双眼一闪露出邪异，抬手时出现一把红色长剑，向着路川一刺而来。(未完待续。。)