
    路川算是明白过来了，自己是被宗主挖了一个坑，一个自己必须往下跳的坑。

    但青铜殿对于路川来说，着实是太恐怖了。

    “里面大概是没有危险的，而青铜殿也只是想让你进去，这几百年来青铜殿从来没有动静过，或许它让你进去，未尝不是一件好事。”李鸿干咳两声，此刻开口也是带着一抹肃然。

    冯元华思索了一下，竟也是站在了李鸿这一边。

    “杨堂主……”路川眼巴巴的看去杨晓兰。

    杨晓兰淡淡笑道：“没事的，宗主不会害你，那青铜殿也只是一个大殿罢了，进去之后又没有什么危险。”

    路川哭丧着脸，你们不知道那青铜殿中有什么，可自己知道啊！

    那里面的恐怖，路川是完全不是再看见第二次了。

    哪怕自己在里面也没有受到什么伤害，可对于路川来说那简直就是太恐怖了。

    那里面的时间之力，使得路川此刻回想起来，也都心惊不已。

    “那根本就不是人呆的的地方啊。”路川心中想着。

    李鸿见状，也是轻叹了一闪，道：“既然你不想去……那就算了吧……”

    闻言，路川也不好多说什么，此刻也是带着一些惆怅，缓缓的退出大殿。

    至于路川这里不想去青铜殿，冯元华是无论路川做出什么样的决定，都会支持的。

    此刻眼看路川即将走出大殿的门口，李鸿再次开口：“我丹宗难道就要穷途末路了吗？”

    “真是天亡我丹宗啊！”老妪这个太上长老也开口道。

    另外一个太上长老也一唱一和，道：“难不成我丹宗逃过了天魂子的劫数，就逃不过这自家的劫数？”

    大殿下的长老们纷纷神色古怪，不过有聪慧的长老立即反应过来，开口道：“少祖他不想去，我们也不能强逼。”

    “是啊，少祖他有自己的难处。”

    “看来我们只能另外想其他办法了。”

    路川很是艰难的移动步伐，就要快离开大殿时，也是勐地一顿，随即咬了咬牙，脚步想要踏出去，可思索良久，又收了回来。

    眼看路川这里如此，李鸿这个宗主顿时双眼一亮，又叹了口气道：“若是丹宗日后没落，从五大宗中移除了排名，我等都是丹宗的罪人啊。”

    听到中，路川心中也是无奈，若自己还没当少祖，哪怕是王者弟子也好，这句话对路川这里的伤害没有多少。

    可路川现在是丹宗的少祖，而身为少祖，若是丹宗没落下来，自己也是有着一定的责任。

    而这责任可大可小，像现在这样，如果真如李鸿所说，路川这里不进入青铜殿之后，丹宗将会陌路，那么自己也是丹宗的醉人。

    “我……我那天为什么要去那山峰啊！”路川欲哭无泪，早知道如此就不应该去那里，他心里也明白，此次自己回来，少祖之位也定然逃不开。

    此刻回想起来，路川发现完全就是自己在往作死的路上越走越远了……

    “我去，我去，去去去还不行嘛！”路川一咬牙，转身豁出去开口道。

    “哈哈，太好了，少祖大人说他要去！”立即有长老开口道，甚至和路川这里的间隔时间不到一息，似乎早已准备好了说辞。

    路川略微一愣，没等他反应过来，两个太上长老也都纷纷目光一闪，开口说道。

    “我们必须准备完全，确保少祖的安危。”

    “不错，少祖为我们丹宗赴汤蹈火，我们自然要给少祖做完全的准备。”

    随着两个太上长老这里纷纷开口，不少长老也都说道，有感叹路川这里无私的，也有说丹宗的希望全部在路川的身上。

    路川傻眼了，在他印象里，丹宗不是这个样子的……

    平时你们那些肃然的样子都哪里去了？

    却不知，路川现在的身份，可以说宗门上下，除了宗主之外他便是最大，已经是宗门的至高层，他们说话上也不能对路川这里如同晚辈一般了。

    而路川这里的实力，也是有目共睹的，那是能抗衡轮回境强者的存在，最主要的就是路川如此的年轻，能发展的方向太广了。

    “我真的掉坑了。”路川看去李鸿，只见对方露出了淡淡的笑意，路川顿时知晓对方原来是早就说好的，无论如何就是想让自己进入青铜殿。

    “进入青铜殿，一个月之后。”李鸿道。

    “那么短的时间？”路川更加苦涩。

    对于自己若是不进入青铜殿，丹宗便会没落这个，路川并无暇去想太多，他此刻想着的就是自己进入青铜殿之后，如何才能保住自己的性命。

    “那里面超级恐怖啊。”路川一想到青铜殿里面，浑身便是起了鸡皮疙瘩。

    李鸿宗主开口道：“路川，你若是有什么要求现在尽管提出来，同时以你少祖的身份，可以让宗门内任何的一个人陪同你前去……”

    路川刚想开口，李鸿直接道：“当然，除了本座和两位长老外。”

    “那我还要什么人啊？进去之后他们保护我，还是我保护他们？”路川心中更是无奈了。

    不过对于李鸿刚刚提出的那一点，路川倒是挺有兴趣的。

    “你是说我能提出一些要求？”路川开口道。

    李鸿淡淡一笑，道：“那是自然，你为宗门付出那么多，要求方面自然是可以的，不知你想要美女，还是功法又或者钱财方面？”

    路川摇了摇头，心中暗道，自己被李鸿宗主坑了一把，那么绝对不能那么轻易的就放下这事情。

    “等我回去，到时候我再想想。”路川开口道。

    李鸿倒也没把此事太过放在心上，此刻也就微微的点头答应了这件事情。

    之后便是一些杂碎的事情，路川在此地也帮不上什么忙，只是隐隐约约听到似乎五大宗门要互访，至于详细的，路川也没有太听清楚。

    “这一次前去，我还能安全的回来吗？”路川心中轻叹，他愉快的上来，此刻带着郁闷下山。

    不过这一路上，路川看到了不少的弟子对这里露出恭敬的神色之后，他心中也是得意，很是享受起来。

    此刻抬着头，路川朝着镇血堂缓缓的走了回去。

    (未完待续。。)