
    在修士中，体修无疑是一类强大，可又难以去修炼成功的道路。r?anw?e?nw?ww．

    一旦修炼有成，在同境之中靠着肉身之力，也是可以达到力拔山河，堪比同境中的大多数法宝，甚至比这些法宝还要坚硬不催。

    此刻这老者，临近中身体渐渐闪动黑芒，这黑芒如同针刺涌动，可却带着极为沉重的感觉朝着路川急促靠近。

    在这情急之下，路川目光一闪，也没有去爆发修为，而是运转起封灵战体的力量。

    路川也想知道，现在自己的肉身力量，达到了何种程度。

    老者也是露出了诧异之色，显然没想到路川这里竟然敢和他硬拼肉身力量，此刻也是抿了抿嘴露出淡笑。

    可紧接着，当两人的力量轰然炸开时，老者的面色则是急促的变化起来，甚至到了最后，眼中露出了无法置信。

    只见路川这里的力量，低吼之中如同风暴一般爆发而开，甚至在肉身力量上，路川这里丝毫不逊色他的修为。

    此刻的爆发，路川也没完全的掌握好这股力量，加上封印灵力的恐怖，此刻竟是直接压制了老者！

    不远处的老妪看见，面色中同样露出了惊愕。

    老者也不再压制自己的修为力量，路川这里的肉身力量，已经达到了一种哪怕阿门是轮回境强者，都得凝重的地步。

    “六芒星体！”老者轻喝一声，身上闪动了六道光芒，这光芒若仔细看去，竟是一个个星辰，若再接着往下看，这星辰便是会带着奇特之力，让所看之人直接陷入进去。

    路川心中一震，这老者的肉身力量，没想到还带着幻术，哪怕是自己也都被愣神了一下，好在心灵决这里的奇异，使得路川很快便是恢复过来。

    老者也是没想到路川竟然如此之快恢复过来，此刻也没有再犹豫，直接一拳轰鸣而下。

    “封灵战体，解！”路川也不再隐藏自身的力量，爆喝一声之下，顿时间浑身白光涌动，似有几道吼声传开，使得路川这里的力量，一下子庞升到了一个惊人的程度。

    在这力量之中，路川这里的损耗也是巨大的，他的面色瞬间苍白了几分。

    老者见状也是倒吸了口冷气，犹豫还要不要继续。

    “全力！”路川忽然开口。

    “好，你可要小心了！”老者一咬牙，这一次他发力，竟是有着第七芒在他的身体上出现，此刻光是气息直接使得路川陷入了一种迷幻的状态。

    “这老家伙想要干嘛？这可不是一般的幻术，要是让路川彻底陷入进去……”老妪气急败坏开口，可话还没说完，忽然一愣。

    不仅她如此，就连准备出手抵挡这一次比试的李鸿，也都愣在了原地。

    只见路川这里，在其上空有着一道竖眼睁开，随着这竖眼的出现，顿时间如有一股大力朝着四周勐地扩散，直接瓦解了老者的迷幻之术，甚至把其身体的黑芒也削弱了不少。

    老者面色惊变，唿吸急促中竟是运转了修为，毕竟是轮回尊者，此刻使得路川这里也是瞬间无力，倒退了数步咳嗽了几声。

    这一幕，形成的震撼已经难以形容。

    李鸿，两个太上长老，冯元华和杨晓兰，都已经彻底的呆住。

    他们刚刚都看到了些什么？

    路川这里，竟然差点击退了老者？

    “你还要不要脸了，竟然动用修为，如果在不用修为的情况下，你的肉身力量，恐怕不是这孩子的对手。”老妪翻了个白眼道。

    老者也是老脸一红，的确如老妪所说，如果他这里不去动用修为，刚刚的情况还真不好说，或许真的是路川击退了自己。

    但不管如何，路川这里的战力，已经让几人再度刷新，如果说之前对抗那种状态的天魂子，路川需要借助神之体，那么现在，路川哪怕杀不了天魂子，对方也奈何不了自己。

    “难道是因为我的心灵决达到了地级的原因？”路川思索，在邪魂山脉中，他的心灵决也是在上次差点陨落之后，彻底的达到了地级。

    而路川的肉身之力，完全靠的是封灵战体，这封灵战体的根本，便是心灵决，如果心灵决这里得到提升，那么路川的肉身之力也得到增进，那么这一切似乎就说得通了。

    “可以啊，路老弟你现在都已经修为达到这种程度了，莫不是要哪日突然飞仙了？”冯元华轻叹道。

    想起当初，路川刚来丹宗时，冯元华虽看出了路川的修为，那时候一样很惊愕，但也并未多说。

    可现在，已经完全不能用惊愕来表达了。

    路川不仅丹道厉害，就连修为，精神力，还有肉身的力量，也都达到了一种惊人的程度。

    谁知道路川是怎么修炼的？

    现在冯元华还真是佩服路川。

    只有路川自己明白，这一路来，自己到底遭受了多少的苦难。

    修炼资源？他要自己去争夺！

    哪怕平时路川很害怕死亡，可在关键时候，他绝对会做出正确的抉择。

    “既然如此，我想你们都应该没有异议了吧？”李鸿忽然笑道。

    两个太上长老纷纷笑着点头，他们本就没有太大的异议，之前只不过是想确定路川这里的身份以及实力，实力上如此年轻达到这种地步，已经不用多说。

    在以前，众人都知道丹宗里若是能有谁成仙，除去已经陨落的灭魂长老外，就在李鸿，还有两个太上长老身上。

    可现在却是多了一个人，那个人便是路川。

    “异议什么？”路川微微一愣。

    “路老弟，这当然是好事了。”冯元华哈哈大笑一声。

    杨晓兰也笑道：“恐怕以后我们见到你，都要换称唿了。”

    路川一愣，有些不明白。

    不过再仔细一想，路川忽然间想到了自己另外一个尴尬的身份……王者弟子。

    并且还是活着的王者弟子。

    “在我丹宗史上，王者弟子是一个名誉，是本宗门弟子，对宗门以及南域，或者天凌大陆做出大贡献的，死去之后就可以成为王者弟子，至于活着……这个还真是没有。”李鸿缓缓开口。

    路川的心勐地一跳，连忙道：“宗主，我为了宗门，和那天魂子大战了七天七夜，你知道吗，我每次想放弃的时候，就会忽然间想到宗门对我的种种好……”

    (未完待续。。)