
    “每次想到这些，我的心就回更加坚定起来！”路川神色带着一抹惆怅开口。??火然文w?w?w?．?

    李鸿等人纷纷一愣，看去路川时神色古怪起来。

    “所以，最后我那和天魂子大战了数万个回合之后，在我坚定的宗门意志下，终于斩杀了这天魂子！”路川袖袍一挥，此刻抬起头来，眼中露出一种勇往直前的神色。

    如果李鸿等人没有进入邪魂山脉中看到那一幕，定然会相信了路川此刻这一番说辞……

    但同时，他们的心也是微微的一紧，路川这里若说其夸大，其实并没有，相反还缩小了很多。

    和天魂子的一战，路川付出了性命才得以斩杀，虽然他们不知道路川这里怎么活过来的，但这都不重要了。

    因为他们已经隐约察觉到，有恐怖的存在在帮助路川，要不然那日他们进入邪魂山脉之中，也不会看到那个光幕。

    此刻回想起来，这一切都是说得通的。

    “只不过，这王者弟子是给死的人名誉，并非我等不想给你，而是若是出去，说出你是我丹宗的王者弟子，那岂不是在换一个角度在骂你？”李鸿开口道。

    “这个……”路川仔细一想，似乎还真是那么回事，可自己真的是不想放弃这个王者弟子的名誉。

    “宗主，你这样不厚道啊……”路川轻声说了一句。

    冯元华冒出冷汗，连忙看去李鸿，道：“宗主，路老弟他说话上比较直，其实内心还是很好的，着实我辈……楷模。”

    最后两个字，冯元华是咬着牙说出来。

    路川一听，顿时笑了起来，道：“冯大哥，这等吹嘘就不要了，做人嘛，一定要谦虚，低调。”

    “你还低调？”冯元华愣了一下，不过看到路川还是以前的那个样子，也是不由的露出了笑意。

    李鸿干咳两声，道：“你还没听我说完呢，急什么？”

    路川也知道现在这件事不是自己能够决定的了，也只能点了点头，眼巴巴的看去李鸿宗主。

    “王者弟子，是不可能给活着的人，路川你死去之后，这名誉自然还是你的。”李鸿开口道，对于路川这里，他也是直说了。

    路川哭丧着脸，什么叫自己死去之后这名誉才是自己的，那还有什么用啊？

    “宗主，人活着就是要享受啊，要不然这一辈子还能干什么。”路川开口道。

    到手的王者弟子，就这么飞了？

    “你这小子还真是……”李鸿也是被路川这模样给气笑了。

    谁能想象的到，一个斩杀了天魂子的人，竟然会打这种小算盘？

    如果让路川知道李鸿心中所想，定然会反驳，这哪里是小算盘，应该是大算盘！

    “我的石像，我的香火啊……”路川轻叹，觉得这一切又遥远了。

    可这时，李鸿却是道：“虽然收回了你的王者弟子名誉，但既然石像已经塑造出来，这一点便不会收回了。”

    “真的？”路川一喜。

    李鸿点了点头，继续道：“路川，现在授予你丹宗少祖之位，是否愿意？”

    闻言，路川先是愣了一下，忽然间他觉得这一幕有些熟悉……

    在观息宗，自己也成为了少祖，可意义上不太同，并且在观息宗，路川也还没怎么享受这少祖之位的感觉。

    此刻路川没想到，来了丹宗之后，自己竟然成为了少祖？

    而最主要的一点……

    “丹宗身为五大宗门之一，而我成为了丹宗的少祖，以后见到灵仙宗的人，也是能有这几分身份上的面子。”路川思索，半响后立即点头，接了这少祖之位。

    路川得到了一块玉佩，带着温润的光华。

    “这玉佩是我丹宗第一代老祖，创建丹宗之人无始留下的，现在你已是我丹宗的少祖，理应得到这无始玉佩。”李鸿开口道。

    太上长老，冯元华，杨晓兰等诸位长老，都唿吸急促的看去路川，或者确切的说是路川手中的玉佩。

    “拜见少祖！”

    所有人都朝着路川这里跪伏了下来，除了李鸿宗主还有两个太上长老身份特殊，可哪怕是如此，就连两个太上长老，也都要微微行礼。

    这玉佩是丹宗创始人无始老祖的东西，现在到了路川的手里，那么间接的说，以后若是不出现什么意外，丹宗的宗主便是路川了。

    一瞬间，路川觉得此事有些梦幻，自己就这么成为了丹宗的少祖？

    看着周围这些平日里高高在上的长老对自己此刻的态度，路川心中说不出的高兴，还有一种感叹。

    “这人啊，有失必有得，我虽有没了王者弟子，可好在石像还在，又成为了丹宗的少祖。”

    路川觉得，要是自己回到灵南学府，学府中虽美少祖之称，可应该也是能做到差不多的位置。

    “不对，我现在的实力哪怕是那灵南学府隐藏在暗中的老祖，恐怕都能一战了。”路川一想到这，就忽然有种冲动想要回去灵南学府了。

    对于灵南学府，路川心中有着非常复杂的感情。

    这种复杂，使得路川这里始终没有真正的回到学府中去。

    忽然，李鸿打断了路川的思绪，道：“既然成为了我丹宗的少祖，那么以后丹宗若是有什么困难或者难题，你可愿意站出来？”

    “那是自然，虽然丹宗不是我的第一个宗门，但我视这里是我的家，有什么事要我做……”说到这，路川忽然停顿了下来，他意识到似乎有什么不对劲。

    李鸿笑着开口道：“路川你能有如此想法，真不枉让你当这少祖，现在宗门的确遇到了一些难题。”

    “什么难题？”路川那种不安越发的强烈起来。

    “你还记得当日你被那座大殿所吞噬？”李鸿开口道。

    “啊？”路川察觉到不对劲，装傻道：“这个，有这件事情发生吗？”

    李鸿没有理会路川的话语，轻叹一声道：“当日我和大殿调解，那是我见过青铜殿最疯狂的一次，最后妥协下来，一个月之后你必须进入青铜殿之中。”

    “进去里面？”路川吓得冷汗直冒，他就说这些人没安好意。

    李鸿神色也是多了一抹凝重，道：“如果你不去，青铜殿将会离开丹宗，而这一点，丹宗是不允许发生的。”(未完待续。。)