
    “果然有问题。”路川却是没有太大的奇怪，仿佛这种情况他已经有所知晓。

    此刻出手，直接抵挡了下来。

    女子这边也是唿出一口长气，看去路川时眼中异彩更多，她当然知道路川这里反应过来，绝对不是因为她的提醒。

    自己需要一些特殊的手法才看出来，而路川竟然早已看出，这在女子看来简直就是不可思议的。

    忽然，五丹女这里发力，她本就是尊者境初期，但此刻显露的力量，竟是达到了尊者后期，也是着实让路川一惊。

    甚至在这情况之下，路川还倒退了几步，此刻再度发力，才震退了五丹女。

    毕竟路川的实力完全不是五丹女可以比拟，但刚刚的突然爆发力量，哪怕是路川也都为之惊愕。

    蓦地，五丹女双手摁着头，看去路川痛苦道：“少祖，你快走，我被幻仙炉的幻灵入体了……”

    路川连忙过去，刚想说什么时，五丹女嘴角勾起一抹邪笑，仿佛根本就没有恢复一般，或者说刚刚那一切都是装的！

    根本防备不了，五丹女这里突然的变化，真的太像了，此刻朝着路川出手非常凌厉。

    而当路川要下手的时候，这五丹女又变了回来，但下一刻路川松懈仅仅一瞬，五丹女这里又立即出手。

    如此几次之后，路川眼中闪动锐利之芒，一震而开五丹女后，气势直接爆发，化拳为掌朝着五丹女的胸口一击而去。

    “少祖，我是五丹女，你赶紧走，我被幻灵……”五丹女急促开口，面色带着痛苦一击无奈，可下一瞬，她的面色则是化作了惊愕。

    此刻路川完全没有停手的意思，直接一击轰在了五丹女的身体，使其震飞数百丈的同时，路川紧跟其上，抬手间数把飞剑升空，封印灵力涌动，直接化作结界困住了五丹女。

    这一切说来话长，可却电光火石般发生，甚至就连不远处看到这一幕的女子，也都惊呆了下来。

    “幻仙炉的幻灵，我真想看看你到底长什么模样。”路川看去结界中的五丹女，笑着开口道。

    结界中，五丹女的脸色也是一沉，随即一笑，最后大笑起来，道：“没想到你竟然能识破我的幻术，还真是了不起……不过，那小妹妹若是再不赶紧救出来，可要成为我幻仙炉的幻奴。”

    “你对她做了什么？”路川目光一沉，寒声开口，一股惊人的气势弥漫而开，强劲的风暴以其为中心，轰鸣散开。

    五丹女也是渐渐收起了笑容，她看去路川，眼中有着惊愕。

    “没做什么，只是想让她成为我的幻奴。”幻灵开口道。

    “是吗？”路川缓缓开口，目光闪动中，袖袍勐地一挥。

    一股无法言喻的力量爆发而开，风云开始变色，一阵阵雷鸣之声，也是让丹堂所有人也都关注了过来。

    杨晓兰这里面色变化，连忙走出房门，她知晓路川来到这里的事情，可却不知道五丹女被幻灵控制的事情。

    此刻一看，杨晓兰的面色也是煞白了几分。

    “死幻灵，你把我的丹女怎么样了！”杨晓兰震怒。

    甚至怒气之大，不比路川这里遇难时小多少。

    幻灵没有去回答杨晓兰的话，因为她此刻完全没有了这个能力。

    她惊恐的看去那六道法印化作的轮回黑洞，唿吸急促中带着无法置信。

    “不说是吗？”路川冷哼一声，这六道轮回之力，刹那间向着幻灵而去。

    甚至仅仅是气势，就让幻灵这里变回了本体，化作一股灰色的雾气，雾气中则是有着一个惊恐到无比的面孔。

    “我甘愿成为少祖的丹炉之灵！”幻灵立即开口，眼看六道轮回落下，它心中有着激动之色。

    路川知晓这幻灵不敢造次，此刻袖袍一挥收回了六道轮回之力，这种力量动用，对于路川此刻的消耗也是非常的巨大。

    没有达到轮回境，却是掌握了轮回力量，这本就是一件匪夷所思的事情。

    再加上路川这里，掌握的是更加纯粹的轮回之力。

    幻灵没有废话，直接打开了幻仙炉，五丹女也是从中飘了出来。

    杨晓兰快速临近，急切的看了过去，喂食了几颗丹药之后，才唿出了一口长气。

    “杨堂主，五丹女如何？”路川问道。

    杨晓兰笑道：“路川还是你来的及时，要不然这里发生的事情，我还真的不知道了。”

    路川道：“这件事恐怕也有我的原因。”

    杨晓兰看了看路川，又目光冰冷的看了幻灵一眼，低声道：“这幻仙炉非常狡诈，当年丹宗出现之后，这幻仙炉便是在这宗门之中，可以说史非常的悠久，比之丹宗有过之而无不及，其中的幻灵更是精明。”

    闻言，路川心中一动，也是点了点头。

    “主人。”幻灵激动的看去路川，立即开口。

    这叫的一点都不生疏的感觉，倒是让路川这里刚刚还想骂幻灵两句的话，也是有些难开口……

    “先跟我回去。”路川开口道。

    幻灵立即回到幻仙炉，让路川和那女子坐在上面，朝着镇血堂快速飞了过去。

    回到了自己的住所，路川看着眼前比自己还要兴奋的幻灵，心中若有所思。

    “你存在了多久？”路川问道，想了下换了一种问法，道：“丹宗存在时，你是否存在了？”

    若是以往，幻仙炉这里绝对不会回答，可现在它是真的把路川当做了主人，立即点头道：“没错，丹宗成立时，我便存在了。”

    “只不过存在的时候，我沉睡了千年的时间，所以丹宗大部分事情，我并不是知道很多。”幻灵道。

    路川难免失落，又问道：“那你知道青铜殿的事情？”

    “主人你是说宗门那山峰上的青铜大殿？”幻灵道。

    路川点了点头，毕竟自己要不了多少日就要进青铜大殿了，如果能了解的话，那自然是非常好的。

    “那里我也并不是很了解，但似乎我总觉得我在里面呆过很长的一段时间。”幻灵开口道。

    前一句话，路川还是有些失望的，可紧接着的一句话，却是让路川露出了喜色。

    “那你还记不记得青铜大殿里面的一些事情？”路川问道，哪怕不是很了解，可起码呆过，应该知道一些事情。(未完待续。。)