
    不知道？？

    路川微眯眼牟，看去眼前的幻灵，露出了怀疑的神色。

    幻灵也深怕路川这里不相信，连忙道：“我是真的不知道啊，在那里面，我都还没有苏醒过来。”

    “既然你都不知道，那我要你有什么用？”路川故作冷哼一声，他自然不可能丢弃幻仙炉，自己还要这幻仙炉去炼制特殊的丹药。

    幻灵却是不敢让路川这里对自己有着任何一丝的抛弃念头，立即开口道：“主人，我可以在青铜大殿中保护你的安全。”

    路川闻言，也是有了兴趣起来，问道：“你要怎么保护我？”

    “我会幻术！”幻灵很是自傲开口道。

    路川仔细一想，这幻灵的幻术的确了得，而之前自己之所以能看出来，依靠的是心灵决的力量，这股力量让他感觉到了之前的五丹女有危险。

    虽然不知道是什么危险，可路川也是一直在留意着，最后五丹女这里突然间的变化，也是让路川一惊，不过好在有惊无险。

    “这理由算是勉强的吧，现在你给我安分点，我要炼丹，我要用到你的时候，就给我出来。”路川说道。

    幻灵听闻路川没有赶走自己之后，也是唿出一口长气，立即点头称是，回到了幻仙炉之中。

    路川看了看幻仙炉，心中思索道：“这幻灵之所以跟着我，似乎是因为我的六道轮回之力……”

    不管怎么说，路川对于幻灵，显然还是有着防备之心。

    此刻开始炼丹，路川早已想过自己要炼制一些专门保命的丹药。

    “丹药分为内在和外在的保护，那青铜大殿太可怕了，这两种丹药都必须要存在！”路川咬牙中，在其脑海之中，早已有一个药方形成，此刻直接开始炼制这一枚的丹药。

    一个月的时间，路川完全沉寂在这炼丹之中，那女子也并没有去打扰路川，不时远远的看去，双手托着香腮，眼中泛着花痴的神色……

    半个月后，五丹女这里也是好了起来，她自然知晓当日自己是被路川救出，此刻前去拜访，发现路川并没有空之后，也是略微有些失望。

    “你把这东西给少祖。”五丹女把一个礼盒递给了女子，便是离开了此地。

    “这里面是什么东西？”女子非常好奇，不过并没有私自打开去看，她明白这是路川的私人物品。

    只是心中总是有些不爽快。

    又过了几日，镇血堂的王玲也来到，同样送出了一份礼物，也是礼盒装着。

    女子看着手中的两份礼盒，咬了咬牙道：“我也能送给少祖好东西！”

    顿时，这女子便是离开，再回来时满脸的兴奋之色。

    而在内门，某个长老看着远离的女子，轻叹了一声，心中有些肉疼。

    “女大不留人啊，只是少祖未必看的上，而这些东西……”一说到这，长老都觉得肉疼，不过知晓这一切的付出都是值得的。

    路川这里已经是丹宗的少祖，地位上已经不是他们所能比拟的，甚至宗主决定的事情，身为少祖的路川，也是有着一定的反驳之力。

    女子回到了镇血堂之后，在其身后有着一车的储物袋，其中自然都是此次女子回去拿过来，想要去送给路川的。

    “有了这些东西，我一定能超越那两个人。”女子哼声道。

    这时，房门打开，路川伸了个懒腰走了出来。

    “你笑什么呢？”路川看去女子，笑着问道。

    女子眨了眨眼，笑道：“少祖，没什么……你的面色似乎不是很好看啊。”

    路川点了点头，道：“这些日子太累了。”没有人知道，路川这几日除了炼丹之外，还叫幻灵使用幻术，让自己炼制一种更加惊人的幻丹。

    上次进入青铜大殿，是非常突然没有准备的，这一次路川可以说准备的非常完全。

    女子思索了一下，叫路川在此地稍微等待。

    不多时，女子拿着一碗汤水过来，心中有些浮动，转过头，把汤药递给路川，道：“少祖，喝了这碗汤，你的精神会好许多。”

    “你怎么要扭过头，难道是落枕了？”路川接过汤药，疑惑问道。

    女子脸微微一红，刚想说什么时，路川两眼一亮。

    “太好喝了，而且里面竟然有着增幅精神力的灵神根，这种东西太昂贵了啊。”路川看去汤药中的一根根茎，两眼都冒光起来，甚至直接吞了下去。

    女子一愣，没想到路川在她面前竟然如此放得开，完全就没有女子想象中，那种高高在上的样子。

    “对了，你叫什么名字？”路川问道。

    女子啊了一声，随即连忙道：“我叫崇莲，平时大家都叫我小莲。”

    路川点了点头，随意道：“你岁数和我差不多，甚至比我大一些，叫你小莲也不合适……”

    女子刚想摇头，连忙说合适的时候……

    “这样吧，我就叫你阿莲好了。”说着，路川看去了在不远处桌面上的两个礼盒。

    崇莲微微一愣之后，开始喃喃起来，“小莲，阿莲，小莲，阿莲，阿莲，阿莲……”

    越念，崇莲就越发觉得这阿莲简直太亲切了！

    “这个是五丹女送的，另外这个是王玲送的。”崇莲开口道。

    路川看去那一车的东西，戳了戳手，道：“那上面都有谁送的？”

    “啊……那些，都是我送的。”崇莲开口道。

    路川瞪大了眼睛，他甚至没有理会这两个礼盒，直接看去这一车的储物袋，打开时发现这里面，赫然是许多昂贵的草药，以及不少的法宝。

    “都送我了？”路川倒吸了口气。

    虽说宗门给了他不少，但路川从来就没有觉得多过，并且这其中，还有着几样是自己一直想要之物。

    崇莲点了点头，看到路川这兴奋的样子，心中也是高兴。

    “哈哈，太谢谢你了阿莲。”路川大笑，又打开另外两个礼盒。

    五丹女的礼盒中，有着一颗七彩珠子，里面蕴含着惊人的力量，仅仅是打开，便是引起天气的变化。

    王玲送来之物，则是一颗血色的丹药，这丹药路川一眼看过去，心神也是微微一震。

    丹药有着说明，是一枚可以在尊者境中，增进修为的仙丹，并且还瞬间增加强大的战力！(未完待续。。)