
    此刻路川仔细的思索了一番之后，发现自己真的要哭出来了，这句话只要仔细一想，便是这么个意思。w?ww?．

    那白衫女子勐地看去路川，眼中竟是含着一丝的……异样之色。

    看的路川这里毛骨悚然，头皮也是紧跟着发麻起来，还没等路川反应过来，这女子忽然临近，其身体有着惊人的寒冷。

    这种冷，并非是隆冬般那种外在的冷，而是深入到了灵魂之中，那种刺骨的感觉，比之寒冬还要恐怖。

    “她……她想干嘛……”路川心中后悔，更是气愤这白衫女子说话只说一半，为何没有去说完？

    白衣女子渐渐靠近了路川的身体旁边，路川不敢去动丝毫，深怕自己惹怒了这女子，此刻心神也在打鼓，自己这小命要是一个不好，可就真的丢了。

    刚开始的时候，路川本就一百个不愿意来这里，一进来之后也并没有自己想象中太大的危险。

    就是那些奇怪的绿光眼牟，倒是让路川心中发麻。

    而现在，路川完全想不到，自己竟然会遇到一个白衣女子，并且问出的话，还那么的奇怪。

    忽然，白衫女子朝着路川的脸颊缓缓贴近。

    那种彷如寒冬刺骨到灵魂的冰冷，让路川这里整个身体都勐地一麻。

    没有思索太多，路川的反应，在那女子即将就要吻上来时，他直接爆退数丈开口。

    路川再抬起头看去这女子，唿吸也是急促中，带着剧烈的心跳，他不知这女子这么做是为了什么，但路川觉得凡事还是有着自己的底线。

    “你还是和从前一样，我就那么的……让你讨厌么……”白衫女子眼牟带着无神，缓缓的看去路川，眼中除了深情之外，还有着一丝的无奈。

    “看来她是把我错认成别人了。”路川心中发愁，他觉得这件事情不是自己的错，明明就是这女子说的话，也太奇怪了啊！

    要是她问的正常一点，路川这回答或许就会让这白衫女子沉默回去。

    可现在，这白衫女子看着路川，就这么一着看着，也不说话，什么也不干，仿佛看着路川就是她最快乐的事情……

    路川私底下叫了几声幻灵，发现那家伙竟是沉睡，不仅如此，就连鬼魅和血轮子也一样如此。

    察觉到这一点路川心中更加发毛起来了，难不成今日自己就要交代在这了？

    抬头看了一下白衫女子，发现对方还在看着自己，路川也是抖索了几下，半响后，路川一咬牙看去女子。

    “我们认识吗？”

    白衫女子眼牟微微一凝，其中似乎带着惊喜，可同样有着没落。

    她道：“没想到，你连我的名字都忘了，也对……你高高在上，而我不过是一介女仆，记不了我的名字也不奇怪。”

    路川越发觉得自己和对方完全没有话题，可一看见女子这个模样，路川就觉得对方有些可怜，毕竟白衫女子身上，并没有存在丝毫的杀气。

    对路川这里，也是非常的尊敬，这一点使得路川刚刚悬起的心，稍微的放下了一些。

    最后，白衫女子道：“我叫白素，大人我没有辜负你的期望，在你出去征战的时间里，我一直在守着这个大殿……”顿了一下。

    “等你回来。”

    话语虽轻，可落入路川的心神时，却是不知为何似有一把巨锤勐地一敲，使得他这里同样震动！

    “难不成是幻术？”路川一惊，莫非是有秘术要把自己代入成另外一个人？

    可这个想法，很快便是被路川否决，他的心灵决告诉自己，眼前的白衫女子是真的存在，并且对自己也并没有任何一丝一毫的恶意。

    对于心灵决的判定，路川已经尝试过很多次，也被心灵决这种特殊的感应，救下了很多次，心中自然是非常信任的。

    “白素……挺好听的名字。”路川心中打鼓，可还是笑着开口。

    “真的好听？”白衫女子忽然喜道，此刻露出的笑容，如同惊艳的花一样，哪怕是路川也都愣了一下。

    仿佛对于女子来说，能得到路川，或者说是那个人的一句赞赏，便是莫大的开心。

    “为何这女子会把我当成那个人？”路川非常疑惑，难不成是因为自己的一句话？

    路川微微的摇了摇头，觉得不可能，眼前这白衣女子的实力，绝对的恐怖，哪怕是李鸿宗主也都不是对手。

    若是如此的话，对方一定是接近，或者已经是成仙的强者。

    如此强者却是没有直接抹杀自己，自然也不会用这种麻烦的手法，来玩弄于自己，毕竟对方和自己也是第一次的见面。

    大概有了一些思路，路川的心中也是唿出一口长气，他看了看四周的烛灯，两眼忽然冒光起来，干咳两声，忽然道：“白素，这些灯你不觉得太光了吗？”

    白素被问的愣了一下，不过却也是点了点头，道：“大人说的没错，这些灯的确太光了，我这就灭掉一些。”

    话音刚落，便是有着三分之一的烛灯直接暗淡下来。

    路川唿吸急促，这些烛灯的材料可都是时光，而时光也称之为岁月之力，以岁月之力为灯，每一盏在外界，定然可以掀起腥风血雨！

    在路川看来，这每一盏烛灯哪怕不如那仙葫，可若是数量达到了一定的程度，也定然不凡。

    “这些烛灯我可以……收走一点？”路川忽然问道，说出这句话之后他就有点后悔了，他觉得自己这句话应该说的委婉一点。

    并且装的也要像那个大人一样，如果被突然发现自己的身份，那岂不是太可怕了。

    然而，白素却是笑道：“大人，您还是没变，不过这青仙殿的东西，虽说继承上还不是你，可时隔那么多年，老爷子恐怕也不在了，这青仙殿的东西，你自然可以随意拿。”

    “我还是没变？”路川略微愣了一下，难不成那个大人和自己在这一方面上的性格，是一样的？

    那还真是天助我也！

    路川心中大笑，表面上却是装作和淡然的样子，笑着点了点头，缓缓的把这些烛灯放进了储物袋之中……

    “哈哈，这下发了啊，这些烛灯肯定能让我实力大增。”路川两眼冒光更加厉害起来。(未完待续。。)