
    “别过来！”路川一惊，大手一挥中一道飞剑化作流光飞了过去，是一件不俗的法宝。

    可紧接着，路川愕然发现，飞剑竟然直接穿透了这家伙的身体，或者说这家伙就只有一双眼牟！

    若仅仅如此也就罢了，不多时，随着嗡嗡之声响彻，竟是有着更多的绿色眼牟睁开，看的路川这里直接发慌起来。

    “这……这是什么东西，幻灵你出来给我解释一下！”路川唿吸急促，来不及思索，此刻朝着那黑乎乎的世界，快速疾驰而去。

    幻灵出声道：“主人，我不好出现，那些东西是这大殿的本体眼睛，你要是刚刚不动家伙还好，一旦动了可就一发不可收拾了。”

    “你怎么不早说！”路川哭丧着脸。

    “主人，你没问啊……”幻灵也觉得自己憋屈。

    路川懒得和幻灵废话，此刻展开全速，不惜修为要全力摆脱这些绿光眼牟，至于这些眼牟有没有杀伤力，这个路川管不了那么多了。

    约莫一个时辰之后，路川发现那些绿光眼牟也是一个个的消失，不由唿出了一口长气。

    这时，幻灵道：“主人，这些眼牟只是闭上了而已，它们可能就在你的旁边，或者你的眼前，你的背后，你的头上，你的脚下……”

    越被幻灵这么说，路川浑身更加抖的厉害，身体更是如置隆冬一般发冷。

    “你给我住嘴！”路川呵斥道：“没叫你说话就不要说话。”

    幻灵觉得自己更加憋屈了，可身在屋檐下不得不低头，此刻心底郁闷，干脆闭嘴起来。

    “我这是到哪了？”路川转过身，发现整个世界竟然是一片的黑暗，就连青铜殿大门都不知道在哪里。

    “我怎么感觉还是上次那样比较好？”路川心底发颤，又拿出了羊皮卷，道：“你倒是告诉我，接下来该怎么做啊？”

    羊皮卷没有丝毫的回应，路川这里也是生气了，指着上空大骂道。

    “你这破大殿，要我进来什么都不说，难不成就是想要困着我？”

    “我告诉你，我的背后可是站着成千上万个丹宗的弟子，还有李鸿宗主，那是接近仙的存在，你这破大殿敢动我一根汗毛试试！”

    ……

    路川也是豁出去，一口气连骂了几声后，觉得非常的解气，此刻再想去骂时，忽然间有着一道青色的烛光燃起。

    随着这烛光燃起，很快周围更多的烛光也都燃了起来，照亮了整个大殿！

    “这……这里是青铜殿？”路川看去四周，与自己记忆中有些不一样，这大殿中并没有上次自己在那青铜殿里面遇到的石像，还有很长的道路。

    此刻这里，仿佛就真的只是一个大殿，至于大门，路川转过身看去，他能感觉到，若是自己要出去，似乎只要原路返回就可以了。

    然而，路川却觉得此事并没有那么简单。

    “幻灵，这地方你熟悉吗？”路川开口问道。

    幻灵想都不想，直接道：“主人，你这周围的烛光不是凡物，而是以时光为材质在燃烧，在此地的时间也是受到影响。”

    “这烛光的材质是时光？”路川愕然，看去了这些烛灯，只发觉在其容器之中，有着一团流动的气息，那气息与轮回之力有些相似，可却很不同。

    “你刚刚说的时间受到影响，是什么意思？”路川开口问道。

    幻灵道：“你现在在这里，时间应该是飞快流逝的，或许一息的时间就是一天，或许十天，一个月，一年，十年，百年……”

    “住口！“路川被说的越来越心惊了，自己在这里待一息的时间，外界就已经物是人非了？

    这怎么可能！

    路川绝对不相信，可他又明白，幻灵没有必要在这上面来骗自己，此刻也陷入了思索。

    “青铜大殿到底要我来这里做什么？”路川发愁，他发现自己若是不做点什么，哪怕离开了青铜殿，下一次还是会要自己回来。

    “嗯？”忽然，路川发现在大殿之上，缓缓升起了一个高台，在那上面竟是有着一道……棺椁！

    路川一惊，深怕里面忽然跳出一只鬼。

    没等路川多想，他发现这棺椁竟然自主打开，一只玉白的手从那之中一抓棺椁的边缘。

    路川咽了口唾液，连忙拿出法宝还有符咒，把七彩珠悬浮在了自己的头顶上，手中更是紧握冥王剑，身后有着八杆旗帜，是宗门的顶级法宝，哪怕是尊者大圆满玉简，也都讨不到好处。

    似乎觉得还不够，路川又拿出了血鬼旗放在一起，使得这旗杆变成了九个，加上此刻船上的护甲等等，远远看去，形成了古怪的一幕。

    棺椁中，又一只玉白的手扶了起来，缓缓站起中，路川也是看出这是一个身穿白衣之人。

    再看到那隐隐约约的长发，路川心中更加害怕了。

    “这……这是女鬼啊……”路川全身发颤，你叫他去对战一个轮回境强者，恐怕路川都不会那么害怕。

    但你要他去面对这些鬼怪之物，路川心底中那是一百个，一千个，一万个的不愿意。

    “她……她要起来了。”路川发抖，手中握着的冥王剑也是微微抖动，他觉得现在自己正在面临着人生的一大危险。

    当棺椁中那人缓缓起来后，头是低着的，一头的秀发也是垂落，甚至那白色的衣衫，还是可以肉眼穿透看去其身。

    路川瞪大眼睛，又连忙运转心灵决安定心神，路川看去这人时，一眼便知道对方是个女的……

    “看了不得了的东西啊……”路川心中抖索，道：“她会不会杀了我？要是待会问我有没有看见，我就直接说没有！”

    路川咬牙，觉得自己这一次一定要警醒一点。

    这白衫女子缓缓抬头，面容带着一丝憔悴，可美貌却是惊为天人，此刻她看去路川，眼中带着茫然。

    “是你……”

    这女子刚开口，路川连忙摇头，坚定道：“不是我”

    “是你，没有……”

    “不是。”路川再次坚定开口。

    “是你，没有把我……”白衫女子开口道。

    路川忽然间觉得有些不对劲，可也没想那么多，直接道：“真的不是！”

    “是你，没有抛弃我？”女子说完后，路川直接傻眼下来。

    如果这句话问出，自己回答之后，那意思……

    “你……你坑我！”路川欲哭无泪。(未完待续。。)