
    至于那七彩珠子，一样不凡，有着七彩之光流溢，散发着一股惊人的力量，但到底如何，路川一时半会并没有弄明白。

    可路川却是由心的感谢这些为自己送来东西的人，至于李鸿这边送最多的，路川反而是没有丝毫的感谢。

    如果现在忽然间有着一道命令，让自己不用去那青铜大殿，那该有多好。

    还有几日，便是一个月的期限。

    路川的心更加的不安了，他总觉得此次进去凶多吉少。

    至于找人一起进去，这个念头路川从来就没有想过，这种地方自己不可能托着别人下水。

    并且自己在里面，自保都难，要一个实力比自己还低的进去，也只是给自己增加负担。

    至于修为比自己高的，宗门这边是完全不允许，况且也就两个太上长老，一击李鸿宗主。

    路川进入青铜大殿的日子，终于还是来临了。

    这一日，整个丹宗所有人都放下了手头上的事情，普通的弟子都一个个抬头看去山峰，也有弟子在山峰外看去，毕竟这山峰是有着禁忌。

    与此同时，在外界，路川的石像也是塑造好了起来，很多人在其石像面前，都开始贡上了香火。

    路川本来在来的路上还有着忐忑，可感受到了那一股香火之力后，心中也是定了定神。

    所谓香火之力，是一种气运加身，若是还存于世界的人，是无法得到香火之力的。

    但路川这里非常的特殊，可以说是重生。

    路川也知道，宗门这是在这一点上再给自己好处，只希望自己可以进入这青铜大殿之中。

    “以后有什么好事，我一定要再三斟酌才行。”路川心中轻叹，此刻发现自己越发靠近这青铜大殿后，就更是后悔当日自己当了这少祖。

    “我那时真是煳涂啊。”路川又叹气道，在其一旁的王氏姐妹早已知晓路川的性格，此刻淡淡一笑。

    冯元华也是露出担忧，道：“路老弟，你不用担心，我等都会在大殿外面等着你的归来。”

    路川看了看冯元华，也只能苦涩的点了点头。

    崇莲倒是第一次认识这样的路川，不过在她看来，路川什么样都是最好的。

    山峰外，李鸿在这里露出笑意等待。

    路川看去也不由的咬了咬牙，暗骂了一声：“这老东西！”

    冯元华等人都冒出了冷汗，李鸿宗主以及另外两个太上长老，也都汗颜，嘴角微微搐动了几下。

    “路川，此次进去青铜殿，也是逼不得已的事情，你一定要记得保护自身的安全。”李鸿非常肃然道。

    路川白了一眼，随即叹了口气，眼巴巴的道：“宗主啊，那个……能不能把你那个仙葫借给我，我好进去安全一点。”

    “不能，青铜殿是不允许的。”李鸿苦笑一声道，如果真的可以，他也是有着这个想法。

    “这该死的青铜大殿！”路川看去那青铜殿，心底中暗骂了一声。

    顿时，那青铜殿竟是一震，整个空间也随之一颤，竟是有着裂缝蔓延而开，仿佛是听到了路川心底中的那句骂声。

    路川脸色都白了，道：“宗主，你……你说过这家伙很温和的，我现在进去，会不会直接被杀了啊？”

    李鸿也是略微一愣，不知道青铜殿为何突然这样，此刻连忙去想要去平复。

    可谁知，青铜大殿的大门忽然间打开，有着一股惊人的风暴化作吞噬，其吞噬的力量惊人无比。

    而周围的人，却是没有受到丝毫的影响，只有路川这里面色变化中，直接被吞噬了进去。

    “我……我不要啊……”路川那凄厉的声音传遍了天地，直接被收进了青铜大殿之中。

    众人也没想到，青铜大殿竟然会直接如此，这也是让李鸿的面色有些低沉。

    “路川是我丹宗的少祖，此次为保丹宗单枪匹马进入青铜殿，为其鸣道钟护生命之火！”李鸿双眼露出坚定，此刻开口道。

    这句话，使得不少人都心神纷纷一震。

    所谓鸣道钟护生命之火，这种代价是需要非常庞大的生命之力，而此次竟是要集齐宗门所有人的生命之力去为路川护航。

    这一点，李鸿没有去告诉路川，也是有着自己的想法。

    明着是让路川一个人进入青铜殿，可却是所有人都在帮着路川！

    丹宗众人自然乐意，那些弟子虽不太明白这到底是怎么回事。

    可却知道，路川在为他们丹宗做事，那么这就足够了。

    道钟鸣起，全宗上下有着一个特殊的法阵启动，顿时所有人的气息，也都全部朝着路川的生命之火而去。

    与此刻，在青铜大殿之中，路川走在大厅外，此刻看去这四周，他只感觉凉飕飕的。

    甚至不时感觉到，身后似乎有着人在跟着自己，可回过头一看，又发现空荡荡的什么东西都没有。

    “这羊皮卷怎么都不动了，上次不是懂得挺厉害的？”路川手中拿着羊皮卷，有些发愁。

    哪怕他的防护之物再多，可路川依旧觉得，只有这羊皮卷是最为保命的。

    毕竟上次自己进入青铜大殿，就是这羊皮卷在帮着自己。

    “不过这一次的青铜殿，似乎比较冷清，没有当日的那种状况……”路川把羊皮卷贴在自己的身上，又朝四周看了看。

    发现前方是一片的黑暗，至于那种时光的力量，路川暂时还没有发现。

    在路川看来，那时光之力，和轮回之力有着一定的联系，难不成是因为自己掌握了轮回之力，这青铜大殿才让自己来的？

    还有幻灵这里，在看到自己的轮回之力后，也是露出一种激动的神色。

    思索之下，路川还是没有去展开轮回之力。

    “在这里呆着算了，过去一些时日，宗门这边发现没动静，应该就会强行进来把我带走。”路川暗自点了点头，又看了看前面那黑乎乎的世界，心中打鼓，觉得这是个明智的做法。

    可就在路川这么想的时候，忽然间有着一双绿光眼牟闪动，看向了自己。

    这一瞬间，路川浑身发凉起来，蓦地看去那一双绿眼，倒吸了口冷气，道：“这是什么鬼东西？”(未完待续。。)