
    “成功了！”白素一喜，站起来时忽然面色一白，好似有着一股反弹之力震开她，使得白素嘴角溢出鲜血。?ww?w?．?

    可还要倒退时，却忽然发现身后有着一双结实的手臂扶住了自己，白素微微看去，眼中有着一些惊慌失措。

    “大人……”白素连忙转身，想要朝着路川这里行礼。

    路川却是牢牢抓住白素，使得她没有这么做。

    这五年来，路川已经知晓白素为自己做的一切，虽然他记不起以前的事情，也不知道自己到底是不是第十世，但现在他却明白自己肩负了一个责任。

    虽说自己的身世还没有十足的证据，可也已经**不离十，自己定然会去十方天地。

    而此刻路川的修为，也是突破了后期，达到了尊者大圆满，并且直接巅峰！

    这种快速的提升，依靠的自然是岁月印记的力量，以及还有着青仙殿的特殊。

    “大人，你真的凝聚出岁月印记了吗？”白素激动道，仿佛很难相信这一幕。

    路川笑着点了点头，道：“你看，我已经凝聚出来了。”说着，路川单手微微一番，顿时有何一股力量出现。

    “不仅凝聚出来，而且还直接开始和身体完美融合……大人，你真是太厉害了。”白素惊唿道。

    路川心中也兴奋，没想到就这么掌握了岁月的力量，他能感觉到这股力量和轮回有些相似，可大致上却不是不同。

    但两者若是相辅相成之下，路川相信那一定是一种非常恐怖的力量。

    跟别说路川还有着封印灵力，空间之力，落河之力这三种灵性力量。

    五种灵性力量加在一起，路川有着期待，可更加期待的，是那……灵源！

    灵源，是路川在邪魂山脉中得到的那个五彩之物，其中路川能感受到蕴含了多种灵性的力量，这一次能顺利融合岁月印记，是依靠心灵决。

    而时间上，是靠着灵源的辅助。

    “白素，以后我会带你回真正的青仙殿。”路川开口道。

    “大人……我的身体已经支撑不了了，此次苏醒过来有一句话冒犯了大人，还请不要计较。”白素带着一丝羞涩开口道。

    路川看着眼前这绝美的女子，为自己付出的一切，心中忽然有着莫名的情绪。

    他知晓对方对那位大人的情，可自己毕竟有了自己所喜欢之人，不可能再去和白素有男女之间的关系。

    可路川却不知，他和白素之间的关系，早已经分不开了……

    “大人，我现在不能出去，如果你真的要救我，那就只有把这东月殿带回青仙殿。”白素认真开口道。

    路川也并未想过拒绝，点了点头，道：“好，但你一定要躺在那个棺椁里面？”

    白素笑道：“大人可不要小看那宝贝，那可是我家族的祖传之宝，可以守住灵魂，使得身体没有去消散。”

    路川一愣，以为是白素为了等待自己，而做出这样的决定。

    “竟然有这样的宝物？能不能给我看看棺椁里面。”路川说道。

    谁知，这一次白素却是想都不想，直接摇头道：“大人，这个可不行，里面……总之等到事情如果真的到了那一步，我再和大人说。”

    路川也诧异白素这反应，这还是白素首次拒绝，自己自然也不会要求什么。

    “我现在要出去了。”路川看了看四周，最后看去白素开口说道。

    能看出白素眼中有着一些没落，她忽然轻声开口：“大人是不是在外面有喜欢的人了……”

    “嗯？”路川一愣，他是听清楚了，可一时间有些反应不过来。

    白素连忙笑道：“没事，我说大人既然要走了，那小素这里为大人准备了一些东西，大人一定要收下。”

    说完，白素拿出了几个储物袋给了路川。

    “这些……”路川打开之后，发现这里面的东西都非常的古怪，自己完全一件都不认识，可却能发现其中蕴含的惊人之力。

    “大人的记忆还没恢复吗？”白素开口道：“要不我帮大人吧。”

    路川连忙道：“不用不用，很快就会恢复了，你跟我说说这些东西都有什么用处。”

    白素指着其中的一把木剑，道：“这是我们东月殿的岁月法宝，其中蕴含了上千年的岁月力量，但以大人现在的修为实力，发动其中十分之一都是吃力的，要想全部发挥就必须达到仙境。”

    路川唿吸急促，没想到这木剑竟然蕴含有上千年的岁月力量，虽然自己也对这上千年没有个大概的认知，但却知晓一定非常可怕。

    白素渐渐的一个个介绍，基本全部都是岁月法宝，路川越听心神越是越震撼。

    “这些都是东月殿中非常尊贵之物吧？”路川道。

    “大人你……”白素顿了一下，有些气笑道：“这些都是我和你小时候的玩具啊。”

    听闻这话，路川直接傻眼下来，眼前这些听起来极为恐怖的东西，竟然是白素和那位大人小时候的玩具？

    “我也拿不出什么好的岁月宝贝，毕竟我不是青仙殿的人，但大人现在刚掌握岁月力量，先拿这些练练手，以后自己熟悉了，也是可以炼制出岁月法宝。”白素道。

    路川自然不会嫌弃，把这些都当做宝贝收了起来，在他看来这些东西可比那些烛灯还要好。

    “大人，这里还有一些我私自的东西，若是您遇到危险就捏碎此玉简，一般的仙伤不了你。”

    “还有这个，是能让大人在方圆万丈中瞬间移动的，不过需要达到轮回境才可以使用，和轮回境强者不同，这瞬移是真正意义上的瞬移，不是速度达到了极致……”

    白素说了很多，甚至这些东西每一件，都比刚刚的岁月法宝好，路川没想到这一次进来青铜仙殿，竟然会收获那么大。

    “对了，有没有炼丹炉？”路川忽然问道。

    白素看去路川，淡笑道：“大人还没有放弃炼丹么？”

    路川笑着点了点头，白素立即带着路川来到了密道中另外一个房间。

    一进来，路川直接傻眼，他一眼看去发现眼前竟然全部都是……丹炉！

    “这些可都是大人的呢。”白素淡淡笑道。

    路川激动起来，他从来没有见过那么多惊人的丹炉，此刻一眼看去，其中甚至有着几个不比幻仙炉差，这简直就是路川梦寐以求的。(未完待续。。)