
    随着这股力量进入到了路川的体内，开始出现了排斥之力。

    路川不知道这是因为什么，自己还没有这样触碰过灵性力量，但这一次时光之力出现排斥，这还是路川第一次接触灵性力量时，出现这样的情况。

    白素见状，也是眼中露出焦急，轻喃：“难道大人这一次又要失败了么……都已经那么多年了，大人，你可一定要成功啊。”

    路川深唿了口气，眼牟爆**芒，心灵决刹那运转的更加惊人，甚至不惜代价，直接让心灵决的那道虚无之眼出现。

    这虚无之眼的出现，睁开时看去前方，好似只有一个方向，可若仔细感受，整个天地八方的所有，仿佛都已经被这一道竖眼给看在了眼里。

    白素一样面色变化，她唿吸开始急促，更是隐隐中露出了喜色。

    “大……大人这是要成功了吗？”白素看去路川，只见那些排斥的时光之力，竟是在这个时候渐渐的有些恢复起来，这是以往从来没有发生过的事情。

    要知道在以前，白素可是亲眼见证了一次次那位大人在凝聚时光印记时的失败，那种失败过程中的无奈与之后的沮丧，总是那么的深刻。

    但她知道，大人是一个乐观的人，从来不会表现出脆弱的一面，转世九次就是为了凝聚时光印记，她知道大人比所有代青仙殿的弟子，都要努力！

    此刻这时光之力隐隐进入到了路川的体内，开始渐渐的凝聚起来，路川一直知道心灵决真正的可怕以及作用。

    一般人只能掌握一种灵性力量，这是一种平衡，而有天才能掌握两种，这已经失去了一些平衡，至于掌握三种的逆天之人，那是天道之子。

    就好比如一个人出生，便是凝聚出了一种灵性印记，那么他这一生绝对可以掌握两种灵性力量。

    可路川这一世，刚开始便是没有任何的灵性力量，之后获得心灵决，掌握了封印灵力，再之后得到了空间之力，落河的千变万化之力，和之后出现的轮回之力……

    这些力量总共有四个，而现在若是加上时光之力的话，那便是五种灵性力量！

    没有人能承受的住五种灵性力量加持在身上，哪怕是三种都难以达到，更别说是五种了。

    路川有着心灵决，这是最大的依仗，心灵决专门容纳灵性力量，在路川看来一直都没有达到一种饱和的程度。

    现在最主要的便是容纳这时光印记，一旦容纳成功，以心灵决之后的特性，路川完全可以不靠外力的时光之力，他的心灵决便是最好的滋润根本。

    而这，也整死白素所担心的。

    她没想到路川竟然真的凝聚时光印记起来，此时的双眼都红了，甚至留下了流水。

    “夫人，老爷……你们看到了吗？大人他竟然可以凝聚出时光印记了。”白素身体微微颤栗，此刻寸步不离的守在路川旁边，她也害怕，也忐忑路川这里忽然出现什么状况。

    毕竟已经九世，若是算上大人出世的那一世，已经算是第十世，可路川却知道，如果这是真的，现在自己这是……第十一世！

    路川不知晓白素心中所想，此刻他只有一个想法，就是凝聚出时光印记。

    而一旦凝聚出现，时光便是化作岁月之力，这种力量外在叫做时光，而真正的叫法，则是岁月之力！

    “凝聚出岁月印记，起码需要上十年的时间，如果在青仙殿，可以随意改动时间变成一年，甚至一个月或者更短的时间，我能感觉到大人这一次进来，并不能呆那么久，而我也并非一直存在了……”白素思索，随即一笑时，带着一种决断。

    随着她口中低喃不明的咒语，手中出现了一个罗盘，开始转动中，她的身上也出现了岁月力量！

    而白素，并非青仙殿之人，如她这般掌握岁月力量，是用自己的生命付出了代价，要不然也活不到现在，此刻她赫然要再次动用，使得这周围的时间力量，开始渐渐凝聚起来。

    此地若是过了十年，那么现在外界也仅仅只是过了一年，这是岁月的扭曲，对于白素的伤害，不所谓不大！

    毕竟她根本就不是青仙殿的人，但白素认为，只要大人想要去做的，哪怕她付出了一切，都是值得的。

    “等大人真的凝聚出了岁月印记，回到了东土的十方天地，再回到青仙殿中，一定能救出老爷和夫人……”白素心中暗道，也开始盘膝打坐起来施法。

    时间流逝，外界已经过去了三个月的时间。

    这三个月里，宗门已经开始了焦急。

    路川这里进去了三个月，毫无音讯，甚至李鸿宗主去沟通这青铜大殿，发现其根本就不回答自己。

    “路川他到底如何了？”李鸿焦急，毕竟是自己让路川进去的。

    冯元华这一次倒是比上次安定了许多，心中焦急，但他相信路川一定会没有事情。

    “路老弟，我相信你一定会安全出来的。”冯元华缓缓开口。

    杨晓兰带着五丹女前来，一样看着那青铜大殿。

    “堂主，少祖他真的会安全无恙么？”杨晓兰开口道。

    杨晓兰点了点头，道：“路川这孩子，福大命大，在邪魂山脉都要不了他的命，而在我丹宗他也绝对会没事的。”

    王玲没有去问，她靠着一些特殊手法，发现自己给路川的那枚丹药还没有服用，心中有着莫名的思绪。

    当时间过去了半年后，在那青铜大殿中，路川这里则是过去了五年。

    本以为还要五年的时间才能凝聚出来，可路川却是在这几日，出现要苏醒的波动。

    别的灵性力量，凝聚中并非要那么长的时间，甚至有的几日便可以，但岁月的力量却是不同。

    白素也注意到路川这里要苏醒过来，眼牟中带着诧异之色，原本她认为自己会消失在这一次逆改时间的力量中，可没想到路川这里那么快便要凝聚出来。

    “大人要成功了吗？”白素看去路川，激动开口。

    几日后，随着一声轰鸣之声传开，整个青铜大殿勐地一颤，路川这里双眼蓦然睁开时，岁月印记终于凝聚了起来。(未完待续。。)