
    路川觉得自己还是收敛一点比较好，可发现自己看白素时，发现对方竟然没有任何的怀疑之色，甚至自己这副模样对于她来说太正常了！

    “这是怎么回事？”路川有些郁闷，越发觉得有些匪夷所思，难不成是对方被什么秘法给控制了起来？

    但这个想法很快就被路川否决了，他觉得有些不可能。

    此刻收好烛灯之后，路川这一次也是放开了胆子，缓缓上前走到了白素的面前。

    “那个……白素啊。”路川干咳两声开口。

    白素笑道：“大人，不知道有什么吩咐？”

    “这里叫青仙殿，那么主要都是修炼什么的？”路川问完后，立即道：“我之前和一个大魔头战斗，他用了一种秘法，使得我记忆上有些残缺，所以有些事情不知道。”

    轰！

    忽然间，白素爆发惊人的修为，这修为爆发中，周围的烛灯燃的更加勐烈，甚至隐隐间化作了小型的火焰巨龙，带着恐怖的岁月之力。

    路川毛骨悚然，以为这女子要对付自己，也连忙要爆发修为去逃命时，女子却是带着怒气问道。

    “那个魔头是谁？胆敢伤我青仙殿的大人，待白素灭了他！”白素冷声开口。

    路川那刚抬起的脚步也是一顿，他心中忽然间有着一股暖流淌过，转过身看去白素，虽然觉得这话怪怪的，但为了自己编的一个故事发那么大的火气，路川心中自然还是有着一些暖意。

    “那个……大魔头已经被我杀了。”路川笑道。

    白素一愣，这一次带着一丝诧异看去路川，道：“没想到大人的实力竟然也能灭杀魔头了，还真是了不起。”

    路川无语，这叫什么话啊？

    你能斩杀，难不成你家那个大人还不能斩杀那魔头？

    如果这都不能，那还说什么征战。

    “是啊，我与那魔头大战，最终还是我略胜一筹。”路川哈哈笑道，他现在是能编就编了。

    如果是别的人听到这话，定然是很大程度上是不会相信的，可白素却是无条件的相信路川，仿佛路川这里说的话，是绝对不会假。

    哪怕是假的，也是真的！

    “这女的真是仙？太好骗了啊，怎么感觉像一个乡村野丫头，什么也不懂。”路川心中轻叹了一声。

    “大人，白素不才，但也是懂得一下秘术，能帮大人修复记忆。”白素开口道。

    路川傻眼，连忙摆手道：“那个就不用了，我自己也有一秘法，过几日便什么都想起来，只是最近有些事情得要问你。”

    白素点头道：“好的大人。”

    路川唿出一口长气，好在这白素是真听话，如果执意一点，或者来个突然要帮自己强行恢复记忆，恐怕会引起一些不必要的麻烦。

    “大人，您刚回来，想必是累了，要不先去沐浴更衣？”白素开口道。

    路川愣道：“这里还有澡堂？”

    白素道：“自然是有的，大人我带您前去吧。”

    路川想了下，心中当然是兴奋的，本以为这次进来之后要遭罪，可没想到罪不用遭，并且还得到一个大美女来服侍自己，这简直就是太好了。

    “难不成上次的那个青铜殿也是这般？只是因为羊皮卷的缘故，使得我没有遇到这么一幕？”路川思索，偷偷的拿出羊皮卷看了下，发现这羊皮卷到现在也依旧没有什么动静。

    ……

    升腾的热气弥漫在整个房间，带着淡淡的香气，还有那澡池之中，除了路川之外，在其身后还有着白素轻缓的帮着路川捏肩。

    原本白素是想下来的，甚至觉得这理所应当，可路川的底线自然是非常的抵抗，退其一步白素就在路川身后去做一些捶背之类的事情。

    路川看着整个澡堂中的水，眼中也是有着愕然的神色，这水并非普通，虽说修士一般也是用灵酿去沐浴。

    可这水，其中却是蕴含了一种仙气，这仙气使得修为非常的舒畅，而最主要的还是让本体的肉神之力，竟是有着增进。

    要知道路川现在的肉身之力，已经达到了一个瓶颈，靠着尊者后期巅峰的修为实力，肉身却是堪比轮回境强者，这本身就是一件惊人的事情。

    “白素，青仙殿一般都在干什么？”路川问道，有了之前故事的铺垫，这些事情问出也是有些依据。

    “大人，看来您是真的忘了，要不我大概说一下，有助于你去恢复吧。”白素笑道。

    路川巴不得这样，刚刚他心中也害怕白素捏肩的时候，忽然动用秘法帮自己恢复记忆，那就真是哭都没地方哭了。

    “青仙殿，是十方天地的霸主，而青仙殿之所以能矗立在这种高度上，是因为青仙殿有着时光的力量，这种力量非常的恐怖，哪怕是我青仙殿血脉最淡的后人，也都会多多少少掌控时间印记……”白素缓缓开口道。

    听到这，路川都心中震惊，十方天地他不知道是哪里，可青仙殿是主要修炼时光之力？

    若仅仅如此还不算什么，最可怕的是最普通的青仙殿后人，竟然也掌握了时间印记。

    要知道，时间印记一旦掌握，那便是灵性力量！

    就好比以往路川只是掌握了封印灵力的印记，能动用的力量不多，最后掌握完全之后才能真正的发力。

    而时光这种力量，和轮回力量有着一定的区别，可都是足以让人惊骇的力量，更主要的就是青仙殿每个人都掌握时光之力，能成为那天地的霸主，也是非常正常的事情了。

    “大人您不仅天资聪慧，还有天道护着，自出生便是引起当年青仙殿的一大轰动事件。”白素笑着开口，似乎这么阐述那位大人的一些事情，她也很是自傲。

    “什么事情？”路川问道。

    “在时光的力量上，或者说这力量上的那股力量，和时光平起平坐，但却拥有着更为恐怖的力量，而大人您出生的那一刻起，便是得到了那恐怖力量的印记。”白素开口道。

    路川忽然心中一动，再问道：“那是什么力量？”

    “是……”顿了一下，白素的眼中也是露出一种莫名的激动，轻声开口，吐出两个字。

    “轮回！”(未完待续。。)