
    “难不成，我就是那个大人？”路川唿吸更加急促起来，心神也震动。

    “而我的第十世，便是现在！”路川觉得有些不可思议，此刻摇了摇头，觉得有些无法置信。

    可自己的身世，一直以来都很模煳，路川也察觉到赵奶奶和自己所说，的确是真的。

    “我叫什么名字？”路川再问。

    “大人竟然把自己的名字都给忘了，你叫方天难道这都不记得了吗？”白素笑着说道。

    然而，当这个名字落入路川的耳中，他的眼牟突然间瞪大，更有着无法置信的骇然之色。

    这名字……不叫路川，但却叫做方天！

    “方……方天！”路川的手有些颤栗，缓缓的从储物袋中拿出那枚玉佩，是当年赵灵虚说在丛林中见到自己时，陪伴在自己身旁的玉佩。

    而这玉佩本是光华，甚至看不出来有任何的雕刻，但随着路川的修为达到了现在的地步，他能看到这玉佩之中，所隐藏的两个金色字体。

    嗡！

    玉佩之中，散发了一抹金光，缓缓流淌下来时，化作了两个字……

    正是方天！

    “难不成我真的是……青仙殿的那位大人？”路川有些不敢相信，但自己的身世又实在是太过的怪异，不得不让路川有了这种想法。

    加上刚刚白素所说的一切，使得自己的心神莫名的震动。

    “前面九世，都是为了修炼那时光之法，所以才去转世，而我如果真的是第十世，那么这一世我要掌握时间之力……并非不可！”路川目光闪动。

    先不考虑自己是不是第十世，他只知道自己叫路川，而父母也不明是谁，如果这一切真如白素所说，路川的心中有着一种恨。

    可在这种恨的下面，则是更多的无奈。

    “带我去修炼时间之法，白素你可有方法？”路川开口问道。

    “大人……您真的还要修炼吗？在这青仙殿中，自然是有着时间之力的修炼之道，只是若再修炼失败，恐怕大人以你现在的身体，会吃不消。”白素担忧道。

    路川眼牟微凝，有着自信流露，道：“这一次，我一定会成功。”

    仿佛是很久没有看到过路川露出这样的自信，白素也是略微一愣之后，笑道：“我会为大人护法的。”

    路川点了点头，对于白素这里他也多了一些不同的情感，如果自己真的是那位大人，那么白素或许真的是自己的仆从。

    此刻换上了一身新的衣裳，这是一套灰色长袍，并不是很华贵，可路川第一眼看见，却是心底中说不出的喜色。

    “这是夫人做给大人的。”白素道。

    “是……娘？”路川顿了一下，说出了很久也未曾说出的那个字。

    “大人，你好久没有这样叫夫人了，如果她能听到，一定会很开心。”白素的身体也是微微一抖，眼眶竟是有些红润了起来。

    路川沉默，随着白素来到了一个密道，而密道的尽头，则是一个房间。

    在这房间中，有着许多的武器，还有战衣，路川纷纷看了过去，虽然有点大，可他却莫名的对这些东西，有着一种熟悉感。

    “让我先看看如何修炼时光之力吧。”路川压下心中的思绪。

    白素一指面前的池塘，道：“大人，只要你把一滴精血融入在那其中，便是可以沟通到时间之力，从而中间的高台，会有一股力量出现，这力量便是时间之力，然后就要看大人能不能把这些力量融入体内中，化作时间印记了。”

    路川有了些大概的了解，忽然问道：“如果不是青仙殿的人，滴血进入池塘会如何？”

    “那是会直接触动祖上之力，抹杀而去的。”白素缓缓开口，道：“不过大人放心，你的血脉是纯正的青仙殿后人，虽然无法修炼出时间印记，可这池塘还是会认同的。”

    路川听到前面一句，吓得心中都开始打鼓，如果不是青仙殿的人，滴入精血之后会直接被抹杀？

    如果按照从前路川的性格，这个时候定然直接逃离，不会去淌这浑水。

    可路川现在却是纠结无比，自己的心中一直想要知道，自己到底是谁，生活在什么地方，父母又是谁，可这一切都没有答案。

    现在，有着一个可以说百分之一，甚至千分之一可能性的见证摆在自己面前，自己……不能退！

    “如果待会真的触动了祖上之力，我是说如果，毕竟我已经失败了那么多次，恐怕祖上都不耐烦了，要是一个不耐心就直接杀了我，那岂不是很倒霉？”路川开口道。

    白素微微一愣之后，竟是很认真的思索起来，最后坚定的回答道：“大人，你放心去吧，如果真的发生那种事情，小素一定会保你安全的！”

    路川不知为何，看到白素的眼牟，他的心也是微微一震，再听到了白素的话语之后，心神忽然间很安定起来。

    来到池塘前，路川缓缓看去这池水，刚开始还觉得没什么，可若仔细看去，能发现其中所蕴含的恐怖之力。

    “来吧！”路川深唿了口气，一咬牙划破指肚，一滴精血滴落进了池塘。

    这时，白素也眼牟微凝，时刻看着那高台之中，那里是祖上之力的发动之地，如果真如路川刚刚所说的那种情况，她毫不犹豫的冲过去。

    毕竟，现在她的这幅身躯，其中的灵魂已经不完整了……

    片刻后，祖上之力没有出现，而那种时光之力倒是真的出现了。

    白素唿出一口长气，路川则是瞪大了眼睛，看去那时光之力，他觉得这件事隐隐间已经得到了证实。

    “大人，赶紧进去，这时光之力每一次凝聚都需要上百年的时间，毕竟我们这大殿已经脱离了十方天地的青仙殿太久，剩下的这些若是消耗完，哪怕在时光法则下，也是需要百年时间。”白素快速开口，提醒路川道。

    路川也没有空思索太多，此刻深唿了一口气，压下心中那一直存在的恐惧，朝着那池塘中心的高台，一跃而去。

    “现在不管我到底是什么身份，可这时间之力，这一次就给我……收了吧！”路川目光一闪，心灵决运转了起来。(未完待续。。)