
    路川愕然，他没想到这力量竟然是……

    轮回！

    而这轮回之力，路川已经掌控，并且掌握时非常的突然，甚至一点点的预示都没有。

    自己也是顷刻间，掌握了六道轮回这惊人的大道之法，此刻仔细的回想起来，似乎这一切……并非巧合！

    “六道轮回哪怕再低，也定然是仙级的术法，可我竟然一下子学会？”路川此刻才意识到，自己忽视了一个很大的问题，自己的这一仙级之法，到底是……怎么学会的？

    仿佛，在很久以前，路川便是学会了。

    路川感觉头有些疼，不由的去按了一下，这才好了许多。

    “大人，您怎么了？”白素担忧问道。

    路川摇了摇头，道：“我没事，你继续说，那个大……我的事情。”

    白素点了点头，道：“轮回印记出现之后，不仅引起了青仙殿的轰动，也引起了整个十方天地的轰动，许多人都给大人您命了一个名，叫做天子。”

    “以天道的护航，出世便是拥有轮回印记，这在青仙殿中，是一件非常惊人的事情，可以说大人您出出生开始，就注定了不凡。”白素开口道。

    但路川却是看出，白素的神色上，却并没有话语中说的那么兴奋。

    “最后……怎么样了？”路川问道。

    白素看了眼路川，道：“看来大人您真的是全部都忘记了，您是要小素说真的，还是说假的？”

    路川还是第一次见那么诚实的下人，这种情况都还有选择。

    “当然是真的。”路川道。

    能看出白素有些不愿说太多，半响后，开口道：“大人要不了多久也恢复记忆，现在告诉您或许还能缓解不少……”

    “原本，在青仙殿，以及整个十方天地，大人您天子的名号极为响彻，超过了所有的同辈，哪怕是那些比你年长几百岁的兄长们，也都不如您，而大人也被誉为下一任的青仙殿殿主，可或许是天道的妒忌，使得大人您这里有了一些情况……”白素带着一丝苦涩开口道。

    路川也听的入神，完全忘了自己刚刚在偷偷把这澡堂的水放进自己储物袋中的事……

    “随着大人渐渐长大，这情况也是被证实，便是大人您，无法修炼时光之力，而在青仙殿，都是以时光的力量为主，无法修炼，那么就注定大人您是人群中的……”白素顿住。

    可路川却是自嘲笑了一声，道：“异类对吧？”

    “不！大人不是异类，他们都不懂大人的厉害，大人出生在青仙殿的主脉，拥有轮回印记，这是为主脉争光。”白素摇了摇头，很坚定道。

    路川也没想到自己会突然冒出这么一句话，自己这是完全被带入了？

    而白素这里的反应，也是很强烈。

    “大人虽无法修炼时间之力，可在轮回的力量上，却是有着惊人的造诣。”白素双眼渐渐有着异彩焕发。

    “原本青仙殿各脉以为大人虽有轮回力量，可却没有专门修炼轮回的功法，以后成不了大气候，而要是大人能修炼时间力量，青仙殿中有着诸多的时间功法，加以轮回力量辅助，绝对是古往今来最强的时间力量。”白素缓缓开口。

    “但大人却天赋异禀，开始了自创功法，靠着自己的力量一步步的走上来，最后使得大部分副脉的人也都闭上了嘴巴，可主脉中，还是有着排斥，毕竟大人这里若是成长起来，副脉没有多想，可主脉中也有人不想大人真正的成长。”

    路川闻言，眼中不知怎么有了怒气起来，拳头也是微微紧握，他也不明白自己为何会突然间有这种情感波动。

    “而最后，大人在青仙殿的大比上，赢下了所有人的同辈之人，哪怕是老一辈也鲜有人是大人的对手，那时大人的天子之名，再次响彻青仙殿以及十方大地。”

    “只是青仙殿的人还是不承认大人是青仙殿的人，按照惯例，以大人的实力以后哪怕当不了殿主，可也能当殿主，但青仙殿却没有允许。”白素看了路川一眼，眼中也是有着苦涩。

    “之后呢？”路川目光微闪，他的身体不知是因白素的话，还是什么原因，在这个时候有些微颤起来。

    “之后大人您干脆不再争夺这青仙殿的权力，老爷和夫人却极力想让大人继承副殿的殿主，但无奈青仙殿根本不给这个机会，而大人最后也是在穷途末路下，创造出了那时震撼全天下的功法。”白素说到这，更是激动起来。

    路川心神一震，有所猜测。

    “这功法之强，哪怕是青仙殿中最顶级的几套功法都能比拟，只是因为大人您的实力那时候并不是很强，难以发挥作用，可哪怕是这样，也靠着这功法，打出了一片天下！”白素道。

    “大人您脱离了青仙殿，创下了强大的势力，这势力名为天轮宫，哪怕比不上青仙殿，可也在十方天地中，成为了强大的存在，哪怕是青仙殿，最后也都要礼敬三分。”

    “然而，老爷和夫人还是希望大人回去继承青仙殿的副殿殿主之位，可青仙殿那些一直反对大人的人，借着天轮宫的成立说你是背叛青仙殿之人，没有资格成为青仙殿的殿主。”

    白素也大致说完那位大人的事，路川心中也是有了一个大概的了解。

    然而，就在路川以为白素说完时，她再次开口。

    “大人所创功法名叫六道轮回，而最后借着六道轮回的力量，大人开始了转世，靠着转世去修炼时间之力，但最后都没有成功，而当大人结束了第九世，开始了第十世的时候，忽然青仙殿的一个副脉，对大人动手了。”

    “所以，大人这第十世……最后还是没有成功，我本以为大人会死在那次和青仙殿的征战中，可没想到大人您终于回来了。”白素缓缓开口，温和中淡淡一笑，看去路川时，目光中有着喜色。

    “转世九次……六道轮回……”路川眼牟微颤，唿吸急促，身体更是颤抖。

    一直以来，路川都没有去问谁自己到底出生在哪里，也没有问自己父母是谁。

    并不代表他不在意，相反路川很在意，所以在听完白素说的这些之后，路川忽然意识到自己身世，并不简单。

    (未完待续。。)