
    一个时辰后。?火然文w?w?w?．?

    “小素……这是做什么？”路川忍不住问道，这池塘他也看了半天，没有一条鱼出现。

    白素笑着看去路川，道：“好了，大人谢谢你陪我，现在你可以离去了。”

    “那我可真走了？”路川道。

    白素点了点头，路川忽然有些不放心。

    “你的身体，没有大碍吧？”

    “放心吧大人，小素的身体自己明白。”白素开口道。

    非常模煳的回答，可也让路川这里也多说不了什么。

    “那我走了，你自己保重。”路川深唿了口气，带着一些复杂的思绪又看了看四周，离开了此地。

    当路川离开不久后，这池塘之中，忽然有着一只乌龟游了出来，而在这乌龟上，随着光芒闪烁，有着一个瘦小的老者出现。

    “白素，你应该知道，这是他的第十世……”老者缓缓开口。

    白素面色平淡，没有去说什么。

    “九世轮回便是终止，而这第十世的开启，注定此人非那时之人，虽有相同之处，可白素你要知道……”老者叹息了一声。

    白素打断道：“我明白，或许大人已经真的把我忘了，但那又如何呢？”

    “你啊……”老者叹了口气，缓缓随着乌龟潜入了水中。

    “没有人能改变我的想法，此次见到大人……”白素一笑，“他还是那个方天。”

    缓缓收起了鱼竿，在那上面有着一个玉佩，若仔细看去，竟是和路川的那个玉佩一模一样！

    而在这玉佩上，也有着两个金黄的字，正是……白素。

    路川刚准备离开青铜大殿，忽然脚步一顿，看去了在腰间的那枚玉佩，此刻这玉佩闪烁了起来。

    “怎么回事？”路川缓缓拿起，看了几眼后本想问问幻灵，可现在幻灵已经开始了沉睡，随即也没有想太多，朝着大殿外走去。

    “按照小素所说，外界已经过去了半年多的时间，看来宗门以为我一定遇难了，而并非不是他们不想救我，而是这一次的确是无力。”路川思索。

    从白素的口中，路川也是知晓这青铜殿拥有的力量，绝非天凌大陆任何一个势力所能去抗衡的。

    而现在，自己竟是青仙殿东月宫曾经的大人，这显然有些让路川难以接受。

    “不管我的神识如何，虽然我记不起曾经的那些事情，可东土我要去，那么十方天地……也一定会去！”路川目光闪动，在以前他的目标只是想成为像赵奶奶一样的强者。

    可现在这力量，已经不足以支撑自己以后的目标，现在路川依然是尊者大圆满巅峰，只差一步就可以踏入轮回境。

    达到轮回境，便是天凌大陆真正的巅峰存在！

    “月灵……我很快就可以去找你了。”路川一笑，踏出了这青铜大殿。

    与此同时，路川这句话，也缓缓传入到了白素的耳中。

    “那一定是一个，很好的女孩吧？”白素低喃一笑，又掐指一算，在其前方的湖面上，有着一个女子的身影面容渐渐出现。

    而这女子，是凌沐！

    “陵墓一族，至始至终都是一个继承人，并且都是女性，以天地阴气集体繁衍出下一代，便是女子，可这一次陵墓一族的女王，似乎已经有些不想墨守成规了呢。”白素缓缓开口，眼中的柔和之色更多。

    这一次，她已经暗中了解到了路川大部分的记忆，这一点哪怕是路川都不知道，但她却开心的笑了。

    “大人或许在这一世，活的才是最开心的。”白素沉默半响后，开口道。

    路川虽表面看上去，曾经经过了很多事，更是差点死在一个根本不是自己未婚妻，却装成了月灵模样来害自己的人。

    这些种种，使得路川这里成熟很多，可他一直以来都非常的乐观。

    没有任何的一次，使得路川这里对于实力那么的渴望，他也不知道为什么，是因为月灵，还是凌沐，又或者自己的师尊海灵……

    还是，刚刚知道的青仙殿，十方天地。

    走出青铜大殿，路川望去那渐渐升起的晨曦，不由的轻叹了一声。

    而在这时，有着一个弟子刚好飞过青铜殿，也下意识的看去，第一眼他随意瞄着看去，立即回过头来。

    “等下！”蓦地，这弟子眼牟徒然瞪大，带着无法置信的神色再次缓缓扭过头去，此刻再看去不由倒吸了口气。

    “少……少祖回来了！！”弟子勐地一吼，顿时间这声音带着音浪，传遍开来。

    周围不远处的那些弟子，也都一个个如同惊弓之鸟，此刻全部心神一震，纷纷飞起看去大殿，也都一个个瞪大了眼睛。

    “少祖回来了！！！”

    这些人纷纷嘶吼出声，带着浓郁的兴奋之色，甚至眼眶在看到路川的时候，都有着淡淡的湿润。

    路川感慨，你看丹宗的这些弟子，对自己的感情还是蛮不错的，之前心中的一些怨气，此刻也是消失的一干二净。

    “大家好啊，我回来了。”路川干咳一声，不过稍微思索了一下之后，觉得自己太傻了，怎么可以这样子？

    “要不是这次青铜殿里面有个小素，并没有什么危险，恐怕我的小命就得交代在里面了啊。”路川咬牙，有些后怕起来。

    “而这一切，都是因为李鸿宗主让我进去，好在这一次是有惊无险，并且论收获的话，的确很大。”路川沉默，虽然他心中有些感激，可觉得李鸿毕竟不知道里面的事情。

    此刻再仔细一想，路川灵力运转中，一震自己的身体，使得其面色忽然煞白中，嘴角溢出了鲜血，更是退后几步，身体有些踉跄。

    不仅如此，路川的面色上还带着一抹坚定，手捂着胸口，又轻叹了一声，这给众人的感觉，就是路川这里因为轻叹自己暴露了这种状态！

    “少祖受伤了！”

    “快，赶紧通知堂主，还有长老和宗主。”

    “不好了！少祖负伤出来，并且很严重，都口吐鲜血，面色煞白，恐怕都已经油尽灯枯。”

    这最后一个叫喊的弟子，路川也是微微愣了一下，随即眼中露出了满意的神色。

    半响后，各大堂主，以及长老，甚至就连李鸿也都快速赶了过来。(未完待续。。)