
    路川已经确定了自己可以去灵仙宗之后，心中自然是高兴无比的。??火然文??ww?w?．

    “月灵……到时候我们就可以见面了！”路川眼牟中露出了期待之色。

    算一下时间，也有好几年没有见到公孙月灵，在这之前，路川并不懂得什么是男女之情。

    或者，和凌沐也超越了朋友间的关系，可公孙月灵无疑是路川从小最好的玩伴，在知道了真相之后，路川也明白了自己的选择。

    “凌沐……”路川有些沉默，他知晓对方来自东土的神秘势力，这势力定然是非常的强大，不是一般人能够去惹的。

    也正因为如此，路川一直想要提升自己的修为力量，有朝一日去往东土之地，寻找到凌沐。

    而眼下最主要的事情，是此次的互访，路川将会见到公孙月灵，也不知到时候是个什么样的场景。

    “我现在可是丹宗的少祖，若是月灵知道了，一定会很惊讶吧？”路川一笑，想到月灵知晓自己成为了天凌大陆五大宗丹宗的少祖后，定会露出一番惊讶之色，心中便是美滋滋的。

    “我能选十人，这十人的标准不是实力强大，而是能成为我的亲信……”路川心中思索，这些人中必须都是同辈。

    不多时，路川已经有了大概的人选。

    回到镇血堂，路川直接喊出王氏姐妹，说明了之后，两人自然是兴奋的。

    “灵仙宗？那可是五大宗之首啊！”

    “姐，这一次灵仙宗和七宝琉璃宗的婚礼，我们也是能目睹了。”

    两人都非常的兴奋，方茹一样被路川叫来一同前去。

    已经确定了三人，路川刚想离开镇血堂时，忽然看到了王玲。

    “少祖？”王玲微微一愣，笑着走了过去。

    “王玲，我这有份差事，不知你愿不愿意来？”路川干咳两声开口。

    王玲笑道：“少祖吩咐之事，我一定照办。”

    “互访之事你知道了吧？”路川开口道：“此次我要去灵仙宗，你也跟来吧。”

    王玲眼中露出喜色，连忙道：“多谢少祖抬爱。”

    又说了几句，路川便离开，朝着丹堂找到了五丹女。

    王玲既然都被选了，路川自然不会忘记五丹女，此刻说明之后，五丹女一样没有任何的犹豫。

    “能为少祖做事，是丹女的荣幸。”五丹女笑道。

    路川哈哈一笑，随即道：“丹女，此次前去灵仙宗，可一定要拿足了气势，万万不可弱了我丹宗的声势。”

    五丹女抿嘴一笑，道：“是，知道了少祖大人。”

    路川又肃然的交代了几句，五丹女也笑着回应，半响后路川这才心满意足的离开。

    “五人了……都是女的啊。”路川走出丹堂后，忽然愣住，自己这一次挑选的，怎么都是女的？

    而自己，似乎在丹宗里，除了跟冯元华好之外，似乎并没有什么跟哪个男子好的。

    “还有一个人，这个人一来，就六个女的了啊……”路川叹了口气，不过这最后一名女子，绝对不能落下。

    崇莲在知道路川竟然要自己跟随前往之后，先是愣住，随即瞪大了眼睛，最后兴奋的甚至一跳起来。

    她比之前那五人，表现的更加激动。

    “少……少祖，你真的确定要带我前往吗？”崇莲拍了拍自己的脸颊，觉得这有些梦幻。

    路川笑道：“那是自然，那日出发时记得穿的好一些，我们去了灵仙宗不仅仅是互访，还有脸面问题，你可明白？”最后一句话，路川的面色也是略微肃然了一些。

    崇莲心中稍微有些紧张，下意识的站直起来，连忙道：“是，少祖！”

    离开了此地，路川又叹了口气，现在只剩下四个名额了，这四个名额不能再要女子，要不然也太无语了。

    至于要王氏姐妹的那位哥哥，路川这个想了一下便摇了摇头，最后路川发现，自己在这丹宗的人缘，可以说只是女人缘……

    除了冯元华之外，似乎和自己关系好的男子，一个都没有。

    “我记得上次丹堂里面，有个似乎叫贺仪的，炼丹不错，上次我也给了我的丹药给他……嗯，就他了！”路川做出决定，不过此次并非去往丹堂，而是召见。

    贺仪带着忐忑，还有激动来到了路川面前。

    “少祖，不知找我何事？”贺仪带着敬畏。

    路川眼牟一凝，看了过去时形成一股惊人的威压。

    贺仪唿吸都困难起来，他现在对路川都是崇敬之色，对方无论是丹道，还是修为，现在的地位，都让贺仪觉得对方是自己努力的目标。

    “你叫贺仪对吧？”路川收起威压，笑着问道，他能看出对方眼中对自己的崇敬是真的。

    “对的少祖。”贺仪道。

    “好，此次我给你两个任务。”路川开口道。

    贺仪有些紧张起来，也不敢胡乱猜测，立即道：“少祖大人尽管吩咐，只要我能办到的，哪怕是赴汤蹈火……”

    路川摆了摆手，道：“这话就别说了，听多了没新意。”

    贺仪也是脸微微尴尬的一红，一时半会也不知道说什么好了。

    “此次你陪我去互访，同时再找三人前来，记住这三人必须都是男性，并且还是对我没有任何……”后面的话，路川没有说清，目光微微一凝看去贺仪。

    “你可明白？”

    贺仪被震的一惊，他没想到自己能跟路川去互访，这在他看来简直就是一件不可思议的事情，此刻连忙点头。

    “因为关系到我丹宗的脸面，所以选人方面最好还是在丹道上比较强势。”路川补充了一句。

    贺仪道：“少祖尽管放心，此事包在我身上。”

    等贺仪出去之后，路川也是揉了揉眉心，他觉得自己这次比大战一场还累。

    “不行啊，这位置要想的问题太多了，不过这一切都是为了去灵仙宗。“路川心中打定主意。

    距离三个月的期限也是越来越近，路川也没有出过房门，在丹境中一直在炼丹。

    在此地炼丹，路川发现自己的思路不仅清晰不少，就连炼丹的速度，以及成功率也都增加了很多。

    若非此地不允许带其他人上来，路川早就把选定的十人带上来此地，好好享受一番。(未完待续。。)