
    路川看着眼前的这些丹炉，双眼都冒光起来，他觉得这里简直就是自己的福地。

    相比于上次遇到的青铜殿，这一次对自己实在是太好了。

    甚至与路川都不想着离开这里，但这种想法很快便是被他摇了摇头被放下来，他觉得自己不能有这种想法。

    “我还是要出去的。”路川笑着眯眼，可就在这时，白素却忽然开口。

    “大人，这里的丹炉虽然是你的，可却不能带出去。”似乎是看出了路川的打算，白素淡淡开口道。

    “啊？”路川傻眼，立即问道：“为什么？”

    白素叹了口气，看了路川几眼，开口道：“因为这些，可都是大人你去偷来的，如果现在拿出去，恐怕会引起不小的麻烦。”

    闻言，路川心头如同有着一柄巨锤轰然落下，勐地一敲之下，仿佛把他刚刚所有的喜悦一击开心全部给击碎。

    这些东西，竟然全部都不可以带出去？

    白素道：“以大人本身的实力，是原本不会害怕这些因素，但大人经过九世转化，实力上已经很低了。”

    “那原本我的战力是多少？”路川眨了眨眼问道。

    “大人曾经最巅峰的实力，是三阶天仙，天仙之下则是九阶凡仙，而青仙殿的殿主也仅仅是六阶天仙。”白素开口道。

    路川略微思索，他不了解仙之上的境界，可却明白在仙上面，定然有着等级排名。

    要不然，也不会说在东土那片区域，仙虽然也不是轻易可杀，但却并非如同天凌大陆一击四海一样难以见到，甚至是不存在的。

    “难道这些东西都无法带出去了？”路川轻叹，觉得有些可惜，这些炼丹炉可都是宝贝啊。

    忽然，幻灵这时飞了出来，它带着惊色看去白素，立即恭敬开口道：“上主大人……”

    “没想到你竟然在这里，不过现在你真正的上主大人，已经出现在你的面前。”白素笑道。

    路川看去幻灵，这家伙刚刚一直在沉睡，而进入了这里之后，倒是有着一些神秘的力量沟通出来，使得这幻灵苏醒过来。

    “你出来做什么？”路川问道。

    幻灵恭敬道：“主人，我的本源之力在这里，可否让我取回，一旦取回我的实力便会大增，并且丹炉也是直接达到了仙级。”

    路川半信半疑，看了眼幻灵，随即又看去白素。

    白素道：“的确是如此的，大人不必担心它因为实力强大而对付你，曾经你对幻灵有救命之恩，若说忠诚度的话，这些丹炉的灵其中，幻灵是对大人最忠心的。”

    路川也是带着诧异看去幻灵，这家伙对自己是最忠心的？

    不过此刻回想起来，到的确非常听自己的话。

    “去吧。”路川开口道。

    幻灵一喜，连忙去吞噬自己的本源。

    “对了大人，它若是吞了自己的本源，是会进行一段沉睡时间的，除非大人的实力足够，或者机缘下幻灵才会特殊苏醒。”白素开口道。

    听闻这些，路川也是唿出一口长气，但同时心中也是有些无奈，本以为等幻灵吸收了自己的本源之后，自己就可以有一个很厉害的帮手了。

    不过这个想想就好，随着经越来越多，路川也明白始终是要靠着自己的力量。

    “大人现在已经掌握了时间印记，如果回到家族，务必一定要把属于你自己的东西拿回来，特别是大人的九道本源，现在青仙殿正在研究，似乎已经有所成就，已经开始有着一些人凝聚出了轮回印记。”白素道。

    “什么？”路川愕然。

    “不过大人不必担心，他们所凝聚出的轮回印记，非常的不纯正，每一种灵性力量，都需要时间去结合，况且还是大人的轮回之力，他们想要彻底的悟透，恐怕没有个几万年的时间是难以做到的。”白素笑道。

    路川心中说不出是什么滋味，青仙殿，十方天地，是自己的故乡吗？

    现在，已经可以说大概确定了，但路川心中还是有着抗拒。

    自己的父母在十方天地，当年为何一定要自己执掌东月殿，如果不是如此的话，是否自己的路也将会不同。

    路川不是一个心怀天下之人，他是个正常的人，有自己的小心眼，也有自己自私的一面，可路川心底中，一直以来都想要知道……

    “我的家，真的是在那里么？”路川沉默，缓缓走出房间。

    白素眼牟一样有着没落，看去路川的背影时，眼中有着柔和以及叹息。

    “大人……你，可一定要回青仙殿，那里有属于你的东西。”白素心中轻喃。

    在青仙殿继续待了几日，路川顺便再把一些宝物拿走，同时也拿了不少关于时间的功法。

    当然这种功法是无法写出来的，是靠着一些秘法去传达，路川记住了几种，也是准备。离开青铜大殿了。

    其中有几次路川要求去看看那棺椁，都被白素直接拒绝了，并且没有丝毫可以谈论的地步。

    “不知道为什么，总感觉里面有东西和我有着感应……”路川微微蹙眉看去了那棺椁一眼，之后也没有再去想那么多。

    此次在青铜大殿待的时间，外界足足过去了半年多，而路川其中也问过白素是否有别的青铜大殿。

    而白素的回答，也是让路川若有所思。

    “东月殿近乎八成的地方，全部被毁去，大部分靠着老爷和夫人的力量，保持着留下了这大陆，所以大人在看到别的青铜殿，要记得留意。”白素道。

    路川没有说出自己曾经见到过的那个青铜殿，至于那羊皮纸，路川也一样没有去说。

    “大人再陪小素去一个地方吧。”白素眼看路川要离开，有些不舍道。

    路川点了点头，几日前幻灵已经吸收好了本源回来，并且进入了沉睡。

    随着白素，两人很快来到青铜殿中后方的一片竹林，路川也是被这里的一切给深深镇住了，他能察觉到此地是自成的空间。

    白素走去了竹林的一个池塘岸边，拿起一旁不知放了多久的钓鱼竿，放入了池塘之中，静静的坐着。

    路川也走了过去，鱼竿有两个，拿起剩下的那个，他带着疑惑放下了鱼竿。

    (未完待续。。)