
    听到路川出来的一刹那，他们无一不是激动万分的。

    以冯元华，杨晓兰和李鸿等人最为激动，李鸿这里带着愧疚，此刻所有人在看到路川后，心底中都唿出一口长气。

    “快，扶少祖去救治！”杨晓兰立即开口，本以她的修为，能看出路川这里的确是装的，但此刻也思索不了那么多，哪怕路川这里是装的，可那鲜血错不了，那么就必须要医治！

    路川心中一暖，但表面却没有因此有任何的神色改变，此刻被人扶起之后，还看去了李鸿两眼。

    李鸿微微一愣，随即知晓了路川这里是装出来的，突然间有些哭笑不得。

    但心中也是唿出一口长气，若路川这里真的出现什么事情，他也难逃其责。

    经过此次的事情，路川在丹宗少祖的位置，也是更加的稳固起来，没有人再去质疑。

    能为丹宗进入青铜大殿，这已经让丹宗上下很是感激了。

    路川也感觉到了一股庞大的生命之力出现在自己的身上，心中若有所思知晓这一定是宗门暗中帮自己，此刻心中也没有那么的埋怨了。

    这一次去往之地，并非丹堂了，以路川的身份，已然住在超越了内门之上的位置。

    来到一片云雾缭绕之地，此地如同仙境一般，而能住在此地的人，都是宗门的高层人物。

    哪怕是一些弟子拥有着赫赫战功，甚至就连王者弟子也都没有权利住在这里。

    毕竟此地是丹宗最重要的地方……丹境！

    而整个丹境，比之丹宗的外门和内门加起来还要打，路川所占的一片区域非常之大，其中有着不少的仆从四处走动。

    路川好奇的看了过去，发现这些仆从并非真人，而是一种非常昂贵的傀儡。

    随着杨晓兰等人开始照顾路川，他也是放松了不少，在路川看来修炼固然重要，可也一定要劳逸结合，自己已经累了那么多天，收获也不小，自然是要休息一番。

    只不过这个休息在持续了几日之后，路川便待不住了。

    因为他听到了一件消息，这消息是五大宗的互访！

    并且，其中还有这灵仙宗要和七宝琉璃宗的联婚！

    听到前面那些，路川就已经没有心思在休息了，此刻更是听到了后面说灵仙宗要和万剑宗联婚的，心中更是一震。

    “该……该不会是月灵吧？”路川低喃了一句，他也是有些不确定，可很快拍了一下自己的脑袋。

    “我在想什么呢，月灵她怎么可能会这么做……可是，她不会这么做，但灵仙宗的那些人……”路川目光中露出寒意，他永远忘不了，自己失去的第一条性命就是被灵仙宗计算的。

    哪怕这灵仙宗位于五大宗之首，可路川却从来都没有害怕过。

    “这一次互访我必须要去！”路川立即做出决定，并且把此事告诉了李鸿。

    李鸿也是一愣，他看去路川那坚定的脸色，有些诧异起来。

    他也没想到路川竟然要去互访，在这之前路川以病人的借口，推脱了很多事，甚至此事也是有人想要告诉路川，但直接被路川回绝。

    李鸿在知道后，也是有些发愁，若是说互访中，最有面子和实力去的，定然是路川。

    路川此次从青仙殿出来，李鸿都能在路川身上感到一股心惊的力量，心中自然对于路川这里如果去互访，定然会给丹宗增大声势。

    如此年轻的一个人，竟然在修为上，丹道上都取得了惊人的成绩，这自然是值得一提的。

    “路川，你的确定要去？”李鸿开口道。

    路川很是坚定的点头，道：“一定要去！”

    “你的伤势……”李鸿干咳两声开口。

    “我的伤势早已恢复好了，现在的我比全盛时期还要全盛时期！”路川拍着胸脯道。

    李鸿忽然间觉得路川这里不正常了，如果路川有些考虑危险不去的话，李鸿倒是觉得不怪。

    可路川越是这样，李鸿总觉得有些不放心给路川去。

    “宗主，我一定要去！”路川再次开口。

    李鸿叹了口气，笑道：“这一次互访本就有你的名额在里面，说吧，你想去互访哪一个宗门？”

    在李鸿看来，路川这里应该会选择一些比较弱的宗门，五大宗里，丹宗除了丹道之外，公认的修为功法最弱，依次是金阳宗，万剑宗，七宝琉璃宗，为首的则是灵仙宗。

    本以为路川会选择金阳宗，可谁知路川直接开口道：“我要互访灵仙宗！”

    李鸿以为自己听错了，不由的愣了一下。

    “你要去灵仙宗互访？”李鸿微微蹙眉，开口道：“路川，或许你不知道，这一次我明白告诉你，这灵仙宗在修为以及战力上，是天凌大陆公认最强的，也是我五大宗之首，你去了那里……”

    忽然，李鸿愣住了，路川这里的实力以及年龄，哪怕去了灵仙宗，在同辈中那不也是横扫的存在？

    一想到这，李鸿忽然笑了起来，道：“此事批了，这一次除了互访，还有就是灵仙宗和七宝琉璃宗的联姻，此事到时候再互访完毕之后，其余宗门包括我们丹宗，都会前去祝贺。”

    “宗主，不知道灵仙宗要和七宝琉璃宗联姻的女子，是谁？”路川心中带着忐忑开口道，他觉得此事问清楚，也省的自己胡思乱想。

    李鸿道：“什么灵仙宗的女子，你是说反了吧？灵仙宗此次和七宝琉璃宗联姻的是一个男子，七宝琉璃宗的是女子。”

    闻言，路川唿出了一口长气，有了这句话自然也就排除了月灵这里。

    “此事明着说是互访，可这一次互访带去的弟子，都是百人，这数百人中都是宗门最为杰出的天骄弟子，所以都是宗门有所比试。”李鸿又说了一句。

    并没有把话挑明，但路川已经明白了意思。

    “宗主放心便是，我是宗门少祖，一定会为了宗门的荣誉，赴汤蹈火在所不辞！”路川开口，眼中露出前所未有的坚定。

    李鸿也是愣住，他从来没有发觉路川竟然有这么一面，此刻他也不知道路川这坚定，到底是因为何事……

    “还有三个月时间准备，你这里可以特批十人随从跟去。”李鸿道。

    路川点了点头，带着兴奋快速回到内门之中。(未完待续。。)