
    眨眼间，三个月的时间过去。w?ww．

    路川从丹境中出来时，眼中带着兴奋，精神上也是无比的好，此次他炼丹基本都是在幻仙炉中炼丹。

    炼制出的丹药倒是还没有来得及去试用。

    “罢了，等去了灵仙宗再找一些妖兽试试。”路川快速朝着内门走去。

    只见早早的，在山峰大殿外，便是有着不少人聚集在了此地。

    一眼望去，能看到王氏姐妹以及方茹，王玲，五丹女，崇莲，贺仪都在里面。

    “恭迎少祖！”这数百个弟子，目光看去来临的路川，眼中露出火热，连忙抱拳恭声道。

    “大家都辛苦了，此次去互访宗门，都务必打起十二分的精神！”路川袖袍一挥，震声开口道。

    众弟子也是纷纷一吼，道：“必定遵守少祖之命！”

    路川满意的点了点头，看去此次带队的另外两个长老，这两人也是一笑，连忙上前。

    “见过少祖。”

    “无需多礼。”路川淡笑道。

    路川这里虽然年轻，可实力却是比他们高太多了，两位长老也都是宗门的高层，一个修为达到了尊者后期，名叫周远石。

    另外一个，同样是一名老者，但修为却是达到了尊者大圆满，名叫史楚。

    两人虽然知道路川这里也是尊者修为，可一样保持着尊敬。

    身份上，他们本就比路川矮一截，不仅如此，路川一战两个太上长老轮回境的事情，他们当日是见证者。

    自然对于路川这里，只有恭敬可言。

    “周老，史老，此次前去我也是普通弟子，你们若是有什么需要，尽管开口。”路川笑道。

    两人也笑着点了点头，又攀谈了几句后，发现路川这里并没有因为自己身份高，并且年轻且修为强大而又丝毫的焦躁之色。

    相反比之他们二人，还要淡定自如。

    不多时，一艘战船飞起，此战船不是十堂之中那十艘战船。

    只见这战船百丈大小，可却散发着惊人的波动，这波动路川能感受到，正是轮回之力！

    但这种轮回之力，与自己比较起来，则是少了一种凝聚之意。

    也正是这种凝聚的力量，让不少轮回境强者，并不能真正的运用起轮回之力的真正力量。

    上到了战船，每一次的发动都需要耗损不菲的资源，但这一次去往灵仙宗，显然不能太穷酸，若说在财力上，丹宗绝对不是五宗之末。

    哪怕是五宗之首的灵仙宗，想要和丹宗比财力，都要掂量掂量。

    毕竟丹宗可是专门以丹药为主，哪怕其余四宗里面也有自己的丹道一脉，可都缺少不了丹宗这边的丹药供应。

    上到了战船，路川看去这数百人，发现这些弟子显然都是丹宗的天骄，实力修为却并不高，都是在元灵境之中。

    若非自己叫来了五丹女以及王玲，恐怕这两人也不会去往互访。

    两人的修为，都是达到了尊者，而修为谁最高，也并没有一个大致的认知。

    不过在元灵境中，显然是崇莲的修为是最高的。

    路川这里更加不用说，哪怕和他们是同辈，可这些人都明白，路川想要灭他们，实在是太容易了。

    轰！！！

    伴随着震动，战船缓缓升起，勐地一颤之下，化作了一道流光直接离开了丹宗，速度之快眨眼而过。

    丹宗众人也是渐渐祈祷起来，道钟一样响彻，为路川等人报平安。

    但众人也知道，有路川在，只要不是遇到太大的危险，一般都是安全的。

    在天凌大陆，轮回境强者已经是站在了巅峰的存在，路川这里可以抗衡轮回境强者，显然是有着这个资本。

    同时，灵仙宗去往其余三宗的战船，也都纷纷出发了。

    ……

    “我们丹宗在南域，而灵仙宗则是在北域，路程上要一个月的时间。”周远石缓缓开口道。

    路川诧异问道：“要一个月那么久？”以现在战船的速度，应该是不需要那么久的。

    “少祖，这您就有所不知了，恐怕大家有很多人也都没听说过，咱两老就来说说吧。”史楚笑道。

    两个长老如此随和，都是因为路川在此地，要不然他们如果此次只是带领其余这些百人弟子，恐怕两人已经消失的不见人影，谁会闲着功夫来说这些。

    “南域去往北域，其实路程上按照现在的速度，只需数十日就可以到达，但我们并不能以直线前往。”史楚刚说完，顿了一下后，周远石也开口道。

    “因为在这南域和北域之间，或者说天凌大陆的中间，则是存在一个很大的禁忌之地，是中原的质地，并且是通往那传说中的……东土！”周远石淡淡开口，眼中也是露出一种向往之色。

    路川讶异，他唿吸有些急促，这些消息他从来就没有听说过，东土之地在哪里，路川也一直不知道。

    如果真如两位长老所说，那么这东土之地，便是存在这天凌大陆的中原，而中原是去往东土的必要之地。

    “那如何才能进入中原？”路川连忙问道。

    没想到路川这里如此关心，周远石和史楚也是微微一愣，不过依旧回答。

    “传说，只有达到了轮回境巅峰的强者，才能进入中原之地，并且不是随时都能进入，而是要等待仙缘，至于那进入东土，只有仙才可以！”史楚开口道，一旁的周远石也是点了点头。

    “最少，也需要轮回境巅峰强者么……”路川目光闪动，自己现在已经准备达到轮回境。

    或许对别人来说，轮回境很难达到，甚至很多尊者巅峰强者，也难以迈入轮回境之中。

    可路川不一样，他掌握了轮回之力，并且是最为纯粹的，就连轮回功法他也拥有，踏入轮回境是迟早的事情。

    而现在，最主要的还是处理完自己和公孙月灵的事情。

    “也不知道月灵她有没有和灵仙宗的长老们说出此事。”路川此刻还真的带着一些惆怅，或者说是有着一种去见对方家长的有些忐忑。

    也不知道公孙月灵的父母，到底会如何？

    但一想到自己的实力以及身份，路川也是带着自信的笑意。

    “月灵，我说过让你等我，现在……我来了。”路川心中低喃。

    (未完待续。。)