
    “灵仙宗……”路川缓缓抬头看去，眼中也是有着一抹震惊之色。?火然?文?w?w?w?．?

    这些围绕着灵仙宗的山脉，每一座山峰都有着不俗的存在。

    可这一点并非最主要的，路川能感觉到这些山脉之所以能连在一起，不是天然行形成。

    里面有着一缕仙气，似乎是觉得位置不过，所以拉拢了周围的山峰过来，形成了一条山脉。

    此刻随着战船的接近，有着数做山峰勐地一颤，其中的几个存在更是嘶吼出声，警告路川等人。

    战船缓缓停顿了下俩，周远石抱拳开口道：“我等是丹宗的，此次前来互访。”

    然而，回答这周远石话语的，是一股黑风朝着战船轰鸣袭来。

    周远石，史楚等人面色变化，这黑风若仔细看去，其中是无数的黑虫组成，一双如针细的眼牟，散发着红光，快速临近。

    众弟子的面色也是煞白的难看，这些黑虫给他们的危机太大了！

    史楚，周远石两人的脸色一沉，没有丝毫的犹豫直接发动战船，开始的防护。

    这些黑虫显然是无法突破进来的，但却源源不断的冲击而来，又没有人出现去让丹宗进来，这就形成了一种尴尬的局面。

    “周老，史老，冲过去！”路川忽然目光一寒，沉声开口。

    两人心神一震，纷纷深唿了口气后，心中憋着的那股气也是直接爆发。

    随着两人的操控，顿时间战船轰鸣响彻而起，这些黑虫根本抵挡不了，直接毁灭而去。

    上空，原本在看热闹的几人，其中那老者也是脸色难看。

    “这丹宗未免太无力了，来到我灵仙宗，竟然敢不受命就直接横冲？看来老夫得给他们一点教训才行！”这老者冷哼一声，身影一闪直接消失。

    “有王老去，这件事也就没有我们什么的了，不过这倒是异常不容错过的好戏。”

    “哈哈，丹宗绝对想不到，此次的互访，我灵仙宗竟然会这么做吧？”

    “不给这群炼丹的呆子看看我们灵仙宗的威势，还真以为这一次互访真是来玩的？”

    这些开口之人都是年轻弟子，并且也是刚刚那王老麾下的人。

    老者出现之后，看去那战船眼中也是有着一丝忌惮，双手快速结印中，有着黑风狂暴刮起，朝着这战船嘶鸣而去。

    “丹宗，你们这是何意？”周老和史老的脸色都不太好看，他们现在正在控制战船，显然没有过多的力气去防备这一道攻击。

    “我这是要打后面的怪兽，没想到丹宗的朋友竟然来了，还真是有失远迎。”王老淡淡笑道，眼中露出戏嚯之色。

    周远石咬牙切齿，史楚目光冰冷，早就听说灵仙宗是五大宗之首，当之无愧的天凌大陆霸主，就连弟子们大部分也都非常的嚣张拨扈，此刻一看还真是如此。

    “原来灵仙宗这是不欢迎我们啊，既然如此我们走好了。”房门之中，路川淡淡开口时，一道灵光爆射而出，触碰那王老的攻势时，直接使得对方的攻势尽数瓦解。

    那王老面色变化，若仅仅如此还没什么，他瞪大了眼睛，感觉到一股诡异的力量进入了自己的身体。

    明明自己距离那攻势有些距离，可为何那股气息还是进入到了自己的体内？

    这个问题王老都无法想明白到底是怎么回事。

    但他明白丹宗这里，竟然有着一个绝世高手！

    眼看战船真的要离开，王老也是急眼了，他刚刚只是想要给丹宗一个下马威，可没有想过会把事情弄成这个样子。

    此刻连忙上前，王老立即笑道：“刚刚我们只是在拦截妖兽的逃跑，多有得罪还请贵宗谅解。”

    周远石和史楚心中冷笑一声，不少弟子眼中也是含着怒气。

    拦截妖兽逃跑？

    这里哪里来的妖兽！

    半空上，王老的弟子们也都纷纷下来，带着不善的目光看去丹宗等人。

    炼丹师虽然尊贵无比，但在一些大宗里面，尤其是灵仙宗这个天凌大陆最强的宗门面前，真的不算什么。

    除非是那种很惊人的炼丹师。

    可在他们看来，这些无非就是丹宗的一些翘楚弟子罢了，修为实力不强，终究也只是空谈。

    “我师傅刚刚的确在追杀妖兽。”

    “是的，我等都看到了。”

    “刚刚的确是差点误伤到你们，我在这给你们道歉了。”说话的是一名女弟子，此刻装膜作用的欠身微微一拜，可这一拜却是背着丹宗等人。

    丹宗弟子和周老，史老们也都脸色一沉。

    都说做人留底线，这灵仙宗还没进去，竟然就如此的不给面子？

    好歹丹宗也是五大宗之一，一方的巨擘。

    轰！

    忽然从路川的房间中，有着一道惊人灵力化作风暴，直接朝着这些人全部镇压了下来。

    王老的面色顿时煞白，甚至双腿都因这股气势有些发抖起来。

    他都如此，更别说其余的弟子，此刻甚至有人嘴角溢出鲜血，眼中有着骇然，双手硬撑着地面。

    “这力量……莫非是丹宗那两个老怪来了？”王老心中一惊，越想越觉得如此。

    只有周远石，史楚还有众弟子明白，这力量来自于路川，看到这些人的气势直接被压下，他们心中也是兴奋起来。

    “前辈，刚来我灵仙宗就如此，这不应该吧？”王老沉声道，这里毕竟是灵仙宗的地盘。

    路川缓缓走了出来，轻笑了一声道：“是你们不给我丹宗面子，我为何要给你面子？”

    王老微微皱眉，看了眼路川，虽然也感觉到一股惊人的波动，可因为距离房间太近，他觉得里面才是有着那可怕的存在。

    “既然灵仙宗不欢迎我等，那我们就走了。”路川冷声开口，周远石和史楚两老，也都纷纷袖袍一挥，冷哼一声。

    战船缓缓运转，就是要离开时，王老这里是真的慌了。

    虽然丹宗修为功法不高，可在五宗的地位绝对能和灵仙宗差不多。

    这种地位是不论修为的，丹宗的丹药哪怕是他们灵仙宗，也都需要。

    “各位这是动什么火气呢？宗门里早已设下宴席等待，还请各位给王某一个面子。”王老温和笑道，和刚刚判若两人。

    “给你面子？”路川冷笑道：“你有面子吗？”(未完待续。。)