
    此次前往灵仙宗，路川这里并未做什么准备。r?anwenw?w?w?．??

    他也仿徨，不过以现在自己的实力以及身份，灵仙宗那边应该不会再阻挡自己和月灵了吧……

    但蓦然间，路川却是目光一寒。

    “可我与灵仙宗无冤无仇，为何……他们要之我于死地？”路川眼中有着一抹煞气升腾，隐隐散开中，就连两老的面色和众位弟子都面色变化起来。

    他们不知道这是怎么了，带着一丝惊慌连忙看去四周，发现并没有发现什么可疑。

    渐渐的，路川这里的气息也是收敛了起来。

    “少祖这是怎么了……”

    “周围也没有什么怪物出现，谁知道呢？”

    “刚刚我看到少祖那一双眼睛，里面似乎含着怒气。”

    不少弟子也私语起来，不过对于路川这里倒是更为的尊敬，最后他们觉得路川这里之所以忽然爆发这种气息，应该是有着什么厉害的存在接近。

    但周远石和史楚，却是微微皱起眉头，他们两人可没有感觉到周围有什么危险靠近。

    “少祖他这是怎么了？”周远石低沉开口。

    “我总觉得，此次让少祖去灵仙宗，不是一个正确的决断，或者是我想太多了吧。”史楚也笑了一声，没有太在意。

    “这人老了，就是疑神疑鬼的，少祖拥有如此实力，去灵仙宗又会遇到什么麻烦？”

    这一次也算是个小波折，过去之后显得倒是风平浪静。

    云层之上，这一个月的时间，数百名弟子们也都朝着外面看去，那一望无际的天边，形成一种弧度的视觉，使得他们眼中有着向往。

    虽然他们是元灵境强者，可要长久的在这云雾之上，显然是不可能的。

    不过这种观望，并没有持续太久，毕竟战船也只是偶尔减速，不多时再次加速起来，周围的景物也就成了模糊的幻影。

    房间内。

    不知道为什么，在听了周远石和史楚这两人的话语之后，路川心中有些闷。

    “是因为青仙殿么？”路川思索，走出房门，抬头看去那碧蓝的天空，双拳也不由的紧握起来。

    这数年，路川为了复仇，变得更强，也在一步步的成长，最后他也只是为了保护自己身边重要的人。

    别人在外看他，是个开朗乐观的人，但谁人知道，这仅仅是表面，路川的心中一直有着一个结。

    “爹，娘……你们在哪……”路川不知道后面到底该去问谁，最后也只能渐渐沉默。

    “只有变得更强，才能让我去完成要做的事情！”路川目中出现的决断。

    如果没有青仙殿里面的事情，或许路川不会那么着急的想要离开天凌大陆。

    但现在，路川在知道了自己的身世之后，他不得不去做出决断。

    本想着以自己少祖的身份地位，足以在这天凌大陆上保护自己想要保护的人，可现在看来却是仅仅不够的。

    “结束此次互访之后，我要闭关去突破！”路川心中已经有了大概的想法，想要达到轮回境，不仅要掌握轮回之意，并且还需要一个契机。

    前者，路川已经有了，而这个契机，无非就是看自己的机缘如何。

    轮回境，是天凌大陆所有尊者，都梦寐以求的境界。

    只有踏入了尊者，才有奢望轮回。

    但路川的目标，不仅仅只是轮回境，他要成仙去往那传说中的东土之地。

    在那里，路川心中一样明白危险很大，在这天凌大陆，四海之中路川的实力，已经站在了金字塔的顶端。

    若路川想要，在这里权利，金钱，美女等等他想要的，都可以轻易得到。

    而在东土，曾听闻海灵说过，在那里仙并非是最强的存在，相反在那里，仙如同尘埃一般。

    或许，这句话真正的理解意思，是在仙境之中，普通的仙多如牛毛。

    “我翻阅过古籍，天凌大陆有着千年成仙缘，距离上一次千年仙缘已经差不多过去了千年，这一次仙缘的来临，我一定要争取！”路川深呼了口气，刚好战船这个时候，经过的地方在中原的边缘。

    路川看了过去，这中原之地，有着一层惊人的雾气遮挡，路川思索中，目光一闪，眉心中白光涌动，刹那间照射进去。

    一股刺痛传来，路川的面色也是迅速煞白。

    但路川却没有放弃，依旧让这白光进去，最后一眼时，路川吐出一口鲜血，身体倒退了数步，甚至就连战船也都颤动起来。

    “发生了什么！”周远石和史楚两人，纷纷面色变化腾空飞起。

    “快看那里！”史楚露出惊愕之色道。

    周远石顺着史楚的目光看了过去，倒吸了一口冷气。

    “这……禁忌，竟然破开了一个小口？”

    只见那雾气禁忌，竟是有着一个拇指大小的洞口，并且已经在渐渐的凝聚起来，显然是刚刚破开不久。

    两人迅速看去路川所在的房间，也看见了在那地上斑斑血迹，都对视了一眼，看出了对方的不安。

    房间里，路川捂着胸口，喘着大气，连忙调息起来，半响之后这才好了许多。

    不过他的眉心，却是因此出现了一道血痕，同时路川这里的面色，也依旧苍白，仿佛经历了一场大战。

    “如果不是我最后动用轮回的力量，恐怕这一次就会栽在这里面了。”路川心有余悸，对于这些未知的东西，路川一般不会轻易冒险去尝试。

    可这一次，路川却是没有后悔。

    最后那一眼，路川永远忘不了那震撼的一幕。

    “一道桥，一道通往天的桥……那里，究竟是什么？”路川眼中有着震撼，他刚刚看到雾气之后的中原之地。

    其余的他没有时间去观察，只见到了一道巨大的桥，这桥从半空出现，一望无际仿佛通往天空的尽头。

    而在这桥上，路川能感觉到，一股磅礴的仙气涌动，那种仙气纯正无比，若是自己再停留多一下，恐怕也讨不到任何的好处。

    “此事不能告诉别人，或许是天道因果。”路川也是了解到一些天道的禁忌，这件事情若是自己说出，恐怕会引出大乱子。

    同时让路川心中更加震动的，是那座桥，给路川的感觉，即将快要开启了……