
    “中原之地，若要进入的要求，首先要达到轮回境巅峰，距离千年仙缘的时间，恐怕也不久了。?w?w?w?．?”路川沉呤，这个时候他才感觉到，时间是那么的紧。

    随着战船行驶了半个多月之后，终于是回到了正轨，朝着灵仙宗疾驰而去。

    脱离了中原禁地，周远石和史楚也是呼出一口长气……

    刚刚的确是真的危险，说的自然是那禁忌的雾气，竟然有着一个小洞口出现。

    他们也是带着担忧看去路川的房门，稍微察觉到里面还有气息之后，心神也是安定了一些，不过还是有着担忧。

    终于，在今日路川走出房门之后，他们确定路川这里没事，也是呼出了一口长气。

    “感觉少祖和以前有些不同了。”周远石看了眼路川，发现其身上有着一股凌厉的气势。

    这种气势一般体现在修为强大，还有权力高的人身上。

    虽平时在路川身上也是有所提现，可这一次，却是非常的不同。

    如同一把出鞘的利剑，蕴含着惊人的锋芒，此刻哪怕仅仅是矗立在前，也散发着一种锐利的气息。

    “少祖！”两老纷纷抱拳。

    路川微微点头，问道：“还有多久到达？”

    “回禀少祖，按照正常的时间，不到七日我们就可以到达灵仙宗了。”周远石道。

    “到时候互访，将会持续一个月的时间，这一个月少祖和我还有众弟子，不可随意到灵仙宗周围观看，这也是宗门互访的要求，到时候会有人带领。”史楚怕路川这里不明白，也就说清楚。

    路川微微点头，也没有太在意，有些弟子明白，不过也有人刚刚知晓。

    但哪怕不说，他们也不会乱走的。

    灵仙宗可是五大宗之首，此次前往的弟子，都是最优秀的一批人。

    不过其中自然也有着分配，有炼丹强的，自然也有修为功法方面强的。

    这也是为了丹宗的名声，虽然丹道在天凌大陆上，丹宗说第二没人敢说第一，可有些时候，修为实力才是自身的根本。

    这也是为何丹宗一直在这种互访之中，很难抬起头。

    其余四宗全部都是以修为功法为主，丹宗却是在这上面弱了一筹，这算什么事？

    堂堂修士，怎么可以只有炼丹强。

    并且一个高级炼丹师，必须在修为上也是要跟进，要不然所炼制的丹药，定然也不会去提升因有的品阶。

    这也就普遍了很多炼丹师哪怕这方面的天赋，也难以走的很高的原因。

    哪怕你从前是一个宗师级炼丹师，可若是要你重来，也只是练气境，有着宗师级的炼丹知识，却无法炼制出宗师级丹药。

    这便是修为也是主要的原因。

    ……

    灵仙宗，身为天凌大陆五大宗门之首，占了北域非常大的地域。

    北域。

    这里已是寒冬，下着飘雪，哪怕是修士也都感觉到了寒冰刺骨。

    不过像周远石，史楚，五丹女，王玲还有路川等几人，是自然不会惧怕这些寒冷的。

    达到尊者境界，已经可以说和天地稍微有了融合，并不会害怕这种寒冷。

    “这破天气……怎么会那么冷，明明以我的修为……哈欠！”有一弟子全身发颤，最后再也忍不住，连忙在储物袋中找了一些衣服，不过都是单薄的，此刻连忙穿在身上。

    不过好在这些弟子最低修为的，都是达到了元灵境，还是有着一定的御寒。

    “北域早就听闻此地的怪异，这种雪并非普通的雪，传闻是从另外一个世界而来，其中掺杂着灵气，若是你们能抵抗这种寒气，在这寒雪之中修炼倒也不错。”史楚笑着开口。

    不少弟子听闻后，两眼都纷纷一亮起来，看去这周围的飘雪，仔细的去感受之后，也都纷纷露出了喜色。

    路川略微一愣，原本他没有太在意，可在探查了这些飘雪之后，眼中也是露出了兴奋。

    “这种灵气的确不属于天凌大陆。”路川淡淡一笑，也是开始去吸收起来。

    看到路川这里有所行动之后，所有弟子看去路川的目光，也都纷纷带着一种敬色。

    “怪不得少祖的修为那么强大，原来一直以来都如此刻苦的修炼……”

    “我也要修炼，不就寒气么？相比于在这寒气中的灵气，我觉得值了！”

    “好，我也来修炼！！”

    顿时，不少的弟子纷纷脱去刚刚穿上的衣服，这种寒冷也是瞬间透过单薄的衣服，直接刺入了皮肤之中。

    路川这里觉得似乎还不够，他可不会避嫌，直接脱去了穿在身上最后的一件衣物，开始修炼起来。

    弟子们见状都瞪大了眼睛，更有不少女弟子犯花痴，也有些女弟子脸微微一红，看了路川几眼，又扭过头去，似乎觉得还不够，时常偷偷看去。

    路川这里也算是起到了一个带头的作用，不少弟子也纷纷如此，不过女弟子们自然是不会这么做的。

    五丹女和王玲倒是有些好奇，她们也察觉到这寒气之中所蕴含的灵气，不过并没有太在意。

    时间快速流逝了四日，大概还有三日的时间，便是可以到达灵仙宗。

    北域的飘雪，也渐渐的小了下来。

    可若能回过头去，定能发现这飘雪并未减少。

    显然前面不远的地方，开始存在了结界，使得这些飘雪无法进入。

    当截止没有飘雪的时候，已经是过去了两日的时间。

    最后一日，天气恢复晴朗，一抹阳光照射下来，使得这些弟子们也都一个个身体渐渐暖和。

    他们意犹未尽的调息，这几日他们已经在那种寒气之中熟悉了，甚至发现其中好处的确不少，此儿科一个个也都精神抖擞。

    半日过后，隐隐间看到了在前方不远处，很多的山脉纵横而开，其中更有惊人的灵气凝聚化作实质升腾起来。

    “这里便是灵仙宗了。”周远石缓缓开口，但眼中一样有着震撼之色。

    那些山脉形成防护，其中的灵气更是浓郁无比，甚至比之丹宗还要强上数倍。

    并且在这山脉的维护外，每一座山峰都有着一只堪比尊者大圆满的妖兽来镇守，此刻远远看去感应气息，便知道这些山峰里有着恐怖存在。