
    没有人不希望自己的宗门强盛起来，这是必然的。

    路川这种回击，无疑是漂亮到了极点。

    福老也是被路川这种解析之法给吓到了，但此次本就是要给丹宗下马威，这一次却被反驳回来，实在是有点看不过。

    “他解析如此厉害，一定是个惊人的药师，在炼丹上面……”福老心中暗道，想着只有让人去挑战路川的炼丹，一定可以赢下来。

    然而，他还没想完，路川直接开口了。

    “你们是不是还想比炼丹？想怎么比，要比的话就来宗师级丹药吧，太低的我不想比。”路川淡淡开口。

    福老也是被吓到了，没想到路川这里竟然再次自己提出！

    是吓唬自己？可福老仔细看去路川的神色，分明又不像。

    灵仙宗的那些弟子，也都一个个心被吓了一跳。

    路川这里刚刚解析丹药，实在给他们的震撼性太大了。

    灵仙宗一女弟子站了出来，顿时不少弟子眼中都露出了火热。

    “是张师姐，她可是我们灵仙宗丹道一脉年轻一辈中，唯一的一个宗师级炼丹师！”

    “哈哈，有张师姐出手，这一次我们赢定了。”

    “对，那家伙现在仔细一想，一定是个惊人的要是，炼丹上却不懂多少。”

    灵仙宗这边立即有着笑声传出，看去张师姐时，眼中有着崇敬之色。

    丹宗这边众人也是露出了惊异之色，没想到灵仙宗这边的年轻一辈，竟然也有宗师级炼丹师。

    要知道哪怕是在丹宗，在年轻一辈中想要达到宗师级炼丹师，也都是非常难的事情。

    可现在灵仙宗这边却是出现了一个，这明显对方在丹道的天赋上，是很强的。

    张师姐缓缓走上前，看去路川淡淡开口：“我希望你是个值得我出手的对手。”

    路川翻了个白眼，自己压根就没想过会输，自己可是能炼制出仙丹的，对方只是个宗师级，看样子也仅仅能炼制出十阶丹药罢了。

    自己根本就不可能会输。

    甚至在丹宗，自己的丹道恐怕都已经登峰造极，没有任何的对手，更别说在这灵仙宗根本就不是以丹道为主的宗门了。

    但张师姐不知，看到路川这种不以为然的神色，也是微微皱起眉头。

    福老看到这女弟子出手，也是笑了起来。

    显然他也是觉得路川这里解析如此厉害，一定是个药师，至于炼丹，不过是会一点鸡毛蒜皮罢了。

    然而，福老看去丹宗众人时，却是微微一愣。

    只见丹宗这边，没有一个弟子有任何的紧张。

    要知道路川不仅仅是他们的少祖，在丹药上面可不仅仅是解析这么强，炼丹才是路川的强项！

    可以毫不夸张的说，哪怕对方灵仙宗最强的炼丹之人出来，路川也能打败，这便是丹宗弟子们对路川的信心。

    当初在镇血堂中的那一幅对联，可是形成了不小的轰动性，在这里的弟子大部分都是丹堂的人。

    看那丹，丹仍绝！

    就连周远石，史楚这两个长老，也坚信路川不会输。

    张师姐开始炼丹，神色投入非常凝重，对于她来说，这不仅仅是炼丹，在这过程之中也是一种乐趣。

    相反，路川却不这么认为。

    心如止水，是可以达到炼丹非常好的效果，可若是凝重过多，精神处于一种紧绷的状态，显然会适得其反。

    路川也开始了炼丹，从一开始他便没有想过要留手。

    “这家伙竟然如此炼丹随意？看他的样子就一定炼制不出什么好东西。”灵仙宗这边有弟子心中冷笑。

    和他一样想法的，灵仙宗弟子里也有不少，就连福老也都是这么想的。

    然而，下一刻他们的面色却是徒然间凝固起来，紧接着仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “不……这，这怎么可能？”

    “炼丹怎么可以这么炼制？难道不会炸炉，或者直接焚烧草药功亏一篑吗？！”

    “可我明明能感觉到，这家伙丹炉之中的丹药，正在慢慢成型！”

    就连福老也目瞪口呆，浑身仿佛被打了个冷颤，道：“世间……竟然有如此炼丹手法！”

    就连丹宗这边很多弟子，一样露出震惊之色，他们几乎所有人还是第一次见路川炼丹，甚至可以说只有王氏姐妹和方茹见过，

    除了他们三人，当然还有五丹女以及王玲之外，也都一个个同样眼中有着惊骇之色。

    他们知道路川炼丹厉害，可没想过路川这里的炼丹……竟然达到了一种他们都无法言语的境界。

    就连和路川比试的张师姐，也目中露出震撼的停顿了下来，露出一种愕然之色看去路川。

    路川这里，整个丹炉燃烧火焰，可丹炉之中的草药，却是非常温和的融合，没有因为狂暴的火焰而去暴乱。

    随着路川袖袍一挥，顿时一枚丹药直接出现，散发出来的气息传遍而开，就连福老闻到一丝气息，也都心神一震。

    “这丹药……”福老无法置信的看去路川。

    张师姐早已骇然，苦笑了一声放下手中的炼丹，她明白自己输了……

    灵仙宗众弟子在闻到这丹香之后，也都面色纷纷变化，他们虽不知道这丹药到底是什么品级，可看到一向好强的张师姐都放弃了，显然这丹药的品级非常的高。

    周远石和史楚二人对视了一眼，纷纷都露出了笑意。

    “十二阶顶级宗师丹药？”福老艰难的说出了这句话后，连忙跑过来看去路川手中的那枚丹药。

    路川也直接递给了福老，张师姐一样快速过来看去，两人纷纷倒吸了口冷气，看去路川时，眼中除了震撼之外，还是震撼！

    在这世界，只有强者才会被人尊敬，路川这里不仅丹药解析如此可怕，就连炼丹也都惊人，这已经不只是输赢的问题了。

    灵仙宗虽然败了，可他们却是家让不少弟子看到丹宗这边丹道的强悍，也总算是一件好事。

    不过，福老等人自然不可能会这么轻易让丹宗笑到最后。

    这丹道不过是开胃菜罢了，真正有趣的还在后头。

    炼丹，灵仙宗比不过你们，那么比修为呢？

    此次不管怎么说，这一次丹宗自然是兴奋无比的，他们刚刚实在是闷着气，现在这口气唿出来，显然舒畅了许多。(未完待续。。)