
    路川带着期待，也是跟着福老的带领走去。?w?w?w?．?

    不过路川的心思，完全不在刚刚那些分析的丹药上面，他一直在想着公孙月灵在哪里。

    同时，隐隐间路川有些不好的预感。

    这种感觉并非空谈，有了心灵决之后，路川非常的敏感，并且每次都会有事情发生。

    心灵决曾经救过路川很多次的性命，路川对于这种不安也是有所揣测。

    “希望月灵没事才好……”路川心思沉重。

    随着阿福的带领，丹宗众人也是来到了一个云层的高台之上。

    周远石微微皱眉，在此处若是朝着周围看去，非常的显眼。

    这灵仙宗，到底要干什么？

    “看来这灵仙宗，是真的想要和我们丹宗比试丹道了。”史楚道。

    “既然要比，那就看看谁厉害，史兄你的炼丹造诣已经达到了宗师巅峰，一定可以让这群小子看看厉害。”周远石哼声道。

    史楚一笑，道：“这个我倒是不担心，别忘了少祖真正擅长之处。”

    闻言，周远石也是哈哈一笑，心中没有多少的顾忌。

    路川不知两人的谈论，他一眼望去这云层，有着无奈起来。

    以路川的精神力，刹那知道这里没有月灵的气息。

    “真是麻烦，赶紧离开这里才是……但自己一个人又不允许独自走开，若要真的独自，必须要七日之后，并且携带灵仙宗的印记才可。”路川沉呤，对于这互访有了个大概的了解。

    七日是宗门的互访，这几日是不允许私自离开的，毕竟什么地方可以去，哪里危险在这七日中，也会大概有些明确的说法。

    而七日之后，则是有着一个月的时间，让这些互访的弟子以及随同长老居住。

    表面看着和善，可宗门之间都是有着攀比之意。

    如果在往常，路川肯定非常感兴趣，可现在他想找到公孙月灵，显然没有心思理会太多。

    现在也只好等待这一次，在云层的时间过去了。

    “这些便是我灵仙宗丹道一脉弟子们，今日解出的丹药分析了，从七阶到九阶宗师级别丹药都有，若有分析不对，还望丹宗的道友们多多指点。”阿福淡淡笑道。

    周远石，史楚两人脸色也是微微一沉，此话若是仔细一听，其中挑衅的意思非常明显。

    你灵仙宗丹道一脉弟子，今日！仅仅一日时间解析了这些丹药？

    这分明就是让丹宗的弟子，也必须在一日之内说出自己的解析。

    可却没有什么证据去说，如果要和灵仙宗的弟子们比，除非赢下了这一场。

    “哈哈，早就听闻丹宗的弟子，一个个都是炼丹奇才，王某愚昧，这气血丹名字虽普通，可却是一枚七阶丹药，不知丹宗弟子里，七阶炼药师可有解析之人？”一名灵仙宗的青年走了出来，拿起一枚丹药淡淡开口道。

    解析丹药？

    并非每个炼丹师都擅长，甚至有的药师比之炼丹师还要擅长解析丹药，毕竟他们不懂炼丹，那么就会把全部的心神投入到草药之中。

    可在场的丹宗弟子，此次一般都是炼丹比较强，说道解析……虽也懂，可显然比炼丹难。

    他们没想到，灵仙宗这一次竟然会给丹宗出这个难题。

    这种解析丹药是药师最擅长的事情，而此次丹宗派来灵仙宗的弟子，大部分都是炼丹师，对于草药上的研究，不是很透彻。

    “我来！”丹宗里，一个女子走了出来，是一名七阶炼丹师。

    她目光也是低沉，看了眼灵仙宗的王姓青年。

    “还请过目。”王姓青年把丹药递给女子。

    女子缓缓接过，也是有些紧张，不少丹宗弟子立即呐喊助威。

    “周师妹，一定可以的！”

    “对，不就是解析丹药么？”

    周围也是越来越多的人，都是灵仙宗的弟子前来观看。

    而这些弟子，眼中都是带着一抹淡淡的戏嚯之色。

    “这丹宗竟然还真的要面子来比试丹药解析。”

    “我不信他们不知道这些丹药是耗费数百日时间才解析出来的，这就是死要面子的后果！”

    “嘘，我们小点声音，别被丹宗的人听到了。”

    这些人纷纷笑着开口，可还是有着话语被丹宗弟子们听见。

    丹宗弟子也是脸色阴沉，可这有什么办法？在别人的地盘，势气上本就低了一截。

    现在只希望这开头，能取得不错的结果。

    抱着这样的想法，很多丹宗弟子对周姓女子这里期待起来。

    虽说是当日要解析出来，可身为丹宗弟子，自然不想在丹道上低人一等。

    而这要求，若是一些精通的药师，也是完全能够轻易说出的，甚至不需要一日，只需一个时辰左右。

    周师妹的额头也是出了冷汗，眼看半个时辰过去，自己这解析还没到三分之一，可这种事情本就急不来。

    灵仙宗不少弟子见状，也是纷纷冷笑起来。

    不过最后，周师妹这里花费了一个时辰多，渐渐稳定心神之下，终于是解析了这丹药出来。

    “丹宗弟子果然厉害，王某佩服。”那弟子故作惊叹，但实则心中一样有着震惊，毕竟周师妹可是用的真实力解析出来的。

    周师妹淡笑回了两句，也是带着一丝疲惫回来。

    “赶紧把这养神丹吃了。”史楚拿出丹药递给周师妹。

    刚开始虽渡过去了，但丹宗众人的脸色并不是很好看。

    谁都知道，真正的重头戏还没有来到。

    “我解析的是一枚八阶丹药，不知丹宗哪位道友可以出来指点一二？”灵仙宗丹道一脉，一名美女子笑着开口。

    丹宗里，立即有一个青年走了出来。

    他心中一样忐忑，可现在却是不得不上。

    而最后，花费了两个时辰终于解析出来。

    接下来，灵仙宗这边显然是有计划的。

    “孙某请教丹宗道友……”

    “陈某请教丹宗道友……”

    “余某请教丹宗道友……”

    灵仙宗这边，立即有着不少的弟子站出来，纷纷一起想要和丹宗的弟子们讨论。

    甚至就连贺仪也都被探讨，不过有人看去王氏姐妹，方茹这些对炼丹并不是很了解的人时，她们自然不会上去。

    七阶到九阶的丹药，全部都有人探讨，三个时辰过去之后，丹宗这边也是有着许多没有解析出来的丹药，心中有着一口闷气。

    (未完待续。。)