
    简直太丢面子了，要知道各大宗门本就把面子看得很重。

    但现在灵仙宗说自己的丹道一脉，只需一日解析出来的丹药，竟然给丹宗有些弟子无法解析出来。

    这种事情可以成为笑柄。

    “不能让事情再这么发展下去了，必须要制止！”周远石微微皱眉，传音给史楚。

    史楚沉声传音：“此次灵仙宗没想到竟然不给面子，我心中也是有着一口恶气，但现在显然不适合计较……还是结束了吧。”

    两人心中一样不服，可这也是没有办法的事情。

    眼看两人就要开口时，忽然那福老开口笑道：“两位道友，你们也是丹宗的长老了，我们这边也有几个长老有些丹药想要……”

    周远石和史楚两人刚听，脸色也是一沉，可还没等福老说完。

    “你烦不烦啊？”路川忍不了了，此刻站起来直接看去福老，冷声道：“还真把我们当做你们灵仙宗的炼丹师不成？解析自己做去，要是不会就滚回娘胎学。”

    可以说，路川这一次没有丝毫的青面可留。

    路川这里一开口，福老和灵仙宗等弟子也都脸色铁青。

    “贵宗这是什么意思？”福老开口道：“一个小小弟子，竟然敢如此口出狂言？”

    周远石，史楚二人也是被路川这里的话给吓得不轻，但心中一口闷气却是忽然出来，显得舒畅无比。

    “是你们灵仙宗什么意思才对！”周老冷喝道：“我们此次互访，并非是给你们打杂，这都半日的时间了，一直在给你灵仙宗解析丹药，我们非常怀疑你们灵仙宗连这些丹药都解析不出来，充当这个借口来给我们罢了！”

    史楚拉了拉周远石，低声道：“周兄，别动太大的火气。”

    周远石说完，心中也是有些忐忑，可这么一说之后觉得心神畅快，比刚刚那种闷着的感觉好多了。

    福老也是难以反驳，对方的确是来灵仙宗互访，而他们若是这样纠缠一两个时辰也就罢了，眼看这都半天多的时间。

    并且丹宗这边刚刚解析丹药上，的确已经有些丢了脸面，现在结束虽还没达到预期的效果，可也行了。

    至少，是丹宗提出要结束的，他们也是有着自己的说法不会进行接下来的炼丹比较。

    毕竟他们都知道，炼丹可就没有办法作假了，定然是丹宗这边赢。

    可路川就不乐意了。

    现在你们就想着结束了？

    开什么玩笑！

    “你们这些都是什么破丹药，我随便看一眼都解析出来到底有什么草药，需要如何制作，甚至连制作草药的顺序，火候，功效我都能说出来。”路川轻哼道。

    福老眯眼看去路川，他能察觉到在这些弟子中，这个青年的身份似乎并不简单。

    要不然周远石和史楚看到路川这般开口，定然会去说什么，显然路川这里的身份，并不简单。

    可再不简单，也仅仅只是个年轻弟子罢了。

    丹宗这边看到路川要出手，却是一个个都露出了笑意。

    他们虽然有些没有看到过路川炼丹的，但路川不仅修为强大，他们更加明白路川的丹道，一样惊人！

    福老自然不好开口，这时灵仙宗这边，

    “道友这般说话，难不成你真能如你所说，随意一扫就可以知晓这些丹药的解析，火猴，草木顺序，功效？”灵仙宗这边有人冷笑道。

    既然路川不给他们面子，那也没什么好说的了。

    却不知，是他们并没有给丹宗留有面子。

    甚至早点结束的话，路川也不会理这件事，可灵仙宗这边一直抓着这件事不放，兔子急了还会咬人，更别说路川了。

    路川淡然道：“试试不就知道了？”

    没想到路川直接提出，灵仙宗等人也是微微一愣。

    丹宗这边很默契的都没有在这个时候去叫路川少祖，只是他们心中一样忐忑，路川刚刚说的，未免也太过惊人了。

    “既然如此，那我灵仙宗的弟子们，倒是要开开眼界，大家可都要学好了，这种可怕的手法，也只有丹宗会。”灵仙宗有人轻笑道。

    福老也露出淡笑，不过以他的身份，自然不会再去说什么。

    路川也没有丝毫的等待，直接走到一枚丹药面前，拿了起来后，直接开口道：“这枚丹药之中蕴含了沙谷草……”

    刚开口，路川直接放下了这枚丹药。

    紧接着，拿起第二枚丹药时，路川依旧在说着第一枚丹药的草药，这一幕形成的震撼，使得所有人心神都一震。

    眼看路川这里拿起第十枚丹药，真的把第一枚丹药的草药解析，火候，功效等都说出后，不仅灵仙宗这边露出震惊之色，就连丹宗各弟子也都如此。

    “肯定是第一枚丹药如此而已，并且这丹药刚刚已经被丹宗的弟子解析过，恐怕他现在已经忘了第二枚……”灵仙宗一青年弟子咬牙开口，可话还没说完。

    路川这里再次打脸一般，直接一连串说完了第二枚丹药的解析等要求！

    速度越来越快，当路川这里拿起了第一百枚丹药彻底放下后，刚好说完第二十九枚丹药。

    没有再去拿丹药，路川依旧开口说着，目光扫去灵仙宗众人。

    他每说一句话，立即就有人记录下来，并且连忙去证实，哪怕火候这些一时半会难以明确，可路川这里说的草药，竟然没有一个是错的！

    “第三十六枚，此丹中有着百年冰晶……”路川依旧开口说着，甚至看都不看那些被他放下的丹药。

    周远石和史楚两人，也都唿吸略微急促起来。

    丹宗各个弟子也都不用说了，特别是丹堂的五丹女，贺仪等弟子，而一个个神色中有着激动。

    刚刚五丹女虽然一直解析成功，可却没有路川如此的潇洒，完全是靠着真实力上去的。

    不多时，当路川这里说完一百枚丹药之后，现场一片的寂静。

    片刻之后，一道道掌声在丹宗这边响起。

    甚至就连灵仙宗这边，也都有人佩服路川起来。

    这……就是丹宗的弟子？灵仙宗众人心中暗道，觉得丹宗里定然也有着像路川这样的。

    这，是他们的少祖！

    丹宗所有人，一个个抬起了头，挺直了腰，看去路川时眼中有着火热。(未完待续。。)