
    王老皱起眉头，带着不悦看去路川。ranw?enw?w?w?．

    在他看来，路川不过是一个普通的弟子罢了。

    但现在自己处于这样尴尬的场面，也懒得计较太多，并且路川刚刚从哪个房间出来，恐怕这句话就是里面那个可怕强者要路川带出的话。

    王老这里可以沉住气，但是他的弟子们可就没有什么好脾气了。

    不过也都被王老及时拦了下来，他可不敢不让丹宗这一次的互访进入灵仙宗。

    这不仅会影响两宗的关系，最重要的是说灵仙宗这边的待客，的确不好。

    可老者也没有想到，这一次丹宗前来之前，竟然有着一个那么可怕的存在跟来。

    “此次进入灵仙宗互访之人，修为上都不可超过尊者境界，我想丹宗的各位道友都明白了吧？”王老这次稍微客气开口说话。

    丹宗等人听了之后顿时有些好笑起来，一想便是知道王老刚刚被那股气息给吓到了。

    “赶紧带路。”路川也有些不耐烦了。

    王老看到路川这里那么无礼，心中自然是有些恼火的，不过现在不好去恼火太多，连忙打开灵仙宗的结界，让丹宗等人进入宗门。

    至于战船，自然是留在灵仙宗之外的。

    “你们都要看好这战船了！”王老眼牟微微一闪开口，顿时那些弟子们也都应是，他们自然知道王老是什么意思。

    毕竟刚刚那股惊人的力量，的确太过的可怕。

    等丹宗等人都离开了之后，这些弟子们也都纷纷攀谈起来。

    “这些炼丹呆子还真以为自己高高在上了？”有弟子哼声道。

    “嘘……咱们还是不要多说了，要知道那战船之中，还有着一个厉害的人物。”有人提醒道。

    之前开口的那个弟子，也是瞬间冒出冷汗，心有余悸的看去那战船。

    进入灵仙宗，路川开始打起精神左右看了起来，他在感应月灵在哪里。

    对于公孙月灵的气息，路川自然是有些了解的。

    “那千面子当年不仅变化成月灵的模样，并且气息上也是有些相同，我倒是要看看这家伙为何要置于我死地！

    路川除了来灵仙宗找公孙月灵之外，自然还有着另外的一件事。

    当年自己死去的事情，太过的蹊跷，这几年仔细的回想过来，路川总觉得有些不对劲。

    “灵仙宗，为何要杀害我？”路川的目光，更加冷厉起来，不过迅速的压制了下去。

    带着路川等人参观灵仙宗的，自然是有别的安排。

    此刻一名老者，笑容和善出现，看去丹宗等人开口道：“你们叫我阿福就好，这几日你们想要参观灵仙宗什么地方，尽管告诉老夫就好。”

    这叫阿福的老者，虽表面看着和善，可路川明白这种人可比王老可怕多了。

    感应中，阿福老者的修为，达到了尊者大圆满，和周远石，史楚两人一样。

    对于灵仙宗，路川等人自然是非常陌生的，阿福带着众人开始游玩，其中遇到不少灵仙宗的弟子。

    并非所有灵仙宗的弟子都不屑丹宗，还是有着很多人对于炼丹师这个职业，很是崇敬，在遇到丹宗这些弟子时，自然也会客气不少。

    这一日走完，也发现了不少好玩的地方，最主要的一些地方也在后面两日走完。

    一眨眼，三日的时间便是过去了。

    第四日一大早，阿福带着众人便是笑着前往了一个地方，这一次没有去过问，显然是有着目的性的。

    “福兄，你这是要带我们去哪？”周远石思索片刻后，开口问道。

    “哈哈，带你们去喜欢的地方。”阿福老者大笑道。

    路川却没有什么心思，他这几日一直在暗中打听关于公孙月灵的事情，可却没有任何一点的收获。

    “以月灵的身份，应该在这宗门里不低才是，可我打探了几日，却发现没有任何一个人去提及，并且我有意无意间的提起，灵仙宗听到之人一个个都面色变化……”路川目光渐渐微凝，觉得事情有些古怪起来。

    仿佛，公孙月灵在灵仙宗，已经是一个不可去提起之人！

    随着阿福的带领，丹宗等人迅速来到了一片山峰之上的广场。

    在这广场大地上，弟子数量并非很多，同时山峰之下一样有着这样的弟子出现。

    丹宗等人也是很快明白此地是什么地方，一路上这山峰草药遍布，并且丹香浓郁。

    显然这里，正是灵仙宗的丹道一脉。

    不像丹宗，基本所有人最低要求都要掌握一些炼丹造诣，在灵仙宗以及其他三宗，主要不是炼丹。

    但炼丹却是必不可少的，所以早已经创下一脉。

    在丹宗弟子们看来，灵仙宗如果要给他们难堪，应该带去修炼之地，可为何要来这他们都擅长的丹药？

    “福老，太好了！那些丹药的丹方，被解析出来了！！”忽然有一弟子兴奋临近，看了丹宗等人一眼后，朝着阿福兴奋开口。

    阿福哈哈大笑一声，道：“你确定是……那些所有人的丹药都被解析出来了？”

    “没错，我们灵仙宗的丹道一脉有崛起的希望了，没想到那些丹药竟然真的被解析出来。”这弟子笑着开口。

    “话别这么说，丹宗的弟子们可都在这呢。”阿福笑道。

    谁都听出来了，这分明就是灵仙宗开始想要挑战丹宗，并且还是从丹宗最擅长的丹药下手！

    不是一枚，也不是两枚，而是那些丹药。

    到底有多少？他们也不知道，可这话的意思说是刚刚全部解析出来，怎么可能有这么巧的事情？

    “丹宗各有道友，要不要来看看这些解析成功的丹药，我灵仙宗丹道一脉，的确不如丹宗这边经验多，若是能指点一二，自然是好的。”阿福开口道。

    周远石和史楚微微蹙眉，如果对方说要指点一下修为方面，他们哪怕拒绝有着难堪，可也不会造成什么影响。

    但是丹药方面，若是他们拒绝这就显得有些不近人情了。

    这很显然是灵仙宗给丹宗挖的一个坑，丹宗明白这个道理，却依旧不能去拒绝。

    “好，那我等就去看看，指点这方面倒是说不上。”周远石淡淡笑道。

    路川可没心思理会，不过很快他目光一闪。

    “月灵也是炼丹师，虽然不厉害……但会不会就在这里？”路川沉呤中，也是朝着四周看去。(未完待续。。)