
    对于修为比试，灵仙宗可是丝毫不惧怕的。

    丹宗自然也知道灵仙宗打的什么主意，不过他们现在已经不在意了。

    毕竟刚刚在丹道上，已经赢回了面子。

    再说了，丹宗若是在修为上比不过灵仙宗，暂且不说灵仙宗以修为为主，丹宗本就是以炼丹为主，自然比不过这也四常理之中。

    可路川却不是这么想的，他觉得这福老太耽误自己的时间，这不是没事找事么？

    既然要比修为是吧？

    路川心说奉陪到底！

    福老委婉的说了几句，最后自然是绕弯着把丹宗带到了比试修为的地方。

    “此地是我灵仙宗的比武战台，那上面的弟子可都是我灵仙宗的天骄之子，他们早就听闻丹宗的大名，此次不知丹宗能否去了解一些我这些灵仙宗弟子心中的小心愿？”福老笑着开口。

    丹宗众人心底不由的暗骂起来，什么小心愿，这分明就是故意的。

    可对方的身份地位，明显的就摆在那里，就连周远石和史楚二老，也都不好说些什么。

    在丹道上已经压了灵仙宗一筹，现在这种要求自然是很难拒绝的。

    不过，他们还是希望丹宗的弟子，能在这一次中没有受伤。

    只是互访中，丹宗弟子不管去其余四大宗门的任何一个，每次到了修为比试，显然都是非常的弱势，一些伤势还是有的。

    路川看不过去福老这装模作样的样子，冷笑道：“不过就是想在这修为比试中压我们丹宗一筹，何必说成这些弟子的小心愿？”

    一两次也就罢了，可路川这里竟然如此开口，哪怕知晓对方身份在丹宗不简单，可毕竟是一个晚辈。

    “周老，史老，你们就不管管自己的弟子？”福老开口道。

    两人都是笑了笑，他们去管路川？

    别开玩笑了，暂且不说路川是宗门少祖，就光光是修为，就甩了他们好几条街，要他们去管路川？

    简直就是开了大玩笑。

    就连灵仙宗那战台上，不少弟子都纷纷蹙眉看去路川。

    “少祖如此说，自然是有他的一声。”史楚开口道。

    什么！

    这小子是丹宗的少祖？

    就连福老也都一惊，如果对方是少祖，那么再权利上，虽说不是灵仙宗的人，可绝对比他高！

    此刻仔细一想，对方的丹道如此之强，似乎身份上，若是少祖的话，的确说得通。

    同时，一旦成为少祖，日后必定是宗门宗主！

    除非背叛了宗门，或许离开宗门，要不然这是无法争议的事情。

    想到日后眼前这青年有可能是丹宗的宗主，福老的额头也是冒出冷汗，心中微微一惊。

    他虽是灵仙宗长老，可要是惹了未来的丹宗宗主，一旦丹宗不再给予灵仙宗丹药，或者因此破坏了两宗的关系，他可承担不起这个责任。

    虽说五宗各有争执，但谁都不想和谁撕破脸皮，更不想和丹宗撕破脸皮。

    要知道，整个天凌大陆虽说丹宗是五宗战力之末，可论财力，影响力，丹宗无疑能和灵仙宗平起平坐！

    不因为别的，丹宗里面有的是炼丹师，随意从丹宗才走出的弟子，都是能在一方成为声明赫赫之人。

    福老也是不敢再多废话，使了个眼神，让那些弟子也都纷纷退了回去。

    “刚刚多有得罪，还请丹宗少祖不要介意。”福老抱拳笑道，口气上和刚刚完全不同。

    在灵仙宗，之前一样有着少祖存在！

    不过现在的灵仙宗，并没有少祖。

    在知晓路川这里是丹宗少祖之后，灵仙宗这边有许多的弟子眼中都露出火热。

    甚至有不少人开始悄然退开，把这件事传了出去。

    丹宗少祖竟然如此年轻？

    并且丹道上，已经达到了宗师顶级！

    此次来灵仙宗互访，这显然是一件轰动的事情。

    要是灵仙宗里，哪个女子得到了丹宗少祖的青睐，可就能平步青云了。

    之前那些小波则，宗门高层是不会在意的，毕竟丹宗虽说五宗战力之末，可谁都想和丹宗真正的交好关系。

    可在另一方面，丹宗炼丹是在很强，所以四大宗门一直都想在修为上压制一下丹宗。

    长此已久，丹宗也是落得个五大宗门战力之末，但这种事情大家都已经习惯了。

    这一次修为比试，如果不出意外一样是丹宗完败。

    然而，丹宗这一次的弟子和两个长老，却是有了期待起来。

    他们这边，弟子上虽说修为不强，可别忘了此次来这里的弟子，可是有着丹堂五丹女，镇血堂王玲，这两女的修为，本身就不弱！

    而五丹女，最主要的还是炼丹，王玲则是修为，已经达到了尊者中期巅峰。

    擂台赛。

    这是最简单的，也最直接的方法。

    灵仙宗这边出一个人，丹宗这边也出一个人，输了就下去，赢的人一直在擂台上。

    要是灵仙宗能以一个弟子一直战下去，这显然是一种讽刺。

    刚开始，灵仙宗这边派出了一个青年，丹宗这边五丹女出手。

    最后，五丹女胜出！

    这结果让灵仙宗不少人脸色不太好看，丹宗倒是欢唿声跃起。

    而五丹女，最后以三连胜后，败给一个青年退出。

    丹宗领先！

    福老也没想到是这个结果，不由的脸也是难看起来，现在是尊者初期比试。

    但丹宗输了，可以派出同等尊者初期，也可以派出尊者中期以及后期。

    只见王玲出场，以她尊者中期的实力，又加上她的修为扎实，很快赢了下来。

    再之后，丹宗这边王玲一连胜五局！

    到灵仙宗出手，这一次他们也是明白，王玲在尊者中期的实力，近乎是无敌手，那么这一次想要赢下来，只能要尊者后期的出场。

    灵仙宗并不想如此，要越出一个等级才能战败丹宗的弟子？

    这显然是很打脸的事情，不过他们不能再输了。

    果然，灵仙宗下一个上场的，是一个白衣青年，修为达到了尊者后期。

    “这灵仙宗真不要脸，王玲姐现在都已经一战数局了，现在竟然还有一个尊者后期的对战？”王氏姐妹很不服气，方茹也微微皱眉。

    路川目光微凝，忽然笑道：“王玲不会输。”

    只见擂台上，王玲眼牟一闪中，修为化作了风暴，一柄血色战刀在其面前凝聚而起。(未完待续。。)