
    “刀冥掌座，赶紧去救北刀啊！”福老在一旁，也是有些焦急起来。??火然?文w?w?w?．?ra?n?wen`

    刀冥微眯眼牟，看去路川，缓缓开口：“或许，现在能救北刀的，就只有这家伙了。”

    什么！？

    福老等长老也是目露惊愕之色，纷纷看去了路川，现在能救北刀神眼的，只有路川？

    他们不会去质疑刀冥的话，虽不是轮回境强者，可也半步踏入了轮回境，拥有者一丝轮回气息。

    这等强者的眼力，自然不是他们所能比较的。

    封印之力的压制，使得北刀神眼这里迅速的安静了下来，甚至那股狂暴的力量，也渐渐的消散。

    北刀神眼的神智，渐渐恢复了清晰，他看去路川，露出了苦笑。

    他知道自己输了，并且非常的彻底……

    刀冥身影一闪，出现在北刀一旁，此刻北刀神眼已然昏厥了过去。

    “多谢！”刀冥看去路川，竟是说出了这两个字。

    路川诧异这灰袍老者对自己的客气，对方身上有着一股强悍的波动，若是和自己全力一战，恐怕谁输谁赢还真不好说。

    同时看这情况，应该是北刀神眼的师尊。

    “此丹吃下，静养两个月便好，切记一年之内，不可再开刚刚那种力量。”路川丢出一枚丹药。

    如果是在看到路川的修为实力之前，看路川如此年轻，或许刀冥还不屑这丹药，但此刻，他却带着期待。

    接过了这丹药之后，他的眼牟也是一凝，其中有着兴奋以及震撼。

    刀冥更是微微抱拳，随即带着北刀神眼离开了此地。

    虽只是短短的几十息时间，可刚刚的一幕却已经让所有人看见之人，都已经呆了下来。

    “刀……刀冥掌座，竟然以同辈的礼仪回了丹宗的这个少祖？”福老心神一炸，这在他看来根本就是不可能的事情。

    但此刻却是真实的出现在了自己的眼前，容不得自己不相信。

    灵仙宗各个长老也都同样如此，他们一样惊愕，甚至觉得此事太过匪夷所思，若非自己亲眼所见，他们一定不会相信。

    那可是刀冥掌座！

    在灵仙宗，虽修为实力上比丹宗强，可这也仅仅是人数而已。

    列如丹宗原本有三个太上长老，且每个都是有着轮回境修为实力。

    而灵仙宗，则是有着五个，别看只多了两个，这可是轮回境强者，一个便是能顶过成千上百的尊者。

    并且灵仙宗的修为功法，本就比丹宗和其余三大宗门厉害，这也就自然而然的使得灵仙宗的地位非常高。

    同样的，灵仙宗虽有一个仙字在里面，但宗门之中却并没有真正的仙存在，或许最接近仙的，就是灵仙宗的那位神秘宗主。

    可以说，除了灵仙宗五个太上长老和宗主之外，这刀冥便是最强一批人其中的一个。

    甚至刀冥掌座，已经实力接近轮回境，可以说在这一批人里，也是最巅峰的！

    一旦突破成为轮回境，刀冥掌座的身份将会成为宗门大长老。

    而这么一个在宗门有着威望的人，竟然向路川行了这礼仪，虽只是微微抱拳，可已经非常的震撼了。

    虽说路川是丹宗少祖，可却如此的年轻，又并非是灵仙宗少祖，所以他们才会如此惊骇。

    刀冥掌座这里做了表示之后，福老等人也是感觉到后背一凉。

    还要给丹宗的人难堪？

    简直就是给自己找麻烦！

    并且现在无论是丹道，还是修为功法的比试，丹宗这边都已经赢的非常彻底。

    没有一个弟子敢和路川再比试，他们都看出路川的修为实力，并非他们所能去比及的。

    暗中，有着几个灵仙宗妖孽之人，也是看到了这一切，眉头微微一皱，都缓缓退了下去。

    此事也很快如同大风一般扩散而开，至于丹宗，现在虽然距离第七日的互访还有一些时间，但福老等人已经不敢再乱来。

    毕竟不管是刀冥掌座这里，还是路川立下的声势，他们任何一个都不敢去得罪。

    周老和史老两人都对视一眼笑了起来，此次他们是带队长老，这种事情一般来说是要他们出头的。

    可最后没想到，却是被路川一一摆平了下来。

    最后丹宗提前结束了这七日原本的互访，不过想要去灵仙宗游玩，还需等待这七日彻底结束，还剩下一个月时间的要留在灵仙宗。

    这也是给本宗宗门做好准备，毕竟有一些重要之地，是不允许别的宗门弟子入内的。

    列如藏经阁，有着特殊区域绝对不给进入，毕竟那里面可都是灵仙宗的本宗功法。

    当然，一些普通的术法还是有的，甚至还有不少的奇异之处，就列如灵仙宗的弟子去丹宗，一样可以看到一些表面的丹道之法。

    而路川在擂台上和北刀神眼的一战，此事也是迅速的传开…

    与此刻，灵仙宗的某个山峰。

    其中有着一个宛如仙境的洞府，在这其内有着一个美若天仙的女子，她身穿粉色长衫，一对凤目非常的灵动，眉宇之间透着一抹灵气。

    在其眉心，有着一道红色宛如凤鸟的图纹。

    她是丹宗的准子之一，名叫楚凤。

    楚凤捋着发丝，躺窝在椅子上，她看去下方的两名女仆，声音带着鸣动，可却没有张开口，声音却是传出。

    “你们说……北刀神眼那小子，输了？”

    那两名女仆都恭敬的点头，同时眼中也是有着难以置信的神色流出。

    “是输给了丹宗的少祖么……”楚凤眉心闪动中，竟是有着一个画面呈现在了其神识之中。

    这画面，赫然是路川在擂台上的一幕。

    忽然，楚凤勐地睁开双目时，瞳孔一缩中嘴角溢出鲜血，就连身躯也都微微颤栗起来，眼中有着震惊之色……

    两个女仆从未见过楚凤如此神色，此刻来不及去想太多，连忙上前。

    楚凤抬手示意二人停下，她的唿吸从急促待渐渐的稳定后，缓缓开口道：“北刀输给他……不怨，就连我动用秘法试探，那股力量都能伤到我。”

    “若我所猜测不错，那丹宗少祖不仅掌握了灵性力量，同时已经觉醒到了天境。”楚凤缓缓开口，那两个女仆听闻，都露出了愕然之色。

    对于这灵性觉醒到了天境，她们可是知晓有多可怕。(未完待续。。)