
    嗤！

    血色战刀直接朝着眼前的青年一斩而去，灵仙宗和王玲对战的青年，也是面色一惊，他没想到王玲会突然来这么一手。

    来不及去改变方向，青年一咬牙，舌尖喷出一滴精血，双手快速结印，不惜代价加强了这一击，显然是想要直接破开这血色战刀。

    吼！

    青年身后，似有虎啸之声响彻而开，一只红色的百丈老虎虚影，出现时朝着王玲一拍而去。

    “竟然逼的孟师兄使用这招，那丹宗的女弟子果然强悍！”

    “孟师兄可是有实力争夺少祖之位的几人之一啊，竟然被丹宗的弟子逼到了如此程度？”

    “别乱说，丹宗弟子虽炼丹厉害，可也有少部分弟子在修为上，有着惊人的造诣天赋。”

    轰！

    两人的力量，化作排山倒海之力扩散而开，整个战台也都因此开始了震动。

    王玲倒退了数十步，这才稳定下来，只不过此刻的她面色略微苍白，抬头看去那青年时，眼中有着惊愕之色。

    对方虽是尊者后期，显然是不久才突破的，而自己距离后期也不远了，这一战她也没想到会那么难。

    同样震惊的，还有孟姓青年。

    “没想到丹宗弟子中，竟然也出现修为如此之强的。”他心中暗道，更是有着不甘之色，对方不仅是女子，最重要的是，比自己低了一个境界！

    “再来！”孟姓青年嘶吼一声，双眼闪烁狠芒，这一次他要全力对战。

    王玲深唿了口气，再次看去青年时，她的眼牟闪动中，化作了红色，这红色所弥漫之地，仿佛并非只有瞳孔！

    瞳孔，仿佛所看世界，而眼白出，此刻也是有着红芒蔓延而过，闪动之中有着无法形容的压制之力朝着孟姓青年轰压而下！

    “什么！”孟姓青年面色大变。

    王玲硬撑着身体，她原本可以不用那么卖力，可这一次来到灵仙宗互访，她这一战不能输。

    至少，她要带回荣耀，让灵仙宗的弟子们明白，他们丹宗的弟子，不仅以炼丹为傲，修为一样有着其强悍之处！

    数百个丹宗弟子，此刻心神也都震动起来。

    他们在王玲身上看到了一种精神，这种精神仿佛在告诉他们所有人，丹宗弟子不是修为不强，要是全心投入修为之中，绝对不比谁差。

    路川也看去王玲，他在此女身上看到了自己的一些过去，那是想要证明自己，可却一直没有施展的地方。

    而在灵仙宗，今日这里。

    王玲用实力告诉了众人，她不仅是内门四大美女之一，更是修为至强之人！

    所有丹宗弟子，看去王玲时，除了对于美貌的青睐，更有着一种崇敬，那是对强者的眼神。

    孟姓青年不想输，但此刻和王玲一战再战之后，也是渐渐有些瓦解下来。

    并非实力上的不如，而是气势还有意志上，王玲已经占领了上风。

    再战下去，孟姓青年知晓如果赢了，道心恐怕也不稳。

    最后，孟姓青年一次不小心，输了下来。

    不过灵仙宗这边，并没有人去怪孟姓青年。

    丹宗一片的欢唿之声，这一次他们不仅用胜利来形容，这已经不单单只是胜出了。

    多少年来，丹宗一直在修为上不如其余四大宗门，可现在呢？

    不仅接连赢下，并且还越级挑战成功！

    这无疑是给了丹宗很大的面子。

    王玲力竭，缓缓下了擂台后，立即有丹宗弟子连忙上前递水搀扶。

    “王师姐，你刚刚真是太棒了！”

    “是啊，真是为我们丹宗出了一口气。”

    “哈哈，以后我看谁敢说我丹宗弟子修为不如他们？”

    这些弟子们也是兴奋起来，王玲这里也是淡淡一笑，看来自己的付出还是有用的。

    “不过灵仙宗弟子，强者如云，同级里面恐怕比我强之人有不少，只是不太关注这一次擂台赛的互访罢了。”王玲心中暗道，她有着自知自明，明白灵仙宗的弟子，定然不会是这个水平。

    虽说刚刚那孟姓青年，有着争夺宗门少祖之位的资格，可这也仅仅是资格而已，并非是名额。

    资格有着成千上万人，从中脱颖而出有着名额成为少祖的，恐怕不到一手之数。

    所以，王玲知道灵仙宗的弟子，若是那些妖孽出来，自己根本不是对手。

    “吃了这丹药。”路川拿出一枚丹药递给王玲，也给了一枚五丹女。

    王玲微微点头，吃了下去之后，立即恢复了不少，甚至就连身上的伤势也肉眼可见的消去，周围的弟子见状，也都一个个露出惊异之色。

    “少祖的丹药果然厉害。”王玲笑道。

    五丹女也点头，道：“这种丹药，哪怕是我都炼制不出那么好的。”

    周远石和史楚两老，自然是非常高兴的。

    这一次赢的太有面子了！

    他们知道，若不是因为路川，恐怕五丹女和王玲这两人，是不会前来互访的。

    经过这一次事情之后，王玲和五丹女名气上，绝对可以在宗门之中站稳脚跟。

    路川这里，早已经稳定了其在丹宗的地位。

    可这……还不够！

    他知道，此事并没有那么快的结束。

    丹宗此次赢下灵仙宗修为这个说法，恐怕灵仙宗绝对不想这个结果出现。

    一旦传开，对于这种大宗门的脸面来说，现在这种擂台赛虽影响不大，可他们一样不允许发生。

    “哈哈，丹宗弟子在修为上竟然如此之强，我这群弟子倒是见笑了。”福老笑着开口。

    周远石微微蹙眉，史楚也双目微凝，他们知道这福老话中有话。

    不仅他们两人知道，丹宗众弟子也都明白，灵仙宗必须在这里找回面子。

    “此次擂台赛，我灵仙宗这些弟子并非精英，而现在我宗门的精英弟子想要……”福老缓缓开口。

    可还没等福老话说完，路川忽然一跃，直接出现在擂台上，袖袍一挥震声开口。

    “丹宗少祖路川，请教灵仙宗各位同道，不知有人是否能指点一二？”

    福老微微一愣，丹宗众人也是呆了一下，至于灵仙宗的弟子们，则是傻眼了下来。

    丹宗的少祖？

    “虽然这丹宗少祖炼丹很厉害，可这里是比武之地，他这么说未免也太猖狂了吧？”

    “哼，让他知道我灵仙宗的厉害！”

    “没错，要不然还真以为我灵仙宗还欺负不成？”

    (未完待续。。)