
    路川这个举动，无疑是引起了很多人的注意。

    丹宗这边弟子们一个个面面相觑之后……都笑了。

    就连五丹女和王玲微微一愣之后，也是笑了起来。

    灵仙宗这边，在看到丹宗这边竟然笑了出来，也都纷纷微微皱眉。

    “这丹宗也太过猖狂的，莫不是以为刚刚赢了几局之后，就认为在修为功法上，超越了我灵仙宗？”

    “呵呵，真是可笑至极！”

    “真当我灵仙宗没人？”

    灵仙宗此刻所有人，也都纷纷有着一丝怒气，在他们看来丹宗这时候竟然露出笑意，是完全在挑衅他们。

    丹宗这边的确是有这样的意思，但最主要的，是他们知道，他们这边谁都有可能输，可在同辈之中，唯独路川不会！

    路川简直就是一个天才妖孽，已经堪比轮回境的战力，恐怕天地之下和路川同龄的，并没有多少拥有如此战力。

    这才是他们有恃无恐的原因。

    路川也气，他感觉这互访太耽误时间了，而且这七日的时间怎么感觉就那么难过去。

    现在也算是找到了一些有趣的事情，打发这些时间。

    “你们想压我丹宗？”路川心中哼声道：“我身为丹宗少祖，绝对不允许这样的事情发生。”

    路川始终铭记，自己是丹宗的一份子…

    此刻袖袍一挥，再次大声开口，“怎么？难不成没人和我一战不成？”

    这句话显然有着很大的挑衅之意，听的灵仙宗每个弟子心中都闷着一口气。

    丹道是你，现在修为比试还是你？

    就不信你在修为功法上，还能如此厉害！

    灵仙宗众人都是这么想的，他们可不相信路川这里，丹道那么可怕之后，在修为上也会惊人。

    但也并未有所轻视，这一出手便是一个尊者后期的强者。

    是一个青年，他冷眼望去路川，没有丝毫的客气，冷声道：“不要以为赢了几场，就可以随意猖狂，目中无人。”

    路川却是没有理会这句话，反笑道：“就以一个人？”

    青年微微一愣，随即有些恼怒起来。

    “莫要再目中无人！”青年嘶吼一声，一跃而起时朝着路川这里，轰鸣而下。

    随着惊人的灵力风暴扩散，这青年显然是想直接镇压路川。

    此刻双手结印，一道道金光闪动出现，化作了数座金色山岳，向着路川镇压而来。

    丹宗等人，面色也是微微凝重了起来，虽然他们对路川这里非常有信心，可大多数弟子并未真正的亲眼见过路川一战。

    在邪魂山脉，那也仅仅是光幕，给的真实感觉并非很强烈。

    “吴师兄，镇压此人！”

    “竟然让吴师兄使出了万岳金山，输的也算是有面子了。”

    “哈哈，这是吴兄不想让丹宗的人输的太难看。”

    灵仙宗这边，觉得路川定然抵挡不了这一击。

    万岳金山，是灵仙宗的一大神通之法，一般的尊者后期都要全力抵抗，哪怕是尊者大圆满，也是有着一定的威胁。

    路川这里，修为已是大圆满巅峰，只差一步便是轮回境，有着心灵决以及变化之术，使得修为不高过自己很多的人，难以看出丝毫。

    所以，路川面对这一击，可以说……不费吹灰之力！

    “破！”只见路川缓缓抬起拳头，朝着这些金山面前的虚空，直接一击！

    轰！！！

    带着无法形容的力量，宛如路川这里有着沉睡的巨龙，在这一刻苏醒，勐地往着苍穹冲去，这些金山欲要阻挡，那便……毁了！

    咔嚓！咔嚓！咔擦！

    所有的金山，在这一刻全部颤抖中有着裂纹遍布而开，随着一声声轰鸣之声，这些金山炸开中化作了金光。

    如同金花，在这一刻散开，带给了所有灵仙宗弟子无法置信的一幕。

    丹宗此刻，所有人的心神都激动了起来，他们看去路川的身影，眼中充满了崇敬之色。

    那是他们的……少祖！

    就连王玲，五丹女，王氏姐妹，方茹，贺仪等人，也都在这个时候，眼中蕴含着激动。

    谁说炼丹者，修为不高？

    路川，便是最好的证明！

    那青年直接口吐鲜血，甚至都还没反应过来，直接被这一股大力轰飞数千丈，勉强稳定下来后，他缓缓抬头看去那金山的崩溃，还有在那金光散落中，矗立在其之间的路川……

    他的心神，已经被掀起了无法形容的惊涛骇浪。

    “如果他想杀我，轻而易举！”青年虽然很不想承认，可他心中却是有着这样挥之不去的念头。

    福老更是双手有些颤栗，他的修为是尊者大圆满，可此时此刻，他看去路川时，修为都在发颤……

    “这……怎么可能？！”福老唿吸急促，瞪大了眼睛，甚至勐地再看去，他多希望自己刚刚看到的，是幻觉。

    但周围所有灵仙宗的弟子，都真真的看到了这震撼的一幕，或许这一辈子，都挥之不去。

    沉重。

    灵仙宗众人感觉有着一座大山压下，使得他们就连唿吸也都困难起来。

    这一次，他们已经输了。

    然而，就在这个时候……

    “灵仙宗准子，北刀神眼和你一战！”只见一个穿着灰色长衣的青年，手中持着一把还装着刀鞘的大刀，想着路川一噼而来。

    仅仅一刀，整个天空仿佛都黑暗了下来。

    丹宗弟子们，也是被这股气势给震到了！

    灵仙宗这边各个弟子，却是一个个眼牟发亮起来。

    “是北刀大师兄！”

    “北刀大师兄可是宗门准子的身份，那是最有实力争夺少祖之位的几人之一，没想到他竟然出手了！”

    “哈哈，我看这丹宗的少祖如何抵抗？”

    灵仙宗这边所有人兴奋起来，这北刀神眼，是他们灵仙宗如同传说一般的存在。

    曾经传闻，北刀一战三个尊者大圆满，最后竟是连斩三人，可最后也是伤到了一只眼睛，可却没有因此实力下降，反而那只被上到的眼睛，从此成为一种恐怖的力量……

    “北刀神眼？”周远石也是双眼瞪大。

    “没想到他竟然还活着，一刀一眼，同境横行！”史楚一样凝重。

    反观战场，北刀神眼带着那还有刀鞘的一道斩下之后，路川这里一样感觉到了惊人的气息席卷而来。

    这一次，路川没有再随意，他能看到对方对自己那种战意的激昂，对于这种对手，路川选择尊敬。

    “封天灵光！”路川缓缓开口，眉心白光渐渐凝聚起来。

    (未完待续。。)