
    无法想象的力量，好似黑夜中的一抹星光……蓦然炸开！

    北刀神眼只感觉面前有着一道惊人的白光，虽只是一个方位，可他却惊骇感觉到，自己无论如何去闪避，都逃不过这白光！

    同时，这白光之中那种惊人的封印灵力，此刻弥漫天地，使得这天地之间的灵气，越发的稀薄起来。

    直至最后，消散于这天地之中！

    这种情况，让所有灵仙宗弟子们纷纷面色变化，有的则是露出无法置信的神色，至于福老等人，则是瞪大了眼牟。

    “这……这是灵性力量！”

    北刀神眼来不及去思索，既然知晓躲不过这白光，那么就只能以更强的力量去对抗。

    而他最强的力量，并非是手中的战刀。

    只见北刀神眼缓缓睁开了那只一直闭着的左眼，有着丝微的鲜红划痕在其中间划过，随着左眼的睁开，这一道鲜红的划痕，开始渐渐蔓延出许多的血丝。

    直至最后，当这些血丝多到了近乎融合的程度时……

    “眼魁！！！”

    北刀神眼嘶吼一声，带着沉声回响天地之间，轰鸣传开中，只见他的左眼间，有着一道血色光影唿啸出现，速度之快电光石火间直奔那道白光。

    血色光影化作一道邪魅身影，并非一个，冲击到了封天灵光时，直接分散而开。

    二，四，八，十六……

    速度之快，刹那间便是百个眼魁。

    然而这数个眼魁，去抵挡这白光，却还不足够那等力量。

    北刀神眼也是看出，他的眼牟早已血红，同时自己也并没有小觑对方，可按照目前路川的力量，北刀神眼知晓自己还是低估了……

    这一幕，落在福老等人眼中，已经形成了惊涛骇浪。

    “丹宗……何时出了一个此等妖孽？”几个长老心中颤鸣，北刀神眼身为灵仙宗准子，实力在他们之上。

    丹宗一直以来，能和灵仙宗比试的，不过是一些普通的弟子，就连一些长老的亲传弟子，还有宗门道子等等，都不够资格。

    可现在，北刀神眼突厥的出现，在他们意料之外，但北刀神眼难以击败路川，更是他们意想不到的。

    或者说到现在，他们还无法相信眼前的一幕。

    长老们都如此，更别说灵仙宗的弟子，在他们眼里，北刀神眼不仅是他们进步的目标，更是各自心中无法逾越的大山。

    这大山，也只有宗门里那几人可以比肩。

    路川面色平静，他来到灵仙宗之后，已经没有心思去想别的事情。

    他现在想着的，只有月灵的安危。

    察觉到路川这里的神色，北刀神眼也是一咬牙。

    “我是宗门准子……怎么可能会输给一个丹宗少祖！”北刀神眼大吼一声，右手朝着左眼勐地一按，有着血泪滴落下来，同时一股强悍之力，也是蔓延而开。

    “北刀，停下来！”福老面色一惊。

    几个长老们同样如此，纷纷施展手段去阻止北刀神眼。

    可此刻，北刀神眼神智虽说还保留着，但也掺杂了一抹疯狂。

    这疯狂，使得他缓缓抬头中，一道嗡鸣之声传开，带着气浪震动空间，直接使得福老等人面色苍白，倒退数步口吐鲜血。

    “丹宗少祖，你很强……但，我会击败你！”北刀神眼唿吸带着急促，那血泪如同一世界，散开中使得那上百个眼魁，纷纷狂霸起来。

    随着狂暴，这些眼魁的身体开始暴涨，足足每个都有数十丈时，似还无法支撑这股力量，开始了分散。

    而上百个眼魁，仅仅刹那间便是分散除了整整千个眼魁！

    每个眼魁，都足足有着六七丈左右的大小，至于那上百个，都是十丈之大。

    此刻出现在半空，宛如一片血色怒海。

    若仅仅如此，还不算什么，北刀神眼的力量并非只是召唤这些眼魁……

    上千个眼魁的出现，终于抵挡了路川的封天灵光。

    这使得路川微微蹙眉起来，他虽尊敬对手，可对于这种并没有生死之仇的人，却直接动用近乎豁出性命的手段，他有些看不过眼。

    北刀神眼若冷静下来，一定会明白自己有多愚蠢，可这眼魁上百个，他甚至还能所有保留，可达到了上千个……

    这已经不是他所能支撑的数目了。

    然而，这一切却仅仅只是开始，北刀神眼竟是张开了口，开始吞噬这些眼魁起来！

    “快……快请刀冥掌座！”福老倒退了数步，嘶吼出声时，也是连忙疾驰寻找北刀神眼的师尊……刀冥！

    灵仙宗众弟子，也都是被眼前这一幕所吓坏了，他们没想到北刀神眼竟然会忽然间发狂。

    “史兄……”周远石微微皱眉，刚开口便被使出打断。

    史楚淡笑道：“少祖就连太上长老也能过手，更何况……你还是自己看去少祖吧。”

    周远石一愣，看去后也是不由笑了起来，只见路川这里，完全没有丝毫的紧张之色。

    北刀神眼？

    在灵仙宗，是准子的身份，更有强大的修为之力。

    哪怕是丹宗里，也鲜有人是其对手。

    可别忘了，路川这个妖孽级别的，就连轮回境的两个太上长老都能过招，同时现在的平静，也非常说明路川没有在意北刀神眼的攻击。

    路川眼牟望去渐渐发狂的北刀神眼，手也是缓缓的抬起。

    之前，是出于尊敬。

    所以路川才压制了力量，让对方和自己这种状态的他，一战！

    可现在，路川已经完全没有兴趣了。

    “封！”路川一字落下，宛如春雷轰鸣。

    刹那之间，有着一股骇人之力，蔓延之中使得灵仙宗所有人弟子一个个面色大变。

    “我……我的修为怎么消散了？”

    “什么力量如此诡异？”

    “这，这怎么可能！”

    所有人灵仙宗弟子骇然失声，只有丹宗这边稍微保持了平静，毕竟他们已经知道路川这里掌握了一种封印的灵性力量。

    紧接着，这力量所往之地，是北刀神眼的位置。

    降落中，如同十万大山轰然压下！

    同时，在不远处有着一个灰袍老者，他带着怒色以及焦急快速前来，可当他看到这一幕时，则是瞪大了双目。

    “觉醒的……灵性之力！”灰袍老者倒吸了口冷气。(未完待续。。)