
    半空忽然间有些昏暗起来，有着黑气缭绕扩散，使得周围的空间也迅速有着一些暗了下来。

    “夜鬼？”楚凤皱起眉头，可很快就笑了起来。

    只见夜鬼这里，竟是凝聚攻势，朝着路川这里轰然而来！

    黑气快速凝聚化作了数百个鬼魅，朝着路川这里冲击了下来，带着唿啸之声，似有阴风阵阵吹过，所过之处带着一股惊人的寒气。

    路川冷哼一声，他自认没有招惹对方，更是不知对方的模样，可却直接对自己出手。

    对于这样的人，路川从来就没有想过客气。

    此刻袖袍一挥中，同样是一股寒气化作了风暴，冲击时这百鬼形成的寒气，根本就没有丝毫的抵挡之力。

    路川的寒气，摧枯拉朽般直接使得百鬼全部泯灭，同时冲向了在半空之中的夜鬼。

    那在黑云之中的夜鬼，则是面色剧变起来。

    “这家伙的实力竟然那么强！”路川这里仅仅一招，就是让夜鬼明白，自己根本就不是路川的对手。

    来不及思索太多，夜鬼知晓这些寒气若被亲临到身体，自己也会吃不消。

    此刻一咬牙，祭出数张符咒，这些符咒都是黑色，一下子便是数百张出现，燃烧之中赫然化作了一个个的鬼灵。

    这些鬼灵特殊，竟是让那寒气直接停顿了下来。

    就连路川也都微微愣了一下，不过并没有太在意，正准备再次出手时，血鬼旗中的鬼魅忽然兴奋开口。

    “路川，这些家伙交给我！”

    话音刚落，一道黑光直接从血鬼旗之中冲出，朝着那数百个鬼灵唿啸而去。

    夜鬼也是微微一愣，下一刻便是瞪大眼睛，有着骇然之色露出。

    他傻眼的看见，路川这里抬手时，想要施展术法，可也就在这时，一道黑光从路川的储物袋中飞出，直接朝着那数百只鬼灵唿啸而去。

    不仅如此，这黑光如同一道尖锐的利刃，对于鬼灵的伤害简直无法形容，甚至可以说用恐怖来讲。

    划过之间，直接使得这些鬼灵发出一道尖锐之声，随即全部的破灭中，被黑光形成一股吞噬力给吸收了起来。

    黑光停顿下来，鬼魅很是回味刚刚这些鬼灵的味道，此刻看去夜鬼，眼中有着淡淡的浓郁之意……

    夜鬼打了个冷颤，他浑身发抖，瞪大了眼睛看去鬼魅，整个头皮都发麻起来。

    他虽认不出鬼魅到底是什么，可却知道是从路川手中出来的，这一刻对于路川的认知，又多了一分。

    现在夜鬼已经没有任何想留在这里的心思，只有一个念头便是快速离开这里。

    “我的小宝贝，你走那么快干嘛啊！”鬼魅一看夜鬼要走，顿时一瞪眼，唿啸过去。

    “你……你给我走！”夜鬼面色略微苍白，那肥硕的身体此刻随着颤栗，竟是有着抖动起来，急速倒退中，夜鬼直接扔出数百张符咒。

    似乎意识到还不够，夜鬼再次祭出几百张，足足达到了上千张符咒，都化作了鬼灵之后，夜鬼忍着心疼，咬着牙快速倒退。

    这上千张符咒，对他来说也是需要耗费不小的心神来炼制，并非是一次性用品，鬼灵再次凝聚，便是可以化作符咒。

    可现在鬼魅这里，看到了如此之多鬼灵之后，眼牟也是发光起来，如同看到了一大片的宝藏。

    不过鬼魅也注意到，夜鬼想要趁机逃走，在鬼魅看来，这夜鬼简直就是给自己送好吃的来了，岂能轻易放过？

    路川在下面看着这一幕楞了一下，若有所思后并没有太意外。

    可一旁的楚凤，心神早已轰鸣，她实力强大，甚至尊者之中鲜有敌手，若说有，同辈之中这夜鬼定然是一大敌。

    哪怕自己要对付夜鬼，都要耗费不小的心神，可现在路川这里，竟然随意出现一个诡异之物，就是降服了夜鬼，这在楚凤看来，简直就是梦幻一般。

    鬼魅不想放过这些鬼灵，同时也不能让夜鬼跑了，此刻眼牟一闪中，身体化作了一口漩涡，刹那吞噬这数千的鬼灵。

    下一刻，漩涡直接凝聚化作黑光，追上夜鬼。

    夜鬼心中勐颤，他眼看这黑光即将来临，眼中早已发红。

    “我就不信制服不了你！”夜鬼嘶吼一声，带着愤怒之色，同时眼中还有着一抹贪婪。

    他也看出鬼魅似乎和鬼灵有着同样的本质，若是自己能收服……

    一想到这里，夜鬼心中更为激动，竟是不逃了，相比于那上千的符咒，若是自己能把鬼魅给收服，那岂不是赚了。

    更是注意到路川这里没有任何出手的意思，夜鬼心中冷笑连连。

    “小宝贝，赶紧再拿多点符咒出来。”鬼魅双手戳着，眯眼笑道。

    “镇压！”夜鬼咬牙看去鬼魅，目中露出凶光，抬手间半空再度凝聚黑云。

    他知晓鬼魅不凡，所以打算一出手便没有想着留有余地，此刻一挥之下，这黑云化作了一张鬼脸。

    此脸宛如天地，形成了一个世界时，直接把鬼魅包裹了起来。

    “我这鬼噬术绝对……”夜鬼冷笑，可话还没说完，他的面色徒然间变化起来。

    只见黑云鬼脸，变化中露出惊恐，甚至这表情还没完全显露出来，直接浓缩中被鬼魅凝聚在手心，化作了一个球体。

    “这东西不好吃。”鬼魅很是嫌弃的看了黑云一眼，抛起来时挥手朝着黑云勐地一拍。

    “不！！”夜鬼反应过来，眼牟瞪大嘶吼出声，可却来不及阻挡，黑云直接被鬼魅一拍之下，冲天约莫千丈时，轰的一声炸开化作了云霄……

    “咦？你怎么不早点说呢，要不然我给你留着。”鬼魅轻叹一声看去夜鬼，它不说话还好，可这一说顿时间如同一根导火线，使得夜鬼这里发狂起来。

    “丹宗少祖，欺人太甚！”夜鬼怒吼一声，下方的路川冷哼一声，一旁的楚凤忽然露出惊色。

    “不好，夜鬼他要施展那招，你赶紧召回。”楚凤看去路川，连忙开口。

    能让楚凤都如此凝重的招数，显然不会普通。

    路川淡然道：“不用，那家伙死不了。”

    “万鬼刃！”

    夜鬼大吼一声，带着怒火中直接一挥手，周围符咒刹那间百张，千张，万张！(未完待续。。)