
    足足数万张的符咒，轰鸣之中化作了数万个鬼灵！

    唿啸之声响绝天地，甚至那股寒气仅仅散开，都惊人无比。

    弥漫之中，早已脱离了这庭院的范围，达到了万丈距离。

    就连外界也都感受到了这股气息，所有人也都分分面色变化起来。

    “怎么会突然那么冷起来……”

    “那……那不是夜鬼大师兄的神通之法吗！”

    “还有……那里似乎是丹宗那个少祖所住的庭院！！”

    “难不成夜鬼大师兄正在和丹宗哪位少祖一战！！！”

    此事越说越轰动，到最后也是得到了证实，的确是夜鬼正在和路川一战。

    原本以灵仙宗传播事情也不会那么快，可因为这是关系到了路川的，那么就不可能不快了。

    灵仙宗众弟子心中，本就有着一股闷气，他们不同掌座那些人的眼力，看不出路川这里实力的恐怖。

    在他们看来，只要夜鬼，楚凤这些人出手，定然能镇压路川。

    之前碍于掌座这里，没有弟子敢多说什么。

    可现在随着夜鬼的出手，这些弟子纷纷兴奋起来。

    “夜鬼大师兄一定可以镇压这丹宗少祖！”

    “没错，夜鬼大师兄身为我灵仙宗的准子，有着实力成为我宗少祖，实力毋庸置疑的强大，一定可以镇压丹宗哪位少祖！！”

    “哈哈，我等赶紧前去观看。”

    众多灵仙宗弟子迅速来临，不过只有实力强大的，才敢靠近一点，毕竟夜鬼这里形成的万鬼寒气，太过惊人。

    “咦？似乎和夜鬼大师兄比试的，不是那丹宗的少祖。”最靠前的一些人中，有人眼尖看到鬼魅。

    “那东西是谁？”

    “竟然可以让夜鬼大师兄动用万鬼刃，这东西不凡！”

    很多弟子也是注意到了鬼魅，纷纷好奇起来。

    原本路川是不想理会这件事情的，可眼看越来越多的弟子来临，他眨了眨眼，若有所思下，开始有了主意。

    楚凤心中有自己的想法，此刻看到路川这鬼魅要面对夜鬼的这招，想着是不是要出手帮忙？

    毕竟，楚凤来这里的原因，已经非常的清晰，要和路川打好关系。

    忽然，路川这里缓缓朝着上空升起。

    楚凤见状，也是唿出一口长气，若是路川不出手，鬼魅有所损坏的话，心情上一旦不好，自己这边也是不好处理。

    但同样的，路川这里选择出手，楚凤一样会在暗中看好时机，若是见到不对，她一样会帮路川。

    总之，不能让夜鬼得逞！

    若是让夜鬼知晓楚凤的心思，定然会咬牙切齿，可他还没知道路川的心思……

    要是知道了，恐怕夜鬼会彻底傻眼下来。

    夜鬼看到路川出现，微微蹙眉起来，不过很快轻笑一声，道：“现在才想着出手？不过你已经成功把我激怒了。”

    路川直接无视夜鬼，此刻面色肃然，袖袍一挥之下，眼中带着不屈的意志，震声开口。

    “我，丹宗少祖！”

    灵仙宗众弟子微微一愣，不知路川这里想要说些什么。

    楚凤也是看去，不明所以。

    “今日不管你说什么，我夜鬼一定要让你付出代价！”夜鬼心中想着。

    “自来到你们灵仙宗后，虽说是互访，是两宗的暗斗，比较一下谁的弟子在什么方面更加厉害……”路川徐徐开口，不少灵仙宗弟子更是愣住，不知道路川这么明白的说出这些，是为了什么？

    可接下来听着，他们忽然间有些沉默。

    “人无完人，我丹宗弟子以炼丹为主，修为功法上自然是不如灵仙宗，这一点我想没有异议，可为什么要弄一些无非的擂台赛呢？”路川缓缓开口道。

    “在炼丹上，你们灵仙宗比不过我丹宗，难道你们能不承认？”

    “任何一个人都有自己的强项以及弱项，你们要记住……”说到这，路川也是微微一顿，深唿了口气。

    所有灵仙宗弟子纷纷看去路川，都沉默了起来，他们知晓路川说的都对，可宗门里，一般都是非常顾及表面上面子。

    当路川眼牟勐地一凝，震声说出一句话时，所有灵仙宗的弟子，包括早已全部出现的丹宗弟子，全部的血液，都沸腾了起来！

    “天生我材必有用，没有人是蠢材，没有人能顾及任何，没有人能学什么就会，没有人一生下来他就是个神！”

    此话传出，所有人的心神都轰鸣起来。

    无论是灵仙宗的弟子，还是丹宗的弟子，还有周远石，史楚二老，甚至就连楚凤也都沉默中，带着回忆思索到了从前……

    她记得，那年很小的时候，自己并非是现在那么万人瞩目，在所有人看来都是天才。

    自己从小被送来灵仙宗，那时候楚凤资质不行，甚至没有人想要收起为徒，就连一些术法她也练不好……

    就在楚凤以为自己不适合修炼时，忽然一次的机缘让她得到了灵性力量，这力量与她非常的适应，她练任何的功法都不行，唯独这灵性力量所属的功法！

    至此，她楚凤，也是在宗门中从那一颗小小的尘埃，渐渐化作了耀眼的星辰。

    不仅她如此，很多弟子们也都回想起了从前，眼中不由的露出了一抹苦涩，甚至也有浓浓的回忆以及珍惜。

    当然，还是有着一些弟子不屑，在他们看来天才就是天才，会什么就是什么，不会就是不会。。

    这时，路川再次开口。

    “我知道有些人，的确是我刚刚那句话的另类，他们出生就是天才，做什么事情都可以很快的学会，但他们有一点，却是永远都不会……”

    所有人再次看去路川，此刻一想，的确是有些人如此。

    那么，哪一点到底是他们永远都不会的？

    路川淡淡一笑，他懂吗？

    如果在没有经那次的生死经，或许路川一辈子都不会懂。

    “他们学不会，或者说想不明白，甚至都无法接触的……”路川一顿，震声开口。

    “如果世人都笑说尘埃都非常的渺小，那么……便让它充斥这整个世界，告诉他们什么叫做风暴！”

    此话传开后，停顿了一下，众人还没明白过来，可勐地一想，心神如同有着万雷轰鸣。

    一刹那间，蓦然炸开。

    (未完待续。。)