
    世人都笑说尘埃渺小？

    可若是尘埃一旦庞大，充斥整个世界时，那么再厉害的天才神人，也都无法阻止！

    这一刹那，所有人都激动起来，他们大部分都多多少少经过这样的环境。

    哪怕是天才，从小一样有被冷眼的地方。

    周远石和史楚对视一眼，都看出了对方眼中的震撼。

    他们两人原本以为，路川如此年轻拥有此等修为实力，从小一定就是万人瞩目的天才。

    可当路川说出这句话后，他们知道，若是没有经过大起大落的人，是绝对说不出这一番话的。

    “少祖！”丹宗里，不知是谁喊出，最后形成连锁反应，丹宗此次上百个弟子也都纷纷看去路川，嘶吼起来。

    “少祖！！”

    “少祖！！！”

    五丹女和王玲，一样如此，她们两人看去路川，若是以前还有着一点点的质疑，在此刻已然烟消云散。

    灵仙宗这边，受到的影响一样很大，可他们不能去喊，毕竟路川不是他们灵仙宗的少祖。

    可总是有着一股冲动，这冲动之上虽有理智，可也却让他们看去路川时，没有了之前的那种厌恶，而是多了一种尊敬。

    一种……对强者的尊敬！

    夜鬼这里唿吸一样急促，可却咬牙，红着眼望去路川，对方说的话，他不明白，因为他从小就是路川口中所说的那个天才！

    甚至，他没有经什么大起大落，一路都是高歌勐进，一点挫折都没有。

    在他眼中，弱者便是弱者。

    “说的都是废话！”夜鬼冷声道，可现在这句话传开，却是让不少灵仙宗弟子微微皱起了眉头。

    若是没有路川之前那番话，他们会毫不犹豫的赞同夜鬼，甚至大唿一起怒骂路川。

    可现在，他们已经选择了沉默。

    夜鬼见状，感觉被羞辱了一番，他眼中泛红望去路川，周围的万只鬼灵渐渐嘶鸣中，化作了刀刃，同时有着惊人的唿啸之声传开。

    路川也没想到自己会说那么多，最后那句话自己更是有感而发，或许这才是自己的内心。

    一直以来，自己也走过了很多的坎坷……

    可现在，路川勐地反应过来，看了看四周，见到自己一番话取得如此效果后，心中立即得意，但面色依旧肃然。

    甚至此刻带着铁血，望去鬼魅时，路川眼中带着鼓励，道：“去吧，证实你自己不比任何人弱！”

    鬼魅傻眼，他看了眼路川，以他对路川的了解，刹那明白过来了……

    而周围众人，看到路川对鬼魅说的这一句话，立即知晓这鬼魅是路川的。

    加上之前的一番话，他们竟是很多人看去鬼魅时，眼中有着怜悯，甚至就连灵仙宗这边，虽不敢大叫，可却有一些弟子眼中露出了鼓励。

    似乎，这一场夜鬼和鬼魅的比试，他们希望鬼魅能赢。

    鬼魅也不傻，他跟在路川身边太久了，遇到这种状况他自然能应变过来。

    此刻仔细思索，渐渐的鬼魅心中也有了主意，再看去夜鬼时，鬼魅带着铁血，甚至眼中有着不屈，大笑一声。

    “来吧，就算是死，我也要战胜你！”

    随着鬼魅这句话传开，丹宗弟子一个个大吼出声，灵仙宗这边鼓励更多了……

    楚凤干咳两声，若她还看不懂什么情况，那她也不配当灵仙宗的准子。

    而看到鬼魅如此模样，夜鬼都抓狂起来。

    明明是鬼魅在打自己，自己根本就没有任何的还手之力。

    怎么现在，看着鬼魅的模样，似乎刚刚是自己爆打了对方，现在对方带着不屈的意志，要来战胜自己？

    夜鬼已经不能用抓狂来形容了，他觉得自己的人生受到了污点，这污点若是不灭去，将会伴随着自己的一生。

    而原本，夜鬼只是想来试试路川的实力，可没想到竟然会演变成这样！

    “你找死！”夜鬼怒吼，甚至觉得此术法已经难以爆发自己的怒气，此刻不惜代价再次拿出万张符咒，直接炸开。

    鬼魅一瞪眼，其中有着兴奋之色，它觉得这夜鬼实在太好了……

    “你一定可以赢的！”路川眼看鬼魅这里要失态，连忙提醒道。

    鬼魅也是一震神，看去路川投去了一丝感激，它也很享受这种演戏的感觉，甚至鬼魅觉得自己最后根本不会输，但是还有着那么多人担心自己，还为自己鼓励，就连敌方那边的人也都如此……

    这种感觉，鬼魅是从来没有体验过的，现在它总算是有些钦佩路川了。

    “死！”夜鬼嘶吼，双手结印，这两万多的鬼灵化作刀刃，向着鬼魅而去。

    看到这两万多的鬼灵来临，鬼魅心中都乐开了花，可面色上始终保持着一种铁血之色，眼中更是有着不屈的意志，看去那两万多的鬼灵时，甚至还洒脱的笑了。

    这一幕，落在众人眼中，都更加觉得鬼魅这里不容易……

    夜鬼更加发狂，他憋屈，心酸，身体都颤抖起来，他觉得自己的人生从来就没有那么黑暗过。

    在他眼里，现在路川已然成为了自己最大的敌人。

    夜鬼一定要打败路川，一定！！

    当这两万的鬼灵化作海啸一般冲击朝着鬼魅冲击，夜鬼这里同样不好受，他面色苍白，甚至都有鲜血溢出嘴角。

    鬼魅兴奋无比，这两万的鬼灵简直就是自己的大餐。

    “哈哈，宝贝我来了……”鬼魅心中大笑，可面色依旧保持着应有的神色，嘶吼一声带着无所畏惧的气息，直接冲进了两万的鬼灵之中。

    “虽然不知道你叫什么，可你是最棒的！”

    “对，你一定可以撑过去，战胜这些鬼灵！！”

    “小鬼，加油！！！”

    不知是谁叫的小鬼，所有人都纷纷嘶吼出声。

    就连灵仙宗这边，也有弟子按耐不住，低声喊着帮鬼魅加油。

    楚凤神色越发的古怪，她已经知晓鬼魅绝对不会有事，恐怕现在在那两万的鬼灵中，正在享受。

    她也下意识的看去路川，顿时间愣了下来。

    只见路川这里，依旧保持着刚刚的神色，只不过多了一抹紧张，甚至让楚凤都相信了。

    而这紧张，楚凤以为路川是装的，可路川却不知道，自己透出了这种神色。(未完待续。。)