
    在这两万多的鬼灵之中，鬼魅眼看没有人察觉到自己，也是放开了心神。

    “哈哈，我的小宝贝哪里走！”鬼魅眉开眼笑，抓着一缕鬼灵吞噬起来，那样子非常的欠揍……

    别人看不见，可夜鬼却是可以看到，鬼魅那种得意的开心，使得他这里气的身体发颤，头脑有些昏沉……

    更是察觉到周围的人，竟然都在为鬼魅鼓励之力，他已经从那种怒火渐渐的化作了一种怨恨。

    这怨恨，对鬼魅的很多，可对路川的却已经是无法形容。

    在他看来，若不是路川这里的一番话，局面根本就不会变成这个样子。

    当夜鬼察觉到就连灵仙宗的弟子，也都在暗中为鬼魅祈祷，他气的直接一口血喷了出来。

    也不知道是气的还是怎么的……

    眼看如此，路川迅速回过神来，和鬼魅立即传言。

    鬼魅自然也不傻，在夜鬼这里一口血喷出之后，它直接展开惊人之力去吞噬这周围的鬼灵，对鬼魅来说，这非常的轻松。

    但此刻显然是不能做的太轻松，所以鬼魅面色有些狰狞，带着一种疯狂，咬牙之中更有不屈的铁血意志，随着嘶吼之声传开整个天地之间，周围剩下的鬼灵全部被其吞噬进了体内。

    可在外看去，这些鬼灵却是全部消散，虽融合到鬼魅身上，但却没有人看出端倪。

    而现在，他们所注意的，是鬼魅的神色，落入了他们眼牟之中，直接掀起了心神的共鸣。

    鬼魅觉得演戏那就一定要真实，此刻也装着咳嗽了两声，倒退了数步，缓缓抬起头时，看去夜鬼露出一抹淡笑。

    这笑，其中有着得意之色，可众人却不是这么认为，配合着鬼魅的眼神，他们觉得鬼魅这一战太不容易了。

    夜鬼已经彻底傻眼，他的怒火已经无法形容，或者说这一辈子，他从来就没有想过自己会有这么黑暗的一天。

    “你给我拿命来！”夜鬼嘶吼，肥硕的身体竟是开始变化起来，甚至变的非常清瘦之后，他的力量再次达到了一个惊人的程度。

    此刻朝着路川，直接出手！

    路川冷哼一声，招了招手让鬼魅回到了血鬼旗，虽有不舍，但鬼魅还是很听话，此刻看了一眼朝着路川冲去的夜鬼，忍不住的提醒了一声。

    “别去啊，你打不过的。”鬼魅轻叹了一声，他觉得自己能给的忠告就这么多了，他不想夜鬼死去，自己日后还要对方的鬼灵。

    此刻带着惆怅，回到了血鬼旗之中，但也还是在偷偷的观察着外界。

    夜鬼完全听不进去，朝着路川这里出手，甚至不惜代价祭出多种法宝，铺天盖地的朝着路川而来。

    灵仙宗众弟子这时也回了一下神，此刻定睛看去，他们也想知道路川这里，到底和夜鬼谁更强？

    不过他们大部分人心中已经有了大概，知道夜鬼这里实力不如路川。

    但到底相差多少？

    不仅灵仙宗的弟子关注，丹宗这边也一样如此，他们自然也很想知道，路川到底和夜鬼的实力相差多少？

    夜鬼近乎疯狂，此刻这一击带着前所未有的巅峰之力，他觉得一定能让路川这里，吃到一点苦头。

    可路川却没有这个意思，这夜鬼的实力在尊者之中的确不错，既然如此，自己也不能随意的击退对方。

    此刻一出手，路川直接施展青玄九雷。

    这神通的威力之大，直到现在路川都还没有完全的施展出来，而最主要的，自然是这神通之术形成的声势，非常的浩大。

    仅仅是天空，便已经是乌云密布，随即有着轰鸣之声传开中，九道青色雷光勐地一闪，化作了青龙向夜鬼镇压而下。

    灵仙宗众弟子，面色纷纷变化起来。

    “此等威势，必然是神通之术！”

    “天啊……这，这丹宗的少祖，竟然掌握了如此神通之法？”

    “这力量，已经能比及我灵仙宗那几大神通了！”

    丹宗这边，倒是显得非常的淡然，他们已经见识过路川这神通之术了，心中自然是激动，可表面则是要装作一副平静的模样。

    这么一来，灵仙宗这边见状，都纷纷倒吸了口冷气。

    当看到这九条青龙，轰鸣之中直接镇压了夜鬼，那些法宝统统崩溃之后，他们更是瞪大了眼睛。

    “夜鬼大师兄竟然如此轻易就败了？”

    “那丹宗的少祖，实力太强了啊……你们看那些丹宗的弟子，面色竟然如此平静！”

    “看来他们是见多了这种画面，对于他们少祖能击败夜鬼大师兄毫不意外，甚至这神通之术他们也不会太惊讶，看来这丹宗少祖，实力比我们想象的还要恐怖……”

    灵仙宗这边，对于路川这里已经没有多少的歧义，最主要的还是因为之前路川的一番话，使得他们心神都产生了共鸣。

    甚至可以想象，此事会迅速传开，整个灵仙宗的弟子，对于路川这里，也不会有多少的厌恶。

    但最后到底如何，路川也不知道，而他要的也正是这种效果！

    夜鬼带着颓废之色，离开了此地，他的眼中有着不甘之色，今日丢脸简直丢大了。

    “丹宗少祖……”夜鬼咬牙，眼中有着怒色，但很快却是无奈一叹，对方的修为实力，实在太过恐怕。

    同时，夜鬼也记恨楚凤这里，在他看来楚凤一定是知道路川的实力强大，却没有去提醒自己。

    但此次不管如何，夜鬼输的非常彻底，甚至他的脑海中，都是刚刚鬼魅的模样。

    他已经近乎崩溃，回到山脉之后，那些鬼灵见状纷纷都露出唯恐之色。

    反观路川这边，他表现的非常淡然，心中却是得意，此刻带着一抹高人的风范，缓缓的回到了庭院之中。

    这一战，显然是惊动了灵仙宗不少的长老，可他们却没有资格阻止此战，毕竟夜鬼是准子，宗门里除了宗主和几个太上长老之外，没有人能去制服。

    而一旦夜鬼成为准子，也就只有宗主才能去镇压，可以想象此事会迅速的传开。

    待得周围的人都离开之后，路川也是松了口气，不过回想起刚刚自己说的那一番话，路川心中也是有些说不出的思绪。(未完待续。。)