
    “主人，灵性之中境界分为凡，地，天三个等级，就连主人您也仅仅达到地级不久，那丹宗的少祖，怎么可能会是天级？”两个女仆都带着疑惑，看去了楚凤。燃?文小说ww?w?．?r?a?n?w?e?n?`

    楚凤眼中同样有着丝丝战意，可她明白自己并非路川的对手。

    “我也的确很好奇，丹宗何时出现了一个怎么厉害的人物？”楚凤淡笑中，缓缓站起身来。

    “主人您这是……”两个女仆连忙退其两旁。

    “带我去见见那位丹宗少祖。”楚凤开口道。

    两女一惊，纷纷点头称是，她们可是知道自家这个主人，已经有很久没有出去了。

    如果说北刀神眼是准子，那么是争夺少祖的名额之一，可这楚凤……

    已经能用接近少祖之位的几人之一来说了。

    除了楚凤，还有两人是争夺这少祖之位最强之人，这三人可比北刀神眼厉害了很多。

    与此同时，在这灵仙宗的某个山脉。

    这里的山脉常年有着黑气缭绕，此气飘逸在空间之中，不时凝聚时，化作了一张张的鬼脸。

    有哭，有笑，有呆涩，有灵动等诸多表情。

    此刻在这山脉深处，忽然间有着一道黑光升起，化作了一个肥硕的黑衣青年，虽体型如此，可他目光如炬，一双瞳孔并非黑色，而是紫色。

    随着他的出现，这周围的黑气化作的鬼脸，纷纷全部露出了恭敬之色，同时这些山脉，扭曲中一样有着鬼脸出现。

    这些山脉，赫然是一座座拥有着鬼灵的山峰！

    若这么说的话，那么这青年在这山脉的地位，便是鬼王！

    而他，正是那与楚凤同实力的三人之力，名叫夜鬼。

    夜鬼伸出舌头舔了舔唇口，微眯着眼牟，渐渐的改变了颜色……

    “有趣，北刀神眼那小子竟然输了，而且还是一招被击败，这丹宗少祖……我倒是要看看和我夜鬼比起来，谁更强？”

    话音刚落，夜鬼的眼牟化作红色时，周围的鬼灵包括山峰，全部的面色变化中，形成了似哭非哭似笑非笑的神色。

    夜鬼袖袍一挥，顿时这周围的后勤有着大部分，全部被他收入了掌心之中。

    此刻疾驰朝着路川所在之地，快速而去。

    在灵仙宗的客房里，路川并非住在单独的房间，而是得到了一处庭院。

    “这七日的时间，眼看还有一日结束……”路川轻叹了一口气，觉得这最后的时间越是来临，他就越是着急。

    路川也知道这互访的规矩，七日之内若没有灵仙宗同意，自己是无法去在这灵仙宗四处走动的。

    而以自己的实力，要做到这一点不难，可路川知晓自己这一次要找月灵，此事一定要越少人知道越好。

    “还有一日的时间，到底该干什么？”路川有些无聊，想要在半空看看灵仙宗的大概地理，但这一样会被有所怀疑，所以也就打消了这个念头。

    至于炼丹，路川也想过了，可此地毕竟是灵仙宗的地盘，多多少少还是有着干扰，并不能像在丹宗一样的随意。

    “嗯？”路川神色一动，眼牟看去了庭院门口外，他察觉到外面有人前来。

    并且这人，修为实力上虽不如自己，可也超过了当日的北刀神眼，难不成是哪个长老？

    路川正闲的没事做，此刻刚起身时，直接愣了一下。

    他看到那庭院门口之处，有着一女子缓缓走来，脚上并未穿鞋，可却有着一片祥云凝聚在其之下，形成一种极致的速度。

    这是一件飞行至宝！

    路川有些眼红了，对方如此年轻，在这灵仙宗里竟然有如此宝物，以自己在丹宗的身份，完全可以得到，这种如同仙人的神态，使得路川唿吸有些急促起来。

    “大胆！”两个女仆微微蹙眉，怒喝一声修为爆发，朝着路川这里轰然压下。

    路川的目光也是瞬间一冷，此刻仅仅是眼牟一凝，似有雷光涌动，直接化作惊人的排山倒海之力使得这两女面色一变，倒退了数步。

    甚至口中都已然有了鲜血，但却被两女强行想要咽下去，毕竟她们不能出这个丑！

    “吐出来。”楚凤口不动，声音传开虽轻，可两女却不敢违背，气息一散也是吐出了鲜血。

    路川瞪眼看去楚凤，此女脚下那祥云已经让路川很眼馋了，对方此刻这声音口不动，却传了出来，更是让他很是好奇。

    虽说这种做法路川也可以做到，但楚凤这里，路川确切的感觉到，那是真的如同一种心中所想之话，可直接传达而出。

    楚凤也是被路川这里一惊一乍的神色给弄的微微愣了一下，心中若有所思。

    她看出路川眼中没有任何对自己的那种异样之色，再多也只是对美女的一种赞赏。

    “你是谁？”路川问道。

    楚凤一笑，道：“没想到丹宗的少祖，竟然能打败北刀神眼。”

    路川看了眼楚凤，道：“虽然你比他强，可如果你要和我比试的话，还是不要浪费这个力气了。”

    那两个女仆听闻，眼中纷纷有着怒火。

    “小子，我家主人是……”

    “住口！”楚凤喝道：“你们退下。”

    两女仆噤若寒蝉，甚至眼牟都不敢再看去路川一眼，连忙退了出去。

    路川知晓那两女并非是怕自己，而是怕眼前的这个女子。

    若是在楚凤没有用秘法探查那画面时，一定不会轻易承认，可楚凤却是明白，自己的实力的确不及路川。

    “你好，还没自我介绍……”楚凤唿出一口长气，伸出手朝着路川示好，露出和善的笑意，完全没有刚刚那种威严的感觉。

    就连路川也微微一愣，对方也并没有恶意，自己也就伸手握了一下，甚至路川不知道自己是不是错觉，他能感觉到对方在和自己握手时，微微的一颤……

    仿佛，是第一次和男子这般接触。

    “我叫楚凤，是灵仙宗的准子。”楚凤笑道。

    路川恍然，经了北刀神眼的一战，他也是知道准子在灵仙宗的身份，可以说是准少祖。

    一想到自己是丹宗少祖，路川也是干咳了两声，问道：“不知你找我何事？”

    楚凤没有拐弯抹角，直接开口道：“能否告诉我，如何增进灵性力量？”

    “楚凤，没想到这种小事情，你竟然还要请问别人？”半空中，忽然传来一道笑声。(未完待续。。)