
    整整几个时辰的时间，路川都觉得有些不太自然……

    刚刚的事情过去了，但现在却是遇到了另外的一件事。

    这件事，自然是楚凤还在这里。

    楚凤完全没有在外那种，拒人千里之外的神色，相反对于路川这里，极为的热情起来。

    路川也是有些不太适应，他看着面前煮好的一大桌菜肴，也是忍不住的咽了一口唾液。

    “怎么样，菜的味道还不错的？”楚凤看去路川，笑着问道。

    “不错，挺好吃的。”路川点了点头，这句话倒是实话，而他已经吃了将近一个时辰的东西，不过这楚凤做的食物，还真是没的说。

    楚凤笑道：“好吃就行，只要你在灵仙宗一天，我就给你煮这些好吃的。”

    路川闻言，连忙摆手道：“别，今日之后你最好别来找我了。”

    他自己还想着到时候探查一下灵仙宗，用千变万幻之法，改变容貌气息之后出去，可路川隐隐间觉得，别人看不出来，可这楚凤似乎能看透自己这灵性之力。

    或许，是楚凤的灵性之力刚好克制千变万化，哪怕说不上克制，但也是有着一定的影响。

    楚凤有些失落，她是想着要路川教自己提高灵性等级的方法，可现在对方既然这么说，她也不好赖着脸皮。

    不过，路川为了楚凤不再来找自己，直接问道：“你真的想提升灵性力量？”话语中，整个庭院出现了一道光幕，把他们的话语都掩盖了起来。

    楚凤微微一愣，她没想到路川直接说到主题，此刻一喜连忙点头，没有丝毫准子的骄纵之色，而是露出了一种渴望的好学。

    “我的灵性力量，刚刚达到了地级，按理说已经达到了地级，可以慢慢提升，但我发现在地级之中，完全提升不了了。”这便是楚凤的烦恼。

    在任何功法之中，只要达到了一个大境界，那么在这大境界中，想要渐渐去提升一个小境界，哪怕很慢，可也会有着一些进展。

    可楚凤发现，这灵性之力并非如此，而是突破到了地级之后，遇到了一个瓶颈，完全突破不了。

    这也是让她非常的苦恼，一直以来都找不到解决的办法。

    路川一笑，道：“这事情说难也难，说简单也非常的简单。”

    楚凤不明所以，甚至想要单膝一跪请教路川。

    路川看出楚凤的诚意，不过自然不会让对方真的这么做，自己也不喜欢别人对自己如此。

    “想要提升灵性力量，需要的并非是埋头苦练，而是需要一个契机……在这之前，你的灵性力量到底是什么？”路川开口问道。

    对方早已开口说话，并没有之前那种口不动，话音却是自主传出。

    楚凤摇了摇头，道：“不是我不说，而是我也不知道自己的灵性力量，到底是什么力量……”

    路川看出楚凤欲言又止的意思，立即道：“你要是不说，我也难以帮你提升。”

    楚凤神色有些紧张，她看了看路川，随即深唿了口气，道：“我的力量，似乎类似于……凤。”

    路川眼牟一凝，问道：“凤凰的凤？”

    楚凤也是有些不好意思的点了点头，连忙道：“或许不是，应该是一种类似的鸟类吧。”

    她也觉得自己的灵性力量若是凤，那简直就是太惊人了。

    要知道凤鸟，是远古的神鸟，若是能再进化，会成为凤凰。

    而若是真的掌握了凤鸟灵性力量，那么注定此人必定不凡。

    所以当路川听到之后，也是不免露出惊异之色。

    当然，凤鸟之中也分为很多，路川知道的并不多，像火灵性拥有者，如果和一个拥有火凤灵性拥有者打的话，修为相同之下，必定是火凤更强。

    这便是一种类别了，路川也很好奇自己的封印灵力，再成长的上面是什么？

    “你爆发灵性力量我看看。”路川也渐渐的好奇起来。

    楚凤点了点头，缓缓闭上眼牟，下一刻睁开时，眼中有着繁奥的符文闪动，更有一声凤鸣之声传出。

    而在其身后，有着一道白光隐隐间凝聚起来，若仔细看去这是一只……白凤！

    路川目光一闪，他的心灵决本就能容纳天地灵性力量，此刻探查之中，能知晓对方的的确是凤鸟力量。

    而这种力量，带着一种玄妙之感，或者说是……力量！

    “你的力量，是不是重力？”路川开口道。

    楚凤面色露出诧异，收起了力量后，她仔细一想确认路川并没在这之前见过自己的修为，可现在仅仅一眼便是可以看出，这简直就是匪夷所思的事情。

    “你……怎么知道的？”楚凤问了一句，随后连忙改口，道：“我的重力力量，是靠着声音发出。”

    “声音发出？”路川也是诧异，没想到这世间竟然存在如此奇异的力量。

    随着自身的实力越发强大，路川也渐渐触碰到了更多惊人的灵性力量。

    但这些力量中，最为奇异的不是封印，也不是空间，轮回，和时间这些，而是千变万化的落河之力。

    而现在，楚凤这里用声音形成的重力，倒是让路川再次认知了一次。

    对于如何提升楚凤这里的灵性力量，路川已经有了头绪，不过他自然不可能免费的去帮助。

    “我问你一件事，若你能告诉我的话，我能帮你提升灵性力量。”路川开口道。

    楚凤道：“知无不言。”

    “你们灵仙宗，是不是有公孙一脉？”路川问道。

    “是。”楚凤愣了一下，这并非是什么秘密，不等路川再问，她直接开口。

    “公孙一脉，是现在灵仙宗最强大的一脉，就连我如果成为宗门少祖，也要靠着公孙一脉的帮助，不过希望并不大。”楚凤轻叹道，如果他的灵性力量得到提升，或许这希望就大了。

    路川拿起酒杯喝了一口，他也不知道问楚凤会不会有危险，可现在已经顾及不了那么多了。

    “那你知不知道……公孙月灵这么一个人？”路川望去楚凤，一字一顿缓缓开口。

    可这话落入了楚凤耳中之后，却是让楚凤的眼牟突然间瞪大，更是唿吸带着急促，有些艰难的看去路川。

    (未完待续。。)