
    灵仙宗，身为天凌大陆五大宗之一，更是五大宗之首，其实力根本不容置疑。w?ww?．r?a?n?w?en`n?et

    而整个灵仙宗，所分为的布局也极为的具有特点，若不是路川在楚凤那里得知，也不敢在这灵仙宗之内乱走。

    好在路川有着千变万化之术，使得外人难以看破他的真身，就连气息上路川也做到了和这些灵仙宗弟子们，相差无几。

    实则是路川释放的修为并没有改变，可周围的弟子看去，却都会觉得路川这里，的确是灵仙宗的弟子。

    一眨眼，已然过去了半个月的时间。

    来到灵仙宗时，需要了一个月的时间，所以那战船想要回到丹宗，显然也是需要一个月的时间。

    与此同时，在灵仙宗的某个山脉。

    这山脉高耸肩云，有着一阵阵的仙气蔓延，这些仙气之中蕴含着规则之力，形成一种特殊的防护。

    当然，这种防护对于路川来说，是没有多大的影响，可若是直接闯进去，显然是很不理智的。

    而这一座山脉，正是……公孙一脉！

    在这山脉之下，有着一座宛如城池的地方，在这其中大部分都是公孙一脉的人。

    不过，这些人并非拥有着公孙血脉，只是能成为公孙一脉的人而已，但能成为公孙家族麾下的城池，并且还是在这山脉之外，显然是不容小觑的。

    除了这些人，自然还有着灵仙宗的弟子。

    而这公孙一脉，在这灵仙宗里虽神秘，可也并非是什么秘密，所以很多弟子都知道这山脉的存在。

    只不过想要进入公孙一脉之中，这是所有弟子都非常渴望的事情，哪怕是北刀神眼的师尊刀冥掌座，也都仅仅只是公孙一脉之中的记名长老。

    同样是一个宗门，但公孙一脉这边显然是持着主权，而这么一看似乎两方都是分开的，但若仔细一想，这公孙一脉之所以这么做，想来是有其之意。

    想要进入公孙一脉的山峰，只有三办法，在灵仙宗里拥有超凡的实力或者贡献，而第二个办法则是公孙一脉中有威望的弟子或者长老招收。

    至于这第三个……便是在这山脉城池之下，去让公孙一脉的弟子们选择一些人做随从。

    路川不可能去再灵仙宗再耗费心神取得成就进入公孙一脉，也没有想过自己有着什么关系被公孙一脉拿个弟子长老招收进去。

    所以，现在他只有第三可以选择。

    让公孙一脉中的弟子，带着自己进入这公孙一脉之中。

    在这城池的某个客栈里，房间中。

    “一旦周老史老他们回到了丹宗，我的假身一定会被识破，以宗主的修为一定可以知晓我在灵仙宗……”路川沉思，他已经在这里呆了数十日的时间。

    距离上次丹宗离开，已经有了半个月的时间。

    还有半个月的时间战船便是会回到丹宗，最多拖延几日便是会被发现，到时候一旦被李鸿知晓，一定会迅速前来灵仙宗。

    哪怕以李鸿的速度，至少也需要半个月的时间。

    “我最多最多也只有一个月的时间，只希望能尽快进入公孙一脉之中才好。”改变了容貌的路川，微微蹙眉起来，他的心中越发的担心。

    这半个月来，他每日都在想着办法，路川忽然间感觉到有一种无力，灵仙宗是一个庞然大物，哪怕自己的修为堪比轮回境。

    可灵仙宗仅仅是外在，路川便是斗不过，更别说这公孙一脉之中真的灵仙宗总堂了。

    “此次不管结果如何，我都不会后悔。”路川嘴角勉强的露出一丝淡笑，他已经很久没有这么神经紧绷过了。

    或者，最近的一次是在上古仙洞的风灵界之中……

    在此地，路川自然是不敢去炼丹的，所以也静静的在等待。

    他也害怕弄出什么麻烦，所以一直也都没有去炼丹，手中有着幻丹已经足足上千枚，原本有着数十万，但已经被路川全部融合。

    这几日既然没有炼丹，路川也不会闲着，他考虑到丹药的效果太慢，并且的确有些麻烦，直接就把这已经融合了数十万丹药的幻丹，全部给炼化成了溶液。

    装在一个可以容纳不少的酒葫之中，倒是显得比较轻松了。

    终于，在这一日的一大清早。

    路川的房门被人敲了几下，有着一道声音传了进来。

    “公子，今日有消息了，仙堂之中有着几个弟子会前来招随从，你可以出去碰碰运气。”

    路川闻言，面色露出了一丝笑意，缓缓打开了房门后，看去面前的伙计，拿出了一些灵石给了其之后，那伙计也是笑着点头离开。

    那伙计离开时也是瞄了路川几眼，有着不屑之色，这种人他已经见多了，并非就只有他这里的客栈如此，很多地方都会这么做。

    但是能成功被公孙一脉招收进入的，倒是没有多少。

    所以这伙计在得到了路川这里的好处之后，完全就直接把路川给抹去了。

    在他看来，路川这一次出去碰壁之后，便会知道有多难，恐怕一时间也不会再打这个念头。

    关上房门，再次运转神识查探四周并没有什么异样之后，路川目光也是微微闪动，简单的收拾了一下，离开了客栈。

    这一次出来，路川也是发现了很多人，自己当日来到这山脉之下时并没有那么多人，看来今日这竞争倒是有点激烈了。

    路川心中还是有些不爽，他看着这些人都期待被公孙一脉弟子招收去做随从，心中自然是不愿意的。

    他自己可是堂堂的丹宗少祖，在实力上，路川绝对不会输给这些前来招收随从的弟子。

    只是这一次，自己能否被选中，这倒是很难说了。

    “如果选不到我，看来也只能利用一些极端的手段了。”路川心中低喃，思索着自己要是此次没有被招收，那么也只能强行进入公孙一脉之中。

    虽然这么做会有很大的危险，可时间上显然已经是没有多少了。

    就在路川思索时，在那天边的不远处，有着几道一道那百丈的红色长虹划过，这是一片燃烧着烈焰的火红色叶子。

    在这红色叶子上，有着数十个青年女子，但这些人都是站着，唯独在叶子前方，有着一张睡椅，一位貌美女子显得很无意，正在闭着双目似乎在睡觉。(未完待续。。)