
    而周围的青年女子，在看去这睡意女子时，眼中纷纷有着崇敬之色，对于此次女子会来，他们也是知道其目的。

    不过在这之前，显然是要处理完他们的事情，这事情自然是招收随从。

    “李兄，这一次你要招收什么类型的？”一个胖子笑着看去一旁青年，低声道。

    那青年也是翻了个白眼，道：“我可不像你，专门挑选一些美女子，谁不知道你这人没安好心。”

    那胖子倒是没有尴尬，反而笑着继续问道：“李兄这是不会享受啊，不过这一次你到底要选什么？”

    “总之不会和你搭边就是了……”顿了一下，李姓青年目中闪动精芒，道：“这一次想招收一个剑道的随从，若是剑道上能和我切磋一二，倒是不错。”

    那胖子不由一笑，道：“和李兄比试剑道？这些人恐怕就连一招都没有资格吧。”

    李姓男子也笑了笑，他也觉得是如此，此话在他看来是夸大了，不过找一些专门是剑道的随从，他的确正有此意。

    这些青年男子，都是公孙一脉中的天骄，此次前来显然引起了不少人的关注，而也很快有着消息传了出来，是这些青年男女都想要招收什么随从的。

    “咦？剑道随从，这个我可以去试试。”

    “剑道我可不啊，这里倒是有一个烧菜做饭的……我觉得自己可以试试。”

    “你们那都是什么啊，我这有一个消息，是不招收男子只招收女子的。”

    “什么？只招收女子随从，那是干什么的。”

    “那上面写着不需要多大的修为，也不用有什么特长只需要身材高挑，美貌如花即可……”

    各种各样招收弟子的消息传开，不用担心会有假，者都是有意放出来的，这个时候也没有人敢去作假。

    路川也听闻了，不由的皱起眉头。

    “这都是些什么，要烧菜煮饭好吃的，要美貌如花的，要唱歌跳舞好听好看的……”路川无语，他总算明白了，这些随从还真的只是随从，只是为了让这些弟子开心罢了。

    不过路川倒也是注意到一些认真的，列如那李姓青年的剑道，听闻到这个，路川也是心中一动，有种想去试试的冲动。

    可很快便是安定心神下来，路川的剑道并非很强，他的剑气倒是惊人，而这李姓青年看样子，应该是需要剑道，但自己也不是在这方面专研。

    而另外一些，路川发现自己也完全接受不了……

    “难道我真的要用那种方法进去了？”路川轻叹了一声，他觉得万不得已才要去那样做，可现在这些招收随从，都一个比一个奇葩，路川自己也实在发愁。

    不过哪怕是如此，路川也觉得自己应该去尝试一下。

    擂台，总共有数十个，在这城池周围，在这擂台外则是那些青年男女看着。

    去作为随从，自然是要去道擂台上面表演一下的，不过自然不可能是一个个的上去，而是一批一批的上去，展示中让那些公孙一脉的弟子看在眼里。

    一开始，路川自然是选择了剑道这一边，毕竟这里他是最有信心的。

    随着一批人一批人的离去，终于到了路川这里，路川也带着一些惆怅，他觉得这种被招收，有些不太舒服。

    明明自己的剑道已经达到了恐怖的地步，或者说并非是剑道，而是一种剑意。

    掌握了剑意，并没有熟练的剑道，这本就是一种很少的情况，可却发生在了路川的身上。

    此刻随着这些人上到擂台，路川深唿了一口气，开始一样和这些人摆弄起来。

    最后，那李姓青年甚至之看了一眼，便不再关注了。

    路川看见之后，也是有些气恼。

    “狗眼看人低！”路川心中暗骂，随着众人下擂台，可听到周围这些人所说的话之后，路川更是无奈。

    “这次没有选上，看来我的剑道还要提升啊。”

    “你们注意到了吗？刚刚李师兄看了我一眼！”

    “明明是看我！！”

    “胡说八道，我都注意到李师兄的眼牟是看向的我……”

    这群人一下来，便是开始了争执，并没有因此结束，反而引起了之前几批人一起反驳。

    “刚刚李师兄看的是我这一批人时间最长！”

    “再乱说信不信揍你？明显是我这一批人更多。”

    “怎么，想较量较量？”

    “谁怕谁啊！”

    这些人也是渐渐有着气焰升起，路川一看浑身也是打了个颤，连忙暗中离开了这里。

    走出来后，路川觉得这些人也太乱来了。

    又一脸试了很多之后，路川彻底有些绝望起来，他发现自己竟然没有一个适合的。

    “怎么会这样……我，我竟然一个都没有被选中？”路川很是气愤，他觉得自己身为一个堪比轮回境的强者，更是掌握多种灵性力量。

    在场这些人完全没有一个是自己对手，而现在自己低声下气的给人去做随从，竟然连一个正眼都没有看自己的。

    甚至路川发现，自己被这些人比下去，完全都是……

    他自己都不想说了。

    “看来，我也只能……”路川咬牙，刚想做出决定的时候，忽然神色一愣，看去了他一直都没有关注的擂台。

    只见这擂台上面，都是一些貌美如花的女子，一个个穿着暴露，娇艳无比，带着妩媚之色，而在这擂台周围，都没有一个男子。

    而此地，正是那胖子青年招收随从之地……

    忽然，路川灵光一闪，他眨了眨眼看去那擂台，有着一个他甚至之前想都不敢想的念头冒出。

    “难道我真的要这样做？”路川咬了咬牙，觉得此事对于自己来说，是一个巨大的考验，可要是不这么做的话，想要进入公孙一脉之中，便是会非常的困难。

    “到底该不该做？”路川发愁，他觉得自己面临着人生的一大考验，做与不做只在一个念头。

    最后，路川一咬牙，他看去擂台上那些娇艳的女子，心中莫名的升起了攀比的意思……

    “路爷我今天就豁出去了！”路川深思熟路之后，深唿了口气，连忙找了个无人的地方，开始施展千变万化之术。(未完待续。。)