
    路川看着楚凤离开之后，自己也是陷入了沉默。火然?文w?w?w?．`

    “月灵她……”路川眼牟有些暗红，双拳也不由的紧握起来，刚刚他听了楚凤所说的话之后，心中已然有了怒火。

    “好一个灵仙宗，好一个……公孙一脉！”路川笑了，笑的有些癫狂，按照楚凤所说，这灵仙宗虽分为很多脉，可最主要的，却是公孙一脉！

    或者说，这灵仙宗之所以存在，完全是因为公孙一脉的存在。

    而周围那些在丹宗的势力，全部都要听公孙一脉的话。

    不因为什么，因为在这公孙家族之上，还有着一个恐怖的存在！

    也是因为楚凤地位特殊，所以知晓一些事情，这公孙家族之上的源头，并非在这天凌大陆。

    至于在哪里，楚凤也不知道。

    可路川已经有了大概的位置，不在天凌大陆，而四海的几率也很小，那么就只有那个地方……东土！

    路川没有去在意，他甚至不想那么多。

    而现在，路川要去做的一件很重要的事情。

    “月灵……等我！”路川低喃中，彻底封锁起庭院，在房间之中开始炼丹，包括尽力的去用幻仙炉炼制幻丹。

    这种丹药，能让自己进入到一种奇异的状态，在这状态之中，路川能最大的爆发自己的修为。

    至于为何要炼制这种丹药，自然是为了之后的疯狂举动……

    一个月的时间，原本路川是打算去探查一下灵仙宗的，可现在这一个月，路川完全沉寂在自己的房间之中，一直都是炼丹。

    任何人前来，都无法去见到路川。

    就连楚凤来了几次，也都带着不安回去。

    她总觉得，自己那日告诉路川的事情，将会带来可怕的后果。

    眨眼间，这一个月的时间也是过去了大半，那日路川对战夜鬼的事情，也早已传遍了灵仙宗。

    虽然说法上各异不同，但显然灵仙宗弟子这里，对于路川已经没有了太多的排斥。

    这也使得丹宗弟子这大半个月中，在灵仙宗里非常舒心，这也是周远石和史楚没有想到的，这在他们看来本来就是匪夷所思的事情。

    将近月末，显然这一次的互访也将要结束。

    在房间之中，周远石和史楚正在做最后的一些事情，毕竟互访显然是要有别的一些方面交易。

    列如丹宗提供多少丹药给灵仙宗，而灵仙宗又给多少的好处给丹宗，这其实才是两宗最为关注的事情。

    至于弟子间的打闹，一般宗门高层是不会去关注太多的。

    房间里，周远石和史楚正在忙着。

    “少祖已经有很久没有出来了，该不会出了什么事吧？”史楚叹了口气，忽然开口道。

    周远石笑道：“少祖实力强大，能有什么事？”

    “可少祖为何这大半个月，从未踏出庭院半步？”史楚道。

    周远石笑着看了史楚一眼，道：“我看就是你太多心了，少祖现在在灵仙宗的声势还是挺不错的，这个时候出去定然会引人关注，自然在庭院中会比较好。”

    史楚思索了一下，道：“总觉得有些不安……希望只是我的错觉的。”

    “我看就是你太累了，这次灵仙宗和我们丹宗可是大交易，没想到竟然会要那么多的丹药，我这边也快处理好了，咱们先去喝些小酒。”周远石笑道。

    史楚揉了揉眉心，微微点头了下来。

    与此同时，在庭院房间中，路川的双眼有着血丝，他已经没有休息的一直炼丹到现在。

    以他的修为，哪怕持续炼丹半年也不会有事，可这幻丹却是不同，在炼制的时候，极为考验意志力的坚定。

    若是一个不小心，就会彻底陷入幻境之中。

    幻灵正在沉睡，若是路川一个不小心进入幻境，也说不准发生什么事情。

    可路川却是没有停顿下来，他知晓这一次行动，自己会凶多吉少，哪怕是如此，也必须要去。

    而在这之前，一定要有所准备。

    更多的准备在路川看来，都只有自身的修为实力才是最真的！

    时间缓缓流逝，终于一个月互访的时间结束了。

    路川带着一丝疲惫，结束了这一次炼丹，吃了几颗丹药提神之后，连忙走了出去。

    “少祖。”丹宗众弟子看去路川，眼神之中都有着火热之色。

    路川也是笑了一下，不过并没有开口说话。

    周远石也终于是察觉到了一丝不对，与史楚对视了一眼，但也没有去多问。

    现在可以回丹宗，在他们看来路川这里，哪怕有着心事，也会很快解决……

    战船之上，丹宗各个弟子都在此地。

    而路川回到房间之后，直接关门起来，并且设下禁忌封印，周远石和使出也都打不开的禁忌。

    “没想到我这少祖，又要结束了……”路川苦笑一声，他知道自己的这个决定，会为丹宗带来影响。

    可他来不及去和丹宗抹去关系，自己身为丹宗的少祖，一言一行都代表着丹宗。

    “丹宗，若我这一次还活着，日后定会报答！”路川深唿了口气，没有任何的犹豫，身影模煳之中，化作了一团雾气离开了房间。

    这雾气迅速潜入了灵仙宗之内……

    丹宗战船上，没有人知道此事，灵仙宗这边也一样如此，路川的修为已经达到了近乎轮回境的程度，加上他掌握轮回之力，再配合刚刚掌握的时间力量，显然想要潜入灵仙宗，并非很难。

    灵仙宗，某个隐秘的小巷，路川面貌变化中，化作了一个陌生的青年，缓缓走出来看着远处的丹宗战船，闭上了眼牟。

    半响后，再睁开看去，战船已经远离之后，路川转身朝着灵仙宗的一个方位而去。

    而这个方位，是灵仙宗公孙一脉，这里除了公孙家族的人，如果得不到同意想要进入其中，是非常困难的。

    公孙家族在灵仙宗，可以说不会经常出现，若说这灵仙宗此地是外在，那么公孙一脉所在的方位，则是真正的灵仙宗之地！

    路川去往那里，他要做的事情将是这一生，最为疯狂的事情。

    甚至可以说这么说，路川知道自己做了之后，那么在天凌大陆恐怕没有自己的容身之地，但他……不能不做！(未完待续。。)