
    胖弟子带着路川和两女，走出了客栈，同时也是见到了那李姓青年，以及仙堂的各个天骄。

    路川也瞄了几眼，发现这些天骄在修为上，的确是普遍比丹宗强了很多，但这些人并没有人是自己的对手。

    甚至可以说，路川在年轻一辈里，恐怕已经是天凌大陆和四海的第一人，现在都是在和老一辈的人争锋。

    “哈哈，看你精神不错，想必昨晚又快活了一番吧？”李姓青年看去胖弟子笑道。

    胖弟子也笑了起来，道：“你的随从中听说也有一个女的，那天我远远看了一眼，还真是不赖，没想到你的目光几时也变得这么好了。”

    李姓青年翻了个白眼，道：“你以为人人都像你一样？那女的剑道的确不错，我才选择的。”

    “噢？李兄要是不懂得享受的话，不妨有机会借给我。”胖弟子嘿嘿笑道。

    李姓青年没好气道：“你还是掂量一下自己吧，我看着女的恐怕进入仙堂后，实力会很快超过你。”

    胖弟子摸了摸鼻子，也没有去太在意。

    这种情况的确是有的，不过也并不是很多。

    至于胖弟子，他则是完全不会在意这种事情。

    此刻走了出去，那些随从都不知道接下来要干嘛。

    但路川昨晚已经大概知晓，待会会有一个人出现，如果所料不错的话，应该就是那日红叶上为首的那名女子了。

    果然，等待了半个时辰后，那日见到的女子出现了，她眼牟甚至懒得看去胖弟子，李姓青年等人，直接离开。

    胖弟子等人连忙吩咐自己的随从跟上，并且也告诉了他们这女子的身份。

    “这位大人名叫叶子，是来自仙堂中丹道一脉的大人，你们可都要恭敬了，尊称叶大人。”胖弟子肃然开口，对于这件事他也很是在意的。

    几人听闻之后，也都纷纷点头。

    “来自丹道一脉？”路川略微一愣，随即若有所思起来，月灵应该也是来自丹道一脉，只是她现在的处境……

    路川带着思索，也是缓缓的随众人和那叶子前去。

    不多时，众人来到了一座楼阁，这楼阁上赫然写着丹阁二字，看到这两个字，路川的思绪再次被拉远，不由的想到了曾经的药阁。

    胖弟子虽在注意着叶子大人，可也在关注着路川这里，此刻似乎察觉到路川这里有些不在状态，胖弟子以为路川在害怕叶子大人。

    “苏瑶，有我在不用害怕，叶子大人这一次主要是选一些丹药的随从而已，我们只需要在一旁看着便好，其余的事情并不关系到我们。”

    “丹道？”路川不由眼牟一亮，这叶子大人来自丹道一脉，又要丹道的随从……

    同时，自己要去的地方，也正是这灵仙宗仙堂里的……丹道一脉！

    此刻听闻这丹道一脉，路川自然是开始关注起来。

    同时，路川心中已经开始有了主意，他现在跟着这个胖弟子也是麻烦，如果能到叶子那边，自己做什么事情都会好很多。

    至于炼丹会不会通过？

    这就好笑了，别的不敢说，但是要比丹道的话，灵仙宗还真没一个人是自己的对手。

    要是自己输给了这群人，那才是真的被打脸。

    “我去上一下茅房。”路川开口道。

    胖弟子点了点头，道：“快去快回，待会的炼丹比试会很好看，这可是炼丹师啊！”说到后面，胖弟子眼中也是露出崇敬之色。

    路川连忙离开了此地，面对那胖弟子，他心底一样发毛，他觉得辛亏自己的实力强，那胖弟子不是自己的对手。

    当然，最主要的还是路川听到丹道的比试，自然是想要进入那丹道一脉之中的。

    不多时，路川再次变化，成为了一个青年，来到了人群之中。

    “怎么那么久苏瑶还没回来？”胖弟子看了看四周，微微蹙眉，随即望去两个女子。

    “你们两个去看看，苏瑶在干什么。”

    两女恭敬点头，离开了此地。

    路川在不远处看着这一幕，也没有太在意，他此刻主要关注的，还是在那上面的丹道比试。

    叶子坐在靠椅上，一双眼牟眯着，甚至就连刚刚走路也都是如此，仿佛已经很久没有睡觉了。

    但却没有黑眼圈，此刻她挥了挥手，立即有着一个中年男子连忙笑着上前。

    “我是本丹阁的阁主，同时你们眼前这位，是来自仙堂中丹道一脉的人。”中年男子缓缓开口。

    众人听闻之后，也是露出了惊愕之色。

    在灵仙宗，外在的丹道一脉不强，路川虽不知灵仙宗里的丹道一脉如何，可也知晓定然比外面厉害。

    而眼前这个女子，路川看去了一眼之后，便是知晓这一次万无一失了……

    “除了本丹阁的人，大家一样可以参与这一次的丹道比试，但是必须达到九阶丹师以上才有这个资格。”丹阁阁主开口道。

    废话也没有多说，这一场丹道比试也是直接开始了。

    没有什么限制，只要炼的丹药好，品阶高那么就会引起关注。

    当然，若是自制丹方的话，那自然是再好不过的。

    只不过很少人敢去冒这个险，毕竟自制的丹方，想要完善花费的心神可不小。

    路川也上前开始了炼丹，并没有动用什么夸张的手法去炼制，和周围的人一样也是慢慢的炼丹。

    不过速度上显然是这些人无法比较的，就连叶子大人这里也都察觉到了这一点。

    但也没有太过的去关注，路川这一次确定自己不可能会输，周围的人不管炼制什么丹药，都不会赢自己。

    这是一种对于丹道的自信，是路川多年来炼丹的熟练，随着时间渐渐流逝，终于在半柱香之后，路川这里飘逸出了丹香。

    丹道大师都可以通过丹香来判定丹药如何，此刻一闻路川这里的丹香，那丹阁的阁主眼中便是露出了不屑。

    “挺高精神的丹药？并且品阶只是九阶，这小子倒是不认识，不过这种选择就注定了他会输。”丹阁阁主心中笃定。

    不少丹师也都纷纷摇头，路川这里炼制丹药如此之快也是让他们惊讶，可当知晓是在炼制挺高精神的丹药之后，他们便是没有太在意了。(未完待续。。)