
    “太美了！”

    胖弟子的心中只有这三个字，他从未见过如此美女子，或者说是这么的接近去看。

    而一想到这女子竟然此刻站在这擂台上面，胖弟子的心更是激动起来。

    只见他手一挥，顿时间手中出现了一朵娇艳的玫瑰花，胖弟子眼牟带着沉着，努力让自己的气质更加的逼人，此刻缓缓的朝着路川走去。

    路川傻眼，心中忽然间有些后悔起来……

    他从来就没有被一个男子这么看着，更别说现在这男的，竟然拿出一朵玫瑰花出来给自己，路川从未想过自己会有这么一天。

    此刻鸡皮疙瘩都起了，浑身更是微微打了个颤，那胖弟子见此，眼牟更是发亮起来。

    在他看来，一般女子会如此，定然是第一次接触这样的事情。

    “这次捡到宝了啊！”胖弟子心中得意，此刻连忙上前后把玫瑰花递给了路川，带着自认为很是潇洒的口气道。

    “姑娘，不知叫什么名字？”

    路川略微愣了一下，靠着心灵决的压制，路川也是快速适应了这种感觉，此刻开口道：“我叫苏……苏瑶。”

    “苏瑶，真是一个好名字啊！”胖弟子笑了一声，眼神不由的再次看了路川身材几眼，越发觉得满意。

    “好，以后你就跟着本爷，明日过后带你回仙堂，在那里有着仙气修炼，不仅修为提升快速，从此以后你也可以享受好生活。”胖弟子大笑道。

    路川闻言，也是淡淡笑了一声，道：“好。”

    心者则是唿出一口长气，不管如何自己总算是能进入公孙一脉之中，只是现在自己的身份，总是让路川觉得很不适应。

    自己一个堂堂的尊者巅峰的强者，竟然要在此地遭受这样的待遇，这也是没有办法的事情。

    不管如何，只要一进入公孙一脉之中，路川直接离开去做自己的事，这样也不会有人发现，也懒得再看着胖弟子。

    胖弟子喜笑颜开，但现在大庭广众之下，他自然不敢去揽路川，毕竟一些名声还是需要的。

    随着路川这里的到来，胖弟子先前的那两个女子也是抿了抿嘴，虽心中不服气，可也明白对方的确比她们二人漂亮并且有气质。

    胖弟子则是最开心的一个，他不时看去路川，越看越心动起来，甚至有些着急起来，但还是要过了明日才能回仙堂。

    这一日的时间，都是他们在挑选随从，而将近日落西山时，这几个弟子也都是选好了，不过他们并没有立即回去仙堂。

    夜晚，路川回到了被安排的房间中。

    他看着自己的身体，又看了看镜子中的自己，也不由的感叹了一声。

    “我现在折磨杨，和我原本也有些相似……看来我要是个女孩，那肯定是祸害万年的……”路川说到这，连忙呸了几声。

    不过经过这次的事情，路川有些紧张的神经也放松了不少，他也知道担心是没用的，现在只能等待明日过后，自己进入公孙一脉之中了。

    路川也并没有变回原来的样子，他觉得自己应该熟悉一下这种感觉，而就在这个时候，门被敲了几声。

    “苏瑶，你在里面吗？我进来了哦。”外面传来了那个胖弟子的声音，着实吓了路川一跳。

    原本以路川的修为实力，胖弟子靠近路川是绝对察觉到的，但刚刚实在关注在了别的事情上去。

    “看来得时刻提起十二分精神。”路川心中暗道，而这时，房门也是渐渐的被打开。

    胖弟子带着一些酒气走了进来，双手往后一按关上了门，眼牟看去路川，嘴角带着一丝笑意。

    房间里面只有路川和胖弟子，但相反在这种情况之下，路川根本就没有什么好担心的。

    以路川的实力，完全可以镇压胖弟子，不过凡事讲究技巧，路川知晓这胖弟子今晚大概回来，所以早已有了准备。

    房间中，有着一丝丝肉眼难以捕抓的烟丝，这烟丝之中有着迷幻的效果，此刻直接进入了这胖弟子的体内之中。

    不过这欧胖弟子的身体里，有着一种禁忌力量，路川也是轻咦了一声。

    这种禁忌力量，路川倒是没有太在意多少。

    以路川的封印之力，刹那间便是破解而开，随着这些烟丝进入了胖弟子的体内，他的神志也是开始渐渐模煳。

    甚至整个人都进入了一种无神状态，仿佛已经被人完全的控制。

    路川见到之后，也都惊住了。

    他没想到这幻仙炉炼制出的迷幻之要竟然如此快速起了效果，不过这其中显然是有着胖弟子并没有多少防范之心。

    路川看了看胖弟子，随即思索下开口问了一下问题，但并没有提及月灵等一些重要的讯息。

    毕竟迷幻也仅仅只是起到一个效果，问到最后路川也是没有问出什么东西来。

    “明天是不是还有事情？”路川问道，他觉得以现在的时间点，完全可以回去仙堂，可为何这些人还在等待。

    “因为明日叶子大人她要……”刚说到这，胖弟子直接磕到了桌面上，唿噜大睡起来。

    路川有些无奈，不过也并没有想太多，现在只需等待明日的到来，而这胖弟子，就让他睡去吧。

    第二日来临，太阳升起时，那胖弟子也是带着一些迷煳醒了过来，对于昨晚发生的事情，他只有一点点记得。

    “我昨晚去了小瑶瑶的房间，之后我怎么睡在桌子上了？”胖弟子有些想不明白，自己不可能被一些小酒就醉倒的啊。

    忽然胖弟子神色一动，看去了此刻刚好走出去的路川。

    “我昨晚一直待在这里？”胖弟子一喜，不过又回过神来，待在这里又如何自己什么事情都没做。

    但胖弟子也没有想那么多，他可是知道今日是什么日子，此刻连忙出了房门，不过神色上带着一种神光焕发，走出去之后让别人以为他和路川昨晚发生了什么事情……

    在不远处刚好出来的两个女子，也是有些嫉妒的看去路川。

    如果没有路川在，她们知晓胖弟子昨夜一定会来找他们，两人都轻哼了一声，连忙跟上胖弟子。

    “这人太美了也是一种罪孽。”路川轻叹，有感而发。(未完待续。。)