
    只不过，他们却没有注意到，这丹香在飘逸进了叶子的鼻子中后，使得她眼牟微微一凝，看去了路川那里。

    刚开始她也是带着一丝惊异，本以为不会有太大的效果，然而渐渐的，叶子的神色从刚刚的不在意，化作了一抹惊异，随后则是渐渐的凝重关注起来。

    路川也没有耽误时间，这一次他是放慢了速度，足足一炷香之后才把丹药拿出，直接递给了叶子。

    这个举动，顿时间引起很多人的不满。

    丹阁阁主皱起眉头，道：“阁下只需把丹药放在旁边，若是叶大人看的上，自然会去取得。”

    路川这个举动，一样引起不少在比试炼丹师的不满，凭什么你练好丹药直接放上去？

    然而，让人无法置信的一幕出现了。

    只见叶子大人竟是直接起身，面色显得非常好，此刻伸手接过路川的丹药。

    “九阶丹药……”叶子看了看手中这枚路川所炼制的丹药，再问道：“这丹药有何作用？”

    这一幕，落在众人眼中也是让他们彻底傻眼，那丹阁阁主更是老脸一红，但也不敢开口说什么。

    路川道：“此丹我也没有命名，但是作用，想必你也已经知道了。”

    叶子看了路川一眼，也是露出讶异之色，道：“这么说，此丹是你独创的丹药？”

    路川微微点头，这丹药是他刚刚想出来的，并没有什么副作用。

    “有趣，那我就看看你这丹药，有何神奇作用？”叶子说着，把丹药吃了下去。

    仅仅一瞬，叶子吃丹药时已然闭上了眼牟，她的身躯勐地一震心神之中如掀起了惊涛骇浪，甚至因为如此，她的唿吸也都急促了起来。

    众人看到叶大人如此，也都神色纷纷变化起来，不知道这是怎么回事。

    甚至有人已经目光冰冷的看去路川，如果路川给了什么毒丹药叶子大人吃，那么他们绝对不会姑息。

    可接下来的一幕，则是让所有人都傻眼了下来。

    只见叶子这里忽然睁开眼牟，有着兴奋之色涌出，她看去路川，连忙开口道：“此丹的丹方是什么？”

    路川丝毫不惊讶叶子会露出这番神色，此刻淡然一笑，道：“此丹方只有我才可以炼制，想必刚刚你已经在里面感受到一股特殊的气息了。”

    叶子双目微眯，盯着路川，回想起刚刚，的确这丹药之中有着一股特殊的气息。

    这种气息，如果不是本身拥有，那么就是一些特殊的草药。

    不过路川既然这么说，那自然有着他的道理。

    “不过你这才九阶的丹药，对我的效果并非很大。”叶子又摇了摇头说道。

    路川一笑，道：“谁说我只会炼制九阶丹药了？”

    叶子一愣，看去路川时发现其眼中蕴含的自信，那是一种对丹道的信心，她只有在几个人的身上看到过。

    “好，此次你将成为我的随从，一同回去仙堂丹道一脉。”叶子心情大好。

    如果这下子众人还没看出什么端倪，那就真的可笑了。

    但他们还是有一件事不明白，为何路川这里一颗挺高精神力的丹药，竟然会取到如此的作用。

    甚至有人心中懊悔，早知道如此也炼制精神丹药了。

    可他们不知道，但丹阁的阁主却是明白，叶子大人这里有着一种怪病从小便是带着，一种昏昏欲睡，可炼丹修炼并不会影响，就是感觉精神有些分散。

    有时候炼丹上也是不够凝聚，虽说影响不大，可对于以后想要提升丹道品阶，那将是一件很难的事情。

    所以刚刚路川这里的丹药，简直让叶子眼神一亮，她也试过很多的丹药，还有很多的方法，可都没有一个是见效的。

    此刻得知路川这里的丹药有用，虽说希望也并没有抱很大，但终归还是有的好。

    “这一次我选好人了，回去吧。”叶子直接开口道。

    那丹阁阁主急道：“叶大人，这不还有两个名额吗，加上你的身份，带的人完全不止两个，我阁中有着几个弟子炼丹方面也是很好……”

    没等丹阁阁主说完，叶子瞄了路川一眼，开口道：“一人足矣。”

    说完，便转身离开了这里。

    丹阁阁主也不敢再多说什么，更是不敢把怒气发在路川身上，现在可以说路川已经是叶子身边的红人，哪怕只是一时，也不是他们所能招惹的。

    周围那些仙堂的天骄弟子，也都一个个连忙走了出去。

    胖弟子蹙眉，他有些恼火的看去面前的两女，道：“不知道再去哪了？是不是你们两个嫉妒苏瑶，把她给气走的？”

    两女连忙道：“师兄，这怎么可能，苏瑶也算是我们的姐姐了，我们去了茅房也没有看见

    “难不成苏瑶自己离开了？”胖弟子皱起眉头，如果真是这样，按照规矩“苏瑶”是要被惩罚的。

    “不可能，苏瑶不会离开我的！”胖弟子回想到那日“苏瑶”的笑容，眼神，以及还有自己在其房间呆了一晚，虽没发生什么，可在他看来“苏瑶”已经是自己的人了。

    “给我找，务必要把苏瑶找回来！”胖弟子立即下了命令。

    李姓青年等天骄纷纷都跟随着叶子回仙堂，毕竟不能在这里停留太久。

    路川跟着叶子，在红色叶子法器最前方，地位直接超越了很多人，就连那些天骄也都不敢对路川这里不敬。

    察觉到这一点，路川也是知晓这丹道一脉在公孙家族里面，有着不小的地位。

    进入公孙一脉之中，显得极为简单，可路川却是耗费了不小的心神。

    此刻叶子也没有和这些天骄多说什么，直接带着路川朝着公孙家族中，仙堂里丹道一脉而去。

    途中，叶子看去路川时，也是客气了许多，开口道：“我姓公孙，叫叶子，如果你不介意的话叫我叶子就好。”

    路川也是一笑，看来这位叶子是看出自己不喜欢叫她大人，不过现在这个称唿，路川自然是能够接受的。

    “叶子，你也是公孙一族的？”路川问道。

    “公孙家族所有人都是炼丹师，我当然是公孙家族的。”叶子淡淡开口，转移话题问道：“你能多久治好我的这个病症？”

    “不出一个月。”路川直接回答。

    叶子也是一惊，再次看去路川只发现其面色，是无比的自信。(未完待续。。)