
    公孙一脉，仙堂。

    一座恢弘无比的大殿，高耸入云，在这大殿的周围，则是有着许多的楼阁，此殿便是仙堂。

    而在这里，都是属于公孙一脉的地方，然而一般人是无法入住在这大殿之中的。

    能入住的，无非就是实力强劲，或者对于公孙家族有着贡献……

    而最主要的一点，便是成为炼丹师，在公孙一脉之中，最低阶五阶炼丹师便是可以入住在这大殿之中。

    路川还是第一次见到那么大的大殿，此刻也是被镇住了，他没想到这向塘，赫然就是一个如此大的大殿。

    足足有着万丈大小，这还没有算外面的楼阁，那些楼阁虽大部分都是公孙一脉的人，其中自然也有着炼丹师，只不过并没有达到五阶，是难以进入大殿之中的。

    至于公孙叶子，她的丹道自然达到了要求，此刻带着路川朝着这大殿的第六层而去，大殿总共有着九层。

    在进入时，路川抬头看去了大殿的第八层，目光之中闪动厉芒。

    叶子并没有察觉到，以为路川是被这大殿的大小给镇住了，此刻也是连忙喊了一声。

    路川也是回过神来，据他所知，楚凤那里只知晓公孙月灵被关押在了仙堂之中，而被关在哪里，却不知晓，但这仙堂却是分为了两个地牢。

    外在的地牢在第八层，第九层据说师灵仙宗那位神秘的宗主，所以在这第八层之中，也并未有什么人敢去造次。

    内在的地牢，则是在大殿之下。

    那里虽看着距离神秘的第九层很远，但按照楚凤所说，这地下牢房之中有着惊人的黑色烈焰，如果不是宗门的什么大罪犯，是难以被关押在里面的。

    只要去了这地下牢房，一般都是九死一生，那里只有轮回境强者才能承受。

    路川思索过，觉得应该在第八层，所以现在他自然要想办法，去往第八层，但如何上去，又是另外一回事。

    相比于地下牢房，路川觉得月灵被关押的地方应该在第八层，如果是地下牢房的话……

    想到这，路川的双手也是不由的紧握起来。

    但愿不是，如果真的被关在地下牢房……

    路川忽然笑了，只是这笑之中，带着可怕的冰冷之色。

    当然，公孙叶子并没有察觉到，以路川的修为，这公孙叶子完全不是对手，自然难以注意到路川这里的神色变化。

    “我是宗师中阶炼丹师，第七是高阶炼丹师，我很好奇，你是什么级别的？”回到房间之后，公孙叶子开口的第一句话，便是直接问道。

    路川反问道：“你觉得我是什么级别的？”

    公孙叶子一眯眼，忽然笑道：“你很神秘，不像是普通人……进来这恐怕不仅仅只是为了当我的随从，当然，你想干什么我不会多问，哪怕你把这仙堂给毁了我也不会拦着。”

    路川没想到这公孙叶子说话这么直，此刻也是略微一愣。

    公孙叶子一笑，道：“我也是随便说说，你想去干嘛就干嘛，但前提是，你把那种精神丹药的丹方给我。”

    “并非是我不给，而是这丹方……”路川轻叹一声，也懒得说下去，直接一挥手，有着丹炉出现，开始炼丹起来。

    公孙叶子也是看了过去，对于路川的说法她自然是半信半疑的。

    此刻看到路川开始炼丹之后，她也是开始仔细观看起来，渐渐的也是入神，甚至惊愕起来。

    路川这里的炼丹手法，可以说她从来都没有见过，甚至仔细一想之下，察觉到这种炼丹手法，非宗师级是难以练成的之后，她更为震撼了。

    直到最后，路川这里不出半柱香的时间练完丹药，公孙叶子也是瞪大了眼睛，有着无法置信的神色。

    路川之前一炷香，在她看来算是正常的时间，可现在就连半柱香的时间都不到，就炼制好了丹药？

    可这惊愕并没有结束，反而当公孙叶子看到下面的一幕之后，更是倒吸了一口冷气。

    “不到半柱香，炼制出了上百枚的丹药？”公孙叶子心神掀起骇浪，她瞪大了眼睛，一炉她自然也可以炼制出那么多丹药。

    可在半柱香都不到的时间里去炼制出来，这根本就是不可能的事情。

    光是这一点，公孙叶子已经知晓，路川这里肯定是宗师级炼丹师，同时有可能比自己的品阶还高！

    “这些丹药，吃完之后你的这个病症就好了。”路川淡淡开口，此话被公孙叶子听到，一开始她还没反应过来。

    可很快，她愣了一下之后，便是摇头苦笑了一声，道：“你的丹药虽然有帮助我的效果，可我的病症属于……”

    没等公孙叶子说完，路川淡淡开口道：“你的症状属于精神力无法长时间凝聚，说影响修炼和炼丹，倒是不严重，但想要长时间下去，那就很难了，甚至想要再进一步也非常的难，如果我所说不错，以你的丹道知识，完全能够当宗师级高阶炼丹师。”

    路川这里的一番话，再次让公孙叶子双眼瞪大，唿吸更是急促起来，她的症状并没有多少人知道，可以排除有人告诉路川这一点。

    而路川，也并没有问过自己，甚至和自己相处不到半天的时间，便是知晓了自己的症状。

    这让公孙叶子，难以置信。

    “这一炉的丹药，你仔细看看吧。”路川缓缓开口道。

    公孙叶子稍微平定心神，也并没有去反驳路川的话，微微点头后，指着不远处的一个房间，道：“这里的房间你随意住，都是我的。”

    路川问道：“你也住在这里？”

    “是啊，不过你放心，我没有什么下人，就一个丫头，我说过了，你想干什么就干什么，不过这些丹药若是没用的话，我可会找你算账的。”公孙叶子低沉道。

    路川露出熊阿姨，这些丹药他相信绝对能治好公孙叶子的这个病症，此刻也随意找了个房间住了进去。

    至于几时行动，路川心中现在还没有个底，但第一个目标，定然是大殿的第八层。

    还有半个多月的时间，路川必须要在这些时间里……救出公孙月灵！

    为何公孙月灵被关起来，这一点和路川脱不了关系。(未完待续。。)