
    城池，某个街道中。

    路川打扮了一番……或者说，他已经彻底变化了。

    只见一个有着美若天仙面孔，以及魔鬼的身材，双眼凤目的瞳孔中，带着一丝丝的温和的“女子”缓缓的走了出来。

    她不时低头看去自己的胸口，也不知道大小该如何控制，不过总的来说，丰满无比，加上此刻穿着的紧身淡粉色长袍，把身材显得凹凸有致。

    而这女子，正是路川施展千变万化之术而来。

    他也试过宽松的裙子，可那种感觉路川jude自己不适合，所以选着了一件紧身长袍。

    如果让认识路川的人知道，定然会惊呆了下来，他们从来都不知道，路川这里穿女装，简直比男装还要懂。

    一般的男子是难以改变的，路川这里的变化之术早已到达一个境界，不仅外在变化了，就连内在也都变化了。

    “我该不会生孩子吧……”路川心中一想，更加发毛了，觉得这一次自己要牺牲美色，简直豁了出去。

    不过此刻也容不得路川想太多，他也不知道现在自己这一副容貌能否吸引那个胖弟子，如果成功的话，路川没有考虑之后会如何，只要能安全进入公孙一脉之中便好。

    既然现在已经变成了女子，但路川的性格还是难以改变的，想要他去装温柔，卖萌的女子，那简直太别扭了。

    所以路川一开始便是想着，安静……便是美！

    “我要少说话，保持沉默……”路川心中微微点头，不过这些都要那个胖弟子看上自己才行。

    此刻来到了人群中，路川这里变化立即引起了不少人的注意，甚至不少的女子看去时，眼中都露出攀比之意。

    可抬头挺胸时，比较了一番之后，有些不甘心的转过头去。

    察觉到这情况，路川更加自信起来，他觉得自己演戏这方面实在太有天赋了，或者说着变化之术，简直让自己变化的非常彻底。

    此刻微微抬头看向半空，只见在那悬浮的座椅上，胖弟子正在那里一直瞄着擂台。

    他已经选了两个女随从，按照规定最多只能选三个，所以这最后一个，胖弟子并没有抱什么希望，所以他也没有太在意看去擂台。

    毕竟若是美的惊人，早已在这之前登上了这擂台，何必等到现在，所以胖弟子觉得有两个便好。

    擂台上，又是一批女子下去，她们一个个面色都带着失落。

    “怎么就没选上我呢，我这么美。”

    “明明是我比较美，要选也是选我，应该是师兄选的人已经够了，所以才不选的。”

    “看来师兄已经不会再选人了，除非出现一个美貌惊世的女子。”

    “这已经不可能了，绝美的女子都在前面上来了，谁敢留在这后面？万一师兄选够了，后面不选那岂不是要哭死。”

    这帮女子下来之后，便是开始一直诉说，路川在不远处听着，心中也打鼓起来。

    毕竟待会下一批人便是他这边了，看那胖弟子似乎已经没有什么雅兴，路川咬了咬牙，他也是有些豁出去了。

    此刻拿出玉瓶，这其中有着路川炼制的魅惑丹药，是他平时研究出来的，一直也都没有用过，毕竟魅惑和幻象有着联系，所以路川在幻仙炉中也炼制了这种丹药。

    思索了一下，路川直接吃了下去，心中开始暗暗祈祷，自己可一定要被选中。

    带着一丝惆怅，路川和这帮美女子上了擂台。

    胖弟子这边，依旧没有太关注，甚至打了个哈欠显得极为无聊。

    “师兄，您这是累了么。”在这胖弟子旁边，一名女子笑着开口，修为上虽不高，可也能悬浮在半空。

    另外一名女子也立即道：“师兄要是累了，咱们帮你捶捶肩吧。”

    胖弟子看去这两女子，眉开眼笑起来，道：“你们这两个小妖精，急什么？等回了仙堂，有你们好受的。”

    两女也都露出笑意，眼中有着一丝迷离。

    “师兄想要怎么样，都是可以的。”

    “是啊，要不师兄我们现在就走吧。”

    她们心中也是有些急切，不仅想要进入公孙一脉之中，同时她们知晓日后自己的身份也已经差不多固定了下来。

    不过并非所有女子都像她们一样，还是有着很多人拒绝的，甚至比她们美的都还有，而胖弟子也不能去强迫这些人。

    “不急，还有几批就看完了，这一次也回去不了那么早……等我们这边忙完了，还有别的事情要去做。”胖师弟淡淡笑道，眼牟也是渐渐的看去擂台上面。

    擂台上，路川等女子一惊在这里半柱香的时间，本以为那胖弟子不会再看来，路川正在想办法，眉头微微一皱时，忽然间感觉到一道目光看向了自己。

    “嗯？”路川微微一愣，随即连忙抬头向着这一道目光看去，立即和那胖弟子对视起来。

    路川倒是没有什么感觉，可那胖弟子却是在看到路川面容的那一刻，浑身颤了一下，鸡皮疙瘩都起了。

    他无法相信，世间之中竟然会有如此之美的人，甚至胖弟子还揉了揉眼睛，再勐地看去路川，再审视那曼妙的身材，以及鼓起的胸部，他的唿吸也是越发的急促起来。

    下一刻，胖弟子勐地站起，也是吓到了旁边两个女子，这两人微微皱眉，胖弟子出现这种情况，显然是有尤物出现了。

    她们二人，倒是要看看是谁。

    “这……世间怎会有如此女子！”两女彻底傻眼下来，在看去路川的一瞬，她们彻底失去了攀比之心。

    完全就不是一个级别的，胖弟子更是眼牟有些微红起来，不过很快安定了一下心神。

    他生性小心，此刻运转一些秘法，查看路川这里到底有没有伪装。

    半响后，胖弟子哈哈大笑起来，如获至宝般看去路川，道：“就是你了！”

    话音刚落，胖弟子带着一阵飓风轰鸣而来，除了路川这里之外，他周围的女子全部被震出了擂台之外。

    擂台上，只留下了路川和那胖弟子。

    路川眨了眨眼，可这原本有些狡猾的神色，此刻因容貌的改变，使得他这一不小心，变成了卖萌……

    那胖弟子一见如此，心更是砰砰的跳起来。(未完待续。。)