
    这些丹魂带着凄厉之声，更有嚎叫传出，可却传不开这第八层的范围。r?anwenw?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`n?et?

    路川看到此处，心中也是一急，朝着这第八层的房门之中直接冲了进去，至于那两个黑甲巨人，也是有所感应的睁开眼睛，可看了半天之后并没有发现什么。

    加上今夜是午子夜，虽说大殿的防护小了很多，但他们却不是那么的担心，毕竟这午子雨水可不是轻易能够触碰的。

    所以导致一旦午子夜来临，偏偏就是大殿防御最强的时候。

    这午子不仅吞噬丹源，同时也是使得修为退减，所以没有人愿意在这午子夜的来临之时，去外面游玩。

    进入这第八层之中，路川也是把血鬼旗放回了储物袋，在此地感受到周围，并没有什么气息，路川抬头看去，那上面便是第九层了。

    血鬼旗的血影术，消耗实在太大，路川也不想托下，而现在主要的还是要找到公孙月灵。

    “不知道月灵他现在到底在哪里？”路川沉默，利用空间之力，也是让自己的身影形成一种模煳。

    此刻走过，路川发现在此地有着很多的青年男女，甚至就连老年人也在，他们一个个都深色中带着颓废，没有一个人是有精神的。

    而在他们的体内之中，则是有着一缕缕的气息飘逸出来，那种气息形成之后，便是丹魂。

    路川看到这里，眼中也是有着寒光闪动，这灵仙宗在外看去似乎是什么正规的门派，可现在随着了解，路川知晓这灵仙宗定然在打着什么主意。

    公孙一脉在灵仙宗的影响力，路川已经知道有多大了，要不然自己提及公孙月灵，竟然没有一个人肯说，或者有着禁忌之力。

    楚凤这里的，倒是不用害怕，毕竟楚凤的实力不错，如果被宗门故意控制，恐怕楚凤也会憋不住的离开这里。

    路川找了半响，都没有发现月灵的气息，现在他的心中有着一个不好的预感。

    以自己的实力，只要不是这灵仙宗的宗主和太上长老，根本没有人是自己的对手，以这种实力去探查这大殿，哪怕蔓延有万丈的范围，路川也是能轻易全部捕抓。

    可现在，路川却是发现，这里并没有找到公孙月灵的气息，一点……都没有。

    “看来，是真的不在这第八层……”路川的眼牟渐渐有些赤红起来，如果不是在这第八层，那么就是在这大殿之下的地牢了。

    那地牢，有着惊人的火焰燃烧，没有人看管，可却被整个大殿镇压下来。

    路川退出了第八层，他没有丝毫的犹豫，直接朝着这大殿之底中冲了下去，哪怕这些面有着刀山火海，他也绝不能退缩。

    唿啸之声嗡鸣响彻，路川带着破空之声眨眼间直接进入了这大殿之下中，刚一进来便是感觉到一股热浪扑面。

    甚至就连灵力也都在这热浪中，渐渐的有些消逝。

    路川的面色也是凝重起来，连忙运转封印灵力抵挡了这个热浪的燃烧之力。

    在眼前，是一片的黑色火海，其中有着一个个环形的高台，在那其中关着一些人，路川没有去理会，甚至他们都难以发现路川。

    现在路川只想找到月灵，神识直接蔓延而开，路川不知道如果在这地牢之中，还找不到月灵的话，自己该怎么做？

    终于，路川这里快要到达尽头时，露出了喜色，他感觉到了月灵的气息。

    只是靠近时，路川的面色也是渐渐阴沉下来。

    在那前方火焰环绕之地，其中公孙月灵正被绑在石柱上面，高台旁边则是有着两人，一个青年一个女子，这两人不时拿起黑鞭抽去月灵。

    一句话都不问，也不说，他们两人已经不知持续了多久这么抽打公孙月灵。

    而这种打，很难在身上留下伤痕，此鞭之中有着这周围的黑色火焰，控制好了之后，抽在修士的身上，能让其感受到痛苦的同时，修为也是被压制，无法去反抗。

    两人一如既往，刚想拿起鞭子再次落下时，忽然间一股强大的镇压之力，宛如泰山一般轰然落下。

    这二人瞳孔一缩，甚至还没反应过来，直接喷出了鲜血，身体倒飞中他们看到了，在其面前有着一个青年。

    路川目光冰寒，杀意闪动根本不给这两人任何说话的机会，袖袍一挥化作一股大力，这周围的黑色火焰直接扭曲中，吞噬这两人。

    一道凄厉之声都没有传出，可在路川身后，那许久没有睁开眼睛的月灵，身体却是勐地一颤。

    她修为虽被压制，可那股熟悉的气息，是绝对错不了的，眼眶也是渐渐的流下了泪水。

    “月灵……我来晚了。”路川转身看去女子，身体也是勐地一颤，眼中有着柔和。

    月灵迅速收回心绪，并没有看去路川，带着一丝怒气，道：“你来这里干嘛？此地凶险，你赶紧……”

    “你知道我是不可能抛下你离开的。”路川淡淡开口道。

    “你的眼睛……怎么了？”路川双目微微一凝，察觉到了异样。

    公孙月灵缓缓抬起头，她知晓瞒不过路川，张开眼牟时路川的心神好似被万雷轰鸣落下，这一刹那，一瞬之间，他的怒火已经达到了极点！

    “谁干的！！”

    路川沉声开口，他看着月灵那双目的无神，赫然是已经……瞎了。

    心中的痛楚也是无法形容，路川想过最糟糕的，可却没想过，双眼会变成这个样子。

    “你别问那么多了。”月灵凄厉一笑，道：“路川，你还是离开吧，你现在的力量……”

    没等月灵把话说完，路川拿出酒葫喝了一口，不语中看去这石柱上，捆绑着月灵的铁索。

    抬手间，路川爆发惊人的修为，此刻按去这铁索，甚至因为如此，整个地牢都开始震动。

    “路川，你赶紧住手，这样我们两个都走不掉！”月灵咬牙道，她虽现在看不见，可也知道路川在干什么。

    路川没有说话，他的脸色平静的可怕，心神有些说不出的一种情绪，现在他只有一个念头，便是把月灵救出这里。

    随着路川这里的力量越大，这铁索是整个大殿镇压的，此刻也跟着受到了影响。(未完待续。。)