
    轰轰轰！！！

    数股力量完全的爆发起来，整整七股的力量，这一刻全部的狂暴起来，而这些力量的主人，都被灵仙宗和公孙月灵这里一样，用着特殊之法困了起来！

    在以前，这些人不是没有这么一起的爆发过，可最后却没有太大的用处。w?ww?・・cc

    可这一次，路川的出现之后，却是给了他们一点希望的目光，随着这气息的惊天爆发，路川这里的解救月灵的铁索，也是渐渐震动中，开始有着裂纹蔓延而开。

    月灵已经没有再去劝说路川，她知道已经没有用，如果再继续下去，恐怕还会耽误时间，倒不如配合着路川。

    “疯了……你，你们都疯了！！”三眼老者倒退了数步，面色煞白中看着这数股力量的一起爆发，他的心神也是颤鸣起来。

    他从来没想过会出现这样的一幕，那几个主子可都不是好惹的。

    然而，事情却没有结束，在这地牢中有着一声叹息传出，随着这一声的叹息，这地牢的火焰竟是渐渐的有些被压制下去。

    而在听闻到了这一声叹息之后，那三眼老者面色骇然中，吐出了数口鲜血，倒退时直接跪伏了下来，整个身体都在颤抖中，有着恐惧之色在其瞳孔之中弥漫。一??看书??w?w?w要・?・cc

    三眼老者缓缓抬头，看去那半空中出现的一道模煳身影男子，他的头皮蓦然间一炸，眼中除了畏惧，还是畏惧！

    他已经有多少年，没有见到过这个男子了……

    就连周围那数股气息的波动，也都在这男子出现之后，一个个安分了下来，若说这地牢之中，能最安全的不过就是因为这男子的存在。

    此刻这男子眼牟看去了月灵，眼中有着柔和已经痛心。

    “二妹，没想到灵仙宗竟然会如此对你，多亏了三妹以当年我留给她的一枚玉佩唤醒了我，本以为这一次唤醒，是看你成为宗门的天之骄女，以及……成婚之日。”男子苦笑了一声，目光很快望去了路川。

    公孙月灵身躯一颤，她虽看不见，可却能感受的到，她那从小，记忆模煳中，抱着幼时自己时满脸的宠溺之色……

    那些模煳的话语，还有模煳的事情，在这一瞬间都渐渐的清晰了起来。

    “我的妹妹叫月灵，以后一定是公孙家族的天之骄女！”

    “月灵，叫一声哥哥……”

    “月灵，以后不用刻苦修炼，有哥哥保护就好。壹看?书w?w?w?・・cc”

    “月灵，哥哥走了，要去一个很遥远的地方，你要谨记，以后要像我对你一样对待你那还没出生的妹妹。”

    ……

    记忆，渐渐的浮现，拉到了自己的娘亲父亲。

    那是两个很神秘的人，甚至若不是自己的哥哥告诉自己，月灵自己还不知道自己原来……有妹妹。

    从小，哥哥告诉她，娘亲父亲要去做大事，所以没有时间回来。

    从小，哥哥告诉她，她像的眼睛像娘亲，她的鼻子像父亲，妹妹的眉毛像娘亲，妹妹的样子像父亲……

    这些话，都是哥哥告诉她的，不知何时，哥哥的离开，她画了很多幅画，那是她幻想的爹娘样子。

    可最后，她沉默下来。

    “哥哥……他像谁？”她道。

    甚至就连哥哥的样子，她也渐渐的开始忘记，越是仔细的回忆，却是更难的记起。

    而现在，哥哥出现了，她的眼睛，却瞎了。

    路川能感觉到这男子出现后，月灵这里的情绪很不稳定。

    那男子看去路川，看了半响后，忽然笑了起来：“二妹的眼光不错，以你的天资，哪怕是灵仙宗都没有人超越你，而能为了二妹来到这里，不错……不错……”渐渐的，这男子也是大笑起来。

    这笑声带着奇异的力量，传开时整个地牢震动起来，这震动惊人无比，甚至让那大殿都渐渐开始……拔地而起！

    但要做到这一点，对于男子的消耗无疑是巨大的。

    可也正因为如此，路川这里对于破坏这铁索，却是更有了把握。

    “断！”路川一抬手，手中的冥王剑嗡鸣之中，鬼魅没有任何的犹豫，也是豁出去般把冥王剑的力量爆发起来。

    锵！！

    随着这一剑的斩下，顿时间这本来坚不可摧的铁索，咔嚓一声中直接……断裂！

    铁索的断裂，让大殿开始震动中，有着惊人的风暴之力蔓延出去，那第九层中，有着一只紫色的眼球，这眼球原本在沉睡，可在这个时候却是蓦然睁开。

    在这眼球睁开的时候，这午子夜的雨水，渐渐停了下来，午母渐渐散开，露出了月色。

    可这瞳孔之中，却是蕴含着怒气。

    “是谁……打扰了本仙！”

    在这瞳孔出现的时候，那地牢之中男子的面色也是一变。

    他看去路川，快速开口道：“带二妹离开这里，越快越好，这里有我挡着！”

    路川同样感觉到一股不安，点头时把月灵背在了身上，朝着外界逃离而去。

    在路川要出去时，男子传音道：“二妹的眼睛并没有致命的伤势，但想要治好，只能去北天竹林！”

    路川目光一闪，以他的丹道，看到月灵的眼牟时都无能为力，可这男子既然说出了希望，那么路川便有了目标。

    月灵没有说话，她自小便是很懂事，有很多事不用别人说，她也知道怎么做。

    现在，有两个人在保护他。

    一个，是她最爱的人，另外一个，是她的哥哥。

    那三眼长老面色变化，连忙带着其余的长老，甚至想要催动在这地牢之中的一些禁忌力量去抓捕。

    这时，男子目光一闪，拿出了一壶酒喝了一口，声音传遍了整个地牢。

    “我看今日谁敢踏出此地半步！”

    一句话，让三眼老者等所有人心神一颤，对于这男子说的话，他们不敢去反驳丝毫。

    路川出了地牢之后，也是看到了许多的人在拦住自己，一眼望去上万的弟子。

    “路川……”月灵担忧。

    “没事的。”路川缓缓闭上眼牟，淡淡道：“月灵，既然我来了……”

    笑着，路川拿出酒葫喝了起来，放下时眼牟蓦然睁开看去这上万的弟子，缓缓拔出冥王剑。

    “就会安全的把你带出去！”

    话音一落，路川的修为首次的，在达到了尊者境巅峰后，爆发的至强战力。(未完待续。。)