
    一眨眼，七天的时间过去。?火然?文??w?w?w?．?r?a?n?w?e?n`

    在这房间中，的确没有什么人，这几日路川偶尔也是看到了公孙叶子所说的那个丫鬟，除此之外并没有其他人。

    对此，路川也是安心了不少，他已经开始决定今晚行动，发现那公孙叶子的确没有找自己什么麻烦。

    今晚开始，路川知道自己平静的生活，开始要被打破了。

    按照楚凤所说，公孙月灵这里是因为没有完成任务，把一个人炼制成丹引子，这个人路川已经猜到是自己，至于为什么要选自己，路川不知道。

    而另外一个原因，自然是和自己在一起，这件事显然是瞒不住的，造成公孙月灵这里，从公孙一脉家族高高在上的圣女，直接跌落成为了囚犯。

    路川一直都不知道，他从上古仙洞出来之后，也很想知道月灵消息，但并没有什么办法，一直以来路川也在努力。

    现在他已经达到了这样的修为，甚至可以说已经完全凭着丹宗少祖的身份，去娶了月灵。

    但是，现在在知晓这公孙一脉想要自己做什么药引子之后，路川的目光也是有些冰冷起来。

    好在路川问对了人，楚凤的灵性力量属于重力的同时，也是有着声音的伴随，她想要知道这些，并不困难。

    而对方，也没有那个必要去骗自己。

    夜幕，降临。

    没有月亮，乌云密布，天空不时响着一丝丝嗡鸣，仿佛随时要下雨。

    路川看了看这天气，不知为何心中不安更多。

    他觉得这雨来的不是时候，同时，这下雨本应该是很正常的事情，但仙堂之外竟是没有多少人在走动。

    哪怕也在走动的人，也都迅速的回到了自己的房间，关起了房门。

    砰~砰~

    房门被敲响，传来了公孙叶子的声音。

    “今夜是午子夜，不要轻易随意出去乱走。”

    路川不明所以，问道：“这午子夜是什么？”

    外面沉默了一下，开口道：“看到那外面的雨吗？那是午子，月亮其实并非没有出现，而是被午母给遮挡了起来，打通一个结界，来引动丹灵。”

    “同时，今夜也是牢房之中开始祭丹魂的时候。”

    路川听的有些模煳，可后面那句话，却是让路川眼牟一凝。

    也不知道对面是否故意的，笑着说了一句，道：“当然，也正因为是午子夜，所以今晚的防范……是最低的。”

    说完，公孙叶子也是离开了路川的房门口。

    她一旁的丫环忍不住问道：“叶子姐，你为何要说这些？”

    公孙叶子沉默了半响，道：“一个人的人心，可以掩藏起来，他的眼睛告诉我，来这里并非要安心待着，我也预感道，有什么事情要发生了。”

    “预感？”那丫环一愣之后，喜道：“莫非叶子姐的精神力，凝聚起来能够再次预感了？”

    “这种力量，如果我早些掌握，那该有多好。”公孙叶子苦笑一声，在这公孙一脉中，一样有着很多的分层。

    像精神力除了炼丹之外，还可以去占卜。

    而占卜，也是属于一种灵性力量。

    房间中，路川没有丝毫的犹豫，在知道祭丹魂之后，他就已经决定自己今晚要开始行动了。

    拿出酒葫，在这其中有着之前的幻丹，路川的心神也是安定了许多。

    “就让我来疯狂一把吧。”路川低喃。

    夜深，公孙叶子的眼牟勐地一睁。

    “他……开始行动了。”公孙叶子低喃，她的另外一个身份，是公孙家族曾经最强的年轻一辈占卜师。

    但之前因为有一次占卜天机，所以导致精神力溃灭，好不容易保住了性命。

    而现在，因为路川这里的丹药，她也是迅速的恢复了过来。

    想要再继续算下去，也是有些乏力。

    最后公孙叶子也是打开了窗户，看去了外界，那雨水看着正常，但若是滴在人的身上，却是会形成一种吞噬力……

    此刻，在这大殿之外，有着一道黑色的人影。

    这些雨水滴在其身上，并没有受到太大的影响，甚至到最后，这些雨水一看到路川所过之地，都连忙闪开了一旁。

    “这些午子，竟然吞噬的是丹源……”路川的瞳孔也是微微一凝，所谓丹源是每个炼丹师都存在的东西。

    这丹源甚至比之精神力还要重要，不是顶尖的炼丹师是难以察觉到这丹源的存在。

    公孙叶子所说不错，如果炼丹师在这淋了一场雨，恐怕这一辈子想要再成为炼丹师，也是会非常的困难。

    一般的遮挡之物还没有用处，这些子午会改变方向，从而贴近人的身体。

    不过这对路川的影响不大，他的空间之力和封印灵力都可以对这雨水有着惊人的防御效果。

    公孙叶子并没有乱说，在这午子夜里，这大殿的防御的确降低了很多，路川迅速突破了第六层和第七层的护罩，进入了到了第七层之中。

    除了第一层到第三层，这大殿的所有层都有着护罩，路川现在直接朝着第八层而去。

    第八层的护罩防护是最强的，甚至路川远远看去都能见到有着两个穿着黑甲，有着数十丈大小的巨人站在这第八层通道口的外面。

    至于那第九层，传闻是那神秘的灵仙宗宗主所住之地，一旦路川进入第八层，以那灵仙宗宗主的实力，恐怕会轻易的发现。

    “看来只能找鬼魅血轮子他们想想办法了。”路川思索半响后，他不会轻易过问这两个家伙。

    但现在也是没有了多少的办法，血轮子和鬼魅两家伙闻言之后，竟是没有去多说什么。

    “血鬼旗可以帮到你。”鬼魅开口道：“以现在路川你的实力，完全可以开启血鬼旗的第二层威力，血影术。”

    路川不明所以，但如何开启血鬼旗，他还是知晓的。

    此刻开启之后，路川按照鬼魅的一些指明，迅速你打开了第二层，这血鬼旗竟是化作了斗篷，使得路川这里化作了一道血红的身影。

    但这血红的身影，却是渐渐的融入在了空间之中，路川随即也是进入了第八层之中。

    刚一进来，整个第八层微微一震，有着一缕缕丹魂飞了出来，飘去了大殿之巅的苍穹之上。

    (未完待续。。)