
    震动之声传开，宛如天雷响彻而开，好似有着巨人在扯动整个天地。?火然?文?w?w?w?．?r?a?nw?e?n?`n?e?t

    万丈的仙殿，开始了颤动！

    甚至就连那些午子雨也都开始收到了影响，大殿众人也是被惊醒。

    “怎么回事……难不成有人进攻我仙堂？”

    “谁会有那么大的胆子，今夜是午子夜，难不成那些人不想活了？”

    “该不会是午子和午母发火吧？”

    各种猜测都有，但是这些人一看见外面还在下午子雨，也都不敢出去，毕竟这雨不是他们所能去触碰的。

    仙堂中各大长老立即出现，在他们周围有着符咒闪动，对抗着午子雨，效果虽然不是很好，但也能持续一段时间。

    “怎么回事？”为首一个三眼长老，脸色一沉道。

    “大长老，似乎是地下牢笼有人闯入！”一弟子迅速禀报道。

    “真是胆大包天……”刚说到这，三眼长老神色忽然一凝，哪怕有人闯地牢，可也不会牵动整个仙堂大殿。

    而能牵动起来的，定然是那石柱的铁索！

    能被那样的石柱以及铁索所困住的，在地牢之中不出双手之数，而那样的人物，对于整个灵仙宗来说都是极为重要的！

    “该死！！”三眼长老来不及思索，连忙朝着地下牢房疾驰而去。

    他甚至不敢想象，若是这些铁索毁坏了一条，会发生多么可怕的事情。

    “到底是那个杀千刀的！”三眼长老从来没有这么着急过，此事实在太过可怕。

    “开启大阵，你等全部随我下去，我倒是要看看谁敢在我灵仙宗如此放肆！”三眼长老话语传开后，那些长老弟子们，也都纷纷一咬牙，全部冲了出来。

    毕竟现在是午子夜，他们也害怕，他们也担忧，可就是没想到竟然有人敢这个时候去劫狱。

    并且还是那地下牢房，而能撼动那种铁索到此刻的，三眼长老眉宇之中也是透着一抹凝重。

    对方的实力绝对很强大，甚至在爆发之中也是惊人的。

    所以他们不敢有丝毫的懈怠，若是这个时候让人在地牢之中把人救出去，那就可笑至极了。

    与此刻，在这大殿中，某个楼阁里。

    胖弟子也是面色变化的连忙从房间中走去，在其身后有着两位衣服凌乱的女子，正是那日的两女。

    “怎么回事……按理说，午子夜应该相当安静才对，同时也是我仙堂防御最为惊人的时候，可竟然还有人敢闯这地牢？”胖弟子也是匪夷所思，在他看来这件事情太奇怪了。

    与此同时，公孙叶子的房间中。

    她打开窗户看去外面的细雨，整个大殿依旧在不时的震动，她手中有着一颗玻璃水晶的碎片，眼牟中有着流水滑落，也渐渐的嘴角有着鲜血溢出。

    “月灵姐，你一定要逃出去……我见到姐夫了，他……很好。”公孙叶子嘴角渐渐露出笑意时，目光开始微微闪动。

    不多时，她的丫环上前。

    “告诉大哥，二姐她要出去了。”公孙叶子淡淡开口。

    丫环闻言，心神也是一炸。

    “二小姐她……”丫环一咬牙，眼中也是有着一抹不甘，她没有多问，立即退了下去。

    在整个大殿都轰动的时候，地牢之中，路川双手扯着铁索，同时眼牟也已经有些发红起来，保护着月灵的时候，他要把这铁锁给毁了！

    “路川，你赶紧离开……不，不要再留在这里了，你能来我很高兴，可这样下去我们两个都会死！”公孙月灵带着一丝嘶哑的声音怒吼道。

    路川没有回应，他虽还有神志保留，可显然现在只有着一个念头。

    这个念头，就是必须救出公孙月灵，哪怕付出一切的代价！

    “臭小子，你这是找死！”忽然，一声怒吼传开，三道光束闪动中化作惊人的镇压之力轰鸣而来，这力量掀起了无穷的风暴之力。

    就连这周围的黑色火焰，在触碰到这三道u昂束形成的风暴之力时，也都被镇压的分散而开。

    若是在平时，路川定然不会去硬抗，可现在在他看来，这攻势不仅对着自己而来，在他的身后更是有着公孙月灵。

    “老杂种！”路川蓦然转身，低沉之声响绝与天时，四股惊人的气息轰然爆发，四双眼牟直接看去那三眼老者，使得其浑身勐然间打了个冷颤。

    不仅如此，这四股惊人的气息，快速变化中化作了四灵，朝着这三道光束轰然而去，刹那之间形成的毁灭之力，震天动地！

    而靠着这股力量，这地牢的空间也是开始有着裂缝开始渐渐蔓延而开，那三眼长老面色也是急促变化起来。

    他没想到路川这里的实力竟然达到了如此程度，此刻来不及思索，连忙爆发全部的修为去抵挡，而他身为大长老，本身实力自然是轮回境。

    可在轮回境中，他是属于那种最弱的轮回境，路川早已能对抗不弱的轮回境，这三眼老者在这个时候想要去镇压路川，这显然就是动了路川的怒火。

    只是路川没有多余的心神关注这老者，刚刚的一击也是让路川稍微恢复了不少的心神，这铁索如果要蛮力，路川知晓自己可以打开。

    但是要耗费不少的时间，现在随着这三眼老者的到啦，路川知道自己没有多少的时间。

    锵！

    剑光闪动，路川拔出冥王剑，他也是发现这石柱的铁索，似乎是和这个大殿凝固在一起，但同时也和其余的几个被这样困住的人……有所联系！

    察觉到这个，路川的神识迅速蔓延而开整个地牢，快速开口。

    “还请各位助我一臂之力，今日若能带着月灵出去……”

    “来日，必然拔了这仙殿，救各位出去！”

    此话一出，刚开始还没什么，可很快有着一道爽朗的笑声传出。

    “哈哈，好久没有见过那么豪情的小子了，实力不错，这灵仙宗本皇早就看不顺眼，那就让本皇助你这小子一臂之力！”

    话音刚落，在这地牢的一方，有着一股极为强悍的力量爆发而开，这力量不亚于现在的路川！

    那三眼老者的面色，也是在这个时候变化了起来。

    还没结束，随着这一股气息的爆发，似乎形成了连锁的反应，渐渐的基本在四面八方，都各有一股气息轰然爆发。

    (未完待续。。)