
    轰！

    时光木剑和这紫色瞳孔撞击起来的一瞬，一股诡异的气场蔓延而开，使得这紫色瞳孔也是勐地一顿，时光之力刹那间消弱了它大部分的力量。?火然文w?w?w?．?`

    灵仙宗宗主心中也是一惊，他从来没有接触过这样的力量，此刻心中来不及去思索太多，力量快速的补充再次追击而去。

    路川自然不会给这灵仙宗宗主机会，眼看这种方法有效果，路川直接爆发时光印记，一拍储物袋中，拿出诸多的时光法宝全部爆发出来。

    瞬间上百件的时光法宝轰鸣响彻，那一股惊人的时光之力，形成了一口漩涡，哪怕是灵仙宗的宗主，也都面色急促的变化起来。

    “时光之力！”灵仙宗主立即察觉出来，心神之中更加震动，再看去路川时，眼中多了一抹忌惮。

    这忌惮，不是对路川的，可路川理会不了那么多，这灵仙宗主，他绝对不会让其过去！

    灵仙宗主这边，心中虽有所猜测，可觉得这件事也太匪夷所思了，加上现在灵仙宗已经和路川这里有了仇恨，那么就绝对不可能让路川生还！

    在这些法宝的阻挡之下，灵仙宗主也是彻底的被拦了下来，无法再前进半步，使得他面色也是阴沉起来。

    毕竟公孙月灵可是掌握了完整的三道决，若是在其身上得到那三道决的，那么他的计划也是可以更加的实施了。

    而眼下，都是因为路川的阻拦，使得公孙月灵这里彻底顺利的离开。

    “兔崽子，你还真是找死，难不成你认为就凭你一人，就是我灵仙宗的对手？”灵仙宗主冷声开口，目光看去了路川。

    虽说没有了公孙月灵，可在路川身上的秘密一样不少，若是能得到的话，或许还能借此威胁公孙月灵回来，同时还能得到不少的好处。

    想到这，灵仙宗主的脸色也是渐渐阴沉下来。

    在他看来，路川这里放走了公孙月灵，他自己已经是无论如何都逃不了的了。

    四个太上长老缓缓前来，包裹住了路川这里，还有那修为已经被封印到只有尊者后期的太上长老，一样脸色阴沉。

    他觉得自己这一生，最丢脸的事情就是被路川这里，竟然封印了九成的修为。

    而这最后的一成，还是他用尽了全力才能保留下来的。

    他对于路川这里的恨，已经无法形容。

    路川面色同样带着疯狂，他目光冰冷的看去这五个太上长老，还有那灵仙宗主，这六人三番五次的拦截自己。

    对于路川来说，现在可以说已经是绝死的场面，而既然都要死了，月灵也离开了此地，丹宗也没有彻底和灵仙宗撕破脸皮……

    那么，在这个时候，路川已经抛开了一切。

    “月灵，如果我还能活着……”路川缓缓闭上眼牟，有着两行泪水流下，他不会轻易的哭，可这个时候，路川觉得自己忍不了。

    他这一副模样，落在灵仙宗众弟子眼中，使得他们都沉默了下来。

    楚凤的双拳握紧，她看着那五个太上长老，看着那一直没有出现的神秘宗主，有着那么一丝的疑问，滋生了出来。

    夜鬼那里，已经冷笑了起来。

    “死吧，竟然敢和我灵仙宗彻底作对，还真是吃了熊心豹子胆。”在夜鬼看来，路川今日已经插翅难逃了。

    至于路川能和灵仙宗拼个两败俱伤？

    不仅他不信，所有人都不会相信，至于刚刚封印太上长老修为的那一幕，在他们看来已经掏空了路川的力量。

    所以，在这个时候，他们觉得路川已经没有了任何的退路。

    可就在这时，路川看去灵仙宗的弟子，忽然开口。

    “尘埃再小……”

    仅仅开头，就吸引住了所有人，只不过除了那些公孙一脉的弟子，他们自然不知晓这件事情。

    “……也是尘埃，但并非是终究，就像我，一个尊者境，在轮回境的强者面前显得如同尘埃，可也能掀起令他们恐惧的风暴。”

    灵仙宗弟子不少心神中都有了共鸣，夜鬼咬牙切齿，当日就是路川的一番话，使得他这里非常的没有面子。

    而现在，竟然还要说？

    “还恐惧的风暴，不过就是封印修为而已，又不是永久的，而且我灵仙宗也没有什么根本的损失。”夜鬼心中冷哼一声。

    “妖言惑众！”四个太上长老纷纷冷哼一声，立即朝着路川这里出手。

    掀起恐惧的风暴？

    在他们的理解里面，是路川这里刚刚封印了一个太上长老的修为，可毕竟那种力量难以发动数次。

    若是只有一两个轮回境强者，或者并非是很强的轮回境强者，恐怕还真的斗不过路川。

    但现在，在他看来路川说这句话简直就是可笑的。

    然而，就在这四个太上长老和灵仙宗主出手时，路川忽然仰天大笑起来。

    随着笑声的传开，他的身体开始翻起了白光，眉心之间第三目开始睁开，整个身体有着一身的白色盔甲出现。

    手中渐渐的，凝聚起来了一柄战刃，而在这战刃上，有着时光之力的流转。

    仅仅是这种状态的出现，路川这里的气势便是惊天动地，整个灵仙宗的山脉，甚至都因此开始了颤动。

    而这种状态，便是路川的……神之体！

    路川本想不用的，可他也已经有过心理准备，神之体对于身体的消耗是非常的巨大。

    巨大到直接是用性命为代价的力量，可路川这里一次，却是必须要动用这一股力量。

    四个太上长老纷纷面色露出愕然，灵仙宗主也是倒吸了口冷气。

    “这小子的力量……”

    “不对劲，这到底是什么力量？”

    几人纷纷骇然失声，难怪他们会惊愕，路川这里的神之体，是最强的状态，直接让路川突破了尊者，达到了轮回境。

    虽然是短暂的，可对于路川来说，同境之中他哪怕是境界最低，也依旧强的可怕！

    若是灵仙宗主是完整体，哪怕是路川这一副状态也不是对手，可现在……

    “你们几个，不是想和我打么？”路川淡淡开口中，抬起了剑刃，朝着虚空蓦然一斩而下。

    这一斩，整个天地轰然爆发，昏暗之中雷鸣响彻，空间直接被切开了两半。(未完待续。。)