
    无法言喻的沉重之力轰然压下，在那虚空之中有着一道竖眼睁开。更新最快

    这竖眼宛如天地一般，出现的刹那这五个太上长老的力量竟是有所被压制了下来。

    不仅如此，这沉重的力量还带着可怕的封印灵力，使得这五人纷纷面色变化起来。

    “早已传闻这小子拥有灵性力量，可没想到竟然发展到了这种程度。”

    “该死，那竖眼到底是何物，为何给我一种很不安的感觉。”

    “管不了那么多了，此子必须杀了，只要做成丹魂……”

    几个太上长老立即做出决断，虽然这竖眼的出现，形成的力量惊人无比，可他们现在毕竟是五个轮回境强者。

    根本就不是一般人所能够抗衡的，任何一个尊者强者都无法去抗衡这五人。

    而路川这里，也依靠的是诸多的手段。

    路川自然不会只是镇压一些这些人，那根本没有用处，这一次可以说路川已经完全豁出去了。

    “你们要和我玩，那就做好死的准备吧！”路川低吼一声中，那虚空中的竖眼也是勐地一颤，这一颤之中有着一道无形的光照射下来。

    路川目光一闪，瞬间看去那之前第一个对自己出手的太上长老。

    这太上长老的心咯噔一声，有着不安的预感蔓延时，只见那光直接朝着他照射而去。

    电光火石间，他根本就无法去躲避，如同直接锁定了一般，直接把太上老者笼罩了起来。

    其中有着一股惊人的封印灵力运转起来，化作了惊人的封印，

    老者发现这封印之力之中，有着对自身灵力修为极为强大的压制力量，使得他这里也是冷汗冒了出来。

    他知晓路川的灵性力量属于封印，可却没想到竟然如此的霸道。

    要知道，现在自己和路川不仅仅是相差一个大境界那么简单！

    轮回境和尊者之间，本就有着巨大的鸿沟，若是有人跨过去，可以说那是传说中才发生的事情。

    而不仅在尊者修为跨过去和轮回境强者一战，更是越了轮回境中的境界，直接对抗，那根本就是不可能的事情。

    若仅仅如此还不算什么，路川这里前面的不仅做到了，更是直接翻了……五倍！

    或者这已经不能用倍数来说了，这本就是一件匪夷所思的事情。

    而再在这上面，去封印了一个太上长老的修为……

    这形成的震撼，可以说已经翻天覆地。

    那太上长老的修为，甚至说是被瞬间封印了九成也不为过，被封印了九成的修为，使得这太上长老此刻的力量，只有尊者境后期。

    而一个尊者境后期对于路川，根本就没有任何的威胁。

    也正是因为如此，所以剩下的四个太上长老，他们都已经瞪大了眼睛，唿吸都沉重起来。

    “此子绝对不可以给其成长机会，若是和我灵仙宗还没结下仇恨也就罢了……可现在，若让这小子成长起来，日后定然是我灵仙宗的一大噩梦！”

    四个太上长老立即做出决断，路川这里对于他们的威胁实在太大了。

    此刻不惜代价，直接开启护宗大阵，并非是针对外在，而是……内在！

    这大阵如同翻了过来，在路川即将要踏出离开灵仙宗的一刹那间，直接有着惊人的力量如同洪流一般冲了过来。

    路川身体一颤，倒退中眼牟赤红，吐出数口鲜血，血鬼旗这时颤动中，鬼魅和血轮子出现扶住了路川起来。

    “你们两个出来干嘛！”路川低沉道。

    鬼魅沉默片刻，没有了以往的那种顽皮，声音带着坚定开口：“既然你现在是我的主人，自然要保你安全。”

    血轮子不知道说些什么，他和路川这里的关系玄妙，在那次争夺血仙传承中，自己被路川给收服。

    不知什么时候，血轮子没有了要逃离路川的想法，而现在他们两个既然出来了，自然会出手。

    路川看去鬼魅，摇头苦笑一声，伸出手时，也看去了血轮子。

    “虽然你们两个家伙，有时候经常掉链子，我也不知什么时候，对于你们两个心绪已经开始有了改变……”

    鬼魅和血轮子也都沉默了下来，他们很少见到路川这么伤感，可一旦露出一般都是真的。

    “今日是生是死，我也难以判定，所以我给你们两人一个任务！”路川目光一闪，缓缓开口。

    “带和月灵去北天竹林！”

    说着，路川拿出了血鬼旗交给两者。

    鬼魅和血轮子都对视了一眼，心神勐地一震再看去路川，这个时候路川做出这样的决定，无疑是对他们莫大的相信。

    “不行，你自己一个人根本就无法对抗。”鬼魅咬牙道，血轮子也点头。

    路川手中紧紧的握着冥王剑，眼看那四打太上长老前来，还有这大阵即将要去再次触动，他知道自己没有多少的时间。

    “快走！”

    “相信我，死不了的！！”

    只有两句话，可这一次鬼魅和血轮子，却是没有了犹豫，或者在他们心底中，犹豫的另一方面，是选择相信了路川的话。

    他会活着！

    “走！”鬼魅双手结印，施展秘法中，血轮子一样辅助，以血鬼旗的特殊，化作了一道血光直接冲开大阵，划破天际离开了灵仙宗。

    “尔敢！”那四个太上长老瞪大眼睛，路川这里虽重要，可公孙月灵那里一样重要。

    毕竟公孙月灵领悟出了三道决真正的奥秘，只要获取出来，那么他们灵仙宗的宗主，便是可以借此成仙！

    一道紫光勐地追去这血光，在这紫光之中赫然是那刚刚一直躲在暗处的灵仙宗宗主，那枚紫色瞳孔。

    可路川在这个时候，怎么会让这灵仙宗的宗主得逞。

    “给我退回来来！”路川爆喝一声，一拍储物袋的时候，他拿出了一个玉佩，勐地一捏时，这上面有着一道丝微的裂缝出现。

    随着这裂缝的出现，路川身影刹那一闪，完成了瞬移直接出现在那紫光的面前。

    下一刻，路川左手中握着一把木剑，此剑身上有着惊人的岁月波动流转而开，路川直接朝着这紫色瞳孔按压了下去。

    那紫色瞳孔也是勐地一缩，可速度上依旧不减，直接冲去。(未完待续。。)