
    所有的力量，爆发到了极致的程度。?壹?看??书w?ww看・?・cc?

    虽不是轮回境强者，可这一股强大的力量，也已经相差无几。

    甚至就连一些普通的轮回境强者，面对此刻的路川也都无法去抵挡。

    而这些上万的弟子，都是灵仙宗的天之骄子，他们原本以为路川这里不过是元灵境，或者尊者的实力。

    可此刻随着路川这里的爆发，他们的面色也是一个个急促的变化起来。

    “这……这家伙身上的气息，堪比轮回境强者！”

    “哪怕是在大长老身上，我都感受不到如此压抑的气息，此人是谁！”

    “你们看，这家伙似乎有些眼熟。”

    有弟子仔细一看路川，觉得似乎在那里见过，下一刻他们纷纷倒吸了口冷气，瞪大了眼睛看去路川。

    “那、那不是我们灵仙宗梦寐以求的丹魂吗？！”

    “你看他背着的，正是我灵仙宗的叛徒，公孙月灵，竟然没有收服这丹魂。”

    “我们虽不是对手，可今日这小子想离开这里，绝对不可能！”

    这些灵仙宗公孙一脉的弟子纷纷开口，路川的容貌在刚刚地下牢房爆发力量时，也早已?w?w?w?・・cc

    路川冷笑一声，自己是这灵仙宗公孙一脉做梦都想得到的丹魂？

    而月灵恐怕以前还不知道这件事，要不然从小是难以那么平下心和自己玩在一起，而知道这件事，恐怕是发生在千面子在杀自己之后。

    不过自己既然没有死，那么这些人也的确该受到应有的报应了！

    “我会让你们明白，此生做过最后悔的一件事，便是让我活着！”

    路川大笑之中，抬起冥王剑中，原本这些弟子会认为以路川的实力不会对他们出手。

    可随着路川这里抬起一剑，蓦然斩落之下后，他们一个个面色都是徒然间大变。

    根本来不及去躲，他们和路川这里的实力相差太多了，根本就不是一个等级的，此刻随着轰鸣之力震动的扩散这些弟子刹那间就有着近乎一成死去！

    路川没有停留，他虽有心要去斩杀这些人，可现在并不是耽误的时间，况且这些弟子中，也并非是所有人都对自己这里有意见。

    至于刚刚那一成的人，都是属于公孙一脉中的一条分系，对路川这里意见是最大的，所以路川毫不犹豫。?壹?看书w?w?w?・・cc

    而他最主要的对手，并非是这些弟子。

    当路川要踏出这公孙一脉时，一道紫色恢弘的光柱从天而降，差点笼罩了路川。

    回头勐地一看，路川头皮一麻发现，那光柱所笼罩之地，竟是有着一种惊人的泯灭力量。

    “躲得过一次，我看你能躲的掉多少次？”紫色瞳孔出现，冷哼一声再次爆射紫光。

    路川目光闪动冰寒，刚想有所动作时，月灵这里连忙提醒道：“路川，快走！他是我灵仙宗最神秘的那位宗主，现在本体还未完全觉醒，我虽不知道现在多少出来，可未成仙都不是他的对手！”

    “未成仙……不是对手。”路川一咬牙，他也没有意气用事，知晓此刻最为主要的是什么，躲避这紫色瞳孔的时候，连忙逃离灵仙宗。

    可灵仙宗已经惊动了公孙一脉之外，此刻那些长老，统统全部出来，就连弟子们也都全部要对路川这里出手。

    虽然是大半夜，可身为大宗门，一旦有着特殊的情况出现，所有的长老和弟子都会在第一时间出现。

    可当他们看去时，这些灵仙宗的弟子们，都一个个愣住了。

    “丹宗少祖？”

    “他……他这是在干嘛！”

    “那身后似乎是……天啊，竟然是月灵少祖！”

    公孙月灵，在灵仙宗曾经是圣女，除此之外还有另外一个身份，她是……灵仙宗的少祖！

    回来之后，因为三道决的觉醒，公孙月灵成为了惹人眼球的天之骄女，更是很快的成为了灵仙宗的少祖。

    可好景不长，有人给出证据，指出了公孙月灵背叛宗门，而证据上经过证实，的确如此。

    但要是换一种角度，这本身就不是什么叛宗。

    而让这些灵仙宗弟子们，更为傻眼的，则是丹宗的少祖，竟然救出了公孙月灵！

    在整个灵仙宗，对公孙月灵有恨意的，或许只有公孙一脉。

    他们这些弟子对于公孙月灵当少祖那些时间，也是明白为人很好，甚至经常指点一些修为不好的弟子，在众人眼里也是非常的亲切。

    可忽然间，宗门却是下了指令，关押公孙月灵，并且让任何人都不可以在这宗门之中提及。

    这么一做，他们虽然很是不明白，心中也有着疑问，可却无法去做什么。

    毕竟，那是灵仙宗的公孙一脉。

    毕竟，他们还没有那种能力。

    人群中，北刀神眼看到这一幕，心神也是微微一震，他忘不了曾经公孙月灵对自己的帮助，在自己眼睛瞎掉时，是公孙月灵给予了他帮助。

    “原来……原来师姐所牵挂的那个人，是丹宗的少祖。”北刀神眼低喃，眼中送出祝福的同时，看去了自己的师尊。

    刀冥掌座轻叹了一声闭上眼牟，这种局面他也没办法，能做到的就只是尽力不出手。

    同时，还有楚凤。

    她看去路川，还有在其身后的公孙月灵，虽然早知道会有什么大事发生，可这一幕的出现还是镇住了她的心神。

    夜鬼看去路川，巴不得杀了他，此刻看到路川这里竟然感恩整个灵仙宗为敌，在他看来简直愚蠢之极。

    路川的实力虽然很强，以他现在的战力哪怕是灵仙宗的太上长老，也能去对抗。

    可这也紧急说的是单一的，而现在却是有着那么多的强者出现，更有灵仙宗的底蕴，还有那神秘宗主躲在暗处，随时会给路川致命一击。

    在这危机的时刻，路川他知晓自己再犹豫，将会陷入险境。

    “血轮子，鬼魅你们两个帮我照顾好月灵。”路川缓缓开口，血轮子和鬼魅立即出现，两者看去路川，犹豫了一下没有多说什么，点了点头之后带着月灵进入了血鬼旗。

    “杀！”其中一个太上长老怒喝一声，带领着上万的弟子，朝着路川冲杀而去。

    路川手中握着长剑，拿起酒壶仰头喝下去中，虚无的声音轰然传开。

    “六道轮回！”(未完待续。。)