
    路川这里的力量带着无法想象的力量，直接把空间开成了两半！

    没有多么惊人的气势，可这一幕若是形成画面，定会看见此刻路川一人在上，一斩之下所有人的面色都徒然凝固了起来。?燃?文小??说?w?ww?．?r?a?n?w?e?n?`

    “这……这是什么力量！！”

    “不可能，区区一个尊者，怎么可能掌握的了此等惊人之力？”

    “才多少年的时间……他竟然成长到了此等地步？”

    “此子不杀，将是我灵仙宗大患！”

    四大太上长老纷纷头皮发麻，此刻的路川带给他们的危险，已经难以形容。

    若说之前他们还觉得路川这里有几率无法成长起来，而现在这种想法彻底的没有了。

    如果这么强的一个人，都无法去成长起来，那世界上就没有人能真的成长起来了。

    就连灵仙宗主，也都面色露出了一丝恐惧。

    “错不了，这小子绝对是那里的人，可按照规定，他们是无法下来的，若是被他成仙……”灵仙宗主一想到这，头皮也是一炸。

    他无法想象那个势力的怒火，可现在既然已经和路川结下了梁子，并且还是自己必不可少的丹魂之一，那么灵仙宗主就绝对不会去放过！

    路川的气息也是快速的消散着，支撑这神之体对他来说的消耗，实在是太过的巨大，不过这一次的施展，却是比上一次好了很多。

    可也是一种近乎玩命的消耗，但路川明白，此次和上次有着差不多的类似，自己不爆发这种力量，那么只有死路一条。

    若是爆发了，一拼之后或许还有着生机。

    路川的笑声，传开整个灵仙宗时，也是让不少的弟子心神震动，而公孙一脉这边，不少弟子也都有所触动。

    那是他们的同辈，在他们还在和同辈相争的时候，路川却已是能和老一辈的对战并且还不落下风，甚至还能去镇压。

    公孙一脉中，公孙叶子看去光幕里，里面放映着路川那里的一幕，她的身体也是微微的颤栗。

    看到公孙月灵安全离去，她的心中是开心，可一样却是有着酸苦。

    “姐夫……你要活下去！”公孙叶子轻喃。

    同时，在这公孙一脉的地牢之下，有着一道封印，这封印非常的隐晦，若是不仔细去看绝对察觉不到。

    而在这封印之中，有着一位头发凌乱的老者，他的双目已经不知多少年都没有睁开，在其周围有着不少的枷锁束缚着他。

    此时，这老者蓦然睁开了眼睛，他的目光仿佛两团烈阳，抬头看去前方时，穿透了空间，看到了外界所发生的一切……

    “这一切的根源，都是在我。”老者轻喃低语，忽然笑了起来。

    “那么，也是老夫该弥补曾经过错时的一切了。”

    话音刚落，老者双手结印中，有着繁奥的符文出现，与此刻，原本在楼阁之中的公孙叶子，心神忽然勐地一震。

    半响后，她一咬牙，眼中有着喜色。

    “爷爷……你终于，想好了么。”

    这里的事情，并没有多少人知道，与此刻在那外面的战场上，路川已经和这四个太上长老以及灵仙宗主，战了足足有上百招。

    他们也看出来了，路川这里要支撑这种状态，并不能很久，甚至已经气若游丝，有些快要支撑不起来的感觉。

    “这小子快要支撑不了了，待会我们合手镇压！”其中一个太上长老有些气喘的开口，他们心中也是有着震动，没想到路川这里竟然如此难降服。

    就连灵仙宗主，心中也是有着莫名的心绪，他甚至已经有些后悔和路川这里作对。

    但现在显然一切都无法挽回，既然已经鱼死网破，总要有一个赢家，而这个赢家，灵仙宗主始终相信是自己！

    大吼一声中，路川这里再次拔剑而起，他不想死，所以一直在想着逃命的办法。

    毕竟月灵的眼睛都还没有医治好，或许这也是现在唯一支撑他的念头。

    还有东土也没有，十方天地的青仙殿也都还没有去过，这所有的一切，都使得路川这里心绪复杂。

    在这复杂之中，路川的求生信念也渐渐地增强起来，甚至达到了一种惊人的程度。

    原本已经渐渐萎靡下来的路川，却是在这个时候，修为轰的一声爆发起来。

    不仅如此，就连他的生机也都在此刻迅速的恢复起来。

    “怎么回事，这小子……”四个太上长老纷纷呢面色变化起来，那灵仙宗主更是倒吸了口冷气。

    “他要突破！”仅仅四个字出口，四个太上长老都心神一颤，他们差点忽略了一点，路川这里仅仅只是……尊者！

    若是在这个时候，被路川给突破成为轮回境强者，恐怕就连现在的灵仙宗主都不是对手！

    没有任何的意外，甚至路川都没想到，自己在这个时候要去突破了。

    整个天地一沉，仿佛有着亿万大山轰然落下，使得所有人的心神也都颤动起来，那是一股惊人无比的力量，甚至超越了很多规则之力。

    凌驾于这天地之上，但又隐隐间差了些什么，如同有着远古的气息来临，渐渐的让路川这里有着轮回的气息。

    “阻止他！”灵仙宗主瞳孔微缩，他也犹豫不了那么多，此刻不惜代价直接施展秘法，同时他的瞳孔开始蔓延，有着一道虚影的老者出现。

    而这老者，正是灵仙宗的宗主。

    更有灵仙宗道钟响彻，化作阻挡之力不让路川这里突破。

    四大太上长老也都纷纷发力，不惜代价用出各种的法宝，顿时间五光十色的力量也是蔓延在了整个天地。

    而这些力量，全部都在阻止路川这里修为的突破。

    尊者突破到轮回境，本就是大道，外在的力量是难以阻挡的，可偏偏路川现在已经展开了神之体，使得他这里，此刻的状态是无法受到天地的眷顾。

    而灵仙宗主也是察觉到了这一点，所以这才和另外四个太上长老，没有任何犹豫的动手！

    其中，路川咬牙坚持着，这突破原本是他最后的底牌，可没想到因为神之体超越了常理，使得天地没有保护这种大道的突破。

    此刻路川在突破，面对如此多的攻势，他也无能为力。(未完待续。。)