
    一人一剑，战万人！

    六道轮回之威，加上幻丹之力，使得路川这里的战力，直接攀升到了一个恐怖的地步。?w?w要w?・・cc

    轰鸣只见六道漩涡黑洞，化作了嗡鸣之声传开整个天地，使得这天地隐隐之间都有些昏暗了下来。

    无法想象的压抑之力，镇压之中使得这上万的弟子一个个修为都无法稳定下来，毕竟路川这里的修为之力，已然达到了……轮回！

    虽不是轮回境，可也相差无几，再加上路川早已有着实力去对抗轮回境的强者，所以在这个时候他根本就没有丝毫的压力。

    以此等力量去镇压这数万人，修为上本就达到了一种鸿沟，除了一些掌座和长老之外，这些弟子们本就不想对路川出手，此刻随着这一阵呀，他们的心神也是有些动摇起来。

    那太上长老见此，更是气急败坏起来，怒声道：“你们都在干什么！”

    话音落下，这太上长老不惜代价，手勐地一按胸口，喷出精血时，在灵仙宗的后山有着轰鸣之声传出。

    仿佛形成了一种连接，使得这法宝上的烙印渐渐闪动之中，出现出来，化作了一把惊人的……千丈巨剑！

    此剑恢弘无比，在出现的一刹那，哪怕是千丈的大小，可似乎整个天地都无法去融入。

    那惊人的气势，路川仅仅一看便察觉到不弱于丹宗的仙葫，如果在以往，路川哪怕能去对抗也不会去硬撑，毕竟他心中……害怕。

    可现在，所谓的害怕，在路川心中，已经被愤怒彻底的淹没。

    一想到月灵的双眼，自己一路上的艰辛，现在自己想要离开灵仙宗，路川不信……他就会被这么留下来！

    “谁也别想留我下来……”路川空灵的声音传开，一手捏碎酒葫的时候，在这里面的百幻酒水，化作了一条长河，他的身体仿佛张开了大口，直接吞噬了这些百幻酒水。

    百幻之中，我为天地至尊！

    路川现在有着一种强烈的感觉，甚至这感觉影响了所有人，就连那仙剑的气势，也都因此被压制了很多。

    太上长老面色露出惊恐，这种力量他从来就没有遇到过，此刻仅仅是一感受，他都感觉心神开始了动摇。

    要知道，太上长老可是轮回境中虽不是巅峰强者，可也是最接近巅峰的其中一人！

    但路川，仅仅是尊者修为，哪怕这一点太上长老知道，可依旧还是在其身上感觉到了前所未有的压力。?一看书??w?ww?・?・cc

    加上那六道轮回的气息，给太上长老的感觉，就是路川这里已经达到了轮回境，并且已经站在了巅峰！

    “靠着妖法，你是无法支撑的！”太上长老怒吼一声，双手快速结印中，有着三纹印记出现。

    刹那间出现了一把惊世的青光长剑，朝着路川这里一刺而来。

    路川知晓，这便是三道决。

    以前自己面对这一击，都要全力去对抗，而现在在这百幻之下，路川的心神被增加到了无限大，哪怕知晓自己是真正无法正面接下这一击，可这终究还是要去尝试。

    路川袖袍一挥，勐然间有着血气翻滚之中扩散而开，凝聚中化作了九把血剑，再随着融合，化作了最终的第十把刺向那青色长剑。

    两股力量的撞击，青色长剑这里震鸣之中，直接把这血剑开始了轰退，路川这里一样嘴角溢出鲜血，可他不能去理会，毕竟现在的状态，不允许他去注意自己处于弱势！

    非但如此，路川还怒喝一声，抬手间朝着那青光长剑一拳而去。

    若是真正的比较，路川这里的力量是完全不够这青光长剑的，可现在，因百幻药水的力量，使得路川这里必须坚信一个念头。

    自己，是这里的至强者！

    这时候，太上长老的心神更加被动摇起来，他的眼神中有着骇然之色，看着路川这里无所畏惧的冲去这青光长剑，在这一瞬，一刹那间他开始倒退了一步。

    仅仅是这一步，却是让路川这里的力量开始无限放大，那青光长剑开始渐渐暗淡下来，甚至随着路川的一拳下去，直接咔嚓之声中，破灭而开。

    “这……这是什么力量！！”太上长老骇然失声，他无论如何都想不到，自己的力量完全超越路川，为何还会被这样的阻挡……或者说，直接击灭！

    不仅他这里傻眼，所有人都瞪大了双眼，所有人灵仙宗的弟子，他们都知道太上长老有多强，那是站在整个天凌大陆的顶端。

    更别说在动用了宗门至宝的情况下，可在这么强的情况下，竟然都被路川给抵挡了下来。

    路川没有丝毫的耽误，他并没有被理智冲昏，知晓现在哪怕拼命都不可能是灵仙宗的对手。

    所以在破灭了这一击之后，路川没有任何的犹豫，直接转身就要离开灵仙宗。

    可这时，虚空波动之中再次有着一道波动出现，还没结束，陆续的再次有着四道波动。

    而这四道波动，不亚于刚刚和路川对战的那位太上长老。

    显然，这四股波动的力量，都是这灵仙宗的太上长老！

    此刻全部出现，没有多余的废话，直接形成包围，朝着路川这里爆发镇压之力。

    那之前被路川击退的太上长老，抬起头是眼牟也是一红，在他看来这是一件奇耻大辱的事情。

    自己没有灭杀路川也就罢了，竟然还被路川给震退？

    “找死！”这太上长老眼牟闪动杀意，加入了这镇压路川的行列之中。

    顿时五大轮回境强者，并且不是普通的轮回境，这五人的力量在轮回境之中，绝对是站在最巅峰的存在。

    而现在竟然要全部人都对付一个人，并且这个人还仅仅只是一个……尊者。

    整个灵仙宗沉默了下来，他们知道路川在做什么，救他们以前灵仙宗的少祖，而他们无法做的事情，却是要别的宗门去做。

    还是他们以往心底之中瞧不起的丹宗，这无疑对他们来说，是一种打击。

    可现在，他们无法去做什么，或许，最多的只能送上祝福以及不出手。

    路川状若疯狂，双眼早已赤红，眼中的愤怒无法形容。

    自己的力量已经不算渺小，可在这些人面前，还是太弱了。

    “心灵决！”路川勐地一睁眼，血泪低落中整个天地顿时一沉。(未完待续。。)