
    此事如同风一般传开，以天凌大陆，四海之力打开通天之路！

    一旦打通，所有轮回境强者都可以入内，而能成仙者，当时只会出现一个。更新最快

    并非只有一个，可这仙缘真正的真仙，却是只有着一个名额，一旦成为真仙，哪怕是在东土之地也是非常高贵的存在。

    毕竟想成为真仙，非常的难。

    所有人都猜测，能真正在这争仙缘中成为真仙的，灵仙宗的那位宗主几率很大。

    在天凌大陆和四海都因为这件事而轰动的时候……

    北部，相邻北海之地。

    在这里有着一片神奇的竹林，这竹林可以说隐世，很少人知晓这一片竹林的存在，甚至这竹林之存在传说之中。

    而这竹林，称之为……北天竹林。

    一晃，半年的时间过去。

    北天竹林是存在的，但路川并没有来到此地，他而是去了北海，其中他也找寻过北天竹林，可若并非有缘之人，是难以进入北天竹林。

    至于鬼魅和血轮子，路川也暂时感应不到二者的气息，心中也是稍微的安定。

    北海，路川忘不了此地是南海的夙敌，来到此地路川也是有着一丝感慨。

    “被灵仙宗追杀，反杀一个轮回镜强者……”路川都不由的感叹自己的厉害，自己现在的修为并没有突破。

    “也不知道天凌大陆现在怎么样了，还有……丹宗……”路川轻叹了一声，这半年来他也渐渐压下了仇恨。

    在没有真正实力之前，路川知道自己非常的渺小。

    路川的修为，现在可以说四海之中除了那四海之主恐怕没有人是自己的对手。

    当年北海侵略南海，那一幕幕路川还仔细的记得。

    自己进入幻境之中帮助南海，也正是因为那一次，自己的路也是渐渐的有些被改变了。

    “争仙缘……”路川淡淡一笑，他已经知晓了此事。

    而这几年的时间里，他并没有打算去找北海的麻烦，在他看来现在最主要的，便是突破成为轮回境强者。

    “为了确保自己的安全，路川把所有能探查到自己方位的印记全部抹除，不过那日忽然出现的占卜之力，使得路川这里心中也是留着一抹的忌惮。

    “灵仙宗，我不会让你们得逞的。”路川低喃，朝着北海临近时，容貌渐渐开始发生了改变。

    与此同时，在这北海的上空。

    若是没有特殊之力，是难以看见在半空中，存在着一座庞大的岛屿。

    而在这这岛屿之上，是一片庞大的竹林，一阵阵的仙气飘逸浓郁，天空更有仙鹤飞行，带着一阵阵磅礴逼人的仙气，使得进入之人都会神清气爽。

    这里的每一根竹子，都坚硬无比，就连一般的轮回境强者也都难以斩断一根，这还是还没有计算时间的。

    北天竹林中……

    此地诡异，外界一年，这里便已然过了十年。

    有着几名身穿青色长袍的青年走在竹林中，原本在笑谈时忽然愣住，他们看去了在不远处，坐在轮椅上的一个女子。

    “嘿，听说这女的可是来自外面的时间。”

    “事嘛？长的倒是不错，就是可惜是个瞎子。”

    “不过若是得到我北天竹林的独特灵液，也并非不可治好这眼睛。”

    “那灵液可是非常难得的，就她一个外来者可以得到？”

    几个青年轻笑，没有太在意，直接离开了此地。

    而在轮椅上的女子，以她的修为自然听到了这几句话，身躯也是不由的微微一颤。

    两道流光出现，化作了鬼魅和血轮子，二者眼牟之中都有着一丝丝的无奈之色。

    这女子正是公孙月灵，她来到此地已经整整五年的时间，外界也只是过去了半年而已。

    “鬼魅，帮我把斧头拿来。”公孙月灵忽然开口。

    鬼魅微微皱眉，道：“以你现在的身体，不适合去砍竹。”

    公孙月灵抬起头，眼牟虽看不见天空，可却笑着开口道：“我也想重见光明，重新看见他的样子，我既然那么想，为何不去努力？”

    “拿来吧。”公孙月灵淡淡说道。

    鬼魅轻叹了一声，手一挥顿时一把斧头到了公孙月灵的手里。

    斧头，并非很特殊，只是普通的一柄斧头，可却需要这样的斧头，去砍断这些坚硬无比的竹子。

    此地，以砍竹判定修为，甚至地位！

    竹子也是分着等级，公孙月灵此刻所在之地，是竹子中最为低阶的黄级竹子。

    在公孙月灵砍竹时，之前的那几个青年，也在不远处正在砍竹，他们也听到了公孙月灵这边的砍竹动静，对视中都是笑了起来。

    一个老妪出现，这几个青年连忙上前抱拳开口。

    “见过师尊。”

    老妪微微点头，道：“事情办得如何？”

    “按照师尊的指示，我们刚刚已经把该说的话都说了。”几个青年纷纷回答。

    “做的不错，今年就减少你们三根竹子。”老妪开口笑道。

    “三根？”这几个青年纷纷露出喜色，可还没开心多久，老妪这里一句话直接让他们懵了。

    “是你们全部人加起来总共三根。”

    顿时，他们一个个也都苦笑起来，不过也没有抱怨多久，便开始卖力开始砍竹起来。

    这天地之间有着一种规则，若是砍竹成功，以品阶分配中，会有力量入体。

    修为将会强大起来，同时自身的力量也在这砍竹之中，达到一个惊人的程度。

    老妪在半空看去公孙月灵这里，目中也是有着一丝柔和。

    “你的父母他们当年救下我北天竹林，此事本座永远不会忘记，可时隔那么多年，竹林中总会有些忘恩负义的家伙……所以，孩子你不要怪我对你太苛刻了。”老妪轻叹了一声，转身离开。

    公孙月灵这里，正在缓缓的砍竹，她这半年也有过颓废的日子，想哭却哭不出来，但她明白自己不能再这么下去了……

    “路川，你等我，我一定会得到灵液恢复双眼的。”公孙月灵低声轻喃，鬼魅和血轮子，两者倒是非常安分的暗中保护公孙月灵的安全。

    可以说，争仙缘的开启，将是新的一个时代，这个时代将会由一批轮回境强者带领。(未完待续。。)