
    ?“难道，我就要结束在此地……”路川苦笑起来，叹了口气望去天空时，忽然神色一凝。更新最快

    同时，有着一道虚无的声音，此刻传入了路川的脑海之。

    “等下会有……”

    听完这句话后，没等路川这里去问其是谁，那天空忽然轰的一声震动。

    天空扭曲有着一口漩涡出现，这漩涡之传出了一道哭声，这声音带着鬼厉一般的唿啸，参透了众人心神时，使得这些围绕着路川的攻击，全部凝固一瞬！

    仅仅一瞬，却是让灵仙宗主的面色大变，其余四个太上长老更是心神一颤。

    与此刻，路川这里没有丝毫的束缚力量，甚至那唿啸之声使得自己这里行动自由起来。

    虽然只是一瞬，可对于路川来说这一瞬的时间，已经足够他去做很多的事情……

    双目一闪，原本在这突破的时候，路川是无法去挪动身体，可现在那漩涡之，有着一个小木人掉落了下来。

    路川没有丝毫的犹豫，把气息全部融入进了这小木人的体内，使得这小木人开始自行雕刻，渐渐成为了路川的模样。

    路川这里，气息也是渐渐的稳定。

    再有一张符咒出现，迎风暴涨，直接化作了飞毯，路川直接坐在这上面，随着符咒的力量，化作一道流光便是要朝着远处疾驰而去。

    说来话长，可这些事情前前后后，发生却时不到息的时间，一顿之后的事情，路川这里便是脱离了所有的攻势，朝着外面疾驰远去。

    灵仙宗主怒吼道：“阻止他！！”

    四个太上长老也是连忙出，可灵仙宗主再想出时，却是被那一道漩涡之，忽然出现的一道黑色箭羽嘶鸣而来给阻挡。

    “你这是要背叛我灵仙宗！”灵仙宗主对着那漩涡之口怒声道。

    漩涡之，有着一道苍老的声音传开，带着一丝自嘲，道：“以前老夫煳涂，听信你的话，却是害的我这一脉渐渐的没落。”

    公孙一脉是一个大脉，可在这大脉之一样有着主脉以及分脉。

    而公孙月灵所在的，正是公孙一脉的主脉！

    但这些年来，主脉的渐渐没落，就连公孙月灵也遭受了彻底的打压，使得主脉的力量也是渐渐的削弱。

    而此刻对灵仙宗出的，正是公孙月灵的爷爷，在这灵仙宗里，有着惊人的占卜之术。

    当年，测出路川这里有着最佳的丹魂潜质，也是他占卜出来的，还有很多的事情，他也做了很多的错事。

    现在他要弥补当年的过错，所以对于这灵仙宗主，以往没有说什么，可这一瞬间爆发的怒火，虽声音沉默，可做法却是惊天无比。

    眼看已经无法阻止路川的离开，灵仙宗主这里也是眼牟赤红，有些癫狂起来。

    在这里发生大战的时候，公孙一脉，公孙叶子双眼闪动着青芒，在其身后的丫鬟身上有着秘法符运转。

    “小姐，为了大小姐这一切都是值得的！”丫鬟开口，极力劝说着公孙叶子。

    公孙叶子沉默了一下，看去丫鬟，忽然笑了起来，道：“我们会回来为你……报仇的！”

    话语，丫鬟的面容开始了改变，渐渐变化成为了公孙叶子的样子。

    公孙叶子这里，身影也是渐渐的消散而去。

    丫鬟这边，也是笑了起来，她这种伪装并非没用，毕竟她从小在公孙叶子身边长大，加上现在灵仙宗的损耗，还有占卜之力的干扰，使得她这里的伪装，也是能维持一段时间。

    但可以想象，最后一定会被识破，而后果一定不会很好。

    地牢之下，那老者双缓缓放下，头发也都瞬间白了不少，他的面容也更加的憔悴，双眼之有着失神的感觉。

    “孩子，老夫也只能帮你到这了，你现在和灵仙宗还有差距，等那灵仙老贼一旦完成本体，哪怕你突破到了轮回境也都没有用……若是能不回来，最好就别回来了。”老者心轻叹了一声，眼牟再次低垂时，这一次是真的……永远闭上。

    地牢，有着一处高台，公孙月灵的大哥，正在此地。

    “小妹，二妹，我们家族肩负的使命，已经彻底被改变，希望你们活的快乐，不要再回来……”

    地牢，那几股被铁索困住的存在，也都沉默了下来。

    与此刻，在大殿里，那胖弟子躲在了床底下，他的身体发颤，这宗门怎么突然间就发生了这么大的事情呢？

    “也不知道我那小娘子怎么样了……”胖弟子觉得在这么危的时刻，心还在担忧‘苏樱’的安危，也不由的感叹一声自己真是个好男人。

    “苏樱，你放心吧，总有一日我会把你找回来的！”胖弟子心下了决定，他觉得此事就是自己以后努力的目标，一定要找到苏樱。

    ……

    灵仙宗，这一战也结束，可对于路川这里的抓捕，除去那四个太上长老的追捕外，并没有任何的方法留下路川。

    至于那四个太上长老是否能留住路川，这一点在灵仙宗主看来，根本就是不可能的事情了。

    就连他们六人之力，都无法留下路川，哪怕路川这里已然无法动用那股强势的力量，可一样难以捕抓。

    “看来计划要更早的实施了，只要我成仙……”刚说到这，灵仙宗主心也是发颤，他想起了刚刚路川的时光力量。

    若是只有木剑等法宝有时光力量也就罢了，最主要的是路川的身上竟是有着时光印记。

    “应该不会是那个势力的人……不管如何，这小子必须除掉，要不然我的心也是一天不能宁静。”灵仙宗主心暗道。

    至于公孙月灵这边，他已经没有太去在意了，道决已经在公孙月灵被关押的这断时间，有所一点收获，虽然不是完全，可配上一些代价，还是可以行得通。

    ……

    路川在符咒上面，面色略微苍白，不过并没有大碍，在他身后虽看不见人影，可路川知道那四个太上长老正在紧追着自己。

    而这符咒，也在渐渐的消散，要不了多久路川便是要用自己的实力去逃离了。

    可路川不想再逃了！(未完待续。。)