
    三者都沉默了下来。更新最快

    他们已经从之前的震怒，到刚刚的惊愕，最后现在的复杂。

    三个轮回境强者，都站在了这天地之巅，三人对于这天地非常的敏感，而他们能预感到，灵仙宗招惹了路川，是一个非常错误的决定。

    以前他们灵仙宗，把路川这里看的太渺小了，哪怕能成长起来，可也是需要时间的。

    而那个时间，灵仙宗主的计划也早已开始实施开始，但他们都没有想到，公孙月灵的成长可怕也就算了。

    更为可怕的，却是路川这里，他们甚至不敢想象，此次之后，路川再次回来时，将会掀起什么样可怕的风暴。

    时隔三日，整件事情仿佛都开始了平静下去，但灵仙宗这边，却是在这一日遭受了一个男子的疯狂进攻，以至于灵仙宗主最后不得不出面。

    这个男子，正是丹宗的宗主……李鸿！

    就连灵仙宗的各大长老，都没有想到丹宗的宗主李鸿，竟然会发那么大的火。

    两宗的友谊，也是彻底的破灭，这件事情引起了整个天凌大陆的轰动。

    而灵仙宗这里，对于路川的抓捕，也没有停息下来，甚至更加的疯狂起来。

    李鸿做出的这个决定，丹宗上下没有一个人去反对，回到宗门后，李鸿在楼阁之上，望着天边，嘴角有着一丝苦涩的笑。

    “路川你到底在哪里……灵仙宗的抓捕，我丹宗一定不会坐视不理！”李鸿低喃中，整个丹宗一改以往沉寂的气氛。

    所有丹宗弟子，在这一日都接到了一条命令，轮流外出宗门练，并且不仅仅只是南域，主要的目的还是去寻找路川。

    虽知道这种方法并没有什么效果，可李鸿却已经没有什么更好的办法了。

    好在路川这里的生命之火并没有暗淡，甚至还非常的旺盛，这总算是一件好事。

    可丹宗这边，毕竟还是没有灵仙宗的势力大，有很多的道路都被拦截了下来。

    也就是在这个时候，在丹宗里面的血族，那血皇再次出现了，而这一次一样是神秘和李鸿宗主进行的秘密的谈论。

    最后，李鸿宗主同意了此事，血族和丹宗首次的进行了……合作！

    外界并不知道这种事情，可血族的加入，若是说丹宗之前还很弱的话，那么随着这血族的合作，丹宗哪怕还不如这灵仙宗，可也超越了其余的三大宗门！

    这一点，在外界原本没有多少人知道丹宗里面存在的血族，毕竟这是一件极为隐秘的事情，但还是有着不少的弟子说了出来。

    但已经很多年了，丹宗这边之所以弱势，都是因为那神秘的势力的阻拦。

    原本他们也担心丹宗和那神秘的合作，可这都已经多少年过去了，也都一直来没有什么传闻，所以他们也并没有太放在心上。

    可现在，丹宗忽然间的强大起来，使得整个天凌大陆，再次重视了这个一种沉默的宗门。

    血皇，和李鸿的修为相差无几，两个轮回境巅峰的存在，哪怕是灵仙宗也不遑多让，至于其余的三个宗门，更是被直接甩开了几条街。

    丹宗已经站在完全可以和灵仙宗抗衡的地步，这种事情造成的轰动性，使得所有人再次刷新目光看去丹宗。

    一个沉睡的庞然大物，忽然间在这个时候……苏醒了！

    灵仙宗高层，陷入了一片的沉寂。

    原本的五大太上长老，现在只剩下了四个，其中还有着一个修为还没有恢复完全，路川当日施展全力的封印之力，实在太过的惊人。

    “这丹宗，莫非真要和我灵仙宗彻底撕破脸皮不成？”

    “明明就是他们的丹宗少祖来我灵仙宗劫狱，怎么反过来似乎是我们的错了？”

    “这件事还真是可笑！”

    大殿之下，不少长老纷纷冷笑，那四个太上长老，也都纷纷沉默了下来。

    和丹宗开战？

    他们灵仙宗现在已经没有这个精力了，路川这里便已经让他们发愁，一个成长的如此迅速可怕的人，那简直就是灵仙宗的噩梦。

    他们不敢想象，十年，百年后路川再次出现，那将是以着什么惊人的实力回来！

    这时，灵仙宗主出现，众人连忙行礼。

    “都想这些做什么？丹宗那边突然的强大，也的确在本仙的意料之外，那小子想来也是抓不到了，为今之计最主要的事情，便是打开通天之路！”灵仙宗开口道。

    灵仙宗众人在听到这话之后，也都纷纷面色变化了起来。

    所谓的通天之路，说的直白一点那是通仙之路，可以打开去往中原禁忌之地的位置。

    一旦打开，并非只有灵仙宗这边可以进入，那是整个天凌大陆，包括四海的人都可以进入。

    同时还有着中原里面的原住民，那些原住民并没有强大的离谱，而是和外在的天凌大陆等人差不多，而他们却是无法离开中原。

    虽说距离东土更近，可千年仙缘若是没有开启的话，也是无法进入的。

    所以，当灵仙宗主要加快打开这通天之路的时候，也算是在造福整个天凌大陆。

    丹宗也没有在这个节骨眼上去找灵仙宗的麻烦，这通天之路并非灵仙宗可以打开，要借助五宗之力去开启。

    原本丹宗是想拖延时间的，谁都知道一旦这通天之路开启，那么最容易成仙的，是这灵仙宗的宗主！

    传闻这灵仙宗的宗主，具备着仙体，所以成仙会非常的接近。

    千年仙缘之争，是整个天凌大陆以及四海都非常重要的事情。

    这一次成仙，凡是轮回境强者都可以去争夺，最低便是要达到轮回境。

    毕竟中原之地想要进入，最低的要求便是轮回境。

    这种让通天之路更快的打开，所要损耗的资源不是一星半点。

    谁也不知道灵仙宗为何做出这种决定，可丹宗却是知道。

    灵仙宗这边在防一个人，这个人的成长速度实在太过的可怕，他们不敢想象若是静等数十年后的争仙缘开始，那个人回来，将会发生什么可怕的事情。

    他们相信，以那人的成长速度，不需要多久便可以突破到轮回境。

    那个人……正是路川！(未完待续。。)