
    ?“这四个老杂种。更新最快”路川咬牙切齿，感受了一下自身的实力，比以前强大了不少，但想要杀这四人的任何一个，都是非常的难。

    但路川不想逃，他心有着一股怒火，这怒火是无法压制的，要去爆发，他哪怕拿四人没有办法，可要是让他杀了其的一人，那么路川才能稍微解去一些怒火。

    “杀一人……”路川目光闪动，看去了的木人。

    这木人体内一样蕴藏着惊人的恐怖力量，那是他在突破的时候爆发的力量，这力量在路川没有踏入轮回境的时候，是不属于他的。

    而这木人，能储存这些力量，一眼便是看出了不凡，最主要的还是这木人的使用方法，路川已经知晓，极为的简单。

    此刻去催动，这木人有着光芒闪动，很快化作了一个和路川一模一样的人形，甚至就连气息也都一样。

    路川越看越是心惊，也非常的满意起来，与‘自己’对视了一眼后，微微点头，两人也是分开了两边。

    正在追着路川的四个太上长老，也都纷纷目光一闪，察觉到了气息忽然分出了两股。

    “奇怪，为何这小子突然间分成了两股气息……而且还是一模一样的！”其一个太上长老脸色难看开口道。

    另外一个太上长老开口道：“定然是有着什么秘术或者秘宝，现在他已经油尽灯枯，无法爆发那种强势的状态，我四人兵分两路一样可以制服这小子！”

    话虽这么说，可四人心却是隐隐的感觉到不安，毕竟在他们追出来的时候，他们已经没有多少的把握去把路川带回来。

    而现在路川竟然要用这种做法，这根本就是多此一举。

    可他们万万没有想到，路川这里是想杀他们其一人！

    与此刻，路川同样在感应。

    “两个人追上来了……”路川靠着心灵决的强大，一样能感应出来，对于那两个人，路川不会失去理智的去对战。

    毕竟现在自己根本就不是两人的对，但若只有一个的话，路川有着一定的把握。

    “哪怕击杀不了，也都要让他付出代价！”路川心做出决断，对于能否斩杀一人，他有着这个把握的实力。

    而这一次，路川去往之地是一片山脉，此山脉非常的寻常，确实也没有什么可怕的存在。

    但路川在这里，却是要把这两个太上长老的一个给留下来。

    路川拿出时光木剑，在这山脉之开始等待了起来。

    不多时，两个太上长老来到了这山脉，两人纷纷皱起了眉头，他们察觉到路川的气息就在附近。

    可偏偏就是这一座寻常的山脉，却是让他们心有着不安的心绪。

    两人对视了一眼，思量了一下之后竟是选择了再次分开，进入山脉之。

    对于两人的分开，路川没有丝毫的诧异。

    他的眼牟渐渐闪动，收起了一抹白光，面色苍白了一丝，路川刚刚动用了心灵决一丝的……天级力量！

    这种力量，能搅乱人的心神，可路川毕竟刚刚掌握，加上这两个太上长老刚刚已经心神有所损耗，并且有些疑神疑鬼，这才让路川稍微控制了一下。

    可这件事若是说出去，可以想象引起的震动是无法想象的。

    等待之，这两个太上长老似乎开始意识到了什么不对。

    其一个，刚好经过一片丛林，他微微皱起眉头。

    “怎么感觉我被陷入了一股力量之……不好！”蓦地，这太上长老回过心神，那股危感瞬间爆发。

    同时，一把木剑朝着他的眉心唿啸而来。

    他心神一炸，连忙施法去抵挡，可这木剑带着的时光之力惊人无比，迅速削弱了他半成的力量。

    还没结束，路川这里出现时，双结印六道轮回之力爆发，同时各种时光法宝也都被他一一施展出来，使得空间都开始扭曲起来！

    那太上长老看去路川，怒极反笑道：“难不成你还想杀了我？”

    路川轻笑一声，道：“不试试怎么知道？是觉得现在的力量还不足够么……”

    话语，路川的身体再次闪动起了白光，而这白光引动的气息，使得这太上长老这里，面色也都瞬间苍白了起来。

    他能看出路川想要再次施展这一招，损耗的心神是非常巨大的，但这太上长老却是没有丝毫敢和路川一拼的念头。

    那种状态的路川，哪怕是四大太上长老加上灵仙宗主也都无法镇压，更别说现在只有他一个人了，万一一个不小心，他都会陨落。

    想到这，太上长老也是不敢有丝毫的耽误，此刻嘶吼了一声，全力震开这些时光法宝，朝着远处便是勐地逃离。

    从之前的追杀，到现在的逃离，路川的头缓缓抬起，冷眼看去这太上长老，他知道这一切都是因为……力量。

    “我的力量比你强，所以你要逃，但我的强是你无论如何都无法逃脱的。”路川缓缓开口，那柄战刃更加的锐利起来，此刻朝着那太上长老勐地一斩。

    如同凝固了太上长老的身体，或者说速度之快电光火石，空间都被切开了两半，带着惊人的穿透力量直接穿过了太上长老的身体。

    他的瞳孔微缩，眼甚至有着无法置信的神色，没有力量去回头看去路川，但他勐地一咬牙，不惜代价施展诅咒之力要放在路川身上。

    路川的眼牟也是一凝，爆退这诅咒力量并没有消散，反而是贴近路川而来，既然路川要杀这太上长老，不可能没有防备。

    “心灵决！”路川怒喝，竖眼睁开白光弥漫在，这诅咒的之力直接被泯灭而去。

    那太上长老更是带着不甘心消散而去，路川这里的反杀让他的眼牟，甚至看到了灵仙宗未来的一角……

    “灵仙宗，招惹了一个可怕的人！”

    路川唿吸急促，这是他意义上真正的第一次斩杀轮回境强者，心自然也是激动的，但此刻没有多余的时间让他去思索。

    迅速离开此地，路川和那木人集合后，另外的个太上长老也是来到了刚刚的山脉，在发现那消散在天地间，他们四人其一人的气息时，人忽然间沉默了下来。(未完待续。。)