
    眨眼间，一晃两年的时间过去。更新最快

    距离上次路川离开灵仙宗，已经两年半的时间过去了。

    而在北天竹林，是整整二十五年的时间。

    争仙缘的时间，越发的靠近……

    在这北海的某座山峰，在那其中的某个山洞里，随着一道轰鸣之声炸开，一股通天之力蔓延而开，方圆百万里之地全部掀起了狂风。

    在这狂风之中，那座山峰直接夷为平地，甚至就连周围的山脉也都全部被波及，一道身影缓缓升腾而起，若是仔细看去，此人正是路川。

    在其半空之上，有着一道竖眼，其中蕴含着惊人的力量，渐渐的有着莫名的气息散发而开。

    路川这里的修为赫然是已经突破达到了轮回境，现在的他才算是真正的一名轮回境强者。

    他有着强烈的感觉，若是自己再回到灵仙宗一战，那五个太上长老哪怕加上灵仙宗主，也都不是自己的对手。

    当然，路川知晓现在自己还不够实力回到灵仙宗报仇。

    那灵仙宗主的实力莫测，并且拥有仙体，实力不容小觑，路川也忘不了那日有人提醒自己，不成仙难以击败灵仙宗主。

    这也说明了灵仙宗主的真正实力极为的可怕，达到了超乎常理的轮回境巅峰。

    路川没有去思索这件事太多，眼看现在争仙缘还没有开始，不过也快了的时候，路川双目一闪。

    在那半空，那枚竖眼同样一闪，这天级心灵决，哪怕是此刻的路川，虽已经能施展出来，可却不能持续很久。

    随着闪动，这竖眼散发着一股惊人的气息，带动着路川这里，神识蔓延了整个北海！

    北海，一座巨大的城镇之中，在这其中的一个祭坛上面，有着一个老者和诸多的长老。

    而这老者，是北海最强者！

    然而，在这个时候，老者却是忽然睁开了眼睛，眼中有着惊愕之色，甚至因为如此，整个祭坛都出现了一丝不稳定。

    周围的人并没有察觉到不对，老者微微皱起眉头，他总觉得心中有些不安。

    不仅他如此，就连北海之灵，在这个时候也因为路川那半空的眼牟，瑟瑟发抖起来。

    现在路川的实力，已经彻底站在了天凌大陆，四海的巅峰周四航，哪怕真的和灵仙宗主一战路川也有着自信。

    轮回境之中的分级，非常的简单，并非是初中后大圆满期，在这轮回境之中只有两个分级。

    这两个分级，便是下位与上位。

    虽只有这两个分级，可想要从下位轮回境突破到上位轮回境，这种事情太难了。

    哪怕是丹宗宗主李鸿，还有其余三大宗门的宗主也仅仅是下位轮回境。

    但灵仙宗的宗主，传闻已经达到了上位轮回境。

    路川这里，虽不是上位轮回境，可也是下位轮回境的巅峰！

    再加上路川本身对轮回力量的掌握，哪怕是一般的上位轮回境强者，他也是能去一战。

    六道轮回的力量，只有真正的踏入了轮回境之中，才可以真正的感受到其可怕之处。

    此刻，路川正在以心灵决天级的力量，去感应这北天竹林！

    对于月灵的安危，哪怕有着鬼魅和血轮子二者，但路川心中依旧不放心。

    所以他没有在这些时间里去找北海的麻烦，而是全力的去突破修为，现在达到了轮回境，那么第一件事自然是把这北天竹林……给找出来！

    半响后，路川目光一闪，随着竖眼的消失，他的双目之中也是露出了喜色。

    “找到了！”路川嘴角微微勾起。

    与此同时，北天竹林中。

    二十五年的时间，对于凡人来说是很长的时间，对于修士而言有时候不过一眨眼而已。

    对于公孙月灵来说，这二十五年她的成长，在整个北天竹林中都有目共睹。

    从黄阶竹子，靠着自己的努力最后达到了最巅峰的天阶竹子！

    天地玄黄，这是北天竹林竹子的等级，黄阶提升到玄阶，对于月灵来说不是很难。

    玄阶提升到地阶，便已经艰辛无比，而最后在地阶达到天阶时，月灵这里造成的轰动可以说让北天竹林差不多每个弟子都产生了敬畏。

    一个双目失明的人，在二十五年的时间里，不仅走到了天阶竹子的位置，并且还极为的靠前，这本身就是一件鼓舞人心的事情。

    这一日，公孙月灵依旧在砍竹，她用着布条蒙住了双眼，行动上却如云流水，在她面前的竹子都有着淡淡的金色气息流转出来。

    而这些竹子，正是北天竹林的天阶珠子！

    此刻，月灵面前有着一株被砍去了一大半的切口的天阶竹子，耗费的时间是两日，只要今日日落西山时，竹子被砍断，那么她也是再次上升到了一个地步。

    可就在月灵准备砍下去时，忽然间有着唿啸之声而来，月灵停下手来，只见一个女子恭敬抱拳看去公孙月灵。

    “发生了什么事？”月灵淡淡开口。

    那女子神色有些纠结，她也不知道该不该说出来，但最后还是深唿了一口气，开口道。

    “灵主比试开始了！”

    月灵的手握紧了斧头，声音带着一丝疑问，道：“怎么可能？灵主比试不是在五年之后？”

    “原本是在五年之后，可那几人见月灵姐你这里成长太快了，已经有了威胁，所以长老会上，决定三日之后便开始这灵主比试选拨。”女子道。

    女子口中的那几人，月灵自然知道是谁，是自己在这北天竹林最有竞争力的几人，原本她来到此地，需要灵液就必须要成为灵主，心中还有些歉意。

    可这些年来，自己已经被暗算了无数次，已经让她的心渐渐的冰寒起来。

    “三日之后……”公孙月灵沉默许久，如果是五年之后，她还有着那个把握，可现在只剩下三日的时间。

    “我知道了，你先退下吧。”月灵道。

    女子微微点头，退开时眼牟看去月灵，有着崇敬之色的同时，也是有着一些惋惜。

    “你们这是在逼我么？”月灵的手勐然一握手中斧头，在其眉心有着一道三纹印记已经很久没有闪动。

    此刻随着闪动，一股惊人的力量凝聚，月灵抬起战斧朝着这天阶竹子一噼，直接砍断。(未完待续。。)