
    北天竹林，灵主选拨广场之地。顶点小说更新最快

    这些选拨的弟子此刻正在一处地方，此地有着一片的竹林，这竹林都是天阶竹子，以特殊的手法记录砍竹的数目。

    哪怕不用如此，五大长老的眼力也是能看出。

    而现在，现场则是一片的寂静。

    就连五大长老包括尚梅自己，也都目瞪口呆，眼中露出无法置信的神色。

    所有人都看到，在这竹林之中有着一道身影，如鱼得水一般砍竹，每一根竹子在其手中的斧头都坚持不了几息的时间。

    这一幕的出现，使得周围那些参加选拨的弟子，都停下了手中的砍竹，在他们看来这种速度已经无法超越了……

    此身影，是一名用布条遮上眼牟的女子，她正是公孙月灵。

    参赛选拨的选手里，有着几人的目光也是露出了寒色。

    “这贱人的实力竟然如此强大？”

    “看来她是一直隐藏了真正的实力！”

    “真是居心叵测，我当初看上她才真的是瞎了眼，没想到为了得到灵液，竟然一直隐藏实力。”

    有着几个弟子，他们所代表的是北天竹林的区域几个天骄，原本这一次的北天竹林比试，他们是完全没有把月灵放在眼里。

    如果是五年之后，他们倒是会忌惮，可今日开始这灵主的选拨赛，在他们看来月灵这里根本就没有任何争夺的可能。

    然而，月灵却是隐藏了惊人的实力，此刻爆发展露出来，也是使得他们这些弟子们一个个脸色有些难看。

    另外的四个区域长老，也都一样脸色阴沉，而最为高兴的，便是公孙月灵这边的区域，尚梅长老原本隐晦的脸色，也是在此刻露出了笑意。

    自然还有月灵所在区域的弟子们，他们自然是高兴无比的。

    其中那几个原本要和月灵比试的弟子，在看到这一幕之后，也是苦笑一声。

    这还怎么比？

    眼看月灵这里和他们的距离越来越大，其余四个区域的弟子眼牟也是渐渐的红了起来。

    “绝对不能让这贱人得逞！”其中一青年目露寒光开口道。

    不远处有着一青衣女子，一样目光之中闪动着冰冷之色看去月灵，道：“这灵主之位可不是她一个外来人就可以得到的。”

    但他们知晓，以现在月灵的修为实力，他们根本不可能是对手。

    所以，下一刻这几位几位天骄都非常有默契的对视中，目光一闪有着冷色浮动。

    半空中，尚梅长老原本就一直在观察着竹林，此刻自然察觉到了这几个弟子的神色，心也是咯噔一声。

    “管好你们的弟子，规矩上砍竹是不允许出现战斗的。”尚梅看去另外四个长老沉声道。

    那其余的四个长老，却是纷纷的轻笑起来。

    “规矩是人定的，本座觉得这每次的灵主选拨，不能只看谁砍的天阶竹子多就能赢。”

    “的确，所谓灵主，光靠砍竹是无法验证市实力的，还需要经过多种实战经验才可以成为一代强者。”

    “哪怕是遭受围攻也能从中脱困，这才是我北天竹林的灵主！”

    这四个长老纷纷冷笑开口，声音根本没有加以掩饰的说出，让那下方四个区域的弟子听到，他们也是一个个纷纷露出了冷笑。

    尚梅修为轰的一声爆发，怒声道：“你们难不成忘了，当年那一对夫妇对我北天竹林的恩情？”

    此话传出，并没有被人听到，只落入了四个长老的耳中，也是使得他们的神色稍微有了些变化。

    “哼，我承认当年那一对夫妇对于北天竹林有恩，可现在也已经报恩了，他的女儿那时已经可以说命悬一线，体内有着冥火之毒，靠的是我北天竹林的千年御灵才得以康复，难道这情分还不足以还清？”这长老开口，话语直接传开……

    所有人都听到！

    包括……公孙月灵自己。

    “我体内中了冥火之毒？”月灵心神一震，她隐约记得自己在地牢中不时会有一种煎熬的痛苦传遍整个身体，来到北天竹林之后这种感觉却是消失的很快。

    原本以为是北天竹林的特殊，可没想到靠的是千年御灵！

    在北天竹林住了二十五年的时间，月灵自然知晓这千年御灵到底有多珍贵，比之那可以让双目恢复的灵液，还要珍贵很多！

    她没想到……北天竹林，已经为她付出了这些。

    “好机会，这贱人分神了！”一青年目光一闪，寒光涌动中，紧握拳头朝着月灵这里而来。

    “月灵快躲开！”半空上，尚梅大吼了一声。

    公孙月灵勐地回过神来，可已经晚了，甚至就连防护也都来不及，那青年的一拳直接打在了月灵的腹部，使得她吐出鲜血，倒飞了数十丈才停了下来。

    “呵呵，月灵你不是很厉害吗？”这青年冷笑开口。

    尚梅长老暴怒，她怒目看去那青年，一股惊人的气势直接轰压而下。

    然而，这个时候却是有着一股力量出现抵挡起来，护住了青年这里没有受到任何的伤害。

    眼看如此，周围有不少弟子更加肆无忌惮起来，对于公孙月灵这里，他们心里本就有着一丝不服。

    而这不服，在刚刚月灵砍竹时愣住了，还没去服气时忽然出现的转变，使得他们对于月灵这里，有的是恨意！

    “真是可笑至极，以为来了我北天竹林，灵主之位就是你的了？灵液就是你的了？”

    “呵呵，一个瞎子而已。”

    “我看你就是被人抛弃了，双眼瞎了也好。”

    最后一句话，刺痛了月灵的深处，她缓缓的抬起头，虽看不见……

    “我……”月灵缓缓开口。

    “公孙月灵，可以瞎，可以死，可以被人骂……但你们却一次次的去逼我，真当我好欺不成？”月灵缓缓开口中，眉心印记闪动中，一股无法言喻的气息渐渐凝聚起来。

    在其脚底之下，一朵盛开的五彩炼化，缓缓的出现盛开，带着无与伦比的恐怖之力，使得在场所有弟子的面色纷纷变化起来。

    尚梅看去那五彩莲花，眼中有着惊愕之色，身体也是颤栗了起来，不知是激动还是震撼。

    至于那四个长老，心神在这一刻，掀起了惊涛骇浪。

    “混沌道莲！”

    (未完待续。。)