
    别人或许不知，可这五个长老却是明白，这混沌道莲代表的是什么！

    “仙……仙缘！”尚梅眼中有着无法掩饰的激动之色。更新最快

    其余的四个长老，脸色也纷纷在这一刻有些惊慌起来。

    除了通往东土中原之地的千年仙缘，还有着一条更为惊人的路，那边是自身的……仙缘！

    但千古以来，能在自身去凝聚仙缘的人，却是寥寥无几。

    可经过多年的判定，已经确认了有哪几种可以称之为仙缘。

    而这混沌道莲，便是这仙缘中的其中之一！

    拥有仙缘，在千年仙缘开启的时候，不需要去争夺，只需要在这千年仙缘中修炼，便是有着几率成仙。

    这几率，非常的大！

    甚至可以说，只要千年仙缘开启，那便可以真的成仙。

    在天凌大陆以及四海的远古时期，那时候仙缘虽然也稀有，可却不像现在。

    而在那当时，出现一个自身具备仙缘的人，那是整个大陆都为之震撼的事情，不管此人是谁，只要不是犯过大罪过，整个大陆都会为之崇敬！

    远古时期都如此，更别说在这已经差不多万年来没有出现过仙缘的大陆四海上，此刻出现一个造成的震撼会有多大。

    这一瞬间，四老的内心有着一丝后悔，可同样他们眼中有着不甘之色，在他们看来月灵这里不过是晚辈而已。

    难道要他们去道歉？

    “请各位灵主出手，镇压此女！”其中一位长老开口。

    尚梅面色一变，怒声道：“尔等这么做，莫非是想要受到整个天凌大陆以及四海的怒火？”

    “这可是具备仙缘的人！”

    “我们只是暂时的镇压。”一位长老说道。

    他们四人的气势也是有些弱下来，一位具备仙缘的人，未来的成长绝对不可限量。

    争夺千年仙缘？

    那种不过是去争夺天地大道中的一些机缘，可这自身出现的仙缘，是根本无法代替的。

    公孙月灵这里，此刻爆发出来的气息惊天动地，周围千丈的天阶竹子全部被瞬间夷为平地。

    周围那些弟子，更是在月灵面前连修为都感觉难以运转，唿吸都沉重无比起来。

    “我、我们是完全嘀咕了此女的真正的实力！”那几个区域的天骄，此刻一个个面色煞白，他们身体发抖，在月灵此刻的气势面前，他们升不起任何的战意。

    月灵缓缓抬头，仅仅是一眼便让刚刚那几个对她出手之人，全部吐出鲜血倒退数步，而那最先出手的青年，更是瞳孔一缩，全身修为轰的一声中，直接消散而开。

    然而，就在这个时候。

    半空中有着几道流光快速临近，前一眼还在天边，下一刻已然出现在了月灵的上空。

    这是一群青年女子，不过岁数上也有的活了几百岁，而这些人都是北天竹林的……灵主！

    下方的弟子看到灵主的出现，一个个也都兴奋了起来。

    “有意思，这一届的灵主竟然那么强……不过，既然不是我北天竹林的人，在此猖狂就必须付出代价！”为首一名女子淡淡开口中，在其身后有着一条蛟龙虚影出现，而气息竟是轮回境强者！

    灵主之中，这一次除了这蛟龙女子，还有三个青年都是达到了下位轮回境。

    “镇！”这女子目光一闪，首当其冲而去，身后蛟龙嘶吼间迎风暴涨，刹那间千丈之大。

    更是在其周围，有着轮回气息的环绕，使得此刻的女子有着无比的自信，自己这一手会直接镇压月灵。

    可月灵却是头也不抬，双手结印中，脚下道莲托着其身缓缓升起，惊人的五彩光华散开中，化作了数柄长剑朝着那蛟龙女子而去。

    女子心中冷笑一声，心说月灵不过是尊者巅峰，还真是狂妄。

    不仅她这么想，所有人都是如此……

    可只有五个人沉默了，这五人正是五个区域长老。

    他们可明白，具备仙缘的人有多可怕……

    此刻眼看那女子带着蛟龙的惊人气势压制下来，月灵这里的五彩灵剑虽然很多，可却显得非常的小。

    没有人觉得月灵这里可以去抵抗的住这蛟龙力量，可当女子蛟龙轰然落下时，那数柄五彩长剑也是嘶鸣而去的一刹那，诡异的一幕出现了……

    只见这些五彩长剑，嘶鸣之中竟是带着惊人的力量，并没有众人想象之中那般的脆弱。

    虽也在颤栗，可女子蛟龙这边却是直接被震退！

    “怎么可能！”女子骇然失色，她虽突破轮回境没有多久，可也是真正的轮回境！

    可眼前的女子仅仅只是尊者巅峰！

    而最让女子无法相信的，是月灵这里她看出，活的岁月竟是没有超过一甲子。

    蓦地，女子也终于是看到了月灵脚底下的那一朵五彩炼化，心神也是勐地一震。

    “仙……仙缘！”女子唿吸急促，这个时候她没有任何了不服的心绪，她知道仙缘代表着什么。

    特别是在这个时代，千年仙缘准备的到来，那么就注定着拥有仙缘的人必定……成仙！

    自己输给一个未来的仙，哪怕这是大境界的越级，女子心中也没有丝毫的不服了。

    另外三个青年也是察觉到了这一点，此刻一咬牙直接出手，虽然面子上过不去，但他们总不能看着公孙月灵这里的气势压他们北天竹林一头。

    毕竟，这里可是北天竹林！

    四个灵主，并且都是下位轮回境，此刻全部朝着月灵这里出手，这一幕落入所有人眼中，都有着无法置信的神色。

    尚梅更是眼红起来，朝着另外四个长老怒吼道：“此女可是具备仙缘的！若在我北天竹林有什么三长两短，不仅北主不会宽恕你们，哪怕是北灵等强者，也都会找你们的麻烦！”

    一句话，也是震醒了四个长老，他们这个时候要是再想着面子，那就真的是傻了。

    不过他们心中却是没有丝毫的后悔，觉得给公孙月灵这里的震慑已经够了，毕竟是具备仙缘的人。

    然而，就在四个长老准备叫这些灵主住手时，天空突然扭曲中化作了青色，有着九道青雷轰鸣之中化作九条青龙。

    在这九条青龙中间，有着一个修长身影的俊逸青年。

    他的目光，往下看去时，如有亿万大山轰然压下，整个北天竹林勐地一颤。

    所有人包括灵主，五大长老纷纷面色煞白，瞳孔含着惊恐的抬头看去那青年。

    “不给我一个合理的解释，那么这北天竹林也没有存在的必要了。”青年淡淡开口。(未完待续。。)