
    没有人察觉到这一幕，公孙月灵本身的战力，甚至就连那老妪也都不知道。更新最快

    原本，月灵对于北天竹林的人还留哟一些愧疚，毕竟那灵液也并非什么普通的东西。

    可现在，那群人既然没有把自己放在眼里，月灵觉得自己也无需客气了。

    这二十五年来，月灵选择一直的沉默，而现在她已经不能再如此了。

    她要治好自己的双眼，不光光只是为了自己，也是为了路川当初把自己救出来……

    “二十五年，外面已经过了两年半……路川，你等我！”月灵缓缓抬起头，她所看见的世界是一片的昏暗，可双手却不由的紧握起来。

    灵液，她必须拿到！

    三日的时间，眨眼而过。

    灵主选拨的比试，也是来临。

    北天竹林，总共分为五大区域，而这五大区域并没有明确的名字，都是以各个区域的掌管者为首。

    公孙月灵所在的区域，老妪在这北天竹林称作尚梅长老。

    五大长老之上，便是北天竹林的主人。

    这位北天竹林的主人，传闻和北海之主的力量不相上下。

    至于五大长老，修为都是达到了轮回境，不过都是下位轮回境。

    北天竹林，某处巨大的广场高台。

    在这里此刻有着不少人聚集在此，显然都是为了今日的灵主选拨而来。

    灵主选拨的要求，是属于年轻一辈的，砍竹不超过一甲子的岁月。

    并且达到了可以一天砍断一根天阶竹子，有了这两条要求，便是可以参加灵主选拨。

    月灵这里虽不是北天竹林的人，但曾经对于北天竹林有恩，只不过那都是很久以前的事情了。

    若不是尚梅长老这里为月灵取得一个名额，她也是无法争夺这灵主之位获得那灵液。

    对于灵主的位置，月灵是真的没有丝毫在意，自己获得了这灵液之后，也是要离开北天竹林的，至于灵主这个位置。

    并非只要成了灵主，就可以成为北天竹林之主的继承人，只是获得了一份名额。

    但这些，公孙月灵都没有说出去，也不想和别人说那么多，在这二十五年前，她在地牢之中曾经都想过死亡。

    唯一的执念让她坚持到了现在，公孙月灵绝对不会再放弃这灵液。

    “嘿嘿，你们看那瞎子上来了。”

    “不就是那瞎女么？长的倒是不赖，但有些不识好歹了，陈叶师兄多优秀的人，看的起她想要做道侣，竟然一点脸面都不给就回绝了。”

    “虽然话是这么说，可这女的数年来，的确成长的可怕，要不然这一次的灵主选拨，也不会提前了五年的时间。”

    有敬佩的，自然也有冷笑的，可大多数人眼中，看去公孙月灵这里时，都是有着一抹忌惮之色。

    二十五年，靠着自己的努力，同时并非是北天竹林的人，生生的从黄阶竹子砍到了天阶，并且现在的速度还在攀升。

    这也是让其余四个区域的长老，心中有些慌乱起来，不过好在这一次长老会议，终于决定了把此次灵主的选拨提前了五年的时间。

    只要成为灵主，将会被那神秘的北天竹林之主秘密带去修炼，等待时日从中挑选出下一任的北天竹林的主人。

    公孙月灵这里实力是尊者大圆满，其余的几个对手也都一样。

    “月灵师妹，这一次我们可不会让你了。”在公孙月灵一旁，一名青年淡笑道，看去公孙月灵时，眼中有着一丝丝的火热之色。

    不仅他这里如此，周围有不少男弟子也都一样，甚至就连女弟子们，眼中虽有淡淡的嫉妒之色，可也和月灵这里攀谈的不错。

    而这些人，都是尚梅长老区域的弟子，她所选的弟子没有必要太优秀，人品方面一定要过得去。

    这也是为何公孙月灵一直保持着，公平竞争的心态。

    可这一次，月灵心中只能去对几位师兄姐说一声对不起了。

    灵液，她势在必得！

    五大长老全部上前，其余四人看去尚梅时，也都笑了起来，尚梅这边倒是没有多少的好脸色。

    毕竟这灵主选拨的提前，对于公孙月灵这里是非常不利的。

    “我宣布，此次灵主选拨赛，开始！”其中一位长老直接开口。

    至于规则，已经不用多说，月灵等人早已有了了解。

    也非常的简单，天阶竹子，谁能用最短的时间里砍竹最多便能赢下来。

    与此同时，在这北天竹林的上空，有着一处隐藏起来的宫殿，这是一片自成的空间。

    在这宫殿的一处楼亭，里面有着一白发老者，品着酒水，一副享受的样子，在其一旁有着一位美貌的女子。

    “哈哈，这酒水味道不错，下次可要再拿多点来。”老者大笑道。

    美貌女子斟酒，犹豫了一下，还是说道：“那小姑娘已经来了不少的时日，这么放在那里……恐怕我们北天竹林，也对不起她的父母吧？”

    “你懂什么，本座的北天竹林是一块修炼宝地，我能让她在这地方修炼了二十五年，对她来说是大造化。”老者开口哼声道。

    一旁的女子犹豫了一下，放下酒壶掐指开始一算，忽然面色一凝，道：“北主，有一客人要来了。”

    “是不是北灵那老家伙来了？”老者显得很不在意的样子。

    美貌女子却是摇了摇头，面色更为凝重起来，道：“北主，并不是北灵，但此人实力不再北灵之下，甚至就连北主您……恐怕都不是对手。”

    北主闻言，也是瞪大了眼睛，道：“难不成是上位轮回者？”

    “可……可整个北海，哪怕是四海之中都没有这等存在，而唯一有的，在天凌大陆上那灵仙宗的宗主，可他哪怕是上位轮回者，也绝对察觉不到北天竹林到底在哪！”老者蹙眉起来。

    “此人的气息非常的陌生，但实力非常的强大，似乎是为了什么人而来的。”美貌女子再次开口，忽然间在这时，瞳孔一缩，面色苍白中嘴角溢出鲜血。

    这一幕，使得老者的面色也是一惊。

    与此可，在外界中，有着一道长虹划过天际，其中有着一名青年，正是路川。

    “奇怪，怎么总感觉有人在盯着我。”路川微微皱眉。(未完待续。。)