
    如同这天地之间的主宰，青年这里的气势无法比拟，在其身旁的九条青龙，每一条所散发出来的气息，都让众人感觉到了沉重的气息。更新最快

    更别说这九条青龙，此刻全部随着青年的目光看去这北天竹林的众人，眼牟之中散发着震人的神色。

    北天竹林众人仅仅是被这九条青龙看一眼，血液便是不由自主的沸腾起来，更别说去正眼的看去那青年。

    五大长老，灵主们更是冷汗冒出，这种威压甚至在他们看来已经和他们北天竹林的北主差不多，原本他们以为是北主亲临。

    可眼前这青年，无论是容貌还是气息，都与他们的北天竹林之主根本不一样。

    虽说轮回境只有下位和上位，可在这下位之中一样分着很大的区别。

    如果把这下位和上位的等级仔细的分配，那么其中也是分为初中后以及大圆满巅峰。

    而路川这里，显然是下位轮回者的巅峰实力！

    谁也没有察觉到，当路川这里出现的一刻，月灵的身躯微微一颤，她的攻势也是渐渐的收敛了起来。

    北天竹林众人，却是没有那么容易的服气，眼前之人刚刚说的那句话，明显是要和整个北天竹林抗衡！

    “道友，虽然你很强，可要是想这本无理的攻占我北天竹林，我们的北主是绝对不会轻易饶恕你的。”其中一个长老沉声开口。

    北天竹林的弟子们听闻到了‘北主’二字后，眼中也是露出了喜色，他们北天竹林最大的依靠便是那实力强大无比的北主！

    路川却是冷笑一声，道：“我无理攻占北天竹林？好一个无理……”

    “那你们的北主要是不亲自出来见我，那我就不客气了！”路川冷哼一声，随即目光看去月灵时露出柔和。

    月灵似有所感，嘴角也是掀起了一抹笑容，临空中向着路川这飞来。

    这一瞬间，刹那之间所有人，包括哪些灵主一击五位长老，终于明白这绝世强者突然间的出现！

    看这模样，月灵和这青年的关系非常不简单。

    而他们北天竹林竟然如此对月灵，若没有这灵主选拨也就罢了，可偏偏今日是灵主的选拨赛，并且众人还对月灵这里一起出手。

    这根本就是无法解释清楚的事情！

    北天竹林所有人都冒出冷汗，现在他们只想北主赶紧出现，在他们看来眼前之人，唯有北主才可以抗衡！

    而现在，路川的火气全凭着月灵的一句话。

    月灵却是开口道：“路川，放过他们吧。”

    路川微微蹙眉，以他的修为能看出月灵这数年来，虽然受到了不少的委屈，可实际上真正外在伤害并没有多少。

    如果今日路川没有看到刚刚的一幕，或者月灵的一句话还能让他停手。

    可现在已然不可能的，不过路川目中的怒火倒是少了很多。

    “死罪可免活罪难逃，今日这北主必须出来给我个说法。”路川目光一闪，抬手一挥，顿时九条青色雷龙纷纷朝着北天竹林冲击而去。

    毁天灭地的力量，洪流般的滚动，好似翻动的九天之上，这九条雷龙仅仅只是气势的扩散，便可以让在场所有人的修为无法去运转。

    一旁的月灵也是感受到了那极为恐怖的力量，心中除了欣慰之外还有着一股冲劲。

    路川这里实力的强大，证明着以后这天凌大陆将不再是他所停留之地，所以她想要跟着路川，只有把实力去提高的更强。

    九条青色雷龙的降落，五位长老和灵主们纷纷面色变化起来，全部爆发了全力去抵挡。

    可发现，在这九条青龙的力量面前，他们的实力真的非常的渺小。

    甚至可以渺小到在这九条青龙面前，如同蝼蚁一般，根本无法抵挡这力量的镇压。

    眼看这九条青龙即将要淹没北天竹林，路川也是准备收手时，忽然神色一凝。

    有着一道流光，速度之快难以形容，甚至没有人能捕抓的这流光，只有路川这里看到了。

    那是一个白发老者，出现在了这九条青龙面前，面色也是露出了前所未有的凝重。

    只见他握拳时，有着惊人的力量凝聚起来，他的拳头仿佛有着一层光华流转，此刻一拳朝着前方的九条青色雷龙一拳而去。

    沉重而稳如泰山的力量，在这白发老者的拳头之上轰然爆发，那九条青龙也是被直接抵挡了下来。

    可白发老者知晓，光是这点攻势还难以对这九条青色雷龙造成威胁，此刻另外一只手双指合并划过眼牟。

    有着一道绿芒一闪，在这老者身后出现了一方世界，在这世界之中有着一株撑天的绿竹，似乎常年不懂，此刻微微一震之下，老者这里的力量也是瞬间翻倍。

    而那九条青色雷龙，也是彻底被击溃而去，北天竹林众人见状眼中也是露出了火热的神色，同时也唿出了一口长气。

    在他们眼前的白发老者，便是北天竹林实力通天的北主。

    北主的存在，使得北天竹林一直以来都非常的安全，这也是为何他们觉得只要北主出现，无论对方是谁，北天竹林都会没事。

    然而，谁也没有想到的一幕出现了。

    路川这里眼中燃起了浓郁的兴趣之色，看去这白发老者时直接一握拳，朝着这老者一拳轰然落去。

    白发老者原本想抵抗了这九条青龙之后，以一副前辈的口气和路川这里谈谈，可却没想到路川这里竟然直接上来就是一拳。

    “好小子！”北主也是被气到了，他不信路川看不出自己肉身之力的强大，可看出之后竟是要和自己比这肉身之力的威力。

    在北主看来这本身就是路川这里狂妄了，可当北主也一拳伸出朝着路川而去时，面色却是变化了起来。

    路川的拳头之中，蕴含着封印灵力，此刻一震之中这封印灵力直接涌进了北主的身体之中。

    北主面色大变，知晓这一次自己小瞧了对方，来不及思索太多，双目再次一闪出现绿芒，身后一方世界出现。

    那撑天的竹子也是出现，带着惊人的力量加持在了北主的身上，和路川的这一拳彻底爆发了起来。

    (未完待续。。)