
    路川和公孙月灵回到了北天竹林，月灵这里也是开始了修炼。更新最快

    眼看千年仙缘即将开启，路川还是有着很多的不懂，也是去问了北主。

    北主对于这些，倒是没有隐瞒起来。

    “所谓千年仙缘，指的是一千年出现在天凌大陆以及四海的机缘，想要争夺就必须是轮回境强者，进入中原之地，在那里面获得仙缘。”北主淡淡开口。

    他知道的可比路川这里多的多，或者是因为路川掌握了时间印记的原因，所以对于这一方面，他倒也是没有什么隐瞒的。

    “而这仙缘，其中分为着三个等级，只要能得到这三个等级其中任何一个，都是可以有着几率成仙。”

    “这三个等级，分别是凡，玄，地……只要获得这三种仙缘的任何一个，都是有着几率成仙，当然凡级的几率不仅小，并且成仙之后也并不会很强。”

    “至于这强，等你成仙之后就明白差距了。”北主说道。

    路川微微点头，对于仙的分级，他明白其中有着很多，要不然也不会说在东土，有的仙多如牛毛一般。

    “凡级仙缘虽然多，但你别看我四海以及天凌大陆的轮回境强者只有表面上的这些。”北主微眯着双眼开口道。

    路川也是深唿了一口气，他知晓在天凌大陆以及四海，的确不如表面看到的轮回境数量。

    要知道，不是任何的修士都会归于宗门，学府这样的地方修炼，他们称之为散修。

    浪迹在这天涯各处，实力弱的非常弱，可强的话却是有的强的可怕，哪怕是宗门的天骄之子也未必是其对手。

    这也是散修的可怕之处，甚至可以说这一次的争仙缘，那些散修中的轮回境强者，比表面上的宗门和势力还要多。

    “而你们更要注意的，则是那中原之地的原住民，他们可不会弱于你们，而那里的天地规则比这里更加的圆满，所以……那里的轮回境强者，一样不可小觑。”北主提醒道。

    路川也是意识到这一次的争仙缘不简单，那中原之中的原住民，一样强悍无比，因为是最为接近东土的一批人，甚至可以说那里基本很少会见到凡人。

    “争仙缘，凡，玄，地三种仙缘都是有着几率，哪怕地级仙缘的几率再大也仅仅只是几率……那么这三种等级之上，恐怕还有吧？”路川开口问道。

    北主哈哈大笑了一声，道：“不错，在这三种等级上面，有着真正的成仙缘，那是传说之中的天级，只要得到天级仙缘，那么是必定成仙，并且在仙之中也是很强的存在！”

    “除了这天级仙缘，还有着一种更为惊人的仙缘，便是本体仙缘，就好像月灵这里，具有混沌道莲，那么就注定了她必定成仙，虽然这混沌道莲才刚出现，还未彻底成型，可只要进入中原，一定会成仙。”北主道。

    路川也是在这些时日，知晓了月灵这里拥有本体仙缘，那是绝对会成仙的体质。

    至于路川自己到底会不会成仙，他从来没有觉得不会，自己有着诸多的灵性力量，不仅如此，自己的实力更是下位轮回境巅峰。

    哪怕是一般的上位轮回境，路川也是有着一战之力。

    而路川的目标自然不是普通的仙缘……

    “那天级似乎很危险，要不……地级好了？”路川心中暗道，他的实力虽强了，可心性却是没有改变多少。

    这几日是因为担忧月灵这里，所以一直来心神都被提起来。

    现在确定了月灵这里没事，路川也是考虑起了自己的事情起来。

    凡级仙缘？

    那太低了，路川觉得以自己下位轮回境巅峰的实力，不应该只是凡级仙缘。

    那玄级？

    路川思索了一下，又摇了摇头，在他看来那天级是必然成仙，那往下的地级应该几率是非常的大。

    自己若是要了玄级，到时候成仙失败岂不是哭都没地方哭。

    “天级太危险了啊……”路川有些惆怅，他也很想要天级仙缘，那可是必然成仙的。

    但那天级仙缘定然有着很多人去争夺，有了争夺一定会有战斗，有战斗一定会有伤亡……

    “要是我就这么在这争夺中死去，那岂不是亏了？”路川越想越觉得自己还是争夺一个地级仙缘好了。

    至于公孙月灵，本身有着仙缘，只要进入中原之地，去容纳那里的天地规则，等成仙之日的到来，也是可以直接成仙。

    “我自己有没有仙缘？”路川叹了口气，他觉得自己要是有仙缘的话，只要进了中原之地低调一下就好。

    甚至这本体仙缘，比那个天级仙缘还好，路川也是非常的心动。

    “又不用抢，又不用争的，这本体仙缘我怎么就没有呢？”路川叹了口气，觉得有些失落。

    此事他也问了北主，而北主这里则是给了一个很模煳的答案。

    “本体仙缘这个是大机缘，不出现之前没有任何的明显，一旦出现便是仙缘。”

    也就是说，路川现在到底具不具备仙缘，根本没有人知道。

    “我现在一定很招灵仙宗的恨……不过那群孙子，若我在中原之地看到，剩下那四个太上长老以及那灵仙宗主老贼，定然不可放过！”路川目中露出寒光。

    他虽然对于一些事情有着惧怕，可这灵仙宗伤害到的不仅仅是路川，还有月灵这里，并且还在很早以前就已经置于自己死地……

    这些，路川都不可能去饶恕这灵仙宗。

    而在争仙缘即将开启的时候，各大势力也是捉紧让自己家族势力中，有着力量去达到轮回境的人去尽力突破成为轮回境。

    哪怕只是靠丹药上去的轮回境强者，可只要具备了进入中原之地，那么就有着成仙的可能。

    一旦成仙，不可停留在这天凌大陆以及四海之地。

    这是……天地规则！

    是不允许违抗的，只要成为了仙，就必须去往东土之地。

    路川的思绪也是拉回到了南海，他现在的实力已经可以护住南海，但至于回去……

    “还不是时候，等我做完一切之后，再回去。”路川没有忘记，自己重生之后最主要目的。

    不是为自己复仇，也不是之后要去往青仙殿……

    而是，为师尊海灵讨回公道！(未完待续。。)