
    那北主的面色也是在这一瞬之间变化起来，和路川的一拳对抗之中，他能感觉到在这一拳里蕴含的狂暴力量。顶点小说更新最快

    并且在这力量之中，那惊人的封印之力让他心神骇然，若仅仅是普通的封印之力也就罢了。

    可偏偏路川这里的封印之力，超越了北主以往见到的太多。

    此刻情急之下，北主觉得自己绝对不能在这肉身之力上吃亏，在场还有那么多北天竹林的弟子看着，这脸面上一定要过的去。

    “北天竹林可不是你随意能撒野的地方！”北主轻喝一声，身后的竹子再次一震，力量再次融入了北主的身体之中。

    使得他的双目瞬间爆发绿芒，而最为重要的则是那拳头上的力量，蕴含着诡异的破灭力量。

    路川能感觉到，在这一拳之中，自己的生机竟是在渐渐的消散而去。

    虽然不是很多，可也让路川足够震惊的人。

    眼前这北主果然不是什么好惹的主，路川心里明白，如果在两年多以前，自己要战胜这北主，是完全不可能的。

    但现在他已经突破到了轮回境，并且还不是一般的下位轮回境，以曾经的积累力量瞬间达到了下位轮回境的巅峰。

    加上路川本就注重肉身力量，他的修为已经不用自主去提高，在各种灵性力量的加持之下，路川已经做到了一种惊人的地步。

    北主甚至有些后悔起来，自己就应该早点出现，早知道这女娃有个这么厉害的道侣，说什么他也不乱来啊。

    可仔细一想，北主觉得自己完全是为了月灵好，就越发的来气了。

    “你这小子，真是不识好歹！”北主很生气，身后的竹子震动的更加惊人。

    路川略微一愣，把北主这话当成了是威胁，瞬间目光也是冷厉起来，道：“你这北天竹林把我家月灵害的那么苦，你竟然还有理了？”

    话语中，路川也是加大了力量，北主面色更加变化起来，他觉得自己刚刚是在劝说路川……

    但察觉到路川这里力量的爆发，北主也不敢大意，连忙施展了秘法，使得身后的竹子爆发出了光华之力。

    而北主这里，也是身体膨胀之中达到了数十丈的大小，路川的拳头在其面前，如同婴儿一般。

    “还变大了？”路川轻哼一声，心中自然是不服的，可他觉得这么变大有点丑，思索之下路川决定爆发封灵战体的真正力量。

    北主的力量，路川也是察觉到属于下位轮回境的巅峰，自己的修为之力虽然还没有测试达到什么程度。

    可路川现在更关注自己的肉身力量，自己能短暂施展天级心灵决的力量，每次的提升肉身之力也会跟着提升，所以路川也想试试自己的力量达到了什么程度。

    而这北主显然是以体修这条路走的，那么也是自己最好验证实力的人。

    想到这，路川也是没有再隐藏自己的肉身力量，此刻全部爆发了出来，也想验证一下自己的体道达到了何种程度。

    轰鸣之声响彻而开，北主这边也是面色彻底的变化起来，他觉得自己只是和对方开开玩笑而已……

    毕竟他刚刚已经察觉到，自己根本不是路川的对手，仅仅是在体道上面，便是旗鼓相当，路川这里可是还有着惊人的术法。

    刚刚那九条青色雷龙，也并未真正的爆发力量，若是爆发的话，北主知道自己恐怕要花费不小的力量才能抵抗下来。

    眼看路川这里再次爆发更强的力量，北主这里都被吓傻了。

    他觉得有时候，有话好好说真的是句不错的话……

    “小子，咱们一定是有什么误会！”北主连忙传音开口。

    路川完全不理会，更是在看到北主有些退缩之意后，不由的微微皱起眉头。

    北主察觉到了路川的神色，心中也是有着一丝的羞愧之色，他觉得自己被对方小看了。

    “小子，这是你逼我的！”北主嘶吼一声，眼牟都微微丝红起来，身后的撑天之竹也是在这一刻颤动中，仿佛进入了老者的手臂之中。

    随着北主的一拳下去，整个北天竹林的竹子竟是颤动起来。

    北天竹林众人见到这一幕，纷纷面色变化起来。

    “是神灵……北主他竟然，动用了神灵的力量！”尚梅长老倒吸了口冷气，而眼中更为震撼的，则是路川竟然能把北主逼到如此程度。

    其余四个长老，内心的恐惧已经无法形容，他们之前针对月灵，就是看在其身后没有什么强硬的后台。

    至于月灵曾经的父母，对于北天竹林的恩情，在他们看来也早已经还清。

    而他们却是没有想到，会有路川这么一个主突然间跑了出来。

    并且实力之强，根本难以形容。

    包括几位灵主，此刻心神都颤抖起来，还有那些区域中的弟子们，他们觉得自己惹了两个可怕的人物。

    一个在未来成仙，而另外一个却是更加的可怕。

    路川这里的年轻，注定了以后道路的不平凡，现在整个北天竹林只希望，北主这里能在力量上压制路川一筹。

    可最后，当路川这里一拳之下把北主震退数十丈，气息全部震散时，整个北天竹林都陷入了一片的沉寂。

    北主咬了咬牙，最后苦笑中叹了口气，看去路川时目中有着一抹期待之色，抱拳开口道：“老夫北天竹林掌管者，北主！”

    路川也微微抱拳，开口道：“南海，路川。”

    仅仅开头两个字，却是让北主的神色不由的一凝，如果对别人，路川或者会说自己是丹宗的少祖。

    毕竟那样的身份才大，可在北海这一片区域，路川知道北海和南海一直以来都是敌人。

    在以前，路川想过如果自己有一天去了北海，将会怎么样？

    但现在路川已经有了实力的前提下，他可以很直接的说出，他来自南海，南海出现了一个……可怕的人物！

    北主的面色微微变化了一下，随即袖袍一挥，玉瓶飞去路川手中。

    “这是灵液，滴入眼睛里，需要天阶竹子的气息才可以有效果。”

    路川抬头看去北主，他知晓对方一直没有恶意，这句话想来也是真的。(未完待续。。)