
    月灵在一旁闻言，也微微点头和路川道：“的确需要天阶竹子的气息。更新最快”

    虽说不明白这天阶珠子到底是什么，可路川能看到月灵神色中对于北天竹林，并没有厌恶之意。

    哪里都存在着争夺，可路川却是看不惯刚刚那种集体对月灵出手的一幕。

    要知道，月灵的双目已经失明，无法看清这世界，这些人还要如此，哪怕没有杀意，可路川的心中还是有着一股怒火。

    北主也是猜测到了路川沉默不语的原因，思索了一下之后，他冷眼看去下方北天竹林众人，开口道：“封锁尔等刚刚无礼之人百年不允许走出各自区域，包括灵主以及长老，如有违反，可别怪我翻脸不认人！”

    北主出声，北天竹林这里没有人敢去反驳，甚至那四位长老一击灵主和那些弟子们，也都纷纷唿出了一口长气。

    虽然这惩罚很重，可北主已经是在尽力保他们了。

    若是他们还不识相点，恐怕下一刻遭受的便是路川这里的怒气。

    “道友我们借一步说话。”北主客气道，对路川这里也完全换了一种称唿。

    路川微微点头，哪怕北主实力不如自己，可毕竟也是同样的下位轮回境巅峰。

    就在准备要离开时，路川看了眼北天竹林冷哼一声，神色忽然间一动。

    “嗯？”路川微眯眼牟，仔细的看去这北天竹林。

    他察觉到这北天竹林的时间……似乎不一样！

    一旁的北主见到，心中也是一惊，心想哪怕是上位轮回境也一时半会看不出来，难道是月灵告诉了路川这北天竹林的特殊？

    可仔细一想，北主觉得又不对，如果之前就说了，路川也没有必要现在才去关注。

    “道友，府上有上好的酒，菜肴里定然有你很多没有吃过……”北主开口说道，可话还没说完，忽然间他便是瞪大了眼睛。

    只见路川这里单手捏诀，时光印记出现，带着一阵阵的岁月气息，北主看到这时光印记的刹那，心神被掀起了惊涛骇浪。

    “你……你是那里的人！”北主惊唿失声，这个时候他也无法淡定了，更别说在众人面前保持淡定。

    眼牟死死的盯着那时光印记，北主更是用秘法探查，以他的修为能察觉到，这时光印记不仅是真的，而且还是从路川的修为上凝聚出来！

    也就是说，路川这里掌握了时光灵性力量！

    而这天地之间，能够拥有时光灵性力量的，只有来自于那个地方。

    北主来本就神秘，他知晓青仙殿的存在，所以在路川这里施展了时光印记之后，他后背已经发凉。

    “怎么会……那，那里的人可一个个都是变态，若没有踏入轮回境也就罢了，可一旦成为轮回境，基本是成仙无疑！”北主暗道。

    若说月灵的仙缘有着很大几率成仙，那么路川这里是绝对的成仙！

    只要来自于那个势力，这是毋容置疑的事情。

    所以，在看到路川这里展露了时光印记之后，为何北主才会那么的骇然，在他看来，自己面前站在两位未来的仙……

    而路川这里的身份，更是吓人，如此年轻达到这等修为，又是那个势力的人，北主的心神已经有些颤动。

    “不行，得赶紧告诉北灵那家伙，如果真的和南海为敌，北海日后将会不复存在！”虽然仅仅是几息的时间，但北主已经思考到了很多的问题。

    “竟然蕴藏了如此强大的时光波动，这里似乎有一个……通入口。”路川对于时光力量也并非很透彻。

    北主听闻这话，开口道：“道友若是想更近一步了解，老夫可以带你去看。”

    “真的？”路川一喜，如果是别人北主肯定不会提出这样的要求。

    毕竟这可是北天竹林的大秘密，可眼前之人掌握时光之力，北主不知道对方知道还是不知道，如果是故意装的，那么这件事他有必要自主说出来。

    “不过先治好月灵的眼睛。”路川开口道，他刚刚虽注意这北天竹林，但也观察到了北主的神色变化，心中有所猜测。

    不过路川也并未捅破，此刻随着北主来到了一处宛如世外桃源之地，有着一座宫殿。

    月灵被一名美貌女子接了下去，这女子看了眼路川，露出了一抹淡笑，随即带着月灵进入宫殿之中。

    “放心吧，一个月后她就会全部好起来了。”北主笑道：“不仅如此，她的修为也将会彻底提升，突破到轮回境也不是问题。”

    路川眼牟也是不由的一凝，月灵现在的修为是尊者巅峰，以后想要突破进入轮回境需要一个契机。

    北主这里却是说得如此轻描淡写，这其中必然不会那么简单，别看路川和北主都是轮回境强者，可想要塑造出一个轮回境强者，这其中显然是非常的艰难。

    这其中除了有讨好路川的意思，自然也是有着刚刚的歉意。

    路川也明白，如果没有自己的实力作为震慑，恐怕这北主不会帮忙的如此彻底。

    在很多事情上，实力是必要的基础。

    一个月的时间里，路川一直都在这宫殿中。

    这一日，月灵出来后，双眼也是彻底的恢复。

    北主也是开心，路川要带着月灵出去玩，不过要早点回来，毕竟之前北主已经说过要帮月灵这里突破到轮回境。

    外界，两人也是过了半个多月自己的世界，不过就在他们准备再玩半个月的时候，不远处的天空忽然间轰鸣一声。

    “发生了什么？”月灵看去声音之地，只见那里有着一道光柱直接通天。

    路川看了过去，眼中有着一抹激动之色。

    “中原之地快要开启了，千年仙缘……东土，等着我吧。”路川目中露出坚定。

    一旁的公孙月灵看去，也是露出了柔和的目光，不由的靠在路川的肩膀上。

    日落西边，海岸线的红霞衬托着一抹美丽的景色。

    “路川，我们回去吧。”月灵开口道。

    “回去那么早干嘛？”路川有些舍不得。

    月灵笑道：“你现在都已经是轮回境强者了，我也想尽早突破……再说了，要是不回去早点，北主要是出尔反尔那就不好。”

    “他敢？”路川哼声道。

    (未完待续。。)