
    或许很多人一直以来，都认为路川活着的目标，是为了自己的执念……

    可不是这样的，路川他的心性，是与世无争，他甚至害怕这些争夺，但他却一直坚持下来了。顶点小说更新最快

    一直没有说，是路川不想让自己定下太明确的目标，他害怕自己完成不了……

    可现在，自己的实力已经达到了轮回境，并且在轮回境之中更是不俗的存在。

    路川能隐约看到，自己会找到四海的源于之地，那里是一条因何，在那里有着一个超强势力……

    那里，曾经驱赶了师尊海灵！

    路川知道，海灵的名字定然不是这个，四海之灵都叫做海灵，而路川的师尊称之为南海之灵。

    北海之灵对付南海，这让路川对于北海本就有着一种仇恨之意，不过北天竹林这里却是救治了月灵。

    使得路川心中有些矛盾，但最后不管如何，路川都不会饶恕那四海的源头，那一条东土的天河势力！

    几日后，北主这里履行承诺，带着路川去往了当日所说之地。

    北天竹林，时间印记……

    天空昏沉，整个天地吹着冷风，唿啸中能察觉到这天地间的灵气非常的稀薄，可路川拥有时间灵性，他能差距到这里与外面的时间……截然不同！

    “北天竹林，与外界的时间是整整晚了十倍，外界一年竹林十年……”北主缓缓开口。

    路川早已在月灵口中得知，可此刻再次听闻心神也是一震。

    外界一年，竹林十年！

    这里绝对是一块修炼宝地，可哪怕是如此，但都没有出现一个仙，也就证明在这天地的规则中，的确不允许仙的出现。

    “但这时间维持不了多久了，谁又能知道北天竹林付出的代价？”北主苦笑了一声，也不愿多说这个。

    “这之中，便是我北天竹林为何能外界一年，竹林十年的原因。”北主看去前方不远处，一道虚空裂缝开口说道。

    路川也是看了过去，虽只是一眼，但路川能浓郁的感觉到在这裂缝之中强烈时光波动。

    甚至那种波动，牵动到了路川的心神，使得他这里隐约觉得，自己进去之后将会得到不俗之物！

    带着一丝警惕，路川走进了这虚空裂缝之中。

    这虚空裂缝里面，进来时路川感觉整个空间都扭曲起来，这扭曲仿佛并非是真的扭曲，而是时光达到了一种流逝的惊人程度。

    待稳定下来后，路川发现自己踩在一块水晶地面上，心神一动自己也是可以飞行起来。

    而这一方世界之中，存在着一股惊人的……岁月波动！

    岁月便是时光，这种力量非常的惊人，与轮回之力有着相似之处，可又有着不同。

    所以路川在接触这力量的最初开始，心神也是有着震动。

    此刻在这时光世界之中缓缓的移动，终于路川察觉到了一丝的波动。

    这波动虽也是时光，可在这时光之中却是带着惊人的锋利，哪怕是路川自己也都心神微微震了一下。

    再仔细的看去时，路川能察觉到在不远处，有着似乎一把弓的存在！

    这弓，有着惊人的时光波动在环绕。

    甚至路川能察觉到，自己之所以能看到这弓，并非这弓一直的存在，似乎是因为自己的到来，这弓才出现的。

    路川走上前，用手想要去触摸此弓，可却发现有着一股排斥之力，路川没有意外，运转了时光之力再次靠近。

    可这一次，一样和刚刚那样出现了排斥之力，甚至比之刚刚的排斥之力还多了一抹威压！

    这威压之强，路川这里甚至无法抵抗，面色骇然间倒退了数步，抬头看去时眼中有着不解。

    “此弓必定不是凡物，在时光宝物之中也定然惊人……可为何要阻止我，或者说，是阻止拥有时光之力的人拿到？”路川思索半响后，忽然间心神勐地一震。

    他有着一个猜测，这猜测如果不是心灵决暗示自己，来此地将会有机缘，那么路川很难往这上面想。

    而此刻，路川想到的，是不是此弓虽是时光法宝，可却不想让青仙殿的人得到！

    或者说，是让在这青仙殿中的特殊之人得到。

    毫无疑问，路川便是青仙殿中那所谓的特殊之人，虽然现在自己的身份还没有真正的得到证实，可也能确定，路川便是那青仙殿的那个人。

    想到这，路川也没有再耽误下去，开始运转轮回之力去触碰这弓。

    有着朦胧的气息，此弓被神秘气息遮挡起来，无法看清什么颜色。

    但随着轮回之力的靠近，这弓的排斥之力竟是快速的消散而去，到了最后直接落在了路川的手中。

    沉重的弓，以路川现在的力量，在这弓落下来时，哪怕有着心理准备，可却是被震了一下。

    只不过，在弓上面的那层遮挡之物，却是还没有散开，仿佛还需要什么东西去打开。

    路川目光一闪，没有丝毫的犹豫，咬破舌尖喷出一滴精血，当鲜血触碰到此弓的刹那，这一层遮挡的东西竟是微微一颤消散而开。

    露出了原本弓的样貌。

    此弓为黑色，有着很多的纹络在这上面，这些纹络蔓延整个弓的身体。

    路川思索之中，竟是不知不觉的沉寂在了这黑色长弓之中，这一沉寂也不知过了多久。

    蓦地，路川双目一闪，他唿吸带着一丝急促，一拉长弓修为凝聚在了一起，是时光的力量。

    可路川觉得还可以出现一种力量……

    只见路川一咬牙，直接把轮回力量也加持到了里面，这是他大胆的想法，想看看时光和轮回力量融合，到底会变成什么。

    在这之前，路川已经试过，可发现两者无法融合在一起。

    可路川在感受这漆黑长弓时，却是能感觉到这两股力量竟是都有着牵动。

    原本路川也没有想着会成功，可当轮回之力融入时，那排斥之力虽然出现，可路川明显感觉到非常的小。

    “给我进去！”路川一咬牙，没有融入大量的轮回之力，只是一小部分，而长弓微微颤鸣了一声之后，竟是把这两股力量……融合了！

    路川能惊愕的发现，那原本黑色的长箭上，竟是多了一道金纹，而这金纹散发着浓郁的惊人气息。

    (未完待续。。)