
    几日之后，随着那道光柱的一声轰鸣，整个天凌大陆以及四海都彻底的沸腾了起来。顶点小说更新最快

    北主激动的看去，身体也是有些颤动起来，他的眼中有着浓郁的不甘之意。

    路川缓缓走出房门，也是看去了那一道光柱，虽然没有靠近，但路川能感觉到自己的修为都活跃起来。

    仿佛自己想要再突破，就必须要前往进入这光柱之中的……中原之地。

    争仙路，今日开启了！

    路川的心说不出是什么滋味，他有着无尽的激动，但也有着担忧以及惆怅。

    去找月灵时，发现还没有突破到轮回境，路川这里不放心之下，使用了第三目看到了月灵，的确没有什么危险，心中这才安了下来。

    与此刻，在北天竹林某个洞府之中，月灵似有所感缓缓睁开了双目，笑着开口。

    “路川，你去吧，不用担心我这里，到时候我进去再找你，你要争仙缘，而我有着本命仙缘，进去之后我们两人一定都要成仙！”

    此话也是刺激到了路川，如果自己的仙缘很稳定，路川也不想那么早就进去，而现在自己想要成仙，就必须要去争夺凡，玄，地，天这四种仙缘。

    对于天级，路川没有多少的奢望，可却绝对不会给灵仙宗主得到。

    “以我现在的实力，不知道和那灵仙宗主的巅峰实力比会如何？”路川心中也是没有多少的底，毕竟那日自己都无法抗衡一个灵仙宗主的眼球。

    此刻回想起来，路川也是觉得这灵仙宗主非常的可怕。

    在这天凌大陆以及四海，为了不让仙出现，所以上位轮回境也是很难出现，一旦成为上位轮回境强者，便是站在了这天凌大陆以及四海的巅峰。

    路川大概判定了灵仙宗主这里，是那为数不多几个的上位轮回境！

    至于在上位轮回境之中有多强，路川还不知晓。

    丹宗宗主李鸿应该也是和路川这里一样，下位轮回境巅峰。

    其余三个宗门也都应该是如此，这一次争仙缘，开启之后将会持续十年的时间。

    在这十年的时间里，任何人都可以进入，而十年之后，争仙缘将会开启那传说之中的……仙门！

    这些都是北主说的，路川也都一一记下。

    而仙门开启，只要有着足够的仙缘，便是可以踏入其中，根据仙缘的品级以及数量，最后成就仙道。

    能得到天级仙缘，哪怕修为是刚刚突破达到的轮回境，也都是可以直接成仙！

    但在这前提之下，是需要依靠实力去争夺和保护自己的仙缘，这仙缘并非是得到了之后，便是属于你的。

    毕竟那是无法隐藏的，置于会如何路川也不知晓。

    想要仙缘真正的属于自己，只有等十年之后的仙门开启，那么才会是属于自己的。

    路川在犹豫，自己现在应不应该去往中原，他没有担忧其余的人发现自己，毕竟千变万化之术以现在路川的实力，哪怕是灵仙宗主也都可以瞒过去。

    “路兄，还是早点进去吧，虽说这些仙缘可以抢夺，可在那中原之地中的规则，却是比在这外界还要好上了很多倍。”北主笑着开口。

    “北兄你真的不去？”路川问道。

    北主摇了摇头道：“我这一世与仙是无缘了，只希望你们二人都可以成仙。”

    路川心中略暖，微微点头后，思索半响暂时还没有去中原之地，他要等待一段时间，等灵仙宗主等人都进入。

    虽然对于自己的千变万化之术路川有着自信，可还是有着一定的危险，若是直接被认出，以灵仙宗主的人脉，自己到时候恐怕会陷入不好的局面。

    考虑到这些，路川连忙找到北主，拿了十个竹人傀儡，并且这些傀儡的修为都是达到了尊者巅峰的实力。

    表面看着没有什么用，可路川想着要这些竹人有时候去为自己探探路也是好的。

    同时路川也用千变万化之术使得这是个竹人傀儡，只需要自己的一个念头，就可以变化成自己的模样。

    路川越看越是兴奋，觉得自己这一切都做的万无一失，整整一个月的时间过去，而外界这争仙路的开启，也仅仅是过去了三日。

    “还要炼制一些幻丹。”路川心中思索，上次他之所以能离开灵仙宗，这幻丹有着非常主要的效果，并且自己后面的突破，也是少不了这幻丹的效果。

    再次忙活了三个月的时间，路川终于炼制了足够的幻丹，而外界争仙路的开启也是展开了半个月的时间。

    路川想着，自己也是应该出发了，在这之前再次看了一眼月灵。

    这一次月灵似乎进入了主要的修炼之中，并没有感应到路川。

    “月灵，我就先去了，到时候若是你来了，只要捏碎这玉简我便知道你在哪。”路川把一枚特殊玉简放在北主这里，等月灵出来之后给她。

    原本北主想说在中原之地，这种类似传音玉简的东西是没有用的。

    可当他在这玉简上面感受到了时光波动之后，也是露出了惊愕之色。

    若是这种玉简在中原之地都无用，那还真是可笑了。

    能拿出这样的玉简，北主再看去路川时目光再次多了一抹敬畏之色。

    路川也是察觉到了一丝，他虽然不知道大概，可也没有去问，很是享受北主的这种目光。

    “中原之地原住民，若能不招惹，就不要招惹。”北主提醒道。

    路川一愣，他还想找机会看看中原之地的原住民有何不同，可北主这里明显对于那些中原之地的人有所畏惧。

    或者是因为中原的天地规则比外界圆满，而那里的人早已经熟悉，他们进去有的限制，对于中原之地的人来说却是很小。

    “这一次就抢夺地级仙缘好了。”路川再次告诫字的目标，可一想到自己每次做事都会超出目标，心中也是有些得意起来。

    路川此次希望自己还是不要超了，毕竟地级以上的天级仙缘，想要去争夺可是非常的危险。

    “进去之后看看有没有什么办法，让我的仙缘一直存在。”路川更为关注的则是自己的仙缘，只要真的融合起来，自己也没有必要去争夺什么地级仙缘了。(未完待续。。)