
    “路兄这里没事就好，我再去别处看看。”北主抱拳后，带着凝重的神色离开了此地。

    路川唿出一口长气，要是让北主知道这黑光是自己弄出来的，那岂不是要剥了自己的皮？

    “虽然我实力比这北主高，可也不能不讲理的欺负人。”路川心中暗道自己真是想的太周到了，此刻拍了拍储物袋，好在这黑弓虽不凡，可也能放入储物袋之中。

    几个时辰后，这件事情也是渐渐平息下来。

    楼亭中，路川一直在观察这四周，他发现这些竹人傀儡的确实力可怕，并且那身体的坚硬程度非同小可。

    若非自己的心灵决提升到了天级的程度，恐怕这些竹人要来针对自己，还真是一件头疼的事情。

    “真是奇怪了，除了刚刚那黑光长箭，竟然没有发现什么异样。”北主皱着眉头缓缓回来，心中思索没有把此事往路川身上想。

    路川看到北主回来后，神色立即化作带着一丝担忧之色，开口道：“北兄，有什么发现？”

    北主苦笑一声摇了摇头，道：“对方实在太狡猾了，定然是个强大无比的人，仅仅一道攻击就破开了我北天竹林的结界，此人没有继续招惹麻烦倒是一件好事。”

    路川觉得北主说这句话简直太对了，连忙点头道：“我也是感觉到一股很强的力量存在，对方或者是刚好路过此地，但也是看到了北天竹林的不凡，所以这才急切的离开。”

    北主一愣，没想到路川竟然说出这么一番话。

    “不管如何，还是多谢路兄了，刚刚我出去时帮我看着北天竹林。”北主抱拳笑道，虽然不知道怎么回事，可他觉得对方之所以离开，应该是因为路川这里的存在。

    路川感觉到这北主简直太好了，自己不仅在这里得到了至宝，还出现了自己的仙缘，并且都把对方的结界给打破，竟然还得到了赞赏。

    “哈哈，北兄说的哪里话，争仙大道将至，我们都应该互帮互助，你们北天竹林也是让月灵恢复了眼睛，是我感谢你们才对。”路川这句话倒是带着诚恳。

    北主也是大笑起来，也没有再理会刚刚的事情。

    两人喝了一些小酒，又吃了一些菜肴，随即北主开口问道：“不知路兄进了那地方里面有何收获？”

    路川刚好抬起头喝着一杯酒，此刻被这么一问，神色也是顿了一下，随即变化中把酒杯砰的一声放在了桌子上，轻叹了一声。

    这轻叹之中，带着一抹惋惜，北主在听到之后，也是看去了路川，更是察觉到了对方那有些不甘的神色，心中若有所思起来。

    “路兄，此次得不到没事，那地方只要路兄想要进入，随时都可以。”北主开口道。

    路川连忙感谢，抬起就被敬了一杯，笑道：“那就多谢北兄了。”

    “说的哪里话，路兄日后成仙了，可要护着我北天竹林啊。”北主笑道。

    此话算是玩笑，一旦成仙就会直接去往东土，是不可能留在天凌大陆以及四海的。

    但路川明显听出了一些别的意思，问道：“北兄难道不去争仙缘？”

    “老了，争仙缘这件事我就不掺和了。”北主笑着摇了摇头，可这笑中却是带着一丝苦涩。

    路川看了看北主也没有去多问，两人又攀谈了一下，北主这里也是心情大好，已然忘记了刚刚发生的事情。

    “这黑弓是我进入中原争仙缘的底牌之一，不到万不得已不能使用。”路川心中已经有了主意，今日他已经见识到了这黑弓的威力，的确强大无比。

    而最主要的，是这黑弓的力量到现在还无法去估量。

    路川知道自己除了黑弓之外，还有神之体的力量，这力量在以前施展时，付出代价的是自己的性命。

    现在随着自己的实力增强，已经不用付出如此惨重的代价，可也要耗费不小的代价。

    “黑弓比较值，可每施展一次，我体内的仙气便是少了一分。”路川微微皱眉，他觉得这是黑弓的弱点。

    若要的不是仙气催动，恐怕自己进入了中原之地后，岂不是靠着黑弓就处于无敌的存在？

    此事路川也没有去问北主，自己不能暴露黑弓的存在，虽然北主这里似乎没有恶意，但少一个人知道也是好的。

    “也不知道月灵能不能赶在争仙缘开启时突破到轮回境？”路川思索了一下，觉得自己不管如何，等月灵一起进去这争仙缘。

    想到这方面，路川也是开始询问北主月灵这里大概几时突破到轮回境。

    对于此事，北主也不是很明白。

    “一般的尊者突破到轮回境，并且像她的资质并非很难，可因为有着仙缘的存在，所以导致她突破上是非常的缓慢。”北主开口道。

    路川微微皱眉，道：“能否赶在争仙缘之前？”

    北主摇了摇头，道：“这一切得看着争仙缘几时开启了。”

    路川倒是希望这争仙缘晚点开启，毕竟自己的准备虽说已经差不多，可他却是想着带着月灵一起进去。

    毕竟到时候灵仙宗宗主，还有丹宗宗主李鸿，其余三大宗都会进入，那时候遇到月灵，路川难以确保其余三宗的站位。

    至于丹宗，路川已经有所听闻，这几年来丹宗和灵仙宗已经彻底反目，而这一切都是因为自己。

    “此次争仙，那天级仙缘谁都可以得到，唯独……灵仙宗那老贼不可以得到！”路川心中暗道，自己这一次本不想参与这种争夺。

    可一旦让那灵仙宗主得到了天级仙缘，路川心中的确会很不爽。

    眨眼间，半年的时间过去。

    距离上次路川离开灵仙宗，已经有三年的时间了，而月灵这里的突破，在北天竹林持续了五年的时间。

    五年的时间里，路川也在稳固着自己的修为，终于彻底稳定在了下位巅峰轮回境的程度。

    至于那黑弓，路川暗中也拿出来查看过很多次，可也没有看出什么来，只能感觉到有着一种非常的亲和之力。

    “东土，天河，十方天地我都会去的。”路川心中已然有了以后去往东土之地的计划，现在他已经成长到了这种地步。(未完待续。。)