
    北海，南海，东海以及西海都环绕着整个天凌大陆。

    而传闻之中，四海的源头之地为那东土的天河！

    此河壮阔无比，哪怕是四海加起来，都不及十分之一的大小。

    而在四海环绕的天凌大陆之中，有着一个禁忌之地。

    此地称之为中原，而中原是和天凌大陆以及四海分开的，外界的修士无法进入，里面的人也一样无法出来。

    每一千年，是中原，四海以及天凌大陆争仙缘的开始，此路的开启将是群雄争锋。

    是真正的大道之争，一旦成仙便可以一飞冲天，去往更加神秘的地方，东土。

    所有轮回境强者，都希望自己能够在这争仙缘之中成仙。

    而因为仙缘分为等级，那传说之中的天级仙缘，一旦出现被人争夺，那么此人将会在十年之后，争仙缘仙门开启之时，顺利成仙！

    没任何的阻碍，这天级仙缘可以说，谁得到只要保留在仙门开启的那时，便是可万无一失的成仙。

    但还有着一种人，他们不用去争仙缘，也不用去抢夺什么，只要等待仙门开启，直接进去便可成仙。

    这种人，具备着仙缘在身，可以说是天地的宠儿。

    路川这里很惆怅，他觉得自己夹在了两种人之间，自己可以要去争仙缘，可本身却是有着仙缘。

    只是这仙缘无法凝聚起来，使得路川这里最终要是要去争仙缘。

    “我的仙缘怎么就这样呢？”若是不知道自己有仙缘，路川还不会如此感叹，可一想到自己有仙缘，还要跟着这帮人去争夺，心中便觉得很不平衡。

    “月灵没有来也是好的，以她的仙缘到时候十年到来，仙门开启后直接进入成仙。”路川也是考虑到了这一点，所以也没有再等月灵。

    至于月灵是否会来，这是她的事情，在这方面上路川知道自己无法拦住月灵的决定，恐怕会如自己所想，这中原之地必然会来。

    此刻刚刚离开北天竹林，朝着中原之地出发，路川也是渐渐改变了自己的容貌。

    化作了一个陌生的青年，这样貌在这之前完全都没有用过，至于名字路川也早已想好。

    自己这一次叫做方天，进入中原主要是获得地级仙缘，当然最好的还是完全让自己的仙缘融合出现。

    中原，有着惊人的雾气遮挡起来，这是一种禁忌。

    而在一般的时候，这禁忌之力是排斥所有天凌大陆以及四海的人进入，此次因为争仙缘的开始，这禁忌也是消弱了很多。

    但其中却是存在了规则，低于轮回境的是无法进入，而一旦达到了轮回境，便是可以轻松的进入其中。

    路川来到了中原之外，他远远的看去发现竟然有不少的人在外面看着，而这些人都是灵仙宗的弟子。

    不仅如此，还有着不少其余三宗的弟子，同样也有着丹宗的弟子。

    “是在防备我的出现么？”路川微微皱眉，丹宗这边显然是在担心自己的安危，这一次争仙缘灵仙宗这边可以说的确是在注意路川的出现。

    当年路川这里便是有着要突破到轮回境的迹象，虽然中途被打断，按道理说是很难再突破。

    哪怕可以突破，也不可能在这几年的时间里就可以完成，至于公孙月灵的眼睛，在他们看来路川一定在这几年的时间里，都把时间耗费在了这上面。

    所以四大宗门的防备，他们那些长老倒是觉得没有太重要。

    路川也注意到丹宗这边，竟然有着一群穿着黑衣的人存在，这些人给路川的气息非常的熟悉。

    “似乎是……血族的人。”路川微微皱眉，他觉得有些不可思议，血族和丹宗的连手他也略有耳闻，毕竟此事轰动很大。

    外界传闻是丹宗和一神秘势力联合，但路川最为明白这神秘势力是血族，但和血族联合，路川又觉得很匪夷所思。

    此刻看见之后也是彻底明白了下来，以现在路川的修为，他能看出这些血族之人虽对丹宗弟子依旧不咸不淡，可却没有任何的杀意。

    “看来我不在的这段时间里，也发生了挺多的事情。”路川看去中原之地，此地并没有轮回境强者的存在，想来都已经进入了其中。

    路川想要躲过这些人进入，自然是非常简单的。

    “不行，我若是低调进去，恐怕这些人之中会有什么法宝，记录了进入之人的样貌，若是我直接隐秘的进去，恐怕会遭受更大的嫌疑。”路川思索，越发觉得有道理，虽然这只是他的猜测，可隐隐间路川觉得此事做的防备一些错不了。

    五大宗门以及不少势力原本安静的待在外面，在此地驻扎十年的时间，等待最后仙门的开启。

    可就在这时，远处传来了大笑之声，也是引起了不少人的关注看去。

    “哈哈，我酒道人没想到碰上了这千年仙缘，原本我还不信，看来此事是真的。”路川这里拿着一壶酒水，喝着之中大笑起来。

    众人听闻这话后，也是有些无语。

    不过也没有再过的怀疑，毕竟有着一些隐世之人的确才刚刚知道这千年仙缘之路的开启。

    只是眼前来者，竟然如此的年轻，众人都不认为此人是轮回境强者。

    “此地是我灵仙宗领地，若敢踏入一步，可就别怪我等不客气了！”灵仙宗为首的一个老者冷哼一声道。

    路川看了过去，这老者是他熟悉灵仙宗的几人之一，正是那日自己在地牢中，阻止自己救出月灵的三眼长老。

    “区区尊者也敢在本道人面前猖狂？”路川冷笑一声，丹宗也是看了过来，不过此刻路川这里无论是样貌还是气息，都不是他们所能看出来的。

    灵仙宗的三眼老者也是恼怒起来，他可没把对方往轮回境强者上想。

    此刻看见路川竟然肆无忌惮的踏入了灵仙宗的驻扎之地，三眼长老冷笑一声，身影一闪直接出手。

    “小子，这里可不是你能玩的地方，滚回去吧！”三眼长老声音带着冷厉，目中有着杀意涌动。

    “你……”路川笑了起来，喝口酒之后勐地看去三眼长老。

    “找死？”

    话音落下的瞬间，三眼长老这里身体突然间凝固，他的面色刹那苍白中，瞳孔有着浓郁的畏惧之色。

    身体在所有人面前，直接轰的一声炸开！

    这一幕使得众人全部目瞪口呆，眼中有着无法置信，要知道三眼长老的实力，可是尊者巅峰，可却完全经不住路川这里的一句话。(未完待续。。)