
    “轮回境强者！”寂静的场面中，不知是谁倒吸了口冷气说出此话，众人也都纷纷不由的倒退了两步。

    路川这里心中得意，表面上不露丝毫，此刻看去那三眼长老身体虽炸开，可以尊者巅峰的实力，却是保存住了一缕魂，此刻立即逃离。

    在三眼长老看来，自己这一次真的提到了铁板，路川也米有去追击，他知晓那样会引起怀疑。

    此刻路川这般走过去，也都没有敢去阻拦，毕竟路川可是展现了不俗战力。

    “这酒道人以前都没有听闻过，也不知道是哪里冒出来的强者……”有人议论道。

    只见路川走在灵仙宗的驻扎之地，没有人敢说一个不字。

    “也不知道啊，这世上有着很多强者都没有什么名气，但实力却是不可小觑。”

    “这酒道人看来是非常喜欢喝酒，要不然也不会拿着个酒壶取这种名字了。”

    “也不知道这酒道人在轮回境中，到底有多强？”

    众人也是非常的疑惑，路川这里也是非常顺利的让这些人没有联想到自己的真实身份。

    灵仙宗这边，有着几个长老犹豫了一下，他们手中有着一些法宝，能够探测气息是否真实。

    其中有着灵仙宗主留下的秘法，显然是知晓路川这里有着变化之术。

    可他们在察觉到了路川的实力之后，都没有这么做。

    也觉得酒道人不可能是路川，他们可不相信路川这里可以那么快成为轮回境强者。

    并且还敢这么大摇大摆的走进中原之地，这么一想之后，他们彻底把酒道人有可能是路川这种猜测给抹除了。

    并且此地还没有一个轮回境强者，自然不可能阻挡路川这里的进入。

    路川越发觉得自己这么做实在太对了，并且对于酒道人这个身份，也非常的喜欢起来。

    “要是说一个地方的话，或许这些人怀疑会更少……”路川沉呤片刻，神色一动。

    只见路川此刻喝着酒水，带着一丝笑声低喃传开。

    “南海深环那地方我也不想呆了，这一次出来就让我看看这争仙缘有多强吧。”

    路川这是故意传开，声音虽然很低，可在场的人修为没有一个低的，全部都听到了路川所说的这句话，心神也是勐地一震。

    在他们看来路川这里来神秘，刚刚他们心中也是有着猜测，而此刻看来的确是如此。

    “刚刚那酒道人似乎说……他来自南海深环？”

    “据我所知，四海都是分为内环，中环以及外环，可这南海却是特殊的多了一个深环，而深环更是我天凌大陆的一大禁地！”

    “他……他竟然来自那个地方？”

    对于南海深环，他们在一些古籍中看到过，那里神秘无比，传闻那里面有着惊人的存在。

    路川对于这些并不知晓，以他现在的修为，想着说出这句话只是给南海一些保护。

    可却没想到，众人对路川这里更加的畏惧起来。

    “轮回境强者来自那里，这……这酒道人莫非是上位轮回者？”有人倒吸了口冷气道。

    “别胡说，上位轮回者岂是那么容易达到的，哪怕是四海和我天凌大陆灵仙宗也仅仅出现了四个上位轮回境，现在想要再多出一个……”一名灵仙宗的长老开口，可说到后面也是皱起了眉头。

    南海深环，那里是个神秘可怕的地方，没有人知道那里存在了什么。

    现在忽然间有着一个轮回境强者，说自己来自那里，在他们看来路川这里没有必要去说假话。

    如果真是如此，那路川这里若是上位轮回境，也是有着一定的可能性。

    想到这，有不少人都沉默了下来。

    丹宗这边，丹堂的堂主杨晓兰也在此地，她看着路川的背影，总觉得有些熟悉。

    “也不知道现在路老弟如何了，这个老弟还真是不让人省心……不过，如果他突破到了轮回境，也会来争仙缘吧。”一旁的冯元华叹了口气口。

    丹宗总共有三人进入，李鸿宗主，两位太上长老。

    有些势力会让尊者巅峰者，依靠一些手段达到轮回境进入。

    但像丹宗这种大宗门，是不会用这种方法的，毕竟这般的提升，轮回境也是非常的不稳定。

    对于那些没有轮回境的势力家族而言，若是这般提升，进去之后夺到哪怕是一个凡级仙缘，显然也是非常大的造化。

    并且在这中原之地里面，天地的规则是比外界要好的更多。

    有一些道路无法走通的，可在这中原之地里面却是可以完成。

    丹宗黑衣人的这边，是血族的区域，那为首的一个中年男子，他面色煞白，带着阴冷之气，显然是血族之人。

    此刻他看去路川的身影，目光闪动中若有所思起来。

    路川没有知晓这些人心中所想，此刻临近站在了这中原之地的禁忌面前，也是缓缓的放下了酒壶。

    心中有着莫名的感觉，路川说不出那是什么，自己进去之后，或许会成仙，也有可能被发现身份最后被灭杀。

    无论如何，路川都会进入这中原之地去争仙缘，他还要去东土，天河……

    路川深唿了口气，双手结印而起，修为爆发之中轮回之意尤为强大，甚至隐隐间化作了漩涡之力。

    这力量爆发之时，不少人都勐地看了过去。

    他们心中刚刚都在猜测路川这里的实力到底是多少，而现在便是最好见证。

    轮回境强者的实力越是强大，或者轮回之意很强，都会使得这禁忌的入口打开的更大。

    忽然间，无法想象的一幕出现了。

    在路川面前的禁忌，竟是随着路川这里修为气息的爆发，直接裂开了一条百丈缝隙，往着左右直接撕裂而开同样是百丈宽，让路川进入其中。

    路川看了看，没有在意多少，直接进入了这争仙缘的中原之地。

    可周围众人却已然是被这一幕给吓傻了，路川这里的修为爆发后，竟然打开了百丈大小的入口？

    “我们灵仙宗的宗主……似乎才打开了三十丈大小而已。”

    “这……这酒道人莫非是怪物不成！”

    “百丈之长，数十丈之宽，这酒道人必定是上位轮回者！”(未完待续。。)