
    这气息在路川感觉上来说，有着时光力量的同时，也伴随着轮回的力量！

    甚至路川能察觉到，光是这一箭的威力，恐怕比自己的封天灵光，甚至就连青玄九雷也都不及！

    要知道，现在路川最强的功法便是封天灵光，青玄九雷以及血息决这些，可这一箭却还没有真正的成型，却是出现了如此恐怖的力量。

    “嗯？”路川忽然一愣神，他感觉到心神之中有着一股力量的引动，这引动使得这长箭不受自己控制，直接飞出环绕在自己的身旁。

    随后再次回到了长弓之上，可在环绕的时候，路川却是眼中有着骇然之色浮现出现。

    他虽然不了解刚刚那种感觉，可这长箭围绕的一瞬……路川发现，自己的仙缘，或者确切的说是自己的本体仙缘……来了！

    “是这弓？还是长箭，或者是时光又或者是轮回……”路川激动起来，最后他有些震动的同时，也有些无奈。

    他发现，自己的仙缘竟是时光之力和轮回之力的结合！

    那到底是什么样的一种力量？

    路川不知道，也正因为如此，这种不知道的力量想要去成仙，是非常的困难。

    “不管那么多了，此弓来恐怕和我有着不小的关联，至于我的本命仙缘，既然已经知道了是什么，有此弓在，我一定可以成功！”路川眼中有着坚定。

    一想到自己也有着仙缘，路川心中自然是说不出的兴奋。

    可路川有些无奈的，他发现这时光之力和轮回之力要融合在一起，虽其中也借助了长弓的力量，可也有着路川体内那两道仙气的帮忙。

    那两道仙气陪伴路川到了现在，也是消耗了许多，在路川看来，想要发动这长箭的攻击，恐怕再用几次就没了。

    而更让路川欲哭无泪的，是手中这长箭竟然会随时消失，一旦凝聚难以持久出现。

    “需要仙气融合……那就是成仙，成仙后的仙气发动，那这仙缘不是坑我么？”路川仔细一想，忽然间有些傻眼起来。

    想要黑箭出现，就必须消耗仙气，而路川体内那两股仙气根本不足以让这仙缘真正的出现。

    “那我还不是要成仙之后才能凝聚这仙缘？”路川看了看这黑色长弓，又恨又爱起来，毕竟时光和轮回两股力量的凝聚，出现的那股神秘之力异常可怕。

    “算了，到时候去了中原再说吧。”路川轻叹一声，他现在还要做一件事情……

    “这黑箭就这么浪费也太可惜了，要不我试试威力？

    路川心中一动，虽然知道这黑箭惊人，可对于到底有多么的可怕，他心中也一样好奇起来。

    “往这里打？”路川看去地面，随即摇了摇头，他觉得待会要是反伤到自己可就不好了。

    “那往左边？”路川看去左边，又连忙收手起来，他发现自己在这空间竟然无法确定方向。

    要是这方向是通往虚空裂缝外的，刚好一箭飞出伤到人可就不好了。

    那么不仅左边不行，周围也都不可以。

    最后，路川抬头看去了天空，觉得也就朝着天空射去这一箭会比较好。

    “就这样！”路川微微点头，觉得自己太为北天竹林和那北主着想了。

    此刻深唿了一口气，路川拉起长弓，那上面快要消失的黑箭也是闪动起来。

    路川一松之后，黑箭带着无法比拟的速度轰然飞去，惊人的速度刹那之间便不见了身影。

    “怎么什么动静都没有？”路川微微愣了一下，他发现自己这一箭都过了数十息了，怎么一点事情都没有发生。

    直至等了将近一个时辰，路川发现什么事都没有发生之后，也是懒得再继续等下去。

    至于如何出去，这黑色长弓似乎有所感应，立即指明了方向之后，路川也是连忙走了出去。

    路川自然不会把这黑弓暴露出来，自己虽然在这里得到了东西，可有些事情路川知晓不能随意说出口。

    即将要走出这一片空间时，路川顿了一下，想着自己应该带着什么样的神色出去？

    “我不应该那么开心……”路川觉得很有道理，如果现在那么高兴的出去，说没有得到什么东西，北主也肯定不会相信。

    “应该这样就对了。”路川面色连忙变化起来，对于这方面，路川已经可以说滚瓜烂熟了。

    他的神色中带着一抹激动，可一样有着失落的神色，不时的轻叹一声，似乎带着一抹惋惜，一时之间使得路川这里的神色很是复杂。

    此刻走了出去，路川这神色本来已经做的很好，可刚踏入地面时，却是感觉到整个世界都勐地震动了一下。

    不仅如此，路川还倒吸了口冷气看到，周围有着许多惊人的气息爆发，凝聚成了一个个竹子形成的傀儡。

    这些傀儡一个个战力不俗，更是有着一些灵智，看了路川这里一眼之后也没有去在意，而是全部面色凝重的朝着天空而去。

    路川有些不明所以，抬头看去天空时也没有发现什么，也不由的有些郁闷起来。

    也就是在这时，北主快速来到，他面色凝重无比，看到路川之后眼中也是露出了喜色。

    “路兄，似乎有敌袭，此人之强非常的可怕，刚刚有一天外之物黑光流过，便是让我北天竹林的结界都给打破了，我见似乎是从此地飞出，不知路兄是否有事？”北主看了看路川，也是唿出一口长气。

    天外之物的黑光？

    从自己这里飞了出去？

    路川微微一愣之后，心中有些尴尬起来，刹那间就知道那是什么东西。

    “你刚刚说那黑光打破了结界？”路川心神忽然一震，开口问道。

    北主也没有怀疑路川此刻的惊异之色，点了点头道：“不错，这黑光的威力之强非常可怕，我北天竹林多年来没有被打破的结界竟然如此就被破开，我还以为是那几个隐世的可怕之人来了。”

    路川心中暗惊，他没想到自己的这一箭威力竟然如此强大，要知道北天竹林的结界，哪怕是下位轮回境巅峰也都难以破开。

    甚至就连一般的上位轮回境强者也都无法做到这一点，可黑箭却是破开了，并且还轻易的做到！(未完待续。。)