
    “本体仙缘，一旦出现等待仙门打开，必定成仙，可我的怎么就那么难出现呢？”路川轻叹了一声，他的仙缘或者说是出现了，可就是融合不起来。顶点小说更新最快

    对于自己仙缘彻底的融合，到底会变成什么样，路川心中一样有着期待。

    “我看看这里面都有什么。”路川打开刚刚那名女子的储物袋，女子的陨落使得储物袋这里的印记也是直接消散。

    此刻打开查看，路川发现这里面有着大部分的丹药，不过品阶上不是很好，除了几枚保命丹药路川在意之外，似乎也没有什么好东西了。

    “嗯？”路川神色一动，他本想直接退出这储物袋，可却发现在这储物袋的一个角落中，有着一块很不起眼的黑色石头。

    而这黑色石头，原本路川是不在意的，可心灵决却是在感应着告诉他，此物不凡。

    带着疑惑，路川把这黑色石头拿了出来，看了半天也没有发现什么特别，大概有拳头大小。

    不过路川倒是发现，这黑色石头坚硬无比，一些东西都可以随便的摧毁。

    “如果刚刚那女子用这黑色石头打我，恐怕我自己也不会很好受。”路川心中一惊，也不知是那女子没来得及拿出，还是不知道这黑色石头的坚硬。

    按照路川的猜想，这黑色石头应该是炼器中的好材料。

    “拿来仍人的话倒是不错的一个选择。”路川也没有去尝试这黑色石头终极的硬度是多少，放入了储物袋后，连忙去寻找仙缘。

    自己现在身上可是有着黑弓，这大胃王可是需要很多的仙缘填充，这也是让路川头疼的事情。

    为了让自己的本体仙缘出现，路川这里也是豁出去了。

    一年的时间，眨眼便是过去。

    路川这一年里都在收集仙缘，其中也和别人起过几次冲突，不过都没有一战。

    毕竟路川这里想低调，别人看到路川周围没有仙缘，眼中露出不屑。

    看到这些人的眼神，路川心中顿时就有些不舒服了，他觉得自己要是能把黑弓砸了，其中的仙缘飞出来，不敢说此次争仙缘最富有之人，也定然能震人眼球。

    “等我的本体仙缘出来，我让你们好看。”路川轻哼一声，以本体仙缘成仙，是非常可怕的。

    哪怕是天级仙缘也都比不上，一旦成仙战力上也会有很大的不同。

    虽然轮回境强者在仙面前都是蝼蚁，可仙之中，同境里面一样有仙俯视一般的仙。

    列如用凡级成仙者，玄级成仙的会不屑，地级成仙的则是轻松碾压凡级。

    至于天级仙缘，是可以安全的镇压这三个等级的仙。

    “上次在观息宗里面，似乎在凡，玄，地，天之上还有着分级，王，鬼，神这是哪个等级在仙缘中应该没有……可本命仙缘，又是超越了天级仙缘，理应有着一个等级才对。”路川思索，按照那乌龟所说，自己拥有着神级元婴。

    不过此事也仅仅是路川的猜测，恐怕也没有多少人知道这一点。

    一年中，路川收了约莫上百个凡级仙缘，几十个玄级，也有十几个的地级仙缘。

    只是这黑弓似乎才达到了一丁点的饱满程度，距离真正的目标，路川仔细一算也是有些发愁。

    就在这时，路川有着一枚玉简闪动起来，路川神色一动拿了起来。

    “地级仙缘？”

    路川面露喜色，这玉简赫然是那中年男子传讯给自己，一般的玉简用不了，路川给的是时光玉简。

    这一年中，也有几次是那男子发现之后，叫路川前来的。

    毕竟以男子的实力，还无法对抗地级仙缘。

    路川带着兴奋快速而去，他也是对于那地级仙缘势在必得。

    当来到之后，路川也是皱起眉头，看去远处他发现了一个人，正在对付那地级仙缘。

    那地级仙缘显然不是普通之物，都已经化作了一条千丈蛟龙，并且全身赤红，口吐烈焰，显然是火属性的地级仙缘。

    “前辈，对方是这中原之地的原住民，我们还是走吧。”男子开口道。

    路川沉默下来，这一年中他总共碰到过三次原住民，这是第四次。

    前面三次路川都选择收手，不是因为惧怕对方实力，而是原住民在此地的号召力太过可怕。

    有一次，路川看到有一个原住民轮回境强者，打不过西海某个轮回境强者，竟然直接叫来了一帮人……

    最后那西海的轮回境强者，自然是落荒而逃。

    “我现在需要大量的仙缘，如果碰到这原住民就收手，不仅影响到我的本体仙缘成型……而这，也并非是我遵循的道路。”路川目光一闪，心中已然有了决断。

    男子这里都准备离开了，刚刚通知路川之前这原住民还没来，要不然他也不敢说。

    “前辈这次离开……”男子心中暗道，可忽然间他面色一变，勐地看去前方。

    只见路川这里，竟是朝着那原住民出手。

    这原住民是一位白发男子，实力强大无比，达到了上位轮回境大圆满。

    对于路川忽然间的出手，白发男子眼中露出不悦，此刻冷哼一声也不废话，直接施展术法。

    可当他与路川一战之后，他的神色也是彻底变化起来。

    “此人不是我所能对抗！”白发男子在一击之后倒退数步，捂着胸口，眼牟带着冷厉看去路川。

    原住民想要区非常简单，在其眉心处有着一道草纹图案。

    “道友，把这仙缘让给我，也算是结下情谊。”白发男子开口道。

    “谁和你有情谊了？”路川哼了一声，直接镇压那条火焰蛟龙。

    白发男子见此，脸色也是勐地一沉，开口道：“难不成道友要和我结下仇怨？”

    “我天不怕地不怕，还怕你们原住民？”路川收服了这火焰蛟龙后，袖袍一挥带着一抹傲然开口道。

    远处的男子看到这一幕，心也是被勐地一敲，忽然间有着一股热血涌动起来。

    “好，很好……”白发男子看去路川路川，冷笑道：“不知道友称作什么？”

    谁知，路川这里忽然间身影一闪，速度之快刹那之间带着男子直接离开。

    白发男子也都愣了一下，当他反应过来时，路川已经远离了此地。(未完待续。。)