
    在一座石山上，路川已经在这里发呆了整整三日的时间，他觉得整个世界都是一片昏暗的……

    自己好不容易得到的十个地级仙缘，竟然就这么被黑弓给全部吸收了？

    哪怕是路川自己，虽知晓这是个地级仙缘得来耗费的心神并不多，可心中还是非常的痛。

    “你说我当初为什么要把你带出来？”路川心中非常的后悔，他觉得就不应该把这黑弓带出来。

    至于黑弓，现在根本就没有任何的反应。

    路川想扔掉，可却又舍不得，同时他也发现，这黑弓似乎得到了那十个地级仙缘之后，竟然在渐渐的恢复。

    并且自身的力量，也在加强，路川目光一闪。

    “不知道现在融合轮回与时光之力，会不会更加强大？”路川心中有些激动，可却没有去尝试。

    毕竟这黑箭，没发动一次都要消耗不小的仙气，至于仙气方面，路川也发现竟然不需要自己体内的了，只需要吞噬那地级仙缘的仙气。

    虽然也有次数限制，但这对于路川来说也总算是一件好事。

    “这黑弓如果吸收了足够的仙缘，会不会直接让我的本体仙缘彻底融合出现？“路川心中忽然间激动起来，相比于天级仙缘，路川自然更心动自身的本体仙缘。

    这仙缘，可是能够万无一失的成仙，路川自然是想要的。

    可一想到要去抢夺很多的仙缘，路川也是有些发愁起来。

    “不行啊，还是太危险了，我还是安分的再找十份地级仙缘吧……”刚想着，路川打了个冷颤看去手中的黑龙，自己再次找十份地级仙缘，该不会这黑弓再次出现吞噬吧？

    路川仔细一想，觉得这太有可能了。

    但自己也不能在这下等着，他觉得自己必须要去找仙缘。

    “多好的一片地方啊，我就要离开了。”路川看着这一片空间，也是不由的轻叹一声，他觉得这中原对自己太好了，自己以来就送了那么多的仙缘。

    只是自己身上这黑弓，简直太可恶了。

    “不对……这一切是巧合，还是有人故意安排？”就在路川准备离开这空间时，神色忽然一凝，他觉得此事似乎有些蹊跷。

    此刻看去手中的黑弓，想到了之前的那股时光倒流之力，心中依旧难以平静。

    时光倒流也就罢了，这黑弓竟然还能再倒流之后，去改变所发生的事情。

    这在路川看来，哪怕是在东土那等地方，这黑弓也绝对是一件惊人的宝物。

    只是现在路川还没弄清楚，这黑弓到底是什么，不过大概有一点知晓，是来自青仙殿。

    “不管了，我现在主要是再去找仙缘，希望这黑弓不要再吸收就好。”路川叹了口气，以轮回境强者的实力，想要离开这空间显然是非常容易的。

    再出现时，路川在一片如同星空的地方，一眼望去只见在这周围，有着许多虚空的裂缝，而这些裂缝之中，都是一个个的空间入口。

    路川深唿了口气，拿起酒壶喝了两口，把自己是酒道人的身份一直记在脑中，此刻找了一个裂缝空间直接进去。

    此次进去之后，路川依旧没有看到有人，也没有想太多，继续寻找起来。

    不过这一次倒是什么都没有收获到，路川也是有些惆怅，再次找了数十个之中，其中也是碰到了两个轮回境强者。

    那两人路川不认识，并非是中原之地的人，显然是天凌大陆或者四海中的强者。

    他们二人看路川这里年轻，眼中也是不屑，毕竟在路川周围都没有仙缘的漂浮。

    而在他们两人身旁，各有三个仙缘漂浮，其中都是两个凡级，一个玄级。

    路川看到这些人的神色，也是暗暗咬牙起来，自己可是有着十个地级仙缘的人！

    “你们看不起我，我还懒得和你们计较。”路川哼了一声，思索之下并没有和这两人起冲突，而是再次去寻找仙缘了。

    “还真是一个胆小的小子。”这两个轮回境强者其中一男子冷笑道。

    “要是他身上有仙缘就好了，现在没有去打他也没什么用，还是养着比较好。”一旁的中年妇女也开口道。

    两人显然是一起的，不仅他们这么想，很多人都是这么认为。

    弱者，让他们先去找仙缘，不去斩杀他们，最后被强者夺取，这是他们心中所想的。

    而仙门开启，凡级，玄级，地级这些仙缘，虽等级不同，可几率是可以重叠起来的。

    除非像路川那样之前得到了十个地级仙缘，是无法重叠的。

    眨眼间，过去了半个月的时间，路川这里其中也是找到了几个仙缘，但最后他发现，竟然都被黑弓给自己吞噬了。

    “我……我不要你了！”路川咬牙切齿，拿出黑弓，他已经试过很多的方法，哪怕把这黑弓给封印起来，丢掉这些全部都没有用。

    路川觉得自己根本就没有和这黑弓有什么联系，可这黑弓似乎已经认定了自己是主人。

    “没你这么坑主人的。”路川欲哭无泪，就在这时忽然间危机感袭来，面色勐地一变，路川身影一闪，转身中直接修为爆发，一拳之下朝着前方轰去。

    只见一个中年男子，正是当日路川见过的那两个轮回境强者中的其中之一，他对路川出手了。

    “咦？”这中年男子轻咦了一声，他发现路川这里的体道力量竟然不弱于他。

    路川心中本来就有着一股怄气，他目光中闪动杀意，那中年男子不在乎。

    甚至嘴角还露出了一抹冷笑，路川也是眉头一皱，他发觉到后面有着一股强大的力量轰然而来。

    是那名妇女出手，两人都是下位轮回境初期，但在他们看来，路川这里也定然是如此，要不然怎么会一个仙缘都没有。

    并且还这么的年轻，哪怕是一些妖孽，可他们不信在两人连手之下，还镇压不了路川这里？

    “体道制服不了你，不知术法你又有什么办法？”中年男子冷笑起来，虽路川这里没有仙缘，可若是杀了，一个轮回境强者自身带着的宝物显然是不少的。

    “小毛孩，以后不要强行突破实力，回家玩泥巴去吧。”那妇女也冷笑一声，抬手之间有着数万的火焰长剑出现，轰鸣中朝着路川唿啸而去。(未完待续。。)