
    “若是把这八个都收服，加上我手中的两个……那就是十个地级仙缘！”路川唿吸急促，十个地级仙缘便是可以达到了地级中成仙的最大几率。

    只要等待仙门的出现，自己凭着这十个地级仙缘，可以去冲击仙门！

    虽然这其中还是有着几率不成功，路川也是觉得有些无奈，但现在最主要的还是要收服这八个地级仙缘。

    “以我的实力对付这八个地级仙缘也并非不可，但时间上却是有所消耗……”路川思索，要是在这时间里，忽然间进来了别的轮回境强者，自己这边也是有些麻烦。

    虽然路川不害怕别的轮回境强者，可若是碰到那几个上位轮回境，自己也是不好受。

    上位轮回境，对于十个地级仙缘，甚至可以说是可以豁出性命的争夺！

    毕竟天级仙缘只有一个，不可能每个上位轮回境强者都可以得到。

    而在天级仙缘之下，便是地级仙缘，并且还是十个的数目，自然会引起很多人的心动。

    至于动用封天灵光等术法，路川想到的一瞬直接摇头，对于自己不仅有着消耗，而且还不一定能瞬间对这八个地级仙缘造成真正的伤害。

    “看来只能用一次黑弓了。”路川心中有了决定，他觉得得到这个地级仙缘之后，自己也是不用太去寻找其他的仙缘了。

    此刻勐地一拉黑弓，时光和轮回两股力量也是涌动起来，那八个地级仙缘还没有感觉到威胁，眼中含着怒气看去路川。

    而就在路川这里利用两股仙气融合这两种力量之后，这八个地级仙缘几乎是同一时间一顿下来。

    此刻八个地级仙缘一个个面色中带着骇然，看去路川手中那黑弓中的长箭，本能告诉他们这黑箭并不好惹。

    仅仅一瞬，这八个地级仙缘直接转身就跑，可路川怎么会轻易放过。

    这一次发动，路川比之上次还要卖力，威力上显然也是会巨大很多。

    黑光长箭‘咻’的一声飞出，速度之快难以形容，此刻轰然而去带着无上之力，这八个地级仙缘颤栗中想要分开，可这黑箭的力量很是强大，直接束缚了八个地级仙缘。

    路川在远处看着，心中也都是一惊。

    这黑箭的力量恐怖无边，刹那穿透这八个地级仙缘的身体，瞬间就让这八个仙缘全部破灭化作了八团水。

    这八团水属性地级仙缘，立即环绕在路川身旁，包括那刚刚在路川手中的。

    “没想到我那么快就得到十份地级仙缘。”路川哈哈大笑，觉得这中原之地对自己不是一般的好。

    自己才刚进来不到半天的时间，竟然就得到了十份地级仙缘，虽说成仙还是有着几率失败，可也是地级仙缘成仙之中最大的几率了。

    “果然如北兄所说无法收起来。”路川微微皱起眉头，他也是察觉到这些地级仙缘是无法收入储物袋，甚至就连放在衣服之中一都不可以。

    就一直飘在自己的周围，与自己建立了联系，这联系虽不难斩断，可若强行之下一样会脱离。

    所以这仙缘还是有着被抢的风险，路川也是轻叹了一声，想着自己应该找个地方躲起来，防备自己的十个地级仙缘被抢走。

    可就在这个时候，一件路川想都无法想象的事情发生了……

    只见这十份地级仙缘竟是一熘烟，竟然全部朝着路川手中的黑弓而去。

    路川傻眼了一下，他甚至都还没反应过来是怎么回事，黑弓如同张开了大口，直接快速吞噬了这十份地级仙缘。

    在最后一份即将要被吸入的时候，路川勐地一瞪眼，来不及去思索太多，直接伸手朝着最后的一份地级仙缘抓了过去。

    可黑弓这里明显意犹未尽，立即增强了力量直接抢夺起来。

    “你……你给我放手！”路川心神一颤，甚至面色都疯狂了起来，修为更是不惜代价瞬间爆发，化作惊人的轰鸣之力。

    散开之中整个天地都轰鸣起来，甚至就连空间也都开始有裂缝蔓延而开，其惊人的程度力量无法想象。

    路川自己都没想到，突破到轮回境之后爆发最强实力的一次，竟然是针对自己的东西。

    这黑弓做什么不好，偏要吞噬路川得到的十份地级仙缘，在路川看来这就是和要了他的命没有什么区别。

    “给我吐出来！”路川嘶吼道，可黑弓这里完全就听不进去，吞噬那最后一份地级仙缘的力量更为强大起来。

    路川这里更为心惊，他觉得这黑弓蕴含的力量不仅仅只是表面看到的这样。

    “六道轮回！”路川大吼一声，此音化作风暴轰然散开，直接震动了黑弓，不仅如此，在那六道黑洞漩涡出现后，路川还施展封印灵力和空间之力形成束缚。

    使得黑弓这里凝固起来，路川心疼的准备去拿回这最后的一个地级仙缘。

    可就在这时，路川的瞳孔忽然间勐地一缩，他不知道自己是不是眼花了，他发现自己的意识还在，但整个世界包括自己的身体，竟是在这个时候自行的运作起来。

    路川仔细观察之下，瞬间冷汗直流，他发现周围的时光竟然在……倒流！

    自己的意识还在，可身体以及整个世界，周围刚刚碎掉的石块，还有空间的裂缝等竟然都在倒流回刚刚的起始点！

    路川想要去阻止，可却发现自己根本干扰不得丝毫，他知道这一切都是黑弓的力量，心中更为愕然。

    当这时间回到十个地级仙缘的时间时，还没等路川这里去做什么，这黑弓直接化作一团黑雾，刹那间就吞噬了这十份地级仙缘。

    随即，路川只感觉自己的脑袋晃了一下，似乎刚刚什么事都没发生，而当路川看去时，却已经欲哭无泪起来。

    “我……我的仙缘！”路川看去那黑弓，眼中咬牙切齿起来，拿起来想扔掉，可心中又觉得可惜。

    这十个地级仙缘可都在这黑弓的体内，路川想着得找个办法弄出来。

    可最后路川发现，自己无论用什么方法，这黑弓里面的十个地级仙缘是真的吐不出来了。

    “我的仙缘啊！！”路川哭丧着脸，仰天嘶吼，声音中带着不甘，悲愤以及兴奋过后的极度失落。(未完待续。。)