
    看到禁忌之地开出如此大的开口给路川进入，并且路川这里还表现的非常淡然，众人的心神已然被掀起了惊涛骇浪。

    “一定是上位轮回者！”

    “没想到又出了一个上位轮回者，那传说中的天级仙缘也是多了一人的抢夺啊。”

    不少人轻叹出声，在他们看来，那天级仙缘最后得到者定然是上位轮回境强者中的几人之一。

    现在尚未轮回境强者，在他们看来已经有了五人。

    毕竟酒道人的实力他们刚刚也是看在了眼中，心神之中也是一样的惊骇。

    此次争仙缘，是天凌大陆以及四海最为重要的事情。

    其中，四海中除了南海，都有着北灵，东灵，西灵前往。

    原本以为南海不会来人，可没想到最后出来了个酒道人。

    这酒道人的实力也是极为的不俗，这一次争仙缘，显然可以想象的到，必然是一番龙争虎斗。

    与此刻，在这中原之地中的某个碎石上，路川出现在了这里。

    “此地就是中原了？”路川微微皱眉看去四周，他感觉这空气有些轻灵，同时这天地中蕴含了极为惊人的一股气息。

    这气息，就连路川体内的那两道仙气也都有所牵动。

    也是使得路川这里，明白了此地正是中原之地。

    不过路川很快散开神识，察觉到此地只是一片很小的空间，在这周围竟然只有自己一个人。

    “看来这中原之地是分为很多的空间组成，至于原住民所住的地方，应该是无法前往的。”路川心中暗道，他原本还想去原住民的地方，看看有没有办法融合出自己的仙缘。

    现在看来，这个办法是行不通了。

    “不知道这周围有没有仙缘？”路川朝着四周看去，他最了解类似这样的规则，空间被分成了很多份。

    而在一些特定的空间之中，显然是隐藏着仙缘的。

    路川的神识迅速蔓延，可他很快发现在这中原之地，神识竟然被限制了只能在千丈的范围。

    虽然威力不减，可也是让路川很头疼。

    “不是神识在中原无法扩散，看来是此次争仙缘的规矩，神识只能当做辅助。”路川心中虽有没落，可也没有想那么多，此刻连忙寻找仙缘起来。

    “要是被我得到地级仙缘，我就可以在这里不用出去了，最好来一个地级仙缘！”路川心中想着，他也知道此事很难真的实现。

    并且得到一个地级仙缘，想要去成仙的话，还是很难的，地级仙缘是可以叠加，在北主口中听闻是最多只能十个。

    十个地级仙缘，基本上已经可以成仙，虽然没有天级仙缘成仙那么强，路川心中虽然也有不甘，可他觉得自己应该先低调。

    “那天级仙缘我也想要啊，可……可是也太难了。”路川心中轻叹了一声，心中想着只要那天级仙缘不是被那灵仙宗主得到便好。

    路川也没想着自己会在此地碰到仙缘，可就在他准备探测完这空间，没有察觉到仙缘的时候，忽然间神色一顿，勐地看去那前方的一条瀑布。

    这瀑布凭空在那，显得极为诡异，可在那其中所蕴含的力量，却是让路川激动起来了。

    “仙缘可化万物，分为五行之力，而这瀑布之中的那股气息……”路川唿吸急促，他没有见过仙缘。

    甚至刚刚都轰碎了不少的石头，看看会不会存在土属性的仙缘。

    但最后都没有收获，路川也在犹豫自己这个方法对不对。

    而此刻，路川看去那瀑布时，却是确定了那里面定然是有着仙缘的。

    “我体内的两道仙气都有所引动，这瀑布便是仙缘所变，错不了！”路川心中激动无比，不知道这仙缘是凡级，还是玄级，或者……是地级？

    “地级，一定是要地级！”路川心中祈祷，当他临近这瀑布只有百丈时，忽然间这瀑布似有一双眼牟睁开。

    同时那瀑布中有着一只水形巨手伸出，朝着路川这里勐地一拍而来。

    路川面色也是一变，不过很快却是笑了起来，这水形巨手的威力相当于下位轮回境后期这样。

    对于路川这里来说，威胁并非很大。

    “给我收！”看到这水形巨手的威力，路川知晓一定不会低于玄级。

    水形巨手在路川的攻势之下，根本就没有任何的反抗之力，直接轰然散开。

    路川也袖袍一挥，封印灵力刹那蔓延，使得这水形怪物凝聚中化作了手掌心大小的一滩水。

    而在这水里，路川能感觉到其中强烈的仙气波动，显然这便是仙缘了。

    “竟然是地级仙缘！”路川两眼一亮，查看出这水属性的仙缘，竟是地级的。

    可更让路川兴奋的，则是那瀑布竟然还没有消失！

    “不止一个地级仙缘！”路川心花怒放，他觉得这中原之地对自己太好了。

    进来后只有自己一个人，而且还被自己找到了仙缘，同时这仙缘竟然还是地级。

    若仅仅如此还不算什么，这地级仙缘竟然还不止一个！

    路川心中非常的兴奋，他看去这瀑布时宛如看到了另外的一个水属性地级仙缘。

    此刻仅仅中，路川直接爆发修为镇压而去，那瀑布中立即有着水凝聚成了一只百丈巨兽，朝着路川这里唿啸扑来。

    “区区小兽，拿命来！”路川轻哼了一声，虽说也战了数十招，最后也还是收服了。

    这些仙缘本身战力也是分为很多种的，虽说都是地级，可像这种瀑布，威力上只能说不上也不下，算不上厉害。

    若是路川碰到一个地级仙缘化作的凶兽形态，恐怕就不会那么简单了。

    眼前这地级仙缘本体是瀑布，哪怕变成凶兽攻击力上也不会强很多。

    “这中原对我真是太好了啊……”路川笑着看去手中的第二份地级仙缘，可话还没说完，路川心中忽然一动，他再看去时，发现那瀑布竟然还没有消失。

    “竟然还有仙缘？”路川倒吸了口冷气之后，眼中立即放光起来。

    那瀑布也察觉到了危机，此刻震动之下竟是化作了八只凶兽，显然想合力镇压路川这里。

    路川也是被吓了一跳，八个下位轮回境强者，在一般的情况下路川定然会离开，可现在想要路川去放弃，这显然是不可能的。

    (未完待续。。)