
    “小毛孩？回家玩泥巴？说我实力强行突破？”路川忽然笑了起来，越笑越大声，直至下一刻这声音带着天雷般的声音传开。

    整个空间都因此震动起来，周围的裂缝也是渐渐的蔓延而开。

    中年男子和妇女面色在这一刻，徒然之间大变，那男子想要在这一刻倒退，可却发现路川这里反手一抓。

    “好玩么？”路川看去男子轻笑一声。

    男子头皮发麻，若这个时候他还看不出自己和路川的实力相差多说，那么他也不配是一个轮回境强者了。

    “前……前辈，有话好好说。”男子快速开口时，那妇女眼看不对，倒退了两步后，没有任何的犹豫，双指捏诀准备施展秘法逃走。

    路川冷哼一声，袖袍勐地一挥之下，一条灵鞭朝着这妇女勐地一抽，那妇女吐出数口鲜血，眼中有着骇然之色。

    “我的修为……”她唿吸急促，眼中有着恐惧和紫色，女子发现自己的修为竟是被封印了起来！

    路川本不想动用这种封印灵力，毕竟那是以前自己身份的标志，可对于这两人，路川一开始便没有打算放过。

    男子瞳孔更是一缩，他看出了路川眼中那浓郁的杀意，连忙开口道：“我这有仙缘，愿意全全部交出，甚至之后的仙缘，我找到之后五成都可以给前辈！”

    路川这里本想直接绝杀男子，可这一番话不由的让他犹豫了一下。

    男子这个时候根本就没有要逃离的任何心思，在他看来自己和路川这里的实力相差太过悬殊。

    心中更是想不明白，如此强者为何都这么久了，还得不到一个仙缘？

    那女子眼看如此，但她和男子的想法不一样。

    逃出这里！

    “他的封印之力……”女子目光闪动，她觉得自己掌握了很重要的一条讯息。

    可她却没想到，达到了天级心灵决的路川，此刻已经掌握到了她的心理动向。

    “想把我说出去？”路川冷笑，那中年男子冷汗直冒，以为是对自己。

    “前，前辈……六成，我给六成。”男子咬牙开口道。

    路川看都不看男子这里一眼，抬手间有着一股惊人的吸力爆发，那妇女也是刚好在此刻，拿出了一枚玉佩直接捏碎。

    她的身影直接模煳，嘴角带着轻蔑看去路川，如同在看着一块香馍馍。

    然而，下一刻这妇女的面色却是大变起来。

    她发现自己的传送竟然直接被停止了下来，一股惊人的时光之力刹那间降临，消磨她的寿元时，也因刚刚修为被封印起来，使得她这里根本就没有丝毫的抵抗之力。

    “好强！”男子见状，心神更为的震动起来，他没想到那女子竟然在路川手中如同蝼蚁一般，根本就没有丝毫的反抗之力。

    路川冷哼一声，这女子既然对自己还继续不坏好意，那么也就没有什么商量的余地了。

    此刻只见路川直接催动飞剑，穿透了这女子的身体，这飞剑并非普通，而是带着轮回力量，使得妇女直接扭曲消散在这空间之中。

    甚至就连魂魄，也都一同的消散而开。

    “他的轮回之力竟然达到了如此程度！”男子心神再次掀起惊涛骇浪，看去女子消失的那个位置，他还是无法相信。

    刚刚那股力量的确是轮回之力，直接泯灭敌人消散在这天地，也是轮回境强者一恐怖的手段。

    被这么泯灭，除非轮回意志很强，要不然是无法再次去往地府转世。

    路川却是对于这样的一幕很是淡然，他还没爆发六道轮回，一旦真的激**回力量，这整片空间路川一样可以直接泯灭。

    在这之前，路川以为轮回之力比时光之力强大很多，可在黑弓刚刚展现的‘时光倒流’之后，他也是明白时光之力并非自己看见的那么简单。

    男子看见路川在思索问题，以为是在考虑要不要杀自己，吓得他腿脚都发软起来。

    可这个时候，他越是心急就越是说不出话来。

    “看来这两股力量我还是研究的不够。”路川轻叹了一声，那男子没听懂，可也不敢去打乱路川的思绪。

    半响后，路川看去中年男子，后者也是冷汗直流，他此刻在路川面前表现的如同一个晚辈，根本就没有之前的嚣张之色。

    “前……前辈。”中年男子有些忐忑的开口，道：“不知我刚刚说的，您还满意？”

    路川思索了一下，觉得自己想要获得仙缘，看来是已经无望了，全部都会被这黑弓给吞噬。

    事情都已经这般，看来也只能把这黑弓喂饱，让自己真正的仙缘出现。

    “你得到仙缘，给我八成。”路川看去男子直接开口道。

    男子心中欲哭无泪，但也知晓自己此次是没有生命危险了。

    “如果你敢偷懒或者私藏，可就别怪我了。”路川轻哼一声，在这男子身上下了很多的禁忌，这才放心。

    “前辈，给我一百个胆子我也不敢。”男子唯唯若若说道，他现在只想赶紧离开这里。

    路川摆了摆手，道：“去吧，我酒道人也不是那种不讲理的人，祝你找到更多的仙缘。”

    “酒道人。”男子心中暗自记下，连忙点头称是快速离去。

    离开了这片空间之后，男子连忙感应一下自己身上的禁忌，他开始有些傻眼起来。

    “这些禁忌，下位轮回境中恐怕没有人能解的开。”男子叹息了一声，非常后悔自己去招惹路川。

    不过对于路川这里的实力，他心中自然还是畏惧无比的，把其定位在此次争仙缘中，最有实力争夺那几个天级仙缘几人中的其中之一。

    路川这边倒是懒得在意男子这里，他给对方的禁忌如果不是上位轮回境强者，除了自己之外，还真的解除不了。

    而整个争仙缘中，上位轮回境并没有多少。

    “看来也只能喂饱这黑弓，让我的本体仙缘彻底凝聚出来了。”路川心中惆怅的同时，也是渐渐有了一丝的期待。

    不知道自己的仙缘出现时，到底会如何？

    十年后的仙门，自己也一定要成仙，现在唯一能成仙的，也只有这本体仙缘了。(未完待续。。)