
    路川这里前一刻还是高人模样，甚至似乎还要来一场大战的样子。壹看书ww?w?・看・c?c?

    甚至白发男子都能想象的到，路川会很霸气的说出自己的名字，让后再痛打自己一顿再离开。

    而白发男子有着办法，在路川说出自己名字后，在出手之前自己完全有着办法瞬间离开。

    可……可现在，完全就不是他所想象的这样。

    甚至他还想到很多种可能性，可偏偏从来就没有想到过会是这样子……

    “你给我回来！“白发男子朝着路川离去的方向嘶声大吼，以路川的修为他根本就跟不上，更别说现在都已经被路川离开了那么久的时间。

    与此刻，路川带着男子快速离开了刚刚的空间。

    不放心之下，路川更是直接带着男子穿梭了几个空间，这才停顿了下来。

    男子一路上，他觉得自己的认知被颠覆了……

    他回想起刚刚路川那面对原住民，没有丝毫胆歉的样子，男子心中的热血是被燃起的，就在他准备观摩这一场战斗时，他忽然间看到路身影一闪。

    还没等他反应过来，只感觉四周一阵风吃过，自己直接被带走了……

    “谁会告诉你名字，当我傻啊？”路川哼声道，觉得自己这一次非常的机智，如果真的说出自己酒道人的身份，虽然这是假的，可毕竟自己是以这个身份进来，也绝对不能胡乱说出去。

    路川也是看到了男子这里看去自己眼神时，多了一抹更深的诧异。??一看书w?w?w・・

    “有时候，不一定要打架才能解决问题，大家都应该以和为贵。”路川干咳两声开口。

    男子这里不敢多说什么，连忙称是。

    “前辈，这里是我收集到的仙缘。”男子分出身上八成的仙缘给路川。

    总共十个仙缘，其中只有一个玄级仙缘，给了八个凡级仙缘给路川，仔细一想似乎觉得不对。

    男子又连忙把第九个凡级仙缘给了路川，谁知路川这里直接回绝，道：“说了八成就是八成，虽然你这里面有个玄级仙缘，但我不要了。”

    “从现在开始，你凡是收集到玄级仙缘，十个之内都可以不用给我。“路川这番开口后，男子这里立即兴奋起来，甚至因为如此，他还红了眼眶。

    他从来都没有觉得，现在得到这种承诺是那么的幸福……

    “前辈，这凡级仙缘你也拿走吧！”男子一咬牙，最后把这最后一个凡级仙缘给了路川。

    在他看来，自己只能玄级仙缘成仙了，至于这多余的，这一年来，自己存下的一般都是交了八成，至于剩下的那些，男子也不敢说出来。

    “你给了我八成仙缘，应该还剩下两成的仙缘，怎么会只有这一个玄级了？”路川终于察觉到一丝不对，看去男子开口问道。

    一开始男子还想装傻，可最后还是一咬牙说出了实情。

    原来，男子这里不仅被路川给劫了，在前些日子，他所保留的仙缘，竟然全部都被另外一个轮回境强者给夺走。

    这本身就是一件很正常的事情，甚至有些人，找了九年多的仙缘，最后若是倒霉遇到强者全部被夺光，此事也是有的。

    路川自然也明白这是很正常的事情，可一想到男子都是把仙缘八成给予自己，别人还要来抢夺，男子这里也别无他法，忽然间路川有些可怜男子起来。

    “谁抢你的仙缘？”路川看去男子开口问道。

    男子微微一愣，他不知道路川问这个干嘛，在他看来自己也只是路川的一个收集仙缘的工具罢了，不过路川这里既然问了，男子自然也要说出来。

    “是一位很强的强者，据说来自北海，一位老者似乎叫什么紫龙。”男子这里如是说道。

    “北海的人？”路川冷笑一声，这紫龙他知道是谁……

    “有没有办法找到这紫龙？”路川问道。

    “他在我身上下了禁忌，身上的仙缘只要达到十个以上的数目，便是会触动。”男子说道，他刚刚有着十个仙缘，若是再多出一个的话，便会直接被这禁忌触动。

    “一旦触动，我必须去往指定的空间缴纳仙缘……”男子说到最后，心中也是有着一些无奈。

    路川听闻，也是恼火起来，这根本就是和自己一样，是长期的打劫，在路川看来，男子这里定然有着不少的仙缘被那紫龙得到。

    “北海的人，我最讨厌的就是北海的人！”路川哼声道，也不知若是北主听到这话，会怎么样。

    男子还是不太明白路川的意思，但也想到路川问这紫龙所在的地方，心中多多少少有了一些猜测。

    “这九个凡级仙缘给你，我们再去找一个仙缘，筹够十一个，出发你身上那紫龙老杂毛下的禁忌。”路川说道。

    男子闻言，心中勐地一惊，连忙开口道：“紫龙的实力可是达到了下位轮回境后期。”

    “后期？”路川大笑起来，没有放在心上，自己现在的实力，就连上位轮回境也都能对抗，更别说这下位轮回境后期的实力了。

    路川这里带着男子立即去寻找仙缘，男子在身后神色有些古怪起来，看了看他也不敢多说什么。

    这一年来，男子也给了不少路川仙缘，哪怕自己本身没有得到仙缘，可也不会一个都没有在身边。

    “难道在前辈上面，他也和我一样，被人控制了起来要把仙缘全部缴纳？”男子心中忽然冒出了这样的想法，越想越觉得有道理。

    自己这里只用给八成，路川却是至始至终一个仙缘都没有，男子觉得一定是要全部上交。

    这么一想，男子的心中也是平衡了许多。

    若是让路川知道这男子心中所想，定会有些欲哭无泪起来，自己的上面，不就是在储物袋中的那把黑弓了。

    黑弓这里，可是真的一点渣都不剩，直接把自己得来的仙缘全部吞噬的干干净净。

    路川也不敢去找品级高的仙缘，毕竟品级高的自己找到之后，那黑弓定然会察觉，说不准什么时候就冒出来吸收了。

    半日之后，两人找到了一份凡级仙缘，男子这里身上有了第十一个之后，身上立即有着一道法印闪动起来。(未完待续。。)