
    这法印之中有着危险的波动，并且随着时间的移动，渐渐的紫光更加明亮起来。??火然?文w?w?w?．?ra?n?wen`

    若是达到了一定的程度，还没有人去接触，这法印会直接引动自身的血气，最后更是会把修为直接混乱，形成自爆。

    所以男子一开始自然是拒绝的，不过这十个以上，禁忌也是会随着数目的增加而变强。

    不过十一个的数目，既然已经开启了禁忌的感应，虽然有些不足，但也应该可以了。

    “走，去你所说的那个空间。”路川开口说道。

    男子看了看在身上的法印，心中有着忐忑，带着路川朝着那空间而去。

    他并不知道，路川现在心中有着一股怒气，对于南海的史，他知晓的并不多，可却知道这北海一直和南海是夙敌。

    若对方没有招惹自己也就罢了，可偏偏这男子是自己的人，竟然敢要自己的人收集仙缘给他，这件事情路川无法去隐忍。

    “就是这。”男子带着路川来到了一片寻常不过的空间，他指去前方一块固定在空间的巨石。

    “只要我站在那里，紫龙便是会过来。”男子开口道。

    路川点了点头，没有多说什么。

    男子看了看路川，想问自己的安全如何，可自己和对方的实力相差太过的悬殊，问这个得到的答案，恐怕也仅仅只是一个安慰。

    到现在，男子都不相信路川这里，是为了他找紫龙的麻烦。

    虽然这其中大部分是因为南海，可男子这一年来也给了路川不少的仙缘，所以对于男子这里，路川心中多多少少还是从之前的杀意，到最后的平淡，现在的一些不好意思。

    男子来到了那块巨石上，看了看四周，忽然一阵微风拂过，虽然不冷，可却让男子浑身打了个哆嗦。

    “这胆子也太小了，如果他有我一半的胆子，那该有多好。”路川轻叹了一声，回想起自己的一生，不都是非常的忐忑？

    路川也静静等待起来，约莫半个时辰之后一道长虹快速而来，男子这里倒是唿出一口长气。

    他身上的法印波动已经浓郁到了一定的程度，虽然距离自爆还有着不小的时间，可这难免也是一种煎熬。

    此刻这长虹的临近，法印的波动也是渐渐的平静下来，显然来者就是紫龙。

    路川也是双目微凝的看了过去，远远的便是感觉到对方的修为，的确死如男子所说，是一个下位轮回境大圆满实力的强者。

    而当这紫龙临近时，路川的双目忽然间冒光起来……

    长虹之中，是一个紫发的老者，在他周围竟然有着上百个仙缘在环绕，而其中更是有着十个多人眼球，而这十个赫然是地级仙缘！

    男子看到紫龙的来临，唿吸也是不由的急促了起来，他的心神一样颤动，对方的仙缘数目使得他这里非常的渴望，可却明白自己一旦动手，必定是死亡。

    “十一个仙缘，其中十个都是凡级，只有一个玄级，你这是在刷本座？”紫龙目光闪动寒芒，看去男子时，字字出口宛如雷声传出。

    男子这里面色瞬间煞白，口吐数口鲜血倒退数步，连忙抱拳颤声道：“紫龙前辈，我已经在尽力的收集了，不过也只有这么多的仙缘。”

    紫龙冷哼一声，目中看去男子时有着杀意涌动，男子察觉到之后也是心中微颤，倒退了几步。

    现在他已经有了足够的地级仙缘，可以说紫龙觉得男子这里已经没有了任何的利用价值。

    “我现在不仅有了十个地级仙缘，要你也没有什么用处，看在你为我效劳那么久的份上，也不妨告诉你一件事情。”紫龙冷笑一声，抬手间隔空掐住了男子的脖颈。

    男子面色涨红，他虽然也是轮回境强者，可这境界每一个小境界的实力相差太大了，再加上他这里的突破，并不是按照正常的实力去突破。

    此刻被如此压制，他的心中除了不甘，一样有着后悔。

    “我就告诉你听，这一次的争仙缘并不会持续十年的时间，只要天级仙缘出现，那么就会直接结束，并且本座也已经知道天级仙缘在什么地方……”说到这，紫龙大笑起来。

    这本就是一件很隐秘的事情，知道之人可以说除了他之外，还有着另外一人知晓，那人便是北海的北灵！

    可就在紫龙这里准备下杀手，男子眼中露出绝望时，天空轰鸣响彻中，九道青色玄雷化作青龙，朝着紫龙这里嘶吼而来。

    紫龙面色一变，这九条青龙他感觉到了非常巨大的压力，此刻自然不敢大意，立即把对男子绝杀的力量，分出了大半，再加上自身的修为实力去抗衡这九条青龙。

    男子这里也是轮回境实力，此刻紫龙竟然分出了大部分力量，他立即察觉到了生机，没有丝毫的停顿，他出手直接挣脱了这束缚。

    逃离时他心有余悸，忽然男子抬头看去半空，发现那里有着一道他熟悉的身影，在看到的一瞬，男子心神勐地一震。

    “刚刚前辈救了我？”男子觉得这个时候，自己的天空忽然间晴朗了好多，这一年来的憋屈竟是在这个时候散去了不少。

    在他看来，自己这里哪怕不被路川要收仙缘，也必定会被这些人如此。

    而这也不是最主要的，路川这里竟然去救了自己，这件事情让男子心中感激无比。

    在他看来，自己迟早是会来这里的，而若是没有路川的陪同，恐怕自己也会陨落在此。

    “道友是何方神圣，老夫与你无冤无仇……”紫龙和路川对战数十招后，发现完全不是对手，也是沉着脸看去对方，而话还没说完，面色则是一变。

    “刚刚你听到了我说的那些话？”紫龙看去路川沉声道。

    “说出天级仙缘的位置，我或许考虑留你个全尸。”路川淡淡开口道。

    路川原本没有打天级仙缘的想法，可他发现自己想要成仙，现在收集仙缘去成仙已经不可能了，只有凝聚出自己的本体仙缘。

    而这办法，也只有一个，只有收集更多的仙缘。

    可路川却是发现，无论是凡级，还是玄级，哪怕是地级仙缘也都很难填满这个黑弓。

    唯独只有天级仙缘，才有这个可能。(未完待续。。)