
    男子在不远处看去这一幕，当他看见黑弓竟是在吞噬仙缘时，双目不由的瞪大起来。☆☆m~精彩~东方~文学~☆☆23us．更新最快

    他的唿吸也都紧跟着急促，觉得这有匪夷所思，甚至心中觉得不可能。

    可这一切发生在自己的眼前，男子明白自己看到的是真的。

    “那黑色的长弓，竟然是可以储存仙缘的容器？”男子心神一震，对于路川这里的畏惧之意更多。

    并且刚刚，男子也大概猜测出了路川这里的真实身份，虽然刚刚的谈话没有传出，可路川的封印灵力，还有空间之力，那是整个天凌大陆以及四海都知道的事情。

    “没想到他就是丹宗的少祖，听闻那位少祖可以随意变化容貌还有气息，现在看来果真是如此。”男子心中倒吸了口冷气，他现在心中有何忐忑。

    自己已经知道了路川的秘密，如果路川闻起来，男子绝对不会自己知道。

    “我要装傻！”男子咬牙，哪怕他知道了路川的真实身份，可却没有想着去通报出去。

    如果在这之前，或许男子会这么做，可刚刚路川却是救了他，无论是出于什么目的，在那个时间把他救了下来，便是他的救命恩人。

    另外，路川这里的强大实力，也是给男子留下了很深的印象，一个如此强大的人，若是跟随的话显然不简单。

    并且男子刚刚也有所猜测，紫龙这里竟然出了天级仙缘，刚刚虽然被空间之力给封锁起来。

    但男子也大概知晓，路川这里应该是在逼问天级仙缘的所在之地。

    “若是我能跟着一个拥有天级仙缘的仙，那我的前途也是一片明亮！”男子的唿吸也都因此急促了起来。

    路川这里没有注意到男子的神色变化，对于对方会动什么心思，只要触碰了心灵决，绝对会死去，现在既然活的好好，也就明男子对于自己这里，是还没知道，或者知道了却也不会出去。

    “十年仙门，开启之前的一年便是天级仙缘出现之时，按照争仙缘原本的规则，是第九年开启，可今年因特殊原因，使得这仙缘将会在第二念出现，第三年是开启仙门之时。”路川目光闪动，唿吸也是随之急促起来。

    “而这天级仙缘所在之地……”路川缓缓看去了北边，目中露出了精芒。

    “就在这北边！”

    “至于北边的什么方位，现在还并不知道。”路川沉默半响，不过下一刻便是笑了起来。

    “我本不想去争夺这天级仙缘，但我的仙缘想要真的出现，就需要庞大的仙缘，而这争仙缘的仙门竟然提前打开那么久，也不知多久关闭，是一年，还是两年……”

    仙门提前的打开，定然是有着其原因，可什么时候关闭起来，路川这也是不知道。

    按照一般的情况，仙门开启之后，成仙的便去往东土，至于没有成仙的，则是会被留在天凌大陆，再也无缘仙缘。

    而要等到下一次的仙缘开启，则是要起码一千年，这种时间，哪怕是轮回境强者也都不想去再等待。

    无论是凡级仙缘，还是玄级，地级仙缘，只要能成仙，那就是仙，这是无法改变的事实。

    “得通知告诉月灵才行。”路川拿出传音玉简，微微皱起眉头有些犹豫起来。

    这传音玉简，是搭配起来的，而给月灵的传音玉简显然是和路川手中的一样。

    若是月灵来了争仙缘的地方，路川倒是可以直接传音，可月灵若是没有在这争仙缘之地，那么传音的话是无法传出的。

    当然，除了一个办法，便是直接使用这传音玉简的‘时间传音’，这种传音路川心中也不知道行不行得通。

    听那白素，这种传音时可以完全穿越空间到达另外一个人与其搭配的传音玉简之中。

    但使用了这种方法之后，玉简也是彻底毁去。

    “管不了那么多了，月灵这里一定要成仙，到时候我哪怕不凭借这传音玉简也一样可以找到月灵。”路川一咬牙，没有再犹豫，先是试着普通的传音。

    最后路川发现无法传音到另外一个玉简，心中也是轻叹了一声，知晓月灵还没有来到争仙缘的地方。

    此刻迅速把主要的消息传入进去，再多了几句之后，路川再补充一句天级仙缘所在方向后，这才一咬牙，直接捏碎了玉简。

    只见这玉简碎开之后，其中有着一粒光流转，带着诡异的力量，散发时间的波动，刹那之间消失在了路川的面前。

    “这样就行了？”路川一愣，暗道：“希望月灵能收到才好。”

    紧接着，路川看去了不远处的男子。

    “前辈。”男子一惊，不由的倒退了两步，连忙摆手道：“我刚刚什么都没看到，什么也没听到，我也什么都不知道。”

    路川一愣，也是被男子这一副模样给逗笑了，以路川心灵决的力量，自然明白男子已经知道了自己的身份。

    “只要你不出去，我不会杀你。”路川淡淡开口。

    男子闻言，也是冒出了冷汗，也不再去装着自己不懂，要不然激怒了路川，还真是无法清楚了。

    “这些我明白，前辈……如果没有什么事，我就去收集仙缘孝敬您。”男子在这个时候连忙道。

    路川看去男子，道：“不用了，你现在自己收集到仙缘就自己留着吧。”

    男子一愣，深怕路川是在试探自己，立即拍着胸脯开口道：“我李申岂是那样的人，我过要给前辈我收集到八成的仙缘，就一定会做到。”

    路川有些不好意思起来，同时觉得对方也太敬业了。

    “真不用了，我还有自己的事情要做，提醒你一句，争仙缘若是得到凡级千万别再给人了。”路川思索了一下，提醒李申道。

    毕竟对方这一年来，的确给了自己不少的仙缘。

    李申不明白路川所的意思，但知晓对方这么，一定是有着道理。

    而最为主要的，李申是发现路川这里是真的要放自己离开。

    虽然禁忌没有解除，但李申知道是路川怕自己出其身份的秘密，此刻深唿了口气，朝着路川这里微微抱拳，也是快速离开了此地。(未完待续。。)

    