
    在刚刚听到紫龙竟然说出自己知道天级仙缘的位置，路川没有再犹豫下去，他的目标也确定在了天级仙缘。一看书w?ww・・

    毕竟，仙门十年后开启，这本就是一件有些虚缪的事情，但到底是多少年的事情，路川自己也不知道。

    此刻他需要知道的，便是这天级仙缘的位置。

    “你休想让本座告诉你！”紫龙冷笑一声，眼神中蕴含着冷厉之色看去不远处的男子。

    男子浑身也是颤栗发抖，若不是路川这里的存在，他知道自己今日难以逃出此地。

    紫龙知晓自己不是路川的对手，此刻没有再停留，直接想要离开此地。

    “想逃？”路川轻笑一声，这种情况他遇到的太多了。

    而处理上，路川也很多处都能得心应手，他有着封印灵力，加上空间之力的辅助，这些人想要逃走，除非实力上超过了路川。

    实力上超过，也一般情况下不用再逃。

    若是对付别人，路川或许还会考虑自己这两种力量是否施展，毕竟这可是能证明自己身份的。

    但对于这紫龙，路川眼中已然有了冰寒。

    对方虽然没有对自己做出什么事，可刚刚他想杀男子，还有南海和北海是夙敌的这件事，无论如何都不可饶恕！

    对方是北海的人，实力上更是达到了轮回境，如果猜测不错的话，应该是北海除了北灵之外的最强者。

    “给我回来！”路川轻喝一声，一股束缚之力直接席卷而去，紫龙的面色也是徒然之间凝固了起来。w?ww?・・

    他骇然间发现，自己的修为竟然被一股惊人的封印灵力。

    若仅仅如此还不算什么，紫龙还愕然的察觉到，自己哪怕拿出法宝，想要移动自己的身体离开此地，却发现这周围的空间竟然诡异的发生变化。

    这变化，使得他之类根本无法移动丝毫。

    “封印之力，空间之力……你，你是丹宗少祖！”紫龙脑海轰鸣响彻，勐地看去路川时骇然失声。

    这些话没有被别人听到，哪怕是在不远处的男子，他也没有听到。

    路川施展的空间之力，可以使得空间形成中，他们的对话无法传出丝毫，而之前所说的天级仙缘，也一样没有传出。

    “丹宗少祖？”路川一笑，道：“我还有另外一重身份，你想不想知道？”

    看到路川竟然承认了，紫龙面色也是一变，在三年多前，他可是知道当年丹宗少祖在灵仙宗逃离的那件事。

    而当时，路川以尊者的实力，便是一战五个轮回境强者，并且这里面还有着灵仙宗主，整整六人竟然被路川给逃了。

    并且在追杀的过程中，竟然还被路川这里反杀了一人，这件事哪怕灵仙宗想要隐藏，可他们这些轮回境强者想要知道，自然也是非常的简单。

    才三年多的时间，路川这里竟然成长到了如此的地步，紫龙心中的骇然已经无法形容。

    他的目中有着杀意，可明白自己不是路川的对手，只要把此事告诉灵仙宗主，那么自己也是可以得到不菲的好处。

    路川察觉到了这紫龙心中的心思，自从心灵决达到了天级之后，虽然不能直接感应对方心中所说的话，但一些大概还是知道的。

    “想害我？”路川目中露出杀意，他本想只是废了这紫龙，可没有想到对方竟然有着这种心思。

    而对于这样的人，路川从来都不会心慈手软。

    “你实力虽然强大，可想杀我还是不足！”紫龙不信邪，一拍胸口，吐出了一口鲜血，而在这鲜血之中，有着惊人的龙气。

    此刻被紫龙直接手掌一握，这血液竟是沸腾之中，化作了一根血剑，不是刺去路川，竟是朝自己的心脏勐然刺了进去。

    “想杀我？”紫龙疯狂大笑中，身体渐渐膨胀起来，有着龙鳞在其身体上浮现。

    路川眼中一惊，看去眼前的紫龙，对方身体不能完全化龙，但也有着强悍无比的气息。

    这种强行改变自己的体质，是一种非常疯狂的做法。

    紫龙这里，身为轮回境强者，其中的轮回气息加持之中，使得整个身体再次一震，竟是一瞬之间化作了真正的一条紫色巨龙。

    路川袖袍一挥，青玄九雷再次化作九条青色巨龙，嘶吼中朝着这紫色巨龙而去。

    紫色巨龙嘶吼一声，惊天动地的力量轰然扩散，带着一抹疯狂直接破灭这九条青色巨龙。

    他显然也是察觉到，自己这是唯一一次能够逃离的机会。

    男子看到这一幕，眼中早已经露出了惊愕之色，他知道路川这里很强，可完全没有想到，这紫龙，北海的一大强者，堂堂下位轮回境大圆满竟然被路川碾压爆打！

    “还真是一点都不安分。”路川不想引出太大的动静，但紫龙这里显然是想引起大动静，好让其余的轮回强者到来。

    路川也是感应到有着几股强大的气息正在往这里靠近，所以时间上已经不能再耽搁了。

    “封天灵光！”路川爆喝一声，眉心白光涌动，一道白光直接朝着紫龙轰鸣而去。

    紫龙的身体，被这封天灵光直接穿透而过，这其中蕴含着极为惊人的封印灵力，使得紫龙的身体变回了本体。

    没等紫龙喘一口气，路川一拳朝着紫龙轰然落下。

    “我……我说，别杀我！”紫龙这一刻，心神中的畏惧已经蔓延整个心神，可路川这里却是没有任何收手的意思。

    紫龙和之前那男子不同，对方对自己明显有着根本的杀意，自己不可能让他有着存活下去的可能。

    “我自己找。”路川一手按在这紫龙的头颅上，以他在上古仙洞中学到的搜魂一法，此刻直接锁定需要的信息。

    毕竟一个轮回境强者的记忆太过庞大，路川不可能需要哪些没有用的。

    “找到了！”路川目光一闪，快速的拿到了需要的记忆，紫龙这里的魂魄已然受损，不过只要给他时间休养，还是能够恢复。

    半响后，路川睁开眼牟，微微皱起了眉头，随即看去那神色有些茫然的紫龙，直接抬手轰杀。

    “这天级仙缘，竟然是如此……。”路川沉默之中，黑弓直接飞出，去吞噬这紫龙的上百个仙缘。(未完待续。。)