
    “北边，那里存在了多个空间裂缝，也不知道天级仙缘存在哪一个空间裂缝之中？”路川朝着北边快速而去，这个秘密，路川能够在紫龙的记忆力知道。

    除了自己，还有紫龙之外，同时北海之灵的北灵也知道此事，至于其余的人，路川觉得那灵仙宗主，还有一些奇人定然也知晓。

    “没想到我也要抢天级仙缘，也不知道这天级仙缘长的什么样子？”路川叹了口气，他一开始进来，目标是地级仙缘的。

    甚至玄级仙缘也是勉强可以，而路川一进来后，便是得到了十个地级仙缘。

    恐怕这争仙缘的人里，都没有他运气那么好的。

    甚至往以前的争仙缘之人看去，恐怕也都没有一个有路川这里运气那么好的。

    可偏偏那十个地级仙缘，全部都被黑弓给收了进去。

    “不过这一年来，我似乎找仙缘也挺简单的……”途中，路川再次思索，他这一年找到的仙缘，看似简单。

    但若是让别人知道，定然会非常的惊愕。

    那紫龙之所以有上百个仙缘，想来都是抢过来的。

    “难道是因为这黑弓，能够容易发现仙缘的位置？”路川看去手中的黑弓，思索中他发现似乎有那么一点的可能。

    “若是能直接帮我找到天级仙缘的空间裂缝……”路川心中一动，忽然间有些激动起来。

    中原，北边。

    路川不知道这里是什么样的地方，在他这里赶往北边的时候，与此可在另外一个方向，这方向之中有着一道身影，一样朝着北边疾驰而去。

    这身影，是一个白发男子，他此刻脸色有些兴奋，可一想到前几日竟然被路川这里给欺骗了一番，心中也是有着一股憋屈的气。

    “别让我再碰到这小子！”白发男子咬牙切齿，随即目光看去北边，心中暗道：“不知道族里那么急叫我回去干嘛……”

    与此同时，在那外界之中，北海，北天竹林。

    一片的朦胧世界，在这里面的某个闪动之中，这里静的可怕。

    可就在这个时候，随着一声轰鸣之声的传开，整座山脉以这个山洞为平行，轰鸣炸开夷为平地！

    这声音的波动传开，不仅传遍了周围，就连下方的北天竹林，也都纷纷神色之中露出了惊愕之色，此刻抬头看去时，倒吸了口冷气。

    只见在那山脉的平行之地，有着一道倩影站在那里，显得有些梦幻的场景，而在她的周身，则是有着许多的五彩莲花飘逸在这空间之中。

    而这女子，正是公孙月灵！

    “还有一年的时间……北边，天级仙缘，我一定要帮路川拿到！”月灵轻喃，目光之中露出了坚定之意。

    “恭喜突破到轮回境。”一道身影临近而来，北主笑着看去月灵。

    “见过北主。”月灵微微抱拳，对于北主这里，她心中有着感激，也知道自己在北天竹林的那些年，都是在磨练自己。

    “哈哈，你们这两个家伙，在我这里得到了好处就要离去，虽然不知道路兄在那裂缝之中得到了什么，不过绝对不是凡物。”以北主的修为实力以及老辣，这些日子来他回想起当年的一幕。

    也是从中发现了一丝不对，而这发现，是的北主这里对于路川的震撼已经达到了无法形容的地步。

    结界，直接被路川破开，不管是不是路川做的，但这结界哪怕是北主自己去破开，也是要花费不小的力气。

    “北主，我要去争仙缘了。”月灵说道。

    “去吧去吧，这地方还是留给我这些老年人呆了。”北主哈哈大笑道。

    月灵笑道：“北主还正直年轻，以后多的是机会……在去争仙缘之前，路川这里再次叫我问北主一次，你真的不去争仙缘？”

    原本月灵以为北主已经去争仙缘了，毕竟北主可是轮回境强者，可没想到竟然没有去。

    “我就不去了，没想到路兄竟然还惦记着我，不过他成不成仙我不知道，但你这里，具备着本体仙缘，只要仙门开启，直接走进去便是立即成仙！”北主肃然开口。

    月灵也微微点头，她自然知道北主的好意，北主怕自己若是看到路川那里没有成仙，自己也等待起来，而下一次争仙缘便是千年之后。

    “好了，快点去吧。”北主缓缓开口，转身离开。

    月灵微微抬头看去北主，而在看到那身影的一瞬间，她的脑海仿佛被数万道雷霆轰鸣而落，刹那之间散开使得她浑身一颤。

    她勐地向前，眼牟睁大时抬起了手，可北主却是在这个时候消失在了她的眼前。

    “你……到底是谁。”月灵心神微震，眼泪忽然间流了下来，她看到北主的背影时，忽然间有着一股很熟悉的感觉。

    这种感觉非常的强烈，使得月灵这里的心中复杂。

    她没有再继续停留，转身时离开了这里。

    与此刻，在楼亭之中，北主举起酒杯，一杯一杯的往着自己的口中倒去，不知怎么，他的眼眶也渐渐的红了起来……

    “怎么……不去相认么？”女子端着一壶茶走了上来，缓缓开口中，看去月灵离开的方向。

    “相认？”北主笑中带着一丝苦涩，道：“月儿已经长大了，该是有自己的生活方式，不应该再去干扰，并且你看那小子，也的确不错，说起他，身份似乎不简单啊。”

    “过几日，就离开这里吧。”北主忽然开口。

    女子倒酒的手微微顿了一下，随即再倒酒时，微微的点了点头，身体竟是有着微颤起来，眼中流露着一抹兴奋之色。

    月灵这里，她心中极为的复杂，想要回头看去，心中有着莫名的触动。

    当来到中原禁忌之地时，以月灵的修为实力，她可以完全避开这外面所有人的眼睛。

    此刻就在要进入这中原时，月灵转身回过头，看去了自己前来的那个方向。

    那里，是北海之地，在那里自己的人生发生了转折点。

    现在已然是夜晚，一阵阵的冷风吹过，月灵的眼中，脑海里有着一道道的画面，那画面里，是一个男人，抱着儿时的自己，在那里唱着细腻的儿歌……

    (未完待续。。)