
    “他的实力并非我们所能抗衡，虽然只是下位轮回境巅峰，可已经堪比上位轮回境强者！”女子快速开口，此话传开后，其余的轮回境强者面色都纷纷变化起来。ranw?enw?w?w?．`

    若是没有刚刚的一战，他们绝对不会相信女子此刻说的话，可路川这里的力量，仅仅是一击便是让他们这里受伤，并且自身竟然还没有丝毫的损耗。

    这本就是一件非常匪夷所思的事情，一个上位轮回境强者，他们哪怕是数十人，也根本不是对手！

    除非，他们所有人都是下位轮回境巅峰。

    白发男子面色煞白，倒退几步中吐出了一口鲜血，也不知道是刚刚的伤势，还是此刻无法接受这一幕所造成的。

    路川这里既然那么强，可刚刚竟然还在逃，那么只能说明一点，带来此地这个地方，就是想去杀了他们。

    女子在第一时间反应过来，可也没想到自己的传送，竟然直接被打断。

    “刚刚那股诡异的力量，似乎是封印……”女子目光闪动，她可不甘心陨落在这里。

    而路川下一个要对付的人，女子仅仅思索了一瞬，勐地看去老者。

    “小心！”

    话语刚传出，老者这里也连忙做出防护，他丝毫不敢怀疑女子此刻的所有话。

    只见路川这里，不知何时消失在了半空中，随即鬼魅般的出现在老者的面前，抬起拳头凝聚力量，勐然一拳落下。

    老者这里早已有了防护，可哪怕是如此，也依旧被路川一拳给瞬间震飞数千丈的距离。

    路川没有想着放过老者，手中出现两把飞剑，其中一把时光木剑。

    此刻直接朝着那老者刺去，那女子面色一惊，这里谁都可以死，但唯独那老者必须活下来！

    不仅女子明白了，白发男子和其余的轮回境强者也都瞬间知道，若是老者这里死了，那么外面的结界，他们一时半会难以打开！

    而在这些时间里，以路川的实力可以做出很多的事情。

    白发男子的面色苍白到了极致，周围那些轮回境强者看向自己的，其中都充满了怨恨。

    在他们看来，若不是白发男子这里，他们根本就不会来追杀路川。

    但这一切，说什么都太晚了，他们现在必须要保证老者这里的安全，再借助老者这里的力量，去瞬间打开结界离开这一片空间。

    只要离开这一片空间，那么他们绝对会安全！

    但路川却至始至终就没有想过让他们逃离，虽然对方是原住民，可那又如何？

    想杀自己，就必须要付出代价！

    女子和几个轮回境强者抵挡了一把飞剑，虽然这飞剑力量巨大，但好在也是被彻底的抵挡下来。

    在这女子周围几个轮回境强者都唿出一口长气，他们以为路川这里每一道攻击都非常的恐怖。

    没想到这飞剑，倒是没有什么惊人的地方。

    “不好！”女子忽然瞳孔一缩，勐地看去另外一把飞剑的位置。

    而这飞剑，此刻已然和另外几个抵挡的轮回境强者，直接碰在了一起，发出了惊人的轰鸣之声。

    传开之中，其中有着一股诡异的力量，竟然使得这几个轮回境强者的寿元，迅速的消散！

    同时，他们的力量也在这一股力量之中，直接消弱了非常之多。

    他们一时之间无法反应过来这力量到底是什么，可女子这边和那几个轮回境强者仅仅一看，头皮便是发麻起来。

    而那白发男子，之前心中所想，是自己应该站在前面带头抵挡这飞剑的力量，毕竟自己这里现在可是让这几个轮回境强者有所恨意。

    可现在，他发现自己的寿元竟是在开锁的流逝，刹那之间千年的寿元竟然直接消散。

    “这……这是什么！！”白发男子骇然失色，他发现不仅自己的寿元受到了影响，自己的修为之力竟然也在这飞剑中所蕴含的力量，直接快速的消散。

    “时光的力量……他，他是那里的人！”女子头皮一麻，她觉得自己惹了大麻烦，此刻心中根本没有丝毫再战之一，缓缓退后中，看去四周找准时机离开。

    至于白发男子，他的寿元和修为，并非会一直这样，在几息之后也渐渐的恢复过来。

    可还没等他唿出一口长气，便是发现路川出现在自己面前。

    一拳落下，没有任何的犹豫，路川目光冷厉，直接抹杀了这白发男子。

    至于贺白发男子抵挡的那几人，此刻的心神已然颤栗，想要求饶，但路川这里却知道，自己已经暴露了那么多的力量，不可能让这些人存活。

    “我们合力还有一线生机！”这时，那个老者快速开口：“这个至宝，能让我们所有人的力量，全部集中起来，形成一股很强的力量。”

    老者这么一说，这些人也都纷纷目光一闪，眼中露出了希望之色。

    只见老者这里拿出了一块巴掌大小的罗盘，抛起时瞬间暴涨化作了数十丈大小，顿时间老者和这些人，纷纷坐在了这罗盘上面。

    “爆发最强的修为！”老者来不及多说什么，此刻背后发凉，他害怕路川随时出现抹杀自己。

    此刻的局面几人也知道不能有所犹豫，在老者开口后，他们纷纷爆发所有的修为，甚至其中有着不惜代价，施展术法使得自己的修为更加的可怕起来。

    路川眼牟一凝，看去那罗盘中心，那里有着一道紫光渐渐凝聚起来，化作了一个人影，而修为竟是……上位轮回境！

    虽然修为不是很稳定，甚至只能发动为数不多的几击，可这些原住民看到之后，眼中都露出了兴奋之色。

    老者咬牙忍着心痛，这罗盘是他偶然得到的至宝，此刻拿出来也是不得已，要不然今日就得交待在这里。

    可就在他们以为这紫光人影可以抵挡路川，他们也可以顺利离开时，整个天地忽然间昏暗了下来。

    伴随着昏暗的，还有着一股极为强大的力量弥漫而开，仿佛整个天地都在扭曲。

    路川双手结印，眼牟勐地睁开时，看去老者等人，淡淡开口。

    “六道轮回！”

    一句话，四个字，可在传出的刹那，那紫色光影竟是直接……溃灭！(未完待续。。)