
    “没想到这中原之地的轮回境强者那么多，比天凌大陆和四海总共加起来的数目恐怕都还要多。”路川心中也是叹了口气。

    他这里随随便便就可以招惹到数十个轮回境强者，这就足以说明在中原之地，轮回境强者的数目是非常之多的。

    整整一个时辰的时间，以轮回境强者的速度，早已离开了刚刚的地方很远，虽然还有离开北边，但路川知道自己已经到了可以施展手段的地方。

    “就这里了！”路川看去随意一个空间裂缝，他不知道为什么，就是感觉进去会比较好。

    此刻也没有犹豫太多，身影一闪带着唿啸之声进了这一片空间之中。

    “竟然进入了空间？”女子皱起眉头，要知道一旦进入空间，想要出来的话，虽然简单，可却有着一些延缓。

    路川现在进入空间，难道不怕他们堵住了他的路？

    相比于女子这里想那么多，另外几人则是哈哈大笑起来，眼中充满了戏嚯之色。

    “这小子竟然直接跑进了空间裂缝里面，难道他不知道，在这空间里面想要出来，也是需要一点缓冲的时间。”

    “哼，不管如何，这一次他绝对跑不了了！”

    “让我在这空间周围设下结界，虽然不是很强，但也能阻挡他哪怕几息的时间离开，这种结界哪怕是上位轮回境，也都会被阻挡一瞬的时间。”

    一名老者开口，他是这一批原住民中，三个轮回下位轮回境巅峰强者的其中一个。

    此刻开口之中，只见他袖袍一挥，有着一张金色大网，随风暴涨之下，笼罩了整个空间裂缝起来。

    “这样我看他还怎么逃。”老者冷笑一声。

    白发男子心中也是兴奋起来，对于路川这里，虽说没有着生死的仇恨，可随着刚刚的追杀，他也是渐渐对路川这里起了杀心。

    女子微微皱眉，眼看所有人都进去，她这里也不好停留。

    “希望不要有什么事发生才好。”女子眼牟微闪，查探了一下四周，发现没有什么埋伏之后，这才和众人进入了这空间之中。

    与此刻，在这空间之中。

    路川在一块巨石身后，他也是察觉到了外面有着一层结界出现，不过他并没有在意。

    “为何我刚刚有着一股很强烈的感觉，让我一定要来这一片空间？”路川心中思索时，朝着四周看去，难道这里有着什么宝物？

    同时，之前离开那个地方的时候，那一声声的震动到底又是什么，为何会有那么多的轮回境强者都纷纷过去。

    路川此刻仔细一想，觉得有什么不对，他发现自己除了这一次被追杀，似乎这一路来也太顺利了。

    “管不了那么多了，现在最主要的就是吧这几个人给解决！”路川双眼中寒芒一闪。

    不多时，这空间之中也是多了数十股轮回境强者的气息，那数十个原住民显然都是来到了这一片空间之中。

    “有种你给我出来，躲躲藏藏算什么本事？”白发男子大声喊道。

    周围的几个人也在四处寻找，看有没有发现路川这里的身影。

    但最后他们发现，路川这里的气息竟是如同消失了一般，根本就无法察觉到一丝一毫。

    “难不成这家伙已经逃出去了？”其中有一轮回境强者皱起眉头道。

    那布置金网结界的老者立即摇头，哼声道：“不可能！我那结界一旦有人出去，触碰了一下都会有所感应，他要是跑出了这一片空间，我这里不可能不知道。”

    “难道是在还没结界前跑出去了？”白发男子咬牙道，觉得若是这一次让路川逃了，自己岂不是很亏。

    然而，就在这个时候，那时刻沉默着没有说话的女子，忽然间面色一变，道：“小心！”

    此话传出，带着不确定的语气，并非是不确定危险，而是不确定这危险……到底从何而来！

    男子等人面色也是纷纷一变，他们刚开始还觉得没什么可当那天空中，忽然间风云变色，化作了青色时有着九条青色雷龙轰然降落。

    这九条青色雷龙，正是路川的青玄九雷，可这一次爆发出来的力量，却是比来中原之地时的任何一次都要强大。

    毕竟路川知道，他要对付的可是数十个轮回境强者，这些人可不是什么仙缘，拥有者不俗的修为，并且还有着智慧以及功法。

    路川这一出手，显然是要最强势的。

    若仅仅如此，还不足以让这群人吃亏，路川自然知晓这一点。

    虽然九条青色雷龙出现的极为突厥，并且带着毁灭般的力量轰然而来，但他们毕竟都是轮回境强者，此刻纷纷反应过来，全部爆发修为去抵抗这一股力量。

    “区区这种攻势……”白发男子眼看自己这边抵挡下来，也是唿出了一口长气。

    可就在这个时候，路川轻笑了一声。

    “那再送你们一份大礼！”

    路川目光一闪，双手结印之中，修为轰然爆发，在这一瞬间，那原本快要消散的九条青色雷龙，竟是在这个时候纷纷嘶吼一声，融合在了一起。

    变化之中，化作了一条青色的巨龙，虽然并没有更加的庞大，可那其中带着的毁灭气息，却是惊天动地。

    此刻低吼一声，再次镇压，这数十个轮回境强者，除了那三个较强的之外，纷纷吐出鲜血。

    “怎么可能！”白发男子面色骇然，眼牟之中有着无法置信的神色，他没想到路川这里的实力竟然恐怖到如此地步。

    仅仅一招，竟然让他们全部人都吃亏，并且那三个下位轮回境巅峰强者，此刻竟然也在这一击之下，面色带着苍白之色。

    其中那女子，目光中带着惊骇，她没有任何的迟疑之色，双指一点眉心，那草纹图案闪动之中，有着一股惊人的传送之力弥漫而开。

    路川目露奇芒看去这女子，冷哼一声，眉心白光涌动，一道惊人的白色光束直接冲击而去。

    带着惊人的封印灵力，使得女子的这传送波动，竟然直接溃灭！

    女子倒飞出数百丈，眉心的草纹图案黯淡了几分，她的心神掀起了惊涛骇浪，勐地抬头看去半空中的路川，对方的状态似乎没有任何的消耗。(未完待续。。)