
    白发男子也没有想到路川这里竟然会说出这么一番话，此刻微微一愣之后，心中便是冷笑起来。

    “竟然如此逞强，那你就做好受死的准备吧！”白发男子目光一冷，其中有着寒芒闪动，那其余几个原住民，在听到路川亲口说出之后，更为震怒起来。

    “外来人，看来不给你点颜色看看，还真以为我们好欺负？”

    “真是太气人了，还真以为自己无敌？”

    这几个原住民纷纷嘶吼出声，对路川这里的怒火已然滔天，此刻出手中也再也没有刚刚的平静。

    轰鸣之声响彻而开，在路川身后，那数十个轮回境强者都爆发了不俗的功法，此刻全部朝着路川这里如同洪流一般席卷而来。

    路川头皮也是一麻，咬牙道：“你们这分明就是以多欺少！”

    他觉得自己已经很好说话了，可这群人竟然对自己不依不饶，路川不相信这些人看不出那白发男子是乱说的。

    既然知道，还要来对自己这里紧追不舍，这显然就是在欺负人。

    “我也不是好欺负的！”路川恼怒，可他知晓在这里不适合一战，自己的实力无法在此地爆发更多。

    毕竟一旦用了真正的力量，恐怕自己的身份也是直接会被暴露。

    “看来得找个没有多少人的空间，解决他们！”路川目中露出杀意，他不会在这一次争仙缘中随意杀人。

    甚至原住民，路川也一直不想去招惹，可有些事情他不得不去做，自己和白发男子可以说是公平的竞争。

    而自己也已经好心没有给这白发男子什么颜色看，可到最后却是惹来了更大的麻烦。

    “若是我在那个时候，直接把他给杀了，也不会那么的麻烦。”路川轻叹了一声，眼看这些人速度再次爆发，他的速度也是再次快上了几分。

    那几人面色也是变化起来，路川这里的速度的确快的惊人，为首的三个下位轮回境巅峰强者，都有些犹豫起来要不要继续追下去。

    可这个时候，路川显然是不想这些人离开的，他有着信心对战这数十个轮回境强者。

    “没想到你们这些蠢包子也有害怕的时候。”路川哈哈大笑，再次爆发速度离开。

    那三个轮回境强者，其中一个男子阴沉脸，冷哼一声道：“这小子真不给他点颜色看看，以为我们中原之人真的好欺负？”

    “速战速决吧，家族里面还叫我赶紧回去。”一旁的女子开口道。

    他们不是同一个家族的，一般来说也没有太多的往来，不过这种一致对外的想法，却是中原之人大部分都存在的。

    “几位前辈，你们说的太对了，这小子的确狡猾，并且修为还是下位轮回境巅峰，不出意外可以成仙，他若是我中原之人也就罢了，可偏偏却是外来人，不可以放走！”白发男子笑着开口道。

    三个轮回境强者看了眼白发男子，眼中有着一丝不屑之色，但也微微点了点头。

    随即，这数十个轮回境强者，再次追杀路川起来，并且速度上，似乎用了什么秘法，使得这些人速度暴增了几倍之多。

    路川也是察觉到了这一点，心中微微一惊。

    “在中原之地，外界的邪法宝在这里并没有用处，并且有着不少的限制，使得一些法宝根本无法带入这里，而中原原住民，他们却是可以用诸多的法宝，这也是他们的优势。”路川心中暗道。

    对于中原，他了解的不是很多，都是在北主的口中听到，现在结合这几点起来，似乎也的确如此。

    “北主难道进来争仙缘过了？”路川思索了一下，一道灰色匹练带着惊人的速度，刹那间穿透而来。

    路川神色一变，这灰色匹练来的太突厥，其中有着一根灰色的银针，他连忙转身时，空间之力改变了这银针的轨迹。

    虽然只是一点，可也让路川躲过了这一次的危机。

    那女子轻咦了一声，面色也是渐渐有些凝重起来。

    “哈哈，没想到你的针法竟然没打中，是不是眼神不好使？”一旁的男子大笑道，完全没有认为是路川这里抵挡下来。

    哪怕路川是下位轮回境巅峰强者，可在他们看来，路川这里如此年轻，对战的经验定然不足，而修为上甚至还没有他们的强悍。

    不仅他们认为如此，就连白发男子也是这么觉得的。

    “刚刚他似乎控制了空间。”那女子皱起眉头，眼中露出了一抹担忧开口道。

    “怎么可能？控制了空间，难不成这小子掌握了空间灵性力量？”男子轻笑道，觉得这根本不可能。

    要知道，空间之力可是非常的恐怖，而路川这里若是真的掌握了空间灵性力量，甚至直接融入空间里面，直接离开，根本就不会被他们追杀。

    女子再次道：“这小子，该不会是想引我们到什么地方……”

    没等她说完，男子哼声道：“我看你就是太多虑了，外来人这一次的确来了不少的强者，而这小子能在如此年纪修炼到这种境界，哪怕是在我中原之地，也是天骄妖孽级别的存在，若是杀了，那天凌大陆岂不是会心疼死？”

    虽然路川这里改变了容貌，但他酒道人的身份还是非常的年轻。

    经过这男子这么一说，众人也觉得有道理，对于外来人的强者，他们自然是非常乐意能铲除一个就是一个。

    白发男子这里心中唿出一口长气，他可不会认为路川这里能打的过他们数十个人，况且他们还有着三个下位轮回境巅峰强者。

    哪怕最终真的打不过，也难以镇压路川这里，他们想要安全退去，这一点难道还做不到？

    不仅白发男子这么想，他们所有人也都是觉得如此。

    只有那女子，她看去路川时，隐隐间心中有着一股不安。

    “罢了，应该是我多心，一个下位轮回境而已。”女子摇了摇头，哪怕是上位轮回境，想要留下他们虽然可以，但也是非常有难度的。

    而下路川这里一个区区的下位轮回境巅峰境界，虽然很强，但他们这里可是有着三个堪比他的境界强者，同时还有着那么多的轮回境强者。(未完待续。。)