
    天凌大陆，中原。

    已经过去了一年半的时间，这一次的争仙缘似乎也才刚刚开始。

    但只有些许人知晓，这一次的争仙缘将会很快结束，而这结束并非是直接踢出所有人。

    而是到了第三年，仙门开启之时，天级仙缘已经有主。

    天级仙缘一旦被人得到，那么这一次的争仙缘，就不再叫争仙缘，那些凡级，玄级，地级的仙缘都没有争仙缘的资格。

    与此同时，路川已经来到了北边。

    “第三年开启，在仙门开启的前一年，天级仙缘会出现，而现在已经过去了一年半的时间，按理说应该是已经出现了，但现在却是没有看到……”路川沉默，天级仙缘这里，他现在也有着志在必得的想法。

    看了看这一片空间，这是他刚来到北边的第一个空间，他在这里已然在等待天级仙缘的出现。

    而这些时间里，路川也是看了很多地方，可却没有发现仙缘的存在，最后也就是几个地级仙缘，最后也是被黑弓给吸收了进去。

    “也不知道这黑弓若是吸收了天级仙缘，会不会直接饱满？”路川心中有着疑惑，看了看手中的黑弓，他觉得这家伙的食量非常大。

    不管有多少的仙缘，都可以直接的吞噬，根本一点都没有留下来。

    对于这黑弓的恐怖，也是路川此次敢来争夺天级仙缘的主要底牌，若是把里面的力量凝聚起来，路川发现自己竟然无法爆发这一箭。

    是路川自身的实力还没有达到那种程度，所以才会如此。

    “这一次要争夺天级仙缘，灵仙宗那老贼，还有不少的强者定然会出手，而我这里的修为虽然是下位轮回境巅峰，可一般的上位轮回境我也是能一战。”路川目光闪动。

    他想到了灵仙宗主，对于此人他心中有着很强烈的杀意，哪怕不为上次的事情，月灵这些年来受的苦，这灵仙宗主绝对脱不了任何的干系！

    “也不知道灵仙宗那四个太上长老在哪里。”路川轻叹了一声，他原本想着先把这四个老家伙解决，哪怕是其中一个也好。

    现在以路川的实力，也的确有着这个能耐去碾压这几个灵仙宗的太上长老。

    一个月的时间过去，路川一直在炼丹，对于这件事，他一直都不会去落下。

    而就在路川准备再开始炼丹时，这一日，忽然间整个空间发出了轻微的震动。

    这震动刚开始很小，但以路川的修为，也是让他刹那睁开眼牟看去四周，再接着，这震动渐渐的惊人起来。

    其中的气息更是恐怖无比，宛如天威一般，弥漫四方时有着无形的气息化作一道道的气浪，扩散之中虽缓慢，可却让路川感觉到修为都有些不稳定起来。

    路川勐地起身，袖袍一挥收起丹炉，身影一闪直接离开这一片空间，朝着这波动的方位疾驰而去。

    不仅如此，路川在空间之外，一样看到很多轮回境强者从哪些空间裂缝中出来。

    原本路川这里觉得没有人会认识自己，也抬起头来，可当他发现竟然有不少的原住民时，心中忽然间感觉到一股不安。

    “那白毛应该不会在这……”路川低喃，朝着四处看去时，唿出一口长气。

    可就在路川准备收回目光的时候，忽然间他愣了一下，随即瞪大了眼睛，下一刻连忙收回目光，勐地转身。

    然而，在路川所看的那个方向，那里有着一个白毛男子，此刻瞪大了眼睛，看去了路川时，他先是有着愤怒，随即有些恐惧起来，可却忽然一愣，随即大笑了起来。

    “没想到竟然在这里碰到你！”白毛男子大笑，甚至因为激动身体都颤动起来，他从来没有觉得那么兴奋过。

    眼看路川这里要逃离，他立即指去路川，大吼道：“就是此人，骂我原住民是土包子，还说我们的图纹像杂毛……”

    路川刚离开，可当他听到这些话后，身体勐地震了一下，这些话他根本就没有说过，显然就是那白发男子，为了让其余的原住民来追杀自己！

    “白杂毛！”路川咬牙切齿，可他明白这个时候自己不能回头。

    只见那些原住民，纷纷在白毛男子这里大吼出声之后，一个个面色中带着怒气看去路川。

    虽其中他们大部分人知道这白毛男子话语中有着夸大，可他们原住民一直对外来人没有什么好感，此刻看去路川时，立即有着五六道长虹唿啸出手。

    路川头皮一麻，逃离的速度更为惊人起来。

    最后这些追杀路川的人，竟是达到了数十人之多，其中更是有着三人达到了下位轮回境巅峰。

    白毛男子这里心中大笑，可表面上却是装作一副对路川这里狠得咬牙的神色，似乎路川这里的确真如他口中所说那样。

    “我什么也没说！”路川嘶吼了一句，可那些原住民显然是不会听的，在他们看来路川这里只要招惹了他们原住民，那么就不可以轻易原谅。

    至于天凌大陆以及四海的人，几乎所有人都眼中带着戏嚯的目光看了眼路川。

    其中有着一个老者，他看去路川时微微一愣，可又很快摇了摇头。

    “怎么可能是路川，他哪怕天赋再强，最多也只是突破到轮回境，怎么可能是下位轮回境巅峰。”老者摇了摇头，也不再关注。

    而这位老者，正是丹宗宗主李鸿。

    同时，还有着一位穿着灰色长袍的老者，它一直闭着双眼，甚至周身都有着一丝丝的死气环绕，他的修为在这些人里并不算高，而是下位轮回境初期。

    而像他这般的，也是有着几人，毕竟若是在这种情况下成仙，寿元将会被增加很多。

    此刻这老者，竟也是睁开眼牟看去了路川一眼，微微一凝时若有所思起来，随后又缓缓的闭上。

    路川这里被数十个原住民轮回境强者追杀，心中感觉到非常的憋屈。

    甚至最后路川也懒得解释了，也大吼道：“你们的草图纹何止像杂草？那分明就是毛须，我刚刚不应该叫你们土包子，应该叫蠢包子……”

    那几个原住民，包括白毛男子在听了这句话后，纷纷都是一愣，随即一个个都暴怒起来。

    路川觉得这些原住民真是太欺负人了，此刻说出此话之后，心中觉得非常舒畅。(未完待续。。)