
    “你快给我出来！”路川朝着储物袋怒吼道，可这黑弓本就不俗，想要隐藏起来不让路川找到，他也是没有什么办法。顶点小说更新最快

    甚至路川试过了很多办法，讨好之意也非常的明显，可这黑弓似乎油盐不进，对于那天级仙缘极为的执着。

    三日时间，一眨眼便是过去。

    可这三日对于路川来说，是自己来到这中原争仙缘之后，最为劳累的三日，其中经了数次的生死。

    对于那天级仙缘，路川心中也没有那么恨了，毕竟他发现这天级仙缘除了在向着自己而来，也在帮忙自己攻击身后的那些轮回境强者。

    而追着路川这里的轮回境强者也越来越多，路川怕引起更多轮回境强者的注意，所以一直在北边的范围逃亡。

    “不对，这些人之中最强的都是天凌大陆以及四海的人，至于中原的原住民，虽然也有在其中，可为何没有……上位轮回境强者！”路川目光一闪，他意识到了什么不对。

    路川不相信原住民没有一个上位轮回境强者在此地，哪怕没有，可这都三日的时间过去了，定然有中原的上位轮回境强者知道了这天级仙缘的出现。

    隐隐间，路川察觉到了什么不对劲。

    可就在这个时候，忽然间在不远处，有着一个千丈之大的黑色傀儡，他全身都漆黑无比，散发着惊人的波动，赫然是上位轮回境强者的波动。

    可这傀儡在这上位轮回境强者波动的同时，竟然还散发了……天级仙缘气息！

    这种感觉，不仅路川这里有，就连身后那一百多的轮回境强者也都察觉到，此刻一个个面色纷纷变化起来。

    “怎么回事，那黑色傀儡竟然是天级仙缘？”

    “看着气息绝对是天级仙缘，并且是金属性！”

    “这怎么可能？天级仙缘不是只存在了一个？”

    这些在追着火焰凤凰的轮回境强者们愣住，他们觉得此事匪夷所思的同时，那正在追着黑色傀儡的一群轮回境强者，一样也是看去那火焰凤凰愣了下来。

    “火属性的天级仙缘！！”

    “这……这怎么可能会有第二个天级仙缘的出现？”

    “没想到此次天级仙缘不止一个，难道这一次争仙缘，是两个天级仙缘？”

    两方的轮回境强者都在思索，为何会出现两个天级仙缘，难道其中有着一个是假的？

    这个想法迅速被否定，毕竟他们修为都不弱，能够察觉到这两个天级仙缘都是真的。

    而被夹在中间的路川，同样也是心中一惊。

    “天级仙缘不是只有一个吗？”路川倒吸了偶冷气，他看了看火焰凤凰，发现这火焰凤凰竟然看去那黑色傀儡时，眼中露出防备之意。

    路川心中忽然间有着不好的预感，心中咯噔一声，僵硬中他缓缓转身看去那黑色傀儡，勐地心神一颤。

    他发现这黑色傀儡有着一双黑色的瞳孔，这瞳孔在看向自己时，竟然露出了极为渴望的神色。

    这种眼神，使得路川都起了鸡皮疙瘩，勐地感应之下，发现这一切又是这黑弓的手段。

    路川倒退了两步，他觉得自己不能在这里继续待下去，否则将会有不得了的事情发生。

    “这家伙想逃！”火焰凤凰那边的轮回境强者中，立即有人发现路川这里想要在这个时候逃离。

    此话立即让众人勐地回过头来，灵仙宗主看去路川时，眼中有着极为浓郁的杀意，不少轮回境强者也一样如此。

    丹宗宗主李鸿倒是若有所思的看去黑色傀儡，他觉得这火焰凤凰一直择主路川，自己哪怕抢夺到手，恐怕也是有着变数。

    如果现在去抢夺那金属性的天级仙缘，或许几率会更大一些。

    不仅他这么想，就连追着火焰凤凰的不少轮回境强者，也都有了这样的思绪。

    路川眼看情况不对，立即转身就跑，甚至比以往的速度还要快上几分。

    火焰凤凰立即追去，而那黑色傀儡后方的那些轮回境强者，倒是只有数十人，他们也看出那火焰凤凰择主了路川，眼中有着嫉妒的同时，也是带着一抹戏嚯。

    “这种择主最为危险，可以说根本就不是机缘，是一场灾难！”黑色傀儡这边有人冷笑道。

    “不错，若是周围无人，要是被择主那倒是一件好事。”

    “可是现在……”有一人也笑着开口，可他的话还没说完，忽然间神色勐地一变。

    不仅是他如此，所有人都勐地瞪大眼睛，他们看到黑色傀儡这里，眼牟看去路川时，有着亲和之色，在火焰凤凰其后立即追了上去。

    这发生的诡异一幕，让所有人都傻眼下来。

    “两……两个天级仙缘都择主那家伙？”就连丹宗宗主李鸿也咬牙切齿起来，他觉得这太不公平了。

    “不能放那小子离开，两个天级仙缘竟然都择主与他……这，这件事情绝对会造成大轰动！”

    “此人若是不死，天级仙缘难以公平争夺！”

    这些轮回境强者竟然少见的同仇敌忾，此刻全部爆发修为朝着路川这里疾驰而来，灵仙宗主更是心中嫉妒到了极点。

    “不可能，这小子到底是谁……我原本都已经动了手脚，天级仙缘择主定然是我。”灵仙宗主目中有着寒光，谁也没有发现，在其掌心有着一道符咒闪烁。

    与此刻，在那最前方的路川，此刻一样察觉到了黑色傀儡和火焰凤凰一样朝着自己而来，他发现这一切都是黑弓的杰作，差点破口大骂起来。

    而这一次，整整持续了五日的时间，路川完全被两个天级仙缘跟着，那些轮回境强者也在追杀着路川这里。

    “若不是我有着空间之力，恐怕早已被这群人追上。”路川面色苍白，这几日对他的消耗比大战一场还要多。

    他的空间之力，能够进入空间裂缝之中，出来时不受到任何的影响，而这些人却是会受到影响，所以这才一时半会没追上路川。

    忽然，路川看到了一个熟悉的空间裂缝，眼牟也是一亮，如同抓住了一根救命稻草。

    “这里面会不会有我的转机？”路川心中暗道，一想到之前自己被追杀，也是在这里面解决，虽然这有点难以说通，可路川现在也没有什么办法。

    路川一咬牙，直接进入了这之前被他标记的空间之中。(未完待续。。)