
    “又进空间裂缝里面？”有人冷笑道。顶点小说更新最快

    “以为这样就可以逃脱我们的追击，这未免也太可笑了。”众人冷笑。

    黑色傀儡以及火焰凤凰两人的人都是来临，他们都要至于路川这里与死地。

    为何会出现两个天级仙缘，这一点他们还有时间去思索，毕竟这种出现虽然很是惊异，可也是一种好事。

    天级仙缘必定成仙，这是毋容置疑的事情。

    此刻在这空间裂缝之中，路川观察着四周，他没有发现这里有什么能让脱离此次危机的东西。

    “难道真的是我心灵决失误了？”路川微微皱眉，他的神识弥漫而开，此刻疾驰中，再次查探了一番这空间，后方一样有着少量的轮回境强者追来。

    “看来他们这一次倒是舍得在外面围住我了，这对我来说也是极为不利的事情……”路川皱起眉头。

    之前他进入空间，也有过一些地方因为空间的庞大，路川有所停留，可哪怕是停留，这些人也一样会追来，如果这些人在那时就外面堵住自己，恐怕路川还没有那么好逃离。

    而这一次，显然他们在察觉到路川没有离开出去这空间之后，选择了在外面拦截路川。

    在这些追路川的人之中，路川看到了灵仙宗主以及那四位太上长老。

    “还真是阴魂不散啊……”路川眼中露出寒芒，对于灵仙宗，他并没有太大的怨恨，毕竟上次自己在灵仙宗生活过一段时间，也是发现那里的弟子并非蛮横之人。

    而路川的怒火，主要是这灵仙宗主以及这剩下的四位灵仙宗太上长老。

    但路川知晓，现在自己还不能去暴露身份。

    “那么多天过去了，看来那女子并没有把我的事情说出去。”路川思索，也不知道那女子到底是怎么想的。

    但此刻自己这边倒是真的危机很重，想不了那么多，路川也没有跑出这空间之外。

    毕竟外面的轮回境强者，也是有着不少在那里。

    路川这里已经大概知晓，这空间或许是真的有什么好东西，可自己到现在却是一直找不出来。

    “这些人还真是麻烦！”路川咬牙切齿，他不时看去身后那紧跟着自己的黑色傀儡以及火焰凤凰，好几次都想让黑弓直接去收。

    可现在这种情况是在太危险了，若是自己上前，这些轮回境强者说不准会随时直接上来活剥了自己，想到这一点，路川这里也是不敢轻举妄动。

    “这空间的宝物到底是什么，又在哪里？”路川无奈的叹了口气，他觉得若是这一次没有转机，恐怕自己也是凶多吉少。

    “我看着家伙还怎么逃？”有轮回境强者冷笑，以为路川是不敢出去这空间，而在这里跟着他们绕圈圈。

    哪怕路川这里速度再快，可他们人多，只要把路川限制在了一定的范围之中，他们不信路川还可以逃出去。

    路川却是在寻找着那一件可以让自己有所转机的东西，可已经绕了足足半天的时间，不知道多少次，就是没有发现任何的奇异之处。

    “这一次心灵决该不会是真的在坑我吧？”路川心中一惊，忽然间有些欲哭无泪起来，如果真的是这样，路川觉得自己从进来开始，心灵决还是不要有那种感应比较好。

    足足再次耗费了三日的时间，众人对于路川这里心中也是惊愕无比，在这么笑的范围之内，他们竟然还抓不到路川，这让众人的脸色难看无比。

    要知道，他们可都是轮回境强者，甚至其中还有几人的修为比路川这里还要高，可都难以抓到路川，这简直就是一件匪夷所思的事情。

    而路川之所以能在这空间之中如鱼得水，是这空间里面的空间规则波动非常的完美，使得路川这里施展空间之力也是比外界更加的得心应手。

    “这空间的波动力量。”灵仙宗主这里看去路川，眼牟也是渐渐一凝起来，他察觉到路川这里的空间之力似乎和当年的那小子有一些相似。

    不过此刻人多，灵仙宗也不好去他施展秘法探查，毕竟那也是一种消耗。

    而路川在这里，也仅仅只是一丝的怀疑，灵仙宗主哪怕知晓路川天赋惊人。

    可也绝对不会相信，在短短的几年时间，路川这里就可以从尊者境巅峰，突破到下位轮回境巅峰。

    这其中的境界跨越太大，并且还能再这么短的时间里去掌控这一股力量，这根本就是不可能的事情。

    “但我在天凌大陆上，却从未察觉到过此人。”灵仙宗主心中一样有着疑惑，以他的修为之力，哪怕这天凌大陆以及四海，有着轮回境强者隐藏，他也是能大概的感应出来。

    而路川这里的出现，显然是打破了一些常规，使得灵仙宗主这里非常的怀疑起来。

    “这灵仙老贼似乎察觉到了什么……”路川微微皱起眉头，对于灵仙宗主这里的敏感，心中也是非常的惊愕。

    但现在不是去注意这个的时候，若自己不施展空间之力，根本就不可能从这些人的手中去逃离。

    好在当日路川在灵仙宗施展空间之力时并非很强，而那时候的灵仙宗主，也不是本体亲临，主要的感应显然是没有的。

    “这一片空间的好东西到底在哪？”路川咬牙切齿，他这般施展空间之力，对他的消耗显然也是巨大的。

    忽然，就在路川无奈的时候，他刚好经过这空间的一处，而就在这时，路川察觉到他储物袋中的黑弓发出了一丝震动。

    这震动若是在以往，路川是根本不会去在意的，可现在这种非常时期，他在察觉到黑弓这里有所反应之后，眼睛也是勐地一瞪。

    眼看身后那些轮回境强者要追上来，路川唿吸急促，一咬牙之下看去周围。

    他不知道黑弓为何突然间有反应，可现在这是自己唯一的出路，路川也管不了那么多了。

    只见路川袖袍一挥，顿时间周围方圆百丈的石头以及空间都勐地一震，这些石头彻底化作了飞灰。

    路川没有丝毫停留，再次疾驰逃离，那些轮回境强者冷笑看着，这一幕他们已经遇到过几次，没有放在心上。

    可就在这时，整个空间忽然间开始扭曲起来。(未完待续。。)