
    “人都去哪里了？”路川微微一愣，看去四周发现竟然没有已到单独的气息。

    而就在这时，路川神色忽然间一惊，勐地看去一个方向。

    他发现，在这个方向的位置，竟然有着一股惊人无比的气息，而这气息之强哪怕是以现在路川的实力，也都无法去抗衡。

    不过，当路川稍微定神后，他唿出一口长气，发现这一股气息赫然是很多人集中在一起爆发出来的。

    “都集中在一起干嘛？”路川有着疑惑，而这个时候，路川远远的看到一道红光。

    这红光快速临近，速度之快难以形容，并且带着极为恐怖的热浪滚滚而来，其中更是有着尖鸣之声响彻。

    路川看去，也是不由的已经，他发现这红光竟然是一只足足有千丈大小的火焰凤凰！

    而在这火焰凤凰的身后，则是数以百计的轮回境强者正在抢夺，其中有着路川不少的熟悉面孔。

    灵仙宗主，以及那四大长老，还有丹宗宗主李鸿。

    而现在，这些人都近乎疯狂的在追击这火焰凤凰，没有一个人去放弃，甚至眼中都露出了疯狂之色。

    “难道这火焰凤凰就是天级仙缘？”路川心中一惊，他察觉到这火焰凤凰的实力，达到了上位轮回境的力量。

    加上自身的火焰不凡，战斗力根本就不是一般的上位轮回境可以抗衡的存在。

    “天级仙缘！”路川的唿吸也是急促起来，拍了拍储物袋中的黑弓，这黑弓一样发出喜悦之色。

    “这黑弓要是自己会去抢夺就好了，以它的力量，哪怕是对付这些人根本就不再话下。”路川叹了口气，也就是在这个时候，那火焰凤凰虽然朝着的是自己的方向而来。

    可轨迹却是不一样的，然而这火焰凤凰却在此时忽然间飞向了自己，根本没有任何的预兆，路川本也想着加入这群人之中，再慢慢想办法把这天级仙缘神不知鬼不觉的给收过来。

    “这是要玩死我！”路川头皮发麻，他迅速察觉到，竟然是黑弓这里不知用了什么方法，竟然有着一股奇异的波动出现，使得那天级仙缘火焰凤凰朝着自己而来。

    路川欲哭无泪，他发现这黑弓在坑自己，若是眼前没有这一群的轮回境强者，他自然是高兴的。

    可现在那火焰凤凰这般，并且看向路川时竟然发出了一声喜悦的鸣叫，这让路川觉得自己的危机更加浓郁起来。

    这一群轮回境强者，虽听不懂火焰凤凰刚刚鸣叫的意思，可却懂得其中所蕴含的兴奋，此刻再看去路川这里，他们一个个目光之中都有着杀意涌动。

    特别是在感受到，就连丹宗的李鸿都对自己这里忽然冒出杀意，路川的心开始说不出的苦涩。

    “天级仙缘不像其余的仙缘，有着择主的特性，那家伙定然是被天级仙缘选中了，只要我们杀了此人，那么天级仙缘便会再次进入无主状态！”灵仙宗主寒声开口，他一时半会还没看出路川这里的异样。

    若是灵仙宗主施展秘法，哪怕不能看出路川的容貌，但也绝对察觉出一些气息。

    现在他全部的关注都在这火焰凤凰的上面，自然无暇顾及那么多。

    丹宗宗主李鸿没有回应，但看去路川时目光一样有着一丝冰寒，那一抹杀意是对大道的争夺，路川心中明白。

    可越是明白，他觉得自己非常的憋屈。

    “事情不是你们所想的那样，你们听我说……”路川快速开口，他无法想象数百个轮回境强者对自己出手的一幕。

    路川哪怕对自己的实力非常自信，可也招架不了这数百个轮回境强者的力量，并且看着规模，后面也定然会渐渐的增加数量。

    他从来就没有见过那么多的轮回境强者出现在一起，在天凌大陆以及四海，任何一个轮回境强者在一方都是绝对的霸主。

    可没想到，现在竟然全部集中在了一起，而更加惊人的，他们全部都要对路川这里出手。

    “少说废话，虽然你的修为比我高，可这天级仙缘是大道，我们不允许它有择主的存在！”

    “不是朝着你去还能有谁？想不明白这天级仙缘为何择主了你，但这已经不重要了，接下来你会被我们碾成粉碎！”

    “天级仙缘要公平竞争，你这般取巧是我等争大道的耻辱，受死！”

    这些人一个个开口，都非常觉得有道理，就连丹宗李鸿也都说了一句，这大道不存在择主。

    路川彻底傻眼，他也察觉到这些人是不可能听自己说任何的话，这火焰凤凰在飞向自己这边的时候，就注定着他们不允许自己的存在。

    “你们欺人太甚！”路川一咬牙，此刻眼看那火焰凤凰临近，路川来不及多想，转身时爆发了全速疾驰离开。

    火焰凤凰竟是在这个时候发出一声鸣叫，似乎是在叫路川这里等等自己，不要跑那么快……

    众人在听到这一声鸣叫之后，眼中的杀意更为的浓郁起来。

    然而，他们发现路川这里的速度简直惊人，整整追杀了一个时辰后，竟然都还没有伤及路川这里任何一丝。

    路川面色有些苍白，他觉得这北边就是自己的倒霉地方，之前来一次，碰到白发男子，自己被数十个轮回境强者追杀。

    而这一次回来，竟然翻了数十倍，有着上百个轮回境强者在追杀自己。

    “我……我再也不去那北边了！”路川忽然间非常的痛恨那紫龙，来北边的信息是从紫龙那里得到的，路川觉得自己要是不知道这消息还好。

    原本这些轮回境强者见到路川这里的速度那么惊人，也渐渐的不想去追杀了。

    毕竟他们都知道，天级仙缘择主，若是超过了三个时辰对方没有答应，那么会直接推理再次择主。

    可当三个时辰过去后，他们傻眼的发现火焰凤凰这里不仅没有再次择主，相反的对于路川这里的肯定更加之深，甚至有时候还帮着路川去攻击身后这数百个轮回境强者……

    路川看着非常的感动，心里又在怒骂储物袋中的黑弓，他这一刻真的很想扔掉黑弓，可一打开储物袋却发现，黑弓自己隐藏了起来。(未完待续。。)