
    一瞬之间，紫色光影根本就没有丝毫的征兆，直接在老者等人面前直接溃灭。?小说ww?w?．?r?a?n?w?e?n?`n?e?g?

    老者一口鲜血喷出，眼中的惊骇以及恐惧已然无法形容，甚至已经弥漫了整个心神，颤栗之中他眉心草纹图案闪动，一股传送之力弥漫而开。

    路川冷哼一声，袖袍一挥之下，这老者的传送之力不仅消散，就连眉心之间的草纹图案竟然也是消失。

    “别……别杀我！”老者心神颤抖，眼看路川来临，他已经后悔到了极致，对于之前那怂恿自己的白发男子，心中已经恨到无法形容的地步。

    可这一切，若自己之前不跟来，根本就不会发生这一切。

    路川没有丝毫的犹豫，直接抹杀了这老者，制预期与的几个轮回境强者，根本就不是路川这里的对手，全部顷刻之间被解决。

    但路川发现，哪怕他时刻封锁着周围，竟然还是被一个人逃走了。

    “那个女子，不简单啊……”路川感应四周，发现还是没有察觉到那女子的气息之后，也是无奈的叹了一口气，对方的确可怕。

    甚至比老者这里对自己的威胁还要大，现在被这女子跑出去，路川也不知道接下来会发生什么事情。

    “管不了那么多了。”路川也懒得思索，收走了这些轮回境强者的储物袋。

    “宝贝倒是不少，可却没有多少有用的，就是可惜了这罗盘。”路川看去这老者留下的罗盘，也是叹了口气，这罗盘已经彻底的粉碎。

    显然这是一次性用品，但威力却是没得说，几个下位轮回境强者加起来，绝对比不上一个上位轮回境。

    可这罗盘却是拥有着此等力量，显然是非常不俗的。

    路川看了看，最终也是直接扔了这罗盘的碎片，再看了看这老者的储物袋，其中的法宝倒是比其余的几个轮回境强者多。

    “那女子的宝物肯定更多！”路川目光闪动，再一次觉得放走了那女子，很是可惜。

    不过现在自己的身份，如果被暴露，虽然路川不想，但也并非不可了。

    没有再理会这几个原住民的事情，路川开始观察四周起来。

    “刚刚我虽然随意选择了这一片空间，可其中却是有着心灵决的判定，难道这里有着什么宝物不成？”路川带着思索，开始仔细的探查这一片空间起来。

    这空间也并非是很大，但也花费了路川足足一日的时间，但到最后依旧什么都没有发现。

    “就连一个凡级仙缘都没有，看来是我多虑了。”路川已经察觉，这一片空间是一个仙缘都不存在。

    可一想到自己的心灵决不会无缘无故做出提醒，自己的心也是被悬了起来。

    “到底是哪里我疏忽了？”路川皱起眉头，他知道心灵决很少做出感应，一旦感应必定是有着什么事情或者好东西发生和出现。

    然而，再次花费了一日时间后，路川也是彻底的放弃对于这一片空间的寻找，他发现这里的确一个仙缘都没有。

    “算了，还是出去吧，就是不知道北边那里如何了。”路川无奈的叹了口气，飞出了这一片空间，不过也在这空间之中留下记号，路川想要再次回来，直接可以确定路线。

    至于北边那日出现的震动，路川心中总觉得会有什么大事发生，但至于是什么事情，他也是不太清楚。

    “难道是天级仙缘出现？”路川眼牟微眯，这几日他也在思索，越发觉得就只有这个可能的。

    “我现在已经耽误了那么多时间，如果天级仙缘出现也定然被人夺取，可现在似乎并还没有被夺取，那么也就是说，这天级仙缘还没有出现。”路川思索之中，朝着北边疾驰而去。

    与此同时，在北边的空间裂缝之下。

    这里是原住民居住之地，而此刻在这北边的某个族群之中。

    在一房间里，有一老者灰袍老者勐地睁开双目，其中寒光涌动中，气息弥漫而开，整个屋舍都有些颤抖起来。

    外面众人也都纷纷神色变化，连忙跪拜下来，都不知道发生了什么事情。

    “好大的胆子，我中原之人竟然被外来人所杀，而且还是杀了我族的下位轮回境巅峰强者，此事不可能就此作罢！”这灰袍老者目光中有着森然之色。

    之前那位拿出罗盘的老者，正是这一族中的大长老，而眼前这位灰袍老者的实力，达到了上位轮回境。

    “族长，此事还请三思，我们现在正在有着大事情要做。”有一红衣女子快速临近，连忙开口凝重说道。

    “你是说……那个仙缘？”灰袍老者也微微皱起眉头。

    红衣女子看到灰袍老者的气势渐渐降下来，心中也是唿出一口长气，立即开口道：“天级仙缘准备出现，而这一次争仙缘，天级仙缘却并非是……争仙缘，所以会出现的数目不仅一个。”

    灰袍老者轻笑道：“此事我当然知道，那群外来人恐怕还蒙在鼓里，为了一个天级仙缘打的你死我活，但竟然杀了我族大长老，此人就别想好过。”

    红衣女子再道：“天级仙缘之上，是那传说之中的王级仙缘，只要族长您能得到这王级仙缘，日后想要镇压这群人，那还不是轻而易举的事情？”

    “你所说的确有理，按我吩咐下去，追查杀我族长老之人。”灰袍老者思索了一下，随即开口道。

    红衣女子明白此事也算是被暂时压下，而他们想要的并非那天级仙缘。

    与此同时，在这中原的几个势力之中，他们一样也知晓这一次的‘争仙缘’并非是天级，而是那传说中的……王级！

    既然天级并非是此次仙缘的争夺目标，那么天级仙缘出现的数目也不可能再是一个而已。

    至于那些被路川所杀的原住民，他们所在的各个族群竟然都安静的可怕，显然他们也是在这个时候选择了沉住气。

    王级仙缘，落入谁的手中也不能被外来人得到！

    这是中原所有人的想法，在他们看来外来人能进来，这本身就是在争夺它们的仙缘。

    路川这里，也在半日之后达到了北边，此刻刚一来到，他发现之前的震动已经恢复了平静。(未完待续。。)