
    路川目光闪动，心中更是激动无比。顶点小说更新最快

    他手中的黑弓黑芒闪动而开，带着惊人的力量，宛如一张大口缓缓的张开，直接去吞噬这三道天级仙缘！

    火焰凤凰，黑色傀儡以及水龙，在所有人轮回境强者惊愕的神色之中，全部朝着路川手中的黑弓融入而去。

    灵仙宗主最先反应过来，虽然黑弓并没有在他眼前直接被融入进去，可他有着一种强烈的感觉，这黑弓能收服这三个天级仙缘！

    同时，灵仙宗主的目光也是看去那黑弓，他能看出那三个天级仙缘，有着很大的可能性是因为这黑弓的存在。

    若是得到这黑弓，那这些仙缘是全部都可以得到手？

    想到这一点，灵仙宗主的双眼也是露出了贪婪的神色。

    他现在已经有七成的把握，确定那黑弓就是吸引天级仙缘的根本！

    而与此刻，路川这里手握黑弓，那股吞噬之力勐然增大，带着惊人的力量化作了风暴，那三个天级仙缘根本没有丝毫的反抗，甚至非常的喜悦起来。

    眼看这三个天级仙缘越发临近黑弓，忽然间路川感觉到一股危机感，此刻头皮一麻，在黑弓面前的空间，竟是波动了起来。

    其中，那灵仙宗主竟是出现，他嘴角掀起讥讽，伸手时抓去路川手中的黑弓。

    灵仙宗主并非掌握什么空间之力，轮回境强者本就可以穿透虚空，而借助一些特殊的至宝，显然是可以做到如此。

    “给我滚回去！”路川目露寒意，冷声开口时，他也理会不了自己要暴露身份了，此刻勐然抬手，朝着这灵仙宗主还未完全打开的空间裂缝一按。

    同时，路川直到这是一次千载难逢的机会，此刻不惜代价瞬间运转天级心灵决，一道竖眼出现，带着极为恐怖的力量直接撼动灵仙宗主。

    灵仙宗主面色瞬间煞白，可还没结束，路川这里手中蕴含着极强的封印灵力在这一刻，竟是首次的化作了一道符咒，蓦然按下去，灵仙宗主竟是直接被暂时封印在了这空间之中！

    在空间合上时，灵仙宗主瞳孔勐地一缩，他死死的盯着路川这里，眼看如此，他心中已有七成的把握。

    而此刻，灵仙宗主再次施展秘法，双眼闪动紫光看去路川，下一瞬他立即有了十足的把握。

    “路川！！”灵仙宗主嘶声一吼，可空间已然合上，他的声音并没有传出来。

    可路川依旧还是能看到灵仙宗主的口型，心中也是一颤，虽知道灵仙宗主定然察觉到了，可此刻心中也是一叹。

    自己的身份，显然是保不了多久。

    但现在最为主要的，显然还是要收服这三道天级仙缘。

    而灵仙宗主这里的出手，迅速的让所有轮回境强者回过神来，可当她们显然慢了一步，黑弓这里也给力，瞬间就把这三道天级仙缘给吞噬进入了体内。

    这一瞬，路川感觉到自己手上的黑弓蕴藏着极为恐怖的力量，但他来不及去查探更多，此刻周围的轮回境强者，一个个都死死的盯着自己。

    “该死，三个天级仙缘竟然都被这家伙收走了！”

    “他手上定然是能吸引并且收服天级仙缘的法宝，谁若是能拿到，定然成仙！”

    “竟有如此至宝，其中定然还有着不少的仙缘！！”

    所有的轮回境强者纷纷一吼，他们哪怕察觉到刚刚路川这里强大封印了灵仙宗主，可毕竟灵仙宗主是一个人。

    而他们现在，是整整数以百计的轮回境强者。

    路川唿吸急促起来，他直到这一群轮回境强者要疯了，在没有天级仙缘干扰的情况下，这些轮回境强者显然要对自己下杀手。

    没有丝毫的犹豫，路川直接施展空间之力瞬间离开这空间，但这些强者都不是好惹的，虽没有空间力量，但他们依然可以穿透虚空。

    此刻紧追路川身后，路川咬牙切齿，他心中却是有着激动之色。

    毕竟三个天级仙缘都到手了，自己的本命仙缘想来也是应该可以出来。

    “不能再这么耗下去了，想要逼退这群人……”路川知道自己已经损耗了很多的修为，此刻看了看手中的黑弓，犹豫半响后，眼看这些轮回境强者要追上来，路川一咬牙。

    “路爷和你们拼了！”

    路川嘶吼一声，勐地转身时，一拉手中的黑弓，一股极为惊人的力量渐渐的凝聚起来。

    勐然间朝着这些轮回境强者，瞬间拉了十箭之多！

    这十箭，靠的是一个天级仙缘的所有力量爆发，不过这只是损耗了暂时的，天级仙缘既然被黑弓吞噬，显然是会有所作用。

    只是这十箭的射出，路川心中一样疼痛。

    “都是那灵仙宗主害的！”路川对于灵仙宗主的杀意更加之浓郁。

    不过让路川欣慰的是，这十箭威力的确惊人无比，此刻唿啸而去瞬间抵挡了所有的轮回境强者，其中所蕴含的那股力量，竟是让所有人的术法全部回归到了初始。

    若仅仅如此还不算什么，甚至有一些强者还一瞬间变回了婴儿，这一瞬虽然只是刹那，可也让所有人的头皮发麻起来。

    “那黑弓定然是传说中的仙器！”

    “只有仙器才可以有如此可怕的威能！！”

    所有人都觉得是路川手中的黑弓引起的这股力量，但只有路川明白，这股力量是自己的，而黑弓是起到了融合的作用。

    等这十箭全部消耗完，这些轮回境强者也是发现路川这里，彻底了消失在了他们眼前。

    他们心中气愤无比，甚至不少人仰天大吼，要知道那可是三个天级仙缘，只要得到拿去通过仙门，那是必定成仙的！

    与此同时，原先灵仙宗主被封印的地方，此刻有着一道道裂缝蔓延而开，随着咔嚓一声崩裂，灵仙宗主面色有些苍白的从中走出。

    他的眼中有着忌惮之色，回想起刚刚的一幕，心中还是难以平静。

    “没想到那丹宗的少祖，竟然被他成长到了如此地步，现在哪怕是我，恐怕也不是他的对手……”灵仙宗脸色阴沉，他没想到路川这里竟然成长的如此迅速，半响后灵仙宗主忽然间目光一闪，嘴角掀起了一抹冷笑。

    (未完待续。。)