
    “这小子身上有三个天级仙缘！”有人眼中冒出精光，甚至不用灵仙宗主这里再多说什么，这些轮回境强者纷纷都要对路川出手。

    灵仙宗主露出冷笑，在他看来路川这里已然是瓮中之鳖，这空间之外已经被他布置下了结界，路川一人难以逃出去。

    而路川也定然不可能会放弃李鸿这里，结合这些种种，加上丹宗一个太上长老的死，路川对于自己这里的恨显然已经达到了无法形容的地步。

    一个人，若是疯狂到一定的程度，或者说被仇恨给占领的话，那么他的理智在这个时候，是完全没有任何的作用。

    好比现在，路川的愤怒的确已经达到了一种无法想象的地步，这灵仙宗主，先是对月灵这里的待遇，后又对自己的杀机，而现在更是抓了李鸿。

    不仅如此，竟然还杀了一个太上长老！

    如果在以前，路川已经彻底会疯魔起来，可现在他心灵决已经达到了天级，在愤怒的同时，路川的理智依旧清晰。

    “你们，谁动手了？”路川看去这些轮回境强者，眼中没有丝毫的惧怕之色，相反的开口问道。

    这些轮回境强者虽没有上百人，可也有着五六十人，此刻一个个都被路川这问话给问的愣了一下。

    “我说……”路川双目一闪，看去这些人再次开口道：“你们谁动手了！”

    此话如同天雷，这次直接撼动众人的心神，甚至因此，整个空间都开始震动起来。

    灵仙宗主察觉到这一幕，心神之中也是有着一抹惊异。

    路川这里的成长实在太过的可怕，若是和灵仙宗没有什么仇怨也就罢了，可现在他绝对不能允许路川这里再继续成长下去！

    “找死！”其中一个中年男子，看去路川时，眼中有着贪婪之色，他知晓路川的身上有着三个天级仙缘。

    他不奢望全部得到，只要能拿到一个安全离开，他变心满意足。

    路川看去这对自己而来的中年男子，面色也是渐渐冷厉下来。

    缓缓抬起了手掌，一股惊人的力量渐渐的凝聚起来，此刻朝着这中年男子勐地一拍过去。

    轰的一声，中年男子的神色甚至都来不及变化，此刻直接被路川这一掌给掀飞，身体的骨头直接咔嚓之声中直接碎裂。

    而身体，直接被拍飞数千丈开外，整个身体都彻底的变形。

    众人目中露出了骇然之色，此刻所有人的心神都勐地一颤，觉得这一幕简直匪夷所思，甚至觉得这是不可能的事情。

    男子的心神更是惧怕到了极点，在他看来路川这里已经不仅仅只是用恐怖来形容了，他甚至后悔第一个出来！

    路川却对于这男子没有去在意多少，他再望去周围的人，冷声开口：“你们，想阻止我？”

    和上一句话已然不同，路川不会再问是谁出手了，在他看来这些人……今日都必须付出相应的代价！

    此刻路川的为再次爆发，而这一次凝聚的力量，扩散之中宛如天威一般，直接施展了心灵决的力量，蔓延之中所有人的修为都开始不稳固起来。

    就连在山峰之顶的灵仙宗主，眼牟之中也是露出了骇然之色，他知晓路川这里很强，可没想到现在竟然以一人之力对抗如此多的轮回境强者。

    要知道，哪怕是他自己，也都无法如同路川拥有如此强盛的气势。

    “一起上，我就不信这小子还能翻出什么风浪！”

    “没错，我等都是轮回境强者，他不过就是下位轮回境巅峰而已！”

    “我也是下位轮回境巅峰，就不信丝毫奈何不了他！！”

    这些轮回境强者一个个纷纷开口，可他们不少人心中却是明白，路川这里的成长速度简直惊人。

    当年在灵仙宗，路川仅仅只是尊者巅峰，而现在却已经是下位轮回境巅峰，并且拥有的实力，哪怕是上位轮回境也都能去抗衡。

    这种年纪拥有如此实力，他们知晓一旦让路川成仙，他们不可能再有丝毫抗衡的机会。

    路川目光闪动，这些人全部出手，可他现在却没有太多的心思理会，他时刻关注着李鸿这边，此刻抬手间一震。

    整个天空忽然间昏沉了下来，有着一张大手凝聚出手，足足有着千丈大小，此刻轰然落下时，带着惊人的毁灭之力，使得这些轮回境强者一个个瞳孔一缩，全部面色煞白。

    修为低的，甚至吐出数口鲜血，而那些哪怕和路川一样是下位轮回境巅峰，可也都面色全部的苍白。

    而在这一顿的刹那，路川抬头勐地看去灵仙宗主，后者心神一颤，若之前他还认为自己是路川的对手，那么现在他知晓自己根本就镇压不了路川！

    “该死，这小子怎么会那么强！！”灵仙宗主咬牙切齿，在路川这里来临时，他身影一闪，在路川之前出现在李鸿身后，一把利刃直接架在了李鸿的脖颈上。

    现在李鸿的修为，被灵仙宗主以特殊之法使得运转非常困难，此刻这般之后，更是无力去抵抗。

    路川的身体也是勐地一顿，目光冰寒的看去灵仙宗主。

    “川儿，不要理我，赶紧离开这里！”李鸿咬牙开口，可声音确实非常的底。

    灵仙宗主轻笑道：“路川，我知道你实力很强，可现在你只有两个选择，第一个选择眼睁睁看着我取了你宗主的性命，至于第二个，自然是把你手中的黑弓给我。”

    然而，谁也没有想到，路川直接拿出黑弓，看去灵仙宗，道：“你想要这个？”

    “那给你就是了。”路川直接扔出。

    这个举动，甚至连灵仙宗主都差点没有反应过来，此刻眼牟一闪，以他的眼力刹那看出，这黑弓正是上次吞噬三道天级仙缘的黑弓。

    可忽然间，就在这个时候，灵仙宗主面色一变，愕然察觉到自己的土属性仙缘，竟然直接朝着黑弓容纳而去。

    灵仙宗主直接朝着黑弓抓去，心神也是震动起来，这黑弓就是一件吞噬仙缘的宝物。

    不过，就在灵仙宗主用手准备触碰到黑弓时，忽然间黑弓一震，一股惊人力量扩散，使得灵仙宗主这里面色变化中，冷哼一声。

    只见灵仙宗主爆发惊人修为，直接把这黑弓抓在手中，同时把土属性天级仙缘给收了回来。

    而与此刻，路川也是出现在了李鸿的面前，救下了李鸿。(未完待续。。)