
    与此同时，在路川临近而去的方向……

    在那里，发生了一件大事。顶点小说更新最快

    这里的一片空间之中，有着一座山峰，而在这山峰之顶，有着一个老者被绑在了石柱上面。

    老者神色萎靡，甚至修为上都已经无法运转起来，显然是被下了某种禁忌的力量。

    若路川能看到这老者，定然会一惊，因为此人正是丹宗的宗主……李鸿！

    而在李鸿的面前，竟是有着一个老者安详的躺在那里，已经没有了任何的气息，显然是已经死亡。

    这位老者，是丹宗的太上长老！

    此刻在周围，有着不少的轮回境强者，而在这山峰旁，有着一位老者，他神色带着冷笑，看了一眼李鸿很是不屑。

    而他，正是灵仙宗主！

    “多谢诸位道友合力之下帮我镇压了此人，我与他之间有着一些小恩怨，还多谢各位的协助了。”灵仙宗主笑着开口，只是在很多人看来，这笑蕴含了很多的冷意。

    “废话少说，灵仙宗主，咱们之前已经说的非常明白，只要帮你收了这丹宗宗主，你便是会交出那土属性的天级仙缘。”其中一位中年男子开口道。

    事情的确如此，灵仙宗主在这之前，夺取到了土属性的天级仙缘，而这仙缘，灵仙宗主竟是拿来作为让众人帮自己收服了丹宗宗主的筹码。

    为何这么做？

    灵仙宗主一开始，就没觉得自己的土属性天级仙缘会丢失，至于这群人，他更是没有放在眼里多少。

    而这么做，也只是在这里钓鱼而已，至于那鱼会不会来，灵仙宗主丝毫不担心。

    “各位不用着急，现在还要等一个人，只要他来了，这土属性天级仙缘我也是能直接撒手给你们争夺。”灵仙宗主淡淡笑道。

    此地也没有多少人想着，直接抢夺灵仙宗主的土属性天级仙缘，在灵仙宗主周围有着一道土色的流光转着，显然就是土属性天级仙缘。

    而这土属性天级仙缘，竟然非常奇怪的听灵仙宗主的话，显然这土属性的天级仙缘，已经择主灵仙宗主这里了。

    灵仙宗主可不同路川，自身实力是上位轮回境，在他们看来比路川还要厉害，可他门只是不知道，路川一直没有动用真正的修为罢了，此刻思索之下，这些人也都顺着灵仙宗主的意思。

    李鸿被绑在石柱上，他的双眼有些茫然的看着眼前死去的太上长老，如果真的一战，哪怕他打不过灵仙宗主，可也是能逃离而去。

    可现在，这灵仙宗主竟然不惜以一个天级仙缘的代价来抓自己，已经超出了李鸿的想象。

    为何灵仙宗主这里要耗费如此的心神？

    他一旦有了天级仙缘，等待仙门开启，直接成仙便好。

    为何要利用一个天级仙缘，如此耗费心神的抓自己？

    而灵仙宗主要等的那个人又是谁，难道是丹宗最后的一个太上长老？

    李鸿现在的心绪非常复杂，他亲眼看着自己宗门太上长老的死，可却无法去帮上什么忙，心中有着很多的无奈以及苦涩。

    但若是用一个天级仙缘来换取，这怎么想都是不值得的。

    没有人知道灵仙宗主的心思，可他们不在意，甚至李鸿的安危他们也丝毫没有什么怜悯。

    至于那天级仙缘，只需要他们出手帮助一下，就可以镇压了李鸿，然后换取一次抢夺，这种交易他们自然是非常的乐意。

    不多时，这一片空间外，路川来到了此地，天看去这空间之中，心中的不安在这一刻更为强烈。

    这是心灵决的感应，每一次都非常的准确，所以路川这一路都爆发了全速，此刻来到这空间裂缝面前，他知道自己心中不安的原因，就在此地！

    路川心中有着一个不好的预感，会不会是月灵这里遇难了？

    想到这个，路川也是没有在犹豫，直接进入了这空间之中。

    而下一刻路川便是看到，那山峰上的老者，那老者的气息以及容貌，都让路川这里心神颤鸣，还有那安详躺在地上的一个太上长老，都让路川这里的心神嗡鸣起来。

    他察觉到了一旁的灵仙宗主，这一刻路川若是还不明白什么意思，那简直太可笑了。

    蓦地，灵仙宗主也是察觉到了路川这里，此刻也是一凝神看去，忽然间笑了起来。

    路川看去灵仙宗主，气势渐渐扩散中爆发，带着惊人的凌厉气息，使得周围所有人都注目了过去，此刻一个个心神都一颤。

    在这股气势之下，路川的面具直接化作粉末消散而开，而眉心的草纹图案也直接褪去，甚至路川在这一刻，也没有再去改变容貌。

    而是渐渐的，化作了原来的样子！

    李鸿有所感应，缓缓抬头看去路川，眼牟也是勐地一瞪，唿吸更是急促起来，他没想到此人竟是……路川！

    而路川，身为他丹宗的少祖，灵仙宗主这里如此处心积虑的抓自己，显然要引出的那个人，便是路川无疑。

    “孩子快走！”李鸿大吼一声，这声音甚至是要运转自己最后所剩无几的修为才能吼出。

    而吼出这一句之后，李鸿的身体也是微微一颤，萎靡了几分下来。

    路川这里见状，双拳紧紧的握着，发出了咔咔的声响，此刻勐地看去灵仙宗主，双眼带着赤红，杀意在这一刻毫无保留的露出。

    灵仙宗主也是被路川这么看着有些心悸，他知晓若是自己和路川一战，孰强孰弱还真的难分。

    “你们只要帮我再镇压了此人，那么这土属性天级仙缘，我直接给出！”灵仙宗主快速开口中，在场那些轮回境强者一个个看去路川。

    他们其中有着不少是天凌大陆的人，此刻看去路川时，纷纷心神一震。

    显然他们都知道路川的身份，也终于明白灵仙宗主要等的人是谁了。

    若是一般情况，他们显然不想对路川这里出手，毕竟之前路川的十箭之威，在他们的心神之中也是留下了恐惧。

    现在为了天级仙缘，他们也顾及不了那么多，况且他们人多势众，不信还镇压不了路川这里。

    而要是镇压了，路川身上可是还有着三个天级仙缘！(未完待续。。)