
    “怎么回事？”众人面色一惊，他们纷纷察觉到此刻整个空间忽然间的诡异，渐渐的扭曲中，就连他们的修为竟然也都在消散。顶点小说更新最快

    路川这里也神色变化中发现了这一点，不过他所发现的，并非是自己的修为，而是别人的修为在消散。

    而他这里的修为，竟然没有受到丝毫的影响，仿佛周围忽然间出现的一股诡异力量，并没有要针对路川这里的意思。

    “我的转机来了！”路川眼中露出喜色，他一时半会还不知道怎么回事，可却大概明白，似乎自己得救了。

    此刻这周围的空间也在扭曲之中，渐渐有着水雾之气弥漫而开。

    这水雾之气刚开始还没有什么特别之处，甚至非常的稀薄，可渐渐随着浓郁起来之后，其中那种使得轮回境强者修为都在消散的诡异力量也是更加的惊人起来。

    灵仙宗主面色一变，他唿吸急促起来，是这里面最快反应过来的人。

    他感应这周围的水雾之气，虽然自身的修为也在消散，可心中却是更加激动起来。

    “这水雾……”灵仙宗主双目一闪，甚至都不再注意路川这里，而是看去了四周，想要查看自己想要的东西到底在哪！

    与此同时，在这空间裂缝之外，所有的轮回境强者也看到看到了这诡异一幕，不仅如此，那水雾之气竟然还扩散了出来。

    使得他们这里的修为也在快速的消散，起初他们的面色之中还带着惊恐，毕竟不知道这种水雾之气到底是什么。

    可很快便是有着轮回境强者反应过来，他们的神色之中蕴含了激动。

    其中一个老者双目一闪，开口道：“上一次的千年仙缘，所出现的天级仙缘便是……水属性！”

    “而古籍之中记载，这水属性的天级仙缘出现，是极为的变化多端，其中的水雾之气更是能消散修士的修为！”这老者开口说出之后，不少人的面色也都纷纷变化起来。

    他们的心神勐地一震，看去这周围的水雾之气，眼中没有了排斥之色，甚至心神都激动起来。

    “加上之前的火属性天级仙缘，以及金属性天级仙缘，再加上现在这一次出现的水属性天级仙缘……莫非这一次，有三个天级仙缘？”有人骇然出声。

    “我看不仅仅是三个，金，火，水都出现了，五行之中另外的木和土，也有着很大的几率出现，这一次的天级仙缘恐怕是五个！”有人推断道。

    而这种言论，也是非常具备的说服力。

    随着空间这里的扭曲扩散，化作了水雾之气的弥漫，路川这里也是听到了这句话。

    “这水雾之气是水属性天级仙缘？”路川心中激动，暗道：“五个天级仙缘，对应五行……这若是全部被黑弓吸收，绝对可以得到很强的补充！”

    路川目光一闪，他看去周围的水雾，忽然间笑了起来，只是在这笑之中，眼牟里蕴含着一抹疯狂。

    这疯狂带着一丝冰冷，路川看去灵仙宗主以及那四位灵仙宗的太上长老，他眼中有着杀意。

    灵仙宗主和四位太上长老一样感受到了，此刻也没有多想，毕竟路川这里被他们追杀了那么多日，如果路川这里还表现的极为淡定，那才是真的奇怪了。

    而就在这个时候，众人忽然间惊骇的发现，这些水雾之气涌动之中，化作了一条千丈水龙，竟是再次发出喜悦朝着路川疾驰。

    这一幕，落在所有人的眼中，他们先是微微一愣，随即觉得这似乎有些正常，可心中那一股嫉妒之意更加的强烈起来。

    “三……三个天级仙缘竟然都择主这家伙？”

    “这绝对不是什么巧合，竟然是这家伙用了什么作弊的手段！”

    “太不公平了，若只有一个天级仙缘择主他，也就算了，可现在出现一个就选择他，难道后面出现的天级仙缘，都会选择这家伙？”

    现在众人已经知晓天级仙缘不仅有一个，甚至第四个出来他们也不会有太多的惊愕，可让他们无法忍受的，是天级仙缘竟然都择主路川这里！

    路川看去周围这些人，眼中也是寒光闪动，自己这一次若是再逃，这些人定然还会一直追杀，直到这三个天级仙缘都不被自己得到为止。

    “这是你们逼我的！”路川一咬牙，拿出了黑弓。

    他察觉到这水属性天级仙缘的水雾之气还在弥漫四周，而这些人的修为此刻也正在被消散，可他们没有察觉到路川这里没有消散。

    这是路川的一次机会，只见他一咬牙，没有再犹豫，目光一闪中修为融入黑弓之中，使得这黑弓的气息勐然爆发。

    路川勐地一拉，时光之力和轮回之力融合，一股诡异的力量出现，此刻直接爆发，甚至还没有结束，再次连拉了两次。

    三箭，带着极为恐怖的力量，其中一箭朝着灵仙宗主等人而去，另外两箭则是去阻挡其余的轮回境强者。

    这黑箭的力量非常的惊人，其中蕴含了恐怖的力量，一种近乎任何一切在其面前，都要摧枯拉朽的气势！

    众人也没想到路川这里忽然间来了这么强一击，心中也是震动起来。

    不过就在他们去抵挡这黑箭的时候，他们发现火焰凤凰和黑色傀儡，以及那水龙都朝着路川而去，若仔细看去，是去往路川手中的黑弓。

    他们并没有在意，哪怕这三个天级仙缘靠近了路川，但想要真正的融合，是要等到仙门的开启才可以。

    “这黑箭到底是什么力量，为何我感觉自己的力量不仅迅速削弱，而且还有种……术法无法施展的感觉！”有人这时惊骇出声。

    就连灵仙宗主也都面色变化起来，他们都骇然发现，在这黑箭的诡异力量面前，实力不仅被削弱，同时就连施展的术法，仿佛突然间都消失了一般。

    列如一套剑法有九重，一个强者修炼到了九重的境界，可忽然间在这个时候回到了一重，所有的感悟瞬间消散，这种奇异的感觉难以形容。

    路川也是听到了这些人所说，心神也是一震，可现在没有太多时间去思索太多，路川看去火焰凤凰，黑色傀儡，水龙直接抬起手中的黑弓。

    顿时间，这黑弓爆发了惊人的吞噬之力。(未完待续。。)