
    路川这里顺利的离开了此地，也没有人追的上。顶点小说更新最快

    与此刻，在不远处的一片空间之中，路川心有余悸的出现在了这里。

    “刚刚我就差点死了啊！”路川唿吸急促，这种劫后余生的感觉尤为强烈，要知道那可不是几个轮回境强者而已，而是超过了百个轮回境强者来追杀自己。

    路川觉得自己能在这种情况下活下来，简直就是奇迹。

    此刻心中也是有一些得意起来，觉得自己这一次虽然危险，可得到的回报却是巨大的。

    “这里面可是有三个天级仙缘！”路川看去手中的黑弓，心中也是激动起来。

    刚刚那十箭之威，损耗了一个天级仙缘的力量，但并非是耗费根本，路川也是察觉出来了。

    而让路川这里郁闷的，则是这黑弓在吞噬了三个天级仙缘之后，竟然还没有达到饱和的程度！

    这就使得路川这里异常的郁闷起来，不知道这黑弓到底要多少的仙缘才能真正的达到饱和，而一旦达到了饱和的程度，自己也是能融合时光之力一击轮回力量在一起。

    “这时光和轮回的力量，似乎融合在一起之后，会变成一种让术法，或者说任何一切都会到初始的力量！”路川心神震动，他刚刚已经试过黑箭的力量，心中也是非常的震撼。

    在路川看来，这种力量已经超乎了常理，或许都已经超越了大道之外。

    路川这里也在想着，不知道月灵现在究竟在何处。

    “也不知，月灵进来了这中原之地了没有？”路川轻叹一声，仙门还有一年的时间开启，若是那个时候自己的本命仙缘还没融合出来，那自己也根本无法成仙。

    而手中的黑弓，竟然融合了三个天级仙缘之后，能爆发的黑箭力量可以说已经融合了时光和轮回两种力量，可却并非是完美的融合起来。

    路川不敢想象，如果这一次的天级仙缘只有一个，那自己根本就无法成仙了。

    这黑弓哪怕扔掉，也会自主回来，路川完全就摆脱不了。

    “五行属性的力量，现在我已经得到了三个，可这黑弓却还没有饱和，甚至只完成了五成……”路川微微皱眉。

    之前那些人之中，有人说此次天级仙缘应该是出现五个，对应五行的天级仙缘。

    若真是如此，那么现在天级仙缘应该还剩下木属性以及土属性的天级仙缘。

    而想要得到这两种仙缘，路川知道这黑弓能帮自己，可其中所蕴藏的危险，却是非常的可安排。

    “那灵仙宗主定然已经知道我是谁，他绝对不会绕过我，现在虽然他无法和我一战，可这灵仙老贼太狡猾了。”路川皱起眉头。

    他接下来的时间，自然是去寻找另外两个天级仙缘，而灵仙宗主这里对，路川也要找一个机会去抹杀。

    但天级仙缘并非是那么好找的，就算是黑弓，也只能是天级仙缘真正的出现之后，成为一种吸引的力量去拉扯过来。

    至于感应天级仙缘在何处，也只有心灵决有着这种奇效。

    “不过，这里的原住民为何上位轮回境不去争夺天级仙缘？”路川思索，若是一个天级仙缘，路川虽有怀疑，可终究还是说的过去。

    可现在都已经是三个天级仙缘了，这中原的原住民竟然没有一个上位轮回境强者出手，难道他们不想要天级仙缘？

    “不想要……难道还有更好的？”路川目光一闪，可又想到哪怕有其余的仙缘，但天级仙缘这里偶尔的去争夺，应该也不是什么大事。

    “看来这其中定然有着我什么不知道的东西……”路川沉默，他此刻要去寻找另外两个天级仙缘。

    至于这木属性和土属性的天级仙缘在哪里，路川也是没有太明确的方向，但只要出现，定然会引起一批轮回境强者的争夺。

    而那个时候引起的声势，显然是非常巨大的，自己这里也是可以完全的感应到。

    “就是不知道月灵现在到底有没有来？”路川轻叹一声，心中对于月灵这里的安危，也是一样有着浓郁的担心。

    此刻随着时间的流逝，一个月的时间过去了，而路川也一直都没有走出这一片空间。

    他在等其余两个天级仙缘的出现，同时路川在这一个月的时间里，也去查探了此刻这一片空间是否有天级仙缘。

    不过最终这一片空间的确很平常，不过也是被路川收到了三个地级仙缘。

    对于地级仙缘，黑弓的融合并没有多少，按照路川的估计，哪怕自己找来了另外两个天级仙缘。

    但按照黑弓这里的吸收，恐怕也只能补充到**成而已，至于**成能否融合的出自己的本命仙缘，路川对此也是不知晓。

    “该是出去看看了。”路川思索中，他觉得就这么出去实在太危险了。

    而自己不可能再去改变容貌，毕竟这些轮回境强者可不是一般人，路川这里的容貌若是陌生，他们一定会联想到路川的身上。

    思前想后，路川目光一闪，拿出面具戴在了脸上，而在眉心的地方，路川故意弄出了一个孔。

    而这个孔，刚好可以看见眉心中，路川刚刚用特殊之法画的一株草纹图案……

    虽然容貌上无法去改变，但这些变化路川觉得自己还是能做到的，而以这种身份去争夺另外两个天级仙缘，想来也是相对的比较安全。

    此刻走出了这一片空间，路川深唿了一口外面的空气，感觉整个的人都神清气爽起来。

    而就在这时，路川的心灵决忽然间给了感应，使得路川这里也是双目一闪。

    “难道天级仙缘出现了？”路川一喜，再仔细感应了一番之后，确定了一个方向疾驰而去，在这途中路川也是碰到了不少的轮回境强者。

    他们看去路川时，都注意到了眉心的草纹图案，再加上此刻路川有意扩散的修为，使得这些人立即不再看去，远远的避开。

    随着临近，路川却是微微皱起了眉头，他感觉到一丝不安，这一次心灵决的感应，和上次的不一样，使得路川这里有些犹豫起来。

    “不行，必须得去看看！”路川心中做出决定。(未完待续。。)