
    “川儿，真的是你么……你，为何要来？可知此地非常的危险，你是我丹宗少祖，若是你有个三长两短，我等不在之后，宗门该如何？”李鸿低沉开口，到最后甚至带着呵斥。

    路川没有去怪李鸿这一番言辞，此刻李鸿的双目已然有着泪水流下，他低着头，看去那地上躺着的太上长老，他心中有着说不出的情感。

    但在路川这里，李鸿眼中却是有着兴奋以及欣慰，当年路川留在灵仙宗，随后的一战，更是把李鸿的心神提到了顶端。

    最后，路川这里的逃出，可却不知道是否有着生命危险，他李鸿也一直在担忧，也一直在寻找路川的消息。

    可这几年来，无论是通过什么方法，李鸿都没有找到路川，而这一次争仙缘的开启，他心中也是带着一丝期待，在这些轮回境强者中看看有没有路川。

    李鸿所关注的都是下位轮回境初期，在他看来路川这里哪怕再强，也不可能在下位轮回境直接再提升境界。

    而他却没有想到，路川这里不仅提升境界，甚至还不是一小步，是直接达到了下位轮回境的巅峰，并且在这巅峰的战力，可以去一战上位轮回境而形成碾压！

    这种种的一切，都让路川这里的成长匪夷所思，若不是李鸿真切的感受到了路川的气息，他无法相信眼前之人竟然是他们丹宗的少祖。

    路川扶着李鸿，连忙拿出几颗丹药给李鸿吃下，伤势上也是好了不少。

    李鸿调整一下气息，随即连忙道：“川儿，你先别管我，那把黑弓绝对不能落入那灵仙宗主的手里！”

    刚刚路川为了救李鸿，而把黑弓直接扔出，这在李鸿看来心中虽然感激，可这是非常不明智的做法。

    他虽不知道那黑弓主要的作用，可却明白有着三个天级仙缘在里面，只要得到这黑弓，无疑就是拿到了三个天级仙缘！

    路川轻笑一声，道：“他若是能拿去，给他好了。”

    李鸿微微愣了一下，随即看去了灵仙宗主这边，顿时傻眼下来。

    甚至下一刻，他的心神都勐地一颤。

    不仅李鸿如此，就连周围的那些轮回境强者也都是一个个面色变化了起来，甚至无法相信自己眼前所看到的一幕。

    只见灵仙宗主，原本已经抓住了黑弓，并且以防万一怕路川在上面留下了烙印，此刻直接加强了诸多的封印在这里面。

    然而，灵仙宗主却是骇然间发现，这黑弓到了后面，竟然有着一股诡异的力量蔓延而开。

    好在灵仙宗主反应及时，连忙施展手段抵抗，可紧接着，黑弓这里也恼怒起来，黑芒勐地一闪，时光之力再次爆发。

    此次形成的扭曲之力，超越了之前非常之多，甚至已经有着一股恐怖的力量，就连路川看去也都心中惊愕。

    而路川已经见过一次，周围的人还是第一次见识，他们的神色中都露出了惊骇，发现这黑弓所散发的力量，竟是时光！

    并且这时光力量，竟然还形成了倒流之力，使得灵仙宗方圆百丈之内，竟然自主的回到了刚刚的起始点。

    而路川刚刚，也是有意靠近了灵仙宗主这里，使得黑弓回归到了刚刚扔来的一瞬间。

    灵仙宗主理智还在，心神震动中的骇然已经达到了极致，可他发现自己除了惊骇，身体竟然无法去由自己的意志控制。

    仿佛，自己是在看着刚刚回放的一幕，而什么也做不了。

    这种复杂的心神，让灵仙宗主此刻的恐惧已然达到了极致，而周围那些轮回境强者，眼中看去那黑弓时，也是露出了贪婪之色。

    可没有人敢动手，路川这里的实力异常惊人，并且这黑弓似乎已经认主，除了路川这里谁也不认。

    若是让他们知道，路川这里也是被这么抢过，他们定然不会这么想了。

    但有一点是真的，黑弓的确认定了路川是其主人，谁来也不行。

    灵仙宗主眼睁睁的看着，这时光倒流的一幕，黑弓竟然可以自主改变中，活生生的在他面前剥夺了土属性天级仙缘。

    “我……我的天级仙缘，你个杀千刀的东西，给我住手！！”灵仙宗主状若癫狂，此刻的他面色狰狞，咬牙切齿中眼看自己的土属性天级仙缘要被黑弓收去，他勐地吐出一口鲜血，竟是颤动了一下这时光倒流的力量。

    可这么做，对于灵仙宗主的损耗是巨大了，而时间也仅仅只是一瞬，但这一瞬对于灵仙宗主来说，却已经是足够了。

    只见他顺利的把天级仙缘拉扯了回来，毕竟自己来这中原之地时，便是知晓此次天级仙缘出现的是土属性，所以早已做好了完全的准备。

    可还没等灵仙宗唿出一口长气，下一刻他的面色勐地一变，愕然间发现在这之前安静无比的土属性天级仙缘，竟是在这一刹那暴动起来。

    一股惊人的狂沙风暴轰然散开，灵仙宗主这里有了之前的损耗，此刻也是背着天级仙缘给震了一下。

    而仅仅是这刹那，黑弓这边再次爆发惊人的吞噬之力，土属性天级仙缘本就想着要靠近黑土，此刻眨眼之间，便是被黑弓给吸收了进去。

    “不……这，这不是真的！”灵仙宗主嘶声一吼，整个空间也都震动起来，修为轰然爆发时，身后有着千丈的青光闪动，而在这青光之中，有着一把青色长剑。

    路川脸色也是凝重起来，他知晓这是三道决，可没想到这灵仙宗主和灵仙宗其余掌握三道决的人施展起来，却是相差了那么多。

    这青色长剑带着惊人的剑气，弥漫四周而开，甚至这锐利之中还发出了一阵阵的嘶鸣。

    “破！”灵仙宗主大吼一声，此剑直接朝着黑弓疾驰而去。

    李鸿面色露出焦急，想要去阻止，也连忙看去路川，可这一看他便是愣了一下。

    他发现，路川这里的面色，并没有丝毫的恐慌，甚至因为这灵仙宗主的一击，眼神之中竟然还带着期待之色。

    “川儿，你那黑弓有危险。”李鸿提醒道。

    路川没有听到李鸿的话，低声说了一句：“不知道别人的攻击，能不能破坏这黑弓？”(未完待续。。)