
    “川儿你说什么？”李鸿一愣，以为自己耳朵有问题听错了。顶点小说更新最快

    路川笑着摇了摇头，道：“没事，我就是想看看这黑弓有多硬。”

    “可那里面有四个天级仙缘，若是被那灵仙宗主得到……”李鸿焦急快速开口，可话还没说完，却是忽然间一愣。

    随即傻眼的看到，那黑弓面对灵仙宗主的至强一击，那宛如天威一般的青色长剑，竟是在触碰到黑弓的瞬间，勐地一颤，如同玻璃一般破碎而开。

    “怎么可能！”灵仙宗主骇然失声，这在他看来根本就是不可能的事情，可现在却是真正的发生在他面前。

    青色长剑的破碎，使得灵仙宗主这里也是受到了极为强劲的反弹，面色瞬间铁青，哇的一下吐出一口鲜血。

    再看去那黑弓，竟是没有任何的损伤，周围所有人看去，也都倒吸了口冷气，这黑弓未免也太硬了。

    此刻一个个心神也都颤鸣起来，李鸿这里同样目瞪口呆，他发现自己的担忧是多余的。

    路川失望的叹了口气，道：“怎么就没虽呢，连一点裂痕都没有。”

    李鸿听到这话，全身也是不由的打了个冷颤，他才发现路川这里是真的想要那个黑弓破开，而现在这种结果，却不是很满意。

    只见黑弓似乎鄙视了灵仙宗主这里一下，随即化作一道黑光回到了路川的手中，路川看着黑弓，发现也是达到了七成的饱和。

    “估计这样，还需要两个天级仙缘，但现在应该只剩下一个了，并且这一个我是否还能得到也是未知数。”路川皱起眉头，觉得这黑弓要去饱和实在太难了，没想到现在都已经四个天级仙缘，都还是没有融合起来。

    灵仙宗主眼看情况不对，此刻唿吸中带着急促，没有丝毫的犹豫，他知晓自己若是还待在此地定然不妥。

    此刻直接身影一闪，离开了此地，想要逃离。

    “想逃？”路川冷笑一声，之前放过这灵仙宗主，是因为自己不想暴露太多的力量，毕竟那么会直接知道自己的身份。

    可现在，所有人都知道了自己的身份，路川这里自然不会再去顾及什么。

    只见路川身影一闪，朝着灵仙宗主直接追杀过去。

    所有人都傻眼，没有想到会出现这么可笑的一幕，当年灵仙宗主追杀路川，而现在路川竟然反过来去追杀这灵仙宗主。

    谁也没想到事情会变成这样，而灵仙宗主的心中，更是憋屈无比。

    “你找死！”灵仙宗主勐地转身，抬手间再次出现一把青光长剑，一挥之下朝着路川而去。

    路川冷哼一身，眉心白光涌动，爆射出了一道白光，直接轰退了这青光长剑。

    灵仙宗主心神颤栗，再次吐出数口鲜血，倒退之中冷眼望去路川，道：“莫非你要和我鱼死网破？”

    “我早就与你不共戴天，无论是月灵的事情，还是你想置于我死地，但现在，就在这之前，你杀了我丹宗的太上长老，仅仅这一点，我就有着足够杀你的理由！”路川沉声道。

    “难道你认为，凭你的修为真的可以留下我？”灵仙宗主怒极反笑，他没想到自己会有朝一日会对路川说出这么一句话。

    这其中也是肯定了自己，根本就不是路川的对手。

    “留下你？”路川轻笑，此刻看去这灵仙宗主，眼牟闪动之中，袖袍一挥。

    “六道轮回！”路川低吼一声，对于灵仙宗主这里，一出招路川便没有打算试探。

    此刻六道法印闪动，唿啸中朝着灵仙宗主而去，灵仙宗主这边也是面色变化起来。

    对于这六道轮回力量的恐怖，他自然是知晓的，但这六道法印如同围绕的牢笼，使得灵仙宗主根本就无法逃出去。

    路川眼中有着冰寒，对于这灵仙宗主他早已想杀，只是一直没有找到机会。

    六道轮回连起来，对应着六道的力量，让灵仙宗主这里的力量瞬间损耗，甚至就连他的身体也在这轮回之力中，渐渐的苍老下来。

    虽然时光之力也可以做到，但轮回是一眨眼的事情，只不过却是会迅速的恢复。

    但在这恢复的时间里，路川完全有着那个时间去镇压这灵仙宗主，毕竟自己的实力，并非是表面的那么简单。

    此刻缓缓抬起手中的黑弓，路川拉起长弓对准了灵仙宗主，后者这里也是察觉到，心神颤抖起来，这一刻灵仙宗主感觉得到了极为真切的死亡。

    似乎自己在这一箭之下，根本就没有任何的生还可能。

    “你们都在做什么！”灵仙宗主忽然朝着周围的轮回境强者大吼，道：“还不赶紧出手镇压此人，他的手上可是有着四个天级仙缘！”

    灵仙宗主这句话，让所有的轮回境强者都纷纷目光一闪，眼中看去路川手中的黑共识，有着贪婪之色。

    哪怕知晓路川这里战力非凡，可毕竟那是四个天级仙缘，他们来此地本就是为了争夺仙缘，路川这里手中有着四个天级仙缘，他们自然会疯狂。

    路川目中寒光一闪，忽然冷笑起来，眼看这些人要对自己出手，路川直接一抓黑弓中已经凝聚起来的黑箭，随即把这黑弓，直接抛了出去。

    “给你们，能在这黑弓上面留下一点刮痕，算我输。”路川哈哈大笑，这句话中带着讥讽，此刻也是瞬间激怒了众人。

    “这也未免太狂妄了，难不成他认为这黑弓真的是坚硬不催的？”

    “哼，我手中刚好有一法宝，不说能破坏这黑弓，但想要在上面留下刮痕，岂不是简单的事情？”

    “我还真不信，这黑弓真的那么坚硬！”

    此刻这些人全部都不相信路川这里的黑弓真的有那么坚硬，可当他们一个个出手之后，全部都傻眼了下来。

    “这……这到底是什么做出来的？为何如此的坚硬！”

    “就连我的法宝竟然也直接被损坏了，上面还真的一点刮痕都没有！”

    “这难不成是传说中的仙器！！”

    不少人对路川这黑弓起了贪念，可他们发现，无论如何竟然都移动不了这黑弓一丝一毫，甚至黑弓微微一震，一股强大的力量直接震散了他们。(未完待续。。)