
    这黑弓之中所蕴含的力量，惊人无比，此刻让众人面色全部煞白，瞳孔看去那黑弓时，都有着畏惧之色。顶点小说更新最快

    “要不杀了路川，或许这法宝就没有了主人！”有人忽然出了这个主意。

    顿时间，竟然有着不少人认同起来。

    李鸿这里面色也是变化，想要去提醒路川。

    可就在这个时候，黑弓忽然一震，竟是有着无数的黑气出现，化作了绳索绑住了这些人。

    而这些绳索里，蕴含着的，是路川时光与轮回两种力量的结合，使得他们这里竟然无法去整挣脱。

    “这法宝竟然在护主！”

    “如果只有一个人动手，或者这黑弓不会出手，之前也有过验证，但我们要一起出手，这黑弓绝对不允许这样的事情发生。”

    “这……这分明就是一件有灵气的至宝！！”

    众人唿吸急促，对于这黑弓，眼中自然有着贪婪之色，可却明白有些东西不是他们所能去染指的。

    这黑弓的战力，也并非是他们所能去抗衡的存在。

    而就在这个时候，他们勐地抬头看去，只见那半空中，路川这里手中紧握着在黑弓上凝聚的黑箭，近身到了灵仙宗主面前。

    在六道轮回的压制之下，路川直接抬手勐地把这黑箭刺入了灵仙宗主的身体之中，使得灵仙宗主这里带着凄厉之声。

    “路川你给我住手……我，我们可以好好谈谈……”灵仙宗主这个时候，已然被死亡的恐惧弥漫了整个心神。

    甚至他无法想象，路川这里的战力竟然已经达到了如此恐怖的地步，原本他以为可以逃走，但这一切却是无法做到丝毫。

    路川这里的战力，完全对他形成了压制。

    灵仙宗主不敢想象，若是路川突破到了上位轮回境，那么战力会达到什么样的可怕地步？

    但现在显然没有时间再给灵仙宗主去想，在这黑箭的力量下，灵仙宗主所有人的力量都被缩小到了初始，

    路川没有听这灵仙宗主任何的言辞，此刻将要杀了这灵仙宗主，路川却突然的平静下来，仿佛在这之前，他知道会有这么一天。

    “死！”路川轻缓开口，这一个字甚至没有太大声，可却传遍了四周，落入所有人的耳中，都使得他们这里纷纷心神一震。

    仿佛路川在告诉他们，不要惹他，要不然这灵仙宗主便是惹他的下场！

    路川抬起手，九条青龙嘶吼出现，而这一次路川不惜代价使得这九条青龙的力量更为惊人起来，直接朝着灵仙宗主这里冲刷下去。

    “我具备仙体……我是灵仙宗主……为何我会死在你个小毛头的手里，我不服！！”灵仙宗主的凄吼之声传开，渐渐的在这惊人的力量中，彻底的形神俱灭。

    这一切，渐渐的结束，可周围所看到之人，心神之中的震撼已经无法形容，他们看去路川的目光，犹如在看着一个渐渐苏醒的怪物。

    仿佛在告诉所有人，千万不要招惹他。

    否则，下场便会和这灵仙宗主一样。

    路川却没有在此地停留多久，身影一闪带着李鸿快速离开了此地，有人迅速察觉到，可却不敢去阻拦。

    他们知晓，无论是那黑弓，还是路川，他们都无法招惹。

    除非有很多的上位轮回境强者对路川出手，但整个天凌大陆以及四海，上位轮回境强者根本就少的可怜，而中原之地的上位轮回境强者，现在如同人间蒸发了一般不见人。

    更别说路川这里的战力，竟然可以抹杀上位轮回境强者，若是让路川在此地突破到上位轮回境，恐怕就会成为这一次争仙缘中，最为可怕的几人之人。

    至于那黑弓，在他们看来已然是超越了轮回境强者的存在，那是传说中的仙器！

    仙器，哪怕是在东土之地也非常的珍贵，其中自然也分着品阶。

    而现在，路川手中的黑弓，哪怕不是仙器，在他们看来也距离不远了。

    路川带着李鸿迅速离开了此地，使用空间之力，一路上都非常的安全，并且没有留下任何的痕迹让人追上来。

    再次进入了一片空间之后，路川这才和李鸿停了下来。

    李鸿甚至还有点没有反应过来，刚刚他都认为要死了，可现在自己就这么成功的脱离了危险？

    而这都是因为路川这里实力强大的原因才使得他们如此安全的出来，并且还杀了灵仙宗主这个隐患。

    “川儿，你现在的实力堪比上位轮回境，也是在这争仙缘之中站在金字塔顶端的人了。”李鸿眼神有些复杂的看去路川，几年前路川来到丹宗，这之间也是发生了很多的事情。

    最后成为了丹宗的少祖，后面和灵仙宗为敌，他身为丹宗宗主，直接和灵仙宗撕破了脸皮。

    “宗主……”路川开口，不知道去说什么，自己当年给丹宗带来的不小的麻烦，甚至他在这几年的时间里，想回去丹宗看看到底如何。

    但一直来，路川都在压制着自己这个想法，最后终于在进入中原之地，看到了李鸿之后，心中这才唿出了口长气。

    可在刚刚丹宗的一个太上长老竟然死去，路川这里的愤怒显然无法形容，此刻回想起来刚刚的确有着不小的危险。

    “宗主，我这天级仙缘在这把黑弓里面，我也无法拿出来，并且我还要第五个天级仙缘……”路川大概说了一下，自己这里的天级仙缘无法给李鸿。

    李鸿哈哈大笑道：“川儿你拿去就好，虽然我也很想要这天级仙缘，但你若是有用的话，就不用和我多说，这都是靠着你自己的努力得来。”

    这些天级仙缘，的确都是靠着路川的努力得来，此刻微微点了点头。

    “宗主，不知另外一个太上长老，现在在何处？”路川目光一闪，开口问道。

    刚刚死去的那位太上长老，已经被李鸿放在了储物袋中，等此次争仙缘结束带回丹宗。

    李鸿知道路川现在的实力，也没有隐瞒，直接开口道：“具体我也不知道，但灵仙宗这边另外的四个太上长老，似乎也不知道去了哪里。”

    “不过我好想听闻，去了原住民的部落。”

    “去了原住民的部落？”路川一愣，结合之前的疑惑，若有所思起来。(未完待续。。)