
    在这之前，路川一直都怀疑为何原住民这里没有出手去获得这天级仙缘。

    若仅仅是一个也就罢了，可之后又出现了第二第三个，而现在这第四个土属性天级仙缘，更是被那灵仙宗主有意扩散消息，那些原住民的上位轮回境强者定然知道此事。

    而既然知道，却没有出手来争夺，那此事之中定有着不可告人的秘密。

    “看来这中原之地的原住民，上位轮回境强者里知道了一些我们外界没有知道的事情。”路川眼牟微闪，他现在已经有几成的把握确定心中所想。

    但想要真正的证实，却一时半会还做不到。

    “宗主，不知你是否知道如何去往原住民的部落？”路川开口问道。

    李鸿笑道：“这件事简单，只要给予一个地级仙缘给那去往原住民部落的守门人即可。”

    路川一愣，他没想到此事竟然如此简单，想来有着不少的轮回境强者都知道，但自己进来之后，便没有太多的安逸日子，所以这一方面他也是不知晓。

    既然已经知道了方法，路川也想着要去原住民的部落去看一下，毕竟现在自己在这争仙缘之地，的确是有些待不下去了。

    自己手中有着四个天级仙缘，哪怕这黑弓无法打开，或者说仙缘也拿不出，可众人却是知道这是路川的东西。

    或者从另外一层意思上来说，只要把路川这里给解决了，那么这黑弓会不会就进入无主状态？

    而到了那个时候，这黑弓是否谁能抢到便是谁的，无论是那四个天级仙缘还是这黑弓，显然诱惑力都是非常之大的。

    路川这里自然也明白，现在有着很多的强者都在找着自己，若是自己掌握了一个天级仙缘，以本身的实力绝对不会有那么多双眼睛看着。

    可现在最为主要的问题，就是自己掌握了四个天级仙缘，这本就是一件极为诱惑人的事情。

    况且现在路川手上的黑弓，已经被这些人定位成可以吞噬仙缘的至宝，他们显然会更加的疯狂。

    虽然路川也很想继续留在争仙缘之地，去寻找第五个天级仙缘，可现在他也没有这那个把握找到，哪怕找到了定然也是一番风云。

    到时候自己能否逃脱也是一个问题，现在路川唯一能成仙走的路，便是让自己的本命仙缘出来。

    除了这一条路，现在路川能成仙的方法已经彻底的断绝，自己想要让这本命仙缘出现，就必须让这黑弓饱和。

    而这也是一种困扰路川的事情，毕竟现在都已经吞噬了四个天级仙缘，可却才完成七成这样。

    这一个天级仙缘，让黑弓饱和的程度绝对达不到两成，只有一成多接近两成。

    这也是让路川非常的苦恼，可同时他对于自己的本命仙缘，也是非常的期待起来，毕竟那种初始般的力量，哪怕是路川本身也都激动无比。

    要知道，如果自己以本命仙缘成仙，恐怕战力上将会得到一个非常巨大的提升。

    而现在自己要去东土之地，最为重要的当然就是自身的实力，有了实力才能去做一些事情，在这之前路川原本想着自己地级成仙。

    之后靠着自己强劲的灵性力量作为辅助，实力也绝对不低，可没想到这黑弓竟然把仙缘全部给吞噬了，也是让路川这里彻底没有了这个念头。

    而他现在，也只能去用本命仙缘成仙，而想要用本命仙缘，就必须让自己的黑弓饱满，想要饱满就必须收集足够多的仙缘……

    “到头来，我竟然要获取那么多的天级仙缘。”路川心中轻叹了一声，他觉得自己才是最累的那个人，此刻也无暇再想太多，和李鸿一起去找地级仙缘。

    至于刚刚在灵仙宗主身上，他的仙缘只剩下了那土属性天级，想来应该是把其余的仙缘给了灵仙宗的另外四个太上长老。

    可他绝对没有想到，最后他的天级仙缘不仅被路川得到，而他自己也是因此陨落。

    但这其中，最为可惜的自然是丹宗里面一个太上长老的陨落，而现在心中最为痛楚的显然就是李鸿了。

    途中，李鸿犹豫了一下，开口道：“川儿，想必你也在外面看到我丹宗旁边的一群黑衣人了。”

    “他们是血族的吧？”路川也是一直疑惑，按理说血族和丹宗一直是对敌的，可现在为何要帮着丹宗？

    “这些血族之人，几年来虽然和宗门里交谈不多，可却能感受他们真诚的和睦之意，其中主要的原因，似乎都是因为你。”李鸿开口中，看去了路川。

    “当然，老夫不会怀疑你是血族的一员。”李鸿补充笑道。

    路川沉默，他也是早就察觉到了这一点，只是一直没有说出来，此刻李鸿这里这么一说，倒是有着几分的意思。

    也不知道这血族到底打的是什么主意，或者最为主要的，应该是自己拥有血仙传承的关系。

    想必这一点，李鸿在这几年的时间里也调查了，知道自己是南海的，并且得到了三大传承，其中有着一个传承，便是血仙传承。

    拥有血仙传承，这本就和血族有着关系，所以这血族因为路川的关系和丹宗缓解，这也是说的过去。

    “我记得血族中也有堪比轮回境的存在，怎么这一次他们不来？”路川问道。

    李鸿也是疑惑，当初他也问了血仙，似乎他们想要成仙，靠的并非是这仙缘。

    当路川听闻了着一些之后，也是若有所思起来，但此刻并非是想这些的时候。

    这一次的争仙缘，自己想要成仙就必须让本命仙缘出来，而现在唯一的办法，便是让这黑弓饱满，可以顺利的融合自己的时光和轮回两种力量。

    只要这两种力量融合，出现的那股新力量，便是自己的本命仙缘，借助本命仙缘，路川也是可以通往仙门成仙。

    此刻要去往中原之地，路川想要知道，这中原的上位轮回境强者，到底隐藏了些什么秘密。

    毕竟这种秘密，若是传开了，自己这里也定然会知道，显然显然是只有达到了一定修为程度的原住民，才知道此事，对于中原这地方，路川心中一样有着好奇。(未完待续。。)