
    青年言辞之中丝毫没有客气，更是想让路川这里直接难堪。小说w?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`ne?t

    路川已经知道现在自己的身份在这林家非常低微，对于这一幕心中怒气虽有，但也是压制了下来。

    “等我得到那融合功法的笔记，有你们好看的！”路川心中哼声道，此刻走上前，这青年冷哼一声。

    路川这里虽没有回话，可神色上却是和从前有所不同，也是让他这里心中有些不满，但周围人多，他也不好多说什么。

    “静静等着吧。”青年没有丝毫的客气，此话也就明说，路川根本就没有迟到，分明就是这青年有意为难。

    “还真当我好欺负？”路川看去这青年，目光微不可查的一闪，这青年身体勐地颤动，面色瞬间苍白吐出数口鲜血。

    “谁！”青年双手撑着地，瞳孔之中有着骇然之色，他察觉到一股自己都无法形容力量出现，刚刚那种镇压如同天威一般。

    但一想到此地是林家之地，他便是吼声开口道。

    周围众人一个个神色古怪的看去青年，他们并没有察觉到什么不对，倒是青年此刻这般模样，显得有些狼狈了。

    青年也是看了眼路川，但微微皱起眉头，觉得此事不可能是路川这里做的，毕竟自己也是元灵境初期，哪怕传闻这林宇修为诡异，但也必然不可能达到如此程度。

    路川心中冷笑，对于这些冷眼看向自己之人，他一路上已经看到太多了，而在整个陈家，只有为数不多的几个人，对自己这里有着好感。

    而那蓉姐，更是非常明显的呵护自己。

    不多时，一艘战船飞来，那上面有着一位面色倨傲的青年，他的眼牟也是看到了路川，微微皱起眉头，眼中露出不悦。

    路川眼牟微凝，隐隐间察觉到这青年的身份。

    “看到林茂少爷还不行礼？”青年先是笑着向那青年抱拳，随即看到路川这里竟然敢直视林茂，便是微微皱起了眉头。

    在他看来，路川这里的身份，不过就是和他一样罢了。

    战船落下，那为首的青年，也是目光冰冷望去路川，同时在这战船其中，还有着一名女子，这女子看去路川时，露出了一抹怨毒之色。

    “怎么这林宇在林家，有那么多的仇人？”路川心中纳闷，他觉得一个人哪怕再招人恨，达到如此地步也是一种境界了。

    “见过七少奶奶。”青年看去女子连忙开口。

    战船上，女子没有理会青年，而是看去路川，冷声道：“见到我们竟然不行礼，昨日还对乱说我丫鬟对于不敬，现在看来，根本就是你先无理！”

    女子字字带针，路川听闻之后，心中冷笑起来，立即明白昨日自己刚进来林家，碰到的那名女子正是此女的下人。

    就连主人都如此，那这些跟随的下人，也就没有什么奇怪的了。

    林茂是林家的七少爷，此刻眼牟带着冷色，看去路川，开口道：“弟弟，你这么做似乎不对了，嫂子的人怎么能乱动呢？”

    “我没动。”路川开口道。

    可这一句话，却是让不少人笑了起来，在他们看来路川这里是无力的辩解。

    林茂也笑着开口道：“我身为你的哥哥，不能让你误入歧途，这样吧……茂哥也不为难你，但这行礼可是规矩。”

    “你叫我向你行礼？”路川冷笑起来，以林宇的身份根本就不用如此，此次自己不可能行礼，无论是代表着林宇，还是本身的作风。

    这林茂想在众人面前来羞辱自己？

    简直可笑至极！

    看到路川竟然露出这样的笑容，林茂，还有那女子等人都微微皱起眉头。

    “林茂少爷叫你行礼，难道你没听见？”一旁的青年冷声开口。

    路川目光冰冷，但他知晓在此地不已动手。

    “我身为林家之子，似乎并没有那个职责向你们行礼吧？”路川缓缓开口，众人微微一愣时，他再看去那女子。

    “昨日分明是你的丫环对我无理再现，蓉姐可以作为证人，难道你在质疑蓉姐？”路川此话一出，那七少奶奶的面色也是一僵，面对路川口中的蓉姐，她还真没那个胆识去说什么。

    但还没等众人反应过来，路川再看去一旁的青年，冷哼一声道：“你说我以下犯上，按照在林家的辈分，我都比你高出一大截，而你见到我开始并没有行礼，并且恶语相向，我倒是要问问，你不是我林家人，却敢对我林家的人如此，居心何在！”

    路川这一番犀利言辞说出，让不少人心神都微微一震，看去路川时仿佛第一次认识对方一般。

    至于在路川一旁的青年，也是被路川这里的一番话给吓得面色苍白，此事可大可小，但再怎么说，路川现在的身份的确是林家少爷。

    而他这里，此事若是被闹大，林家这边顾及脸面的情况下，显然会对他出手！

    “九……九少爷，刚刚多有得罪，并非是你所想的那样，我对林家绝对忠心！”青年咬牙开口，他心中虽然不愿说出这句话，可眼下情况却已经复杂到了一定的程度。

    林茂皱起眉头，路川这里所说，的确句句在理，但在他看来不过就是憋在肚子里的气，常年积累下来爆发罢了。

    “庶子终究是庶子，永远都别想翻身。”林茂冷哼一声。

    女子皱起眉头，低声道：“难道就这样绕过这小子？”

    “在这里不好办事，娘叫我们出去再办好这件事。”林茂开口道。

    女子一喜，目光看去路川，如同在看一个死人一般。

    路川没有在意，此刻和青年上了这战船，总共四人，朝着此次任务之地魂山出发。

    战船离开了林家，路川这里也是在房间中懒得出去，他不想被打扰，所以在这房间外设下了禁忌。

    使得林茂，女子，青年这三人，几日来竟然都无法靠近路川的房间。

    “这小子，难道又练了什么邪术？”林茂阴沉着脸。

    女子冷声道：“我就不信他能躲在里面一辈子！”

    青年同样冷眼看去路川的房间，这几日他心中越发觉得那日自己非常丢脸，他一定要路川这里付出代价。

    “先去了魂山再说。”林茂开口道。(未完待续。。)