
    地级仙缘，花费了半日的时间总算是弄到了两个在手，路川和李鸿也是快速来到了去往中原之地原住民的地方。顶点小说更新最快

    此刻在这门外的守门人，倒也没有在意路川和李鸿这里在，收到了两个地级仙缘后，给了路川和李鸿各自一块令牌。

    “里面有着一些限制，只能让你们在这中原待一年的时间，若是这途中掉了的话，再出来时可就要再交一份的地级仙缘。”守门人没有丝毫客气的说道。

    这其中显然带着敲诈之意，不过路川这里也并没有太在意，毕竟对于地级仙缘，他若是想弄到手并非很困难。

    随着两人的进入，这争仙缘之地众人还在寻找着路川这里，毕竟路川手上可是有着四个天级仙缘，要说他们不心动那自然是不可能的事情。

    进入这中原之地中，路川和李鸿立即看到的是一片新的天地，而在这天地之中，竟然和在天凌大陆，四海中岛屿之上的陆地并没有什么不同。

    两人来到的是一片丛林之地，路川看了看手中的令牌，这上面有着一种特殊的力量正在缓慢的消散，只要消散完了之后，便是会有着一股传送之力把他们两人都送出去。

    这时，李鸿开口道：“川儿，你在此地要多加小心，我要去看看此地有没有我的机缘，若是没有的话，也是要离开此地回到争仙缘之地抢夺仙缘了。”

    说到后面，李鸿眼中也是有着强烈的光芒闪动，对于这争仙缘，李鸿心中一样非常想要去成仙。

    毕竟一旦成仙，就可以去往东土之地，在那里的天地规则非常的圆满，比之天凌大陆要好上很多。

    虽然要离开丹宗，但是他们任何一个轮回境强者，都希望自己成仙，毕竟一旦成仙，虽说要去往东土。

    但在自己的宗门里，也是可以留下一道灵影时刻关注着宗门，到了那个时候，宗门的实力也绝对会强上一大截。

    想到这，李鸿对于成仙的执着，丝毫不比路川这里弱多少。

    路川想要成仙，他要去天和，去十方天地，去找到自己的曾经，还有着很多的疑问，要等着路川一一得打开。

    “宗主可要在此地小心，若是有什么事，记得联系我。”路川开口道，在这中原之中，一般的传音玉简也是可以使用。

    李鸿微微点头，随即快速离开了此地。

    路川看着这四周，再抬头看了看天空，感觉这世界和天凌大陆以及四海的岛屿，并没有什么太大的区别。

    “我在这里也算是避难了，也不知道月灵到底有没有来？”路川轻叹了一声，他觉得月灵应该来了，但自己现在却是来到了中原之地，一时半会也是难以和月灵这里取得联系。

    此刻最为主要的目标，还是看看中原这里，那些上位轮回境强者，到底有着什么不为人知的秘密。

    而路川心中的那个猜测，是否正确，也是要一步步的去证实。

    只不过，在这中原之中走了几日的时间，路川发现自己有些漫无目的，最后又走回了这丛林。

    “我这应该怎么开始调查？”路川皱起眉头，他觉得此事有些玄乎，自己来到了中原之地后，竟然不知道下一步该怎么做。

    而就在这个时候，忽然间不远处有着声音传了过来，虽然很小，但以路川的修为自然是能听的一清二楚。

    一般情况，路川是不会在意的，可这个时候他已经好几日都有些没有目的的行走，心神已然有了些疲倦，此刻听到有人，自然是非常的关注靠近过去。

    “嗯？”路川忽然一愣，他发现了不寻常的一幕，眼前有着几个人，修为上并不高，都是灵丹境，并且看那穿着，应该是什么势力的下人。

    而此刻，在他们一旁的地上，有着一个白衣青年安详的躺在地上，已然是油尽灯枯，显然已经死去。

    路川眼牟微凝，看去这白衣青年，他查看出对方生前修为并不弱，达到了元灵境界。

    而至于这白衣青年的死，路川暂时还无法确定，但此刻在听去那几个人说的话，他心中也是有着一丝的愤怒起来。

    “你们说这小子总算是死了，在我们李家也是白吃白住了那么多年。”

    “话也不能这么说，好歹也是有着李家血脉的，虽然只是微不足道的庶子罢了！”

    “哈哈，赶紧把这小子埋了，咱们也好回去交差拿报酬，也懒得在这里沾那么多晦气，赶紧埋了吧。”

    路川在远处仅仅听了几句，神色也是渐渐的冰冷下来，虽然路川不认识这白衣青年，可自己却也是有些无奈。

    不过路川并没有想着去干扰此事，不过就在这个时候，忽然间这几人中有个人开口冷笑道。

    “我听闻这小子自创了一种融合力量的功法，似乎挺厉害的。”

    “呵呵，就凭他还自创？不过就是盗取了少族长的汗水罢了，结果偏要说是自己的。”

    “还真是可笑至极啊。”

    这些人嗤之以鼻，不多时便是埋好了白衣青年这里。

    然而，却是连一块墓碑都没有，似乎在他们看来，这白衣青年不配立下碑铭。

    路川看到这，眼牟之中也是有着寒意，不过他没有动手，毕竟他不可能在听闻这句话后，就判定谁错谁对。

    “融合力量的功法？”路川心中一动，他是被这句话给吸引住的。

    “不知道是否是融合不同力量的功法？”路川带着思索，来到了白衣青年的墓前，微微抱拳鞠了一躬。

    “多有得罪还请见谅，待会我会亲自给你找一个新的归宿。”路川深唿了口气，袖袍一挥，顿时这墓上的泥土全部消散。

    白衣青年也是被路川从中抬了出来，此刻看去这青年，年纪上与自己差不多，可现在气息却是已然断绝，没有了丝毫的生机。

    路川轻叹一声，并没有发现白衣青年身上的储物袋，倒是发现了一块身份令牌，而这身份令牌上，写着林宇二字，看来就是这青年的名字了。

    “看来并非是任何人都有那草纹图案。”路川看了看青年的眉心，查探之下并没有发现。

    就在路川以为没有所获的时候，忽然看到白衣青年胸口衣服里面的一卷纸张。(未完待续。。)