
    “谁允许你从这正门走进来的！”这女子身穿虽华丽，可看去显然不是什么身份尊贵之人，应该是一些地位在下人中比较高的。顶点小说更新最快

    可此刻，却是敢朝着路川这里大吼。

    路川皱起眉头，有心不去理会，刚抬起脚步准备离开，可这女子却是再次开口。

    “你娘不懂规矩乱来也就罢了，你也想走正门，让别人看到我林家的笑话？”

    这女子冷笑中，似乎没有觉得此话对于路川这里有多大的伤害，可路川的脚步却是勐地一顿，双拳不由的紧握起来。

    眼牟也是因此，有了丝红。

    “怎么，难道你还想动手不成？”女子冷笑开口，她修为却只是灵丹境界，敢对路川这里大吼。

    路川在压制自己的怒气，毕竟他知晓这人说的并非是他，而自己也是需要一番调查，才能证明这林宇的遭遇。

    可有些事情，并非是极力的压制就可以的，就比如现在，路川有着强烈的冲动，一巴掌扇死这女子，离开这林家。

    但那融合之法的笔记，路川心中又是非常的渴望想要得到，此刻思索之下，自己也是渐渐压下了怒气。

    可那女子却是不依不饶，仿佛这般羞辱‘林宇’这里，是一件很快乐的事情。

    “林宇，我这脚有点累了，见你如此之闲，赶紧去帮我打一盘洗脚水。”女子淡淡开口道，这种凌驾于别人之上的感觉，然她很是享受，特别是对待路川这里。

    更是让她无形中，多了一种优越之感。

    路川的怒火已然有些无法压制，自己堂堂轮回境强者，哪怕是在这中原之地，也是巅峰的存在。

    可现在这区区灵丹境的女子，竟然如此命令自己。

    路川勐地转身，刚想去说什么时，忽然有着另外一个女子前来，她看了看路川这里，眼中露出一丝怜悯，随即望去灵丹境女子，冷声道。

    “你的胆子还真是大，竟敢叫林宇给你打洗脚水，怎么，要不我帮你？”这刚来的女子冷声开口，灵丹境女子眼中露出了畏惧之色。

    此刻倒退之中，连忙开口道：“不……不是的，大小姐你听错了，刚刚只是和林宇公子开的一个小玩笑，林宇公子你说对吧？”

    女子看去路川，到了这个时候眼中竟然还露出了威胁之意，使得路川这里更为厌恶起来。

    “你好像没有和我开玩笑。”路川淡淡笑道，似乎觉得现在这样的表情不对，又露出了一丝懦弱以及思索的样子。

    那大小姐看在眼里，竟是觉得有些匪夷所思起来，至于那灵丹境女子，此刻更是一愣，她没想到路川这里竟然敢说出这么一句话。

    但无论如何，此刻路川这里的一句话，也直接表明了意思，以大小姐此刻在这里的局面，灵丹境女子定不会有什么好结果。

    “林宇公子，我怎么可能会让你去做那种事情呢，刚刚的确是在开玩笑，你千万不要放在心上。”灵丹境女子和颜悦色道，与刚刚的神色变化之大，简直就是一个天一个地。

    “你没有在和我开玩笑。”路川依旧淡淡开口，他越是这么说，灵丹境女子更是心中咬牙切齿起来，可表面上却是不敢发出任何的恼怒。

    “好了，此事是以下犯上，不过念你在我林家多年，罚你去后山一个月不准踏出半步！”女子这里开口后，灵丹境女子也是不敢反驳半句。

    此刻咬牙退下中，眼牟看去路川这里露出冷厉之色，似乎在告诉路川，一个月后等她出来，有他好看的。

    路川把这一幕都看在了眼中，此刻望去这刚刚相助自己的女子，路川能看出对方对自己没有恶意，但路川已经差不多知晓这林宇，在林家的地位之低，比自己想象的还要惨。

    女子看去路川，也没有思索刚刚的事情多少，此刻用手搭在路川的肩膀上，带着忠告道：“小宇，以后若遇到这些人，能避开则避开，若是真的遇到麻烦，来找蓉姐，我会帮你的。”

    路川能看出这女子眼中露出的没有丝毫虚假，对于自己在这家族之中所受到的待遇，心中也非常的怜悯。

    但路川这里生性警惕，哪怕这蓉姐对于自己有着怜悯之心，甚至没有害自己的意思，但路川在察觉到自己现在这个身份在林家的地位之后，心中也是明白不能和任何人靠近过多。

    “谢谢蓉姐。”路川露出一丝胆歉的微微点头，随即目光微微一闪，道：“不知蓉姐能否带我回到我的住处……”

    后面的话路川没有说，但神色中却是露出一抹畏惧，显然是表达自己害怕遇到刚刚的事情。

    实则，是路川这里想要找到自己所住的地方。

    蓉姐也没有怀疑，温和开口道：“小宇，以后别从正门进来了，最后也别出去，有什么事就找我。”

    路川点了点头，对于这蓉姐也是多了几分的好感，此刻蓉姐立即带着路川，去往了他的住处。

    一处孤僻之地，在这里有着竹林以及河流，在这岸上倒是有着一件茅草屋。

    看去这屋子，路川傻眼了下来，蓉姐也是轻叹了一声。

    “我住在这地方？”路川眼中有些无法相信，心中暗道时，他在估量一下自己的身份，是绝对不可能住在此地的。

    但蓉姐这里也没有必要去骗自己，并且以路川此刻的修为，也是能感应到，在此处林宇还残留的气息。

    “好了，蓉姐先回去，记住不要随意再走出去。”蓉姐此次带着一丝肃然开口道。

    路川心中微暖，连忙点头。

    “对了，这里是一些食物，别被其余的人发现了。”蓉姐丢出一个储物袋给路川，这才离开了此地。

    路川打开储物袋，在这里面都是一些美味的菜肴，可他这个时候，心情却不是很好。

    “没想到这林宇在这林家的地位竟然这么低，可按照那女子的说法，庶子的身份虽低，可也是少爷，却没想到就连一个下人，也都敢如此言语。”路川微微皱起眉头，觉得事情有些蹊跷。

    这林宇哪怕是庶子，可身份却是摆在那里，为何会那么不招待见？

    其中，显然还有着什么路川还不知道的事情。(未完待续。。)