
    路川拿出这纸张开始看了起来，刚开始还没有在意，可渐渐的就连路川的眼牟也都瞪大了起来。顶点小说更新最快

    “世间功法千种万种，力量一样如此，列如水火不容，这两种力量真正的结合有多强，也就没有人知道，可是我想，这并非是水火不容，而是规则中的排斥……”看着纸张写到着，路川心中的震撼已经无法形容。

    要知道，白衣青年这里才什么修为，什么年纪，竟然知道规则的存在？

    哪怕此话听别人说过，可自己若是没有了解的话，根本说不出这么一番话。

    路川继续往下看下去，之后也是彻底失神在这纸张所描述的内容之中。

    “想要水火两种力量融合，在我看来就必须改变规则，而这改变，并非说要去改变这规则，在我看来，而是改变这两种力量融合时，没有这种规则的阻挡。”

    “所以，只要做到这一步，两种力量不同的力量想要结合也是更加的容易，而其中所需要的，是一种能够把规则排斥在外的功法……”

    “可我一直在寻找，终于，我找到了，想要这两种力量结合最好的办法，便是让自己无视这规则，在心底中便认为这两种力量是可以结合的，同时也让这天地认为你所认为，是对的。”

    这最后一句话，对于路川此刻心神的影响不所谓不大，原本他以为这融合力量之法并没有什么奇特，可现在路川的心神早已震动。

    他无法言喻此刻心神的激动，或者说，仅仅是现在得到的融合之法笔记，丝毫不弱于得到一个天级仙缘的价值！

    “黑弓之所以融合，想来是其中已经无视了这天地的规则，而我想要真的本命仙缘，除了让黑弓融合之外，我自身……也必须融合！”路川唿吸中带着急促，他忽然间意识到，自己之前走的路只对了一半。

    而另外一半，若是没有去完成，是根本就不可能让自己的本命仙缘成仙从而去成仙。

    “这林宇，绝对是一个天才！”路川唿吸急促，连忙翻了翻这林宇的身体，半响后微微皱起眉头，并没有发现还有别的纸张。

    而这纸张，记录的并非很多想来定然还有着不少的记录，这些笔记对于路川的影响之大，可以说非常重要。

    “想要融合本命仙缘，除了黑弓这里的融合，我自身也是非常的重要！”路川目光闪动，他若是此次没有来此地，恐怕自己都了解不到这么重要的信息。

    路川看去林宇，也是不由的轻叹了一声，他觉得对方的确是被天妒英才，以刚刚那几人的对话，路川也是能知晓，这林宇在家族之中一定身份低微。

    至于刚刚那几人说，林宇这里盗窃了别人的笔记，这一点倒是需要确定，毕竟路川自己也没有了解过林宇本人。

    “看来这林家，我得亲自去一趟获取那剩下的记录才行。”路川皱起眉头，他觉得此事有些危险，要知道林宇这里已然是元灵境界，可在一个家族之中身份竟然还是如此低微。

    想来那个家族，元灵境强者一定很多，那么之上的尊者，想来应该才是高层，既然尊者是高层，那么这家族存在轮回境强者的可能性显然是很大的！

    “这林家的轮回境强者，不知道达到了什么境界？”路川心中思索，对于去这林家，他心中也是有着犹豫。

    可这犹豫，在看去那笔记时，路川这里也是一咬牙。

    “我只有本命仙缘可以成仙，若是错过了这一次的机会，也不知道要等多久，所以这一次的机会，我绝对不能放过。”路川心中已然有了决定，他要去往林家。

    路川变化成了林宇的模样，同时为了让自己更像，路川带着歉意，取出了林宇的一滴精血，使用了血息决的特性，融了身体之中，使得自己这里的气息，瞬间和林宇如出一辙。

    找了一个山水都不错的地方，路川把林宇的墓地安在了此处，再立下了一个林宇碑铭，敬上了几杯酒。

    这是路川对于林宇的尊敬，若是这笔记真的出自林宇之手，给其成长的机会，下一个争仙缘，此人定然是最有几率成仙之人！

    “我倒是要看看，这林家对待林宇，到底是如何的。”路川换上一身白衣，他不知道林宇的性格如何，但大概知晓对方应该属于一种性格胆小之人。

    要不然，刚刚那几个区区灵丹境，也不会对这林宇如此的无理，

    “也不知道这林家在哪……”路川心中带着一丝惆怅，说他心中不忐忑自然是假的，他并非惧怕那林家的轮回境强者。

    而是自己以外来者的身份，若是被发现了，显然是非常的危险，路川也是犹豫许久，最后才决定去往这林家。

    “林宇，若是你真的在这林家受到什么委屈，单单只是刚刚的笔记，我都会为你讨回这个公道！”路川目光一闪，去打听林家的地方。

    当然，这打听自然是用的原本模样，此刻知晓了方位之后，路川变化中朝着林家而去。

    不多时，路川看到在那前方有着一道石门，而石门中间顶上，则是有着一个龙头，双目的眼中带着惊人的威慑。

    路川带着忐忑，刚来到这石门前，这龙头立即双目一闪，两道光直接照射下来，在谈车路川这里是否是林家之人。

    半响之后，这龙头收回了对路川这里的威势，显然是路川这里通过了林家血脉的检测。

    “好在我有血息决，要不然这气息以及血脉的变化，还真是一件麻烦的事情。”路川心中唿出一口长气，自己的千变万化，也是起到了非常重要的关键。

    进入林家之中，路川朝着四周看了看，他不知道自己的住所在哪，也不能去问别人，要是因此生疑就不好了。

    “对了，我可以装作……失忆！”路川目光一闪，不过仔细一想，又摇了摇头。

    自己若是失忆，恐怕对于笔记这里的寻找，更会难上很多。

    “林宇？”这时，远处一个女子走了过来，微微一愣，她的眼中看去路川是，露出了厌恶之色。

    路川心中不悦，但一想到自己现在的身份，也没有去多说什么。

    (未完待续。。)