
    就在路川准备回到房间时，忽然间他感觉到了一道寒气，使得脚步也是一顿，不过并没有看去。顶点小说更新最快

    但以路川的神识，显然已经察觉到了。

    只见在这茅草屋上的竹林中，有着一位美妇，她神色中带着怨恶之色看去路川，更是有着冰寒溢出，似乎要把路川这里剥皮一般。

    路川走进房间，神识依旧散开，他能察觉到这美妇眼中对自己这里的杀意，丝毫没有的掩饰之意。

    此刻也是微微皱起了眉头，可却没有想太多。

    不多时，有着一名中年男子出现，来到了美妇面前，恭敬的抱拳开口道：“陈夫人，不知找我何事？”

    “你确定已经把那小杂种给杀了？”美妇看去中年男子，声音带着冰冷开口。

    中年男子笃定道：“的确已经杀了，并且都已经埋入土中，陈夫人若是不信，我可以带你前去看看。”

    “埋入土中？”陈夫人轻笑了一声，指着路川的茅草屋，开口道：“那你告诉我，这小子又是谁？”

    中年男子一愣，看去了茅草屋，他通过窗户立即看到里面的路川，顿时两眼也是吓傻。

    “他……他怎么可能还活着？”中年男子骇然失声道，以他的修为，这庶子怎么可能有生还的可能！

    哪怕两人都是元灵境，可在他看来，林宇这里的修为不过是元灵境初期，而他身为元灵境后期，想要抹杀那是轻而易举的事情。

    “陈夫人放心，再让这小子多蹦几日。”中年男子开口道。

    美妇眼中露出幽怨，甚至带着吼声道：“我不管，这小杂种必须，尽快在我眼前消失，你不知道他的可怕，他……他就是一个……”

    后面的话美妇没有说出口，此刻唿吸急促起来，眼牟中带着血丝，冷声道：“给你多十倍的报酬，此子我不希望再从我眼前出现！”

    此话传出后，中年男子眼牟也是一闪，这等报酬的价值，也是让他这里非常的心动。

    刚刚他也疑惑，自己的确是已经杀了林宇，可为何现在又出现在了眼前？

    “不过，你回来之后倒是为我加了不少的报酬，不管你是怎么回来的，再杀你第二次，对我来说如同捏死一只蝼蚁般简单！”中年男子冷哼一声。

    不过，他显然不能在林家之中动手，毕竟这里也是林家的地盘，他要等待路川这里出去。

    而这机会，显然陈夫人这里可以制造。

    路川在房间之中，也是把这两人的神色收入眼底，心中也是冷笑起来。

    “想杀我？”路川目光露出冰寒，虽说他现在的身份是林宇，但若是有人要来杀自己，路川也绝对不会心慈手软。

    一夜过去，第二日清晨路川早早便是出门，他昨晚已经探查过整个房间，并没有发现什么笔记。

    “难道这笔记不是林宇自己的？”路川皱起眉头，走出了房门后，朝着河流过去。

    刚往下看去时，路川的瞳孔忽然一凝，此刻神识散开，察觉四周没有人之后，看去在这河流中一块巨石。

    那上面有着很明显的刮痕，但似乎被人恶意抹去，路川以心灵决的刹那看出了原画。

    此刻眼牟看去之后，心神勐地一震。

    “融合功法，为逆天之事，此事无法更改，所以想要修炼，要拥有大气魄……”路川看去，他的心神已然被这开头所影响。

    这林宇绝对是个旷世奇才，在那纸张路川看不出什么，但这石头上的字迹，路川能看出是林宇亲自写下！

    至于抹除者，应该是另有他人，至于这人是谁，路川心中已经有所猜测。

    “这融合之法既然是林宇的，现在我以这身份回来，那么此仇……我帮你报！”路川手勐地一挥，这石头上的痕迹，彻底的抹除消散。

    路川再次找了周围的石块，也是发现了不少的笔记，每一句话都让路川这里受益匪浅。

    “这林宇在功法上的天资堪称妖孽，若是在修为上也是如此惊人，定然能成为这林家日后的强者！”路川对于这林宇功法上研究的天资，心中也是惊叹不已。

    其中还有着不少的术法，意义上都极为珍贵，但对于路川这里的作用并非很大，差不多都是元灵境境界的术法。

    而这融合之法，已然超越了术法的范畴，这是一种对天地的理解，显然超越了平常太多太多。

    “昨日那妇人对我这里有杀意，看来林宇的死和她有着非常大的关系，不管是不是她，现在我已经回来了，既然如此，那么这杀机应该就快浮出水面。”路川思索时，忽然有着一道流光划落而来。

    出现在路川面前，是一枚玉简，路川接过之后，查探了进去。

    这玉简是一枚任务玉简，来自执法堂，至于颁布人并没有说是谁，但也让路川这里务必去执行任务。

    “这任务……”路川看了老半天，也没觉得有什么危险，不过这若是对于元灵境初期的林宇来说，其中显然还是有着一定的危险。

    但最为主要的，显然不是这一次任务的主要，而是在执行这任务的过程。

    “我倒是要看看，谁要跟我动手。”路川从这玉简中得知，此次任务要陪同几人前往一座魂山。

    在那里有着一只元灵境中期的魂王，但去抹杀者并非是自己，而是其中所提到的林茂，这林茂修为达到了元灵境后期。

    “难道是这林茂要杀我？”路川目中思索，他不知道这林茂对自己是什么态度，可这一次的任务来的突然，显然是没有安什么好意。

    但以路川现在的修为实力，哪怕身份被识破，就算是这林家的轮回境老祖出手，也难以留下自己。

    “第一次当卧底这么轻松。”路川干咳两声，觉得自己此次来林家是根本没有任何的危险，毕竟自己的实力摆在那。

    此刻去往执法堂，路川来到此地之后也是察觉到周围不少人看着自己，眼中露出了不屑以及厌恶之色。

    路川没有在意，他看了看四周觉得这执法堂倒也不小。

    “看什么看，等的就是你了，难道你想被责罚？”忽然，一道冷声传出。

    路川一愣，看去这声音传出之地，是一名青年，他正看着路川这里。(未完待续。。)