
    与此刻，在林茂和女子二人的身后魂潮中，路川这里非常淡然的坐在这些魂化作的椅子上。顶点小说更新最快

    他看着这两人被如此追着，心中很是痛快，可很快想到自己是轮回境强者，这么去对付几个小辈，是不是有些不适合。

    “是他们想对付我先的，我没有杀他们就已经是对他们最大的恩惠。”路川心中哼道，越发觉得自己这里太善良了。

    此刻也觉得这林茂和那女子，虽然人不怎么好，可在这逃亡的技巧上却是不赖。

    而之后，再次被路川动用了几个实力都达到了元灵境的魂，林茂和女子这里心中或者已经不能说颤抖，他们已经彻底的畏惧起来。

    最后竟是不再逃了，两人直接跪伏了下来，向着魂潮这里连忙磕了数个响头。

    路川微微一愣，倒是有些好笑起来。

    “魂爷爷们，晚辈不知到底做了什么错事。”林茂颤声开口，他们二人已经被这魂潮追了三天三夜，此刻神色也是带着疲惫。

    女子这里甚至有些坚持不了，唇口也都发白起来，路川在那其中看去，眼中并没有丝毫的怜悯。

    “看来现在时机已经到了。”路川目光一闪，缓缓站起身时，施展了千变万化之术，让自己直接变成了一个人形魂。

    周围的魂见状，一个个心神都颤栗起来，眼中看去路川时，有着超越之前的火热。

    林茂看到这魂潮竟然停顿了下来，眼中也是露出了希望，那女子见状，也是苦笑了一声。

    只见魂潮缓缓分开两旁，路川从那其中走了出来，林茂和女子看去，瞳孔也是一缩。

    在他们这里看来，路川这里已然是这魂的代表。

    “成为人形的魂……这，这莫非是家族书中记载的那个魂王，修为达到了尊者？”林茂的心神如有万雷轰鸣。

    那女子眼中在看到路川时，露出了绝望之色，似乎觉得自己这里已然没有了任何生机的可能。

    随着变化，路川的声音也是带着一抹沧桑，此刻开口道：“你二人，可是林家的？”

    林茂这里不知道为何会招惹了这魂王，看到这魂王出来后没有立即杀自己，结合这几天的魂潮，他立即明白过来自己还有一线生机。

    “我是林家的第七子，名叫林茂，这位是我的夫人。”林茂李家开口道。

    路川微微点头，道：“我问你们几个问题，一定要如实回答。”

    “晚辈知无不言！”林茂心中激动，立即抱拳开口道。

    在路川开口前，一道黑风吹过，使得女子这里彻底的昏厥过去，林茂也是一惊。

    “她无妨，我问你的事情，不能让过多的人知道。”路川缓缓开口，心中非常的得意，觉得自己太有这方面的天赋了。

    林茂也察觉到女子这里气息比刚刚更稳定，也是唿出了一口长气，此刻对于路川所说的话，心中觉得对方问什么，自己也一定要如实回答。

    “林家，你们有几兄妹？”路川问道。

    林茂一愣，可也不敢去耽误丝毫，连忙回答道：“总共九人。”

    “你们这九人中，是不是有个叫林宇的？”路川缓缓开口。

    林茂面色变化，他不知道这魂王为何知道林宇，可一想到对方的身份和修为，似乎知晓这里也并非不可能。

    “对，他正是我林家排行第九，最小的林宇，身份是我林家的庶子。”林茂开口道。

    路川若有所思，自己现在的身份，在林家排行第九，如此看来的话，那蓉姐是这九人中的其中一个了。

    “林宇是否刚刚和你们来了魂山？”路川开口道。

    “是。”林茂低着头，面色已然苍白如同面粉，他忽然间觉得，这林宇似乎不简单。

    “那你们这一次，是否要陷害林宇！”路川开口，此话带着一股力量，直接让林茂的心神轰的一声，宛如有着天雷降落。

    “并……并非是我要害九弟，而是陈夫人以及他儿子林阳辉要处处针对，至于为何要对九弟如此，我们也是不知晓。”林茂颤声道。

    路川心中冷笑，难道你们就没有针对林宇？

    不过路川也没有去计较这些，心中暗道：“看来的确是这陈夫人和她儿子对我这里有陷害之意，那么笔记也应该是在这二人的手中！”

    路川目光一闪，再次问了些林茂问题，把对方直接弄晕了过去。

    “现在已经差不多了解林宇这里先是庶子的身份，可再怎么说也是林家的第九子，哪怕再不待见，也不可能落得如此地步。”路川心中思索。

    “那么也只有一种可能，在这林家之中有着权力之人在打压这林宇，而具有这权力，现在最有怀疑的，便是这陈夫人以及那林阳辉。”

    “而动机，应该是林宇这里的笔记！”

    路川目光一闪，这一刻他仿佛想明白了所有，但心中还是有着很多的疑惑。

    以路川现在的修为实力，想要直接去抢夺陈夫人和林阳辉手中的笔记，这显然是一件非常简单的事情。

    可他不能这么做，有些事他还没有去了解清楚。

    “林宇这里，恐怕心中也是很想得到林家人的认同吧，自创的融合功法，却是被人盗取，最后在这林家之中要一直的低调，要不然将会惹来……杀身之祸！”路川轻叹了一声。

    他觉得这林宇的遭遇实在可怜，哪怕自己所猜想的不完全对，可也相差无几。

    但路川显然不会去惩罚这整个林家，而是有着特殊的几个人，必须要付出相应的代价。

    几日之后，林茂和女子回到了战船上，至于那青年显然是不敢回来了，哪怕没有死在魂山之中，那天抛下林茂和女子逃离，回来的话也是找死。

    林茂看去这魂山心中畏惧，心中告诫自己以后都不来此地了，此次他们也没有收集到魂草，连忙逃了出来。

    相比回到执法堂受罚，也好过死在这魂山之中。

    “茂哥，咱们赶紧走吧。”女子看去林茂，开口道。

    “等九弟回来。”林茂开口道，女子听闻后，愣了一下，眉宇间有些不悦。

    “恐怕那小子，都已经……”女子开口，可话还没说完，便是看到不远处路川这里衣裳完整的走了出来。

    林茂看去路川，发现其面色神采，没有丝毫的疲惫，心中更是笃定那前几日的魂王，和路川有着联系。

    “九弟没伤着吧？赶紧让茂哥看看，那日我不应该让你自己进入这魂山的。”林茂连忙下了战船，带着紧张开口道。

    路川淡淡笑道：“我们先回战船。”(未完待续。。)