
    “对，我们先回战船，赶紧回去。顶点小说更新最快”林茂笑着开口，可他的后背却已经冒出了一身的冷汗。

    路川这里自然也察觉到了，也算这林茂会做人，不过最主要的显然还是受到了惊吓。

    那女子微微皱起眉头，见林茂这里对路川如此客气，心中非常的不悦。

    等路川回到了房门之中，不等女子开口，林茂拉着女子走到了一旁，低声道：“以后不要找九弟的麻烦，听到了没有？”

    “为什么？”女子非常不解，林茂思索了一下，约莫说了一下当日发生的事情，自然没有说路川问他林家的事。

    女子面色露出惊恐，捂着嘴巴失声道：“你……你说那魂王是这林茂的师尊？”

    “嘘！”林茂连忙打了个手势，低声道：“这一点我还不清楚，但那日的魂王，似乎对九弟这里极为的关心，并且你看此次九弟出来之后，神采奕奕，哪有半点狼狈的样子？”

    女子也是回想起路川回来时的样子，此刻再加上林茂这里一说，心中也是微微一惊。

    “那魂王，可是传说中尊者的存在啊，这种存在怎么会看上你那不中……九弟？”女子非常疑惑开口道。

    林茂也摇了摇头，道：“这个我也不知道，总之我们能少惹这九弟就少惹吧。”

    女子也微微点头，此次来魂山的事情，他们显然不会说出去半句，毕竟这种事对于林家来说，显然是非常惊人的。

    而路川也不怕这两人说出口，毕竟自己已经在他们身上下了禁忌。

    战船回到林家，路川从房门出来后，林宇立即笑着上前，笑道：“九弟此次出去定然劳累了，这交任务的事情，还是交给我来做吧。”

    路川看去林茂，心中知晓对方是为了讨好自己，这林茂和女子手中哪里还有魂草？

    “这些魂草对我也没有太大的用处，帮他们一把吧。”路川暗道，随即不语中，朝着那执法堂走去。

    林茂和女子都微微一愣，若是在这之前，他们定然会疑惑路川这里神色有所不同，可在知道魂山的事情之后，他们二人总觉得，这林家的天似乎要变了。

    两人连忙跟上路川，显然是不敢独自离去的，此刻来到了交任务之地，一位老者坐在交椅上，他缓缓睁开眼牟看去来临的路川，并没有多少的在意。

    就连林茂前来，也都一样如此。

    林茂心中忐忑，但对于路川这里忽然间有着一些感激，他觉得对方在这个时候竟然还陪同自己前来，简直太暖心了。

    “德老，我们是来交任务的。”林茂恭敬的把手中玉简给递了上去。

    老者微微点头，把玉简接过了手，半响后道：“不错，在魂山中待了七天的时间，魂草也应该完成了吧？”

    林茂身体有些发软，他不知道该怎么去说，但最后还是觉得此事必须要有人站出来，而这个人，现在也只能是他！

    德老也察觉到了一丝不对，微微皱起了眉头。

    可就在林茂要开口时，忽然路川丢出了一个储物袋给德老，德老微微皱起眉头看去，似乎对于路川这种行为，非常的不悦。

    林茂心中咯噔一声，他觉得事情有些不妙，可看去那储物袋时，突然间有种熟悉的感觉。

    德老打开了储物袋，第一眼并没有在意，可再看去时，不由的瞪大了眼睛起来。

    “这些都是你们的成果？”德老压制了一下气息，笑着开口问道。

    路川点了点头，德老这里大笑起来，道：“不错，这一次任务完成的很好，奖励方面家族会以其中的百分之五十以及贡献点给你们。”

    林茂和女子在一旁傻眼，他们的任务不仅完成，还完成的很好？

    两人连忙上前看了一眼，都是看到了其中的魂草，那是数百颗！

    察觉到这个之后，林茂和女子心中对于路川这里的神秘更加惊异起来，如果不是和那魂王关系好，怎么可能会安全无恙的走出魂山，并且还得到那么多的魂草。

    并且他们相信，路川这里不可能不知道魂草的价值，而在知道这价值的同时，竟然没有丝毫犹豫的直接把上百颗魂草贡献出来，这本来就是一件非常匪夷所思的事情。

    离开了执法堂，林茂沉默后，连忙上前来到路川身旁，低声开口道：“九弟，你可要小心大娘以及大哥。”

    路川微微点头，没有说太多，朝着自己的住所快速回去。

    林茂看着路川的背影，眼神有些复杂起来，随即轻叹了一声，此事以他在林家的实力，的确不适合插手过多。

    与此刻，路川回到了房间之中，在战船上的几日，他已经大概想明白，自己是这林家的第九子，也是最小的一个。

    而身为第九子，哪怕是庶子的身份，可也觉不可能在林家卑微到如此程度，显然是有人刻意为之，这个人显然是陈夫人以及她的儿子林阳辉。

    “不过，哪怕是针对，只要林宇他向自己的父亲展露这方面的天资，显然是可以得到庇护……除非，他的父亲对他的态度，和那陈夫人一样！”路川目光一寒，同时对林宇这里，也是感到惋惜。

    与此同时，在林家的一处宅子中。

    陈夫人阴沉着脸，勐地一拍桌子，面色带着一丝狰狞，道：“没想到，竟然让这小子活着回来了。”

    “娘亲，这九弟似乎对我们也没有什么威胁，就是在功法上面有着很深的造诣，我要杀他，易如反掌！”在陈夫人面前，有着一个青年，他正是林阳辉。

    “辉儿，虽然我知道你那不成器的九弟，不可能翻起什么风浪，但万事都要留一心，他活着一日，娘亲的心就不安啊。”陈夫人叹声道。

    林阳辉嘴角掀起冷笑，道：“娘亲放心便是，他活不过几日的。”

    听闻林阳辉如此说，陈夫人心中也是安心了不少，随即笑道：“辉儿，那些功法都学的如何了？”

    “不得不说，这九弟还真是在功法上有着惊人的天赋，这些功法都是惊人的，不过就是那融合功法……似乎并非完整，我也看不明白。”林阳辉开口道。(未完待续。。)