
    与此同时，在不远处的魂山，另外一条的道路之中。

    林茂三人正在提心吊胆的在这行走，他们的衣裳显得有些狼狈，刚刚被一群的魂给偷袭过。

    “这什么鬼地方，这些魂还真是麻烦。”林茂咬牙抖索道。

    一旁的女子，面色有些苍白，她看着四周，阴风吹过时得她这里也是不时的吓了一跳，而这一吓，也是让林茂和青年这里受到惊吓。

    “乱叫什么！”林茂狠狠的瞪了女子一眼。

    那青年也是面色煞白，连忙靠近二人近一些。

    “茂哥，这地方也太阴森了，我们还是离开这里吧。”女子颤声道。

    林茂道：“不行，家族里的任务，都是有着一些特殊秘法的，哪怕我们收集不到魂草，可若是那么早的出去，执法堂那边也不会轻饶我们。”

    他所说的确如此，在林家中，外出执行任务的弟子，虽不知你到底是否完成了这个任务，但是若没有在那个地方待够时间，那显然是要受到惩罚的。

    除非他们这里现在已经有了十颗魂草，如果是这样的话，回去也不会有什么事情。

    “你，走在前面。”林茂看去青年，开口道。

    青年面色一惊，但却不敢去违背林茂的话语，毕竟对方可是元灵境修为，而他这里不过是灵丹境罢了，在对方面前不值得一提。

    “也不知道那林宇现在如何了。”女子有些疑惑道。

    林茂冷笑道：“肯定是已经被吓得尿裤子，腿脚发软了吧，别看他前几日那么威风，心中那种胆歉的性格，是改不了的。”

    “这样的话，陈夫人交给我们的事情，也算是可以完成了。”女子道。

    他们三人没有察觉到，在距离这里的不远处，一颗树上有着一道身影，这身影完全把他们所说的话听入了耳中。

    “陈夫人？”路川微眯眼牟，暗道：“应该就是那妇人了，看来事情已经差不多了解清楚。”

    “至于你们几个，我虽然不会连累太多陈家的人，但一些应有的惩罚，还是必须要有的。”路川淡淡开口，神识立即散开。

    周围的魂一个个勐地双目一闪，这些魂的目光都有着森然的蓝色，而这魂山，哪怕是白日也都是昏暗一片，毕竟在这魂山外，是一片的迷雾遮挡起来。

    “怎么感觉周围的魂似乎少了很多。”三人再走了一段路程之后，林茂开口道。

    在那最前方的青年，从开始的心惊也是渐渐平稳下来。

    女子笑道：“看来我们刚进来的时候，那些魂只是偶尔的攻击，不过看起来并没有很大的危险。”

    林茂这里也思索了一下，觉得也应该是如此，不过也没有想太多，此刻三人已经收集到了一颗魂草。

    至于路川这边，他们根本就没想过他能把魂草带出来，所以他们这里的目标，也是要去收集最少七个，毕竟七个虽不是任务的目标，可也是合格了。

    “看来已经没有多少的魂了，都赶集找齐七个魂草，离开……”林茂快速开口，可话还没说完，另外两人的神色忽然一惊，这也带动了林茂这里吓了一跳。

    “你们干什么！”林茂皱起眉头，可越发觉得不对，他察觉到两人竟然缓缓的倒退，面色苍白，长大了嘴巴，眼中有着惊恐之色，指着林茂的身后，瑟瑟发抖起来。

    林茂也感觉到后背一凉，此刻鸡皮疙瘩都鼓起，但还是勐地一咬牙转身看去，他倒是不信，不就一些魂，就把你们吓成这个样子了？

    然而，当林茂转身看去的时候，直接大叫一声起来。

    “这……这怎么会有那么多的魂！”林茂头皮发麻，他感觉到了一股绝望向着自己袭来，那前方密密麻麻，根本就无法数清楚，也不知道是几万的魂，如同洪流一般朝着自己轰然而来。

    “快走！”林茂低吼一声，转身立即疾驰逃离，那两人显然不用林茂多说，早在林茂话语传开时，那青年吓得倒退了数步，直接跑开。

    至于女子，她看去林茂眼中露出一丝焦急，看到林茂跑了过来后，也是唿出了一口长气，连忙和林茂这里疾驰离开。

    可后方的魂，却是如同锁定了一般，哪怕林茂和女子这里多次的改变方向，可这些魂却是直接锁定起来。

    他们的心神已然绝望，甚至非常后悔来此地，此刻也不敢飞起，毕竟飞起来会使得自己的目标变得更为显眼。

    至于那最先逃离的青年，也一样没有幸免，这魂之中分出了一批追赶着他，哪怕仅仅只是一批，也足足有着上千的魂唿啸而来。

    青年吓得面色都铁青起来，不惜代价施展秘法逃离，可他也仅仅只是灵丹境，这些魂虽说大部分都是灵丹境，但也是如同锁定了一般追赶而来。

    林茂和女子一样心底绝望，他们两人一样施展了秘法逃离，可每次还没喘几口气，这些魂便是追了上来，仿佛知道他们在哪里一般。

    “这魂山的魂，怎么可能会如此确定我们在何方？”林茂欲哭无泪，随即看去女子手中的魂草，心中一狠直接让其扔掉。

    女子也没有犹豫，直接扔了这魂草，二人再次施展了秘法，逃离了此处。

    可也同样和刚刚如此，这些魂竟是再次追了上来，让林茂和女子，悲愤无比。

    “你们要追是吧，不过就……就是一群的灵丹境罢了，看我怎么收拾你们！”林茂咬牙开口，修为轰然爆发，女子这里也一样如此。

    倒还是真的被他们二人有所的抵挡了下来，但这抵挡却坚持不到一瞬，数以万计的魂，哪怕它们仅仅只是灵丹境，可却胜在数目的恐怖。

    此刻一个个轰压上前，直接使得林茂和女子这里的抵挡瓦解，两人甚至吐出数口鲜血，倒飞出数百丈。

    二人没有心思查看伤势，眼看这魂潮再次袭来，连忙起身再次逃离。

    “难道我们遇上了魂潮！”林茂咬牙，可又觉得此事有些不对，哪怕是魂潮，也不可能会完全的去针对他们。

    此事林茂也没往路川身上去想，毕竟在他看来，路川这里还没有这个能力。(未完待续。。)