
    去往魂山的路上，路川这里的房间一直处于被封锁的状态，使得林茂，女子以及那青年，也都无法进入丝毫。

    路川在房间之中，他不在乎这林茂的杀意，以现在他的修为来说，要杀这林茂易如反掌。

    “这融合之法笔记，到底在这林家的何人身上？”路川目露沉思，此次回去，自己若是不死的话，想来也是差不多能把那个人给引出来了。

    魂山，距离林家，哪怕是用着战船也是需要七日的路程，若是以路川的速度，不说眨眼间，几个唿吸便可以到达。

    林茂等人这几日始终看着路川的房间，毕竟此次他们的任务，并非是真的要去魂山完成，自然是有着别的用意。

    女子眼中有着寒意，心中冷道：“魂山，便是这小子的墓地！”

    林茂没有在意，只不过他从娘亲那里听闻，这个林宇似乎有着一些诡异之处。

    “不管你如何诡异，都绝对逃不了我的手掌心。”林茂嘴角掀起一抹冷笑。

    随着时日缓缓流逝，第七日时，战船来到了这魂山之处。

    这魂山是一座高耸万丈的高山，在其周围有着惊人的气息飘逸传开，刚来到此地，路川便是缓缓睁开了眼牟。

    仅仅几日，路川对于林宇笔记中的说法，明悟之中使得自己的修为也是增进了不少，此刻心中也有了大概的明悟。

    毕竟路川的修为本身就不弱，这些笔记对他来说理解上显然是挺快的，而现在，最为主要的则是剩下的笔记。

    路川打开房门之后，林茂三人立即看了过来，那青年倒是迅速收回了目光，那日路川对他这里的强势，他还在目，显然不想这个时候多说什么。

    但林茂和女子却是不同，此地已然是在魂山，不是在林家，所以有些事情，他们也能光明正大的去做。

    “此次任务，是进入这魂山收集十颗魂草，可这仅仅只是表面，其中显然，是要在此地陷害我吧。”路川心中冷笑，看去这魂山。

    魂山之中，有着不少的气息波动，这些气息林茂等人无法察觉，不过境界却不是很高，大多数都是灵丹境，偶尔出现元灵境的。

    而这些，路川在这之前已经了解过，都是这魂山多年来凝聚出来的魂，而这些魂对于修士的杀伤力并非很大，但对于精神力者却是有着不小的威胁。

    但这种威胁，仅仅只是对精神力较弱或者和他们同等者，才会有，至于像路川这样的，是完全可以无视这魂山的任何存在。

    林茂看去路川，笑道：“弟弟，这魂山任务是收集是个魂草，我们现在有四个人，而你的实力又是元灵境初期，收集三个可以吧？”

    这句话倒是没有什么奇怪的，可林茂却是又指了指这魂山的一个方向，开口笑道：“弟弟你就去那条路吧。”

    “那条路我问过了，是比较安全的。”

    路川心中冷笑，他能察觉到那个方向的气息波动比较多，显然那里才是这魂山下方最为危险的地方。

    魂草，在这魂山中虽不说遍地都是，可要仔细的去寻找，还是能找到的。

    路川也没有多说什么，直接朝着这魂山走了进去。

    林茂看着路川的身影，冷笑起来：“希望几日之后，我这个好弟弟还活着才是。”

    “我们也走吧。”林茂没有在意，看去女子青年开口道。

    他们三人，显然是为了安全，选择了一起通行，对于这魂山，也有着未知的危险。

    至于收集十个魂草，他们虽说只让路川这里收集三个，但若是到了那日，无法足够十个魂草，他们也会直接在路川这里争夺过来。

    总之，能让路川这里难堪，并且让他吃苦头的事情，他们显然是非常乐意做的。

    进入这魂山之后，路川显得极为清闲，他没有把这周围的魂放在眼里，甚至仅仅只是散开神识，这周围的魂直接露出惊恐。

    甚至一个个飞了出来，在路川的面前直接俯首称臣。

    路川看到这一幕也是愣了一下，若是被那林茂几人看到，也不知会怎么想？

    “你们去帮我拿些魂草回来。”路川干咳两声，两手一背淡淡开口道。

    这些魂立即一个个飘逸离开，路川这里甚至都没有说要多少，这些魂迅速把魂草拿了回来。

    十个，百个，两百个……

    路川有些傻眼下来，他看着前面整整一千左右的魂草，哪怕是以他的见识，也都露出了感动。

    这些魂草显然不是去采摘的，而是这些魂的库存，而魂草对于这些魂来说，有着大补的效果。

    甚至对于精神力，也是有着不小的增益，只不过对于现在路川的境界，效果上显然不是很大。

    “我就要一百个，其余的你们都拿回去。”路川淡淡开口，这些魂一个个对视起来，也不敢去收回这些魂草。

    虽然它们很想要回这些魂草，可路川这里的实力之强，使得它们认为，哪怕丢失这些魂草也是值得的。

    路川有些哭笑不得，直接拿了一百颗魂草，道：“若是你们再不收回去这些魂草，可就别怪我不客气了。”

    所有的魂听闻，也都连忙把这些剩下的魂草给收了回去，但它们显然不敢就这么轻易的离去，而是快速回来此地。

    路川心中有些触动，他觉得这些魂太听话了，甚至这已经不仅仅只是修为的威压，或者是因为精神力的强大。

    “那几个家伙想在此地害我，那我也不会让你们好过。”路川目光一闪，立即看去这些魂，开始了有了主意。

    魂山中的魂，并非是具备灵智，而是路川这里有着强大的精神力，能够和他们沟通。

    而现在，路川要做的自然是去对付那林茂几人，同时也想在这几人的口中，去得知这笔记的去处。

    “我这人就是太善良了……”路川轻叹一声，他觉得自己完全可以对林茂三人施展搜魂，可他没有这么做，真是为那三人感到庆幸。

    不过，最为重要的原因，还是路川想要让林茂几人，既然坑了自己这里，要是被反坑一次，面色又会怎样的精彩？(未完待续。。)