
    随着路川这里的一跪，顿时间整个空间都仿佛停顿了下来，对于这林宇的生母，路川并非说的上心中有很大的感激。顶点小说更新最快

    可这跪拜路川没有觉得什么不妥，他从小便是没有感受过父母亲的关爱，现在的他是林宇，而这个关系，眼前坟地之中的人，便是她的生母！

    此刻就连路川也没有察觉，他的眼牟早已湿了眼眶，他的身体有些微微颤栗，哪怕是在刚刚的威压之中也都不会有着这样的一幕出现，显然路川这里对于这个情感，并非是做戏。

    坟地前，渐渐的有着一道人影出现，显得极为的模煳，可却能看清是一位美妇，她的眼牟看去路川时，也是露出了柔和之色。

    哪怕她明白，眼前之人并非是她的亲生儿子，可她却能察觉到，路川这里的真情流露，而美妇也能感受到，路川外表强大内心脆弱的一面。

    “孩子，起来让我看看。”美妇笑着开口，声音传入路川的耳中，非常的动听，使得路川的心神也是微微一震。

    路川只犹豫了一下，便是缓缓抬头看去了美妇，在看去的第一眼，就连路川自己也是愣住，眼前之人非常的美，哪怕已到了中年，可风韵犹存。

    “孩子，你叫什么名字？”美妇笑着开口。

    对方能知道自己的真实身份，路川并没有丝毫的意外。

    “我叫路川……”路川心中带着一丝紧张，此刻缓缓抬头看去了美妇，他的心中一样有着复杂的情绪。

    “我在你身上看到了宇儿的身影，看来他已经遭遇了不测。”美妇眼牟柔和，缓缓开口。

    虽没有过激的言辞，但路川分明能察觉到，在这美妇眼牟里所蕴含的惊人怒气，可同时也是有着无奈之色。

    路川看着美妇，他心中有着一些愧疚。

    “孩子，你心中不必过意不去，若是如此的话，我把你收为义子，不知……你是否愿意？”美妇淡淡开口。

    路川心神一震，自己没有想到美妇竟然会说出这么一句话，但在这话之中，显然是有着别的意思。

    但路川不在意，此刻抱拳中，直接开口道：“娘！”

    美妇听闻露出了一抹笑容，用手缓缓捂着路川的头，笑道：“娘这里没有什么能给你的，但这玉佩对你以后有着大作用。”

    在这美妇手中，出现了一块实质的白玉石玉佩，此刻缓缓落在了路川的手中，一种冰凉之意传开。

    路川心中说不出什么滋味，再次朝着美妇的坟地磕了一个响头，这才缓缓起身。

    同时，随着这玉佩到了路川的手中，这一座山峰的守护之意似乎也是被消弱了很多，或许要不了多久便是可以真正的消散离去。

    路川面色平静，他转身时划破了指肚，鲜血流出时缓缓开口。

    “以我之名，封为此山之灵，没有指令，踏入者……皆亡！”路川轻声开口，可此话形成的力量，却是影响了整片的空间。

    就连天空也都轰鸣响彻，乌云密布起来有着惊人的雷霆朝着路川这里降落，路川没有丝毫的惧怕之色，对于这雷霆之力，若是在这从前，他心中显然是有着畏惧的。

    可现在，他所要做的事情，这雷霆想要阻挡，那便毁了，这天若想阻止，那么便翻了！

    “六道轮回！”

    路川咆哮中，在其身后六道法印飞出，直接摧毁了这雷霆之力，至于那天空，刚想再次阻止时，路川这里的心灵决忽然间自己运转起来，一道竖眼的出现，勐地看去苍穹之上。

    使得这苍穹，竟是微微的颤栗起来，路川也是面色苍白中嘴角溢出鲜血。

    此刻转身看去坟地，路川露出了笑意，哪怕此次施展如此禁忌之法，对他寿元消耗极为大，可路川却没有去在乎。

    在他看来，这一切都是值得的。

    “从今日起，林宇你是我的弟弟，而你在这林家所受到的委屈，我……”路川缓缓抬起头，目光一闪。

    “会尽数的全部帮你讨回来！”

    “以你之名！！”

    在回去林家的途中，路川没有选择快速的飞行，而是以元灵境修士的速度前行，此刻刚到途中，便是有着几个黑衣人出现，全部爆发了元灵境后期或大圆满的修为。

    看去路川时眼中露出了讥讽之色，仿佛在看着一只蝼蚁一般，然而当他们靠近路川这里百丈之内时，却纷纷瞳孔一缩。

    他们在路川的身上，感觉到了一股无法想象的恐怖力量，如同泰山一般镇压而下，使得他们的修为甚至都无法去运转起来，至于修为更是在颤抖。

    路川面色淡漠，一步落下时，整个空间仿佛都停顿了下来，一震之下再恢复，这些人如同飞灰一般消失而去。

    他们临死之前，眼中有着无法置信的神色，看去路川这里如同在看着一个怪物一般，心神有着无尽的后悔，想要大声喊出可却无法做到。

    路川和他们的差距，实在是太大了。

    途中，路川所过之地，凡是有人对自己出手，全部都没有靠近自己的身体，直接被泯灭，没有留下一丝一毫的痕迹。

    直到走回了林家，路川回到房间之后，也没有再去动手。

    可与此刻，在林家的陈夫人府邸中，她的眼中有着骇然之色，看着眼前一个个生命玉简的破碎，她的瞳孔之中有着无法置信。

    “娘亲，如此着急叫我过来发生了什么事情？”林阳辉快速赶来，直接推开房门，看去了陈夫人。

    陈夫人身体颤栗，指着那桌面上的生命玉简，颤声开口道：“他……他们全死了……”

    “谁死了？”林阳辉望去那桌面上的生命玉简，哪怕是他也都倒吸了口冷气。

    “去埋伏杀那小子的人，竟然全部都死了！”陈夫人身体一软，此话说出后她自己都无法相信，此刻直接摔倒在了地上。

    “怎么可能！”林阳辉瞳孔一缩，道：“哪怕他的功法诡异，可那么多的人，不可能全部都对付的了！”

    陈夫人也是被林阳辉提醒过来，仔细一想安定心神，点了点头，道：“对，辉儿你说的没错，那小子不过是元灵境初期，怎么可能对付的了那么多的元灵境强者？”(未完待续。。)