
    “一定是有高人暗中相助他！”林阳辉眼牟微凝，开口道。

    陈夫人怒声道：“谁敢如此大胆竟然敢和我们林家做对？”

    林阳辉摇了摇头，他也不明白对方是谁，但嘴角却是掀起了一抹冷笑，道：“娘亲不用担心，还有一个多月的时间，这遗迹之地便是开启，我已经了解到，九弟不知道哪里得来的资格，可以进入这遗迹之地。”

    “虽说这争仙缘的遗迹，林家只要处在元灵境的都可以进入，但他身为庶子，没想到竟然也可以得到，不过也好……在这里面，就没有什么高人可以护着他了。”陈夫人冷笑道。

    陈夫人肃然道：“辉儿，那天级仙缘一定要拿到手，只有这样你在林家的身份地位，才可以彻底的稳固下来！”

    林阳辉点了点头，笑道：“其余四家我没有放在眼里，至于林家这些子弟，在那遗迹之中不过是我的陪衬罢了。”

    半个多月的时间过去，距离遗迹开启还有一个月的时间，而路川这里也没有出去房门过，毕竟在他看来，现在自己出去也没有什么事情去做。

    对于这林家，路川心中明白，没有人对自己有多少好意，其中也就蓉姐，还有那不知什么原因的林家家主，二人对自己这里并没有恶意。

    平静的时间再次过去了一个月，还有两日的时间，便是遗迹之地的开启。

    而今日，林家所有灵丹境以上子弟都必须前往祖堂祭祖，毕竟明日便是遗迹开启之时，所以都要前来。

    路川这里也必须要前往，此刻直接朝着这祖堂而去，可就在半路，有着几人却是拦在了自己的面前。

    会出现这一幕，路川丝毫没有意外之色，如果没有人出来阻拦自己，那自己还真是奇怪了。

    “九弟，许久不见最近过的如何？”其中一名胖子看去路川开口笑道，只是这笑之中却是有着却是有着戏嚯之色，并且眼中还带着厌恶，仿佛路川要来祖堂，对他们林家是一种沾污。

    路川没有回答这些人的话，而是缓缓向前而去，缓缓开口道：“让开。”

    此话带着一股奇异之力，使得这胖子以及周围的人也都纷纷散开，眼中有着一丝震撼之色。

    这胖子是林宇的三哥，实力上并非很高，元灵境初期罢了。

    并且在这林家之中，也是没有什么声望，但欺负路川这里在他看来，是一种成就感。

    此刻看到路川一句话之下，竟然让他们几人都退开，胖子和那几人的眼神也是沉了下来。

    “九弟，你就是这么对三哥的？”胖子冷声开口，一跃到路川面前拦住了去路。

    那几人也是带着冷笑走了上来，此刻纷纷看去了路川。

    “我叫你们让开，听不懂么？”路川抬头看去这胖子以及这几人，缓缓开口中一股无形的气势散开，使得胖子等人纷纷面色傻白，冒出了冷汗。

    仿佛在他们面前站着的，不再是从前那个被欺负的林宇，现在的他彻底的改变。

    不远处的林茂看到这一幕，心中有着思绪，并没有在此地停留多久，连忙朝着祖堂而去。

    就在此时，蓉姐走了过来，她没有察觉到刚刚路川这里的威压，此刻眼牟冷厉的望去胖子，沉声道：“还不赶紧去祖堂？”

    胖子几人本就被路川这里吓得心神颤栗，此刻蓉姐以来，更是头皮发麻赶紧离开了此地，连忙朝着祖堂快速走去。

    “这九弟怎么会突然变成这样，不过今日之辱，我在遗迹之中定要你千倍万倍奉还！”胖子心中冷声道。

    蓉姐转身看去路川，无奈的叹了口气，道：“此次祖堂你跟在蓉姐的旁边，没有人会敢欺负你。”

    路川一愣，想着本来今日要在这林家立下一些威势，可蓉姐这里这么一说，自己也不好去回绝。

    “那就跟着蓉姐。”路川笑道。

    蓉姐点了点头，带着路川朝着祖堂走去，一路上不少目光都看去了路川这里，眼中有着厌恶也有嫉妒，但却不敢看去多久。

    此刻来到了祖堂，那在最前方的一处，林阳辉冷着眼看了过来，发现路川一旁的蓉姐后，也是微微愣了一下，若有所思起来。

    蓉姐也察觉到了林阳辉的目光，似乎怕路川这里害怕，直接用手去安抚路川，这种感觉，就像自己的亲姐姐对自己一样，哪怕是路川也都微微一愣。

    林阳辉眼中嫉妒更多，看去路川嘴巴动了动，虽没有话语传出，可却能知晓对方的意思。

    “只会躲在女人背后的废物！”林阳辉的口语，路川显然知晓。

    不过这林阳辉若是以为自己和普通的子弟一样，那简直太可笑了，此刻竟是直接靠近了一些蓉姐，显得有些亲密起来。

    蓉姐这里没有察觉到，认为是林阳辉刚刚威胁了路川这里，此刻皱起了眉头看去林阳辉。

    林阳辉察觉到这一幕，也是咬牙起来，暗道：“就让你现在得意，等明日遗迹开启，进去之后大哥会好好的照顾你！”

    “九弟，听闻你也得到了那遗迹之地的进入资格？”蓉姐开口问道。

    路川点了点头，没有多说什么。

    蓉姐道：“那里面危险无比，要不蓉姐去帮你辞了这事情，若是你想要什么法宝，蓉姐给你便是。”

    “不用了蓉姐。”路川心中感动，但自己是非常的想要去那遗迹。

    蓉姐微微皱眉，但也没有再阻止路川，道：“九弟，想要保护自己，最重要的是自身的实力以及权力，现在你只有提升自己的实力，才可以得到真正的地位。”

    这一点路川自然明白，他现在这个身份在林家，根本没有丝毫的权力，但自身的实力，路川会在这遗迹之中，路川会让这些人好好看看。

    不多时，祖堂高台上，一位老者走了上去，此人是祖堂的大长老，不属于任何一脉。

    “今日我是林家祭祖之日，你等身为我林家后人，都应该谨记林家先祖的……”祖堂大长老缓缓开口，众人听去也是觉得有些无聊。

    最后，祭祖也总算是结束，祖堂大长老忽然笑道：“难得我林家后辈如此多人聚集在此，今日老夫给你们出一道题。”(未完待续。。)