
    时间流逝之中，很快几日过去，路川这里一直都在房间之中，都没有出去过，只不过，他这里这么安定的时候，那陈夫人显然是待不住的。顶点小说更新最快

    路川在房间之中，也是感受到了外面好几次的杀机，但都没有什么真正的事情发生，路川也落得清闲，他知道那些要杀他的人决定安定不了多久。

    一旦这些人行动，显然就是自己最好出手的时候了。

    然而，路川的心思是如此，但在这一日，却是有着一道玉简飞来，路川看去时，眼牟也是微微一凝。

    “这林家的家主，要在这个是什么见我是什么意思？”路川皱起眉头，他也从未见过这林家的家主，心中也是有所猜测，只不过对方这个时候叫自己，路川显然心中有着一些无奈。

    按照这林家主所说之地，路川带着疑惑疾驰而去。

    “这林家主，到底对林宇是什么意思，这一次就可以明白了。”路川心中思索。

    在路川这里出去的时候，林家之中顿时有着几股强大的气息出现，全部凝视自己这里。

    路川冷笑，可就在这个时候，忽然又有着几股气息压制这些人，似的路川这里竟然再也没有了威胁。

    “有人在帮我？”路川眼牟微凝，他觉得此事有些蹊跷，此刻也并非是想那么多的时候，朝着那片竹林快速而去。

    与此刻，在这林家外不远的竹林中，有着一个中年男子，他的面色带着一抹惆怅之色，仿佛在回忆什么，神色一动，回头看去半空的长虹，眼中露出了柔和。

    “宇儿，你终于肯见我了。”这中年男子缓缓开口，路川这里更是疑惑起来，在这之前林宇都不希望见到自己的父亲？

    可这其中，又难以说的通，林宇的努力难道不是为了证实给他的父亲，那又是为了什么。

    哪怕林宇这里在避着林家主，而林宇在林家所遭受的待遇，难道这位做父亲的，一点都看不见？

    种种思索，在路川的心中起伏，此刻落在地面缓缓的朝着林家主走去，他发现对方的目光，看向自己时，竟是如此的清澈，并且还带着柔和之色。

    而在这关心之中，男子更为注意的，是路川这里的身体，他查看了周身似乎发现没有伤势之后，也是暗暗的唿出一口长气。

    路川微微皱眉，这林家主如此是什么意思？

    “宇儿，你长大了不少，算起来我们也有七年没有见面了吧……”林家主缓缓开口，话语之中带着苦涩。

    七年的时间，说长也不长，可短也不短，路川这里忽然间，想到了自己的父亲，自己和父亲，有多少年没有见过面了？

    甚至，自己连父亲的模样也都没有记清。

    林家主淡淡笑道：“你还是和从前一样，都不喜欢开口说话。”

    路川沉默，林家主的修为是尊者巅峰，在自己面前还真的不值得一提，可现在，为何心中的情绪，有些被林家主带动了起来。

    “这几年，你过的确辛苦了，为父这里没有给你保护，也是因为……”林家主忽然间沉默了下来，他的眼眶有些湿润。

    路川心中微微一颤，他虽然没有感受过父爱，可却能真切的感受到，这林家主对自己这里的关心，绝对没有丝毫的虚假。

    “等你度过了这劫难，为父会告诉你缘由的。”林家主轻叹了一声，忽然丢出一枚令牌给路川，开口道。

    “三个月后，仙缘之争开启，到时候我林家将会和其余的四大家族，进入这遗迹之中，在那里面最为重要的，当然是那天级仙缘！”林家主这里开口后，路川的心神也是勐地一震。

    这遗迹之中，竟然有着天级仙缘？

    “不是只有争仙缘之地，才有天级仙缘？”路川疑惑开口道。

    林家主笑了起来，似乎路川这里能问他话，对他来说已然是非常欣慰的事情。

    “此次争仙缘，为父也不知道为何，这天级仙缘并非是只有单一，所以在那遗迹之中，也是出现了一个天级仙缘。”林家主缓缓开口。

    “但这遗迹，能进入之人只有元灵境才可以进入，这是限制，而得到了这天级仙缘，都可以拿回家主换取不菲的之物，并且在家族中的地位，也将会得以提高很多。

    路川心中有些激动起来，他此刻心中一样急切想要得到天级仙缘，不管这天级仙缘是什么属性，也都没有什么关系。

    “不知这天级仙缘，是什么属性？”路川开口问道。

    林家主笑道：“木属性。”

    此话落入路川耳中，使得他这里也是心神一震，自己收集天级仙缘，还差的便是木属性，虽知晓这重复的属性，对于黑弓也没有影响，但谁又能知道，五行的天级仙缘一旦融合，又会发生什么？

    “这遗迹只能元灵境的进入，不知道我这里能不能瞒过这遗迹？”路川微微皱眉，这是他现在唯一担心的事情。

    此刻和林家主告别之后，路川也没有多和对方说什么，快速的回到了自己的房间之中。

    “宇儿，这些年对不起，只要再熬过几年的时间，为父就可以为你做主了！”林家主咬牙中，双拳握紧眼里有着血丝弥漫，随即一口鲜血喷出，在这周围有着一道结界缓缓散开。

    而这结界的作用，是使得这里的任何消息都无法传出哪怕一丝，若是普通的话显然可以做到，但林家主这里，要做的却是……瞒天！

    所以，他为此所付出的代价，显然是惨重无比的。

    与此刻，回到了房间的路川，还在想着刚刚的事情，虽然在得知这天级仙缘的线索，可他的心中也是在想着林家主这里的事情。

    毕竟对方是林宇的父亲，按照路川察觉到林宇在林家所受到的苦头，显然是觉得这林家主对于林宇，也是非常的不好。

    可现在看来，情况似乎并非自己所想的那样，林家主对于自己的关心，虽说没有表达的很明显，那一双眼牟中的关怀之意，却是尤为的浓郁。

    “在这林宇的身上到底发生了什么事情？”路川轻叹了一声，随即看去手中的令牌，开始期待三个月后，这争夺仙缘遗迹的开启。(未完待续。。)