
    众人微微一愣，没想到竟然还有题目出来，此刻也都神色中带着好奇的神色。

    祖堂大长老看去众人，非常满意大家的神色，此刻缓缓开口道：“你们可知，什么才是仙？”

    此话一出，所有人都心神一震，神色也都渐渐的变化起来，就连家族中的几个大长老也都露出了思索的神色。

    祖堂大长老笑着看去众人，这一题是自由的答案，可以说随意的去答，另外一层意思上，也能通过这些人所说出的感悟去看到这些人未来的路。

    路川这里一愣，对于仙是什么，他曾经也有过思索，现在这祖堂大长老开口，他也一样在思索起来。

    仙，到底是什么？

    不多时，林家其中有着一位弟子站了起来，立即有着不少人看过去，眼中都是露出不在意的神色。

    显然这弟子在家族之中，并没有什么关注，但此刻站起来，对他来说也是一种勇气。

    林阳辉这里不屑的看了一眼，这开头之人他自然不想去当，他觉得自己的答案一旦说出，这里就没有人比的上自己。

    等这些人说完之后，林阳辉自己再说出，那种碾压所有人的感觉，才是最好的。

    他心中越想越觉得有道理，此刻心中也是得意起来。

    而目光看去路川这里时眼中露出了冰冷的神色，对于林阳辉来说，现在整个林家他觉得最没有威胁，可却最想杀的人，便是这九弟了。

    “在我看来，成为仙便是这世间最强者之一！”这弟子缓缓开口，眼中也是带着闪烁，周围的人甚至没有思索，便轻笑起来。

    成仙便是这世间的最强者之一，这一点难道他们都不知道？

    此弟子也是察觉到了这些人的冷笑，神色也是有了一些尴尬，可他却是觉得值，毕竟在所有人面前他已经出了威风一次。

    那祖堂大长老显然对于众人一视同仁，此刻看去这弟子笑着微微点头，这弟子立即心中有些得意起来，看了眼众人后心中也是有着满足，此刻坐了下去。

    “你们觉得呢？”祖堂大长老再看去众人缓缓开口道。

    “我认为，成为仙是超脱九天之上，去往东土之地！”

    “成仙，定然是能让自身的灵力彻底转化成为另外一种力量。”

    “天地之大，成仙之后显然是可以融合进入自然之中！”

    ……

    所有弟子纷纷开口，都说出了自己的见解，祖堂大长老这里听着，眼中也是露出了赞赏，虽说这些答案与自己心中的相差很远，可这些弟子既然敢去说出来，这显然是好的。

    若是连说都不敢说，如此去完成这个想法？

    对于这些弟子所说，林阳辉在不远处眼中更是露出不屑，在他看来这些人不过就是胡说八道罢了，自己的才是真理。

    路川这里若有所思，他总觉得自己所想到的那个答案有些平淡的同时，也是非常的惊人，此刻思索之中路川也并不想去说出来。

    渐渐的，一个时辰之后，越来越多的弟子说出了自己的对仙的见解，林家主，陈夫人等人也都若有所思，不过他们并非开口。

    毕竟以他们的身份，若是说的好也就罢了，要是说出来的答案比这些弟子的不好，显然是在降低自己的身份。

    祖堂大长老看去众人，再没有去开口后，这才看去林阳辉，笑道：“辉儿，你觉得什么才是仙？”

    林阳辉淡淡一笑，缓缓站起了身。

    陈夫人眼中露出了鼓励看去，眼中露出了傲然，这不仅是她的儿子，也是林家的麒麟子。

    林家主也望去了林阳辉，他也知晓陈夫人和林阳辉暗中对路川这里的待遇，心中也是有着无奈，并非他懦弱，而是有着不得已的苦衷……

    虽说如此，可林阳辉这里也是他的儿子，林家主自然也想着林阳辉能回答出惊艳的答案。

    林阳辉露出了笑意，他很享受这种备受瞩目的感觉。

    “我认为，成仙者是化九天之上的神！”林阳辉这里一开口，所有人的心神也都一震看去，就连祖堂大长老也都如此。

    林阳辉再开口道：“而神，那是能创造万物的，说他是创世主也显然不为过！”

    祖堂大长老眼牟一闪，大笑开口道：“不错不错，这个答案老夫很喜欢。”

    在场所有人眼中也都露出了震动之色，就连不少的族老也都如此，毕竟这答案，可以说力压所有人。

    仙，哪怕他们知道成仙者是通往东土之地，可在那里，仙拥有什么力量他们不知道，而林阳辉这里说出，便是证明其心之大。

    此刻就连路川也都多看了这林阳辉两眼，不过对方的答案还是与实际的相差太多。

    不过路川思索之下，觉得自己应该保持低调，一旁的蓉姐并额米有察觉到路川这里的神色，此刻看去这林阳辉，眼中也是露出了一抹惊异。

    被祖堂大长老直接赞赏，林阳辉也是露出了笑意，甚至不少的弟子也都鼓起了掌声，显然对于林阳辉这个答案，在他们心中造成的影响也是不小的。

    陈夫人眼中露出了欣慰之色，心中暗道：“这边是我的辉儿，整个林家的最耀眼的麒麟子，不是那个贱.人所生之人能够比拟的！”

    话到最后，陈夫人也是冷眼看去路川这里，路川微微一愣，他觉得自己不高调也就罢了，对于这陈夫人心中本来就没有好感，此刻对方看过来，路川这里也是一瞪眼过去。

    陈夫人没想到路川这里竟然敢对自己这里如此，这分明就是晚辈对长辈的不敬，此刻也是有着怒气，想要起身去大骂路川这里。

    林阳辉却是制止了下来，笑道：“娘亲，对付着小子不用你出手。”

    随即，林阳辉看去路川，淡淡开口道：“早闻九弟这里对于功法等感悟极为有天赋，这么看来对于这仙是什么，显然也是有着自己的见解吧？”

    不少人大笑起来，在他们的印象里，林阳辉才是对功法感悟的天才，路川这里不过是想盗用罢了。

    路川皱起眉头，他本想低调，可这林阳辉却是在这种地方都不放过自己，若仅仅如此也就罢了，这对功法感悟的造诣本就是林宇的。

    看着这林阳辉如此厚脸皮的说出这番话，路川的目光也是一寒，缓缓站起了身。(未完待续。。)