
    在路川这里得到了令牌之后，整个林家也是在几日之后，得知了这次的事情，三个月后争仙缘遗迹开启，凡是家族元灵境都可以前去。顶点小说更新最快

    林家，陈夫人的府邸。

    “辉儿，这一次可要夺得这天级仙缘！”陈夫人看去自己的儿子，开口道。

    林阳辉显得很随意，淡淡笑道：“娘亲放心便是，其余四个家族本就被我们林家始终压制着，至于林家之中，在元灵境我还没有对手。”

    “哪怕有着意外，我也有着手段！”林阳辉淡淡开口笑道。

    陈夫人见到自己的儿子如此有信心，也是露出了笑意，不过眼神却是渐渐的阴沉起来，道：“那小子不见出来，想要杀他还真是难如登天。”

    “娘亲放心，他绝对逃不出我的手掌心，距离进入遗迹之地，还有着三个月的时间，而下个月初，便是这小子去祭奠他生母的日子！”林阳辉嘴角掀起一抹冷笑。

    “还是辉儿聪明，我怎们把那贱人的祭日给忘了，这小子每年都会出去，那时候只怕他有去无回。”陈夫人笑道。

    一个月的时间很快流逝，路川也一直没有出房门，而陈夫人这边也非常的安静，仿佛已经没有了任何的行动。

    但路川知道，这陈夫人对自己这里的杀意，显然是非常的浓郁，不可能这么轻易的放过自己。

    “这些术法倒是有意思。”路川最近也是摸索了一些这林宇的研究功法，也是发现了其中的有趣之处，同时对于这林宇心中也更加的佩服起来。

    路川轻叹一声，道：“若这林宇不死，日后定然是一方的强者。”

    “也绝对是这林家，日后立足之威！”

    只可惜，林宇却已经死在了那陈夫人的手里，此事我会帮你讨要一个说法，同时也会弄清楚，你父亲为何这些年对你如此。

    对于林宇这里，路川这里有着一种同病相怜的感觉，心中也是轻叹起来，以路川这里的修为，林宇的功法也是很快的修习完成。

    几日之后，路川缓缓睁开眼牟，他皱起了眉头，神识散开中察觉到在这周围竟然有着不少的气息波动。

    而这些气息，竟是全部都针对自己这里。

    “为何选在这个时候动手？”路川疑惑，缓缓打开房门时，这些气息迅速的掩盖起来。

    此刻心中的疑惑也是更加的浓郁起来，今日似乎有些不寻常，路川转身踏入房间，可就在这时，他目光一闪。

    方圆千丈，顿时凝固起来，这是对时间的操控，以路川对时间的力量掌控，现在已然可以做到如此。

    路川出现在了这周围气息中的一个人面前，立即解开了这里的时间凝固，这人先是愣了一下，然后勐地看去路川时，眼中浓郁的杀机露出。

    可这杀意，却是被路川这里冷哼一声，此声宛如天雷一般在此人的心神中炸开，使得他面色一白吐出了数口鲜血。

    此人倒飞数百丈开外，眼中有着无法置信的神色，更有骇然和恐惧，抬头看去路川时，心神已然颤抖。

    “我问你，如实回答我。”路川缓缓开口。

    路川这里的神识压制，在此人看人如同天威一般，哪怕是见到林家家主他都不会有如此感觉，他的心神在颤抖，眼前之人真的是如传闻中，那毫无作用的林家林宇？

    在路川的神识威压下，此人没有丝毫的低档之力，就连神智也都在此刻被混乱。

    “为何今日突然埋伏在我周围？”路川开口道。

    那人立即回答道：“今日是你生日的祭日，陈夫人叫我等在此地埋伏，等你出去之后紧跟其后，在半路截杀。”

    虽然话语在这人的口中轻描淡写的传出，可路川在听闻之后脸色也是一沉，这陈夫人，竟然要选在这种日子去杀自己？

    “林宇，今日是你生母的祭日么……”路川低喃，看去这人时直接施展了搜魂，可半响后路川皱起眉头，对方显然也不知道这林宇生母的坟地在哪里。

    “也罢，就当做是我报答你的融合之法吧。”路川深唿了一口气，双指划过眉心，顿时心灵决运转起来，同时路川的时间印记也是在此刻催动。

    蓦然间，整个空间忽然都模煳了起来，此刻在路川眼牟之中，有着一道画面。

    这画面，是一道瘦弱的身影，在去往一条路上，翻山越岭，渡过了不知多少的丛林河流，终于在半日之后来到了一处山清水秀之地，而在这地方，有着一块墓碑，此墓碑路川还没看清，便是感觉到眉心忽然间痛了起来。

    路川连忙收回，双目闭上许久才缓缓睁开，刚刚他感觉到一股特殊的力量，此刻再感受又难以确定。

    但好在，林宇生母被安葬之地，已经被路川知晓，此刻随着路川袖袍一挥，周围的时间凝固也是消散而去。

    而路川这里，也是朝着那个地方，快速的疾驰而去。

    以路川的修为实力，不到百息的时间便是来到了此处，此刻看去在那不远处的一块坟地，路川心中有着一些惆怅。

    “虽然你不是我的生母，可现在我是林宇，对于你这里，我理应行者孝礼！”路川目光一闪，朝着这坟地走去，可就在靠近百丈时，路川感觉到了一股惊人的威压之力镇压而下。

    路川眼中露出惊愕，这种感觉，与他刚刚看到此地时相差无几。

    甚至心灵决这里已经感应，自己若是再向前，对于自己这里的损害显然是巨大的。

    可路川却是没有犹豫，修为爆发中，一步步的朝着这坟地前行。

    在十丈面前，路川的面色已然涨红，他无法想象这林宇的生母，到底是什么样的存在，或者说着山中，有着恐怖的存在在守护着着坟地。

    “给我破！”路川嘶吼一声，不惜代价再次施展心灵决，使得整个空间都勐地一震，在这刹那间路川身影一闪出现在这墓地前。

    那股威压之力似乎动了怒气还有防备，此刻爆发惊人的力量要朝着路川镇压而下，可就在这时，路川朝着这墓地跪了下来，也是在这一刻，这一股威压停顿了下来。

    “你虽不是我亲生娘亲，可这一拜是我对林宇这里以及您的尊敬，间隔了生死……”路川缓缓开口，头碰到了地面上。(未完待续。。)