
    蓉姐原本是要拿一座高峰上的一个铃铛，这铃铛是一件不熟的法器，但也并非很强。??壹看书ww?w・・

    可这陈家小姐却是要抢夺，显然是故意要为难蓉姐，或者说她的目光一直在看着路川这里，显然是对路川这里有着敌意。

    而这种敌意，在路川看来简直可笑至极，自己也是明白这陈家小姐会为何对自己有着敌意。

    甚至在这敌意之中，还有这杀意。

    不过路川并没有丝毫奥的在意，在他看来现在这遗迹，自己足以横行，哪怕是那木属性天级仙缘，恐怕不用自己出手，黑弓便是会去争夺。

    “想抢，也看看你有没有这个本事！”蓉姐冷哼一声，她自然也知道陈小姐这里并非是想找自己的麻烦，可蓉姐却没有丝毫的退缩。

    这也是让路川的心中微暖，此刻看去蓉姐准备要和陈家小姐一战，路川直接拦住了蓉姐。

    蓉姐一愣，看去路川时发觉到对方神色上的认真，并且还带着肃然之色。

    似乎这对他来说并非是开玩笑的事情，也不允许别人去帮助。

    陈家小姐冷笑着看去路川，在她看来对方不过就是一只蝼蚁，至于针对蓉姐这里，不过就是想要让路川明白，只要和他接近的人，都会受到惩罚。

    路川没有理会这陈家小姐，而是看去蓉姐，道：“蓉姐，这事情明着说，不过就是因为我罢了。”

    “所以，我自己来解决。”路川淡淡开口时，眼牟闪动精芒。一看书ww?w?・・

    蓉姐愣住，她能在路川的身上感觉到一股不同的气势，但这不同到底在哪里，她却是一时想不出来。

    陈家小姐轻笑道：“没想到你还算是一个男人，不过既然要和我一战……”

    没等这陈家小姐把话说完，路川眨了眨眼，惊讶道：“谁说要跟你一战了？”

    陈家小姐微微一愣，声音低沉道：“你在耍我？”

    “没有耍你，那铃铛你不是想要吗？”路川笑道：“如果你拿到手，我答应你一个要求。”

    蓉姐面色一变，连忙一拉路川，道：“九弟，此事不可！”

    陈家小姐却是眼牟一亮，用着傻子般的目光看去路川，暗道：“都说这林家的第九子林宇非常的懦弱，此刻看来只是言语上的逞能而已。”

    “此事就这么定了，若是我拿到了那铃铛，你答应我一个要求。”陈小姐笑道。

    “好，不过若是你拿不到，总得付出一些什么吧？”路川笑道。

    蓉姐眼中有着焦急，那铃铛的封印并不是很强，以陈家小姐这里的实力，是一定可以拿到的。

    陈家小姐抿了抿嘴，对于拿不到那铃铛她觉得根本不可能，但路川这里既然说出，她显然也是说出一些条件。

    “如果我拿不到，也答应你一个条件。”

    “去拿吧。”路川淡淡笑道，一挥手时有着一股力量朝着那铃铛周围的封印加持上去，这力量是封印之力，使得那在铃铛周围的封印之力加强到了一种恐怖的程度。

    蓉姐轻叹了一声，道：“早知道就不让你进来了。”

    “放心吧蓉姐，她拿不到的。”路川笑道，显得非常轻松。

    只见陈小姐抬头看去那铃铛，面色中根本没有丝毫的紧张，甚至还在思索待会提出什么条件让路川去履行。

    “先拿到这铃铛。”陈小姐眼牟一闪，朝着那山峰之巅而去，刹那间来临，此刻轻笑一声，神色中根本没有丝毫的在意。

    直接伸出手朝着铃铛探了过去，在其手中有着一股气息流转，此刻触碰到这封印铃铛的力量，使得这力量也是渐渐的消散。

    蓉姐眼中露出了无奈，路川却依旧没有在意，而跟随陈小姐的那几个陈家子弟，则是一个个面带冷笑。

    然而，就在这个时候山峰之巅上，忽然传出了一道凄厉之声，蓉姐勐地抬头看去，也是傻眼了下来。

    只见陈家小姐在要触碰到铃铛的时候，竟是感觉到一股无法想象的力量出现，这力量只是封印之力，可却因为力量之间太过的悬殊，使得这陈家小姐直接被震退了数步，嘴角也都溢出了鲜血。

    蓉姐面色变化，她勐地看去那铃铛，仔细感应之下便是能察觉到在那周围的可怕力量。

    陈家小姐脸色阴沉，她没想到这铃铛自己竟然无法拿到手，此刻心中不甘，咆哮一声中，拿出了一柄长剑，朝着这铃铛直接刺下。

    这长剑是刚刚陈家小姐在这遗迹之中得到的法宝，极为不俗，周身散发着强烈的烈焰，燃烧之中朝着这铃铛落下。

    可这铃铛外的封印力量，在这长剑触碰的刹那，长剑根本没有丝毫的低档之力，在陈小姐那无法置信的神色中直接破碎。

    “怎么可能！”陈家小姐骇然失声，这铃铛所处在的封印之地，根本就不是很强，以她的修为只要花费一些时间就可以拿到。

    可现在直觉却是告诉陈家小姐，眼前这铃铛周围的封印之力，她是根本不可能打的开！

    蓉姐这里也是有些傻眼下来，她没想到陈家小姐竟然真的拿不到那铃铛，此刻看去路川时眼中也是有着惊异。

    陈家小姐则是有些发狂起来，她袖袍勐地一挥，各种法宝出现朝着这铃铛轰然而去，刹那间五光十色的力量散开。

    可到最后，陈家小姐却是愕然发现，这铃铛外的封印之力，竟然没有丝毫的损伤。

    至于她的法宝，却是全部在这封印之力面前全部的溃灭。

    这一幕极为的诡异，可陈家小姐一想到自己要答应路川这里一个要求，她便是有些发狂起来。

    “把你们的法宝全部给我！”陈家小姐看去陈家众人，开口中这些人犹豫了一下，不过还是给出了不少。

    蓉姐皱起眉头，想去说什么时路川拦住，笑道：“放心，他们拿不到这铃铛。”

    那陈家小姐也是听到了路川说出的这句话，面色也是有着狰狞起来，此刻加持众多法宝之下，更是不惜代价使得自己的修为爆发。

    可最后，在如此惊人的攻势之下，陈家小姐和陈家众人则是傻眼的发现，这铃铛外面的一层封印力量，竟然还是一点都没有损耗。(未完待续。。)