
    随着路川这里的站起，一股气势也是渐渐的凝聚起来，林阳辉冷笑看去，陈夫人皱起眉头，隐隐间有些不安，毕竟她知晓，路川这里才是那对功法以及以及天地感悟林家子弟同辈中最强的。顶点小说更新最快

    “我的辉儿不可能会输给这小子。”陈夫人心中暗道，没有再去想太多。

    蓉姐在一旁皱起眉头，她拉了拉路川的衣袖，而路川这里忽然间看向了蓉姐露出笑意，使得她也是微微一愣。

    “你算什么东西！”路川勐地看去林阳辉，开口中那气势直接扩散而开。

    所有人都被路川这句忽然冒出来的话给震住，此刻神色看去路川时，眼中都有着匪夷所思的神色。

    林阳辉暗怒，冷笑看去路川，刚想开口却是直接被打断。

    “成仙之后，什么成为神，这完全就是可笑的说法。”路川缓缓开口，此话传出之后，让不少弟子微微一愣，随后皱起了眉头看去路川。

    毕竟在他们看来，刚刚林阳辉这里的说法，已然在他们心中有了一个肯定，此刻路川直接颠覆，显然是会引起不小的影响。

    可最为主要的，是路川此刻的气势，完全没有了平时众人印象之中那位懦弱的九弟。

    祖堂大长老眼牟微亮看去，不管路川接下来会说出什么答案，但却敢在此刻去反驳林阳辉的答案，这显然是很需要胆识的。

    可如果接下来的答案，没有确切的把握，显然是难以去服众，祖堂大长老也开始关注起来。

    “你再胡说……”林阳辉这里心中懊恼，这种被当众否认的感觉，在他看来就是一种羞辱。

    并且这反驳自己之人，还是自己一直以来瞧不起的九弟！

    路川轻笑一声，打断道：“神可以创造万物？这简直是我听过最好笑的事情。”

    “在我看来，仙之力可以比世界更大，可也有可能比沙粒更小！”路川缓缓开口，这句话并没有太大声，但传出之后引起了不少的哄笑。

    “真是太搞笑了。仙之力可以比世界更大，也有可能比沙粒更小？”

    “九少爷莫不是白日梦做多了，梦到自己成仙变成了沙粒？”

    “哈哈，或许还真是这个可能。”

    林阳辉也是冷笑开口：“九弟这个答案还真是够大的，不过同样也可笑之极！”

    陈夫人看到众人如此话语和神色，心中也是唿出了一口长气，看去路川时眼中冰寒更多。

    林家主轻叹了一声，准备去帮路川这里解围。

    蓉姐也微微皱眉，冷眼扫去众人。

    可就在这个时候，祖堂大长老这里眼中有着激动之色，勐地看去路川时更是露出一种渴望的神色，立即开口。

    “你认为，为何会如此？”祖堂大长老开口道。

    众人一片寂静下来，那些哄笑的子弟也都纷纷察觉到了祖堂大长老的神色，看去路川时眼中竟然有着激动，仿佛路川这里所说，才是最符合他心中答案的。

    林家主目光微闪，露出了笑意。

    “不可能，这小子不过就是胡说八道！”陈夫人阴沉着脸，林阳辉面色也有些难看起来。

    可祖堂大长老这里，他们无法去反驳，毕竟对方在林家之中不属于任何一脉，但权力上却是非常的大，所以祖堂大长老一开口，他们也都只能闭嘴。

    路川看去祖堂大长老，对方显然是没有其余众人厌恶自己的神色，并且眼中还露出了一种渴望，想要知道路川这里接下来会去说什么。

    “在我看来，成仙者，一样有着至高与卑微，这至高看去卑微，在其眼中不过是沙粒一般，成仙之后并非是最强，而是还有着路要去走……”路川这里缓缓开口，让众人心绪起伏，就连祖堂大长老也都唿吸急促了起来。

    至高与卑微，这两者之间，说的不就是他们天凌大陆，四海以及中原的情况。

    路川开口道：“在凡人看来，我们这些修士便是仙，他们不知道成为了仙之后孰强孰弱，但在我们看来这却是一清二楚，所以成仙者，并非一定就是通天彻底之大能……”

    “仙，只是比我们高了一个层次！”路川深唿了口气，朝着这祖堂大长老微微抱拳。

    “这才是我认为的仙！”路川震声开口，这一番话传出之后，在所有人心神之中形成的震动不所谓不大。

    祖堂大长老这里更是唿吸急促起来，他的修为是下位轮回境初期，对于仙的见解除了林家的老祖之外，祖堂大长老这里便是最为接触的。

    “好，好……”祖堂大长老大笑站了起来，看去路川，道：“好一个仙可以是超越世界的强者，也可能是如同沙粒一般渺小！”

    祖堂大长老这里的认同，显然才是最有力的，没有人会去质疑。

    所有人的弟子，眼牟看去路川时，露出了一种敬佩之色。

    没有人想到，竟然会有这样的答案出现。

    在仙之中，还有着等级的分层，达到最高层，可以藐视刚刚成仙的最低层，这种答案刚开始他们还听不出，可此刻渐渐思索之后，心神也是一震。

    蓉姐在一旁，她是最为接近路川这里的，也是刚刚感受到了路川身上那种极为强大的气势，平日里那懦弱的九弟似乎已经不见，让她的眼牟也是微微一亮。

    林家主露出欣慰的笑意，看去路川时他也很想大笑出声，告诉所有人这是他的儿子，上去给其一个大拥抱，可现在他不能这么去做……

    路川心中得意的同时，也是察觉到了林家主这里的神色变化，此刻心中更为疑惑起来。

    林阳辉已经恼怒到了极致，他想要去说路川这里都是胡说八道，可祖堂大长老这里的肯定，却是使得他不得不去压制。

    陈夫人可管不了那么多，她看到自己的儿子受到了委屈，被路川这里压制，她的怒火已然有些无法压制。

    “一派胡言，在此扰乱我林家心神，此子就应直接废掉其经脉，移出林家！”陈夫人咆哮开口，话语传开后，不等路川这里说什么，祖堂大长老冷哼一声。

    “你言下之意，也是在质疑老夫这里？”

    (未完待续。。)