
    祖堂大长老这里话语一处，陈夫人的腿脚也是一软坐了下来，可就在她以为事情会如此告一段落时，路川这里岂能那么轻易放过。

    “陈夫人并非我林家族人，再更深的说也不过仅仅只是半个林家族人，却是在此地，在祖堂这里以下犯上！”路川震声开口，祖堂大长老目露奇异之芒看去。

    众人心神也是纷纷一震，此刻全部看去了路川，有了之前的一番言辞之后，路川这里显然在众人心中刷新了一种新的姿态。

    陈夫人瞪大眼睛，怒声开口：“小杂种你休要……”

    路川袖袍一声，冷眼看去陈夫人，道：“不仅以下犯上，并且还在骂我林家后人，同时在这之上，还质疑了大长老的话，竟然要逐出林家，此语已然足够驱逐出林家！”

    此话一出，整个林家所有人都倒吸了口冷气，纷纷看去路川时神色之中都带着不同的神色，可其中都有着匪夷所思。

    林家主沉默，他不能插手去管这件事，并且对于陈夫人这里，他一样心中有着冷意，而林阳辉虽说是陈夫人的儿子，可一样也是他的儿子。

    虽然对于林阳辉一直针对九弟，林家主眼中一样看不过去，甚至如果可以选择，他希望林宇这里可以是整个林家最耀眼的存在。

    可林家主却不知道，陈夫人和林阳辉，已经不仅仅只是简单的针对那么简单了……

    祖堂大长老眼牟微凝看去路川，心中也是微微震动，他也了解过路川这里，此刻也使用了林家阵法去查探路川这里的身份。

    可这阵法却是鉴定了路川这里，的确是林家的血脉！

    陈夫人的面色已然煞白，路川这里的话语根本就没有丝毫的毛病，刚刚她所说的话，的确也算是在质疑祖堂大长老。

    可她的本心却是没有这个意思，可不管如何，既然已经说出口，显然是要受到惩罚的。

    林阳辉双拳握紧，他眼中有着惊人的怒火，可他明白不能这个时候去爆发出来，要不然自己再林家，算是真的完了。

    祖堂大长老哪怕知道路川这里有着别的意思，可依旧还是看去陈夫人，冷哼一声道：“看来你看不起我们林家人，但老夫看在你是辉儿的娘亲以及为林家付出了不少的份上，暂时关押地牢！”

    “来人，押下去！”

    顿时有着几个人上前，把陈夫人这里直接带了下去，林阳辉阴沉着脸看去路川，那一双眼牟仿佛要把路川这里杀了一般。

    路川这里没有丝毫的在意，在他看来，着林阳辉不过是跳梁小丑罢了，根本翻不起什么风浪。

    蓉姐在一旁看去路川，眼牟中除了有担忧的同时，也是露出了一抹笑意。

    似乎这个九弟，与她自己所想象中的不一样。

    随着陈夫人这里被押了下去，这一次的祭祖也是会成为众人铭记的一次。

    祖堂大长老忽然看去路川，笑着开口道：“老夫记得，你叫林宇是吧？”

    路川微微一愣，按照林宇在这林家的身份地位，应该不会被这祖堂大长老记住才是，不过一想到林宇的生母是一位大能，路川心中的疑惑也是少了很多。

    “林家第九子，林宇！”路川开口道，此话带着铿锵，传出之后使得林家众人也是面色变化的看去路川，他们不会再忘记，路川这里是林家的第九子。

    祖堂大长老笑道：“不错，若是日后再修为上面有什么疑惑，都可前来此地找老夫。”

    林家主等人也是一惊，就连蓉姐的双眼也是一亮。

    林阳辉在听到之后，脸色也是一沉，此地是林家可以说最为重要的地方，只有区区几人可以前来，并且都不是随意能够前来。

    而刚刚祖堂大长老的一番话，显然是路川这里随时都可以来着祖堂。

    哪怕是刚刚路川的回答惊艳，可在众人看来也绝对不会达到这种效果，而只有路川明白，应该都是林宇娘亲的关系。

    这林家，总算是开始正视自己了么。

    不过路川对于祖堂大长老这里，心中显然是有着好感的。

    随着这祭祖的结束，不少子弟竟然都朝着路川这里走来打招唿，言语之间非常的客气，根本就没有了平时的那种神色。

    至于陈夫人这里，不可能在林家一手遮天。

    此刻在人群之中，林茂看去路川，也是心有余悸起来，他突然间发现自己上次和路川去往魂山是一件非常理智的事情。

    “茂哥，你这九弟如此对待大娘，陈家那边会放过他么？”林茂一旁的那女子开口道。

    林茂道：“不管如何，现在九弟在这林家，地位上虽说还没有超过大哥，可也并非是我们所能再去招惹的了。”

    另外一边，那名胖子也是有些瑟瑟发抖起来，他刚刚也是被路川这里的一按犀利言辞给吓到了，再加上祖堂大长老这里的认同，使得他的面色也是露出了惊愕。

    他知道，日后路川在林家的身份地位，显然是直接抬高了很多。

    林阳辉沉着脸看去路川离去的背影，双拳捏紧，眼牟赤红心中冷道：“明日的遗迹，你不去……也得去！”

    “在那里面，我会让你付出代价！！”

    路川也是察觉到了一股杀意，不过他并没有在意，以他的实力修为哪怕是刚刚那位祖堂的大长老，也绝对不是路川的对手。

    蓉姐担忧道：“九弟，你刚刚如此说虽然出了一口恶气，可那陈夫人是陈家的人，陈家那边恐怕不会放过你。”

    路川没有在意，不过也是疑惑问道：“陈家是其余的四大家族之一？”

    蓉姐点了点头，道：“不过你只要待在林家里面，现在祖堂大长老对你已经有了庇护的意思，陈家也不敢对你怎么样。”

    “所以，九弟……”蓉姐看去路川，刚想继续说下去，却是被路川直接打断道。

    “蓉姐，明天的遗迹我是一定会去的，你不用劝我。”路川笑道。

    “你这性子还真是挺倔，不过去了里面之后，蓉姐会保护你的安全。”蓉姐笑道。

    路川心中微暖，对于这蓉姐这里，他也是当做了自己的亲姐去看待。(未完待续。。)