
    路川回到了房间之中，也是在等待着第二日的遗迹开启。顶点小说更新最快

    “木属性的天级仙缘，我一定要拿到手！”路川眼中露出坚定，此刻也是拿出了黑弓，他能察觉到这五个不同属性的天级仙缘若是融合，应该会有意想不到的效果。

    第二日的时间来临，林家清晨便是有着一艘巨船出现，立即搭载着路川等人这里去往那遗迹之地。

    路川上到巨船上，也是感觉到了林阳辉那冰冷的目光，不过他显然是不会去在意的，以自己的修为实力，怎么会把林阳辉放在眼里。

    现在路川只是在担忧，自己进入那遗迹之后，会不会有所被有所阻挡？

    毕竟自己是轮回境强者，而那遗迹之地是只要元灵境的强者进入。

    一个时辰之后，林家众人来到了遗迹的位置，祖堂大长老早已在此地等待。

    只见在那前方，有着一个虚空裂缝，而在那里面显然就是此次的遗迹之地。

    路川这里能感受到，这遗迹裂缝有着惊人的封印力量，修为力量越强便是进不去，相反低的话也一样如此，只有在元灵境才是最合适的。

    其余的四大家族也是很快来人，其中的陈家面色有些难看，他们显然已经知晓林家这边对待陈夫人。

    而这一切，若是林家主或者其余族老下的命令，他们显然不会有那么大的怨气，而这一切都是路川这里造成，也是让他们心中有着怒气看去了路川。

    路川察觉到之后，竟是笑着看去陈家的人，使得陈家这边众人眼牟冰冷更多。

    陈家里，有着一女子眼牟冰寒的看去路川，冷声道：“就是这小子害的姑妈被抓入林家的地牢？”

    “没错，不过就是一个元灵境初期罢了，并且在这林家中一直都被表哥压制，这一次也不知怎么回事。”另外一名子弟开口道。

    女子冷哼一声，道：“不管如何，看来他也是要进入这遗迹，而在遗迹里面，哪怕外面能看到里面的一切，可我要杀他，林家这边也无法多说什么。”

    这便是家族间的一些争斗，若是路川这里在林家的地位有着林阳辉那么高，他们显然是不敢动杀意的。

    “不要惹我啊，进了这遗迹我就不会手下留情了。”路川轻叹一声，他非常的想要提醒这些人。

    自己也是非常的善良，可每次这些人就是想要欺负自己，路川觉得自己是一个从不去主动招惹别人的主。

    祖堂大长老也是看到了路川的前来，微微的皱起眉头，不过也没有说太多，此刻看去了其余四位家族的大长老，也都微微的点头。

    虽说都是五大家族，可林家的祖堂大长老，修为却是下位轮回境，而这四个家族只是尊者巅峰，最强的也只是半步轮回境。

    路川也看出了林家在这五大家族中的分量，此刻这五个太上长老，纷纷施展修为之力，同时还有家族中各个的族老，以这些人的力量去打开着遗迹之地，要不然是无法进入的。

    而进入遗迹之后想要出来，就要再次如此的打开，并且时间上的耗费，比现在显然是要更多的。

    察觉到这一点之后，路川心中也是放心了不少，现在只剩下进去的时候会不会被阻挡起来。

    半响后，随着遗迹的打开，路川等人也是朝着这遗迹之中疾驰而去，进去的刹那路川感觉到了一股阻挡之力，眼牟也是一缩。

    这阻挡的力量甚至迅速的化作了排斥之力，路川发现自己若是不爆发修为无法去阻挡，可就在这个时候，林阳辉忽然出现在了路川的身后。

    路川一愣，这林阳辉忽然冷笑道：“早就知道你不想进入这遗迹之地，但你不想进，我偏要你进！”

    只见林阳辉拿出了一个玉瓶，忍着心痛直接捏碎，其中有着异地鲜血飞出，刹那之间使得路川这里的气息完全被这鲜血所掩盖。

    路川心神一震时，这鲜血直接阻挡了这虚空裂缝的阻挡之力，甚至还拉扯着路川这里直接进入！

    林阳辉冷笑：“这精血虽然昂贵，可能让你进入此地，便是最好的结果。”

    路川进入这遗迹之中，甚至他还有点没有反应过来，自己被林阳辉送进来的？

    怎么感觉这林阳辉忽然间有些可爱起来……

    林阳辉哈哈大笑，也是进入了遗迹之中。

    这遗迹有着很多的山峰，五大家族的子弟来到此地之后，纷纷看去这些山峰，都能看到这山峰上的不少宝物。

    与此刻，在外界有着一道光幕出现，正是此刻再遗迹中的一幕幕。

    遗迹之中，路川抬头看去那其中最高的一座山峰，在那上面有着一道青光闪动，其中有着惊人的木属性力量弥漫而开。

    路川这里已经有四个天级仙缘在手，显然知晓那拜师木属性的天级仙缘。

    “如果现在就直接抢夺……”路川思索，最后还是觉得此事不好去做，毕竟自己时林宇的身份，而在此地路川也不会去施展真正的轮回境修为，毕竟那种提升的爆发，太过的惊人。

    就在路川想着去往哪山峰时，忽然蓉姐走了过来。

    “九弟，咱们一起走吧，这样的话互相也有个照顾。”蓉姐笑道。

    路川看去蓉姐，他知道对方这是委婉的邀请自己，此刻想要去拒绝，但一想到对方对自己的好，他也是最后点了点头。

    至于那山峰，虽然木属性天级仙缘在上面，但这些人想要得到显然是非常的困难。

    “蓉姐不去争夺天级仙缘？”路川疑惑道。

    “我也争夺不到。”蓉姐笑着摇了摇头。

    不过路川却从蓉姐眼中看到了一丝的不甘，显然她也想去争夺。

    路川没有多说什么，此刻和蓉姐去往别的山峰，去往的时候蓉姐站在路川的面前，修为扩散帮路川抵挡了很多的威压。

    “真是个好姐姐啊……”路川心中感叹，他能感觉到蓉姐对自己这里的呵护。

    一路上，蓉姐但凡看到适合路川的法宝，都会施展手段拿来，使得周围不少人的眼牟也是有些眼红。

    可就在这时，陈家的那名女子在蓉姐想要去拿一样法宝时，忽然出现阻挡了下来。

    蓉姐脸色一沉，开口道：“陈小姐，你这是何意？”

    (未完待续。。)