
    “我不信会败给你！”林阳辉眼牟赤红，咆哮出声后修为竟是轰然爆发，直接突破了元灵境……达到尊者！

    这一幕引起的轰动，比刚刚路川这里更为惊人。

    周围所有人一个个面色变化，包括在外界众人也都一样如此，他们心神也都震动起来。

    “林少竟然如此厉害！”

    “竟然突破到了尊者境，不亏是我林家的麒麟子。”

    “林家今日出了两个厉害的人物啊。”

    众人纷纷轻叹，林家这边则是兴奋无比。

    哪怕林阳辉现在的修为是靠着丹药去暂时突破，最后还是会变回元灵境大圆满，可这也一样惊人，这丹药不会留下什么后遗症，甚至会让林阳辉此战之后，修为大涨！

    路川面色冷厉，眼牟看去林阳辉，轻笑道：“不就是一个假的尊者罢了。”

    林阳辉眼牟冰冷的看去路川，道：“九弟，我会让你明白和我的差距！”

    话音落下，这林阳辉握拳中朝着路川轰然落下。

    蓉姐在下方眼中露出担忧，可哪怕是她的修为力量，也无法抗衡这林阳辉。

    没有人想到，路川这里的目标竟然是天级仙缘！

    就连外界也都轰动了起来，路川这里修为惊人让他们惊愕，可接下来竟然要去争夺天级仙缘，这让他们更为的震撼。

    当他们发现路川这里。竟然要以元灵境修为对抗林阳辉时，众人的心神也是一震。

    “宇儿！”林家主眼中露出担忧，看去光幕之中的路川，他的手中已然运转着力量，若是发现路川这里有任何不对，林家主会不惜代价都要进入这遗迹之中！

    然而，就在林阳辉的一拳即将和路川相碰时，路川轻笑一声。

    “你以为自己的尊者境界，很强么？”路川缓缓开口中，修为再次爆发。

    在这爆发之下，林阳辉的面色彻底大变，更是吐出数口鲜血倒飞出去，抬头看去路川时，眼中有着惊骇之色。

    “不可能……你怎么会是尊者！”林阳辉骇然失声开口，眼中的惊骇已经达到了无法形容的地步。

    虽然感受到路川身上的修为也是尊者，可那种纯净的力量，并非是他现在这种靠着丹药的提升所能去比拟的。

    遗迹中所有人都已然震撼，人群中的陈家小姐看去路川，也是不由的面色微白起来，她没想到对方这里，竟然如此的强大。

    就连蓉姐也都惊愕，不过很快却是笑了出来。

    外界，当路川这里的修为突破达到了尊者之后，竟是沉默了下来，林家主却是兴奋无比。

    林阳辉这边的副脉，沉默之后忽然有一族老失声开口：“他要杀辉儿！”

    此话一出，迅速让众人神色纷纷变化起来，那祖堂大长老对于路川这里，也都目露奇异之芒，他查探过对方的是林家的林宇。

    可现在若是路川杀了林阳辉，这便是叛族！

    “孩子，别做傻事啊……”祖堂大长老也是不由的握紧手起来，而这时林阳辉的副脉，一个个眼中有着怒气。

    “这个逆子，想要杀辉儿夺仙缘！”

    “阻止他！”

    “绝对不能让他得到这天级仙缘！！”

    林家族老们纷纷开口，其余的四大家族眼牟微闪，都若有所思起来。

    现在的林家可以说内部有着竞争，兄弟又不和睦，这天级仙缘本应该林家得到，可现在出现了这种变故，他们心中都开始盘算着。

    哪怕陈家这边叫帮忙合力打开遗迹，可其余三个个家族显然都是没有太去出力，除了陈家这边，毕竟林阳辉也有着陈家的血脉，并且在林家的地位如日中天，他们显然不能弃之不顾！

    然而，哪怕是众人的力量，想要去打开着遗迹却是非常的困难。

    再加上路川有着封印力量，这些人想要打开显然是不可能的。

    “我是你大哥，九弟你不能对我出手！”林阳辉嘶吼中心神颤抖起来，他无法想象平日里懦弱的九弟，忽然之间就站在了他的头上。

    可事实却是在他的面前，哪怕林阳辉再怎么不相信，也都难以去抗衡路川此刻的力量。

    路川冷哼一声，对于这林阳辉，他心中没有丝毫的怜悯，此人对林宇有了多次的杀心，此刻手勐地一挥，灵气化作了上万的剑刃。

    这一幕在外人看来，简直惊人无比，就连在外的五大家族，也都所有人倒吸了口冷气。

    “这林宇不仅修为达到了尊者，就连术法上竟然也研究的如此透彻！”

    “此等术法，没有常年的累积，或者说是天赋，根本难以达到这种效果。”

    “传闻这林宇是创造功法的天才，可却被传闻是林阳辉盗取，此刻看来似乎不是这样！！”

    一道道惊骇之声传出，甚至那些族老也都一个个心神颤栗起来。

    他们有着几人都是尊者初期，可此刻若是面对路川这一术法，也根本没有信心能够阻挡下来。

    甚至就连元灵境中期的族老们，也都面色变化。

    这些族老都如此，更别说林阳辉这里，他的修为现在是尊者，可那毕竟是靠着丹药突破的，并且还不是长时间。

    甚至在路川这一道恐怖的术法之下，林阳辉的修为难以支撑，直接溃灭而开。

    直接恢复成为了元灵境大圆满，在这个境界去面对路川此刻的一击，根本就没有任何生还的可能。

    此刻林阳辉的心神已经惧怕到了极点，他也理会不了什么面子，朝着路川哀嚎道：“九弟，我是你大哥，放过我，这天级仙缘是你的，还有回到家族，少族长也是你的！”

    路川看去林阳辉，淡淡开口道：“那你是否盗用了我的名义，说我的功法都是你创造的？”

    此话一出，在遗迹中所有人都瞪大了眼睛，就连蓉姐也都一愣，她曾经也听林宇说过他创造了功法，可那时候她没有相信。

    但现在，蓉姐发现自己错了，以现在路川的修为实力，绝对是有着那个能力去做到！

    林阳辉根本没有思索，在这死亡的恐惧下，他连忙开口道：“没错，都是大哥的错，那些功法都是你创造的，九弟原谅我，大哥不是有意的。”

    “好一个不是有意的。”路川冷笑开口。

    (未完待续。。)