
    “不……不要！！”林阳辉瞳孔微缩，惊骇出声，此刻他的恐惧已然被弥漫了整个心神。

    看着路川那没有丝毫犹豫爆发而来上万的剑刃，林阳辉的眼中露出了绝望，在这如同暴雨的剑刃之中，声音也是渐渐的凄厉消失。

    “林宇，你把我杀了林家，陈家是不会放过你的……日后你在中原将会再无你容身之地！”林阳辉那凄厉的声音渐渐消散在了这数万的风刃之中。

    直到死亡，他都无法相信自己竟然输给了路川，而他这番话显然不过是威胁罢了，甚至对路川这里没有丝毫的影响。

    但路川知晓，现在自己是以林宇之名去做这件事，修为上显然不能爆发太多，那样就会引起怀疑。

    与此刻，在外界中所有人看去这一幕，纷纷都是眼牟一凝，陈家这边脸色低沉，而林家这里，也都一样如此。

    哪怕其中有些族老不是站在林阳辉这边，可林阳辉再怎么说也是林家的人，并且还是少族长，光是这一点，他们就不能容忍。

    毕竟林阳辉这里资质的确不低，可现在被杀，却是林家的另外一位更为妖孽的天骄！

    同时，刚刚林阳辉所说的那番话，哪怕他们没有听到，可也是能够通过一些口语辨认了出来，不多时众人也是很快明白了意思。

    林家这边众人的面色也都纷纷变化起来，此刻脑海里忽然回想起了当初的林宇，和所有人说那些功法都是他创造的，可是却没有人相信，并且还在耻笑他盗取了林阳辉的成果。

    可现在这一切看来，他们才是那些最为可笑的人。

    这些，现在都已经真相大白，可路川却是斩杀了林阳辉，他做错了吗？

    众人也都沉默下来，一个能如此能耐之人，到了现在才展现出自己的天赋，可以说这等人若是培养起来，将会是林家日后可怕的强者。

    然而，他们却是一直在笑话林宇。

    这一口气，如同一个巴掌般打在了众人的脸上。

    可林阳辉的死，显然不可能就这么结束。

    “逆子，你这是叛族！”其中站在林阳辉这边的一位族老，此刻看去那画面中的路川，嘶吼道。

    “这般心机在我林家，日后定然是大患，我等应该下通缉令，对此子格杀勿论！！”

    林家主忽然在这时冰冷开口：“我看谁敢如此！”

    众人一愣，没想到林家主竟然这个时候开口，并且竟是在保着路川这里。

    要知道，在他们眼里，路川是不受到这林家主的爱戴，可此刻却是出现了这一幕，让他们的心神也是有些震动起来。

    林家主心中一样在痛楚，林阳辉一样是他的儿子，现在自己的两个孩子相斗，并且林阳辉还被路川斩杀，他心中更为偏袒的，在众人看来是林阳辉。

    可他们不知道，林家主自己心中最为关心的，却是林宇这里，对于林宇，林家主觉得自己有着还不清的东西……

    此刻在众人这沉默中，祖堂大长老闭上眼睦沉默半响后，随即缓缓开口道：“林宇，杀族人……活抓！”

    仅仅几个字，却是让林家所有人都明白，此话已经无法去反驳了，毕竟这是祖堂大长老所说的。

    而林家主这里，眼中也是带着一丝丝的疯狂，可很快却是轻叹了一声。

    “宇儿，等你今年的生辰一过……爹欠你的，都会去还给你。”林家主心中缓缓开口，对于林阳辉被路川所杀，他没有丝毫的恨意。

    这几年来，林阳辉和陈夫人对林宇所做的事情，他林家主心中也是明白，而林宇能活到现在，在林家主看来已然是个奇迹。

    陈家这边的陈家主冷哼一声，他的目光冰寒看去光幕之中的路川，杀意涌动了起来。

    这种杀意并非是路川杀了林阳辉，主要的是林阳辉有着他们陈家的血脉，只要林阳辉日后当上了林家的族长，那么对于他们陈家也是有着极为大的帮助。

    而刚刚林阳辉这里爆发了尊者修为，成为林家的族长可以说已经是板子上钉钉的事情，可路川这里的出现，却是已经打破了这一切的格局。

    加上林宇这里被林阳辉和陈夫人针对了数年，显然对于陈家没有什么好感，而现在林宇忽然间的崛起，使得他们心中也是有着一丝的畏惧。

    若是让林宇这里成为林家的族长，显然对他们陈家是极为不利的。

    而林家祖堂大长老这里开口，显然是要保着路川这里，这一点陈家绝对不允许发生。

    在遗迹之中，路川虽然不知道外界如何，但却明白定然已经乱套了。

    此刻手中拿着木属性天级仙缘，路川心中也是疑惑为何黑弓在这个时候没有了反应。

    不过路川也没有思索太多，此刻直接朝着外面疾驰离去，此地他也不想继续待下去了。

    至于如何离开，路川这里有的是办法，只见他拿出了一个罗盘在，这罗盘赫然是在青铜大殿时白素给自己的，路川也没有什么犹豫直接使用。

    毕竟手上有着至宝，也不会让这些人怀疑自己的身份。

    这罗盘使得路川瞬间消失在了遗迹之中，而遗迹也是在不多时后打开，数位强者去感应这遗迹，发现这遗迹之中已然没有了丝毫路川的气息。

    林家主唿出了一口长气，但整个林家显然已经不可能淡定。

    祖堂大长老沉默，心中也是轻叹了一声，林家变成这个样子，他也是有着一定的责任。

    与此刻，在林家的地牢之中，陈夫人原本还在想着自家的辉儿拿到了木属性天级仙缘后，把她接出去，然后彻底的废了林宇这里。

    也是因为如此，所以陈夫人一直在关注着外面的消息，可当她知道自家的辉儿竟是死在了路川的手中时，神色彻底的疯狂其阿里。

    “不可能！”陈夫人大力的抓住地牢，瞳孔瞪大看去眼前过来禀报消息的下人，嘶吼出声道。

    “我的辉儿怎么可能败给那个废物！”

    “这……这是真的，九少爷不知为何，忽然间实力爆发，达到了尊者，在遗迹之中夺了仙缘，杀了少族长。”那下人颤栗中跪下开口。

    (未完待续。。)