
    “我家的辉儿竟然……死了？”陈夫人手紧紧的抓着牢笼，她的瞳孔中有着无法置信之色，她不相信自己的辉儿会败给那林宇。

    可林宇对于功法上的研究，恐怕整个林家，也就她和林阳辉最为的了解。

    “放我出去！”陈夫人赤红着眼，朝着这下人咆哮道，她的面色已然癫狂。

    “这……大长老可是下令，最少要关三个月的时间。”那下人道。

    “我现在儿子都死了，难道你们还要困着我？”陈夫人怒声道：“去叫家主来，他一定不会轻饶那小子的，一定不会！”

    下人的面色也是露出了惊恐，此刻也不敢多待在此地，连忙离开。

    陈夫人理智有些丧失，她的手用力的抓着牢笼的铁柱，不知道多久，最后也是力气虚脱的坐在了地上。

    “我……我的辉儿……”陈夫人眼泪流下，她不愿相信这是真的，可她知晓这一切是的确发生，心中后悔的同时，对于路川这里的恨已经达到了极致。

    “林家这边，以他们现在对那小子的态度，绝对不会杀他，我现在只剩下陈家的帮助了……”陈夫人渐渐思索，丧子之仇她要报，可现在林家是绝对给不了她绝对的帮助。

    现在她唯一能够想到的，就是自己的娘家，可很快她也是觉得希望渺茫。

    毕竟林阳辉说到底，也不是陈家的人。

    与此刻，这件事也是迅速的传开，这五大家族所在之地，是一片大洲，此洲名为九星洲。

    整个中原，有着三大洲，而这九星洲里，五大家族并非是金字塔顶端的存在。

    路川离开了那遗迹之后，朝着别的地方逃离，要去什么地方路川心中也没有多少的主意。

    “先找个地方看看这木属性的天级仙缘吧。”路川心中思索，此刻找了一个无人的洞口，拿出了黑弓。

    至于刚刚在林家发生的事情，路川没有丝毫的在意，只是有件事还没有弄清楚，也是路川这里不想离开九星洲的原因。

    “为何林宇的父亲，眼中有着关怀，可这种关怀却是没有付出行动……”路川沉默，他觉得此事必须要尽快的调查清楚。

    看去黑弓，路川把这木属性的仙缘立即融合了进去，发现也并没有什么怪异，而黑弓在吞噬了这木属性的仙缘之后，直接散发了强烈的黑芒。

    这黑芒之中所蕴含的力量惊人无比，而路川能感觉到，自己现在两股力量若是融入进去，定然能完美出现那股惊人的力量！

    可路川一样察觉到，这种融合只能一次，若是在之前路川得到了，他会直接去融合，而现在路川已经知晓了融合之法，思索之下他知道，如果直接去融合，那种成功的几率会非常的小。

    “五行天级仙缘融合，会形成一股更为强大的仙缘力量，使得黑弓彻底饱满，可在这饱满之后，竟然还有着另外一层需要饱满的空间……”路川深唿了口气，这黑弓他本以为吸收了五个天级仙缘可以彻底饱满。

    没想到在饱满之后，却是如同一把钥匙再次打开了一个空间，要去更多的资源填充。

    不过现在这个显然不是路川所需要担心的事情，他此刻拿出了林宇的笔记，其余的术法路川没有去看，迅速找到了融合之法的笔记。

    “没想到竟是如此！”路川眼牟瞪大，心神也是震动起来。

    “以自身为规则，想什么就是什么，进而融合两种同源以及不同源的功法……”路川心神激动，这林宇不愧是创造功法上的天才。

    只是可惜了这林宇死的太早，路川在轻叹的同时，也是猜测着融合功法是否完美。

    “应该是完美了，至于林宇为何没有去尝试，恐怕是因为实力上的不足，难以去改变规则，而我的实力，要做到那一步虽然很难，可也是有着把握！”路川眼牟闪动，他的心中一惊有了决断。

    此刻把这融合之法牢记在心之后，也是彻底毁灭了这笔记。

    “接下来我应该如何调查这林宇父亲为何如此，以我当日在林宇娘亲面前，我现在的身份也是算是林宇的大哥，而这林宇的父亲，也算是我的干爹……”路川有些无奈，他觉得此事有些难以去理解。

    这些年林宇在林家所受到的苦，其父亲定然能感觉到，可却一直没有去出手干扰，原本在路川的心里，觉得这父亲定然时讨厌林宇。

    可在遗迹外面，路川分明感觉到了林家主的关心，这种关心让他心中有着疑惑的同时，也是无奈更多。

    “还有一件事，这中原为何对天级仙缘没有很在意，此事若是深究的话，似乎还有着什么事情是我们根本就不知道的！”路川目光闪动，他此次来中原，本就是想要去调查这件事。

    此刻心中在猜测，也不知去往何处。

    而就在这个时候，路川眼牟一凝，他察觉到数股气息朝着自己这边疾驰，修为上并非很高，其中最高的一人达到了轮回境，气息上路川已经辨认出是林家的祖堂大长老。

    对于此人，路川心中明白那是在林家对自己不多数好的人之一。

    至于林家主，路川发现并没有前来，他心中的疑惑也是更多。

    “看来是动用了血脉的力量找到我，看来我血息决的变换也是能瞒过一些轮回境强者了。”随着路川的修为实力越发的强大，血息决，青玄九雷等仙术，都是隐隐间开始展露锋芒。

    路川没有停留，再次爆发全速离开了此地。

    祖堂大长老几人追来之后，却是发现此地已经没有路川的任何气息，其中那几个族老咬牙切齿，眼中有着寒光闪动。

    “此子的术法诡异，定然是后面有着什么高人相助！”一位族老开口道。

    他们觉得林宇这里能成长如此之快，天赋上虽然占着很多，可在林家多年却没有什么修炼资源，若是背后没有高人相助，他们显然是不会相信的。

    “这位高人，看来是一位轮回境强者，就连气息也都抹除的如此干净……”祖堂大长老查探四周半响后，缓缓睁开眼牟，心中暗道。

    (未完待续。。)