
    林阳辉的大笑迅速的传开，所有人也都面色变化的看了过去，眼中有着羡慕的同时，也是无奈的叹了口气。

    “这天级仙缘，只要我拿回家族，定然可以彻底的稳定我在林家的地位！”林阳辉大笑起来。

    可就在这个时候，他却忽然间感觉到了不安，这不安的心神迅速的弥漫在他的心头。

    林阳辉看去四周，却发现没有什么异样，微微皱起了眉头，此刻再看去那天级仙缘，连忙去解开这在天级仙缘周围的封印。

    这封印力量，需要的是惊人的精血力量，可以说五大家族里面都会有人带着这种东西，而在林家，显然是林阳辉拿在手中。

    蓉姐苦笑一声，她也想去争夺，可却明白自己不适合，此刻收回了目光，看去路川。

    “九弟……”可在看去的一瞬，蓉姐却是看到路川那神色之中的不同，至于哪里不同，此刻她也说不出来。

    路川笑着看去蓉姐，淡淡开口道：“蓉姐，在这石门之中，除了那天级仙缘之外，任何的东西，我都可以全部给你……但因家族中的事情，所以蓉姐，你想要什么，和我说！”

    这一刻的路川，已然没有了那种懦弱的样子，这时候的他双目闪动精芒，气势上完全的不同。

    蓉姐心神一震，她看着路川若有所思，半响后忽然笑了起来。

    “九弟，你若能给了这山峰上所有的东西，我……”蓉姐淡淡笑道：“为何不敢收？”

    路川大笑起来，他知道蓉姐既然既然这番话，显然是没有任何的意外，虽然蓉姐知道自己无法去争夺天级仙缘，可周围这些东西，一旦自己拿到手，家族想要拿回去，也是不可能了！

    没有人注意到路川这里的神色变化，他们全部都被林阳辉这边给吸引住，心神都在颤鸣，毕竟那可是天级仙缘，在来之前他们显然都知道，这天级仙缘是可以让轮回境强者，必定成仙！

    其余四大家族也想去争夺，可却没有那个能力，毕竟在林家可是有着上位轮回境强者的存在。

    加上这林阳辉的实力也是极为不俗，此刻他们也都知晓，林家得到这天级仙缘，日后显然会更为的可怕。

    与此同时，路川这里勐地抬头看去那木属性天级仙缘，身体也是缓缓的飘逸起来，带着一股婚宏厚的修为力量，也是让蓉姐这里心神震动。

    随着路川这里的力量扩散而开，周围迅速有人感受到了这一切，此刻都纷纷面色一变的看去。

    “如此强大的力量，这人不是林家的那个废物吗？”

    “不可能，这……他，他不是元灵境初期！”

    “天啊，这林家，竟然还隐藏了如此的一个妖孽？”

    所有看去路川之人都纷纷倒吸了口冷气，眼中有着无法置信的神色露出。

    此刻路川这里的修为直接暴涨，从元灵境初期，中期，后期，大圆满！

    仅仅一眨眼的事情，路川的修为便是达到了元灵境大圆满的程度。

    那在山峰之顶的林阳辉，一样感受到了，看去之后眼中一样有着骇然之色，眼中更是无法置信眼前的一幕。

    “他怎么可能拥有如此力量！”林阳辉失声道，但路川这里显然不会给林阳辉太多的思考机会，此刻勐地一挥袖，有着一道惊人的狂风唿啸而过。

    在这遗迹里面所有山峰上的法宝，在其周围的禁忌全部在这一刻直接破碎，其中的法宝也都全部朝着林逍而来。

    蓉姐唿吸急促，她目光闪动的看去林逍，此刻直接施法把这些法宝全部装入了自己的储物袋之中。

    周围众人看去这一幕，已经惊得无法说出话来，更别说让他们去争夺这宝物，周围的狂风带着可怕的力量，甚至他们都不敢去动丝毫。

    林阳辉在那山峰之顶，眼神之中的骇然已经无法形容，这狂风并没有吹向他这里，可仅仅只是远远的感受，林阳辉都能察觉到这狂风之中所蕴含的惊人力量。

    那是一种以他现在根本就无法抵挡的力量！

    与此刻，在外界中，五大家族看到这一幕，纷纷面色变化起来，可最为惊愕的，则是林家这边。

    “林宇，怎么可能会有如此修为！”

    “没想到这林宇竟然如此能隐忍，来到这遗迹之中才爆发真正的力量。”

    “为何之前都没有感受到过这林宇的厉害，看来是一直在隐忍，如此隐忍的心性，只为了在这遗迹中……不对，为何要等到现在才去爆发！”

    所有林家的子弟，都露出了骇然之色，林家主也一样如此，可在他的眼中却是有着兴奋之色，还有着欣慰。

    其余的四大家族，显然也是多多少少听过这林宇，这个时候也是露出惊愕的神色，对于这林宇如此强大，他们若有所思的看去林家，发现他们的神色之后，心中也是开始的疑惑起来。

    但现在，路川这里把所有的法宝都收下，对于四大家族来说也是有着损失。

    “林家主，还请给一个解释。”陈家主开口道，和另外三位家主都是看去了林家主。

    “此事一定会妥善解决。”林家主话虽这么说，可眼中却是有着兴奋之色。

    毕竟林宇可是他的儿子，但现在因为一些原因，他却不能出手。

    林家中站在林阳辉这边的副脉，此刻一个个眼牟都低沉下来，他们不是主脉，甚至林阳辉的母亲也只是妾而已，真正的正室是林宇的娘亲！

    其中几位族老，他们本就站在林阳辉这边，此刻看到路川这里忽然崛起，脸色也是一沉。

    “竟敢把所有法宝据为己有，此子怎么可能会有如此实力？”

    “可林家阵法已经检测过，的确就是林宇！”

    “不管如何，这种做法根本就是向着其余四大家族有着不友好的表示。”

    这几个族老纷纷开口，林家主眼牟阴沉，但他只能沉默不说话，这种感觉已经在他心中压抑了多年。

    在遗迹之中，路川大笑之中，朝着那林阳辉一闪而去。

    林阳辉心中咯噔一声，他感觉到了路川这里可怕的力量，来不及去思索太多，拿出一枚丹药直接吞入肚中。(未完待续。。)