
    察觉到这一点之后，可以说陈家小姐彻底傻眼下来，她无法相信这铃铛外的封印力量为何会如此的惊人。

    陈家子弟们，也是看到了这诡异的一幕，心中有着愕然之色。

    蓉姐看去九弟，说道：“九弟，这一次可真是赢得凶险，下次可不允许这样了。”

    路川一愣，他有点不明白蓉姐的意思。

    陈家小姐咬着牙，看去蓉姐和路川，怒声道：“一定是你们之前察觉到这铃铛是有着特殊封印，所以一起来陷害我！”

    “特殊封印？”路川一愣，这铃铛外的确有着特殊封印，是自己加上去的，可陈家小姐不可能知道。

    蓉姐轻笑道：“认赌服输，难道你还想赖账？”

    陈家小姐冷声道：“这分明就是拥有特殊封印的法宝，我等自然拿不到手！”

    “可你就是拿不到，就是输了。”蓉姐丝毫不退的开口道。

    陈家小姐这一次知道自己吃亏，可想要她去答应路川这里任何一个要求，这种事情光是想想就让她觉得可怕。

    “难道你可以拿？”陈家小姐冷哼一声，直接开口道。

    还没等蓉姐说话，路川笑道：“我们当然可以拿到手。”

    陈家小姐先是一愣，她没想到路川这里竟然说出此话，此刻立即开口道：“如果你们能拿到那铃铛，我就再答应你们一个要求，若是拿不到手，刚刚的事情便算过了。”

    蓉姐皱起眉头，知晓这陈家小姐不过是不想答应路川这里的条件而已，对于那山峰之顶的封印，她心中也根本没有丝毫的把握。

    但路川这里既然已经说出，蓉姐也没有再说什么。

    可这时，路川忽然开口道：“你真的要再答应我们一个要求？”

    陈家小姐看到路川那信心十足的样子，心中冷笑起来，开口道：“等你们拿到手，我自然会履行承诺。”

    路川眨了眨眼，他觉得这陈家血脉都是大好人啊，那林阳辉竟然还送自己进来，还有这陈家小姐，一直要让自己给她要求，这种好事路川觉得陈家在这方面上，对自己还是不错的。

    一想到待会自己可以从林阳辉身上拿到笔记，路川心中更为兴奋起来。

    “蓉姐，去拿下来。”路川道。

    “那我去试试。”蓉姐点了点头，一跃上到山峰顶端，此刻看去那铃铛，心中也是有着一丝不确定，但路川这里却是给了她心中一种自信的肯定。

    再加上之前蓉姐感受到这铃铛似乎的确可以拿到手，此刻深唿了一口气，蓉姐凝神中，修为全力爆发，直接伸手朝着这铃铛拿去。

    路川目光一闪，看去那铃铛，使得封印之力完全的消失。

    陈家小姐也是看去，她可不相信蓉姐这里可以拿到这铃铛，毕竟在这铃铛外面可是有着惊人的封印力量。

    就连蓉姐心中也没有太大的希望可以把这铃铛拿到手，然而，当蓉姐伸手过去时，她楞了一下。

    “那封印之力……似乎消失了？”蓉姐愣了一下，随即再次查探时，发现这封印之力竟然消失了。

    此刻非常轻松，蓉姐直接把这铃铛拿到了手中。

    陈家小姐瞪大了眼睛，倒退了两步，骇然失声道：“这……这怎么可能！”

    其余的陈家子弟，也都一个个露出了愕然之色，刚刚他们一样察觉到这铃铛外有着惊人的封印力量，可现在蓉姐的面前，却是如此轻易的被拿到手。

    就连蓉姐自己也都愣住，她看着手中的铃铛，觉得有些匪夷所思，此刻心中也是渐渐思索中，忽然看去了路川这里。

    路川露出笑意，这笑被蓉姐看在眼里，也是让她心神微微一震。

    她觉得，自己一直以来似乎都小瞧了这个九弟……

    陈家小姐目光一闪，此刻便是想要逃走，毕竟和路川这里已经欠下了两个条件，她自然不想去履行。

    蓉姐冷哼一声，若是在之前，这陈家小姐想要离去，她自然不会去阻挡。

    而现在，哪怕不是为了自己，也为了帮助路川这里得到两个要求，她也要出手！

    陈家小姐眼牟冰寒，看去朝着自己轰鸣而来的蓉姐，咬牙之下转身直接停了下来。

    “不就两个条件吗？”陈家小姐沉声开口，她并不是怕了蓉姐，而是此事若是让别人知晓，显然对她这里的脸面是很损失的。

    至于周围的几个陈家子弟，陈家小姐有办法让他们不会说出去。

    路川走了过来，看去这陈家小姐，神色露出了一丝冷厉，道：“向蓉姐道歉！”

    陈家小姐咬牙，蓉姐没想到路川的第一个条件，竟然会花费在这上面。

    “对……对不起！”陈家小姐艰难开口，索性一次直接大声，不让路川这里去挑毛病。

    路川一笑，道：“至于这第二个条件，我暂时还不知道是什么，想到了再告诉你，现在你可以滚了。”

    陈家小姐一愣，没有多说什么，不过对于路川这里，她忽然间发觉对方似乎并非他人口中说的那么没用，心中也是有所思索起来。

    随着陈家等人离去，蓉姐看去路川忽然笑道：“九弟莫非是看上了那陈家小姐？”

    “我怎么会看的上她，要看也是看蓉姐啊。”路川看去蓉姐，笑道。

    蓉姐面色有些羞红，随即拿出手中的铃铛，送给了路川。

    “这一件法宝虽然没有什么厉害之处，但也算是蓉姐送给你的了。”

    路川觉得有点怪异，此刻也是没有多少客气拿了过来，蓉姐这里并非是林家主的女儿，而身份也并非简单。

    不过蓉姐还没有发现路川这里真正的实力，虽然觉得这铃铛拿的有些奇异，但也没有去想太多。

    “九弟你想要什么就和蓉姐说，我尽力拿给你。”蓉姐经过刚刚的事情，显然和路川这里关系再次融洽了很多。

    路川点了点头，他所想要的是那在山峰之顶的天级仙缘，蓉姐显然是拿不到的。

    随着时间流逝，三天的时间过去，这一日蓉姐刚拿到一件法宝时，整个空间忽然一震。

    路川抬头看去那山峰，只见林阳辉这里上到了山顶，此刻看去那天机仙缘，哈哈大笑起来。

    “这天级仙缘是我林阳辉的了！”(未完待续。。)