
    “还是感觉有点冷啊……”路川从储物袋中拿出了几件衣服，他感觉这天气怎么就变冷了呢。r?anwenw?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`n?et?

    连忙升起了火堆，让洞中的温度上升了不少，半响后路川感觉有些不正常，看去外面天气也是如常。

    “不管了，应该是我最近疑神疑鬼太多，还是多感悟一下这融合之法吧。”路川深唿了口气，连忙对这融合之法再次参悟起来。

    与此刻，刚刚要回到洞府中的九星女，忽然一愣的抬头看去天空，只见这平静的夜晚，竟是突然间雷鸣响彻起来。

    “算起来，已经有上万年九星空没有出现过异象了，是因为王级仙缘，还是别的原因？”

    九星女思索许久，最后也是没有想出一个大概。

    路川这里倒是没有什么情况出现，对这融合之法的感悟越来越多之后，路川也是发现自己的修为隐隐间已经有了突破的迹象。

    “虽然说下位轮回者也可以成仙，但显然难以厚积薄发，我也能借此成仙时更加厉害！”路川心中暗道，他觉得自己想的这些都太有道理了。

    此刻心中得意的同时，也是在想着在下位轮回境如何突破到上位轮回境，自己这里的资源还是相差很多的。

    想要达到上位轮回境，就必须需要足够的资源去突破，路川现在的修为已然是下位轮回境的巅峰，他想要突破到上位轮回境，只需要足够的资源就可以达到。

    “此事还是先放下吧，算下来还有半年的时间，那仙门也是要打开了，这半年来最好能弄清楚林宇他父亲对他这里的真正态度，以及这中原到底隐瞒了什么秘密。”路川暗中思索，此刻已经有了一个大概的想法。

    “想要知道这些人要干什么，看来要找一些人脉才行，也不知道宗主他去了哪里……”路川无奈的叹了口气，此刻走出了山洞，朝着外面的天边看去。

    他心中也不知道接下来的该去哪里，第二日离开了这山洞，去打听了一下，发现并没有多少人知道九星洲要发生什么事情。

    “看来是要修为达到了轮回境的地步才可以知晓，可这轮回境的秘密到底去从哪里知道……”路川也是思索了起来，至于回到林家去问老祖的事情，路川很快便是觉得不妥。

    “也不知道林家老祖对我这里的态度是什么。”路川心中暗道。

    在林家，现在可以说他最信任的就是蓉姐了，其余的人他都信不过。

    但蓉姐的修为并不是很高，显然是绝对不知道那秘密的事情。

    思前想后，路川又想着自己改变容貌，可这个显然也是不行的，最后路川也是暂时放下了此事。

    而就在几天后，忽然间有着怪异的事情发生，路川察觉到自己回去的令牌，竟是在这个时候，没有了任何的波动。

    “怎么回事？”路川一愣，他连忙查看一下这令牌，想着是不是坏了，可却发现完好无损，只是那种要穿出的波动，竟是消失的一干二净。

    此刻心中思索的同时，路川也是对于这传送令牌很是不理解。

    “为何这令牌会突然间消失了传送的波动，这是不让我回去了？”路川眨了眨眼，不过心中也没有太多的担心。

    毕竟以他的修为实力，在这中原之中加上规则的圆满，想要离开的话也并非是什么难事。

    就在这个时候，路川神色一动，察觉到不远处有着两个人朝着自己这边过来。

    这两人都是男子，长得倒是有那么几分的俊逸，而修为竟然都是尊者大圆满。

    “师傅叫我们出来找尊者境的修士回去，若是再找不到，就要对我们动手了。”其中一名男子开口道。

    “是啊，我等虽然是尊者大圆满修为，可这尊者的修士岂是那么好找的，每一个尊者都是有着势力，我们总不能直接冲进去吧？这是坏了九星洲的规矩。”另外一名男子也皱起眉头道。

    而就在这时，他们察觉到不远处的路川，一开始先是愣了一下，随即眼牟纷纷都是亮了起来。

    “尊者修为！”

    “虽然只是尊者初期，可再少这也是肉啊！”

    两人纷纷露出了喜色，此刻心中也是稍微激动了一点，在他们看来路川这里是他们今天去交差的目标。

    路川一样察觉到了这两人，对方的目光让路川微微皱起眉头，不过刚刚他们的谈话，倒是全部都被路川听到了。

    “或许这是我一次了解事情的机会。”路川目光一闪，他现在也没有谁能去问了，而这两人都是尊者大圆满修为，那么他们的师傅会不会是轮回境强者？

    在这中原之地，想来轮回境强者大多数知道此事，只是在争仙缘之地，那些轮回境强者却是不知道，看来是不知此事所以才去争仙缘之地的。

    “前面那小子给我站住！”其中一名男子看去路川喝道。

    路川心中不满，想着自己堂堂轮回境强者，随便一个手指头就可以灭杀眼前的两人，可他们两人竟然对自己这里如此态度。

    不过路川也是知晓，现在可不是发脾气的时候，以他还想要了解更多的信息，自然要找到一些人去问的。

    “两位找我何事？”路川笑着上前开口道。

    这两人看到路川这里如此态度，心中也是舒服很多。

    “见你修为不错，跟我们回去吧，不会亏待你的。”两人说道。

    路川思索了一下，问道：“不知这是要去哪？”

    “黑风山。”男子开口道。

    说完之后，他们没有察觉到路川的惊讶之色，也是有些不悦的微微皱起眉头。

    最后也没有说太多，他们两人心中冷笑，仿佛看到了路川回去之后的一幕。

    “是你们带我过去的啊……”路川觉得自己到了什么地方都难以平静，加上此次他是想要知道一些秘密的事情，所以他觉得要是这两人的师傅不能告诉自己，显然是要受到路川的怒气。

    “我生气起来自己都害怕，希望你们的师傅知道一些事情才是。”路川心中轻叹，一种复杂的情绪在心中流转。

    两人也没有察觉到路川这里的神色，此刻只是想着回去之后看到师傅的高兴。

    (未完待续。。)