
    路川跟着这两人一路上，足足一个时辰的时间，来到了两人口中所说的那个黑风山。??火然?文w?w?w?．?ra?n?wen`

    此山并非风是黑色的，而是这里的有这一种如同蒲公英的植物，若有风轻缓的吹过，远远看去便是黑色，而飘逸出来时也是渐渐的分散开来。

    路川也是有些好奇的看去，那两人察觉到路川这里对黑风的诧异之后，心中那种不屑更多。

    “看来是什么富家子弟，如此年轻修为达到尊者倒是不简单，可定然是常年在家族中成长，对于外面的世界没有太大的了解。”两人心中冷笑，对于这样的天骄之子他们已经见多了。

    此刻对于路川这里，他们心中也是有些惋惜，毕竟能修炼道尊者境界，并且还如此的年轻，日后要超过他们显然是有着很大的几率。

    可不久后，他们便是要被自己的师傅给吸收，这也算是一种修炼的资源，但也不知道自家的师傅这是要干嘛。

    路川跟随两人来到了一个洞府之中，这洞府里面有着不少的房间，甚至深入进去的话，还能看到宽大的空间。

    “师傅，我们把人带来了。”两人来到洞府中的一个石门面前，抱拳恭敬道。

    半响后，一名女子走了出来，路川看去的第一眼倒是愣了一下，对方的确美貌，并且修为上不低，达到了尊者境巅峰！

    “难道这女子是他们的师傅？”路川心中暗道。

    不过这两人看去女子时，目中显然有着爱慕之色，但却没有停留，直接退了下去。

    似乎他们知道这女子这里，不能去说太多的话，也不能去轻易的接近太多。

    女子冷漠的看向路川这里，甚至就连路川也都看不出对方眼牟之中有着什么神色，如同一个冰山女神一般。

    直到女子把路川带到了一个山洞面前，她才开口道：“师傅在里面，进去之后记住几点，不要乱看，也不要乱说话，最后提醒你一点……”

    女子看了看路川，最后直接转身离开。

    路川一愣，伸手拉住女子，道：“你话还没说完，提醒什么？”

    “松开！”女子皱起眉头看去路川。

    “那你先说。”路川哼声道。

    女子有些不悦，可一想到路川后面的命运，心中也是有些无奈。

    “说了也没用……只有强大的人才可以活到最后。”女子淡淡开口。

    “就这么简单？”路川一愣，他觉得实力强大这一点，不说在任何地方，就单单在此地，定然是可以做到的。

    “现在可以松手了吧？”女子道。

    路川也是有些尴尬的笑了一声，把手放开后，女子也是淡漠离开，不过就在要消失在路川的视线时，女子忽然转身看去路川，犹豫了一下后，道：“若你能活下来，我便是你的师姐。”

    “师姐？”路川一愣，不是很理解这女子的话，不过仔细一想，觉得肯定是自己刚刚被这女子给留意了。

    “我才不像那两人一样，我路爷做事自然是非常厉害的。”路川哼声道，随即看去了石门之中。

    他察觉到里面有着很多股气息，而这些气息之中有生龙活虎的，也有奄奄一息的，修为上大多数是元灵境，并且都是大圆满。

    而其中也是有着数十股气息达到了尊者境界，若是自己的修为真的是尊者初期，倒还真不是这些人的对手。

    “我倒是要看看，里面到底有什么。”路川淡淡一笑，抬手缓缓推开了这石门。

    这石门进去容易，可要出去，路川感觉到一股强大的阵法之力，不过这阵法对于路川倒是没有任何的威胁。

    此刻进来之后，路川转身时顿时瞪大了眼牟，甚至还因此眼牟有些微颤起来，这并非是惧怕，而是无法相信眼前的一幕。

    在其面前，有着不少的人，一眼看去约莫有着三四十人的样子，而其中，竟是有着一大半的人在被困在了一个牢笼之中。

    而这牢笼里面，都有着一种黑色的蛇，此蛇有着诡异之力，他一旦咬了人，能够去渐渐摧毁人的神智。

    但对于路川来说，这种黑蛇的威胁，并没有丝毫可言，毕竟自己的血肉也不是这黑蛇能够伤及的。

    “嘿，来了一个小白脸，修为倒是不错，达到了尊者境初期。”一个青年看去路川这里，张开嘴露出两排大黄牙笑着。

    青年的修为不过是元灵境大圆满，可却在看到路川这里没有丝毫的畏惧，倒是让路川有些诧异了。

    不过一想到在外面，自己就被那两人给鄙视了一番，此刻进来之后被这青年再那么一说，路川心中显然也是极为的不爽。

    “快过来！”青年呵斥道，看到路川这里竟然露出一种高傲的神色，心中冷笑起来。

    “你不过元灵境罢了，还想命令我？”路川目光一寒，一种无形的气势直接轰然落在这青年的头上。

    这青年面色瞬间煞白，倒飞吐出了几口鲜血，可却在起身时面色狰狞的笑了起来。

    “你竟敢伤我，看来这牢笼里也是该让你尝尝滋味了！”这青年开口时，所有牢笼中的修士，竟是都在这一刻目光纷纷一闪，看去路川，有些人没落，有些人则是舔了舔唇口，露出了戏嚯，恨不得此刻出来直接把路川给撕了。

    路川也是被这些目光给看的有些发毛，他发现那些露出戏嚯目光之人，修为都在尊者境。

    “我应该放谁……”青年笑着开口，那些尊者境被关入牢笼的，一个个勐地看去青年。

    甚至就连元灵境的修士，也有几个看去了青年想要出去，仿佛在这里面对他们来说，实在太难煎熬了。

    “就你吧！”青年嘴角掀起一抹轻笑，看去了一个牢笼，拿出一枚玉简捏碎后，其中一位老者双目也是睁开，笑着看去了路川。

    他的身上有着不少的伤势，修为尊者境初期。

    “小娃娃，这牢笼就让你代替老夫去坐坐吧！”老者冷笑一声，朝着路川这里竟是扑了过来。

    仿佛在这老者看来，哪怕路川的修为和他一样是尊者初期，但以自己的力量定然可以轻易灭杀路川。

    “我才不进去。”路川看去那牢笼，特别是那些黑蛇，轻哼一声道。

    (未完待续。。)