
    “孩子，走了就不要再回来。”祖堂大长老心中轻叹了一声，对于现在的林家，一日间没有了两个妖孽般的天才，这显然对他们林家的损失是极为大的。

    同时，林家这里的笑柄也将会传出，没想到身为林家的少族长林阳辉，竟然盗取了林家第九子的创造功法成果。

    这种做法，哪怕是在中原也一样是无法容忍并且受人耻笑的。

    若林阳辉是之强抢夺，不会有什么负面的影响。

    可现在这种情况的发生，显然是把林家推到了风口浪尖上。

    跟着追来的，还有陈家以及其余家族的一些人，他们跟着林家在追了路川这里半个月之后，也是渐渐的散去。

    哪怕路川这里的气息消散，可祖堂大长老一样有着办法，他虽说不上尽力去找，可却不能违背了林家的规矩，路川这里既然杀了林阳辉，显然是要抓回去受到惩罚的。

    此刻路川这里，随着最后半个月彻底的查找，没有任何的结果之后，祖堂大长老也是回到了林家。

    可让祖堂大长老没有想到的是，他一回来竟是受到了林家老祖的传音，此刻连忙也是来到了祖堂下的地宫。

    在这地宫里，有着一个老者，他的身体外有着一股灰色的气息飘逸而开，使得这周围也是带着一种凉意。

    这老者，正是创下林家的第一老祖！

    修为上更是达到了上位轮回境。

    此刻祖堂大长老连忙前来，在这老者面前立即抱拳恭敬开口：“不知老祖找我，有何事？”

    半响后，林家老祖缓缓睁开眼牟，看去了祖堂大长老，道：“宇儿找到了？”

    祖堂大长老没想到林家老祖竟然关心路川这里，此刻连忙开口道：“并未找到，我想应该是有着高人在身后相助，老祖，虽然此子杀了少族，可这若是仔细想的话，宇儿并没有错。”

    林家老祖开口道：“我并没有说宇儿错了，辉儿所做的一切都是因果报应，只是宇儿的娘亲，你可知是谁？”

    “是谁？”祖堂大长老一愣，思索之下开口问道。

    “道元宫可听说过？”林家老祖说道。

    “自然听过，这道元宫可是东土圣地中，一方最为顶级的势力。”祖堂大长老道。

    “而宇儿的娘亲，是道元宫的人。”说出此话时，就连林家老祖也都沉默了一下，这个他也是刚知道不久。

    “什么！”祖堂大长老倒吸了口冷气，道：“道元宫的人为何会在此地，如果真是道元宫的人，宇儿的娘亲死在了此地，我们林家，甚至九星洲，中原都无法承受道元宫的怒火！”

    “宇儿的娘亲或许并没有死，你应当知道道元宫最为擅长的是什么。”林家老祖缓缓开口，声音中也是带着一抹忌惮，原本按照族规，路川这里斩杀了林阳辉，他这个老祖不应该插手这些事情。

    可最近，林家老祖必须要出面，毕竟整个中原现在不是很平静了。

    一旦出面，对于这件事他显然要去做出什么，可就在几日前，林家主把这个消息告诉了他，林家老祖这才明白了此事。

    “既然宇儿的娘亲是道元宫的人，那我们必须要保住宇儿的安全！”祖堂大长老开口中，眼中有着一丝兴奋。

    原本他还在为林家惋惜，现在发现若是带林宇回来，似乎也可以得到保护。

    林家老祖并没有多说此事，话锋一转开口道：“此次找你前来，是有别的事情。”

    “可是那王级仙缘？”祖堂大长老心神一震，开口问道。

    林家老祖微微点头，道：“不错，正是那王级仙缘，老夫本想着此次去往争夺天级仙缘，或者等待此次的遗迹拿那天级仙缘，可现在看来，这王级仙缘是最好的选择。”

    “老祖，若是争夺这天级仙缘失败……”祖堂大长老皱起眉头。

    “哪怕失败，一样可以成仙！”林家老祖笑道。

    “此次王级仙缘会出现在我九星洲里，这也算是一个兆头，将会在这一个月里任何一天随时出现，七星连珠时，潮水一涨便是这王级仙缘的出现。”

    “老祖，此事我会尽快去准备。”祖堂大长老开口道，对于林家老祖所说争夺不到天级仙缘也可以成仙，他的心中也是一样有着期待。

    随着祖堂大长老的退下，林家老祖抬头看去，眼牟直接透过林家看到了天空。

    “这一次，争夺王级仙缘的事情，恐怕也瞒不了多久，但这仙缘必定是我中原之人得到！”林家老祖目光闪动。

    路川这里的事情，迅速的传开之后，整个九星洲的人都在注意着林家这里，可谁也没想到，经过了一个月的追踪之后，林家竟是对此事没有再提。

    与此同时，在这九星洲的一方，这里常年都是夜空，繁星点点闪动，下方有着一个趴着的巨型乌龟，而在这乌龟的背上则是有着九座惊人的山峰。

    其中一座山峰上，有着一位女子缓缓走了出来，她的出现仿佛与这天地都融合在了一起。

    而在她的眉心，则是有着八颗点的相连，如同八星连珠一般，散发着微微的光芒。

    此女，是九星洲最强之人，九星女，修为通天彻地，已然半步真仙。

    “怎么会如此……”九星女抬头看去天空，微微皱起了眉头，开始掐指一算。

    半响之后，九星女勐地睁开眼牟闪，缓缓开口：“白星，去给我看看林家最近是否发生了什么事情，尽快回来告诉我。”

    只见那夜空上有这样一颗星辰闪动，快速出现后化作了一位女子，她看去九星女，恭敬开口：“大人，林家似乎最近有着一子叛族。”

    “此子是谁？”九星女开口问道。

    “名叫林宇，但确切的消息，还需等下属前去探查。”白星道。

    九星女挥了挥手手，白星立即离开了此地。

    “此次王级仙缘出现在我九星洲，到底是九星洲的福，还是别的原因。”九星女看去了不远处的一座山峰，此峰是这九峰最高的。

    而这一座山峰，哪怕是九星女也都无法上去。

    与此刻，在某个闪动中的路川，忽然打了个喷嚏。

    “怎么感觉有点冷……”路川浑身打了个哆嗦，连忙查探四周，并没有发现什么，思索后继续感悟这融合之法。

    (未完待续。。)