
    “这可由不得你，今日你不进也给老夫进去！”老者怒喝一声，朝着路川这里扑了过来，并且修为也是此刻直接爆发出来。

    惊人的气息弥漫而开，这老者的修为是尊者初期，可却带着恐怖的力量，仿佛十万大山一般朝着路川轰压下来。

    那青年嘴角带着冷笑，道：“敢和我作对，这边是你的下场，要知道进了……”

    他得意笑笑着开口，可话还没说完，面色忽然间大变起来，瞬间化作了苍白的时，倒退了两步。

    只见路川这里在面对这老者时，面色已然淡然，这老者朝着路川一扑而来，可在路川方圆十丈开外时，身体却是徒然间凝固了起来。

    一股无法想象的力量，直接进入了这老者的体内，开始封印他的修为，甚至就连力量也都没有留下多少。

    而在那牢笼之中，老者本就被那黑蛇所咬，他一直都是靠着修为去压制，可现在随着修为的压制，老者的全身如同被针扎一般。

    甚至更为可怕的，则是这老者的神智，在这修为被压制中，竟是开始被那黑蛇的诡异力量要去控制。

    “不……不要！！”老者赤红着眼，凄厉咆哮出声，他不敢想象自己会变成那些被黑蛇咬了之后，变成如同傀儡般的模样。

    此刻心中也是在颤抖，老者看去路川，已然没有刚刚那种神色，在他眼中，路川这里如同恶魔一般，不能去招惹。

    他也能察觉到，路川的修为比他高太多了，至于高到什么程度，老者发现自己竟是有那么一瞬间无法察觉到。

    这种感觉虽然只是一刹那，可也让老者心神惧怕起来，此刻连忙哀求。

    “大师，绕过我，或者直接把我杀了！”老者快速开口，这句话说出仿佛用了他大半的力气，此刻面色再次的苍白起来。

    路川并非是嗜血之人，此刻看到这老者如此面目，心中也是有些不忍，不过刚刚这老者对自己的杀意路川可不会轻易绕过。

    “放你一半修为，能否活下来就看你自己的造化。”路川冷哼出声，目光一闪在这老者身上的封印之力，立即放出了其本身的一半修为。

    老者眼中露出激动，连忙运转所有修为去压制，此刻看去路川没有丝毫的怨恨，更是连忙道谢。

    而转身时，看去那青年眼中则是有着幽怨，不过这老者还是无奈的叹了口气，朝着自己的牢笼走回去。

    周围有不少牢笼中的人，纷纷一个个神色惊恐的看着这一幕，心中微微打量，哪怕是那些尊者中期的，竟是也没有把握对付路川这里。

    “没想到竟然连李老都输了，这青年不简单啊，看来是活下来的竞争者之一。”

    “来到此处，就没有人能再逃出去了，能活到最后一个虽说能活着，可在那个人的身旁，与其说还是死了好。”

    “我等也是倒霉，如果有一人能有反抗的能力就好了。”

    这些人纷纷轻叹开口，那李老便是被路川刚刚击败之人，此刻他转身朝着牢笼走去，听到周围众人所说之后，思索了一下心中觉得，或许他们所说那个有着反抗能力的人，已经出现了……

    老者缓缓朝着牢笼走去，看到那里面的黑蛇，他的身体也是微微颤栗起来，甚至心神也都在颤抖。

    他一样不是弑杀之人，可在这牢笼之中，这些黑蛇的可怕他是他恐惧的源头，哪怕修为再去压制，可神智上显然还是有着被吞噬，可要是不回到这牢笼，之后的日子会更加的可怕。

    不过就在这时，路川看去老者，道：“你还回去干嘛，难道你喜欢这里面的黑蛇？”

    刚要进入这牢笼的老者，脚步也是一顿，回头苦笑起来，看去路川道：“你有所不知，我既然败给了你，若是不回到这牢笼之中，会受到可怕的惩罚。”

    那青年刚刚也是被路川这里的修为爆发给震到，他毕竟不是尊者境界，所以并没有感受到路川刚刚真正的可怕，只是觉得在尊者之中有些实力罢了。

    “既然输了就赶紧滚回牢笼，再多说一句话我就再放多一条黑蛇！”青年冷声开口。

    老者闻言，眼中也是有着不甘，对方只是一个小小的元灵境强者，他一个尊者却是在听着一个元灵境的话，还无法去反驳，这对于老者的自尊心而言，显然是极大的。

    可就在老者要踏入者牢笼的时候，路川却是缓缓开口。

    “半个身体入土的人了，还有什么好怕的？”

    “你若不反抗，只能在这度过最后的时间，而这时间里还是伴随着无尽的恐惧……这，是你想要的么？”路川淡淡开口，可每句话每个字，却是如同针一般扎入了这老者的心。

    他那要踏入牢笼的脚，忽然间停顿了下来，双手也是捏紧。

    周围那些在牢笼中的修士，他们也都在听到了路川这一番言辞之后，心中都是一震，此刻纷纷看去了路川。

    “老夫不想……”老者身体颤栗中，在其心里那压抑许久的怒气，在路川的一番话之下隐隐间要去爆发。

    那青年眼看事情不对，也是唿吸急促起来，看去路川怒声道：“胡说八道，你等要明白既然来了此地，命就不是你们……”

    可还没等着青年话说完，路川目光一寒，看去这青年时直接使得他的身体在所有人的面前直接泯灭，甚至在消散时，眼中还没明白过来发生什么事情。

    周围众人也是激动起来，同时看去路川时心中的震撼已经无法形容。

    一道眼光直接让青年泯灭，这在他们看来是惊人的事情，他们其中虽然有着尊者，可却没有那么可怕的力量。

    “恩人！”老者忽然转身，朝着路川这里跪了下来，他既然带了头，周围那些被关在牢笼中的修士，以及在外面的修士，也都纷纷朝着路川这里跪了下来。

    路川一愣，他没想到自己的出手竟然会变成这样，不过对于这群人，路川心中也是有着怜悯。

    不过路川仔细一想，以自己的修为实力，根本不用惧怕丝毫，此刻也是露出了笑意。

    “不知这黑风山的主人是谁？”路川缓缓开口。

    (未完待续。。)