
    “说起这黑风山的主人，其实我们也不知道怎么出现的，相传这黑风山数千年前有着一条黑蛟龙，修为达到了轮回境巅峰，甚至已经半步成仙，四处为害人间，所过之处都没有灵力，并且大旱……”老者缓缓开口。??壹看书ww?w・・

    “就在这黑蛟龙危害人间数百年后，百年前有一位神女，她出手斩杀了这黑蛟龙，而她本身似乎也是受了伤，也不知所踪，又在几十年前，这黑风山忽然出现了一位黑风老人，实力强大已然是尊者巅峰，甚至已经半步轮回。”

    “之后，这黑风老人并没有什么动乱，可就在十年前，忽然间这黑风老人竟是对着同境的修士出手，被他害死的尊者境强者，已经不知道有多少了。”老者缓缓开口，眼中也是有着畏惧之色，说起这黑风老人，他们心中更多的是恨意。

    “我们怀疑这黑风老人，是那黑蛟龙的子嗣！”忽然有人开口道，此话传出后众人也是眼牟中有着惧色，这种猜测早已传开。

    “难道没有轮回境强者收了这黑风老人？”路川问道。

    老者苦笑道：“这黑风老者实力强大，甚至在尊者境界之中已经无敌，曾经有轮回境强者追杀，可却没有成功，虽然不敌轮回境强者，可却无法抓到。”

    路川闻言，也是被这黑风老人给惊到了，毕竟他自己可非常清楚，要在尊者境在轮回境强者中逃脱，这是一件非常困难的事情。

    他自己也是靠着诸多的底牌，才能做到这一步。

    “大师，看你的修为应该是达到了尊者巅峰吧？”老者看去路川，眼中有着期待之色。??一看书w?w?w・・

    众人也是看了过来，刚刚他们是被路川这里一番话给激起了热血，此刻心中也是思索了起来，路川这里表面看着是尊者初期。

    不过瞬间让那青年化作飞灰，这显然不是一般的尊者可以做到的。

    “我的真正实力，完全可以救出你们。”路川淡淡笑道。

    老者一喜，他是在场感受路川修为最为真切的几人之一，此刻心中也是有着猜测，路川这里的修为最低应该也是尊者大圆满。

    并且在这修为里，实力也是极为不俗。

    “大师，趁着黑风老人没有回来，我们商议一下计划？”老者开口道。

    路川点了点头，对于要什么计划，他根本没有在乎，以自己的真正实力，对于那黑风老人，定然是足以吓到对方的。

    “哪怕是上位轮回境强者我都能镇压，这黑风老人，若是知道那些秘密，也是省的我麻烦。”路川目光闪动。

    老者连忙部署，在这时间里，路川直接把所有的牢笼打开，甚至就连其中的黑蛇，也都刹那泯灭。

    能做到这一点，众人的心神也是震动起来，那些黑蛇修为并非很弱，并且在这牢笼之中有着结界，使得修为难以运转，可在路川面前，这些黑蛇却是如同蝼蚁一般。

    当他们这里部署好之后，已然是半个月之后，这黑风老人都没有回来。

    路川也是有些等不住了，毕竟他现在时间紧迫。

    就在三日过后，终于这黑风老人回来。

    所有人出了路川之外，他们都感觉到了头疼和欲裂，整个身体如有数万只蚂蚁在爬着，这是黑风老人回来之后，他们便会如此。

    路川心中看着也是有着莫名的情绪，此刻一挥袖顿时有着丹药的粉末落下在所有人身上，竟是刹那间便是解除了这症状。

    这使得众人也是纷纷露出了喜色，路川提醒众人。

    “此解药不能长久，只有杀了黑风老人，在你们身上的禁忌才能解开。”路川开口道。

    众人也是心神一颤，杀了黑风老人？

    他们只是想逃离这里，至于杀黑风老人这件事，他们根本不敢想象，毕竟黑风老人的实力非常的强大。

    “大师，那黑风老人不仅自身实力强大，并且这黑风山中也是有着极为恐怖的存在，我们只需要逃走就好，至于身上的禁忌，我等也没有太多想法去解除了，只希望能逃出此地。”老者道。

    路川思索了半响，道：“你们不用管我，现在都逃出去吧。”

    话音刚落，路川袖袍一挥，那石门竟是直接溃灭，众人也是愣住。

    之前路川没有去打开着石门，是因为这些人的禁忌路川还没看清楚，这黑风老人的确可怕，此禁忌哪怕是路川，也都难以找出别的根治办法。

    “看来这黑风老人不简单。”路川心中暗道。

    “大师，你就是我们的救命恩人！”老者抱拳开口，话语之中有着愧疚，此刻更是要跪下。

    路川连忙扶起，开口道：“都赶紧离开吧，要不然就来不及了。”

    等着众人离开此地之后，路川也是在此地静静等待那黑风老人的到来。

    不多时，路川感觉到一股惊人的气息，开口笑道：“尊者巅峰，半步轮回，以尊者血脉之气作为根基，打通轮回的阻碍，看来你就是当年的黑蛟龙。”

    此话传开后，立即有着一道黑影化作了一个老者，此刻看去周围发现所有人都逃离，只剩下路川，心中的愤怒已经无法形容。

    这老者正是黑风老人，而在他一旁则是有着两个男子，正是把路川带回来的两人。

    “臭小子，竟然敢放走这些人，本仙要你生不如死！”老者怒吼，心中也是惊愕为何路川这里知道自己的身份。

    此刻朝着路川出手，立即施展了惊人的修为之力，显然他也是察觉到了路川这里的不凡。

    “就凭你？”路川嘴角掀起一抹讥讽，修为爆发中再也不去掩饰，直接达到了轮回境，这修为化作风暴直接席卷而开。

    那两个男子心神颤栗，双目瞪大无法置信的看去，可在这力量之下，他们竟是没有丝毫的低档之力，直接被泯灭。

    黑风老人瞳孔一缩，连忙一拍胸口，身体竟是如同虚影一般分开，眼前的黑风老人直接消散，却是有着一道残影逃离。

    可黑风老人骇然发现，在这周围的空间，竟是直接被封锁了起来。

    “我与你无冤无仇，这是要做什么？”黑风老人沉声道。

    路川缓缓抬起头看去这黑风老人，还没等路川这里说些什么，黑风老人忽然瞪大了眼睛，无法置信的看去路川骇然失声。

    “怎么会是你！！”黑风老人惊愕道。

    (未完待续。。)