
    这几日的时间里，路川一直都是住在这黑风山之中，而老者等人也是打听了不少的消息回来给路川。

    “大师，这林家，徐家等五大家族，他们近日都在似乎筹备着什么事情。”老者开口道。

    路川心中暗道：“看来这五大家族都在筹备那王级仙缘的事情，而黑风老人这里，曾经是轮回境巅峰的实力，想来他所知道的假不了。”

    “既然如此，那么这王级仙缘在黑风老人那里得到的消息，是只有一个罢了，若是如此的话，为何这五大家族还要如此筹备？”路川目光微闪，他总觉得在这件事情里面，自己还没有完全的知晓。

    “九星洲最强之人是谁？”路川看去老者问道。

    老者立即开口道：“九星洲最强者，是那神秘的九星女，此女是九星洲的主子。”

    “九星女？”路川心中思索，觉得这九星女定然实力惊人，并且面对五大家族也都没有丝毫的惧怕。

    而以九星女的身份地位，这五大家族根本不可能和她能争夺丝毫，王级仙缘可以说就是这九星女的囊中之物，可为何不仅五大家族在准备，整个中原只要是上位轮回境强者，都想要去参加。

    “这其中莫非是有着什么天大的秘密？”路川心中暗道，越发想不明白了。

    “我又不去争夺那王级仙缘。”路川心中哼声道，觉得自己的本命仙缘，定然超过那王级仙缘。

    所以他也不是很在意那王级仙缘，但老者不一样，他以为路川这里在意。

    “大师，要不要老夫抓一个五大家族的人来问问？”老者开口道。

    路川摆了摆手，道：“不用了，这件事你们们不用管太多，前几天你们说发现在这黑风山下，有着一颗黑色的大树，现在带我前去看看。”

    “大师，那黑色大树诡异的很，你可要想清楚啊。”老者开口道。

    路川干咳两声，袖袍一挥，道：“我才不会惧怕那种东西，就连黑风老人都不是我的对手，区区一颗黑色大树罢了。”

    老者觉得路川这里说的也是有道理，刚想带着路川前往时，忽然一女子走了出来。

    此女正是当日在石门外和路川交谈的女子，在那日和黑风老人一战时，路川也是知道了这女子的一些经，对于她的遭遇，路川心中也是非常的同情。

    “不可去那里，那个位置是个不祥之地。”女子道。

    “不祥之地？”路川一愣，随即笑着问道：“就连黑风老人的黑冥雾都被我制服了，这黑色大树能有什么不详的。”

    女子犹豫了一下，随即看去老者，道：“你先退下吧。”

    老者抱拳离开了此地，洞府中只剩下路川和女子两个人。

    “不知那日我所说之话，是否还作数？”女子开口道。

    “什么话？”路川一愣，不知女子说的什么。

    女子眼牟转了转，道：“那一日，我和你说过，若是你活下来，我便要当你的师姐。”

    路川一愣，这件事的确有，可就连路川自己也没想到，女子竟然会在这个时候提出这件事。

    以现在路川的修为实力，女子应该是不敢多说什么的，可这也是让路川意外了。

    “所以，这件事是否还作数？”女子开口道。

    路川点了点头，道：“自然作数。”

    “那好，现在开始我便是你的师姐，古往今来，师弟都要听师姐的话，所以我叫你不能去那黑风山的下方，你就不可以去！”女子的话语有一些强硬。

    “那个……师姐，不去就不去吧。”路川干咳两声道，原本他在听到那地方是不详之地后，就没有想着去。

    此刻女子这里阻拦，也算是顺了路川的意思。

    “不去就好。”听到路川不去之后，女子也是松了一口气。

    “来，喝了这鸡汤。”女子朝着后方走了几步，把刚刚炖好的鸡汤递给了路川。

    几日来，女子一直如此，说是为了报恩，可路川分明能感觉到这个师姐对自己莫名的心绪。

    不过对于这鸡汤，路川自然是不会回绝的，此刻倒出每人一碗，女子这里吃路川才吃。

    喝完了这鸡汤之后，女子忽然眼眶红了起来，竟是哭了。

    路川也是有些慌，连忙道：“师姐，你这是怎么了？”

    “你知道吗……我当初也是这么每日的给师傅炖汤喝，他是我最敬爱的人，可也是伤我最深的人，没想到师傅竟然是黑蛟龙，而我竟然一直在帮着他去危害人间……”女子哭的声音有些沙哑。

    在她心底，一直都在拒绝黑风老人所做的事情，可她却记得，是黑风老人在抚养自己，教会自己术法，让自己慢慢的强大起来，有朝一日她要去找黑蛟龙复仇。

    可这一切，她都没有想到，都是黑风老人的预谋，至于为何抚养她，当初女子便是不小心的看到了这黑风老人的一种双修功法，此功法需要女子这里拥有轮回气息，达到了那种程度后，他便会开始修炼。

    原本她也是在安慰自己，黑风老人对自己有恩，又教了自己术法等很多的东西，只要能报仇，把自己交出去那又如何。

    她不是一个善于表达的人，可毕竟也还只是一个女子，现在大仇已经报了，忽然间她就觉得支撑自己活下去的意志，随着黑风老人这里的变化，开始渐渐的崩溃。

    路川轻叹了一声，也不知道说什么，走了过去拍了拍女子的后背，道：“你还有师弟。”

    “我还有师弟……”女子渐渐收回了哭声，低喃中抬头看去路川，道：“师弟，你会一直陪着师姐的，对么？”

    路川有些于心不忍，但他不能去隐瞒，

    “我不会在这里呆很久。”路川道。

    女子沉默，道：“你要去哪里？”

    “一个很远的地方，那里有着我的家人，还有我要去做的事情。”路川缓缓开口。

    “家人……”女子沉默了半响，随即抹了抹泪痕，道：“师弟，是师姐的不对，你的天资注定遨游九重天，师姐一定会支持你的。”

    话语中，女子笑着捏紧着拳头为路川打气，眼中非常的坚定，似乎路川这里真的是她的师弟。

    (未完待续。。)