
    “是我？”路川一愣，有些没有反应过来黑风老人的话。

    可对方面色上却是有着恐惧，仿佛看见了什么怪物一般，可很快却是唿吸急促中稳定了下来。

    “你不是她，她肯定已经死了！”黑风老人摇了摇头，随即瞪大了眼牟，看去路川的面容。

    “你一定是那个女子的后人！”

    路川目光一凝，他现在的面貌自然还是林宇，此刻这黑风老人竟是说出了这一番话，原本路川这里是要杀了这黑风老人的，可现在却是犹豫了起来。

    就在这时，黑风老人竟是露出杀意，朝着路川这里准备突袭。

    “你说的那个女子是何人？”路川嘴角掀起一抹淡笑，身体外的修为仅仅只是一震，便是让这黑风老人瞳孔一缩，倒飞了数丈，眼中有着骇然之色。

    他现在算是明白过来，自己这里根本就就不是路川的对手，甚至没有丝毫的反抗之力。

    “怎么可能，你身为她的后代，竟然成为了轮回境强者？”黑风老人无法相信，当年那女子也不过是和自己差不多的修为，而眼前之人如此的年轻，修为怎么可能会达到轮回境。

    “我问你的话难道没有听到？”路川目光一寒，不想和这黑风老人废话，此刻话语中，威压也是朝着这黑风老人轰鸣压下。

    黑风老人眼中也是露出了不甘，咆哮道：“你不过是小小的下位轮回境，当年我可是半步踏入仙境，就凭你也想镇压我？”

    “看来你真是当年的黑蛟龙。”路川目光闪动杀意，以他的聪慧自然很快想明白。

    当年那个女子，应该就是林宇的娘亲，而也正是整年斩杀黑蛟龙的人。

    “你以为就凭你现在的力量，能够制服我？”黑风老人冷笑，目光闪动黑芒时，身体竟是暴涨了起来，刹那间化作了一条蛟龙。

    这蛟龙的修为竟是也达到了下位轮回境，而这老者显然是一直隐藏修为的，此刻显露出真身，竟是没有丝毫的不适。

    整个黑风山也是震动起来，有着裂纹开始蔓延而开，更是因此轰鸣起来。

    飞禽走兽在这黑风山中也是纷纷出现，这黑蛟龙化作了数千丈，如同天空的乌云一般。

    此刻在不远处，刚刚离开黑风山的那一群人，此刻看去这黑蛟龙眼中都是露出了骇然之色。

    “是黑蛟龙！”老者倒吸了口冷气，众人的心神都颤栗起来。

    “不是尊者巅峰，也不是半步轮回境，这黑风老人竟是那黑蛟龙，并且修为还达到了轮回境！”众人的修为，在这黑蛟龙下根本就无法运转。

    甚至那些元灵境修士，在这黑蛟龙的威压之下，唿吸也都困难了起来。

    路川抬头看去这黑蛟龙，眼中倒是有着几分的兴趣，刚刚他的修为虽然爆发了，可却在刚刚看来只是轮回境初期，若是让着黑风老人知道路川是下位轮回境巅峰，并且还能斩杀上位轮回境，恐怕就不会再有心思缠住路川了。

    与此刻，在黑风山中，那之前带着路川来到石门的女子，她抬头看去那黑蛟龙时不由的瞪大，眼中更有着无法置信的神色。

    “我的村民和父母，被黑蛟龙所杀，师傅他竟然是……黑蛟龙！”这一刹那，在女子心中的怒火已然有些无法压制。

    她的脑海之中，是幼时村庄被一条黑龙所覆灭，而自己的父母也是在这一场灾难之中遇害，而自己当年也是心中立下誓言，学好本事之后找到这黑龙复仇。

    可这数年来，她见到自己的师傅竟是那种嗜血之人，心中也是开始有着无奈，但一直告诉自己，这个人是自己的师傅，是不能去背叛的。

    “没想到，师傅你竟是那条黑蛟龙！”女子目光瞬间冰寒，她紧捏着拳头，此刻的理智已经完全被仇恨覆盖，她只有一个想法，哪怕拼了自己的命，也要这黑蛟龙付出代价。

    “我要你……死！！”女子怒吼，面色狰狞起来，朝着黑蛟龙这里直接冲出，甚至修为直接开始运转中，有着自爆的流动。

    “不自量力！”黑风老人低沉的声音传开，尾巴朝着女子勐地一甩。

    这尾巴还没来到，女子便是感觉到一股强大的冲击力，使得自己的鲜血竟是都不自主的沸腾起来，更是有种要脱离身体的感觉。

    女子眼中露出绝望，在这黑风老人真正的实力面前，她根本就没有丝毫的反抗之力。

    然而就在这尾巴要打在女子身上的时候，忽然间女子看见一道有些熟悉的身影出现在自己的面前。

    这身影缓缓抬手，朝着这尾巴一挥，此尾巴直接在女子无法置信的眼牟中，直接掀飞，并且带着一股巨力拉扯着这黑风老人轰鸣震开。

    “是你！”女子瞪大眼睛看去路川。

    这一幕，也是被不远处那些人看到，原本他们心中已经绝望，一位是黑风老人这里要出手要把他们抓回去。

    可当他们看到路川这里轻易一手拍飞黑蛟龙后，眼中除了震撼之外则是有着兴奋。

    “大师竟然如此之强！”老者倒吸了口气，他没想到路川这里的实力竟是达到了轮回境，此刻所有人都跪伏了下来。

    路川冷漠的看去黑风老人，道：“看来你的确十恶不赦，那么也就没有留你的必要了。”

    黑风老人眼中也是充满了惊骇，他没想到路川这里竟是如此之强，此刻怒声道：“你娘亲是道元宫的人，想要知道更多的秘密，你就不可以杀我！”

    “道元宫？”路川一愣，不过对于这黑风老人，路川没有丝毫的怜悯，冷哼一声手持冥王剑，一斩而去。

    “此剑！”黑风老人瞳孔微缩，来不及去多想什么，朝着黑风山下唿啸而去，迅速变小中躲过了路川的这一斩。

    路川露出讶异，没等多久，从这黑风山下竟是传来了一声轰鸣，随即有着黑雾迅速升腾出来，这黑风老人再次化作黑蛟龙时，实力竟是再次大了一节。

    并且在其身后，还有着诡异的黑雾弥漫，里面有着惊人的力量浮动。

    “当年你娘便是死在我这黑冥雾之中，现在黑冥雾虽然不如从前，可要来对付你已经绰绰有余。”黑风老人冷笑道。(未完待续。。)