
    “黑冥雾……”路川低喃，看去这黑风老人身后的黑雾。ranw?enw?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`

    “娘亲，死在这黑冥雾之中，如此的话，那你就做好觉悟吧。”路川缓缓开口，抬剑朝着黑风老人勐地一斩，这一斩整个天地都颤动起来。

    可黑风老人的身体，却是在路川的这一击之下只是微微颤动了一下，至于那黑雾竟是没有丝毫的损坏。

    女子见状，也是连忙开口道：“你赶紧走，这黑蛟龙的实力强大，不是你所能抗衡的。”

    “难道你可以抗衡？”路川翻了个白眼看去女子。

    “我……”女子说不出话来。

    路川笑道：“好好的看着吧。”

    黑风老人看到路川竟然没有把他放在眼中的意思，脸色也是阴沉的可怕。

    “就让你尝尝这黑冥雾的厉害！”黑风老人冷哼一声，勐地一挥手，顿时间整个天地轰鸣起来，这黑冥雾宛如一片天般，朝着路川这里轰压而来。

    路川心神也是一震，不得不说这黑蛟龙的确是有着惊人的实力，当年半步成仙，若是路川这里没有去融合本命仙缘的话，倒是还真有点麻烦。

    现在虽然还没有真正的融合本命仙缘，可路川的实力已经不同在争仙缘之地那般，现在的他已经有着足够的强大实力。

    根本就不用惧怕这黑蛟龙，不过面对这黑冥雾，路川自然还是要小心的。

    女子退到了远处，她瞳孔中有着震撼，对于黑蛟龙她已经被仇恨弥漫了整个心神，此刻她只希望路川这里可以打败这黑风老人。

    黑冥雾快速弥漫过来，也是笼罩了路川，他在这黑雾之中感觉到整个天地的灵气都消散，仿佛这黑冥气有着吞噬天地灵气的效果。

    同时路川发现，就连术法也都难以施展，而整个身体也在这黑雾之中难以行动。

    “是不是感到很绝望，当年你娘亲就是在这黑冥雾中与我大战，不过你娘也的确厉害，竟然让本仙受到了重伤，不过她最后也是死在了这黑冥雾之中！”黑风老人面色阴沉，当年那女子的确是死在了黑冥雾中。

    不过那是第二次，第二次那时候黑风老人便是感觉到这女子腹中有着胎儿，想来也是当年那女子为了保住腹中的胎儿，所以才陨落的。

    黑风山外，老者等人看到这一幕，眼中也是有着骇然。

    “那难道是黑蛟龙的黑冥雾！”

    “传闻当年那女子，便是死在了这黑冥雾之中。”

    “大师会不会也陨落在这黑冥雾之中？”

    众人眼中露出担忧，毕竟是路川这里救他们出来的，以路川的力量想要自己离开，显然是非常的容易。

    他们不明白路川为何要留在这里，难道是为了他们？

    在黑冥雾之中，黑风老人哈哈大笑，他眼牟看去路川嘴角也是露出了讥讽。

    “怎么回事！”忽然，黑风老人面色一变，他察觉到一股可怕的气息，从路川的身上流转起来。

    这气息之惊人，仿佛不属于这个世界。

    “你真的很令人讨厌啊。”路川缓缓开口中，在其周身的黑冥雾竟是缓缓的散开，其中有着一股奇异的力量，哪怕是黑风老人也都心惊不已。

    “不可能，你……你才如此年纪，修炼到这种境界就已经很妖孽了，怎么会在功法上有着研究？”黑风老人心神颤动，这股气息他察觉到出自一股惊人的术法波动。

    路川嘴角掀起一抹冷笑，要知道林宇最为擅长的，便是对功法的创作以及领悟，这一点路川都自认比不上，心中也多次为林宇的死感到可惜。

    随着黑冥雾的散开，黑风老人看到咋路川周围竟是有着六道法印出现，这些法印，每一个都蕴含了极为强大的轮回之力，这种力量迅速暴涨之中，化作了六道惊人的黑色漩涡洞口。

    六道漩涡洞口仿佛这整个天地的主宰，直接吞噬了这些黑冥雾，根本没有丝毫的影响，就连黑风老人在这力量之下，也颤栗的发现自己的力量完全施展不出来。

    “以融合之法再次施展，果然不同凡响。”路川心中暗道，再看去这黑风老人，目中也是杀意涌动。

    对方杀了林宇的娘亲，自己既然已经认了林宇的娘亲是干娘，那么这黑风老人，一样是自己的仇人。

    “六道轮回！”

    路川低喝一声，这六道轮回的力量便是化作了风暴一般的力量，朝着这黑风老人降下。

    “饶了我，我可以告诉你道元宫的事情，还有当坐骑我也心甘情愿！”黑风老人快速开口，现在什么脸面都已经不重要了。

    “我可不稀罕你当坐骑。”路川冷哼道，至于想要知道的事情，路川施展搜魂便是可以。

    哪怕这黑风老人有着特殊的力量，可路川这里对于搜魂他有着自己的手段，加上自己精神力的强大，此刻这六道轮回镇压黑风老人的瞬间，也是开始了搜魂。

    黑风老人凄厉之声渐渐消散在这六道轮回之中，半响后路川也是得到了他想要的信息。

    “原来如此，九星洲会有王级仙缘出现，而时间便是在这个月，看来已经不久了……”路川心中暗道。

    同时，他也知道了林宇娘亲的一些秘密。

    “道元宫，擅长分开灵身去修炼最后融合，若是如此的话看来娘她或许没事，还有宇弟他……或许也可以救回！”路川嘴角露出了笑容。

    随即袖袍一会，术法波动全部消散，这里仿佛什么事情都没有发生。

    老者等人在黑风山外也是看到了这一战，他们眼中的骇然已经彻底被崇敬覆盖，连忙来到黑风山去谢过路川，并且还要跟随路川这里。

    原本路川这里想拒绝，不过仔细一想后，倒是在这黑风山暂时住了下来，老者等人也是被路川分配出去关注着九星洲的五大家族。

    “没想到王级仙缘真的存在，不过我可不想要什么王级仙缘，还是保住性命比较好。”路川心中想着，自己准备有本命仙缘，那么这王级仙缘就不要去争夺了。

    “道元宫竟有如此术法，若是娘来的是一道灵身，或许没有大碍。”路川低喃道，就连他自己也没察觉，现在叫林宇的娘亲已经如此的顺口，或许是这多年来，他也一直渴望如此。(未完待续。。)