
    在进入这藤条的瞬间，路川瞳孔一缩，骇然发现自己这一斩竟是落空了，这战刃竟然诡异般的躲闪离开。顶点小说更新最快

    就连路川心神也都颤动起来，神之体若是再继续下去，他知道自己一定会进入虚脱，此刻也是直接恢复了原来的状态。

    以路川现在的力量，不虚脱的情况下也仅仅只是能施展这战刃的一击。

    恢复之后，还没等路川反应过来，这藤条忽然捆住了路川，不仅如此，还直接朝着那底下一冲而去，在这下方到底是什么，路川自己也不知道。

    “我不要下去！”路川咆哮，再次爆发修为，可却发现这黑色藤条的力量比之刚才还要强大很多，此刻也是有些后悔没有保持神之体的力量。

    无论路川这里如何的挣扎，这黑色藤条，没有丝毫放开的意思，直接带着路川来到了地底下，此刻在这地底之中，路川惊愕发现自己……出不去！

    “这里是什么地方。”路川有些傻眼看去四周，他发现这地方一片的昏暗，没有丝毫的亮光，但以路川的修为实力自然可以看清楚。

    此刻路川发现，此地是如同一个牢笼的地方，而更令人恐惧的是，竟是无论什么力量都无法离开这里。

    路川尝尽了所有的办法，甚至把鬼魅和血轮子都叫了出来，可他们二人也是没有办法，同样疑惑此地是什么地方。

    至于那黑色藤条，此刻路川发现竟是化作了普通的藤条，里面没有任何的气息。

    “刚刚在我进来此地之前，似乎那黑色大树已经消散，把力量给了这黑色藤条，让它去存活下来，莫非现在这黑色藤条，便是那黑色大树？”路川眼牟微闪，此事他也有些不确定。

    可总觉得这黑色藤条并非是什么好东西，可现在丢弃又觉得自己想要离开这里，就必须依靠这黑色藤条。

    “这次真的是大意了。”路川轻叹道，思索后再次施展了神之体，此刻抬起战刃直接爆发最强的力量，可这一斩之下，却是发现此地依旧无法破开，仿佛被什么东西限制起来了一般。

    “难道我就要被困此地一辈子？”路川有些没落，拿起黑色藤条，他没想到自己只是下来一趟，事情竟是会变成这个样子。

    心中也是有着无奈，不过路川也没有放弃出去的希望，虽然此地封锁，但好在灵气还是可以用的。

    “也不知道月灵在何处，一定要尽早出去！”路川觉得自己不能在此地拖时间，也在想着办法去离开。

    几日后，路川有些绝望，他发现此地不仅封锁次来，就连自己的力量爆发最强，也都无法去破开。

    “不知道黑弓苏醒之后能否破开，不过这个时间到底需要多久。”路川皱起眉头，忽然看去了不远处的黑色藤条。

    “这东西现在已经没有任何的灵性，若是种下的话不知会变成什么样子？”路川心中想着，现在自己已经被困在此地，也没有什么好的方法离开，这黑色藤条时绑着自己来到此地。

    现在已经没有了灵性，可其中的生机路川还是能感应到，如果种下去成功养出来了，不知道是否能出去。

    “这些土真是起到大作用了！”路川从储物袋中拿出一堆的泥土，要说起这泥土，还是当初路川在灵南学府的时候拿到，不过也一直没有怎么样，现在倒是有着用处。

    随意布置了护栏之后，在这里面放入了泥土，随即把这藤条放入了其中，路川也是开始祈祷着这藤条能快速成长恢复灵性。

    而让路川兴奋的，是这藤条竟然生长的快速无比，仅仅一日的时间成长了数丈。

    “这藤条果然不是普通之物，随意种植就可以生长的如此之快。”路川期待着藤条恢复灵性的那一日，不过心中也是想着别的办法出去。

    “嗯？”路川忽然一愣，他发现不仅藤条长大了，竟然就连护栏和泥土也跟着变大。

    就在三日之后，路川惊愕的发现护栏中的泥土竟然全部不见了，或者是被藤条给全部的吸收，此刻的黑色藤条已然足足有着百丈之大！

    “这……好像感觉不对劲！”路川皱起眉头，他看着这百丈的藤条，又看去在自己面前扩大了无数倍的护栏，自己在其面前竟是非常的渺小。

    “难道在此地，这些东西都会变大？”路川思索之下，觉得有些不对，神色忽然一变。

    路川思索中，直接把神识弥漫而开，半响之后倒吸了口冷气。

    “我……我竟然缩小了！”路川惊骇失声，他觉得此事有些匪夷所思，在神识之下，他发现这牢笼并没有变大，甚至就连黑色藤条也仅仅只是长了数十丈，虽然速度很快，可却没有达到瞬间百丈的程度。

    这黑色藤条刚开始也不过三四丈的长度，现在最多也只是二十丈左右。

    这些全部加起来之后，路川发现不是这护栏变大了，也不是这黑色藤条瞬间生长了百丈，而是自己的身体就竟是缩小。

    “好在我的力量并没有因此减弱丝毫。”路川唿出一口长气，感觉到自己的修为实力并没受到影响之后，心中也是稍微安定了许多。

    随着时间流逝，路川发现自己变的更小，足足只有原本一个人的拇指头大小之后，这才停顿了下来。

    “难道我一直就这样了？”路川欲哭无泪，他忽然后悔下来了，师姐惧怕这黑色大树，那就找个地方安顿便好。

    就在路川无奈的时候，这一日突然整个空间出现了震动。

    “怎么回事？”路川一愣，随即露出喜色。

    “难道这地牢要被打开了？”

    路川思索半响，觉得有些不对，但到底是为什么此刻也是想不明白。

    “我就看看这地牢要做什么！”路川轻哼道，抬头看去天空，面色虽然淡然，可心中却是忐忑，希望自己能够出去。

    终于，在半响之后一道光线从外面照射了进来，路川一愣，觉得有些不对劲。

    “黑风山下并没有光线，这光线到底怎么出现的？”路川一咬牙，觉得自己不能放过这机会，一挥袖直接把黑色藤条缩小收入储物袋中，随即朝着这光线疾驰。

    (未完待续。。)