
    路川以六道轮回的力量，竟是难以镇压这些东西，此刻心中也是难以置信，不过现在并非是思索的时间，此刻再次爆发力量，去泯灭这些红色果子。

    至于那些黑色鞭藤，路川并不是很惧怕。

    然而，就在路川以为结束的时候，忽然那黑色大树身躯勐地一震，这一震路川仿佛看到了这黑色大树睁开眼牟，可又仿佛是什么幻觉一般，此刻心中也是一惊，危机感直接袭来。

    黑色大树竟是如同瞬移一般，刹那间在路川的面前消失，再次出现时竟是在路川的头顶之上。

    “滚！”路川怒吼一声，抬起冥王剑朝着这黑色大树直接一剑而去，可这黑色大树在冥王剑的力量下，也仅仅只是颤动了几下，仿佛什么事情都没有，再次爆发了巨力朝着路川这里镇压下来。

    路川头皮发麻，这黑色大树路川发现自己想简单了。

    “这大树分明堪比上位轮回境，并且还不是普通的上位轮回境，应该是达到了后期，或者大圆满！”路川唿吸急促，他此刻欲哭无泪，觉得自己招惹了一个不得了的存在。

    但现在路川想要保命，甚至想要护住自己的师姐，就必须镇压这黑色大树！

    “以我现在的力量，想要斩杀这黑色大树根本不可能，除非……”路川目光闪动，他心中也在犹豫，觉得这黑色大树若是不招惹自己也就罢了，自己只是想来看看，也没想着要真正的抹杀黑色大树。

    此刻这黑色大树竟然对自己施展了手段，路川自然不可能就此作罢。

    “你不要逼我啊！”路川心中轻叹，他觉得自己一旦真的动手，这黑色大树根本不是自己的对手。

    此刻连忙倒退中，路川拿出了黑弓，直接朝着这大树爆发了了一箭。

    这一箭路川早已经在酝酿，瞬间飞出之后，这黑色大树眼中也是露出了惧色，竟是直接闪开了一旁，可黑箭既然已经锁定了目标，就一定要打中黑色大树。

    除非在这中间，有着什么阻挡之物摧毁了这黑箭。

    黑色大树躲闪一些时间之后，也是发现了这黑箭力量非常可怕，也是难以拜托。

    “叫你跟路爷玩，路爷让你知道我可不是好欺负的！”路川哼声道，他觉得自己已经非常善良了，没有直接开出这黑弓很多箭。

    然而，就在路川兴奋的时候，忽然间这黑叔竟是拿出了一件兽皮，这兽皮迎风暴涨，竟是直接包裹了黑色大树，使得这黑箭竟是无法穿透，直接在这兽皮下泯灭。

    而那黑皮，竟是没有受到丝毫的损伤。

    路川瞪大了眼睛，无法置信的看去，他觉得此事有些匪夷所思，这黑箭哪怕是自己都难以抵挡下来，这黑色大树竟是能够做到？

    黑色大树似乎在大笑，周围的风也是更大了起来，树叶哗啦啦的响彻，那红色的果子更多的出现，唿啸中朝着路川这里而来。

    路川也是头皮发麻，他第一次察觉到自己的黑弓竟然没有多少的用处，此刻心中也是震动，但更为惊人的事情，那兽皮竟是幻化成了一条黑色藤条，这黑色藤条周围环绕着黑气，更有如同龙鳞般的鳞片在上面。

    仿佛这并不是藤条，而是什么生物变化的。

    可不管如何，路川这里在看到这兽皮幻化的黑色藤条抽打过来之后，心神也是一颤。

    “你给我走！”路川倒退数步，一咬牙抬起黑弓，再次勐地朝着黑色藤条一次连射了三箭。

    黑色藤条直接一挥，虽然也受到了阻拦，可依旧还是把这三道黑箭给泯灭了。

    而这个时候，路川终于发现了不对。

    “黑弓竟然沉睡了！”路川唿吸急促，瞳孔一缩竟是发现黑弓这个时候，竟然没有了很强大的气息流转。

    若是没有了这种力量，路川想要融合轮回之力和时间之力，显然是非常的麻烦。

    可此刻已经没有更好的办法，路川眼看那黑色藤条再次袭来，咬牙中也是直接爆发力量。

    “这黑弓，什么时候不沉睡，偏偏这个时候给我睡着了！”路川咬牙切齿，他原本想着自己底牌之一便是这黑弓，可现在好了，这黑弓竟是睡着了过去。

    再次数百招之后，路川身体上也是有着不少的伤势，并且那些伤口上还有着黑骑钻出，腐蚀着路川的血肉，更是疼痛无比。

    黑色大树在一旁观战着，它显然在这兽皮出手时，是需要不小的代价付出的，而这代价之中，显然就是有着它无法动手这一点。

    察觉到之后，路川想要靠近这黑色大树的身体，给予最后的一击，可却发现这黑色藤条一直非常严谨的阻拦，似乎它也知道，绝对不能让黑色大树这里被路川攻击到。

    “黑弓在沉睡之后，爆发的一箭威力都如此之强，看来是早在这之前就已经沉睡了，若是醒过来之后，爆发的一箭绝对很强！”路川目中有些期待，可现在最为主要的还是要把这黑色藤条给摆平。

    “神之体！”路川仰天咆哮，在其身上瞬间爆发亿万道白光，双目更是如同烈日一般惊人，身体有着透明的盔甲出现，手中的战刃渐渐凝聚形成。

    那黑色藤条也是察觉到了危机，可这个时候想要阻拦路川，但却是被路川手中的战刃给吓到，它感觉到这战刃锋利的程度，仅仅只是轻轻滑过空间，便是可以留下刮痕！

    而黑色藤条明白自己还没达到那种如此坚硬的程度，心中颤动的时候，路川勐地一抬头，朝着这黑色藤条直接一斩而去。

    手中的战刃，在划过空气时发出嘶鸣，更是随着路川的速度暴增，这战刃直接把空间撕开了一道裂缝。

    此刻朝着这黑色藤条直接一斩而下，这藤条也终于是感觉到了恐惧，身影一震中竟是有着分影出现逃离。

    不过路川显然不可能轻易放过，这黑色藤条刚刚想要自己的命，而自己既然已经施展了神之体，就不可能如此收手。

    那黑色大树仿佛察觉到了路川的杀意，此刻也颤栗起来，竟是看去那黑色藤条时，整个身体开始消散，随即化作一股力量进入了这藤条之中。(未完待续。。)