
    光线照下来之后，路川心中还是有点兴奋的，此刻朝着那外面快速的疾驰，很快便是出现在了外面。顶点小说更新最快

    看着外面的阳光，路川差点哭了出来，他觉得这几日自己非常的煎熬，自己再那地牢里面还以为从此都出不来了。

    此刻心中也是在感慨，自己既然出来，那么接下来就应该离开这中原了。

    “林家这里的事情待我又机会再回来弄清楚，或者直接去道元宫，看看娘是否在那里。”路川心中有些惆怅，他发现这一次来中原，发生的事情还是很多的。

    “不过这里是什么地方？”路川心中有着疑问，立即看去了四周，他发现了很多大块的石头，并且在不远处，有着一根直入云霄的青藤，这青藤散发着惊人的仙气，甚至也都在引动着路川的身体。

    而最让路川诧异的，则是在这四周，竟是有着很多的……巨人！

    “此地不是黑风山吗？”路川有些傻眼，随即似乎想明白了什么，路川瞪大了眼睛看去自己现在的身体。

    “我出来之后，竟然还是缩小的状态！”路川有些发狂，骇然的发现自己的身体，竟然和在那地牢时是一样的，根本就没有丝毫的改变。

    再看去周围那些巨人，发现他们竟然无法察觉到自己的气息，除非自己去自主的给他们吸引，此刻心中也是一惊。

    “我要怎么才能变回来？”路川皱起眉头，他现在修为实力虽然没有变弱，可还是有着一些限制，使得路川这里不是很方便。

    “看来得找到师姐才能了解清楚这件事情了。”路川轻叹了一声，抬头看去这青藤，心中有些胆颤起来，以为是那黑风山下的黑色藤条。

    不过仔细一看，这青藤有着惊人的仙气，飘逸而开甚至形成了仙雾，这仙雾就连路川微微的吸了几口，也都觉得神清气爽。

    路川正在纳闷此地是什么地方，这青藤之大，不仅自己看去惊人，这些人在其面前，也是如同蝼蚁一般的渺小。

    他们都如此，可以想象路川这里现在缩小到了什么程度。

    “好在我的修为什么的都没有削弱。”路川唿出一口长气，这一点才是最重要的，也是他在中原能活下去最为主要的原因。

    “不过这些人修为最低的都是达到了尊者境，他们那么多人来此地要做什么？”路川心中纳闷，此刻看去这些人，觉得以现在自己的状态非常容易的打听到。

    路川觉得自己若是飞起的话，实在是有点显眼，立即看去周围的人，不多时看去了一个青衣女子，这女子的修为竟是下位轮回境强者，身影一闪立即出现在其肩膀上。

    这女子感觉肩膀上有些痒，不过没有太多的在意。

    在此女一旁则是有着一个女随从，修为达到了尊者巅峰，两人彼此笑谈间倒是像是姐妹。

    此刻这青衣女子看去那青藤，眼中也是有着敬畏。

    在她一旁的女随从也是如此，对于这青藤眼中也是有着敬仰，眼中也是有着期待。

    “主人，这一次五大家族等各大势力竟然都瞒着天级仙缘，真是不知廉耻！”女随从哼声道。

    青衣女子淡淡笑道：“谁叫我的实力低呢？不过现在这王级仙缘出现后，我是没有那个实力去争夺了，但听说这青藤之中，却是有着仙根，若是得到的话，那是堪比天级仙缘的机会。”

    “相比外面那些天凌大陆和四海来的人，他们在那里苦苦的争夺天级仙缘，倒不如我们这中原之地上去这仙藤。”

    在一旁的女随从也是点了点头，眼中倒是充满了担忧，道：“小姐，咱们隐世很久，这仙根的争夺虽然很多，可难免出现死伤，小姐一定要保护好自己。”

    青衣女子点了点头，道：“你在此地等我便好，这仙藤开启之时，应该是在这几日，开启之时我会直接进入，到时候就没有我就保护不了你。”

    “小姐放心便是，咱们隐世这九星洲许久，我就不信寒月洲的人还能认出我们。”女随从话虽是这么说，可她的心中也是非常的留意。

    青衣女子笑着点了点头，看到人多之后也是微微一挥手，顿时在其面孔上有着一片面纱出现。

    虽然幼儿时便是离开了寒月洲，现在长大和小时候有些相似，可为了防止被认出来，青衣女子自然要掩饰一下。

    在这青衣女子的肩膀上，路川看到之后不由的干咳两声，他觉得对方这种易容实在太差了，但也不是谁都有路川的千遍万化之法。

    “虽然我不能帮你改变气息，可一些容颜上的掩饰，倒是可以做到。”路川淡淡一笑，立即在这女子的面纱上施展了千变万化之法，使得女子带起时，容貌有所改变，若是不经常相处的人是绝对认不出的。

    青衣女子来自中原三大洲的寒月洲，这寒月洲也是非常的强大，而她的身份，更是在这寒月洲一个大势力的长女，只不过因为一些事情，最后逃离了寒月洲。

    现在这争仙缘的出现，她自然是激动的，原本是想着去争仙缘之地，去那里最后争夺一些仙缘成仙。

    不过没想到在中原的九星洲，竟是出现了这仙藤，使得自己有着机会成仙。

    “虽然我只是下位轮回境，可一旦得到仙藤之后，便可以立即成仙！”青衣女子眼中露出一抹激动。

    路川也是知道了这青藤到底是何物，听完这青衣女子和女随从所说，他的心中一样难以平静。

    “没想到这王级仙缘竟然就在这里出现了，我可不想争夺啊，本命仙缘成仙比较安全。”路川心中轻叹，他觉得自己已经收集了五个天级仙缘，都是非常的困难。

    最后才让这黑弓的第一阶段饱满，而现在竟然跑出来的一个仙藤，这仙藤之中的仙根，竟然可以堪比天级仙缘，并且看这个样子，似乎还不少，察觉到这一点，路川便是咬牙切齿起来。

    “现在也没有会注意我，如果我能拿到一些仙根……”路川心中想着，有些激动起来，他觉得这仙根给黑弓继续吞噬，也是一种不错的决定。(未完待续。。)