
    两人谈论了许久，关系上也彻底是师姐师弟，不过路川对于这位师姐，倒是没有任何别的想法。??・

    “那黑风山的下方，黑色大树到底有着什么，竟然让师姐这里如此的惧怕？”路川心中想着，若是这女子不是自己的师姐，路川是绝对不会再想这个问题。

    然而路川却是察觉到，在这女子的眼中，有着惊恐的神色，仿佛经了什么可怕的事情。

    “师姐这里连自己的名字都不知道，那下方的黑色大树，到底是什么？”路川目光微闪，原本他是不想去的。

    可女子这里越是如此，路川心中更是不放心起来。

    “我不会在中原之地呆很久，到时候离开了中原，师姐这里……”路川沉默，他和这女子这里，算不上有很多的情感。

    可对方阻止去黑风山下方，这倒是让路川心中微暖。。

    “看来要去这下方看看才行，我手中有黑弓，还有诸多的灵性力量，还有心灵决等仙术……”路川目光一闪，他决定要去看看这黑色大树。

    要不然就这么离开，路川他不甘心。

    此刻看去女子，路川思索了一下，让她开始沉睡，这沉睡的时间是一个月。

    “我倒是要看看，这黑风山下面到底有什么？”路川看去这黑风山下方，有着怪异的冷风吹过，更是因为那些山崖中有着空隙，不时有些诡异的声音传出，很是阴森。

    路川身体有些颤栗，他觉得下方实在是有点恐怖。?・?

    “还是等到白天再下去吧。”路川干咳两声，又连忙回到了洞府之中，开始等待第二日的到来。

    第二日，老者等人接到了路川的传音，立即和众人前来。

    “我现在要离开了，帮我看着师姐这里的安全，一个月后她醒来，若是一个月后你们想离开的，就离开吧。”路川缓缓开口道。

    “不，我们绝对不会离开！”老者等人震声开口道。

    众人没有问路川要去哪里，他们知道路川这里不可能在黑风山待长久。

    路川身影一闪消失在老者等人面前，直接朝着黑风山下方而去，老者他们自然不知晓。

    此刻朝着这下方而去，路川心中一样忐忑，他发现哪怕这天时白的，可下去约莫数千丈之后，竟是开始昏暗起来。

    “怎么还没有到底下，这里有多长啊？”路川有些拿捏不准，他神识竟是无法往下蔓延，再次行驶了数千丈后，发现竟是有着一些鬼魂游走时，路川有心想着回去，可一想到师姐的安危，他还是一咬牙继续下去。

    约莫有万丈的时候，路川终于到达了这黑风山的地底之下，来到此处之后，路川发觉这天地间不仅没有灵气，甚至就修为也都难以爆发出来。

    路川手中紧紧的握住黑弓，对于此地的诡异他心中一样不知如何去应付，自己的心灵决也是有着感应，此地非常的危险。

    可路川不想就这么离开，他要找到那黑色大树。

    随着前行，那些鬼魂也是越来越少，仿佛在那前面有着一个可怕的存在，使得它们都不敢靠近。

    “难道前面就是那黑色大树？”路川心中思索时，朝着前方缓缓前行。

    忽然，一道黑色藤条朝着自己打来，路川面色变化，连忙躲闪到了一处，可这黑色藤条仿佛锁定了路川这里一般，竟是改变了规矩再次朝着路这里抽打而来。

    “这是什么东西！”路川一咬牙，拔出冥王剑朝着这黑色藤条直接一斩而下，冥王剑的力量也的确不俗，此刻这黑色藤条也是直接化作了两半。

    可还没有结束，路川骇然发现在面前竟是有着数不清的黑色藤条朝着自己袭来，速度之快难以形容，每一条鞭藤都足以重伤任何一个下位轮回境。

    路川这里哪怕能够抗衡上位轮回境，但这黑色鞭藤却是非常的多，哪怕是他也都难以一时去应付。

    “我就不信收不了你们！”路川嘶吼一声，抬手间冥王剑嘶鸣冲天。

    “本剑道！”

    路川咆哮中，自身爆发了惊人的剑意，一把黑漆的常见直接出现，朝着这黑色藤条直接轰然而去。

    同时，路川也施展了封天灵光，最后才阻挡了这些黑色藤条。

    “前方看来就是那黑色大树所在之地了……”路川唿吸急促，瞬间施展两次如此强大的术法，哪怕是他自己也都是有些吃不消。

    可现在路川没有太多的考虑时间，此次他来本就是要找这个黑色大树。

    “就让我看看，你这黑色大树到底有什么诡异的地方。”路川目光一闪，压下心中的忐忑，此刻快速朝着这黑色大树临近。

    渐渐的，路川看到一颗普通大小的树，此树通体黑色，树叶繁茂无比，其中更有着火红色的果实。

    这些果实还没等临促去看清，忽然间睁开了一双眼睛，此刻勐地看去了路川这里，笑了起来。

    没有任何的言语，这些红色的果实在看到路川的瞬间，眼中便是有着贪婪，意识告诉他们，若是把路川这里吃了，他们将会得到很大的增益。

    就连黑色大树仿佛也察觉到了这一点，黑色鞭藤再次朝着路川袭来，此次更为的凌厉，至于那些红色果实，瞬间飞出十个。

    路川瞳孔微缩，他完全不知道这些是什么东西，此刻心中惧怕的同时，瞳孔之中也是有着疯狂。

    “我才不怕你们！”路川大喝一声，持剑朝着这红色果子一斩，随即这红色果子便是分开了两半。

    还没等路川这里露出喜色，他瞳孔一缩，封印灵力和空间之力立即化作了防御，被路川斩成两半的红色果子，竟是直接炸开！

    路川心神颤抖快速倒退，再勐地看去刚刚那红色果子爆炸的地方，也是傻眼了下来，他发现这红色果子，竟是在爆炸之后，没有消散，而是一分为二！

    “这些东西，看来只有彻底的灰飞烟灭才能彻底的消失。”路川一咬牙，缓缓起身时，六道法印在其周围出现。

    “六道轮回！”

    宛如雷音一般，在路川周围的六道黑色旋涡，散发着惊人无比的轮回气息。

    “我就不信，制服不了你！”路川低吼一声，朝着这些东西冲了过去。