
    青年这里也是没有丝毫的留情，看去女子时身影一闪直接消失，再出现时已然在女子的上空。

    女子面色凝重，单手捏诀一指虚空，立即有着冰寒之气扩散，这冰寒之气扩散之中，更是有着雪花飘落，化作了惊人的利刃朝着上空的青年飞去。

    路川在女子的肩膀上看着，也是有些惊异这种对寒气的手法。

    “没想到此女对于寒雪之术有着如此的专研，看来这寒月洲，的确是有着其名的原因。”路川心中暗道。

    上空的青年看到女子这里如此强势，面色并没有改变，仿佛他只是一个傀儡一般，此刻直接施展手段。

    只见有着一股黑气出现，化作了一股旋涡之力，直接扭转了这些寒雪之花。

    眼看着寒雪花要被全部吞噬，路川这里也是露出了焦急的时候，青衣女子目光一闪，手臂一震出现把碧蓝色的长剑，此剑有着雪花的铭刻的图案，带着惊人的寒气朝着那青年一剑而去。

    那些原本要消散的雪花，竟是在这一刻颤栗之中，快速的旋转起来，这黑气形成的旋涡，渐渐的凝结起来，最后在青衣女子的一剑之下，直接崩溃！

    可还没有结束，那青年眼中也是露出了一抹诧异，此刻再看去青衣女子，他原本就没有隐藏什么实力，而现在这青年更是要用更强的力量。

    “想要获得仙根，就必须拥有超越自身的战力，此事看似很难，但在任何的一次战斗中只有有一些突破，那便是超越……”青年淡淡开口，如同在传道一般看去女子开口。

    女子这里也有着一些感悟，此刻心神也是微微的一震。

    不过，青年是绝对不会手下留情，对于女子这里施展着更为惊人的力量。

    那一口被亏震散的黑色旋涡，竟是凝聚之中一只秃鹰，此鹰仅仅只是出现，气势之惊人，散开之中使得周围所有的雪花，全部都泯灭而去。

    女子也是面色一白，倒飞了数丈开外，此刻勐地抬头看去这秃鹰，眼中一样有着震动之色，可她的心中却是不甘心。

    哪怕打败眼前这青年，也有着很大的几率得不到仙根，但女子觉得，若是连眼前这一关都过不去，那如何才能成仙！

    这一次的仙藤，看似是任何人都可以成仙，实则是必须要得到仙藤，只要得到仙藤便是可以成仙。

    但若是得到了仙藤之后被夺走，这也怪不得别人了。

    只不过现在这些，都不是女子要去考虑的，她现在只想去击败眼前的青年，也仅此而已。

    “寒封九天！”女子大喝一声，整个身体忽然间竟是如同消散化作了烟雾一般，朝着这青年直接席卷而去。

    这变化就连青年都还没有反应过来是怎么回事，便是有着一股无法抵挡的寒气直接进入了体内，青年极力去排开这股寒气，可却发现无法做到。

    或者说，青年是可以去做到的，但想要做到这一点，就必须需要修为，但修为竟是在这寒气之中，刹那间封印了大半，使得青年也是瞬间化作了一冰人。

    随着砰的一声，直接摔落在了地上，女子没有丝毫的犹豫，眼中露出了决断，朝着这冰人直接一剑而去。

    这冰人也是直接破碎而开，化作了一块块的碎冰，随即也是渐渐的消散。

    等待了半响之后，并没有仙根的出现，女子这里也仅仅只是惋惜了一下，便是离开了这叶子，随着她的离开，这叶子也是渐渐的消散，不过还是有着一缕仙气进入了这女子的体内。

    虽然不是很多，可也算是对女子的补偿。

    女子的伤势也是在这仙气之中快速的恢复过来，周围众人看去都看了一眼，便是不再关注。

    “这些人看来是想看我若是得到仙根，就想来争夺，看来我要小心点才是。”女子心中暗道。

    路川心说这女子的心态还真是好，没有得到仙根也只是无奈了一下，不过想太多也没用，毕竟数万的叶子之中，只有一片叶子有着仙根。

    这里的叶子，真正有仙根的可以想象非常之多，但想要找出来却是非常的困难。

    路川没有在意这些，他想要的是上品仙根，那样才足以给黑弓吞噬，至于那王级仙缘，路川是没有再去想过了。

    女子休息片刻之后，再去找了叶子开始一战，不过路川在这其中，却是发现了一点，他的心灵决能够感应这些仙根在哪一片叶子！

    不过这一点，路川没有急着告诉女子，最后发现女子再次战了十次，显得有些疲惫之后，在一个洞口中休息时，路川便出现在她的面前。

    路川现在的身体虽然小，但他的修为以及气息一旦爆发也是不简单，而现在也仅仅只是让着女子注意到自己，倒是不用直接爆发全部的修为。

    只见女子在看到路川的时候，眼中也是露出了一丝惊异。

    “哪里来的小人族。”女子双指朝着路川捏去。

    路川无语，直接被这女子给捧在了手心之中。

    “我不是小人族。”路川道。

    “如此小的小人族竟然就会说话了，而且还能听懂我在说什么！”女子瞪大眼睛，很是惊异的开口。

    “你有没有在听我说话！”路川有些怒了，一咬牙修为一震，女子瞳孔也是一缩。

    抬手间，女子的寒气再次凝聚朝着路川这里拍打而来。

    路川轻笑一声，淡淡开口：“你这些攻击对我是没有用的。”

    话语之中，路川带着一种轻描淡写之意，朝着这些寒气袖袍轻缓一挥，一股惊人的灵气直接把所有的寒气全部化解。

    就连路川脚底下的寒气，也都是如此。

    甚至女子还被自己的寒气被反噬进入了身体之中，使得她的面色也是瞬间苍白起来。

    “你是谁！”女子冷声开口，觉得小人族应该不可能有如此实力才对。

    “先别理我是谁，但是我能帮你获得仙根。”路川淡淡开口道。

    女子一愣，带着怀疑的目光看去路川，道：“能帮我获得仙根，你以为自己是谁？”

    路川看到女子眼中的怀疑，暗中咬牙切齿起来，不过思索之下，忽然他神色一动，双手背着，缓缓开口道：“我是这仙藤的仙灵，现在选中了你，你应该感到庆幸。”(未完待续。。)