
    这几日的时间，路川一直都在期待仙藤的开启，自己也好进去。??火然?文w?w?w?．?

    “缩小也是有缩小的好处啊。”路川心中感叹，就是觉得以后自己怎么恢复。

    “此地似乎就是黑风山，难道这王级就是在这黑风山里开启？”路川看去周围那有些熟悉的山脉，心中想着师姐那里也不知道怎么样了。

    周围众人也是再思索着这事情，为何王级仙缘会出现在这里？

    不过现在最为主要，便是等待着仙藤的开启。

    终于，再过去了几日之后，仙藤爆发了惊人的光芒，如同光束一般直通云霄。

    一阵阵更加惊人的仙气再次飘逸而开，青衣女子也是在这一颗勐地睁开眼牟看去，路川也一样如此。

    “仙藤开启了？”路川眨了眨眼，随即看去周围的人，也是看到了林家，陈家等人，此刻随着这仙藤的出现，九星洲，寒月洲，以及圣灵洲的人也都纷纷双目一闪。

    “这一次上品仙根一定是我圣灵洲得到最多！”一位中年男子走出，话语中带着霸道，眼牟更是锐利无比，在其身上露出的修为，达到了下位轮回境巅峰。

    “真是可笑，我们寒月洲才是这一次仙根上品得到最多的人！”

    “你们倒是把我九星洲忘记了吧，这王级仙缘虽说是出现在中原之地，可为何要出现在九星洲？这上品仙根定然是我九星洲的！”

    三大洲言语中都是有着争夺之意，在这其中路川也是看到了一些天凌大陆以及四海的人，不过他们也只能是看着，根本不能去仙藤上面。

    至于在争仙缘之地那里，现在也无法去沟通，谁也不会想到这中原之地竟然会忽然冒出一个王级仙缘。

    “奇怪，他们怎么都不提王级仙缘？”路川有些疑惑，这一次不是最主要的争夺王级仙缘，为何这些人都不提。

    虽然自己对于这王级仙缘也有着心动，不过路川可不想去冒险去拿到，毕竟自己现在可是有着本命仙缘，只要等待一些时日便是可以出现，到时候自己去通过仙门，一样可以成仙。

    “月灵也不在这里。”路川轻叹，他并没有在这些人里察觉到月灵的气息，想来应该在争仙缘之地。

    青衣女子激动中，并没有直接朝着这仙藤冲去，她现在要保持一定的低调。

    “只要一个下品仙根就可以了。”青衣女子低喃，觉得这个目标自己一定可以达到了，此刻眼中也是充满了期待。

    路川在听到这话之后，则是有些无语起来。

    “姑娘，咱们目标不能这么低啊，起码也要中品仙根，哪怕是上品，有我在一定可以得到！”路川觉得青衣女子有自己相助，一定可以得到上品仙根，可现在却是把目标定在了下品仙根，这个不符合路川现在的需求。

    “我连王级仙缘都不争夺了，起码也要让我得到上品仙根啊。”路川心中暗道。

    可现在自己这副小身体，想要攀爬那仙藤，速度上显然是有些不足的，毕竟自己的速度再快，这么一副小身体，也是难以真正的施展开来。

    九星洲，寒月洲，圣灵洲都是有着陆续的人朝着这仙藤出发，其中林家是一个人，正是那祖堂大长老。

    看到林家祖堂大长老，路川眼中也是有些复杂，不过林宇的遭遇，不是这些人可以理解的，若是让他们知道林宇已经陨落，恐怕就不会这么想了。

    除了林家，其余四大家族都是自家的老祖出手，只有林家的老祖路川没有看到。

    “这九星洲最强之人是九星女，王级仙缘出现竟然没有前来，还有林家的老祖，也没有出手，看来这其中显然是有着什么秘密。”路川心中暗道，不过也没有去想太多。

    他觉得这些人无论如何，最后都会出现去争夺那王级仙缘，他可没有想着要去帮助谁，自己只想要一些仙根。

    不多时，青衣女子这里终于出手，朝着仙藤而去。

    这仙藤总共分为三个区域，三个区域中的仙根都是不同的品级，在最高的位置则是上品仙根，其中是的仙根是中品，至于那最下方的则是下品。

    此刻这下品区域，是最为多人的，但都是下位轮回境初期比较多，偶尔出现一些下位轮回境中期，一般下位轮回境中期都是去往中间。

    “祖堂大长老的修为是下位轮回境大圆满，想来是去争夺上品仙根了，这里的人我随便都可以拍死一堆，还用的着争夺？”路川轻哼一声看去四周，发现这些人的修为并不是很高。

    现在自己可是下位轮回境巅峰，更是不惧怕上位轮回境，哪怕是王级仙缘自己都是有着争夺之力。

    此刻竟然要在争夺这下品仙根，路川心中有些无奈。

    “好吧，下品就下品，好过外面那些天凌大陆和四海的人无法进来。”路川干咳两声，想着自己要得到这下品仙根，就必须和这青衣女子沟通一下才行。

    “得找个机会。”路川坐在这女子的肩膀，思索中看去四周，发现这里的仙根都是在很多这仙藤的叶子上，这些叶子里面有着仙根幻化的人影，只要击败了便是可以得到。

    听起来似乎非常简单，这仙根能幻化人影是真的，可每一百片叶子中只有一个叶子有着真正的仙根，一眼望去这里有着数以几十万计的叶子，每一片叶子随着人站上去，便是会扩大数百丈大小。

    若是有人找了数百片叶子，都找不到，最后也是被这仙根幻化的人影给伤的没有任何战力在，再找到时也没有什么用处了。

    不过众人还是带着尝试去战这些人影，青衣女子也找了一片叶子，上去之后这叶子立即暴涨到了数百丈。

    在其面前，更是有着一道人影渐渐的凝聚起来，化作了一个青年，这青年神色淡漠，看去青衣女子丹丹开口道。

    “想要获得仙根，就必须击败我，但不是击败我后就一定能得到仙根，需要看你的实力以及机缘，此事只说一遍，同时和我一战生死由命，现在若是放弃还来得及。”

    “出手吧！”青衣女子没有丝毫的惧怕，看去这青年道。(未完待续。。)