
    女子是真的没有想到，这仙根竟然就在这里面，此刻神色之中也是带着激动。

    路川呼出一口长气，自己对于仙根的判断，之前只是有所猜测，不过现在看来，这心灵决对于仙根的探测，倒是有着惊人的地方。

    也正是因为这一点，所以路川才敢说自己时仙灵。

    要不然，给他一百个胆子路川也不敢这么去说。

    好在，这叶子上的确是存在仙根的，既然如此，那么接下来的事情可以说就好办了许多。

    “我帮你收着仙根，避免待会被其余的人夺走。”路川开口道。

    女子思索一下，便点头把仙根交给了路川，虽然心中也是非常喜爱这仙根，但她也明白路川这里所说不假，若是她自己收这仙根，恐怕邀不了多久，就会被人夺走。

    这一点，显然也不是女子想要看见的。

    至于路川这里是否会拿走她的仙根，女子显然是不相信路川会这么做，毕竟现在她可是相信了路川是仙灵的身份。

    一个仙藤的仙灵，对于这些仙根想要得到，还不是非常简单的事情。

    并且这仙根，若是没有路川的话，她还真的很难拿到手，甚至这一次仙藤上想要得到仙根，也是没有丝毫的可能。

    当然，最为重要的一点，还是路川这里的修为，女子看出比自己强大，既然修为比自己强大，那么现在若是想要抢夺的话，她也经过了刚刚的一战，显然没有丝毫的能力和路川抢夺。

    所以，这仙根给路川这里，女子思前想后也是觉得这是最好的一个决定。

    随后两人也是离开了这一片叶子，和之前的几次都一样，众人也朝着青衣女子这里看来，女子心中也是有些忐忑。

    不过也记得刚刚路川和自己所说，面色上一定要表现的有些惋惜与无奈的样子，此刻女子也是尽力的装了出来。

    这么一副神色落入众人的眼中，也是让他们也是觉得女子这里没有得到仙根，最后没有再去理会。

    女子心中呼出了一口长气，心中更加佩服路川这里对于人神色间的观察，原本她以为路川不过是一个仙灵，对于他们这些人的心绪没有多少的判断。

    可现在看来，路川这里显然不仅仅他们所想的那么简单。

    “仙灵，我这里已经得到了仙根，接下来就可以帮你回到自己的地方了！”女子开口道。话语中带着坚定。

    路川看了看女子，干咳两声道：“不及，你现在得到了仙根，可是我还没有拿到手。”

    “仙灵你也要仙根？”女子一愣，开口问道。

    路川点了点头，至于自己身为仙灵为何要仙根，这个路川早已经想好了。

    “这些仙根毕竟有我的培养，我要收回来一些去培养。”路川淡淡开口。

    “培养？”女子一愣，有些不明白，可越是不明白她便是越发觉得路川这里更加的神秘，此刻眼中也不由的露出一种崇敬的神色。

    “这培养非常的复杂，我也难以解释清楚，不过接下来的仙根，就给我出手就好，毕竟这些仙根都是我的，并不用花费太大的力气。”路川笑道。

    闻言，女子也是呼出了口长气，若是之后路川这里还要她去出手，女子显然是有点力不从心的感觉。

    现在路川既然是他自己出手，只要她带着路川去叶子中开启仙根的争夺就可以，如此简单的活女子自然非常乐意。

    “忘记你叫什么名字了？”准备出发的时候，路川看去女子问道。

    女子一笑，道：“仙灵叫我阿雅就好。”

    “阿雅？”路川看了看女子，能察觉到对方不是很想说出自己的姓名，也没有再说下去。

    此刻在路川的引路下，女子很快再次确定了一片叶子，立即上了去，叶子也化作了百丈大小。

    路川立即跳下来，看去前面渐渐凝聚形成的一个老者。

    这老者看去阿雅，神色淡漠无比，似乎没有把阿雅放在眼里。

    可就在这时，老者忽然一愣，看去了路川此刻所在的地方，不由的瞪大了眼睛。

    路川这里之前没有被发现，是因为他故意隐藏了气息，加上身体的缩小，自然不会被发现。

    可现在，路川一出来便是爆发了惊人的修为战力，就连阿雅也都神色露出惊愕，此刻倒退之中心神震动。

    “你们竟然是两个人。”老者眼中有着怒气，道：“这是犯了仙藤的规矩！”

    阿雅眼中露出了疑惑，难道这老者不认识路川这个仙灵？

    路川看出了阿雅这里的疑惑，这一点他也已经早就想好了，此刻袖袍一挥，看去这老者肃然开口。

    “就连本仙灵都不认识，还配守护仙根？”路川冷哼一声，话语之中带着惊人的气势，更有责怪之意，落入这老者的耳中，使得他有些傻眼下来。

    “他怎么可能知道我这里有仙根！”老者心中一颤，觉得这件事有些匪夷所思，可还没等他想明白，路川直接抬手间直接轰鸣而来。

    老者瞳孔一缩，目光也是有些冰冷起来，然而他的实力，在路川面前根本招架不住一招，路川直接一拳解决。

    阿雅在一旁看着，心神的震撼已经无法形容，眼前这老者的实力和之前那个白衣女子相差无几，甚至还要强上几分，可现在竟然直接被路川解决。

    路川拍了拍手，把这老者消散后出现的仙根拿在手中，直接收了起来。

    “连我都认识，这人不适合守护仙根！”路川轻哼道。

    阿雅眼中有着一丝异彩，甚至脸颊还微微一红，看着路川身体如此之小，心中有些怪异的感觉。

    只不过刚刚仙根出现的瞬间，她心中也是更加相信路川这里所说的话。

    “走，我们再去巡查一下，倒是要看看在这仙藤中，有谁守护仙根不认识我的。”路川哼声道，心中想着这个理由实在太好了。

    阿雅点头，立即和路川离开了这一片叶子，没有丝毫的停顿，按照路川所说，再次进入了一片拥有仙根的叶子。

    这些叶子张开，都会有着结界，使得外面的人看不进来。

    而在里面，路川再次开始了收割仙根，只不过为了让外面众人相信，路川在获得仙根后，和阿雅在此地休息一些时间。