
    “我们出去吧。顶点小说更新最快”路川看去阿雅笑道。

    阿雅点了点头，经过了几次之后，她已经渐渐稳定了自己的情绪，此刻带着路川离开了这叶子，朝着外面走出去之后，阿雅立即装出一副萎靡的样子。

    众人仅仅看了几眼便没有去在意了，阿雅也是迅速的离开了此地。

    路川心中大笑起来，短短的一日时间便是拿到了十个仙根，这还是因为阿雅在途中有着忐忑的心理担忧，要不然可以收到更多。

    “仙灵现在我们都已经得到了不少的仙根，应该够了吧？”阿雅心中还是有些不放心，现在自己这边竟然有着数十个仙根，虽然都是下品，可若是让别人知道，定然会疯狂。

    路川摆了摆手，开口道：“才区区十个下品的仙根，这自然是不够的，我需要更多，并且阿雅你这里，速度上要加快几分，我们也能趁早离开这里，收集这些仙根我自然是有作用的。”

    阿雅咬了咬牙，想着若是没有路川，恐怕自己到现在都还得到仙根，她已经见识过哪些守护仙根的虚影，战力都非常的不俗，自己在一旁根本没有怎么观战，这些虚影在路川手中完全坚持不了一招。

    此刻她的心中也是在犹豫，不过这犹豫很快便是消散，她觉得若是没有路川这里，自己就连仙根也都难以见识到。

    “仙灵放心便是，我明日一定会加快速度！”阿雅坚定道。

    “这才对嘛，不过记得一定要会伪装，等我再教你一些出去之后的神态……”路川语重心长的说着，竟是在教着阿雅这里去如何的骗过其余的人。

    阿雅一开始还是不很适应，不过渐渐的她也是觉得路川说的有道理，这一切都是为了她的安全。

    “仙灵，你所住之地在这仙藤的身为位置？”阿雅问道，她想着一定要把路川这里送回去。

    路川干咳两声，道：“这个先不说，等我收了此地足够的仙根再论。”

    “我一定会把仙灵带回去！”阿雅心中暗道，对方帮她得到了仙根，这是可以真正成仙的东西，虽然没有品阶高的好，可依旧那还是仙。

    不同仙缘的是，这些仙根是完全可以让一个轮回境强者成仙。

    阿雅心中也是想着，自己一旦成仙也是可以摆脱在中原的束缚，如此一来阿雅就觉得路川这里是她的恩人。

    她也不喜欢亏欠，所以路川这里要回到自己的住处，也一定会用心去完成。

    第二日的时间来临，路川和阿雅立即朝着外面走去，继续了一天的收集仙根。

    这些仙根的收集，速度之快难以形容，到了夜晚的时候竟是比昨日多了好几倍，有着几十的仙根。

    这些仙根仅仅放出来，就可以照亮整个洞口，阿雅看去心神也是微微一震，不由的咽了一口唾液。

    她觉得这些仙根若是被人发现，定然会引起不小的祸端。

    这一次，阿雅没有再问路川是否收集够了仙根，路川这里既然不说，她也不会再问。

    几日过去后，足足收了有一百多的下品下根之后，路川这才说已经足够了，并且还附上对于这些守住自己仙根的人，却不在认识自己感觉很是愤怒。

    阿雅也在为路川打抱不平，道：“这些守护仙根的人，竟然连自己的仙灵都不认识，的确是该好好教导才是。”

    对于路川这里的身份是仙灵，阿雅根本没有丝毫的怀疑，毕竟路川这几日所说之地哪里有仙根，就必然会出现仙根。

    “那么接下来，我们该去第二区域了。”路川开口说道。

    听到这句话，女子的心也是被猛地一颤，瞪大了眼睛，道：“去……去中间的第二区域？”

    在这仙藤的中间称之为第二区域，而在这区域之中，显然都是中品仙根，比这第一区域的下品仙根显然提升了很多。

    所以阿雅在听到要去第二区域的时候，也是心中有些震动。

    毕竟那个都放，都是下位轮回境中期，甚至后期强者去的地方。

    有些下位轮回境中期的人都还在第一区域，没有去第二区域，为的就是更好得到仙根，他们也不敢浪费太多的时间去争夺仙根。

    但路川不同，他的目标是上品仙根，这些仙根对于他的作用并不是很大，不过倒是可以作为一种炼丹的材料，发现这一点，所以路川这才为何要手收集那么多的仙根。

    这些仙根都是要来以后自己炼丹用，或者给李鸿等一些自己认识人成仙用，毕竟这些仙根，既然可以争夺，那么就可以送人。

    “阿雅，我所住之地是在仙藤的第三区域，所以我最终要去那里，如果你不敢去的话，我也不会勉强你，但你若是去，在这途中有人欺负你，我绝对不会绕过他！”路川缓缓开口，最后一句话落入阿雅的耳中，也是让她的心神猛地一震。

    她看去路川这里，犹豫了半响后忽然抬头起来，笑道：“好，我去！”

    回答的无比坚定，路川看去时也是微微的一愣，他没想到阿雅这里竟然回答的如此肯定，此刻心中也是微暖。

    “你真的敢去？在第二区域和第三区域，可是有着下位轮回境中期到巅峰的人，甚至就连上位轮回境都存在。”路川忽然自己有些犹豫起来，还真怕阿雅这里出现危险。

    阿雅却是低头，脸贴着路川，笑道：“仙灵不是说会保护好我的吗？”

    “这……这是当然！”路川退了两步，干咳两声道。

    “那样不就好了，我相信在仙灵的地盘，他们绝对翻不出什么风浪。”阿雅笑道，对于路川这里的信任已经达到了一种崇敬的程度。

    那些守护仙根的虚影，全部被路川一招解决，如此轻描淡写，显然是非常之强。

    路川深呼了口气，仔细的思索后，觉得自己的力量只要阿雅不去招惹什么人，加上自己可以掩饰仙根的气息，应该是没有什么意外。

    “要是我自己可以上去，就不用那么麻烦了。”路川心中轻叹一声。

    阿雅心中还是满怀期待的，既然要去争夺仙根，她一样希望得到更高的品级，那样的成仙才会更有意思。