
    “仙灵？”女子一愣，眼中有着不相信的目光。??w?ww．

    “你不过区区一个小人族，不知用什么方法修炼到如此程度，就想伪装成仙灵？”

    “先不说你是不是仙灵，就单单你为何会选中我，要帮我这一条，都很令我怀疑。”

    路川没想到这女子的戒备之心如此之强，此刻心中也是有些无奈，不过他知晓越是这种时候，路川越是要装作一种很是惆怅的模样。

    “为什么就是没有人相信我是仙灵……”路川轻叹了一声，缓缓转身朝着洞口外面走去。

    女子抿了抿嘴没有在意，可在看去路川的背影时，心中不知为何竟是觉得有些可怜，看着那有些苍凉的身影以及沉重的步伐，她的心有些沉重。

    “我在仙藤之上不小心落下，只是想回去而已，为何这一点都那么难的做到，难道要好心的帮人，也会被人质疑，这世道到底是什么样子。”路川走到了门口，抬起头来看去天空，轻叹了口气。

    随即，路川转身朝着女子微微抱拳，道：“既然此地不留我，那我也只好慢慢的回到自己的地方。”

    路川现在的样子，被女子看到之后心神也是勐地一震，她知晓这若是没有经过什么艰难，是难以露出这样的神色。

    就在路川这里要离去的时候，女子忽然叫住。

    “等下！”女子犹豫了一下，还是开口道。

    路川心中暗喜，知道自己已经成功了一半，不过面色上依旧带着一丝惆怅，此刻看去女子，道：“不知姑娘还有何事？”

    “你……真的是仙灵？”女子开口问道。

    路川点了点头，道：“我的确是仙灵，不过却没有人相信我，都觉得我在欺骗，实话告诉你，我跟在你旁边已经有一段时间了，觉得你心性不错这才决定帮你。”

    女子的面色也是有些尴尬，思索了一些，开口道：“你既然说你是仙藤的仙灵，让我看看你的仙气。”

    “这个自然可以。”路川一笑，若是如此的话自然是简单。

    只不过，这种仙气自然不是天级仙缘以及周围的仙气，而是真正成仙之后具备的仙气。

    女子也没有想着路川这里会有，只是随口一说，可却没有想到路川这里竟是直接抬手间，有着一道白色的流光出现，这流光之中有着惊人的……仙意！

    仙气和仙意是截然不同的，一旦拥有仙意，那边是真正有着仙的资质。

    可还没等这女子的惊愕结束，路川再次一抬手，竟是又出现了一道青光，这青光之中依旧有着仙意，两种仙意的出现人，让女子这里也是傻眼下来。

    “你真的是仙灵？”女子心神一震，瞪大眼牟看去路川。

    路川心中得意，看来这女子已经相信了。

    此刻表面上依旧淡然，路川微微的点了点头，道：“我自然是仙灵，这一次可以帮助你去获得仙根。”

    女子也是露出了喜色，不过她倒是还有着防备，毕竟路川这里的出现如此突厥，她自然不能完全的相信。

    “你如何助我得到仙根，此地的仙根在上万片叶子之中只有一个有着仙根。”女子淡淡开口道。

    “身为仙灵，并且还是这仙藤的仙灵，对于这仙根到底在哪一片叶子，自然心中是一清二楚的，我随时可以帮你找到拥有仙根的叶子。”路川淡淡开口道。

    “你所说可是真的？”女子仔细一想之下觉得自己并没有什么亏的。

    “这是自然，现在我就告诉你哪里有仙根。”路川开始闭上眼牟，半响之后睁开时，女子也是露出了期待之色。

    “在这洞口上面的叶子中，便是有着仙根的存在！”路川开口道，这句话说出显然是会遭受到质疑的。

    路川也是刚刚想到，所以在说出这话之后，立即道：“仙根定然在那里，要不要去获得就看你自己的了。”

    女子半信半疑，不过自己若是这么走出去去找的话，也是非常难找到仙根的，路川这里说的叶子，加上之前两股仙意，倒是让女子开始相信路川所说。

    若是这一次真的得到了仙根，那么女子显然是彻底的相信路川这里所说。

    “那我就去试试。”女子点了点头，朝着外面走出去，随即看了看周围，发现没有人之后，直接去往了这叶子。

    在站上去的一刻，和之前一样，这叶子直接暴涨了数百丈，出现的是一个白衣女子，倒是没有什么区别。

    这种挑战，不是只有青年，刚刚女子也是遇到了老一辈的。

    此刻看去这白衣女子，她心中也是有些忐忑，毕竟对于路川这里她已经差不多相信对方是仙灵。

    “战！”青衣女子目光一闪，出手间直接长剑挥动，朝着女子这里凌厉而去。

    白衣女子面色平静，在这一剑来临时她缓缓抬起手掌，双指向前一推时竟是直接捏住了女子的长剑。

    “怎么可能！”青衣女子瞳孔一缩，心中已然有着骇然之色，此刻她手中的长剑也是有着颤栗。

    眼前这白衣女子神色淡漠，另外一只手抬起，朝着这长剑轻缓的一拍，一股恐怖的巨力直接通过这长剑朝着女子的身体而来。

    然而，就在青衣女子这里准备放弃长剑时，路川立即开口。

    “运转修为，把所有力量从长剑上收回！”

    青衣女子一愣，眼看着白衣女子攻击过来，她一咬牙按照路川的方法所做。

    这样的做法在一般情况下，是极为危险的。

    毕竟把修为从长剑上收回，武器非常容易被对方抢夺，不过这个时候，女子也不知为何竟然相信了路川所说的话。

    此刻收回修为之后，那白衣女子的神色一变，长剑直接轻松的刺入了她的身体之中。

    青衣女子瞪大眼睛，有些没有反应过来是怎么回事。

    “别分神！”路川道。

    只见那白衣女子想要在这个时候退开，可有了路川提醒，自然不可能让她得逞。

    “寒封九天！”青衣女子喝道，顿时冰封了眼前的女子，勐地一震长剑，这冰人碎开化作了冰块。

    就在这冰块碎开后，竟是在这其中有着一道青光闪动，手指般粗细，手臂长短，散发着仙气飘逸而开。

    “是仙根！”女子露出喜色。(未完待续。。)