
    ﻿阿雅这里一愣，看去了路川，问道：“哪里有仙根？”

    她自己可没有感觉到，不过转念一想，又是笑了起来。?????·

    只有路川这里可以确切的知道仙根的真正位置，他们这里些人怎么可能看得到。

    路川笑道，指去不远处的宫廷，开口道：“这里面就有着仙根。”

    “那要怎么得到？”阿雅眼中也是露出了激动，连忙朝着路川所说的宫殿快速的走了过去。

    “第三区域的仙根不是很多，所以我们不能放弃。”路川肃然道，他能感觉到周围的仙根气息并不是很多，没有在第一区域和第二区域那么强烈。

    阿雅和路川进入了这宫殿之中，没有其余的人，在两人进来之后，这宫殿外立即有着一道结界落下，使得这里彻底的封印了起来。

    没有人能看透这里面有着什么，这也是为了测试争夺之人的实力，至于得到仙根，出到了外面之后，若是没有特殊的手法隐藏这些仙根的气息，显然是非常容易被人发现的。

    不多时，在两人面前出现了一道人影，这人影是一位中年男子，他缓缓睁开眼牟淡漠的看去阿雅，眼中倒是有着一丝惊讶。

    “没想到你一个下位轮回境初期也敢来此地，倒是有着不小的胆识，但我是绝对不会因此而放低实力，所以现在你还有一个机会，若是想要离开的话，就赶紧吧。”中年男子淡淡开口，没有把阿雅看来眼里。??·

    而这中年男子也一样没有察觉到路川的存在，心中则是非常的没有在意。

    阿雅神色露出了古怪，她也能感觉到眼前这中年男子的强大，可摆在她面前的，不仅是一个实力强大的中年男子，并且还是一个上品的仙根。

    若是没有路川这里的帮忙，阿雅显然是绝对不敢妄想的，可现在阿雅觉得路川身为这里的仙灵，这中年男子哪怕再强，也不可能杀的了路川。

    并且这一路上来，路川都是以一种碾压的姿态，根本就没有丝毫的不适，也正是因为如此，阿雅觉得路川这里绝对可以碾压中年男子这里。

    察觉到阿雅这里没有丝毫退却的意思，中年男子也是显得有一些不耐烦。

    “此地不是你所想的那么简单，既然如此就让我让你知道，有些东西还是要靠实力去得到，最后把小命给丢掉，那可就不好了！”中年男子冷哼一声，修为也是在这一刻轰然爆发出来。

    整个宫殿震动之中，竟是渐渐的幻化成为了一片世界，在这世界之中有着一只火焰凶兽出现。

    这凶兽有着三个脑袋，全身燃着竟然的烈火，就连大地也都在喷发着火焰，天空一片的火焰红云。

    阿雅感觉到自己的灵力，在这火焰的温度之下渐渐的消散而开，似乎要不了多久，她这里就会彻底的坚持不住倒下。

    “没想到这里的火焰竟然是实质的，难道这上品仙根也是分为属性？”路川心中暗道，若是如此，那么这一次的仙根，想来也是火属性的了。

    同时，路川也感觉到在储物袋中，黑弓竟是发出了喜悦的声音。

    要知道黑弓已经很久没有动静，可忽然在这个时候出现了迹象，说路川这里不激动显然是假的，

    “看来这上品的仙根，对于黑弓是有着不小的帮助！”路川目光闪动，自从黑弓这里第一层阶段饱满之后，就一直在沉睡。

    不过路川知道这黑弓的一些秉性，知晓这东西若是遇到了好东西，就绝对不会沉睡下去，现在看来也的确是如此了。

    一旁的阿雅察觉到了路川这里的喜色，心中的信心更加强烈起来。

    在她看来，只要路川这里能够出手，那这都不是什么事情。

    而事实上也的确如此，在这中年男子准备朝着阿雅出手时，路川这里也是直接爆发了修为抵挡下来。

    “还有一人！”中年男子面色猛地一变，心中非常惊愕，他之前竟然没有察觉到路川的存在。

    “连我都不认识，就不配守护这些仙根！”路川冷哼一声，话语中确定中年男子这里定然有着仙根。

    中年男子心中也是咯噔一声，路川若是直接说出这句话也就罢了，可他分明能看到路川眼中的那种自信，是分明就知道他这里存在着仙根！

    “这小子是谁！”中年男子心中一颤，觉得此事有些匪夷所思，可现在来不及多想，路川这里既然出手，那他自然也要出手朝着路川镇压而来。

    阿雅在一旁看着心中也是担忧，不过她显然干扰不了什么，此刻心中也在打鼓，而不多时之后，那长有三个头颅的火焰凶手，便是朝着路川这里一扑而来。

    路川冷哼一声，手中握拳一击而去，顿时这火焰凶兽立即颤动了起来，直至最后更是溃灭消散而开。

    中年男子面色也是猛地一变，呼吸略微急促起来，他发现路川这里的实力之强，有一些可怕，甚至已经超越了下位轮回境。

    “这小子竟然是下位轮回境巅峰，不仅如此，他的实力显然堪比上位轮回境！”中年男子目光闪动，若是平时的话，恐怕他不会动用这种力量。

    可现在他猛地抬头看去阿雅，此次这宫殿两个人进来，哪怕阿雅这里至始至终没有动手，可依旧还是破坏了宫殿的规矩。

    这一点，是中年男子心中不能去忍的。

    “火起，焚灭！”中年男子爆喝一声，顿时间周围的火焰有着一股惊人的能量凝聚起来，渐渐的涌动之中，开始朝着路川这里四面扑来。

    就连阿雅也都没有放过，这种火焰的临近，阿雅发现自己的修为竟是在快速的消散，甚至到了最后就连一点力量也都用不出来。

    在她心中虽然也有着畏惧，可此刻看到路川在她面前，觉得非常的安心。

    路川也是焦急起来，若是只有自己在这里，他自然不会惧怕这火焰丝毫，可现在还要顾及阿雅这里，这第三区域显然和下面两个区域非常的不同。

    那下面的两个区域，拥有一些灵智，而这第三区域，竟然可以和正常人一般去思考，这一点也是让路川凝重了起来。

    