
    ﻿    “没想到真的有仙根！”阿雅眼中露出了喜色，虽然心中早已经有了准备，可在看到这老者消散的时候，竟然真的有仙根出现，她的心中显然也是兴奋无比的。顶点更新最快

    “难道你还不相信仙灵所说的话？”路川故作深沉淡淡开口道。

    阿雅立即摆手，很认真的道：“阿雅自然相信仙灵所说的话，只是没想到这第二区域的仙根，竟然是在洞口之中获得。

    路川笑着点了点头，他之前也没想到是在这洞口之中获得，现在看来自己的一些猜测也是得到了证实，那第三区域定然不是叶子和洞口，他心中也好奇那第三区域到底是什么。

    “接下来我们就去收集第二区域的仙根。”路川说道，阿雅也没有丝毫的反对，她知道自己现在能成仙的话，已经不仅仅只是下品仙根了，而是这中品仙根。

    在她看来，一个仙灵给她一个仙根也没什么，并且在这之前，自己有着出力。

    而路川也并不是很在意这些仙根，他只是在防备若是上不到第三区域，这些仙根好储蓄起来，此刻也没有想太多。

    两人立即在这第二区域开始收集仙根，只不过有些有仙根的地方，倒是有着人住着，他们也只好寻找更长的一些时间。

    不过那些只要有仙根的地方，路川和阿雅都会记住，等有人走了之后，再进去争夺仙根。

    仅仅三日的时间，路川和阿雅便是收集到了上百的中品仙根，这种收获哪怕是路川也都有些激动起来。

    更别说阿雅这里，她的心神则是更为的震动，她觉得自己能见到如此多的仙根，简直就是自己的一大机缘，此刻更加的崇敬路川这里。

    路川哈哈大笑，道：“阿雅，我这里的仙根有三成都可以给你，不过现在不适合，等此次仙藤结束之后我会给你。”

    闻言，阿雅这里也是激动起来，不过三成这个数额她觉得实在太大，此刻连忙摆手。

    “仙灵，我不需要那么多的，如果可以的话给我两个中品仙根就好。”阿雅开口道。

    路川摇了摇头，道：“你的出力也不小，身为仙藤的仙灵，这些都是身外之物，区区三成的仙根，对我来说不在话下。”

    要知道，现在三成的仙根加起来，也足足有着六七十了，阿雅光是想想就觉得有些做梦的感觉。

    见到路川这里如此执着，阿雅也不再多说什么，可她的心中已然决定，路川这里的仙根，她绝对不会收三成那么多。

    “等过几日，我们就去第三区域。”路川说道，阿雅心中有些忐忑，毕竟那里可是第三区域。

    路川忽然问道：“阿雅你知不知道那些上位轮回境强者，为何没有人在第三区域？”

    虽然自己在外面看的时候没有发现上位轮回境强者，可现在看来应该也没有上位轮回境强者去第三区域。

    阿雅倒是没有怀疑路川这里不知道这件事，立即开口道：“这些上位轮回境强者，他们想要争夺的是王级仙缘，这王级仙缘虽然只有一个，可他们哪怕抢夺不到，但想要一个上品仙缘对他们来说，还是非常简单的。”

    听闻，路川也是了解不少，此刻心中思索着，看来这些中原的上位轮回境强者，都是去争夺那王级仙缘。

    若是争夺不到，他们也是有着方法拿到一个上品仙根，对于他们来说也的确没有损失。

    “王级仙缘，若是我得到手的话……”路川心中想着，不过很快摇头觉得此事太危险了，自己还是去拿上品仙根就好，那王级仙缘，自己还是不要去碰太多。

    “我们再去找一些中品仙根吧。”阿雅开口道。

    可就在这时，阿雅刚走出洞口，面色猛地一变看去面前的几人。

    在其面前，有着三人，一个中年男子和两个青年女子。

    “听你说再去找一些仙根，看来你手中倒是有着仙根，何不拿出来让我们瞧瞧？”此刻这青年冷笑开口道。

    阿雅的眼牟阴沉的可怕，但很快便是被隐藏起来，面前这个青年她显然是认识的。

    路川若有所思，也是看去了这青年，没有很在意。

    对方在他眼中，比那些虚影还要容易解决。

    “我手中没有仙根，刚刚是你听错了。”阿雅说着，直接离开此地。

    可青年的面色则是一冷，拦在了阿雅的面前，道：“看来你是没有听懂我的话了，如果你现在手中没有仙根，那就给我去找，要不然就只有死路一条！”

    “你不要欺人太甚！”阿雅目光冰冷，她的双拳更是握紧起来。

    在其一旁的女子，轻笑道：“这位姑娘，我劝你还是不要与我们作对，寒月洲的寒月家族你应该知晓吧？”

    阿雅的面色一沉，这寒月家族她自然之道，是这寒月洲真正的霸主，其家主更是寒月洲最强之人。

    “你们也看出我的实力了，只有下位轮回境初期，实在帮不了你们，还是另找他人吧。”阿雅说完，这一次直接一跃飞起。

    只不过在阿雅飞起一半的时候，那中年男子身影一闪直接出现在阿雅的面前。

    “如此不听话，我看的上你那是你福气。”青年嘴角掀起一抹戏谑。

    那中年男子显然知道青年要做什么，此刻淡漠的看去阿雅，道：“姑娘，你是要我亲自动手，还是自己归顺与我家主子。”

    阿雅咬牙切齿，就在这时那中年男子手一挥，一道风刃直接划开了阿雅的面纱。

    “让我看看你到底长的如何。”青年笑着看去，下一刻愣了一下，随即眼中蕴含了兴奋之色。

    “竟然是你，寒雅！”青年说着，忽然大笑起来。

    阿雅目光阴沉的看去这青年，眼中有着强烈的杀意。

    “寒羽，当年的那笔账，我还没和你清算！”阿雅沉声道。

    “现在你想和我清算？”寒羽眼牟火热的看去阿雅，笑道：“没想到十几年不见，竟然长的如此诱人。”

    此话说出也是让阿雅这里面色微微变化，那中年男子看去阿雅，犹豫了一下便直接出手。

    可就在这中年男子临近阿雅十丈时，一道冷漠的声音传开，带着惊人的威压让中年男子面色大变起来。

    “你再敢向前一步试试看！”路川开口，这中年男子的脑海中仿佛被数万道奔雷轰鸣落下。

    