
    ﻿“这是什么力量！”中年男子的脑中第一个反应便是这股力量不可能存在，可这一道声音如实带着神韵，不仅让他直接停顿下来，甚至就连修为也在这·

    寒羽眼牟低沉，道：“你还站在那里做什么！”

    中年男子说不出话来，他站在那里感觉自己什么都做不了，忽然间觉得阿雅这里的气势恐怖无比。

    可若仔细感受，显然能发现这力量并非是在阿雅身上爆发出来的，但中年男子无法想象这个存在有多么的恐怖。

    “还不动手，难道你想反驳本少的话？”寒羽冷声开口。

    中年男子一咬牙，察觉到那股气息渐渐消散之后，他也是给自己壮胆子，朝着阿雅再次临近。

    毕竟他若是不动手，寒羽也不会放过自己，自己只要瞬间抹杀阿雅，那么这任务也是完成，再以特殊的秘法逃离，心中如此想着，中年男子也觉得可行。

    然而，就在这中年男子抬起脚步，准备落下的一瞬间，他的瞳孔猛地一缩，眼中有着无法置信的神色，此刻张开嘴巴想要去说什么，却已经什么都来不及。

    他的身体在这一步落下之后，直接化作了飞灰。

    这一幕落在阿雅眼中，她的心也是不由的快速的跳起来，至于寒羽等人，早已经被吓得面色苍白起来。

    他们几人眼中蕴含了无法置信，甚至觉得这一幕是不可能发生的，宛如梦境一般。

    “寒……寒雅，你竟敢杀族中之人！”寒羽看去阿雅，虽然身体有些颤栗，可依旧冷喝开口道。?·?

    这种看对方是小羔羊，可却忽然间角色翻转的感觉，对于寒羽来说非常的不舒服。

    此刻他的心神，已经被恐惧弥漫，若是有一个洞口通去外面，他一定会迅速的离开。

    可他现在不敢，毕竟刚刚中年男子的死，他们都还没有反应过来时怎么一回事。

    “杀族中之人？”阿雅轻笑一声，目光带着冰冷看去寒羽，她的心中自然明白刚刚中年男子的死，是路川这里帮助了她，可有些事情和立场，她自己要明确，要不然路川也帮不了她。

    “说的好像你没有做过一样，并且我现在已经不是寒月家族的人，这人杀了便杀了，难道你认为争夺仙根，没有个伤亡出现？”阿雅冷笑出声。

    路川也是诧异的看去阿雅，没有想到对方平时看起来有些单纯的样子，可心中所想的倒是比较成熟。

    寒羽咬牙切齿，半天都说不出一句话来，他分明察觉到阿雅的修为和他是一样的境界，哪怕比他强，可也不会强到刚刚那中年男子的陨落如此诡异。

    这种陨落甚至就连魂魄也都灰飞烟灭，说他们不害怕显然是假的。

    此刻这寒羽，也不敢在此地继续停留，袖袍一挥立即带着众人要离开。

    阿雅微微皱眉，眼中有着不甘之色，更是双拳捏紧，有着杀意，但她明白自己不可能对付的了那么多人。

    “想做就去做，我也看他们很不惯，我会帮你压制除了那青年之外的所有人。”路川淡淡开口道。

    闻言，阿雅心中微微一震，随即笑着点了点头，此刻直接临空一跃，朝着寒羽直接出手。

    寒羽的面色也是猛地一变，可很快眼牟冰冷起来。

    “给我镇压这叛徒！”寒羽冷声开口，在其旁边的几人纷纷点头称是，心中虽然惧怕刚刚那股力量，可现在也管不了那么多，他们就不信全部出手还对付不了阿雅这里。

    阿雅没有去看其他人，她的目光一直在看着寒羽这里，眼中的冰冷仿佛要把对方撕碎一般。

    寒羽看着心中也是微微一颤，他无法想象那是怎么样的一种眼神，只不过现在众人的出手，他就不信阿雅这里还能够伤及到他。

    “想杀我？”寒羽轻笑，道：“我就这么站在这里，你都奈何不了我！”

    他的话语非常挑衅，然而阿雅却是没有理会，周围等人都朝着她这里施展攻势，可阿雅却是直接无视，仿佛她的眼中现在只有一个人，一个她的仇人！

    这些人心中也是轻叹了一声，对于阿雅这里也是有着怜悯，只不过他们所站在的立场不同，所以他们也要必须出手镇压阿雅这里。

    然而，就在他们临近阿雅的时候，忽然间瞳孔全部猛地一缩，一种恐惧的感觉弥漫到了他们整个心神，他们发现在这股惊人的力量下，没有丝毫的反抗之力。

    有着一股强烈的隆冬之意，仿佛把他们冻结了起来。

    寒羽还没有察觉到，可渐渐发现阿雅这里朝着他这里出手，越发的临近之后，他的心也是猛地一颤。

    此刻再看去那些保护自己的人，不由的瞪大眼睛起来。

    “这怎么可能！”寒羽骇然发现，那些保护自己的人，竟然都如同雕像一般凝固在了空气之中，没有一丝的动弹。

    而阿雅这里的攻击，已然临近了过来，加上寒羽这里本就在之前没有在意，此刻如此的突厥的过来，他的心早已经颤栗起来。

    “不……不要，寒雅我们有话好好说……”寒羽凄厉大吼，求饶中面色苍白，更是倒退了数步，心中的恐惧已经弥漫了整个心神。

    阿雅神色冷漠，对于寒羽她的心中没有任何的怜悯。

    “寒羽，你杀了我的弟弟，还害的我分脉支离破碎，今日就要了你这狗命！”阿雅冷哼一声。

    “我是寒月家族的少族，你敢杀我！”寒羽红着眼牟大吼道。

    “呵呵，是吗？”阿雅轻笑道：“寒月家族竟然要你这种废物当少族，还真是可笑。”

    话音落下，阿雅也是直接一击在这寒羽的身上。

    不过这寒羽身为寒月家族的少族，显然身上有着不少的保命之物，可这些东西，在路川的力量之下全部溃灭。

    而这寒羽，也直接在阿雅的一击之下陨落。

    至于周围那些保护他的人，路川没有打算去杀，直接封印了大半的修为，并且让他们开始沉睡。

    “仙灵，谢谢你。”阿雅看去路川，深呼了口气道。

    路川干咳两声，道：“他们想要我的仙根，我自然要保护，你也不用感谢我，这些……”

    突然，路川感觉到一双温和的唇口，在自己小小的身体上轻微的碰了一下。

    