
    第二天清晨一大早，阿雅便是叫着路川开始出发。顶点小说更新最快

    “这才什么时辰，要去那么早？”路川有些迷糊道，这些天也的确有些把他累坏了。

    毕竟路川还没试过如此频繁的使用心灵决的力量，这一次也是因为特殊的情况。

    好在能获得仙根这件事，倒是真的。

    既然阿雅这里都如此的焦急，路川也不好继续耽误。

    “好，我们接下来去第二区域。”路川笑道。

    两人一大早便是朝着第二区域而去，这里虽然是仙藤，可一样也是有着日夜之分，此刻在这第二区域的的人都没有休息，在尽力照着自己的仙根。

    路川和阿雅的到来，也没有因此太大的关注，这些人也仅仅只是看了几眼便没有在意。

    从第一区域上来的人，自然也是有的，而上来之后发现无法拿到仙根，或者觉得非常的困难后，也是重新回到第一区域。

    加上阿雅这里的实力，是下位轮回境初期，自然也不会引起这里人的关注，甚至他们都没有丝毫的在意，觉得阿雅定然坚持不了多久，便是要从第二区域回到下面的第一区域。

    至于路川这里的存在，他们显然还没有那个能力去感应到。

    “仙灵，我们接下来该怎么做？”阿雅问道，她想都不用想，就知道路川来此地定然是来收集仙根的。

    但这收集若是由路川来做，阿雅觉得非常正常，毕竟在这里的仙根，在她看来都是仙灵的。

    路川这里一眼便是看出了仙根在哪一片叶子，这种能力可不是普通人可以有的。

    “我们先静观其变，仙根不急着拿，第二区域的仙根可不是那么好拿到的，我们先找个洞府住上两日。”路川开口道。

    阿雅点了点头，随意在这仙藤上找了一个洞口，在这里面开始住着。

    路川这里既然不焦急，阿雅也没有去说什么，毕竟再向上去，那里可是第三区域，都是下位轮回境大圆满以及巅峰存在的人在那里。

    自己现在上去显然就是找死，这种事情阿雅可不想发生。

    “仙灵，我发现这地方似乎不是在叶子上面找到仙灵。”阿雅开口道。

    路川淡淡笑道：“你也看出来了，这第二区域的仙根，的确不在叶子之中。”

    “那在什么地方？”阿雅看去路川开口问道。

    路川也没有卖关子，直接指向了身后，笑道：“就在这洞口之中。”

    阿雅面色微微一变，有些质疑路川这里的话，可朝着后面看去时，双目也是不由的瞪大起来，她发现了一道身影从那其中缓缓的走了出来。”

    “下位轮回境初期，也敢来此地争夺仙根，还真是不知死活，本座谅你第一次进入，现在离开还可以。”那身影冷漠开口，仿佛一句话就可以决定阿雅这里的生死。

    阿雅也是在对方身上感觉到了一股沉重的气息，此刻呼吸也是急促起来，不知道怎么做的时候，下意识的看去了路川。

    路川嘴角掀起一抹轻笑，这笑意露出来之后，阿雅也是心安了许多。

    “见到我还不行礼，看来你们这些守护仙根的人，都要教导一下才行。”路川淡淡开口，此话落入阿雅耳中，她倒是没觉得有什么奇怪的。

    可那在洞口里面的那道身影，在听闻了路川这句话后，也是开始动怒起来。

    “你是什么东西？不过竟然敢两个人来到此地，虽然你比较小，但这也是违反了规矩，你们都别想离开此地了！”这身影冷哼一身，走出时化作了一个老者。

    老者目光冰冷的望去路川，后者也一样如此。

    “区区守仙根的老头，也敢对我如此无礼！”路川哼声道，这一次他学聪明了，就是不说出自己称作什么。

    可这一幕，落在阿雅眼中，却是成为了路川这里更加神秘，并且还有一种高深莫测的感觉。

    要知道这里可是第二区域，虚影的实力和第一区域有着很大的区别。

    老者瞳孔微缩，他心中想不明白路川这里是真的知道他手中拥有仙根，还是在试探自己。

    “找死！”老者冷哼一声，没有再和路川这里废话，此刻也是直接朝着路川出手，风暴般的灵力席卷而来。

    路川面色平静，在他看来对付这个老者，也非常的容易简单。

    “就让你知道，不尊敬我的后果！”路川冷哼一声，抬手一挥顿时间灵力风暴一样呼啸而去。

    而老者的面色，也是在在这一刻徒然大变，心中更有骇然之色，在这灵力风暴面前，他甚至感觉到了毁灭般的力量。

    但被路川这里打趴下，老者显然也是不愿意的，只见他一咬牙，心神猛地一震，竟是有着一股惊人气息出现，朝着这灵力风暴轰鸣，顿时间两者也是在这力量之下渐渐的消散。

    “倒是有着一些实力。”路川笑道。

    老者看到路川这里如此瞧不起他，心中的恼火更多。

    “你这该死的小娃，看老夫如何镇压你！”老者怒吼一声，张开手时有着数万的剑刃出现，朝着临促这里呼啸而来。

    阿雅的面色也是苍白起来，她能感觉到自己若是站在前面，根本没有丝毫的能力去抵挡。

    “雕虫小技。”路川很不在意的一挥袖，顿时这些剑刃全部泯灭，仿佛在路川面前，这些不过是普通的剑刃罢了。

    老者的面色已经骇然，道：“你怎么可能会有如此力量。”

    路川皱起眉头，觉得这老者看小自己，若是这力量在阿雅身上体现，老者绝对不会那么惊愕。

    可现在，路川这里的一副小身体，让他心神颤动起来，要知道阿雅这里都还没动手。

    “他可是仙灵大人，力量本就是压制你们的。”阿雅笑道。

    老者思索之下都不知道这仙灵是什么，猛地看去路川想要再去说什么时，路川直接抬手将其泯灭。

    这老者直到消散，都没完全反应过来刚刚阿雅说的那句话到底是什么意思。

    随着老者这里的消散，在这其中立即有一道青光闪动，和第一区域的仙根一样，只不过其中所蕴含的力量，却是增强了数倍之多。