
    ﻿路川瞪大眼睛，不由的退后了几步，呼吸急促的看去阿雅。

    只见阿雅没有丝毫的尴尬，反而看到路川这里脸红，竟然笑了起来。

    “仙灵怎么就脸红了，阿雅都还没不好意思。”

    经过和路川这里多日的相处，阿雅也是和路川的关系好了很多，只不过刚刚那种倒是没有什么男女情感在里面。

    路川这里如此的小形状，阿雅看着心中也是有着一种想要保护的感觉，只不过一直来都是路川在帮着她，想着给路川这么一个也没有关系。

    阿雅并不知道，此刻路川心中正在打鼓，要是这件事被月灵知道了，自己恐怕不会好受多少。

    “不过我现在是仙灵，这些事情也就不用去计较太多了。”路川安慰自己，觉得此事不会传出去的，现在最为主要的，就是收集仙根。

    第二区域这里，路川也是收集到了上百个的仙根，这上百个仙根，路川也是试着给黑弓吞噬。

    发现黑弓哪怕在沉睡，也是一样可以吞噬，只不过速度上比较慢。

    “终于不会自己跑出来抢夺仙根了。”路川心中呼出一口长气，若是这黑弓跑出来争夺，他这里还真是没有什么办法可以去阻止。

    此刻心中稍微安定了许多，可一样想着自己接下来要去第三区域，在那里就可以收集到上品仙根，路川的心中也是兴奋。

    至于在第三区域是否会有危险，路川是一点都没有在意的，毕竟在第三区域的人，不过都是下位轮回境强者，哪怕是下位轮回境巅峰路川也都不怕。??要·

    “我在争仙缘之地，可是足足被上百个轮回境强者追杀，这里的轮回境强者哪怕我打不过，难道还跑不了？”路川心中轻哼道，又觉得此刻这副身体，这些人想要追杀自己那就更加难了。

    “只不过也不能一直那么如此小的形态……”路川皱起眉头，他觉得这个问题很大，必须要想一个办法去解决，要不然还真是一件麻烦的事情。

    自己现在如此的小，虽然也有着好处，可路川更希望自己恢复原来的形态。

    “仙灵，这第二区域的仙根按照你说已经足够了，那么第三区域就是你的家，我们几时出发？”阿雅看去路川笑道。

    路川思索了一下，道：“过两日就去第三区域，不过在那里强者的确很多，到时候只要到了第三区域，我顺便拿一个上品仙根给你，我们就分开吧。”

    阿雅听闻，心中多少有一些失落，可她也明白第三区域的危险，在那里自己一个下位轮回境初期前去，显然是会被那些人看不起，甚至自己若是陷入了什么危机之中那就不好了。

    这几日，路川也没有再出去收集仙根，现在手中的中品仙根已经足够了，若是再去收集，若是惹到了这仙藤不高兴，路川也觉得不妙，此事虽然是有能力者得多，可若是要的太多，被这仙藤针对也不是路川想发生的事情。

    阿雅这里也是闲着没有什么事情，向着路川要了一个仙根看了一下，眼中也是有着兴奋之色。

    路川在一旁看着，心中也是多少有些成就，若是没有自己的话，阿雅这里是绝对得不到如此多的仙根。

    现在虽然只给了一根，可这也是为了阿雅这里安全的着想。

    “但阿雅要和我去第三区域，她也是有着很大的危险。”路川心中还是有些犹豫的，不过那些上品的仙根，既然都已经到了这里，自然不能中途退回去。

    若是路川无法察觉到仙根在什么位置也就罢了，可现在路川却是能够察觉到这些仙根的位置，并且以自己的实力，只要有足够的时间，横扫三个区域的仙根还是很简单的事情。

    休息了几日之后，路川和阿雅也是朝着第三区域而去。

    这一次，阿雅竟是相比第一区域去往第二区域时，心态好了很多。

    “现在要去第三区域，你竟然没有一点的害怕？”路川还是很诧异的，不仅发现阿雅不害怕，竟然还有种开心的样子。

    “仙灵你帮了我复仇，我自然也要带你回家，现在你的家就在不远处了，能亲自帮到你，阿雅当然高兴。”阿雅笑道。

    路川心中微暖，也不知道阿雅若是知道自己再骗她，会是什么样的神情。

    只不过现在已经要向着第三区域而去，路川心中还是有些期待的，自己这一次一定要拿到多点的上品仙根，也不知道黑弓这里要吞食多少。

    “宗主应该还在中原，看来以他的身份是无法进入这仙藤的，这些仙根都是只能给中原的人得到，而我哪怕变成林宇的模样，恐怕也难以来这仙藤争夺仙根。”路川心中暗道，同时也是对于现在自己这种形状有了一些得意。

    “仙灵，我们就要到第三区域了，你现在可以看出仙根在什么地方了吗？”阿雅问道。

    路川也不确定这第三区域争夺仙根的方位是怎么样的，所以对于阿雅的这个问题，他思索了一下。

    “我说了那岂不是很没有意思，等你到了第三区域就知道这仙根是在什么地方了。”路川笑道，眼牟带着一种高深莫测的感觉。

    阿雅看见后，也是点了点头，连忙朝着第三区域而来。

    刚来到第三区域，路川和阿雅便是看到此地是一片非常大的空间，而在这空间中，有着很多的宫廷。

    “这里就是第三区域，拥有上品仙根的地方？”阿雅眼中有着震惊。

    路川的心神也一样震动，这一片空间非常惊人，哪怕是自己的空间之力在此地，也难以比拟，但他的表面上显然要做出一副淡然的样子。

    “我的家乡，终于回来了……”路川轻声开口，带着一种惆怅的神色，阿雅在一旁看到后，心中也是有着一些小自豪。

    “没想到竟然是我把仙灵带回家，他现在心里一定很急切想回去吧？”阿雅暗道。

    这时，半空上飞过一道长虹，其中有着一名老者，他看了眼阿雅，先是微微一愣，有些诧异，不过没有在意，直接远离。

    似乎觉得阿雅这里的修为实力能来到此地，真是很是怪异。

    路川也没有在意这老者，看去四周半响后目光一闪。

    “仙根原来在这里面。”路川露出笑意。

    