
    ﻿“他自称仙灵？”众人瞪大了眼睛。??·

    老妪一愣，非常好奇众人这里为何神色会有如此的反应，此刻点了点头，道：“不是他自称的，只是我看到了一张大大的字条在地上，上面写着几个大字。”

    “似乎叫……”老妪想了想，随即开口道：“我是仙灵！”

    众人都懵了，甚至有些反应不过来，可当他们结合之前所有的一切之后，再加上这字条时，他们觉得这简直就是在挑衅他们。

    “此人在冒充灵将！”老者咬牙切齿道。

    老妪一愣，不是很明白什么意思，随即也是开始问众人。

    半响之后老妪总算是明白了事情的大概，此刻心神中也是有着无法置信。

    “有个自称仙灵的人，竟然把你们都击败了？”

    “并且此人竟然还知道我们这些使者，谁的手中有仙根！”

    “难道此人真的是我们这仙藤的仙根？要不然才下位轮回境的实力，不仅轻松把我们击败，并且还能知道仙根确切的位置！”

    众人的心神已经被路川这里的做法给震撼到了，就在他们思索的时候，那个传送法阵再次闪动，又有一个第三区域的使者来了。

    而他的遭遇是和刚刚的老妪一样，也是被路川这里直接给镇压，得到了仙根。

    当他听完众人所说之后，心中对于路川这里的恨也是达到了一种可怕的高度。

    “此人绝对不能轻易放过，竟然拿了我们仙藤的仙根，在我看来就应该请灵将出手镇压此人！”这刚来的使者心中也是怒火升腾，咬牙切齿道。???·

    不过众人也明白，灵将这里是很难出手的，可没过多久，再次有着第三区域的圣使出现后，他们也是有一些难以承受下去。

    最终足足十个第三区域的使者，守护着上品仙根的使者，竟然有着九个都是被路川这里给弄上来的！

    这一点，造成的轰动显然已经不是一星半点了，路川并不知道这里发生的事情。

    “不能再让此事发展下去，这冒充仙藤仙灵的家伙，若是再让他肆意妄为下去，真当我们仙藤没人？”老者怒声道，众人也是纷纷附和。

    他们绝对不能再让路川这里去收集仙根了，哪怕在表面上看来，路川并没有施展什么见不得的人的手段，可现在这种局面，他们也是完全接受不了。

    在他们看来，路川这里收集的仙根，都能翻此次仙根得到之人的好几倍了。

    此刻恼火之中，老者决定请出灵将，这个决定众人只是沉默了不久，看到再次有两个第三区域的使者上来，都是被路川这里弄的之后，没有人再次反对。

    至于如何请出灵将，对他们来说消耗是不小的，好在此地现在人多，所以他们也是没有太大的担忧。

    “不知道要请什么级别的灵将才可以镇压这小子？”老者皱起眉头，随即看去众人问道。

    “就连前辈你们都不是他的对手，我看应该请王级灵将对他出手！”有人开口道。

    “王级灵将？”老者思索了一下，这级别的灵将可是堪比上位轮回境强者，虽然只是初期，可哪怕是上位轮回境中期都难以抗衡。

    最后也是决定请出这王级灵将，并且直接让王级中实力不低的灵将出手，他们心中才会放心。

    不多时，只见在一个祭坛上面，有着一道穿着黑色盔甲，手中拿着战矛的灵将出现，全身散发的气息惊人无比，特别是一身的黑色盔甲，其中所蕴含的力量仅仅只是散开，都让这周围的空间微微颤动。

    “灵将大人！”老者等人纷纷单膝跪下，灵将点了点头，他已经知晓众人求他的事情，此刻身影一闪化作了一道流光离开了此地。

    “哈哈，有灵将大人出手，就不信这小子还能翻出什么风浪来！”

    “定然一个时辰之内，就能把那冒充仙灵的家伙给抓回来！”

    “我觉得根本不用一个时辰，恐怕连半柱香的时间都没到，或者灵将直接把这小子给镇压让其陨落都是有可能的！！”

    这些使者纷纷笑着开口，觉得灵将这里只要出手，他们便是没有任何好担心的了，就连老者等人也都笑了出来，觉得一定是如此。

    “竟敢冒充仙灵，让我们这么多人上来，这一次我们才能力量去让灵将对付你。”老者心中哼声道，甚至觉得这个王级灵将若是失败了，还有别的灵将出手，心中就更加不担忧了。

    可在这老者看来，这个王级灵将绝对不会输的。

    就在这些使者都这么认为的时候，在仙藤的第三区域，路川刚从一个宫殿中拿到了仙根。

    “仙灵到此一游！”路川哈哈一笑，写下了这么一张字条，此刻直接放在了此地，觉得自己有些太厉害了，简直就是横扫第三区域。

    “在这里只要有仙根的地方，都留下这个字条，谁能不知我仙灵的存在？”路川哼声道，甚至走在路上不时听到一些修士在谈论这仙灵时，心中更为得意起来。

    “我走到哪里都注定不会平凡。”路川心中不由的轻叹，觉得现在自己身体哪怕缩小了，可也阻挡不了自己的厉害。

    就在这时，路川目光一闪，再次看去了一个宫殿，渐渐的双目也是睁大了起来。

    “这里面竟然有两个上品仙根？”路川心中暗道，可仔细感应下觉得有些不对，他察觉到另外一个仙根的力量更加惊人，甚至已经超越了上品仙根。

    “难道是王级仙缘？”路川看了看这宫殿，觉得此事不可能，但里面有着两个仙根，这件事却是真的。

    “真是天助我也，就让我收了这两个仙根！”路川干咳两声，此刻拿出一张字条，上面写着“仙灵到此一游”的几个字，想着进去之后直接丢出来就好。

    刚一踏入这宫殿之中，整个天地也是快速的变化起来，有着冰寒的气息渐渐的弥漫而开。

    “冰属性的仙根？”路川眼牟一凝，这几日他也是知晓，这些仙根并不是五行，而是有着诸多的属性。

    不过此刻路川也觉得没有什么特别的，直接把手中的字条拍在了地上，眼中露出了满意。

    