
    七彩祥云上面，此刻出现了很奇怪的 ·

    此地如同仙境一般，有着不少的人在此地，有着男女老少，而他们都有着一个共同点，都是守着仙根的人！

    刚开始，有几人上来时，他们还没有在意什么，可渐渐的也是察觉到了不对，直到了现在，众人也终于知道了事情的不妙。

    “陈大哥，怎么就连你也上来了？你可是在第二区域中也有着不小的实力啊，恐怕还没有人能够轻易的把你赶走吧？”有人看去一位中年男子开口问道。

    这中年男子也是满脸的苦涩，一想起自己是怎么上来的他就觉得丢脸，可现在也没有什么什么好说的了，众人也是看了看他这里，没有多说什么。

    随着越来越多的人，所有人也是明白过来，他们大部分上来的人都是遇到了一个自称仙灵的人！

    “这仙灵到底是谁，为何我在仙藤里从来救没有听说过？”有人疑惑问道，这些人都是第一和第二区域的人，他们心中非常的疑惑。

    对于路川这里也不敢直接怒骂什么，毕竟对于这仙藤到底有什么，他们也是不知晓。

    此刻众人也在猜测，仙藤中是否真的有仙灵的存在。

    而就在这个时候，众人都在猜测时，忽然有着一道金光在不远处的法阵闪动起来。

    “是第三区域，守护上品仙根的一位使者再次被战败！”

    “也不知道是谁的运气如何之好，竟然能得到第三区域的上品仙根。”

    “让我们看看到底是谁被击败了，这第三区域任何的一个使者，哪怕时下位轮回境巅峰也都难以击败，看来能击败这使者的人，是个不俗之辈啊。??·”

    众人都在轻叹，也是不由的看去那阵法，他们倒是好奇到底再第三区域，谁被击败上来了。

    不多时，这金光闪动中，有着一个老者出现，这老者气息萎靡，甚至就连身体也带着虚幻，仿佛随时都有可能消失。

    众人看到这一幕，也是不由的倒吸了口冷气，连忙过去扶起老者，没有人敢出声说什么，可心神中的震动却是不减，到底是谁能把第三区域的使者伤成这个样子？

    老者心底非常的郁闷，但此刻也无心思索太多，连忙调整气息起来，周围等人也是连忙拿来不少对老者这里好的东西让他恢复。

    约莫一炷香之后，老者也是渐渐的把气息稳定下来，最后众人也是不知道怎么去问，在他们心中也是非常好奇，到底是谁能把老者这里伤成这个样子？

    他们也激动啊，如此强者，他们自然想知道是谁。

    老者沉默不语，他到现在都还没有理解，自己怎么就这样上来了？

    忽然，老者猛地一拍桌子，众人也是一惊，只见老者这里咬牙切齿，似乎有着什么悲痛欲绝的事情，可却又无可奈何。

    “这小子明明拥有上位轮回境的实力，为何要来这第三区域？”老者心中觉得路川这里太不按常理出牌了，并且一想到自己消散时，看到路川故意给自己看到的几百仙根，他差点气的吐血。

    再看去周围这些人，老者更是有些无奈，他知晓这里大部分人，恐怕都是因为路川这里上来的。

    “前辈，到底是谁能把你伤成这个样子？”有人小心翼翼问道，这也是众人都非常想知道的事情。

    老者轻叹了一声，抬起头看去众人一眼，道：“说说你们，都是怎么上来的。”

    他这里一问，众人也是恼火起来，他们大部分都是想起了路川这里，立即开口道。

    “刚开始是有着一个女子向我挑战，我一看是轮回境初期，并且看样子似乎也没有什么难对付的，我就开始和她一战的，可谁知道忽然有一个小小的人跑出来，自称是什么仙灵，并且还能知晓我这里竟然是真的仙根，直接一巴掌给我拍飞了。”

    “我的情况也是差不多，在第二区域我看着那女子也没有什么厉害的，也在好奇去曲艺个下位轮回境初期，竟敢来第二区域，可接下来忽然跑出来个仙灵，竟然直接镇压了我！”

    “你们还算是好的，我才刚刚出现，那个仙灵就直接把我给镇压了，获得仙根。”

    众人都纷纷轻叹，其中那些没有碰到路川的，心中也是有一些害怕的感觉，更是庆幸自己没有遇到路川。

    老者听完众人所说之后，更是咬牙切齿起来，道：“这仙藤哪里有什么仙灵，老夫当年只见过灵将，只有灵将才是可以惩罚我们的！”

    “会不会那自称仙灵的家伙，就是灵将？”有人疑惑道。

    在他们心中也是惊愕无比，毕竟灵将在这仙藤中，可是有着不俗的地位，虽然不多，可每一个拥有的实力却是惊人无比，是守护仙根的真正力量。

    “不可能是灵将，我们仙藤的灵将灵智并不是很高，可那小子……”老者咬牙切齿，他觉得自己完全就是被路川这里坑了，有着那么强的力量，竟然还慢慢的跟他玩。

    众人这边也是仔细一想，觉得老者这里说的非常有道理，而此事越想越是心惊。

    在他们的心底中，都有着一个猜想，可觉得这种事情太匪夷所思，所以也没说出来。

    就连老者这里也沉默，觉得这件事应该不可能才是。

    而就在这时，那阵法再次闪动，又有人上来了，而一样竟然也是金光，是第三区域的使者，众人也是猛地看去。

    难道这个使者，是被那位所谓的仙灵解决上来的？

    只见金光之中，有着一个老妪，她非常的郁闷，甚至神色之中还带着疑惑，她连自己怎么上来，失去仙根这件事情都不知道。

    此刻抬头一看，见到如此多的使者都在之后，也是非常的惊愕。

    “你们怎么都在此地，看来这一次的仙根被不少人得到。”老妪开口道。

    众人心中郁闷，随即有人开始问老妪这里，是怎么上来的。

    “我怎么上来？”老妪干咳两声，道：“我人都没看到一个，只感觉整个天地忽然有着六道法印出现，威力巨大无比，直接把我给泯灭，仙根就这么被那人获得。

    “说起来，这人的实力还真是强大，不过在离开的时候，似乎我看到了什么仙灵之类的。”老妪缓缓道。