
    ﻿“竟然有灵智，看来继续拖延下去，会察觉到我真正的身份！”路川目光一闪，看去了周围的火焰，再看去了阿雅对自己这里的期待，心中也是轻叹了?·?

    “我原本不想真正动手的，可你就是就要逼我。”路川无奈的叹了口气，看去这中年男子和那三头火焰怪物时，袖袍猛地一挥。

    “六道轮回！”

    路川爆喝一声，顿时六道法印出现，甚至都还没有化作黑色的洞口，仅仅只是这六道法印的力量，便是让周围的火焰全部的泯灭消散。

    那中年男子的神色，也是在这一刻猛地大变，看去了路川的时候，他觉得自己低估了对方，眼前之人虽然只是下位轮回境巅峰，可真正的实力却已经达到了上位轮回境！

    哪怕在上位轮回境中，也绝对是非常可怕的存在。

    “就这么消散了？”路川干咳两声，也没让六道轮回真正的力量爆发，他只是觉得这六道轮回施展出来，的确是有着惊人，并且造成的轰动性绝对不小。

    就连眼前的中年男子，也都目瞪口呆，可此刻她知晓自己面对着一个可怕的敌人，所以也没有多想，连忙动手让自己的三头火焰凶手扑向路川。

    “还不死心？”路川冷哼一声，身影一闪之下出现在这三头火焰凶兽的面前。

    “不用你来了，我自己动手！”路川一拳朝着这火焰凶兽打了下去，这凶兽的身体也是立即扭曲起来，显然再过不了多久便是要消散。????看·?

    那中年男子眼看如此，有一些被欺负的感觉，他咬牙切齿的看去路川，觉得对方一个堪比上位轮回境，并且在上位轮回境中还不弱的存在，竟然来争夺他们这里的仙根，实在是有些让人憎恨。

    路川看出了这中年男心中所想，觉得刚刚对方用火焰攻击没有留下丝毫的情面，此刻也是想着再气一气对方。

    “让你看看我有多少仙根！”路川心中轻哼一声，打开了储物袋后，立即有着几百的仙根出现，仅仅只是一瞬，路川便是大呼一声。

    “怎么全部都出来了！”路川连忙把这些仙根都收了起来，虽然只是出现了一瞬间，可中年男子却是清楚的看见了那几百的仙根。

    此刻眼睛也是不由的瞪大起来，虽然知道那些仙根都是下品和中品，可若是一两个也就罢了，但刚刚一眼下去，分明就是一两百！

    “你……你是谁！”中年男子咬牙切齿，阿雅这边轻笑了一声，觉得自己该说话的时候到了。

    “连仙灵都不认识，你们这些守护仙根的人，也太不懂礼貌了！”阿雅轻哼道。

    “仙灵？”中年男子微微一愣。

    路川这里连忙出手，直接让这中年男子消散在了这世界之中，至于那仙根，则是在那三头的火焰凶兽身体消散时，渐渐的凝聚了起来。

    而这上品仙根，主要是散发着淡淡的金光，在这金光之中则是有着青芒，远远看去便是觉得不凡。

    “这就是上品仙根？”阿雅定睛看了过去，心神也是不由的震动起来，这还是她第一次见到上品仙根。

    路川心神也是震动起来，而黑弓这里更为的激动，仿佛要随时苏醒去吞食了这仙根。

    “不行啊，阿雅这里帮了我这么多，好歹也要给她一个上品仙根，要不然就对不住她了。”路川心中想着，快速压制了黑弓这里的反应。

    可黑弓几时忽然出现，路川心中也是不知晓，若是出现的话，恐怕这些仙根都会被黑弓给吸收进去。

    “阿雅，现在我就帮你把仙根融入体内之中，顺便帮你隐藏气息，只要你快速的下仙藤，就不会有人发现的。”路川开口道。

    “仙灵你要回家了么？”阿雅眼中有着不舍，不过在看去那上品仙根时，心中也是有着激动。

    路川点了点头，道：“这第三区域不是很安全，而且这些上品仙根我也不能要太多，所以现在帮你融入这上品仙根，但其余的仙根我给不了你，待会你离开这里之后，难免被发现。”

    这一点路川也是考虑过了，给阿雅这里一个上品仙根，对方显然不会觉得自己有什么别的想法，毕竟一个上品仙根的价值，哪怕是一百个下品仙根，甚至就连中品也都比不上的。

    “那……就帮我融合吧。”阿雅点了点头，看了看路川，随即找了个地方盘坐起来。

    路川深呼了口气，对于融合仙根这种事情，路川自然是没有做过的，可也知晓这仙根还是要让人去通往那个仙门才能真正的成仙。

    至于那仙门的关闭，想来还有六七年的时间，也足够阿雅的准备了。

    “使用我的封印灵力，还有空间之力，加上千变万化之法，气息的改变，应该表面上看去绝对不会有什么事情。”路川心中想着，开始帮阿雅这里融合仙根。

    半日之后，这上品仙根终于是融入了阿雅的体内，并且在外看去，就连路川也都难以察觉，这还是因为其中保护上品仙根的力量都是因为他。

    “好了，现在你只要下去，并且装作一副患得患失的神态，还有要记住我之前和你说过的……”路川快速开口，交代了阿雅这里不少的事情。

    阿雅认真点头，在真正要离开的时候，她开口道：“仙灵，我们还能有见面的机会吗？”

    “如果你能成仙，或许会有机会的。”路川思索了一下，开口道。

    “那么以后我们一定会见面！”阿雅坚定开口，上品仙根只要得到，那是一定可以成仙的，只要中途没有发生什么事情。这也是路川心中所担心的。

    看着阿雅这里的离开，路川忽然间有些不安，对方体内中有着上品仙根，他也不确定这样让阿雅离去安不安全。

    “希望她能顺利回到第一区域吧。”路川心中轻叹一声，身影一闪离开了这宫殿。

    “这里的上品仙根非常少，不过任何一个想来都超越了天级仙缘。”路川再次进入了一个宫殿，在这里面也是有着仙根的波动，此刻也没有再犹豫，直接去争夺仙根起来。

    与此同时，路川不知道，在这仙藤上有着一片七彩祥云之地，此刻在这里面，非常的热闹。

    