
    ﻿“仙灵到此一游！”路川看着被拍在地面上的字条，心中非常的满意。?·

    他觉得自己一定可以在这仙藤之中名声传开，让他们都知道有这么一个仙灵的存在，只不过这些路川知道很难一直骗下去，不过自己也没想着会在仙藤带着。

    并且以现在自己的体型，写的这些字条更加的小了，若是没有人特别的注意，显然是难以发现的。

    “做人嘛，还是要低调一点的。”路川干咳两声，此刻抬头看去前方，只见一个中年男子出现，他皱起眉头看去四周，渐渐的有些疑惑起来。

    “这些守护仙根的人，也太不专业了，我就站在他的面前竟然还发现不了我？”路川轻叹一声，觉得自己有着义务让这中年男子醒悟一下。

    而在醒悟的时候，这中年男子也是该退出此地，让出仙根的时候了。

    此刻路川直接修为轰然爆发，顿时间朝着中年男子这里而来，在路川看来这中年男子绝对承受不了这一击，直接泯灭消散，可就在这个时候，路川的面色却是忽然猛地变化起来。

    他察觉到了一股更为惊人的气息而来，甚至已经完全的锁定了自己。

    至于这中年男子，则是面色露出了狡猾之色，路川一看便是知道自己被坑了，此刻心中暗骂一声。

    可以路川的性格，他岂能没有丝毫的防备。

    此刻也是抬手间，立即拔出冥王剑，朝着那惊人而来的气息猛地?·

    只听见‘砰’的一声，冥王剑斩落在了一个黑色盔甲的人身上，就连路川也都是一愣，虽然这一剑并没有爆发全力，可对方竟然只是身体颤动了几下，随即便是如同没事人一般退开。

    而路川这里也一样倒退出去，抬头看去这穿着黑色盔甲之人，心神也是不由的震动起来。

    对方的力量之强，是路川进入这仙藤之后，首次遇到的。

    至于那中年男子，看到路川被阻挡退，目光闪动也是露出了冰寒，竟是一挥袖中，周围的冰立即化作了千丈冰柱，足足有着几十根，全部朝着路川这里轰鸣落下。

    而这黑色盔甲人，正是灵将。

    此刻灵将抬头看去，并没有阻止这一切的发生。

    眼看着冰杖落下，路川冷哼一声，青玄九雷施展中这些冰柱全部泯灭，就连中年男子及这也也都瞳孔一缩，面色苍白气息迅速的萎靡了下来。

    此刻再抬头看去路川，心神也都是有着惧怕之色。

    路川转身看去这灵将，心中也是有了防备之色，眼牟看去了刚刚冥王剑所斩下去的地方，并不是没有任何的损伤，倒是有着一些刮痕。

    可这也是让路川非常的心惊，要知道冥王剑不是凡物，一剑之下不说万物溃灭，但也绝对不是普通轮回境强者可以低档的。

    哪怕是上位轮回境的一些强者，也都没有这个能力，除非在上位轮回境中达到了中期之上。

    而眼前这个家伙，路川能感觉到对方不仅修为达到了上位轮回境，这一身的黑色盔甲更加有着惊人的防御。

    “还有他刚刚偷袭我时，竟然可以悄无声息，显然这黑色盔甲非常的轻盈。”路川目光闪动，自己的身体如此形态，可这黑色盔甲之人竟然可以完全的锁定，这显然需要很强大的凝聚力。

    这中年男子发现自己的攻势竟然失败之后，也是咬牙起来，不过在看去黑色盔甲人时，立即抱拳恭敬。

    “灵将大人，此人的确实力强大，本使者的确不是对手，还请您出手。”中年男子客气道。

    路川看去这黑色盔甲之人，也是有了一些疑惑。

    “灵将，想来应该是留在此处守护仙藤的人了，看来是因为我收集了太多的仙根，现在想要向我讨回。”路川也是有些尴尬起来，不过当路川感应到，在这灵将的体内竟然有着更为惊人的仙根时，眼牟也是不由的一亮。

    甚至于在储物袋中的黑弓，也是有着喜悦，似乎非常渴望想要得到在这灵将体内之中的仙根。

    路川有兴趣的看去这灵将，若有所思起来，虽然对方很强，可自己也不弱，不过要是对方只是来警告一下自己，路川也不好意思对这灵将出手。

    “把之前获得的仙根都拿出来。”灵将缓缓道，没有丝毫情感的语气。

    一旁的中年男子并不是很了解路川这里的事情，此刻听到灵将这么所，也是非常的好奇路川这里到底拿了多少的仙根。

    “这家伙来到此地之后，似乎就知道我的手中有着仙根，看来在他手中，应该是有着几十的仙根，没想到灵将这样就要出手了。”中年男子心中暗道，并且他也是很难看到灵将出手，此刻心中觉得路川定然不够灵将。

    而灵将也一直风轻云淡，仿佛没有把路川看在眼里。

    “你想要我手中的仙根？”路川皱起眉头，带着怒气开口，他觉得对方若是警告一下自己，兴许自己还高兴拿出一些仙根给对方。

    可这灵将竟然一开口，直接要自己交出所有的仙根，路川觉得对方在侮辱自己。

    “这是我自己辛辛苦苦得来的，凭什么给你？”路川哼声道，不给这灵将丝毫的面子。

    灵将缓缓收回手，抬起头看去路川时，手中的战矛也是猛地一震，惊人的气息也是轰然散开，直接扑向路川这里。

    路川也是来气，觉得这灵将是不是有点欺人太甚了，此刻也是拿起冥王剑，直接爆发了本剑道的威势，随时施展一击。

    “别以为你皮糙肉厚的我就怕你！”路川轻哼道，他觉得自己在这方面上，还从来没有输过，哪怕对方是上位轮回境。

    而自己再争仙缘之地，哪怕是上位轮回境也都斩杀了不少，更别说这区区的灵将了，路川根本就没有放在眼里。

    “那就死吧！”灵将冷漠开口，如同死神一般判定了路川这里，此刻身影一闪直接朝着路川出手，那黑色战矛化作了数百丈，带着惊人的威压气势轰鸣而来。

    “本剑道！”

    路川大喝一声，黑色长剑直接朝着这战矛一冲而去，两者相碰爆发无穷之力扩散而开。

    