
    ﻿    本剑道的威力宛如天龙降临一般，直接轰去这黑色战矛。顶点更新最快

    一旁的中年男子本来还觉得路川这里绝对抵挡不下来，甚至哪怕抵挡下来了，自身也会受到重伤。

    要知道，这可是王级灵将，拥有的实力不容小觑，不仅堪比上位轮回境强者，哪怕在王级之中那也是佼佼者。

    然而，接下来的一幕却是让中年男子目瞪口呆，只见灵将的黑色战矛，竟是丝毫都无法抵挡路川这里的黑色长剑。

    或者说，在微微颤动了几下之后，直接在他们的面前化作了飞灰。

    那灵将更是因此倒退了数十丈，路川轻哼了一声，觉得这灵将也太弱了。

    要知道自己的本剑道，可是经过了自己的修为实力增进之后，现在变得非常强大，根本就不是这灵将可以比的。

    甚至可以说，现在路川的本剑道，已经算是底牌之一了，毕竟他的六道轮回还没真正的掌握，还不能爆发最终那种强大的力量，所以路川心中也是对于六道轮回能成长到什么地步，也是非常的期待。

    这个王级灵将也是倒退中，身体上的盔甲有着裂痕出现，抬头看去路川时瞳孔之中升起了畏惧之色，不过他的神智并不是很高，此刻渐渐的退开一边。

    甚至看到路川这里没有丝毫的消耗之后，这灵将犹豫之下竟是直接离开了此地，中年男子在一旁看着，直到现在都没有回过头来。

    灵将竟然输了跑掉，这简直匪夷所思，若是对方的实力和灵将一样，或者比灵将高，那么灵将输了还没什么。

    可路川这里却是境界上，相差的非常大，一个是下位轮回境，一个是上位轮回境，并且还有用着那至宝黑色盔甲。

    连这样的状态，竟然都无法抵挡住路川这里的一击，中年男子想到这里，双腿也是颤抖起来。

    他扭头看去路川，咽了口唾液，喉咙滚动了一下，心中想着路川这里会不会对自己出手。

    可半响之后，路川却是看都不看他这里，竟是在原地直接悠闲的哼着小曲，手中拿着黑色的仙根，这仙根正是刚刚那灵将的。

    “没想到这灵将不用灭杀，就可以获得仙根。”路川心中也是露出喜色，觉得这种不用去消灭对方，就可以得到东西的事情非常的不错。

    “不对，这些灵将灵智上不是很高，如果不是仙藤上发生了什么大事，应该不会出手才对。”路川皱起眉头，虽然这种获得仙根也是大事，可自己毕竟没有太高调。

    而这些灵将的灵智不高，怎么会发现自己。

    “难道之前被我消灭的那些守护仙根的人，都还存在？”路川心中一惊，他原本以为那些人只是虚影而已，没有真正的存在。

    此刻也是看去了中年男子，连忙开口问出这些，而中年男子也是不敢有丝毫的隐瞒。

    “这个……仙灵大人，是我们在仙藤之中可以说是不死不灭的，除了仙藤毁灭，还有自身的仙气完全的消散，才会真正的消失。”中年男子开口道。

    说出这些也没什么要紧的，毕竟自身的仙气是可以补充的，所以中年男子也不担心路川这里可以对他有着应付办法。

    “仙气不灭，仙藤不毁，你们就可以一直的活着。”路川觉得女这些守护仙根的使者，仿佛就像是被圈养一样。

    不过也没有多说什么，至于路川现在在这里，还没有灭去中年男子的原因，是因为有一些寂寞。

    中年男子原本想着，自己说出这个之后，路川应该要对自己出手，而自己也好快点离去。

    可看到路川这里一直没有什么动手之后，心中也是忐忑起来，摸不清路川在想什么。

    “我就不信没有灵将对付不了这家伙！”中年男子咬牙切齿。

    而他不知道，路川这里正是在等着这些灵将的到来，他觉得最近有一些无聊，虽然在收这些仙根很是快乐，可却缺少了一种热血的感觉。

    “这样才对嘛，下次来一些更厉害的灵将人，让我的修为在战斗中更加提高！”路川觉得自己这种想法真是太好了，同时路川也在防备，若是遇到厉害的灵将打不过，他也是有着办法离开此地。

    与此同时，在这仙藤上的七彩祥云。

    此刻众人正在笑谈，越发觉得此次使者定然能快速解决路川这里回来，甚至他们有不少人都一直在关注着阵法这里。

    当这阵法闪动起来时，他们的面色立即一喜。

    “哈哈，灵将大人回来了，没想到竟然连半柱香的时间都没到，就解决了那可恶的小子！”有人大笑道。

    “那小子的确让人痛恨，也不知道用了什么方法，竟然知道我们都拥有着仙根，像这样的人，就应该得到惩罚。”

    “没错，现在也算好了，灵将出手帮我们解决了这件事情。”

    众人都是露出了笑意，觉得路川这里定然被灵将给压制了。

    可接下来的一幕，却是让所有都傻眼下来。

    只见阵法中，黑光闪动后，灵将也是出现。

    可整个身体上的盔甲却是有着裂痕，不仅如此，他们连灵将的战矛也都没有看到，甚至感受过去，这灵将的气息竟然萎靡了不少，显然是经过了一战之后落下的伤势。

    “灵将大人，您这是怎么了？”

    “看来我们还是低估了那小子了，没想到就连灵将大人对付他都受了伤，此人就应该去参加争夺王级仙缘，为何还要我们这些仙根？”

    “不过也总算是解决了此事，灵将大人赶紧回去休息。”

    众人心情有一些没落，没想到灵将这里出手，竟然最后还是失败了，此刻心中对于路川这里的实力，也是更为的畏惧起来。

    灵将看去众人，忽然开口道：“我没有镇压此人。”

    此话让众人都是一愣，带着惊愕之色看去灵将。

    “虽然他只是下位轮回境实力，可哪怕是我也都不如他的一击。”灵将道。

    “并且他一点伤势都没有，所以你们去请出更强的灵将吧。”说完后灵将便是离开，留下了一群傻在原地的使者。

    半响之后，所有人都反应了过来，一个个心中也都震动。

    “看来只有请出神级灵将，才能对这小子彻底的压制。”老者目光闪动，缓缓开口道。

    