
    在路川这里等着，若是看到很强的灵将就随时离开的时候，七彩祥云上，则是出现了一件这些使者都意想不到的事情。

    他们原本只是想请出帝级灵将，可没想到眼前出现了一个青年，这青年穿着帝袍，眉宇间透发英气，只不过在其左右倒是有着两个貌美的女仆，此刻正在妩媚的靠在这青年的身体上。

    而这青年，修为上再此地也不算很高，只是一个下位轮回境后期强者，可他的地位却是不同凡响，是这仙藤的小灵主！

    在仙藤之中，分为大灵主和小灵主，并没有什么仙灵的说法，他们是守护仙藤的人，而哪怕是他们，也都无法察觉到仙根在什么地方。

    这个小灵主此刻的出现，显然让所有的使者都面色露出了惊愕，按道理说这两个灵主不会轻易出现，一旦出现显然就会有着什么事情。

    小灵主双手保着左右两侧的女子，眼牟低垂的看去这些使者，没有丝毫把这些使者放在眼里的感觉，可这些使者却是什么都不敢说。

    “今日我在海边走动，刚好看到有灵将来你们这里，甚至还看到神级灵将出动，本灵主也没有太在意，可你们好大的胆子，竟然连帝级的灵将也敢请动？”青年目露寒光，冷声开口道。

    虽然话语没有丝毫的吼出，可这些使者在听到之后，一个个都冒出了冷汗，心中的对于这灵主有的只是畏惧，他们不敢反驳青年这里任何的言语。

    毕竟灵主是真正可以决定他们生死的人，也是上面派来真正守护仙藤的人，不是他们所能去招惹的。

    “回禀灵主，事情是这样的……”老者立即上前，抱拳开口说出了路川这里的事情。

    听闻之后，青年目光微微闪动起来，甚至还有着一丝的惊愕之色。

    “你们说什么？”青年推开两旁的女子，语气中甚至还带着一丝的激动，道：“那小子竟然可以知道你们仙根在什么地方？”

    这些使者还是第一次见到青年如此的激动，心中若有所思起来，可却没敢多想，那老者立即点头道：“灵主，那家伙的确知道我们的仙根什么地方，非常准确的找出来，并且还自称是仙藤的仙灵，修为只有下位轮回境巅峰，可就连神级灵将都不是他的对手。”

    “所以你们想让帝级灵将出手？”青年轻笑一声，快速掩饰了眼中的贪婪，道：“就连神级灵将都如此轻易败在他的手中，你们觉得帝级灵将若是去了，能得到多少的好处？”

    “这……现在也只有这个办法了。”老者等人也是苦笑起来，路川这里的强大是他们没有想到的，一个下位轮回境竟然可以完全镇压上位轮回境，哪怕现在只是初期和中期，可这种差距已经让他们心惊了。

    “你们还是多动动脑子，对付这样的人，有时候并没有必要去动用这些方法。”青年淡淡开口。

    使者们也是微微一愣，都朝着青年看了过去。

    青年道：“你们刚刚不是说，在这小子之前有着一个女子？”

    “那女子既然能和他在一起，显然两人的关系不一般，若是我们抓到那个女子，想来他也只能乖乖的束手就擒！”青年冷笑道。

    老者面色一变，连忙开口道：“灵主……这，这在仙藤的规矩之中，可是禁止去如此做的啊！”

    在这仙藤里面，显然也是有着规矩，像青年刚刚说的劫持路川的亲人朋友，这是在仙藤的规矩里面绝对的严谨，不容许这种事情发生。

    而现在，这种事情竟然是青年口中提出，他们这些使者也是一惊。

    “若是再不制服此人，难道你想让他得到我们仙藤上的所有仙根？”青年冷哼道。

    “并且本灵主也只是想用这个方法赶走此人，又没有要真的去做什么，你们不用多想。”青年淡淡开口，道：“并且现在帝级灵将，不可能来此地，他们还要去修炼，这种小事情虽然本灵主出手有些小题大做，可现在既然被我遇到了，自然要出手。”

    “此事就这么决定，你们把那女子的资料待会交上来给我。”青年快速开口，说完之后再次抱着两个女子离开了此地。

    随着青年离开了此地之后，所有的使者都忽然沉默了下来，他们觉得这么做时绝对不符合仙藤的规则。

    而这种事情在外界出现，也绝对是让所有修士都非常排斥的，毕竟这种劫持对方亲人朋友的事，若是发生那是生死大仇！

    只不过，他们这些使者都不敢违背灵主的意思，此刻也都沉默中，很快知道了这女子的资料并且确切的位置。

    当小灵主知道了寒雅的信息之后，还有看到那容颜时，眼牟也是不由的一亮。

    “没想到这小妞竟然长的如此美，等我在那小子口中问出他是如何知晓仙根的位置，再好好的陪你玩。”青年大笑，随即让灵将去抓寒雅上来。

    而这些灵将，本就没有多少的灵智，此刻青年这里要他们做什么，以灵主的身份他们自然不敢违背丝毫。

    约莫半柱香之后，寒雅也是被灵将抓了过来，青年看去的时候心中更为的火热起来，只不过很快便是压制下来。

    他知晓一定要现在让寒雅体无完肤，这样路川才有可能说出那些秘密，不过说出之后，想要离开此地，那种事情青年觉得不可能发生。

    阿雅冷眼看去这青年，她不知道对方是谁，可却从对方的目光之中看到了一种她不舒服的神色，心中也是厌恶到了极点。

    “你可知我是谁？”青年淡淡看去寒雅，淡淡笑道。

    阿雅冷哼一声，道：“我管你是谁，赶紧把我放出去，要不然等仙灵来了，有你们好受的！”

    “你的仙灵？”青年大笑起来，道：“没想到你还真的相信此地有仙灵的存在，就让我告诉你，我是这仙藤的灵主，也是这仙藤真正的守护者，此地根本就没有什么仙灵！”

    “真是可笑，又是一个不认仙灵的人，你们待会就知道错了。”寒雅轻哼道，对于路川这里极为信任，可心中却是不由的忐忑起来。

    