
    ﻿    此话一出，众人心神也是猛地一震，要请出神级灵将？

    “这请出神级灵将，需要耗费的仙气可不是一星半点啊……”有人犹豫开口道，觉得这未免有些付出太多了。顶点更新最快

    老者道：“难道我们就看着这小子收割我们仙藤上的仙根，你们心中非常的乐意？”

    众人的面色也是不由的难看起来，最后他们也是下了决心，要去请出神级灵将，绝对不能让路川这里猖狂下去。

    有了这个决定之后，这些使者们再次来到祭坛面前，而这一次他们也是立即爆发出了仙气，要去召唤出灵将。

    而这一次的召唤，对他们的消耗显然是巨大的，这一次他们召唤出来之后，面色也是苍白了下来，只不过这召唤出来的灵将，显然实力上是非常的强大。

    或者说，根本就不是他们所能够比拟的，浑身虽然也是穿着黑色盔甲，甚至还没有刚刚那王级黑色盔甲那么的耀眼。

    可其中却是散发着一种古老的气息，也正是这种气息，使得这个神级灵将，拥有着不怒自威的势气。

    神级灵将看去这些圣使，缓缓开口道：“你们想要灭的那个人，我一知晓。”

    说完，这神级灵将身影一闪，便是离开了此地。

    众人也是立即兴奋了起来，在他们看来这神级灵将只要出手，路川这里绝对不可能能够赢的了。

    “我想看到那小子被扁的样子！”有人咬牙切齿道。

    “竟然装成仙灵来要仙根，虽然我不知道这其中有着什么玄妙之处，可此人绝对不可能宽恕！”

    “这小子绝对会被灵将大人惩戒，我们只要看着就好。”

    众人纷纷笑着开口，可在他们心中也是恨得咬牙，毕竟路川这里竟然能以下位轮回境的力量，打败了王级灵将，这在他们看来本就是一件匪夷所思的事情。

    上一次没有打开光幕查看，是这些守护上品仙根的人觉得有些不确定，毕竟他们也是在这之前差不多知晓路川这里的实力，若是经过了一场恶战之后，王级灵将输了，他们的脸色也不会多就好看。

    可现在，在他们看来神级灵将出手，绝对不会再有特殊的意外。

    这神级灵将虽然是上位轮回境中期，可却比路川这里足足高了两个境界，并且其中还有着一个是属于大境界，这一次无论如何他们也觉得神级灵将不会输。

    恐怕就连神级灵将也都觉得如此，此刻朝着路川这边快速的疾驰而来。

    与此刻，路川正在等着灵将的到来，他自然知道这一次如果还有灵将前来，定然是比之前更加的厉害，只不过林逍倒是没有丝毫的害怕，这种情况他显然是有着足够的准备。

    不远处的中年男子看着，他心中也是惧怕路川这里的强大实力，毕竟他刚刚可是亲眼看到路川这里直接一击震退了王级灵将，如此的实力如果想要彻底的泯灭他，显然是可以轻松做到。

    所以这老者也不敢有任何的信息，在他看来路川这里，是他完全不能去招惹的。

    而路川心中倒是没有多少的在意，毕竟在他看来自己这灵将的仙根对于黑弓有着不小的好处，可最为主要的还是自己的性命，所以他一旦见到情况不对的话，就会立即离开。

    “希望下一次来更厉害的灵将……”中年男子心中暗道，甚至有一个想法，若是上面不派来灵将镇压路川这里，他也是不好过。

    而就在这个时候，天空渐渐的暗沉之中，有何一轮黑色的太阳过来，中年男子看见之后，神色之中也是露出了激动。

    这黑色太阳之中，蕴含着惊人无比的毁灭力量，仿佛要把整个天地都吞噬了下来，并没有直接攻击路川，而是出现在其面前，化作了和之前差不多模样的灵将。

    路川眼牟微凝的看去，眼前这灵将看起来，比之前那个多了一份的深沉，只不过路川也能察觉到，灵智上也不是很高，可那种修为气势却是惊人无比。

    灵将忽然看去路川，甚至没有之前王级灵将任何的言语，直接抬起了拳头，朝着路川这里便是一拳下来。

    不远处的中年男子看到，眼中露出了极为强烈的兴奋之色。

    “神级灵将，这小子哪怕再强，也绝对不是神级灵将的对手！”中年男子心中大笑道，甚至心中那种忌惮也是减少了很多。

    路川也是心神一颤，朝着这灵将一拳而去，而自己的身体虽然很小，可毕竟力量也是在哪里摆着，此刻同样爆发了巨力。

    可明显，这一击的威力是这神级灵将更胜一筹，直接压制了路川这里，甚至使得大地也都有着裂痕蔓延而开。

    中年男子看到之后，甚至差点没忍住大笑了起来，这一幕也是被那些使者们看到，一个个也都露出了笑意。

    “哈哈，这小子终于知道灵将的厉害了。”

    “神级灵将出手，还有这个小子猖狂的地方？“

    “这一次，定然能迅速解决这说自己时仙灵的家伙！”

    众位使者纷纷哈哈大笑起来，觉得大快人心，可他们的笑却是很快的凝固了起来。

    他们接下来，惊愕的发现了无法置信的一幕。

    只见路川这里，身体都陷入地面时，目光之中爆发了强烈的战意。

    “封灵战体！”路川低吼一声，顿时间整个身体也是爆发了白光，并且运转着惊人的恐怖力量，这一拳的力量竟然也是在这一刻达到了极致的程度，朝着灵将冲击而去。

    四周轰鸣响彻，而这中间却是没有丝毫的声音，或者是因为力量的强大，使得这种轰鸣只能弥漫四方。

    狂风在这一刻掀起，灵将的面色也是在这一刻变化起来，倒退之后目光一闪，手中战矛出现，猛地一刺。

    “本剑道！”

    路川双手结印，拔剑时一道黑影长剑立即嘶鸣冲去，爆发惊人的剑气滚动四周，可这一次并没有直接破碎战矛。

    甚至两者相碰之下，形成的力量竟然不相上下！

    这一幕落在中年男子和那些使者的眼中，他们依然目瞪口呆，说不出任何一句话。

    “没想到这一次的灵将比上次的强了那么多。”路川心中也是震惊。

    