
    ﻿    这个发现让所有的使者目瞪口呆，他们完全没想到路川这里竟然一点事情都没有，并且还非常的轻松，可神级灵将那边，却已经是身体上受到了不小的伤势。

    而这个灵将，最后也是察觉到了异样，当他看去路川这里竟然没有丝毫的损伤时，哪怕他的灵智不高，可现在也是傻眼了下来。

    路川这里也是察觉到了这灵将看向了自己，不由的打了个招呼笑起来。

    若是灵将这里可以吐血，现在绝对会吐血三升，他从来就没有想过会有人可以承受这种秘法。

    哪怕有，也绝对不会是这样的方法。

    而灵将之所以发现，还是察觉到了刚刚自己攻击自己时的不对劲，此刻看来，路川这里显然有着化解的方法。

    灵将沉默半响之后，竟是选择了离开。

    路川察觉到之后，立即瞪眼追了上前，道：“你既然输了，赶紧把仙根拿出来！”

    这灵将也没有多少的犹豫，似乎轻叹了一声，把自己的仙根交给了路川这里。

    路川非常得意起来，这一次神级灵将手中的仙根，竟然比王级灵将的仙根好的不少。

    随着神级灵将的离开，不远处的中年男子已经心神畏惧到了极致，他没想到就连神级灵将都对路川这里毫无办法，而最为惊人的，是路川这里竟然不惧怕这些灵将的秘法。

    这一点显然对他形成的震动不小，此刻看去路川这里，中年男子竟是没有丝毫敢打主意的意思，他觉得自己惹不起此人，还是连忙拿出仙根上前交给路川。

    看到这中年男子竟然自主拿出了仙根给自己，路川也是愣了一下，心中非常得意，可很快面色则是肃然起来，袖袍一会开口道。

    “我路某岂是那种不打败对方就要对方好处的人，既然我没有对你出手，也还没有真正的击败你，这仙根你还是收起来，等我打败你了再要。”路川缓缓开口，他觉得自己说出这一番言辞，实在有着大师的风范。

    心中更是得意起来，觉得自己竟然拒绝了一个上品仙根亲自送到手上来，这是一件非常高尚的事情。

    “谁叫我就是这样一个品德兼优的人呢？”路川不由的轻叹了一声。

    一旁的中年男子听到之后，差点没有骂出声来，他觉得路川这里简直就是他的瘟神，此刻也是欲哭无泪，他是真的很想快点离开此地，但路川却是一直都不让他离开。

    “仙灵，这仙根就算是我孝敬您的，要不现在你就打我一顿，让我离去吧。”中年男子带着祈求的语气道。

    路川也是有些不好意思起来，心中也是一软，可很快仔细的一想，觉得自己大展雄风的时候，没有一个人在旁边看着，岂不是太无趣了。

    “也不知道那些使者能不能看到这里的情况？”路川心中想着，觉得这也是非常有可能的，此刻不由的看了看四周，靠着心灵决的感应，终于察觉到了隐隐间似乎有着很多道目光看向自己这里。

    路川心中大笑起来，如此多人看着自己击败了灵将，并且还是如此的轻松，想来这些使者定然都吓傻了。

    甚至路川有时候还感觉，自己虽然在冒充这仙藤的仙灵，可有时感觉自己还真的是这仙藤的仙灵。

    “我都知道确切的位置哪里有仙根，这也只有仙灵可以做到啊！”路川心中更是得意，觉得这些使者更要尊敬自己。

    与此同时，在七彩祥云上，那些使者还是无法相信刚刚看到的一幕，在他们看来那是根本不可能发生的事情，可现在所有人都是看在眼中，根本就容不得他们不相信。

    “这小子，难道真的没有人可以镇压他了？”有人冷声道。

    他们对于路川这里，也感觉到了一种无力的感觉。

    “难道要请出帝级的灵将？”老者忽然开口，所有使者听闻之后，心神都是猛地一颤，他们都知道这帝级的灵将到底有多恐怖。

    实力在巅峰的，绝对达到了上位轮回境的后期，甚至其中还有帝级灵将达到了上位轮回境巅峰。

    只不过，他们自然请不出这种上位轮回境巅峰的灵将，至于上位轮回境后期，他们显然还是可以做到的。

    可当他们想起来刚刚路川这里如此轻松对付神级灵将，心中也是非常没有底起来，到底让帝级灵将出手，能不能真正镇压了路川这里？

    这一点，若是在之前他们绝对不会有丝毫的疑惑，觉得定然是帝级灵将这里胜出。

    可现在，他们却是犹豫了起来，路川这里如此轻松的便是对付了神级的灵将。

    而刚刚的神级灵将，可是堪比上位轮回境中期，如此都被路川给解决，那么帝级的灵将，恐怕也终究无法镇压路川这里。

    “管不了那么多了，现在也只有请出帝级灵将才可以！”老者咬牙道，众人沉默中，也都纷纷点头。

    他们知道，要想真正收服路川这里，恐怕现在他们最后的底牌，也只有帝级灵将了。

    同时他们也是非常的心惊路川的实力，以一个下位轮回境巅峰的实力，竟然能够轻松镇压上位轮回境中期，就连初期也都是直接碾压。

    这种情况，他们也不知道多少年没有出现了。

    与此刻，在宫殿之中，路川也是明白下一个如果还是来灵将，实力上定然会很强大，甚至自己也都要花费不小的力气对付。

    而刚刚那样的胜出，可以说不是路川去真正可以碾压这神级灵将这里，而是靠着对方的秘法，加上自己的灵性力量在取巧罢了。

    下一个前来的灵将，定然会防备这一点，直接和自己展开真正的对决，想到这路川也是心中有些忐忑起来。

    “我要做好随时离开的准备。”路川心中思索，他想看看下一个要对付自己的，是什么等级的灵将。

    不远处的中年男子，已经没有心思去想这些了，他觉得路川在这里多呆一点的时间，对他来说都是一种无法言喻的折磨。

    他现在只想路川这里赶紧离开，再也不要回来。

    原本在这这仙藤之中被选中守护仙根是一件很荣耀的事情，可现在若是可以重新选择，中年男子甚至不想要这样的荣耀。

    (本章完)

    