
    (猫扑中文 )    “看来得加强力量！”路川目光一闪，单手捏诀时青玄九雷化作九道雷龙，朝着这神级灵将冲击而去。

    九道雷龙的力量恐怖无比，朝着这灵将的身体直接冲击了过去，立即使得这灵将的身体颤动中，那盔甲竟是有着裂痕出现。

    “仙术！”中年男子猛地起身，骇然失声。

    就连那些使者，也都一个个傻眼，别人不知道，可他们看着路川的这九道雷龙，却是明白这分明就是仙术。

    现在在路川的手中，显然还没有爆发出真正的力量，可哪怕是如此，灵将的身体也都因此倒退了数步。

    而路川的青玄九雷的确是仙术，至于他的本剑道，毕竟路川不是剑道为主，所以这些人也没有看出来。

    之前的六道轮回，更加不用说了，路川还没有爆发出真正的力量让他们看到。

    神级灵将的倒退，也是让中年男子的面色变化起来。

    可这灵将显然不会那么轻易败下阵来，毕竟他也是一个上位轮回境中期的强者，所以很快便是恢复了不少的状态，再次朝着路川这里出手时，竟是一挥手，有着一片黑雾出现。

    “毒药？”路川一惊，可以他炼丹师的眼力，刹那察觉到这不是毒雾。

    灵将这一手法，也是让中年男子和使者们再次一惊。

    “灵将大人竟然使出了这一招，看来是要动真格的了！”老者眼牟一凝开口道。

    “可若是如此的话，这家伙会不会陨落？”

    “虽然他扮成仙灵来拿仙根，可毕竟就还是真正有着实力的强者，我们这样似乎有些不太好了。”

    “没事的，灵将大人他自有分寸，并且以这家伙的实力，恐怕这一击还不足以要了他的命。”

    这些使者也都纷纷开口道，而那中年男子也是在这个时候，面色变化中看去路川，有意去提醒，可看到路川那自信的样子，便是咬牙切齿起来。

    “让他知道天外有天的道理也好。”中年男子心中哼声道，觉得路川这里就是太自信了。

    他们不知晓，路川此刻的神色也都是微微的凝重起来，毕竟眼前这黑雾，就连他都感觉到了一股可怕的诡异力量。

    “把一半的仙根叫出来，滚出去！”灵将冷漠开口在，这一次的条件倒是比上一个灵将好了很多。

    路川听到这句话后，立即瞪眼，道：“这些都是我自己得来的仙根凭什么交出去？”

    “那就做好受死的准备吧！”灵将冷哼一声，这黑雾立即弥漫而开，根本没有给路川这里丝毫的时间，那中年男子见状后，直接倒退了数百丈开外。

    这黑色雾气困住了路川，他也是感觉到这雾气之中，有着一股特殊的力量，但不同于那黑风老人的黑雾。

    而这黑雾则是使得路川这里的感知降低了很多，不过他有着强大的精神力，若仅仅只是如此的话，还对路川造成不了什么伤害。

    可就在这个时候，路川忽然间感觉到一股无形的距离朝着自己的身体冲击而来，这一击使得路川的面色瞬间苍白，可他猛地朝着四周看去时，却是没有发现任何不对劲的地方。

    就在路川思索时，他的面部受到了强烈的一击，使得他也是倒退了数步。

    “这到底怎么回事！”路川目中闪动寒光，他发现自己竟是看不透发生了什么事，精神力散开也没有感觉到周围有什么人存在。

    下一刻，这种攻击竟是瞬间爆发了数十次，哪怕路川这里及时运转封灵战体，可他也是有些吃不消。

    路川咬牙起身，他心中早已有猜测这些灵将有着什么厉害的秘法，现在看来这就是他们所谓的秘法。

    “心灵决！”路川心中低喝一声，顿时眉心第三目有着白光涌动起来，渐渐的让他看清了眼前的一切，顿时间路川也是看到了，这黑雾并不是都是黑的。

    在另外一边，竟是有着白色的雾气，在这雾气之中，则是那灵将，此刻他也察觉到了路川这里看过来，不过没有在意，抬起拳头朝着自己的肚子猛地一击。

    路川瞳孔一缩，他的身体也是感觉到了恐怖的一击，这眼牟要收回时，路川一咬牙喷出一口鲜血，看清了最后的一幕。

    “这灵将的一拳力量非常强大，甚至比刚才和我比试的力量还要大，理应说他也会承受很强的伤害，这种打自己伤到我，就如同一个镜子一般，只是这镜子中的力量，使得疼痛也是能够传递！”路川呼吸急促，他刹那间明白了不少。

    能明白的如此之快，还是因为林宇中的笔记，他对于这天地的功法感悟也是记录了不少。

    “可这种伤害，也应该会对这灵将造成，不可能全部的传输，难道是那白色雾气中有着什么特殊的力量？”路川心中疑惑，这周围的黑色雾气，倒是让他自己的感知不仅减少，就连防御力也都降低了几成。

    “没有任何的杀意，看来只是想惩罚我”路川心中沉默。

    那些外面看着的圣使，都是露出了笑意，他们看出灵将这里没有对路川有杀意，如果真的想杀路川，直接拿起手中的战矛，朝着自己的身体刺进去，而灵将绝对不会死。

    但路川毕竟还是血肉的身躯，哪怕不死也绝对残了。

    “这下，你没有任何的反抗之力了吧？”老者等人笑了起来。

    可接下来，他们忽然有些笑不出来了。

    随着时间流逝，很快一个时辰过去，可路川这里竟然除了被打之后，刚开始还有点难受，现在却已经是没有丝毫的在意了。

    甚至到了最后，似乎之前都是装出来的，路川竟是开始做出一副无所谓的样子，。

    “这这到底是怎么回事？”

    “竟然连这种方法对他都没用，灵将这里可是翻了十倍的防御力，这小子这里更是降低了两三成的防御力，他竟然一点事都没有？”

    “谁还能治的了他！”

    所有圣使都有点发狂起来，他们无法置信的看去画面中的路川，觉得眼前所看简直匪夷所思。

    而路川如此，是因为他使用了空间之力

    “空间的扭曲，让这里对我的降低防御没有影响，再加上我的封印灵力，这种间隔传输之力，就更没有用了。”路川心中哼声道，此话说着容易，但还是路川使用了了融合之法才做到。

    ～～b～～猫扑中文

    