
    青年再听到阿雅这句话后，也是不由的笑了起来，转身坐到了自己的座椅上。

    “我倒是希望你所说的那个仙灵赶紧来到，我倒是要看看，他在本灵主面前，能有什么能耐？”青年冷笑，话语之中对于路川的不屑很是明显。

    阿雅心中也是开始有了不安，哪怕是之前对战那些守护仙根的使者，她也是没有这样的想法，此刻看去这青年周围的那些灵将，她更加觉得不对劲起来。

    “仙灵一定会来救我的！”阿雅心中笃定，可同时也在自责，给林逍这里找了麻烦。

    至于阿雅为何还相信林逍这里，是因为她的体内之中，还有着路川帮她融入的仙根，现在这仙根竟然连眼前这个灵主都没有发现，这才是她再次坚信路川的原因。

    与此同时，在下方的那个世界之中，路川在一直等待下一个灵将的到来，甚至他已经想好了，只要这来临的灵将实力强大，他就会毫不犹豫的直接逃离，不会在此地继续的呆下去。

    可到了现在，已经足足三个时辰的时间，竟然都没有丝毫的动静，这也是让路川这里有些不耐烦起来。

    “怎么灵将还不来？”路川埋怨道，觉得这些灵将怎么来了两个之后，就开始不守时了。

    而一旁的那个中年男子，在听到了路川这句话后，心神也都在颤抖起来，他觉得仙藤这里惹了路川，简直就是一个非常错误的决定。

    “这家伙该不会真是我仙藤的仙灵吧？”中年男子心中暗道，对于这种猜测他也是渐渐有了一些自己的想法，列如路川这里为何能够知道仙根的确切位置，这种事情就连使者自己也都不知道，甚至就连灵主，根本都不知道。

    所以在路川这里竟然知道仙根确切的位置，中年男子知道这一点之后，心中更为的惊愕起来。

    “难道我仙藤之中，真的存在仙灵这种说法？”中年男子心中暗道。

    时间缓缓流逝，再次三个时辰过去，足足六个时辰的时间，路川这里也是有些不耐烦起来，他觉得这些人也太不守时间了，怎么到现在都还没有人来。

    此刻也瞪眼看去这中年男子，对方心中觉得憋屈，觉得自己并没有丝毫得罪对方，可现在路川这里的做法，让他非常的不解。

    路川看去这中年男子，开口问道：“是不是这些灵将都不会来了？”

    听到路川问这个，中年男子连忙回答道：“现在都已经过去了那么久，都没有灵将来，显然是他们在知道了仙灵大人的厉害，都不敢来和你单挑了！”

    路川心中大笑，也是有一些得意起来，这中年男子倒是会说话，不过在听完这些之后，路川也在猜测，难道这些人不想和自己单挑，要全部一起来？

    如果真是这样，路川也没有什么好担心的，自己想要逃离此地，还是非常容易可以做到。

    并且现在自己这一副身体，虽然无法发挥一些惊人的力量，可气息的隐秘上却是做的非常好，若是这些人想要追杀自己，那显然是非常的困难。

    除非自己自主的出现，可这种情况，路川显然是不可能会去那么做。

    “只要不是筛子，就不会站在那些灵将面前让他们来收拾。”路川心中哼声道。

    再过去了两个时辰，路川见到直接讷的没有灵将来之后，心中也是觉得有些无趣，看来这些灵将还真是不想理会自己这里了，路川也不想耽误时间，想着自己出去之后，也不用去收集仙根了。

    “该是找我恢复身体的办法才行。”路川皱起眉头，看着自己现在如此之小的身体，心中也是叹息。

    然而，就在路川准备离开的时候，那中年男子甚至都快哭出来的时候，忽然不远处再次有着波动出现。

    这波动使得路川这里神色也是一凝，也让这中年男子心中咯噔一声，他甚至差点想要骂这前来之人，哪怕对方是帝级灵将……

    “不对，此次前来之人的修为，并不是很强。”路川微微皱眉，看去了这波动，只见一个穿着红袍的童子走了出来，他目光冷漠，神色更是看上去平静如水。

    至于修为，只是区区的下位轮回境初期，并没有什么奇特的地方。

    可中年男子在看到这童子的时候，却是瞪大了眼睛，心神的骇然已经达到了极致，甚至在面对路川时都不会如此。

    路川也察觉到了中年男子的神色变化，此刻心中也是收起了对这童子的小觑之意。

    这童子淡漠的看去路川，仿佛在俯视着一样。

    路川咬牙切齿，这种感觉让他很是不悦，对方明明就非常的矮，自己若是恢复真正的形态，应该就是自己俯视这个童子。

    中年男子这里直接朝着童子跪伏了下来，一句话也没有说，可身体的颤抖却是证明了他此刻的恐惧。

    “灵主的邀请函。”童子在袖口中拿出了一封信函，递给了路川之后，神色便是冷漠中，转身离开了此地。

    路川皱起眉头，不知道这童子到底是什么意思，此刻心中也在思索时，袖袍一挥把这信函打开。

    而在看去的那一瞬间，路川的身体猛地一震，眼中有着一股怒火渐渐的攀升，甚至因此路川周围散发的气息，使得整个宫殿都微微的震动起来。

    不远处的中年男子更是欲哭无泪，他觉得自己这一日真是自己此生最倒霉的，那童子刚走，路川这里忽然的震怒更是让他不敢去说出丝毫。

    “我问你，灵主是谁？”路川看去中年男子，沉声道。

    中年男子抬头看去路川，对方问出这个问题，他现在也无暇去想别的事情，他能感觉到对方眼中那蕴含的震怒！

    “灵主是这仙藤的守护者，他们自小便是在这仙藤之中成长，日后是必定成仙的，而这灵主分为大灵主和小灵主，在这仙藤中，这两个灵主是兄弟，他们在这仙藤之中，拥有着决定我们生死的大权，就连刚刚的灵将，也都必须听从灵主的指令。”中年男子快速开口，不敢有丝毫的隐瞒。

    