
    ﻿    路川的来临没有丝毫的言语，他也不想多说些什么，在看到阿雅的一瞬，他已经明白自己该怎么做了。

    而阿雅这里，在看到路川来临的刹那，心神之中的某根弦也是被触动了一下，甚至眼眶也都在此刻红了起来，眼泪流下。

    时间也仿佛在这一刻定格，她和路川之间的友情建立在原本的利益上，原本在上次的离别之后，两人有着很大的可能拥有都不会再见面。

    可现在，也不知道是谁的错，但这一切想要路川去无视，显然他是做不到的。

    “站住，何人敢硬闯！”那为首的一个灵将呵斥道，眼看路川含着泪气势不减，这些灵将顿时都组成了一团，甚至为首还有着三个王级灵将，气势惊人无比。

    这一幕，落入了阿雅眼中，也是让她心中忐忑起来，之前没有察觉到那三个王级灵将，此刻出现阿雅能感觉到对方身上那种上位轮回境强者的威压。

    “阻我者……死！”路川缓缓开口，话语虽轻缓，可在传开时却是如同雷鸣一般，此刻猛地抬头看去这些灵将，这些灵将包括三个王级灵将在内，都感觉到一股可怕的威压降临下来。

    但毕竟是三个王级灵将，他们也察觉到了路川这里实力的惊人，此刻也没有丝毫的含糊，直接拿起手中的长矛朝着路川一刺过去。

    面对这三个王级灵将，若是在这之前，路川显然还要考虑要不要正面去对抗，而现在这种想法显然已经全部的没有了。

    现在路川只想救出阿雅，而这些灵将若要阻挡自己，那么路川将不会再心慈手软。

    没有再多说什么，路川握拳朝着这三个灵将的战矛一轰而去，那不远处的小灵主见状，也是不由的瞪大了眼睛，心神之中猛地一震。

    至于一旁的老者，眼牟目露奇异之芒，他察觉到了路川的不凡，只是那一拳上面的力量到底如何，他也是无法判断。

    这看似如此之小的身体，一拳之中蕴含的力量，再轰向这三个战矛的刹那，震撼的一幕出现了。

    只见这三个王级灵将的战矛，竟然被路川的一拳，直接轰成了粉碎，甚至就连这三个灵将，身体上的黑色盔甲有着裂痕弥漫出来，若不是他们及时退开，再被路川接下来的一拳轰到，这三个王级灵将可以想象，有着很大的几率已经陨落。

    “一拳，战矛碎，盔甲裂……这家伙，竟有如此神力！”小灵主心神骇然，他一样被路川这里的实力给震撼到了。

    而一旁的老者，也一样眼牟露出了匪夷所思的神色，要知道那王级灵将可是上位轮回境强者，可就被路川这么一拳给击退，并且看路川这里的样子，似乎什么都没有消耗一样。

    路川击退了三个王级灵将，也是给了那些还在阻挡路川的灵将一个激灵，他们知晓根本没有实力对战路川这里，连忙退开到了一旁。

    这些灵将退开，路川也没有去赶尽杀绝，此刻连忙朝着那山峰之顶而去，出现后袖袍一挥，顿时周围的寒冬之雪消散。

    路川也直接传入了一股柔和的力量给阿雅，并且拿出了不少的丹药，这些丹药哪怕在平时拿出去，价值也是不菲。

    这个时候，路川并没有一丝的心疼，直接全部给阿雅服了下去。

    “仙灵，你这么做，会不会有麻烦？”阿雅开口问道，到了此刻，她还是相信路川是这仙藤的仙灵。

    听到这话，路川不知为何心被刺痛，他冒充仙灵本就是为了好玩还有瞒过阿雅，让她带着自己上这仙藤收集仙根。

    可现在，对方这种信任，也说不清是什么，让路川觉得愧疚。

    “你这脸上的一巴掌，是谁弄的？”路川看去阿雅的脸庞，开口问道。

    阿雅笑着摇了摇头，道：“仙灵，我们不要追究了，还是赶紧离开这里吧，周围这些灵将并不好招惹。”

    “仙灵……”路川抬头看去阿雅，问道：“你真的相信我是仙灵？”

    “当然，他们这些人不相信那是不知道仙灵大人的厉害，知道仙根在什么位置，这也就只有仙灵大人可以做到！”阿雅眼中露出一种崇敬的神色。

    “好，我知道了。”路川的手缓缓拂过阿雅的脸庞，使得那一巴掌的伤势也是恢复了过来，同时也解开绑在阿雅身上的绳索。

    随即，路川转身看去周围这些灵将，最终目光落在了那小灵主的身上。

    那小灵主被路川这么看着，不知道为何心中猛地一颤忽然倒退了几步，这个时候他有些后悔，他是真的没想到路川这里实力竟然如此恐怖。

    听那些使者说路川是下位轮回境，却说成就连神级灵将都不是路川的对手，这在他看来就是那些使者不想让自己劫持阿雅。

    可现在看来，那些使者所说的确是对的。

    “这……这绝不可能，哪怕是在东土之地，下位轮回境虽然能干对抗上位轮回境的也有人在，可那也只是普通的上位轮回境！”小灵主无法相信路川这里真的如此之强。

    而路川的强，也无形中成为一种保护，若是小灵主真的对路川如何了，按照仙藤的规矩，让上面的人知道，他这里绝对不会有什么好下场。

    那老者走了上前，对路川抱拳，开口道：“这位小友，此事是一场误会，要不就这么算了，老夫会给予你补偿，不知小友想要什么？”

    “一场误会，就这么算了……要给我补偿？”路川笑着开口，在说着这老者这句话的大概意思，其中带着一种嘲笑。

    老者皱起眉头，道：“小友可要明白，此地是仙藤，这位可是仙藤的灵主，你想要追究的话，可是会非常吃亏的。”

    小灵主深呼了口气，心说自己可是仙藤的灵主，不应该害怕才对。

    “如果我一定要追究呢？”路川问道，话语显得轻描淡写，可在其身上的气势却是在这一刻，带着极为恐怖的气势散开，周围的海水也都因此翻起大浪。

    老者沉默，就这么看去路川，谁也不知道他在想什么。

    一旁的小灵主看到路川如此，忽然有些兴奋起来。

    只见路川忽然间握拳，朝着不远处的岛屿轰了过去，顿时间这岛屿，直接化作了飞灰。

    “我要的追究，是这个的万倍，现在仅仅只是开始！”路川缓缓开口道。

    (本章完)

    