
    在这大海之上，有着一个如同叶子般小的人正在疾驰，而掀起的风浪却是完全的不容小觑，仿佛在这力量之下，整个天地都会被这一股力量给镇压下来。

    也正是因为这一点，众人的惊愕也是更多，甚至那些灵将出手想要去抵挡路川这里的冲击，而却发现这如同叶子大小的人，带着一种决然的气势，朝着这前方轰然冲去。

    与此刻，在这海上的一个岛屿，此岛屿上的最高一个山峰，阿雅被绑在了此地，而这山峰非常的奇异，有着冬雪降临，寒冬刺骨，甚至就连修为也都被封印了起来。

    此刻阿雅面色苍白，整个身体也都是柔软无力，似乎随时都会死去。

    而在另外一处，海上有着一个宫殿，在这宫殿之中，那位小灵主正看着眼前的光幕，里面出现着阿雅的情况，不过他没有丝毫的担忧，反而还吃着手中的水果，显得非常随意。

    似乎完全没有把阿雅的生命放在眼里，事实上也的确如此。

    “灵主大人，如此做法若是被上面的人知道，恐怕将会得到惩罚……”在这小灵主一旁，是一位老者，他看着面前的阿雅的处境，心中虽然对于阿雅没有什么怜惜，可他却是明白这女子是小灵主拿来劫持威胁人的。

    小灵主摆了摆手，轻笑道：“你懂什么，我自然之道仙藤的规矩，只不过这些贱民都做了什么？”

    老者疑惑，问道：“小的不知，他们都做了什么？”

    “此女有着一个同伴，这个同伴竟然可以知道仙根的确切位置，并且实力不小，进去之后直接争夺到仙根，你说如此做法，我是不是应该给予一些惩罚？”小灵主淡淡开口道。

    “竟有此事？”老者也是一惊，可很快便说道：“哪怕是如此，但我们也根本无权干扰，毕竟在这地方，规则上说明，只要前来之人没有破坏仙藤，那么就不会受到任何的惩罚，并且现在劫持……”

    “好了好了，废话还真多，不就是一个女的跟一个小子，我就不信此事上面会追究下来，并且他们竟然有着私心拿了那么多的仙根，此事本灵主自然要他们给一个交代，并且我也没说要杀了他们。”小灵主轻描淡写道。

    一旁的老者也是轻叹了一声，没有多说什么，不过小灵主这里口中所说的那个人，竟然可以判断仙根在什么地方，这倒是让老者心中惊愕。

    “难道小灵主想要得到这种能力？”老者眼牟微凝看了眼青年，心中也是若有所思起来，而现在看来是非常有这种可能性的，只不过小灵主是怎么想的，他也干扰不了。

    而这老者，是这仙藤中算是管事的，哪怕这两个灵主被更换他也不会受到什么影响。

    至于小灵主是否会那么做，那就要等路川这里前来才知道这件事了。

    就在这时，门外传来了焦急的声音。

    “报，海上出现了一个不明人，实力强大无比，灵将们根本就阻挡不住，还请灵主请出王级灵将出手！”一名下人快速开口道。

    小灵主闻言双目一亮，随即大笑了起来。

    “没想到你还真的敢来，如此最好，你先退下吧。”小灵主淡淡开口道。

    那下人犹豫了一下，问道：“灵主大人……那人实力强大，难道不用……”

    “退下！”小灵主呵斥了一声。

    那下人也是身体一颤，不敢再多说什么，连忙退了下去。

    “来了就好，竟然有着可以知道仙根在什么地方的能力，若是如此的话，那件东西我也是能够得到手！”小灵主眼牟微闪，嘴角掀起了一抹淡笑。

    一旁的老者看见，也是无奈的摇了摇头。

    “走，我们出去迎接这位贵客。”小灵主哈哈大笑一声，袖袍一挥走了出去。

    与此刻，在山峰上的阿雅，她的神识已经模糊不清，身体就连身体上的冰寒也都感觉不到了，有一种自己已经踏入了鬼门关的感觉。

    这种感觉，也是越发的强烈起来，而她也却始终觉得，路川这里一定会来，会来救她。

    “仙灵大人，我知道……你一定回来的。”阿雅低喃，甚至说出这句话时，消耗的力量更多。

    而这时，那位小灵主也是来到，他刚来到便是听到了阿雅的低喃，不由的冷哼一声，猛地一拍阿雅的身体，一股暖意传入其中，使得阿雅也是快速的清醒。

    “仙……仙灵，是你来……”阿雅激动的开口。

    然而，话都还没有说完，她便是感觉到了脸上忽然被扇了一巴掌，使得她的脸上也是火辣辣的疼，嘴角溢出了鲜血。

    “到这个时候还想着你的仙灵，那不过是一个冒充的家伙，我是这仙藤的灵主，才是这仙藤的主人，你看看那个所谓的仙灵，待会会如何受到我的践踏！”小灵主冷哼一声。

    阿雅渐渐回过神来，她看去这小灵主，眼中有着厌恶之色，冷声道：“没想到这堂堂的仙藤灵主，竟然是如此的小人。”

    “你说什么？”小灵主目光一寒。

    顿时间，阿雅也是感觉到了这周围寒雪更加惊人起来，周身都感觉到了一股极为惊人的寒气，这种寒气冻结了她的修为，使得阿雅现在如同凡人一般。

    “我……我说……”阿雅咬牙开口，此刻就连说一句完整的话也都艰难，然而她还是坚持，抬头看去小灵主，忽然笑了起来。

    “小人！”

    “真是不知死活，不过现在可不是和你闹的时候，给我睁大眼睛，看看你那所谓的仙灵，在我眼中不过是渺小的蝼蚁罢了。”小灵主冷哼一声，他之所以没有动手，显然是一旁的老者的原因。

    如果他真的杀了阿雅，恐怕自己也会有一些麻烦，不过路川这里若是能得到那知晓仙根确切位置的方法，那么这一切显然都是值得的。

    阿雅再次清醒过来，但面色已然苍白无比，她一直看着前方，忽然间有些希望路川不要来了，她没有记恨路川这里丝毫，只怪自己太没用。

    半柱香时间过去，不远处传来了一道破空之声，只见其中有着一个很小的身影，但其眼牟在看去阿雅的时候，心中的震怒在这一刻无法压制下来。

    