
    “灵主！”路川听闻之后，眼牟之中的怒火也渐渐压制下去，可这并不代表路川的怒气消了，反而是一种沉寂中，等待爆发的时间。

    一旁的中年男子，看到路川眼中的怒火，他忽然有着一种不安的预感，但此刻他也不敢谁说什么。

    路川心中也在犹豫，他显然是非常害怕危险的，这灵主在仙藤中的权力，显然是不小的，也正是因为如此，所以路川也在犹豫。

    而这个犹豫，在想到了阿雅这里之后，路川也是再也没有了丝毫的想法！

    “带我去灵主那里。”路川沉声道。

    中年男子心神颤抖，道：“这……这可万万使不得，那灵主显然对你有着杀意，我们若是这样……”

    路川看去中年男子，开口打断道：“放心，我会保全你。”

    中年男子面色愁苦，心中更是觉得这一次自己的命运难以掌控，眼前这个连灵主都不认识，却称自己是仙藤仙灵的人，显然让他很怀疑。

    可心中对于路川这里，竟然知道仙根确切的位置，又非常的疑惑，诸多的疑惑主席埃，中年男子最后也不知道该如何选择。

    但他明白，自己要尽快去做出这个决定，而现在他也没有任何的选择，只能带着路川去找到那个灵主。

    “去灵主的地方很简单，在这信函之中有着一颗宝石，只要捏碎这宝石，就会有着传送之力让你去到他们所去的地方。”中年男子到。

    “看来这样就不用带上你了。”路川看去这中年男子开口道。

    中年男子没想到路川竟然会不让他一同前去，毕竟这种地方若是带上自己，或许会多一份保障。

    而原本路川是想着，自己要去这灵主的地方会有些麻烦，让这个中年男子带路，不过现在看来，倒是可以轻易的做到。

    此刻在这信函之中拿出了一个宝石，路川没有丝毫的犹豫，直接捏碎，顿时一股传送之力使得路川离开了此地，刹那朝着那七彩祥云中，更为深处的一个地方而去。

    那中年男子看到路川日此轻易离去，心中也在思索路川在这信函上看到了什么。

    而他也是好奇的看了过去，当发现其中的内容之后，哪怕是中年男子心中也都是被吓了一跳。

    “灵主竟然劫持刚刚那小子的亲人来威胁他？”中年男子倒吸了口冷气，觉得这灵主的做法很不耻，可他也无法多说什么。

    毕竟灵主在这仙藤之中，那是站在金字塔顶端的存在。

    与此刻，在这七彩祥云上，这些使者们也都是一个个沉默，给他们对于灵主这种做法，显然也非常的憎恨，但对于路川这里究竟会如何选择，他们也是在思索起来。

    “那小子扮成仙灵，就这一点看他的心性也不会如何，自己的女人现在处于危险之中，恐怕他在知道这件事之后，是直接逃离了吧。”

    “这样说也的确有有道理，不过到底事情会如何，那小子会做出什么样的决定，还是得看到最后。”

    “不管怎么说，我倒是佩服他，如此年纪便是修炼到这种程度，本就是一件非常惊人的事情。”

    这些使者纷纷言论，而就在这个时候，他们都看到那法阵忽然闪动了一下，所有使者都看了过去，只见路川出现在了那里。

    众人都是一愣，没等他们反应过来，路川也一样看去这些使者，不过没有多少在意，直接开口问道。

    “你们可知灵主在什么地方？”路川道，那个宝石只是把自己传送到了这里。

    这些人都下意识的看了一眼不远处的祭坛，路川这里也直接朝着这祭坛而去，发现这祭坛想要开启，需要不少的仙气。

    若是再之前，路川显然会非常的珍惜自己的仙气，可现在他已经管不了那么多了。

    “阿雅，等我救你！”路川一挥手，顿时有着几十个仙根呼啸飞出，消散中化作强大的仙气，直接催动了这祭坛，顿时间一股惊人的传送之力再次出现。

    这些使者看着路川竟然如此奢侈，眼中也是有着一种震惊，在路川这里离开之后，他们忽然间沉默了下来。

    “看来我们都错了，这小子是个重情重义之人，他的一双眼牟之中蕴含着惊人的杀意，并且刚刚那等仙根的消耗，根本就不容小觑。”有人轻叹开口道。

    这些使者对于路川，并没有什么恨意，只是觉得对方这般收取仙根，他们心中心痛而已，甚至最后他们都只是想灵将把路川这里赶出去，至于那些仙根是否得回来，他们并不在意。

    毕竟路川是在他们这里得到的仙根，那么以后成仙之后的强大，也会有着他们这里的关系。

    可现在，这仙藤的灵主竟是劫持了路川这里的亲人，这根本就不是他们这些使者的意思，他们也都沉默了下来，此事不是他们所能去左右的。

    在这祭坛的传送之中，路川也是离开了此地，朝着那灵主所在之地而去。

    不多时，路川出现在了一座岛屿上，这岛屿周围是大海，而这大海之中的灵气之强烈，哪怕是路川心中也都是震惊。

    此刻他也无暇理会太多，连忙施展心灵决，靠着之前在阿雅体内中融合仙根的气息，路川也是迅速锁定了方位。

    而就在路川要离开这岛屿的时候，忽然被很多的灵将拦住，这些灵将都是普通的，甚至就连王级的都没有。

    路川冷哼一声，没有耽误丝毫的时间，仅仅一抬脚，那渺小的身体，随着一脚的落下，所有的灵将全部身体一颤，坠入到了海水之中。

    等这些灵将恢复过来，路川这里早已经远离。

    “敌袭！”其中一个灵将，目光闪动中，身影一闪离开了此地。

    路川朝着阿雅的方向快速疾驰而去，他心中也有着懊悔，不应该让阿雅自己一个人在这仙藤上，毕竟自己和阿雅合作了那么多次得到这些仙根。

    “虽然我们一直都是利益的关系，按理说你离开之后，生死我也可以不用理会，但现在这件事情，是因我而起……等我！”路川沉默，他的心中一样害怕，只不过相比之下，他不会中途逃离，这便是他的性格，自己亲人朋友绝对不能受到伤害，所以这灵主，在劫持了阿雅的一刻，已然触碰了路川的底线。

    