
    ﻿    “陈老动真格的了，看来这小子活不了多久，但那个秘密我一定要得到！”小灵主目光微闪，他自然知晓陈老不会让自己得到路川那种能力，可以知晓仙根在何处。顶点更新最快

    所以路川这里既然没有选择离开，那么陈老显然就会直接抹杀，不会给小灵主任何的机会。

    而这，也是一种体系上的规则，在这仙藤之中，小灵主可以命令陈老做一些不是很过分的事情，而陈老也可以回绝，但一般来说是不会有这种情况出现。

    毕竟灵主才是仙藤中最高的掌权者，他们这些总管也仅仅只是管理一些事情而已，只是在实力上，却是异常的强大。

    “既然小友不想离去，那么就别怪老夫斩杀你了！”陈老沉声开口，他的身体看似庞大，可却在跃起来的时候，异常的灵活。

    眨眼间出现在了路川的面前，此刻也是直接一拳轰了下去，路川瞳孔一缩，接过这一拳之后，也是吐出了数口的鲜血，眼中布满了惊骇的神色。

    “我说过了，既然你不走的话，就留在此地吧。”老者缓缓开口，其中带着叹息的声音，似乎在为路川这里感到可惜，而最后却没有丝毫的犹豫，直接对路川这里下死手。

    陈老的任何攻击，路川都无法抵挡，的确是因为在实力上悬殊了太多。

    阿雅看着，心中非常的绞痛，她哭着嘶声大吼道：“仙灵，你不要管我了，快离开这里啊！”

    路川再次尽力抵挡这老者的一击，听闻阿雅的话后，也是露出了一抹苦笑，不知为何，现在路川忽然间不害怕了。

    这并不是因为他不惧怕死亡，而是他的性格，在这种时候，不会让他退却丝毫。

    “刚刚只是热身，现在就让你路爷好好陪你玩。”路川擦掉嘴角的鲜血，抬头看去这半空的陈老。

    小灵主可不相信路川这里可以翻出什么风浪，在他看来任何的挣扎只不过是可笑的行为罢了，到最后老者这里要震杀路川，他也是有着办法得到路川的秘密。

    “只要能得到这小子的能力，我就有可能超越大哥，更早一步的成仙，回到家族之中！”小灵主心中兴奋，对于路川接下来被如何镇压的，心中非常的舒服。

    小灵主也不适看去了阿雅这里，发现她一直关注都是路川这里，心中也是对于路川有了更多的寒意。

    “本灵主想要得到的东西，在此地还没有人可以反驳！”小灵主轻哼道。

    对于路川这里的陨落，他觉得不可能有任何的意外。

    然而，就在这个时候路川这里的气势忽然间改变了，有着六道法印在其身体周围出现，渐渐的有着一股轮回力量出现，而随着在这力量的强大，整个天地风云变色，就连陈老本身也都瞳孔微缩，此刻的修为再路川面前，甚至有了一些不稳！

    这个发现，让陈老心神震动，他早就察觉到了路川这里的可怕，也是因为如此所以在这之前，并不想和路川对战，此刻看来也的确是如此。

    “六道轮回！”

    路川此次低喃出声，可声音传出之后，这六道法印刹那间化作了六道漩涡之口，其中有着惊人的力量出现，散开之中使得周围所有的轮回境强者，一个个都感觉到自身轮回之气的不稳定。

    小灵主更是在路川这股力量面前，连呼吸也都非常的困难，此刻看去路川这里，露出无法置信。

    “怎么可能，这家伙的修为明明只比我高一些，可为何如此强大！”小灵主眼中有着一丝癫狂，也是想起了自己的大哥，同样战力超越本身很多。

    可哪怕是他的大哥，也都没有路川在这个境界时，拥有如此的战力，这近乎是不可能存在的。

    “我很久没有动用真正的力量一战了，我今日既然说了要讨回一个公道，就必定要去做到。”路川缓缓开口，身体周围散发着强烈的轮回气息。

    陈老轻叹道：“小友何必执着与此，有些事情放下，退一步对大家都好。”

    “可我退不了，若我的实力低也就罢了，可现在我有着这个能力，为何不让你们付出代价？”路川轻笑道，看去了小灵主，目中露出杀意。

    小灵主感觉到了路川这里的杀意，这一刹那心神宛如被万雷轰鸣，面色也都煞白下来，此刻倒退了几步，小灵主目光一闪，吐出了一口鲜血。

    而这一口鲜血的喷出，显然是小灵主这里有意的，取得的效果是在场所有的灵将纷纷眼中露出冰寒，全部修为爆发起来。

    “都退下！”陈老皱起眉头，看去这些灵将呵斥了一声。

    这些灵将也都渐渐压制了下来，小灵主见如此，眼中也是有些阴沉，不过他也不能多说什么。

    “老夫再给你一次机会，断其一臂离开，反之今日让你葬在此海！”陈老缓缓开口，是真心不想路川这么一个奇才陨落在此地。

    路川知晓老者对于自己没有恶意，可现在小灵主这边却是毫发无损，他不可能就这么退去。

    “想要我断一臂，那就来吧。”路川淡淡开口。

    陈老摇头叹了口气，身影渐渐消散模糊，在那天空上有着一个手掌浮现，在这手掌之中有着很多的符咒。

    这符咒形成压制，就连天地的规则也都如此，如此的攻势哪怕是上位轮回境巅峰也都要凝重，而对付路川这里，在所有人看来是大材小用了。

    这种压制天地规则的力量，显然可以彻底束缚对方，可他们没有想到的，是路川这里对于天地规则，在林宇的笔记上面已经有所认知。

    甚至这对于这天地规则，路川知道的比这陈老还多。

    随着这一掌落下，就在众人都认为结束的时候，路川的六道轮回竟是在这种被压制了规则的力量之下，不仅没有消散，反而因为这天地之中没有了规则，使得这六道轮回更加强大！

    这突然变化的一幕，是所有人都没有想到的，只见此掌直接和六道黑色旋涡之口碰撞在了一起，发出了惊人的波动扩散。

    路川咬牙，封灵让自己的一拳，爆发至强力量，轰向了一掌之中，靠着无规则的天地，在这刹那路川的力量，在林宇的笔记感悟中，再次的晋升。

    