
    ﻿    路川身上这种力量的爆发，整个天地都风云变色起来，仿佛只有路川这里是这个天地主宰，虽然这只是一种错觉，可也让所有人露出了惊愕之色。

    这仙藤的总管面色之中也是露出了惊愕的神色，对于路川这里的爆发的战力，心中也都有了一些的畏惧，毕竟路川的本就从一开始，就给了他一种不安的感觉。

    而现在这种感觉，也是更加的强烈起来，他不能让路川这里再次的爆发下去，要不然遭殃的就是他们这里了。

    只见陈老出现在半空中，他的面色有些苍白，受到刚刚路川的一拳，外面看起来看似没有什么大碍，可实际其中却已经受损不小。

    所以在这个时候，路川的力量已经达到了让陈老彻底重视的程度。

    也正是因为如此，所以路川要和仙藤作对，老者这里显然不会轻易的放过。

    “仙龙枪！”陈老爆喝一声，只见半空之中有着龙呤之声回荡，在其之中竟是有着几条金色大龙出现，仔细一看足足有着九条之多，光是出现便是惊天动地。

    而这九条金龙也是在这一刻融合了起来，化作了一把金色的长枪，其中蕴含着惊人无比的气息，仿佛天威一般镇压着天地，而这仙龙枪，正是一柄真正的仙器！

    路川感觉到自己在这仙龙枪面前，都有些呼吸困难起来，毕竟那可是真正的仙器，现在自己手中唯一能够抗衡这仙器的，也只有冥王剑可以做到。

    此刻也没有犹豫什么，路川手臂一挥顿时冥王剑出现在了其手中，在外闪动着惊人的黑芒，鬼魅也是在这个时候出现。

    它看了看路川和那陈老，眼牟看去这陈老手中的仙龙枪时，心中也是一惊。

    “路川，你现在不是这老东西的对手。”鬼魅皱起眉头开口道，血轮子也出现，劝着路川赶紧收手。

    它们两者都非常不明白，为何路川这里如此的执着。

    “一旦我离开了这里，仙藤若是消失了，那我还怎么算这笔账？”路川沉声道。

    那小灵主听到之后，冷哼一声，道：”真是可笑至极，明明就是你在我们仙藤之中拿了不少的仙根，本灵主只是惩罚一下你的人，没想到你反而要我们给你一个交代，还真是可笑。”

    “你对我有杀意，真以为我看不出来？”路川看去这小灵主淡淡开口，或者说他根本就没有把这小灵主放在眼里。

    小灵主也是有些恼怒起来，道：“今日不管如何，你这小子都会被镇压，到时候让你葬在这海底之中，让你从这世界彻底的消失！”

    “那我倒要看看是谁会彻底的消失。”路川轻笑道。

    “灵主，此人交给便好。”陈老缓缓开口道，眼牟看去了路川，不由的叹了口气。

    “你又何必如此，难道真的要计较下去？”陈老看去路川传音道，没有其余的人可以听到。

    “若是再一战下去，我手中的枪可是必定要见到鲜血的，我看你的身体本不应该如此的小，我能帮你恢复，并且还能让你离开。”

    路川听闻，心中有着激动，这老者竟然可以让自己恢复原状？

    虽然不知道这是否真的，可也是多少对于这老者有些感激，不过现在让自己退缩，显然那是不可能的事情。

    “多谢前辈的好意，只是有些人必须要除掉我才顺眼，我们所在的立场不同，动手吧。”路川缓缓道，觉得自己能说出这么一番话，简直太厉害了。

    陈老无奈的摇了摇头，手中握着的仙龙枪更紧起来，半响后老者双目闪动金光，朝着路川这里直接出手。

    一旁的阿雅看到这一战，从一开始就非常担心路川这里，到了现在老者更是施展出了这仙龙枪，这可是堪比仙器的东西，不用说，任何的仙器在轮回境强者面前都是恐怖的法器。

    陈老出手间，路川一样拿着手中的冥王剑，血轮子和鬼魅见状，也纷纷一咬牙出手。

    血轮子进入路川体内，使得路川的血息决更为强大惊人，而鬼魅则是在这冥王剑之中，双手快速结印，使得这冥王剑的力量更为强大，甚至已经隐隐间追上这仙龙枪。

    不是冥王剑弱，而是路川这里的修为实力无法施展太多，除非达到了上位轮回境，到了那个境界，或许才能真正的发挥一些冥王剑的真正力量。

    此刻抵挡之下，路川这里显然不是这仙龙枪的对手，陈老这里也是觉得有些无奈，对于路川的实力他非常赞赏，逼得自己竟然要使用这仙龙枪，可在用了之后，那么久都没有镇压路川，这是陈老意料之外的事情。

    “这小子若是手中持着真正的仙器，发挥起来恐怕就连我，都不是他的对手。”老者心中暗惊，思索之下目光一闪，他不能再犹豫了，此刻对于路川这里也是直接要动用真正的力量。

    只见陈老抬手一压，仙龙枪有着九条金龙咆哮，朝着路川这里轰然落下，路川面色瞬间煞白，吐出了数口鲜血，双眼也是渐渐有些无神起来。

    身体感觉非常的乏力，就连身体之中的骨头也都咔咔之声中碎裂了开来，飞快的朝着地面坠落下去。

    “结束了……”陈老轻喃，叹息了一声中，朝着路川这里，一挥而去，仙龙枪直接化作了一道金光，速度之快难以形容朝着路川的身体刺去。

    不远处的小灵主眼中露出了兴奋，他要看好时机，在路川陨落的一瞬间他有着办法，得到自己想要的秘密。

    然而，就在这仙龙枪即将穿透路川的身体时，诡异的一幕出现了。

    只见这仙龙枪竟是在路川的面前猛地一颤，躺在地上的路川周围，有着一股神秘而强大的力量，让仙龙枪颤动了起来。

    “怎么回事！”陈老面色露出惊愕，觉得此事不应该有什么差错才对，并且还是仙龙枪的一击，路川这里应该在这个时候已经形神俱灭。

    而更为让人震撼的一幕，这仙龙枪竟是在这一瞬，渐渐的变化之中，气息快速的变弱起来，甚至到了最后，这仙龙枪直接掉落在了路川一旁。

    (本章完)

    