
    ﻿    陈老面色大变，倒吸了口冷气，无法置信看着自己的仙龙枪的变化，这在他看来是不可能出现的事情。

    可在路川周围的那股力量，却是让仙龙枪直接变成了这个样子，甚至陈老还有一瞬愕然的发现，自己和仙龙枪的联系竟然断开了！

    这个发现，让陈老心中更是愕然到了极致，若仅仅如此也就罢了，更为惊人的是路川这里的伤势，竟是肉眼可见的快速恢复。

    “这小子的体道竟然如此惊人？”陈老瞪大了眼睛，不远处的小灵主一样察觉到了这一幕，更是匪夷所思起来，这种事情的发生，让他说不出话来。

    而路川这里也是快速的恢复起来，阿雅见到之后，她的面色早已经苍白，此都没有恢复，唇口有些发抖，这一次路川是来救她的，可现在却是落得这副模样，显然和她的关系很大。

    陈老伸手朝着仙龙枪抓去，仙龙枪也是恢复了过来，回到了他的手中。

    可陈老心中的震撼却是无法抹除，路川刚刚周身的那股力量，陈老能够感觉到，若是自己当时在那里，也绝对讨不到什么好处。

    阿雅来到路川的身旁，她的双眼已然留下了泪水，路川也是缓缓睁开眼牟看去了阿雅，苦笑了起来。

    “我骗了你，这仙藤之中没有什么仙灵，也是我让你陷入这样的险境，现在你赶紧离开吧，他们不敢对你如何，我给你争取时间。”路川缓缓开口，他的身体恢复速度非常惊人，甚至不用多久就可以恢复到刚刚的程度。

    这种力量，显然是自己的本命仙缘，这种仙缘其中所蕴含的力量，称之为初始之力，其诡异以及恐怖的程度，不比现在路川身上任何的灵性弱。

    “不管你的真实身份是什么，你在我心中就是仙灵大人，那个和我说，带我上仙藤会保护我的人。”阿雅开口中，把路川放在了自己的手中，她自己也起身。

    路川眼中露出苦涩，心中更是觉得惭愧，对于阿雅路川从开始的利益，到后面的友谊，现在的生死，虽然发生的时间不是很长，可两人都不会轻易抛弃对方。

    “仙灵，我这有仙器，若是你能用的话，尽管拿去！”阿雅深呼了口气，拿出了一个水晶般的罗盘，而这罗盘之中蕴含着极为惊人的寒气，散出的更是极为恐怖的仙气。

    虽然这罗盘没有那仙龙枪的仙气惊人，可路川明白却是比他现在的冥王剑实力更加的强大，除非自己有实力去解开冥王剑的封印，只有那样才可能和这仙龙枪抗衡。

    路川看去阿雅，拿过了这水晶罗盘，随即眼牟朝着半空上的陈老看去。

    “这小女娃手中竟然有仙器。”陈老眼牟也是一凝，不过相比于这个，他更为关注的是路川刚刚出现的那种力量，若是再爆发一次，陈老甚至怀疑自己会输掉。

    小灵主在不远处已经说不出话了，要知道路川这里只是下位轮回境，可对战陈老，不仅让对方施展全力，更是连仙龙枪都拿了出来。

    然而，就算是这样，也都没有彻底的镇压路川这里。

    周围的灵将哪怕灵智再低，可也是有着一些自主的意识，此刻看到这一幕忽然都有些沉默了下来，仙藤的规矩中，非常的明确是让外来者强大，若是前来之人越是强大，他们就越不能对其出手。

    可路川这里却是要杀小灵主，这一点虽然路川没有说出口，但显然若是给路川机会，他是绝对会这么做的。

    路川手中拿着水晶罗盘，其中的寒气也是朝着四周飘逸而开，其中所蕴含的冰寒之气，使得这天地的空气渐渐的都有些凝结起来。

    这个时候，路川心中虽然没有把握能够战胜陈老，可却明白自己已经完全有了一战之力。

    陈老无奈，道：“小友……你这又是何必呢？”

    “我承认，自己的确是为了仙根，有些乱了你们的规矩，可你们的仙根既然在仙藤之中，那么我就可以去拿，至于数目我完全凭的是自己的实力，为何你们的灵主，却是直接拿我的朋友作为威胁！”路川轻声开口，可这句话造成的影响不所谓不大。

    那些灵将也都一一沉默，陈老看去路川，这一次没有叹息，也在觉得自己是否……做错了？

    “真是可笑，仙藤本就是我守护的，何须你这小子来说！”小灵主冷哼一声开口道。

    路川看去这小灵主，淡然道：“若不是有人保护你，我要杀你就如同踩死一只蚂蚁般简单。”

    “你！”小灵主咬牙切齿，可也说不出什么话来，毕竟路川这里的实力，的确极为的可怕。

    “小友，一战之前我想看看你真正的实力，此灵液可以让你恢复。”陈老忽然一挥袖，有着一道金色如同水滴般的灵液飞向了路川这里。

    灵液自然分成很多种，而陈老给的这金色灵液，竟是让路川的身体渐渐的恢复了原来的形状。

    路川心中有着喜悦，阿雅在远处看着眼中也是一愣，半响后笑了起来。

    “一战吧！”陈老深呼了口气，手持仙龙枪，再次冲向了路川。

    而路川恢复了身体，他的战力自然也会有所的提升，此刻爆发出来之后也是更加的得心应手，手中的水晶罗盘也非常惊人，散发的寒气一次次让路川这里的战力惊人。

    整个天地能看见有着两方的时间，一方为冰寒，另外一方则是金色的火焰，两者触碰仿佛水火不容，带着惊世之力，就连空间也出现了数道的裂痕。

    “这样下去不行，可是又不能去叫大哥，看来只能这样了……”小灵主在一旁看着，他看出陈老根本不想杀路川，或者说有，可在几次的失败之后，似乎更加欣赏路川这里，想拖延时间让路川离开这里。

    小灵主这里的离开，没有人察觉到，都在观察着此刻半空中的一战，这一战恐怕已经是现在仙藤上，最为惊世的，没有任何一个地方可以比得上。

    只不过路川在这一战中，还是受到不小的伤势，显然他还是不够陈老，但这种战斗，却是让路川眼中有着一种强烈的兴奋。

    (本章完)

    