
    路川这句话传开后，在此地所有的灵将眼牟都露出一抹惊异的神色，毕竟敢说出这句话，自身显然是需要很大的实力。顶点 更新最快

    而路川这里，在刚刚已经证明了他实力的强大，没有人敢去招惹他丝毫，甚至就连那些灵将也都不敢开口多说什么。

    阿雅心神也都是猛地一震，她没想到路川这里可以为她做到这种地步，此刻心中也是复杂起来，她忽然间有些后悔，觉得路川不应该来的。

    但路川却不是那种会放开亲人朋友的人，以前是，现在也一样是，或许在他的心中，有着执念支撑着他去完成，而在这完成的中途之中，自己的本心是绝对不能遗失的。

    这个小灵主既然对阿雅这里出手，路川是绝对不可能轻易的宽恕。

    “你敢和我作对？”小灵主脸色难看，可在看去路川毁去的那座岛屿之后，忽然间又冷笑了起来，眼牟看去了一旁的老者。

    然而，让这小灵主，甚至是所有灵将都没有想到，这老者竟然再次劝路川离开，根本就没有动手。

    “小友，此地是仙藤，你若是再破坏的话，可就别怪老夫不客气了！”老者寒声开口道，而对于这一幕，小灵主是完全愣住。

    至于那些灵将，他们的灵智并不是很高，所以老者这里开口后，他们目光也都纷纷看去了路川这里。

    毕竟现在的局面，都是看路川的下面一句话。

    可对于小灵主来说，今日的老者太过的反常了，在仙藤的规则之中，若是这些外来者敢破坏仙藤的东西，那将会受到惩罚。

    在叶子宫殿那些地方，根本没有什么在意的，至于此地可以说是仙藤非常重要之地，若是别人敢伤害这里的一草一木，只要被发现都会受到惩罚。

    而路川这里可是直接毁灭了一座岛屿，老者身为这仙藤的管家，竟然没有去计较，反而想着让路川这里赶紧离开此地。

    这种情况的出现，也是反应了老者对于路川这里存在的一丝……恐惧！

    众人在思索到这一点的时候，都觉得匪夷所思，觉得以老者这里的实力，不应该惧怕路川才对。

    往大的说，斗不过的话，那么他们在这里还有着很多的灵将，就不信路川真的能翻出什么风浪！

    路川看去这老者，能察觉到对方并不想这一战出现，可自己时绝不可能就这么的退走，此刻眼牟看去了不远处的岛屿，所有人察觉到了路川这里的动作之后，心神都是猛地一跳，就连灵将也都一个个有些惊愕。

    “我说过了，刚刚只是开头而已，对于你们这些人，我是真的很讨厌！”路川淡淡开口，话语中朝着不远处的岛屿，再次的一拳轰去，这一拳的力量带着极为恐怖的气势，再次在所有人眼中，这岛屿直接化作了飞灰。

    “小友的气消了么？”老者眼牟冰寒，沉声开口道。

    路川不语，再次看去另外一座岛屿，再次的毁灭，小灵主看着也是有些傻眼，可他很快却是嘴角掀起了一抹冷笑，他觉得路川这里完全就是在找死。

    “毁坏仙藤之物，你这家伙还真是活的不耐烦了，不过陈老到了这个时候竟然还不出手……”小灵主眼牟也是有些低沉的看去老者，对于这老者的实力，小灵主知道那是达到了上位轮回境的大圆满。

    而在帝级灵将中，没有人是这老者的对手，哪怕是大灵主最多也只能和这老者打一个平手。

    可以说，老者在这仙藤之中，是最强者之一。

    当路川这里毁灭了足足九个岛屿，周围所有的岛屿都覆灭之后，路川忽然朝着下方的岛屿看去。

    这一幕落在众人眼中，更是让他们惊愕起来，那小灵主更是怒吼出声。

    “贱民，你敢毁去这岛屿，今日本灵主定不会轻饶与你！”

    此话一出，听起来似乎是在警告路川，可若是仔细一想，这警告并没有什么作用，甚至还会起到一种别的效果。

    “在激我？”路川轻笑一声，他知道这小灵主的意思，可越是这样，路川觉得越有意思，此刻抬起拳头朝着这下方的岛屿，没有丝毫的犹豫，直接一拳轰了下去。

    随着这一拳的落下，那老者终于是忍受不了。

    “得寸进尺！”老者冷哼一声，直接出现在路川一拳落下之地，老者一样轰出了一拳，而这一拳的力量之强，超越了路川这里。

    小灵主看到之后，面色也是大喜起来，觉得老者的出手，一定可以完全的镇压路川。

    阿雅看着心中也是非常的担忧，可她明白自己帮不了什么忙，此刻上去也是送死，甚至还会让路川这里分神。

    路川知道自己在做什么事情，这老者的实力修为路川早已看出来，是一个上位轮回境大圆满的强者，自己现在若是收手，完全可以带着阿雅离开。

    可路川做不到，他有着一股闷气，不想憋在心中，或者说，随着实力的强大，路川很想一战，想要去看看自己，能否战胜这老者！

    “封灵战体！”路川爆喝一声，整个身体爆发白光，强烈的力量之下，竟是和这老者的力量相差无几，这一点的出现让所有人都傻眼了下来。

    此刻一个个，包括小灵主在内，眼中都有着惊愕之色。

    只见路川这一拳的力量，竟然能和老者的抗衡，哪怕老者这里并没有爆发全部力量，可路川这里毕竟还只是下位轮回境。

    下位轮回境本就和上位轮回境相差很大，更别说老者这里，已经达到了上位轮回境大圆满。

    光是这一点，就足以让所有人认为，路川是绝对不够老者这里的，然而眼前出现的这一幕，却是又告诉了他们，此事是真的发生了。

    “这小子体道实力惊人，本身的境界完全的压制了他的施展！”老者目光一闪，怒吼一声之下，大地开始裂开，整个身体膨胀起来，朝着路川这里轰然一拳。

    这一拳，路川也是被震的倒退了几步，面色苍白起来，抬起头眼牟看去这老者，心神之中也是有着震撼，对方的身体足足有着三丈之高，身躯更是膨胀起来，威势惊人无比。