
    ﻿﻿    整个大海之中有着一股强大无比的力量，这一股力量路川仅仅只是感受，都有点吃力，此刻更是心惊，在这一刻路川心中那种要保住性命的想法再次强烈的冒出。

    他忽然觉得自己之前那么做，实在是太惊险了。

    此刻感觉到了如此惊人的一股气息之后，路川没有丝毫的犹豫，直接带着阿雅朝着外界逃离而去。

    陈老眼神低沉，他双拳紧握起来，怎么样他都没有想到，这小灵主竟然会疯狂到这种地步。

    “解开魔物，并且还是灵主的身份，这种不仅是破坏了仙藤的规矩，更是有可能让这魔物祸害苍生，不管如何，你在放出魔物的一刻，就已经不是灵主！”陈老沉声开口。

    只听见在那海底之中，小灵主狂笑开口道：“我就是这仙藤中的灵主，至于你这老东西还真是够烦的，竟然想放过这小子，不过没事，待会我会让这家伙把你们都灭了，那么在这仙藤中我依旧是灵主。

    陈老脸色难看，他作为这个仙藤的总管，在这个位置上显然是会有点左右为难的，可他也算是坚持着本心，但却没有想到这个小灵主竟然敢做出这种逆天之事。

    只见周围的灵将，都在这个时候身体微微发颤，仿佛有着一股力量正在尝试着控制他们，让他们彻底的**控，半响之后这些灵将，纷纷目光一闪，露出了红光，全部看去了路川和李欣这里。

    路川仅仅只是往下看去，这些灵将的数目也是越来越多，头皮都发麻起来，他没想到这一幕怎么出现的如此惊人，这些灵将若是单打独斗，路川显然是不会惧怕丝毫。

    可眼前这些灵将，每一个都拥有着不俗的战力，最为主要的还是这些灵将的数目，已经达到了一种非常恐怖的程度。

    “这是什么东西！”路川呼吸急促，看去阿雅问道。

    阿雅也是傻眼下来，摇了摇头，道：“县仙灵大人，我也不知道这是什么东西，我们还是赶紧走吧，似乎他们……都在看向我们。”

    路川倒吸了口冷气，这些灵将是分明就在看向了自己这边，那暗红的眼神仿佛要把路川和李欣都给扒皮了一般，这种感觉出现的冰寒，使得路川浑身都发抖，他觉得比刚刚水晶罗盘的寒气更加的惊人。

    下一刻，路川直接带着阿雅朝着外界疾驰而去，甚至不惜代价直接动用空间之力，空间扭曲中，裂缝打开，路川带着阿雅直接朝着这裂缝冲入进去。

    然而，那小灵主此次付出如此大的代价，本就是为了路川这里的那种知晓仙根位置的方法，岂能让路川这里如此轻易的离开！

    只见在那海底之中，有着一条黑鞭伸出，速度之快难以形容，甚至可以说刹那间直接捆起路川这里，猛地朝海底中拉去。

    “仙灵！！”阿雅嘶声吼道，手伸出去直接抓空，眼牟看到路川被瞬间拉入这海底之中后，也是渐渐有些无神起来。

    只见半空上，小灵主带着冷笑出现，他现在的身体非常诡异，在身体上有着不少的黑气环绕，而在他的眉心间有着一个符咒，这符咒如同一种契约般，是这小灵主与海底之中的神秘存在立下。

    “等这小子再海底中死去之后，我与那魔物的契约就是共生，到时候也是可以得到灵性仙根，到了那个时候我的实力会更加的强大，哪怕是大哥也都不够我！”小灵主大笑开口，整个天地都回荡着他的笑声。

    陈老在不远处摇头轻叹，在这魔物出现的一瞬间，他也差被控制，而现在是靠着近乎七成的修为去压制，现在的他就连小灵主都不是对手。

    “看来都是天意，就看是否会有转机出现了……”陈老低喃，眼中也是有着恐惧之意，对于那海底的存在，凡是在仙藤上的人，都无法与之抗衡。

    在释放出来的一瞬，这魔物是仙藤的心脏一般，而这魔物也是仙藤非常重要的东西，它想吞噬成为这仙藤的主意识，和小灵主达成契约，显然这种吞噬会更加的简单。

    路川被拉了下来，在这海底之中，他立即释放空间之力，使得周围的海水也是难以靠近自己。

    此刻再看去，只见在那海底之中，一只惊人的怪物，这怪物足足有着千丈大小，有着诸多的触手，此刻全部朝着路川而来。

    “半步真仙境界！”路川瞳孔一缩，刚刚这一条黑色触手他还没有多少察觉，此刻这魔物一出手，那等力量显然达到了一种惊人的程度。

    路川没有再犹豫，目光之中露出白光，在其眉心第三目之中更是涌动惊人的力量，直接爆发出来轰向着诸多的触手。

    只不过这也仅仅只是能抵挡一瞬，刹那间这些触手都出现在路川周围，猛地一缩朝着路川缩了起来。

    路川目光一闪，他知道自己此刻最强的实力不是现在这种状态，面对上位轮回大圆满，甚至是巅峰路川都不会动用这股力量，毕竟那是对自身伤害极大的。

    可现在这魔物竟然是半步真仙的境界，路川一咬牙没有再犹豫，仰天一吼身体爆发惊人的白光蔓延而开，周围这些触手竟是在这个时候直接停顿了下来。

    那魔物眼中更是惊愕，他没想到路川这里的力量忽然爆发如此强大，然而就在这时，这魔物的触手忽然被一道白光抹过，全部竟是分开了两半。

    随着白光消散，路川的身影渐渐初出现在半空，他一身的透明白色盔甲，手中拿着剑刃，带着一种惊人的气息，哪怕是和这魔物相比，此刻的路川也都丝毫不弱！

    路川眼牟看去这这魔物，此刻就连说话也都费力，此刻这种状态显然持续不了多久，要在一定的时间之内，对这魔物形成彻底的绝杀！

    感觉到了路川的杀意，魔物觉得自己被羞辱了，此刻直接动手，而这一次显然爆发了更为可怕的攻势，朝着路川而来。

    路川深呼了口气，手中的战刃朝着这魔物一斩下去，只见这魔物此次的触手突然坚硬无比，可哪怕是如此，依旧被路川的战刃给切断，使得这魔物咆哮出声。

    (本章完)

    