
    ﻿    小灵主这里陨落，使得那魔物双目之中也是有着无尽的畏惧之色，对于它本身来说，自然也是不懂这种力量到底是什么。

    “灵性的力量，可哪怕是我，竟然都不知道这种灵性是什么，难道已经超出了天地之下的灵性范畴，这小子自己创出的灵性力量？”魔物的心神颤动，它自己都无法想象那是一个什么样的天赋才能做到。

    毕竟灵性那可是非常的难得到，而路川这里若是真的自己自创了灵性力量，并且还是如此之强的灵性，那简直太惊人了。

    不过魔物心中也是呼出一口长气，可就在他自己觉得安全的时候，在路川的眉心间，第三目的出现，竟是让这魔物的身体凝固了一瞬。

    也正是这个时间，魔物这里的身体竟是被路川这股初始力量给彻底的弥漫，并且使得它本体也渐渐的和刚刚小灵主一样。

    虽然实力上并不是全部的丧失，可也在这个时候变成了上位轮回境初期，这仅仅只是眨眼间的事情。

    而路川也是在这一瞬，此刻的状态也是彻底的恢复过来，变成了下位轮回境巅峰。

    “你还是杀不了我，等你这股力量一过，待我吞噬了你之后，这力量便是我的了！”魔物冷笑开口。

    “你还真是自信。”路川轻笑一声，此刻拔出冥王剑，朝着这其身体一剑下去，并且加上的是路川全部的力量。

    刹那间，这魔物便是身体一颤，瞳孔之中布满着无法置信的神色，甚至还有着后悔的神色。

    它显然完全没有想到，路川这里虽然只是下位轮回境，可修为实力上却已经是堪比上位轮回境大圆满。

    而它这里也仅仅只是上位轮回境初期，虽然只是一瞬的时间，可却被路川彻底的抹杀。

    随着眼前这一剑，此战也是彻底的结束，路川面色苍白，这一战看起来比对付那陈老时更加的迅速，可耗费的心神却是和陈老时的数倍，好在神之变已经不同往日，现在路川也是能够让这种状态维持更长的时间。

    忽然，路川看到在不远处，有着一根黑色的战矛出现，而这战矛之中，就连路川自己也都愕然的发现，身上的灵性力量似乎要被这战矛给吞噬进去。

    路川没有犹豫，直接拿过了这战矛，在手中看着的时候，也是感觉到了其中一股惊人的力量散开，而这力量竟然能够引动路川体内的灵性力量。

    这是从前都没有过的事情，或者说是武器中，都没有发生过这样的事情。

    “只有灵源有过这样的力量，不过那时候路川并不是很了解，而这黑色战矛中，似乎存在着很多的黑洞，都要吸收我本身的灵性力量。”路川目光微闪，闭上了眼牟，最后竟是察觉到，在这战矛之中的灵性力量，竟是有着非常之多。

    不过自己显然吸收不了，但却可以靠着这战矛，发挥出诸多灵性力量的攻击，只是这种发挥并不是很强，除非路川能够把自己的灵性力量融合在这战矛之中，或许会有不一样的效果。

    这个想法路川暂时压了下来，此刻收起了长矛，他也不知道外界如何，自然是让自己迅速的恢复过来。

    此刻拿出了不少的丹药，全部都是恢复的，但想要彻底的恢复显然还是需要一段时间，毕竟神之体的状态，显然是对自身的消耗非常之大的。

    “要带着阿雅迅速离开这个地方。”路川深呼了口气，约莫恢复了一些力量之后，直接朝着这海面冲了出去。

    与此同时，外界也是渐渐恢复了正常，陈老和那些灵将同样恢复了实力，那些灵将灵智上不高，但也是知道刚刚发生了什么，不过他们显然不能左右这种事情的发生。

    陈老皱起眉头，虽然他的实力恢复了，可自己也不知道海底下面发生了什么，对于路川这里他不觉得还能有存活的可能。

    毕竟那魔物可是半步真仙，在场没有一个人是其对手，自己的实力之所以能恢复，想来应该是小灵主解开了这种禁忌。

    忽然，海面上出现了一些波动，所有人都是看了过去。

    “是仙灵大人的气息！”阿雅忽然喜道，眼中露出了希望。

    陈老也是倒吸了口冷气，可很快皱起眉头，他自然也感觉到了露出的气息。

    “不可能还活着，应该是灵主带着那小子的尸体出来了。”陈老心中轻叹，看去阿雅时心中也是无奈更多，不过他既然答应过路川，就一定会保住阿雅安全离开。

    在这气息准备出现的时候，陈老抓起阿雅的身体，直接朝着上空疾驰而去，手中有着一块令牌，此刻扔出之后立即使得半空有着一道裂缝撕裂而开。

    可就在陈老要把阿雅送入这裂缝之中的时候，忽然一股惊人的力量传来，使得陈老这里面色瞬间苍白，瞳孔之中有着惊愕之色。

    “大灵主出关了！”陈老心中忐忑，他知道自己在做什么，可这思索也仅仅是一瞬，他也想着要把阿雅送出这里。

    “封！”一道冷漠之声传开，陈老周围的力量仿佛被冻结起来一般，瞳孔之中也是露出了一丝畏惧。

    “我不在的时间里，都发生了什么事情？”远远地有着一个中年男子，非常的俊逸，此刻走来时瞬间出现在陈老不远处。

    所有的灵将都在这一刻朝着这中年男子跪伏下来，眼神之中有着敬畏的神色，齐声开口道。

    “灵主！”

    显然这前来的中年男子，也是这个仙藤的灵主，可却是这仙藤的大灵主。

    “灵主，我会如实告诉你，这姑娘是无辜的，还请灵主让她离开。”陈老抱拳开口，他在这个大灵主身上，感觉到一股惊人的压迫感。

    中年男子看去阿雅，神色带着冷漠，淡淡开口道：“留在此地百年，不允许踏出此地一步。”

    “我去你的百年，阿雅我们走！”路川的声音传出，阿雅面色露出喜色，只见一道身影出现在阿雅一旁，正是路川。

    大灵主眼中闪动寒光，冷声开口：“封！”

    “竟敢和我比封印力量，让我教教你好了。”路川轻哼一声，封印之力也是运转起来。

    (本章完)

    