
    ﻿    在这种情况之中，路川这里的硬撑也是引起了不少人的心神震撼，路川这里以下位轮回境对战上位轮回境大圆满，这种事情本就是匪夷所思的。

    而现在，路川手中有着仙器的辅助，更是让他的战力提升到一种可怕的程度。

    “你果然很强，可以想象若是成仙，哪怕是在东土也都有你一席之地，何必执着于此，为了一个女子，值得吗？”陈老面色有些苍白，虽然路川也没有好到哪去，可陈老也知道，自己要斩杀路川，哪怕成功了，自己付出的代价绝对不小。

    他绝对不允许这种事情发生，也正是因为如此，所以陈老想让路川离去，这个显然是最好的决定。

    陈老本想直接镇压路川这里，可没想到路川的战力却是越发的强大起来，甚至因为路川这里恢复了身体之后，那等战力显然非常明显有着提升。

    “给我镇压！”陈老大喝一声，抬手朝着路川这里一轰而下，这一击之中蕴含着极为恐怖的力量，拥有着毁天灭地般的威能，已经有些难以形容，使得陈老这里的力量也是在这一刻爆发出来。

    与此刻，路川这里一样有些吃力，周围的海浪掀起，半空上也都风云变色，如此惊人的力量爆发，哪怕是一些强大的上位轮回境强者也都难以做到。

    可现在陈老已经尽了全力，全部都要用来对付路川这里，显然是非常的可怕。

    不管怎么说，路川这里修为毕竟还是下位轮回境，哪怕手中有着仙器，可这仙器毕竟不适合路川自己，并且这还是他真正意义上第一次触碰到这种仙气，至于冥王剑和黑弓，这显然是另说的。

    周围的灵将都已经散开，路川这里目光也是闪动，他不知道这一战自己会如何，可不管如何，阿雅这里绝对不能有事。

    陈老似乎也看出了路川这里的顾及，立即传音开口：“小友，你这又何必执着与此，你我一战必然会损失不小……罢了，此女我会护她周全。”

    有了这陈老的保证，虽然不能完全的可信，但至少短暂的时间里阿雅这里是安全的。

    “多谢了，不过你我之间，必须要做出一个了断！”路川深呼了口气，抬起手中的寒冰罗盘，而这罗盘之中所蕴含的寒气，随着路川的适应，而是更加的惊人起来。

    陈老双目一凝，猛地一挥袖顿时手中的仙龙枪飞起，有着一条金龙冲出，其中的金光也是在这个时候猛地闪动出来，其中蕴含着极为可怕的力量。

    路川这里也是有着寒气出现中，凝聚成了有一个冰蓝色的皎月，在出现的瞬间竟是在这寒冰的月光后面，有着一群穿着冰蓝色的士兵出现，这些士兵有些类似灵将。

    只不过总体来说并没有灵将那么强，可这些蓝色兵队的力量却是无法形容，其中最为主要的，显然还是那惊人的冰冻力量。

    也正是因为这种力量，使得陈老的面色也都变化起来，他的金龙力量也都有些被压制下来，甚至因为这个情况，路川这里的实力竟是在这个时候，隐隐间有着突破的迹象！

    “不好，若是让他在这个时候突破，此地绝对不会有人是这小子的对手！”陈老面色猛地一变，他绝对不能让路川这里的修为在这个时候突破，那是一种无法想象的可怕事情，若是发生的话，显然是绝对的可怕。

    此刻这金龙也是朝着这路川这里的冰人压制而来，路川抬头看去这一条金龙，此刻在他的周身，有着恐怖的寒气流转，这些寒气拥有极为惊人的冰冻气息。

    “冰冻！”路川目光一闪，看去这金龙的刹那，这金龙周围的空间也是有着凝结的力量出现，而随着这股力量的出现，渐渐在这金龙的周围，有着冰霜的力量开始覆盖在这冰龙的身上。

    这一幕让陈老愕然，更是让周围的那些灵将瞳孔微缩。

    在不远处的阿雅，看着路川时眼中的惊骇更多，她没想到路川这里竟然能把这仙器的效果催发到极致的程度！

    这一点，她自己都没有明白，甚至就连家族中的那些长老，也都无法达到如此的程度。

    路川能做到这一点，显然是有着惊人的天赋，陈老一咬牙，他绝对不能让这件事情发生。

    “没想到这仙器竟然比我的仙龙枪更加的强大，想来是之前之中有着封印……”陈老面色凝重，原本路川手中的水晶罗盘是不够他的仙龙枪强大，可现在看来是错了，这水晶罗盘明显是非常的惊人。

    金龙在陈老的施法之中，也是开始了震动，要去挣脱了寒冰的束缚，而在这金光的涌动中，这些冰霜也都渐渐的有种消散出来。

    终于在下一刻，这金龙终于是挣开了路川这里的寒冰束缚，然而在进攻的时候，路川身后那些冰人竟是全部冲出，直接朝着冰龙而去，仿佛要去镇压一般。

    然而，这些冰人忽然变化之中，竟是形成了一种网，直接笼罩了这金龙起来，仅仅的一瞬间就是让这金龙彻底束缚，并且冰霜也是瞬间的凝结起来。

    下一刻这金龙竟是直接变成了冰龙，而路川也是在这一瞬，目光闪动中朝着这冰龙一拳过去。

    这冰龙身上也是有着裂痕出现，最终直接破碎开来。

    这突然发生的一幕所有人都没有反应过来，陈老面色顿时煞白，眼牟之中充满着惊愕之色，手中的仙龙枪更是颤动了起来。

    原本以陈老的实力这个时候是绝对不会有什么严重的伤势，可现在已经战到了这种情况，陈老甚至还无法看透路川这里，也是轻叹了一声，修为一震让自己受伤，退出了数百丈。

    路川这里显然知道陈老留手，他原本已经做好拼死的准备了，此刻看到陈老这里做出这种让步，路川的气也是消了不少。

    此刻收回了这水晶罗盘，路川直接给回了阿雅，然而就在路川准备带着阿雅离开此地的时候，突然出现了所有人都没有想到的一幕，整个天地忽然间一沉，一股惊人的力量忽然间从那大海之中爆发出来。

    陈老面色也是在这一刻猛地一变，朝着那海底之中看去。

    (本章完)

    