
    ﻿    路川手中的战刃非常惊人，而这魔物想要威胁到路川这种状态下的战力，显然还是难以做到。

    这一点，哪怕是路川自己也都有些匪夷所思起来。

    “没想到我的神之体，竟然强悍到堪比半步真仙的程度！”路川心神激动，觉得自己实在太厉害了，此刻看去这魔物，心中却也是颤抖起来。

    “不行啊，这魔物必须要快点解决，要不然会出现一些变数。”路川皱起眉头，他觉得自己现在的确是不能够再拖延时间下去了，毕竟这种状态的确不适合长久，若是等自己这种状态过去之后，身体也是会彻底的萎靡下来。

    想到这一点，路川也是不敢再耽误，抬起手中的战刃，凝气之中朝着这魔物猛地一斩而下。

    战刃形成的攻势，其中带着一种毁灭力量，就连海水也都在这个时候被切开，直接朝着这个魔物的身体轰鸣而去。

    魔物的眼牟之中充满了恐惧，它身为半步真仙，而路川这里不过只是下位轮回境，哪怕实力提升再多，也不可能对林逍这里造成什么威胁。

    而这魔物没有丝毫的犹豫，直接倒退下去，可路川这里岂能轻易放过，毕竟自己的实力并不能持续多久，一旦恢复到了原来的力量，这魔物显然对于这仙藤上的空间有着操控之力，到了那个时候自己逃不出去，那才是最憋屈的事情。

    “只能致命一击，若是如此的话，看来只能用初始之力了！”路川目光一闪，现在自己和那魔物的修为差不多，并且此地还是这魔物的地盘，想要真正的斩杀这对方，显然需要更强的力量。

    不过现在路川已经爆发的是最强的力量，若是再往上也是难以做到，所以只有初始之力，让这魔物彻底初始，在那一瞬间自己才能给予致命的一击！

    “融合！”路川深呼了口气，双手结印中，体内的轮回和时光两种力量，纷纷在这个时候运转起来，也随着时间的流逝，渐渐的开始融合起来。

    随着融合，路川感觉到那股力量也是再次出现，而那魔物虽然说是倒退，可也仅仅只是不对林逍出手，毕竟在这魔物看来，露出绝对难以对它造成威胁。

    这个时候看到路川竟然在融合一种气息，并且有着要对自己出手的想法，魔物的目光也是开始隐隐的有些冰冷起来。

    毕竟在这魔物看来，路川这里的实力并不能持续很久，也正是因为如此，所以魔物想着若是路川还敢留在此地，那么等着路川的实力消散，魔物再发动至强的一击。

    可路川竟然没有离开，并且现在还有凝聚一种力量，似乎随时都会出手，这一幕落在魔物的眼中，也是让它咬牙切齿起来。

    “愚蠢的人类，难道你以为凭自己这短暂的力量，能够抹杀我？”魔物冷声开口，眼中露出极为不屑的神色。

    虽然现在自己的实力不及露出，可魔物相信路川若是和自己纠缠下去，此地是自己的地盘，等路川这种状态过去，那么自己也根本不会再惧怕丝毫。

    路川这里渐渐凝聚起来，初始之力哪怕是现在的他，也都难以真正的随时施展出来，而这魔物竟然在这个时候不对自己出手，显然是林逍现在最为凝聚初始力量最好的时机。

    与此刻，在外界的小灵主，他看着那忽然平静的海面，大笑了起来。

    “我就知道这小子绝对存活不下来，我仙藤的魔物岂是这小子能够阻挡的？”小灵主大笑开口，神色之中带着一种疯狂。

    阿雅的眼牟无神，她缓缓来到陈老的旁边，在听到这小灵主的话语，更是身体发软起来。

    “仙灵他……真的死了么？”阿雅看着海面，也正是这种平静，让她的心中忐忑，更是有着一种说不出的滋味。

    陈老轻叹一声，道：“看来那位小友已经陨落了，海底之中的魔物实力，那可是半步真仙，没想到灵主竟然敢和这魔物达成契约。”

    “我不信，仙灵他是绝对不会死的！”阿雅咬着牙，坚定开口，仿佛是在告诉自己，让她有着一种信念。

    她觉得，路川这里不会有事，毕竟这仙藤的一路上，阿雅不仅相信路川是仙灵，更是相信阿雅那句话，来到仙藤上面会护她周全。

    “就让我看看，那小子的尸体如何了。”小灵主嘴角露出一抹冷笑，朝着海底之中直接冲了下去，对于路川那种知晓仙根在什么位置的力量，心中显然是非常的激动。

    此刻刚一进入这海底，灵主便是直接朝着魔物那里而去，可忽然间他忽然感觉到某种力量，使得自己的身体竟是渐渐的变化起来，甚至就连力量也都如此。

    “这是什么力量！”小灵主骇然失声，瞳孔之中有着恐惧之色，此刻呼吸急促中，他想要离开此地。

    可就在这时，那海底之中的魔物忽然一条触手束缚了小灵主，使得他的身体凝固在了原地。

    “魔物你这是要干什么！”小灵主骇然失声，心中的畏惧在此刻达到了极点。

    就连小灵主自己都想不明白，为何魔物会突然这么做。

    “你若是杀我，这契约的惩罚会因为我的死，让你一样陨落！”小灵主嘶声开口，目中露出了红光。

    “你和我的契约不过是刚刚达成，想要抹掉虽然有些麻烦，可也不是不可，现在你就替我去承受这小子的一击吧。”魔物冷笑开口，直接把小灵主朝着上空挪移而去。

    这时候，小灵主才察觉到在上方的路川，瞳孔也是猛地一缩，他没想到路川这里竟然还没死，并且在其周身散发的气息，竟是和这魔物相差无几。

    而这发现也是让小灵主面色露出惊恐，他没想到路川这里的实力会如此恐怖，并且这个时候，小灵主的身体随着接近路川这里，也是渐渐的缩小起来，而力量竟也是瞬间消散！

    没有任何力量的小灵主，路川目光一闪直接让其消散在这天地，这一幕落在魔物的眼中，让它的心神翻起了惊涛骇浪。

    在刚刚魔物发现，小灵主这里不仅是修为，可以说是全身的力量都诡异般的消失在这天地之中，这都是因为路川的这股神秘的力量。

    (本章完)

    