
    此话传出，让大灵主这里脸色也是一沉，他自然不相信路川这里可以破开他的封印手法。 更新最快

    毕竟这种封印是此地的整个空间，并非是一般人可以逃离的。

    可在下一刻，这大灵主的面色则是猛地一变，他愕然的发现，林逍这里的封印力量不仅解开了此地的封印，甚至就连自己也都被短暂的封印起来。

    这种变化让众人纷纷变化起来，他们自然之道大灵主这里的强大，哪怕是陈老此刻都在这大灵主身上感觉到一股可怕的气息波动。

    路川没有丝毫的停顿，直接拉着阿雅进入这裂缝之中离开，在此地的危险已经让路川记忆深刻，此时也不敢继续的停留。

    大灵主身影一闪，想要出手阻挡路川时，路川一咬牙拿出了一把木剑，其中有着惊人的岁月波动，此刻忍者心痛，直接扔出。

    这木剑直接碎裂炸开，化作了一股岁月风暴力量，使得大灵主不得不退后去抵挡，甚至这力量还使得他的修为都有些混乱。

    此刻木剑带着岁月力量而来，甚至就连时间仿佛都受到了影响，此刻来临后，大灵主目光一闪，想要去抵挡的时候，却愕然发现自己的身形微微的一颤。

    其中有着一股惊人的岁月力量，虽然不是很多，可却让大灵主不得不去抵挡下来，甚至因此就连这大灵主的力量也都是在这木剑的消散之中，损耗了不少。

    大灵主目中露出精芒，猛地抬头看去路川这里，目中若有所思起来。

    陈老心中微颤，当看到大灵主独自一人回来后，也是呼出了一口长气。

    大灵主看去陈老，淡淡开口道：“陈老，究竟发生了什么事，吧。”

    陈老微微头，把刚刚所发生的事情都全部了出来，大灵主听闻之后，目中露出了沉思。

    “我仙藤的规矩，是保住这些来获得仙根的强者，而灵主的阻挡已经违背了这个规则，至于魔物的灭亡，倒是没有什么……”大灵主缓缓开口，他想到了再魔物之中的仙根，那东西显然重要无比。

    “灵主，此事……”陈老有些拿不定主意，开口问道。

    毕竟灵主已经陨落，他们都能感受到，而这都是路川做的，大灵主和灵主是亲生兄弟，也不知道这大灵主心中是如何想的。

    “你的那个仙灵，他的后台不简单，我们还是尽量少招惹微妙，不过若是再让我看到他一次，本灵主可就不会再心慈手软了。”大灵主淡淡开口，转身离开了此地。

    陈老呼出了一口长气，他知道此事也算是这样过去了，而这件事也的确是灵主这里做的不对。

    “也不知道那子的背景是什么，就连灵主也都如此凝重……”陈老心中思索，回想起刚刚路川这里的修为实力，竟然连魔物都能斩杀出来，心中的震撼已经无法形容。

    他知道若是路川这里想真的杀他，显然是非常简单的事情，此刻想起来心中也是不由的苦笑，对于路川这里的如此年纪便是有着这样的实力，心中也是有着一些期待。

    “也不知道这子，若是到了东土那地方，又会如何？”

    与此刻，路川带着阿雅离开了这地方，心中还是有些忐忑的，若是刚刚在那海底之中，自己的神之变提前哪怕是一息的时间消失，那么自己也将会万劫不复。

    显然那种后果是无法想象的，可这个时候一旁的阿雅却是笑了出来，路川怪异的看了过去。

    “你笑什么，刚刚咱们两个可是差死了。”路川道。

    阿雅了头，道：“虽然很惊险，不过还是蛮刺激的，他们竟然敢对仙灵出手，真是不知死活。”

    路川看了看阿雅，还是能感觉到对方眼牟中存在的后怕，显然现在是装出来的淡然，想让自己这里心情好一些。

    “阿雅，我要离开这里了。”沉默半响后，路川开口道。

    “以后我们在东土，还会见面的是吗？”阿雅道。

    路川了头，笑道：“当然会有机会，现在我把你送到安全的地方。”

    完，路川也是带着阿雅回到了仙藤的地面，没有多什么，直接离开了此地。

    阿雅心中复杂，她看着路川离去的身影，缓缓开口：“仙灵，不管你是谁，在我心中你永远都是仙灵。”

    路川如此快速的离开，自然是有着原因，他不能在此地继续待下去，毕竟现在的危险程度已经达到了一个程度，那大灵主实力极为恐怖，虽然不及那魔物，可路川想要再次施展那种状态，显然是短暂的时间里难以做到。

    而大灵主这里，随时都有可能追杀过来，哪怕路川在后面并没有感觉到这大灵主眼中的杀意，可也不能拿自己的性命去赌。

    “现在就去突破成仙！”路川目光闪动，现在的他想要离开这中原显然是非常简单的事情。

    可就在这个时候，忽然路川感觉到自己身上有着一块令牌闪动起来，而这令牌是自己在林家的身份令牌。

    此刻这令牌闪动，其中显然是有着召唤的波动，路川眼中有着复杂，对于这个林家，他心中一样有着一些感情。

    而这些感情，也只是在林宇的娘亲以及蓉姐这里，至于林家主，路川一直都没有弄清楚，他到底是个什么意思。

    原本按照路川的性格，那大灵主有可能会追杀过来，可现在路川却是出现了一丝的犹豫，最后他还是决定回一趟林家。

    快速来到了林家，路川变化了容貌成林宇的样子，直接朝着这波动所召唤之地而去，只见在祖堂这里，有着一个中年男子，他的身影被路川看着，也是有着一丝的凉意。

    路川来到之后，这中年男子也是转身过来，他看去路川眼中露出柔和以及复杂的神色。

    “不知林家主找我何事？”路川淡淡开口道。

    在听闻这句其中没有任何情感的话，林家主身躯也是微微一颤，他的双拳微微握紧，似乎对于自己的孩儿这么对自己话有一些生气，可很快却是松开了手，苦涩的笑了起来。

    “宇儿，有一些事情，为父是该和你讲清楚了。”林家主缓缓开口道。

    ...