
    林家主的语气中带着很多的无奈，这些路川都听出来了，可他却没有多少的情感，毕竟他不是林宇。

    只是林宇这里，无论是他还是林宇的娘亲，路川都觉得自己应该静下心来去听这林家主接下的话语。

    察觉到路川这里没有丝毫情感的眼神，林家主心中更为的痛楚，不过半响后，林家主笑着开口：“宇儿，随为父进来。”

    路川跟了上去，只见林家主带着路川来到了一个房间，虽然此地是林家祖堂，但路川却是没有丝毫的惧怕。

    他现在的实力已经彻底不同，虽然只是在下位轮回境巅峰，可也是少有轮回境强者是自己的对手。

    这个房间显得有些昏暗，林家主拿起了火烛把周围的一根根蜡烛点起，在其中间有着一张桌子，上面有着一张字条，上面写着是林宇的生辰……

    路川目光微微一闪，他不知道林家主是什么意思，不过林宇的生辰却是真的在今天，或许也是因为如此，所以自己的身份令牌才会传出召唤。

    “宇儿，你在这做着，等为父去煮点吃的。”林家主笑着，朝着厨房走了过去。

    路川也是直接坐了下来，此刻看去林家主这边，只见林家主正在慢慢的在煮着菜肴，没有去用任何的术法，如同凡人一般在做这些事。

    不知为何，路川感觉心中微微有些触动，那是一种复杂的心绪，心中也是在想着，林家主这里为何会如此。

    约莫半个时辰后，所有的菜肴都呈上，林家主看着路川这里没有去吃一点，而是等着自己过来，心中莫名的复杂更多。

    “吃吧，这些都是你喜欢吃的。”林家主笑道。

    路川看去，也是吃了一点，虽然这些菜是不错，可路川却是没有什么心思去品尝味道。

    两人就这么吃着，谁都没有说话，也是这种安静的气氛，渐渐的有些不自在。

    但路川显然是不能先开口的，林家主也似乎犹豫了不久，最后开口道：“宇儿，这些年来为父并不是想冷落你，而是在你身上有着一个禁忌，只有过了你的生辰，你最亲的人才能够接近你。”

    “而最为亲近之人，便是你的娘亲，她也是因为如此……”林家主也没有往下说，他的手有些微微发抖起来。

    路川眼牟微凝，听着林家主所说的这些，心中若有所思起来。

    这林宇身上竟然有着禁忌？原本路川就是觉得这林家主不是刻意疏远林宇，此刻这一番言词倒是能信几分。

    “不说这个了，今日是宇儿你的生辰，本来想着等你成年时和你说此事，可没想到竟然发生了那样的事情。”林家主缓缓开口。

    路川看着眼前的这个男人，虽然对方不是他的父亲，可若是真的如林家主所说的那样，那么他这一辈子实在是有些可怜了，也正是因为如此，所以林宇才被林家主疏远，直到现在才得到真相，这一点路川现在也无法去证实。

    林家主显得有些开心，路川这里虽然没有和他多说些什么，可现在就连他自己，在路川身上感觉到了一股惊人的气息波动，这种波动哪怕是他，也都难以去抗衡。

    这个发现虽然惊异，不过林家主却是没有觉得不可能，在他看来林宇的娘亲，是东土之地的仙，而仙的后代显然成长非常迅速。

    或许也是因为这几年，禁忌越发的减弱之后，林宇的实力才如此强大起来，林家主心中自然有着欣慰。

    原本路川只想过来看看，可没想到竟然在此地留了一晚的时间，在这时间里，他也稍微放开了心，和林家主喝起了酒，而林家主这里是压制了所有的修为，使得这些酒入口，渐渐的也是有些迷糊起来。

    第二日，路川看着林家主，最后轻叹了一声，离开了此地。

    不多时林家主醒来，他看着路川原本坐着的位置，眼中有着一些失落的感觉，在说出那些之后心中舒服了很多。

    “宇儿，若你有朝一日能成仙，一定要去东土道元宫，看看你的娘亲是否在那里。”林家主低喃，头发不经意间又白了几根。

    路川没有立即离开中原，如此长的时间那个大灵主都没有追杀过来，显然是不会再出手了，此刻他要去那座林宇娘亲的坟地。

    此刻前来，没有上次任何的阻拦，只是在临近的时候路川发现其中已经没有了任何的气息，心中同样没落。

    只是道元宫的特殊，倒是让路川眼中有了希望，他要去东土的想法也是更加的强烈。

    “现在也该去准备进仙门成仙了！”路川深呼了口气，也是离开了此地，同时也要离开这中原之地。

    可就在这个时候，忽然间仙藤出现了颤动，在其上方有着一道金光闪动，扩散之中有着惊人无比的力量扩散而开。

    那种气息路川显然是非常的熟悉，就连他的呼吸也都急促了起来，心神微微震动。

    “看来那金光之中就是王级仙缘了。”路川皱起眉头，他忽然想要得到这王级仙缘，毕竟路川觉得以现在自己的实力，的确可以做到这一点了。

    然而，就在这个时候，九星洲上的那九座山峰，其中一座山峰里面有着一股惊人的力量爆发出来，朝着这王级仙缘疾驰。

    同时也有着两股强大的气息爆发出来，显然是其余两洲的最强之人，这两股气息路川光是感受一下，便是瞳孔一缩。

    “这……这三个家伙都是和那海底的家伙差不多的实力，看来王级仙缘我还是不要去争夺了。”路川呼出一口长气，好在自己刚刚没有出手，要不然为了争抢这王级仙缘，把小命搭进去可就不好了。

    “不过我现在就这么离去，似乎也不是什么好时机，还是先看看到底谁能得到这王级仙缘。”路川抬头看去，可心中还是想要那个王级仙缘，就连储物袋中的黑弓也都微微颤动起来。

    “黑弓啊，这东西我们可不能染指，你看这黑色战矛，跟你那么像，要不你吞了这战矛？”路川察觉到黑弓有些不安分后，把黑色战矛放入储物袋中，开口中带着讨好之意。