
    谁知这黑弓竟然微微一颤，非常想要得到那王级仙缘，甚至因为如此，竟然还直接飞了出来。

    路川瞪大眼睛，连忙抓住这黑弓，心中也是微微的颤栗起来，觉得这黑弓真是太能惹事了。

    若是只有那些上位轮回境强者去争夺，路川自然不会有丝毫的犹豫，去得到这王级仙缘。

    可现在，那可是有着三大洲的最强者，都是堪比自己在仙藤海底中遇到的魔物，如此恐怖的实力根本就不是林逍现在所能去招惹的。

    “若是不听话，我直接把得到的仙根全部扔了！”林逍咬牙开口，现在黑弓似乎处于一种状态，无法自主的去吸收这些仙根。

    可那上面的可是王级仙缘，黑弓自然要想尽办法得到。

    原本路川以为自己这句话不管用，可没想到黑弓竟然渐渐的安分了下来，路川也是呼出了口长气。

    只见半空中，这一战也是直接开启。

    那可是王级仙缘，而三大洲的强者，他们对于这仙根并没有太大的需求，最为主要的是得到这王级仙缘。

    也只有这王级仙缘，才能让他们成仙，同时也是可以让自己这边的实力大增。

    只见半空上，那些上位轮回境强者并没有出手争夺王级仙缘，而他们所有人都在防备着对方，显然是让自己这边的一洲之主去争夺。

    金光闪动的王级仙缘外面，有着三股惊人的气息，其中有着一女两男，此刻三人都对视着。

    九星洲的九星女，笑着开口道：“两位，这王级仙缘出现在我九星洲，便是预示着此物是我九星洲之人可以得到，要不卖我个人情，这王级仙缘给我好了。”

    另外两人纷纷一笑，看去了九星女。

    “虽说这王级仙缘是出现在你九星洲不错，可九星洲还是属于中原，所以我等要来争夺这王级仙缘，是合情合理的。”两人开口道。

    “看来是要打一架才能决定，这王级仙缘到底属于谁！”九星女沉声开口道。

    谁也没想到，这两人对视一眼笑了起来，九星女心中也是感觉到了不安。

    “九星女，你实力之强我两人任何一个都不是你的对手，若是真的抢起来，这王级仙缘到最后还不是落在你的手中，所以为了公平，我们两人合手对付你一个，不知九星女你是否敢应战，若是不敢的话，还是离去，让这一次的王级仙缘争夺有着公平性。”两人纷纷笑着开口道。

    此话并没有传开，毕竟做出这样的决定，对于他们两人来说也是非常丢脸的。

    九星女似乎早就预料到了，竟是没有丝毫的意外，道：“你们两个不就是害怕我的实力，还说什么公平性，要一战便来吧。”

    他们两人也是没想到九星女竟然显得如此洒脱，他们做出这样的决定心中也非常无奈，可九星女这里的实力，自己明白根本就不是对手。

    “战吧！”两人深呼了口气，立即周围有着迷雾环绕起来，想要遮挡这一幕。

    “你们两个一起对付我，还不想让别人看到，这未免也太可笑了。”九星女冷笑开口，袖袍猛地一挥，顿时周围的迷雾也是直接散开。

    这两个一洲之主面色也是难看起来，毕竟他们的确不想这个事情传出去，但现在已经没有时间多想，王级仙缘就在此地，他们也不可能挪开战场。

    顿时间，所有人都是看到半空上的一战，当他们现竟然是两洲之主对付九星洲的九星女时，所有人的面色都变化了起来。

    其余两洲纷纷沉默，他们原本对于这争夺，心中也是激动无比，同时也对于这一战心中充满了期待。

    可他们所有人都没有想到，竟然是两洲之主对于九星女一个人，并且这在众人看来，分明就是两个男子对付一个女子。

    路川在下面，也是有些看不过去的，但他忍着自己没有说出话来。

    而九星洲的人，却是沉不住心中的那股气，全部大骂出声。

    “没想到寒月洲和东冥洲的两个一洲之主，竟然那么无耻！“

    “两个人对付我们九星洲的九星女大人，并且还是两个男人，哪怕这一战真的赢了，也是他们两洲的不耻之史。”

    “可惜我九星洲没有出一个有着绝对实力的人，现在也难以帮到九星女大人，这寒月和东冥两洲，此事我陈某记下了！”

    这些人纷纷开口，心中也是有着怒气，路川在一旁看着，心里也是有些无奈，可心中却是觉得，这件事和自己没有太大的关系，还是不要去淌这浑水了。

    与此刻，九星女和这两人的一战也是进入到了一种火热的地步，虽然九星女实力强大，这两人任何一个都不是她的对手，可现在两人的联手，加上他们已经有些针对九星女的方法，渐渐的也是压制了她这里。

    九星女面色有些苍白，显然已一人之力去抗衡这两人，显然还是做不到。

    “九星女你何必如此苦苦支撑，到最后这王级仙缘必定是我两洲之物，你现在若是放手，我等倒是不会过于为难你。”寒月一洲之主开口道。

    九星女这里听闻，也是轻笑一声，道：“你们不要脸面和尊严，我还要，哪怕这一战我会输，也不会退后一步！”

    两人听闻，都是不由的轻叹一声，随即目光看去九星女时吗，没有了犹豫。

    “既然九星女你如此不识相，那就休怪我二人动手了！”两人纷纷开口中，直接施展了惊人的手段。

    在两人手中，都有着不俗的法宝，更是散着惊人的仙气，显然都是仙器。

    九星女深呼了口气，袖袍一挥顿时手中有着一座山峰出现，而这山峰仅仅只是在其手中，便是让九星女感觉到一股无法形容的沉重之感。

    “镇压！”九星女低喝一声，手中的山峰飞出，迎风暴涨直接朝着这两人轰压了下来。

    而两人也是在这一刻纷纷面色一变，在这山峰里面他们感觉到了一股危机，甚至这危机还让他们心中生出了退缩之意。

    可现在显然已经不能收手，两人纷纷一咬牙全力去抵抗这山峰，九星女抛出这山峰之后，立即朝着那王级仙缘而去。

    (本章完)

    