
    原本这王级仙缘，路川是没有丝毫想要争夺的想法，可现在却是就在眼前，并且这两人话语中还有着恶语，他心中自然也是非常的不爽。

    “这王级仙缘我偏要得到！”路川轻哼一声，若是这寒月洲之主和东冥洲之主好言和自己说话，他也没想着去争夺这王级仙缘。

    可现在对方既然都这么说了，他自己自然也是不客气。

    似乎察觉到了路川想要拿这王级仙缘，两人的眼牟之中也是有着火气升腾起来，此刻露出了强烈的杀意。

    九星女看着，也是无能为力，毕竟她刚刚吃下的丹药，让她恢复一些实力也仅仅只是短暂的时间，现在药效已经过去，九星女自然没有了丝毫的力量。

    而现在既然没有丝毫的办法阻止，九星女也只好看路川这里的造化了，若是真的能拿到王级仙缘，恐怕也会凶多吉少。

    下方众人一样察觉到了这一幕，他们并不知道路川是谁，可这突厥的一幕出现，却是让不少人都面色变化起来。

    “定然是我九星洲某位英杰出手，去帮助九星女大人抢夺这王级仙缘！”有人激动开口道。

    也是有着不少人觉得是如此，毕竟若是寒月洲和东冥洲的人，他们显然是不会出手的，除非这人对于自己的实力非常自信，并且能够镇压这两洲之主的出手。

    而在他们看来，此事就连九星女都无法做到，眼前这人也绝对做不到。

    可谁也没想到，在这两人临近路川的时候，路川也是拉起了长弓朝着这两人直接射出，此次不是三箭，而是十箭！

    这十箭带着惊人恐怖的力量，此刻朝着寒月洲之主和东冥洲之主，分别有着五箭而来。

    在之前，寒月洲之主已经知道此箭的威力有多可怕，同时也有心不说出来，哪怕东冥洲之主知道，但此刻这长箭而来，哪怕是他自己也都不敢去正面抵挡。

    两人的合作关系也不是非常的牢固，都有可能随破碎，谁都想着对方受伤，那么这王级仙缘将会更加容易的被得到手。

    他们如此想着的时候，路川这里目光也是闪动起来，此刻暗中也是做出了决定，这王级仙缘若是再之前，路川显然不会去沾染，可现在这两人对自己如此出手，路川显然不可能无视。

    “这王级仙缘是我的了！”路川目光闪动，甚至还有着兴奋的神色，此刻直接出手朝着这眼前的金光一扑过去。

    “尔敢！”两洲之主纷纷嘶吼出声，甚至此音带着秘法，影响了空间的力量，使得周围都有着裂缝蔓延而开。

    九星女在不远处看着，目中也是露出了一丝焦急，不过现在她心中可没有对于路川这里的生死有丝毫的怜悯。

    只是心中在这个时候也是有着一丝希望，抬头看去那金光闪动的王级仙缘，九星女双手缓缓的结印起来……

    谁也没有发现九星女这里的动作，都关注着两洲之主和路川的一战，路川明白如果正面和这两洲之主打，除非自己爆发神之体的力量，要不然不可能是这两人的对手。

    寒月洲之主和东冥洲之主也是看出路川这里自身实力并不是很高，只是其手中的黑弓有着不俗的战力，这也是让他们眼中露出了一丝贪婪。

    毕竟那黑弓都能在路川这种修为实力中爆发如此程度的力量，而以他们的力量或许会更加的强大，想到这里，他们两人眼中都是露出一抹狠色。

    路川面色也是变化，他觉得自己这么做实在太危险了，可现在却是没有丝毫的办法，若自己不这么去做，黑弓也会直接朝着这王级仙缘扑去。

    路川虽然平时说着要扔掉这黑弓，可心中却是把其当做自己最重要的东西看待，毕竟自己的身世，这一把黑弓显然有着很大的秘密，自己绝对不能让黑弓遗失、

    “别以为凭着一个法宝，就可以和我们抗衡！”两人纷纷冷笑，拦在了路川的面前。

    不过如此速度之下，他们显然也是消耗不少，这种消耗对于他们来说，一场战斗中显然是非常重要的，此刻路川看去这两人，心中微微一颤。

    此刻面具下的神色也是快速的变化起来，寒月洲之主缓缓的靠近路川这里，而东冥洲之主也是如此。

    他们显然是说好的，不能自己一个人上前，若是在这个时候被路川的什么手段给伤到，那样的话可就不好了。

    路川倒退了两步，呼吸也都急促起来，眼前这两人虽然没有海底那怪物那么强，可路川现在也不是神体变的状态，所以战力不能和那个时候相提并论。

    “神体变想要再次展开，起码还需要三天的时间，若是恢复过来，拍死这两人还不是如同踩死一只蚂蚁般简单！”路川心中暗道，可他也明白，别说三天时间了，就算是一炷香的时间也都没有。

    看着这两个人走着过来，路川更是发现黑弓在这个时候没有了多少的力量，显然沉睡的力量还在压制。

    “带我上来之后你就萎了，你这家伙怎么能这样！”路川咬牙切齿，并没有把黑弓收起来，毕竟现在这个是威胁寒月洲之主和东冥洲之主的东西。

    甚至路川也大概猜测到，黑弓虽然表面上看起来没有多少的体力，可若是接近这王级仙缘，或许会直接采取行动，以一种无法形容的速度把王级仙缘收走。

    “距离还很远，看来我也是要拼手一搏了！”路川一咬牙，他知道现在不是犹豫的时候，此刻看去这两人身后不远处的王级仙缘，路川忽然瞪大了眼睛，指着那王级仙缘时眼中有着怒气，更是咆哮出声。

    “九星女，我如此拼命只为得到这王级仙缘，你给我住手！”路川嘶声开口，此话传开使得寒月洲之主和东冥洲之主都微微一愣，他们皱起眉头，并没有感应到身后九星女的气息。

    甚至九星女的气息，还在不远处存在，他们也是活的长久，此刻眼牟微微一凝，看去了路川。

    “这两个家伙竟然不回头？”路川倒吸了口冷气，发现自己小看了他们。

    不远处的九星女也是被路川这忽然的做法给逗的笑了起来，她目光微微一闪。

    “这倒是个不错的主意。”

    