
    谁也没想到竟然会出现如此转折的一幕，九星女这里面色苍白，显然抛出那山峰，对于她的消耗也是非常大。

    那两人此刻被这山峰给压制，虽然全力爆发中，也是直接挣脱了，可九星女这里却已经是接近了王级仙缘。

    所有九星洲的人全部眼牟露出了喜色，若是九星女能在这两人的合手中拿到这王级仙缘，可以说是在打了寒月洲和东冥洲的脸。

    寒月洲和东冥洲的人看着这一幕，也是面色变化了起来，他们和九星洲的想法相反，若是这样都被九星女拿到了王级仙缘，可以想象从此之后，两洲将会在九星洲面前抬不起头。

    而多年以后，此事也将会成为众人笑谈的趣事。

    这件事的严重性，可大可小，但寒月洲和东冥洲这两洲之主，绝对不允许这样的事情发生。

    此刻他们不惜代价，甚至损耗自身生命，朝着九星女这里猛地一指。

    “封！”此字在二人口中传出，顿时间使得九星女周围有着一股强大的封印之力，使得她的行动虽然没有停顿，可却缓慢了下来。

    若是再之前，她显然不会被这种力量拖住，可现在九星女却是在抛出了那山峰之后，实力已经损耗了大半。

    两人也是呼出一口长气，连忙追了上了九星女，而九星女眼中也是露出了无奈，她知道这一次，自己失败了。

    下方九星洲众人眼中都露出了惋惜，毕竟那王级仙缘已经在九星女不远处，甚至只要那山峰再拖延一息的时间，这王级仙缘都有可能被九星女得到。

    寒月洲和东冥洲，有些人沉默了下来，不过也有人嘴角露出了笑意。

    不管如何，九星女这里已经是彻底的被抵挡了下来。

    路川看到这一幕，心中也是非常的不爽，轻哼一声道：“两个大男人竟然欺负一个女子，真是不知羞耻。”

    就在路川说完之后，忽然他手中的黑弓，猛地一颤中，竟是朝着那王级仙缘化作一道黑光疾驰而去，路川本就注意着黑弓这里，此刻这一幕的出现，瞬间让他傻眼。

    而路川抓着黑弓的手也没有放开，所以就形成了黑弓带着路川，以一种无法形容的速度朝着那王级仙缘疾驰而去……

    九星女和这两个男子都没有发现，毕竟他们也没想到，会有人在他们三人这个时候去出手争夺仙缘。

    最先诧异的是下方众人，他们看着那一道惊人的黑光，朝着半空冲去，心中也是猛地一颤。

    而随着临近，他们也终于发现了黑弓的目标，竟是那王级仙缘！

    “真是不知死活。”寒月洲之主冷哼一声，他一眼看出这黑光之中的人修为不过是下位轮回境。

    东冥洲之主也是眼中露出轻蔑，毫不在意的朝着路川这里直接一手挥去，有着一把青光长剑朝着路川而来。

    与此刻，被黑弓拉着的路川，心中不管如何的颤抖，此刻也明白自己的样子绝对不能被所有人看到，立即拿出一个面具带上。

    而在看到这东冥洲之主竟然眼中露出轻蔑，对着自己这里出手之后，路川心中恼怒的同时，也是欲哭无泪起来。

    “这不是我想要的，我不想来的啊……”路川哭丧着脸，他觉得自己的黑弓，惹事的本领是真的不小。

    原本在那东冥洲之主看来，路川这里的黑弓一定会在他一击之下，直接粉碎裂开。

    然而，下一刻东冥洲之主和寒月洲之主都傻眼了下来，就连九星女也都愣住。

    只见那青光长剑，在触碰到黑弓的瞬间，竟是直接的被泯灭消散，而黑弓这里竟然没有丝毫的损伤，并且就连速度也都没减一分，甚至因为越发靠近王级仙缘这里，黑弓越发的兴奋起来，速度更是加快起来。

    “大胆！”寒月洲之主怒吼一声，东冥洲之主一样如此，两人绝对不允许路川这里靠近王级仙缘。

    九星女目光一闪，看去路川时目露奇芒，拿出了一颗丹药吃下，顿时间修为竟是刹那恢复了五成。

    而这五成，哪怕不是这两人任何一个的对手，但想要形成牵制显然还是可以做到的。

    东冥洲之主这里被牵制，而寒月洲之主也是朝着路川这里出手而去，在他看来不过是路川手中有着惊人的宝物，而本身显然非常弱。

    “这里不是你该来的地方！”寒月洲之主冷声开口，抬手间朝着路川这里轰鸣压来，仿佛有着一只大手出现，使得路川这里呼吸也都有些困难起来。

    “没有那海底怪物厉害，不过我现在也无法施展神体变……”路川咬牙，目光一闪中拉起黑弓，而黑弓这个时候，竟然也是非常的配合。

    此刻直接连射出三箭，而这三箭之力竟是全部的穿透了这寒月洲之主的手掌，这一幕也是让路川一愣，还没等他反应过来，黑弓似乎早就知道会如此，直接朝着王级仙缘再次冲去。

    寒月洲之主倒退数步，眼中有着惊骇之色，他的手掌竟是被穿透了三个洞口，鲜血也都流出，哪怕是以他的修为，想要恢复都需要不少的时间。

    东冥洲之主察觉到不对，可想要挣脱九星女这里，显然还是很难做到。

    “九星女，此人是不是你派来的！”东冥洲之主怒吼道。

    “你怎么可以如此，我们这是公平竞争，竟然让人帮助你！”寒月洲之主也开口道，两人甚至都忘了合手对付九星女，此刻说这话也不觉得脸红。

    “你们猜？”九星女淡淡一笑，说出这句话差点气的这两人吐血，而在九星女心中，她一样不知道路川这里到底站在谁一边。

    不过现在看来，应该不是这寒月洲和东冥洲的人，可这也只是九星女的猜测。

    “绝对不能让这家伙得逞！”寒月洲之主眼牟赤红，若是平时他自然看出九星女话语中的挑衅，可现在他已经没有时间去想太多。

    就连东冥洲之主也一样如此，可两人对于刚刚路川那三箭的威力也是心中有着畏惧。

    眼看路川这里已经非常接近王级仙缘，他们二人一咬牙，直接了九星女这里，朝着路川出手而去。

    路川心中更是无奈，他觉得自己是不想要这王级仙缘的，可现在如此接近后，心中也是有些激动。

    