
    ??众人的呐喊声让路川感觉有种轻飘飘的感觉，这种自己站在半空上，看着下方那些赞扬自己的人，心里那种舒爽的感觉无法形容。更新最快

    “仙灵大人，你是最厉害的！”阿雅在人群中目中露出异彩，再带着众人呐喊起来，甚至有些人还朝着路川这里跪拜了下来。

    好在没有人和自己求仙根，要不然又是一些麻烦，就在这个时候，众人都认为路川是仙灵的时候，后面有着两道惊天的愤怒之声传出。

    这声音立即引起众人的关注，纷纷都是看了过去，路川这里心中一喜，转身时却是傻眼了下来。

    只见黑弓是拿到了王级仙缘，可那寒月洲之主和东冥洲之主，却已经是彻底的疯狂起来。

    而寒月洲之主和东冥洲之主，在其身后竟然有着一道数百丈大小，散发惊人的光芒，在这里面蕴含的力量，仿佛融合了天地一般。

    这是法相天地，传说里面只有成仙者，才能修炼出法相，可这两人显然已经非常的逼近仙境，甚至他们手中显然也是有着不少的宝物，可以让他们成仙。

    可无论是寒月洲之主还是东冥洲之主，他们显然都不想靠着那样去成仙，而都是为了这王级仙缘。

    此刻两人吃红着眼牟，看去露出时，露出一种哪怕把对方大卸八块也难解心头之恨的寒光。

    路川看到这种眼神，心中也都觉得有些发慌起来，可一想到刚刚自己在众人面前说出自己时仙灵，此刻自然不能弱小阵势来。

    “你们二人想做什么，难道想杀我这个仙灵？”路川寒声开口，眼牟之中有着冰冷的神色。

    寒月洲之主已然有些失去理智，冷声开口道：“我管你什么仙灵，这王级仙缘本就是大道之争，你竟然敢来争夺，那么就要做好受死的准备！”

    “区区一个下位轮回境，也敢在我等面前叫嚣，哪怕你是仙灵也一样要死！”东冥洲之中沉声道。

    他们显然已经有些失去理智了，而路川看到之后，有点傻眼下来。

    自己刚刚只是旁观者，这两个家伙抢不过黑弓这里，竟然要把怒火发在自己的身上，路川也是有些恼怒起来。

    “你们两个难道想在众目睽睽之下杀了我？”路川忽然大笑开口，道：“要知道，杀仙灵那可是大罪，你们会受到天劫惩罚，甚至因为如此，你们所在的洲都会被诅咒万年无法成仙！”

    此话一出，直接震动了所有人的心神，此刻就连九星女也都微微动容，哪怕是她也都想明白，路川这里到底是什么身份。

    毕竟路川的气息能够躲过别人的眼睛，哪怕寒月洲之主和东冥洲之主看不出，可她九星女却是能够看出来。

    “不是我九星洲的人，可为何却是和这两人斗起来，难道这拿到仙根也是为了自己？”九星女目光一闪，其中有着一丝寒芒闪动。

    可路川这里的话语，却是使得九星女这里心中拿捏不住，更别说此刻的寒月洲之主和东冥洲之主，他们两人哪怕神智有些不清楚，但这句话的严重性，可大可小。

    若是周围无人，按照这两人的性格显然是选择直接斩杀路川这里，可现在所有人都在看着这一幕，他们若是动手了，哪怕真的得到了王级仙缘，他们甚至都能成仙，可寒月洲和东冥洲的子民，绝对不会放过他们！

    毕竟，现在这两洲的人，或者说就连九星洲众人，都基本相信路川这里是仙灵。

    路川眼看此办法有用，眼中也是露出了一丝得意。

    而这得意也是被两人看在眼里，但这并不能代表什么，除非把路川这里的身份戳破！

    “不管这小子是不是仙灵，那王级仙缘都必须得到！”两人心中如此想着，对视一眼中都心中下了决心。

    这一次，他们要放开所有的想法，一起解决了路川这里，才能得到王级仙缘。

    “你说自己是仙灵，凭着能够认出仙根这个方法，还不足以能够证明，哪怕是我等，耗费一些秘法，虽然损伤很大，可也是能够确认这仙根在什么地方。”寒月洲之主淡淡一笑，此刻咬破了舌尖，喷出一滴精血，施展秘法中两眼露出一股朦胧气息。

    忽然，这寒月洲之主竟是看去了阿雅这里，而阿雅也是身体一颤，她咬着唇口看去这寒月洲之主，对方是她的……老祖！

    可现在，为了能得到阿雅这里身上是否有仙根，寒月洲之主竟是不惜代价，直接镇压之中，在阿雅体内有着一道金光闪动了一瞬。

    虽然这寒月洲之主只看到了一瞬，但却已经确认了下来。

    “这女娃体内之中，有着一个上品仙根，而那种掩饰的气息却是和你一摸一样，难道作为仙灵，能够把仙根偷偷的给别人？”寒月洲之主冷笑道。

    众人心神一震，纷纷看去了阿雅这里，此刻心中也是有着思索，而其中本就有着帮助这寒月洲之主和东冥洲之主的人。

    “刚刚喊着仙灵大人的就是此女，原来她是得到了这小子的好处，才会如此说出好话的！”

    “哼，我看就是这小子身上有着什么惊人的秘法，能够感应仙根的气息。”

    “差点就让他们给骗了，什么仙灵大人，我从来就没有在古籍的记载中见过！”

    这几人纷纷开口后，不少人也都沉默半响，再看去阿雅和路川时，不少人眼牟中露出了一丝冷光。

    毕竟他们的确没有在仙藤里面，听说过有仙灵的存在。

    “现在我再证明给你们看。”东冥洲之主淡淡开口，再次使用秘法，识别出了几人的仙根数量和品级，都是路川这里没有说过的。

    路川眼牟露出寒芒，双拳不由的紧握起来，这两人能够认出，显然是靠着本身的那不多的仙气，这种损耗对这两人来说显然是巨大的。

    可让路川这里最愤怒的，是寒月洲之主竟然说出了阿雅体内中的上品仙根，这会给阿雅带来多大的灾难，显然不用想都可以知道。

    寒月洲之主这里竟然也能够识别出来，不管用的是什么方法，众人都已经渐渐开始不相信路川的话了。

    “失败了么……似乎，还没有。”九星女看去路川，目中露出奇异之芒。

    