
    九星女低喃中，伸手一指眉心，有着一滴精血出现，而这精血之中蕴含着惊人的气息，任何一个修士，哪怕是九星女，精血都是本体非常珍贵的东西。?壹????看书??书··ＣＯＭ

    而现在九星女用处，却是没有丝毫的犹豫，屈指一弹这精血，顿时朝着那王级仙缘飞去，同时这精血也迅速变化成了九星女的身形模样。

    更是在其身上，因为精血的原因，加上九星女没有去压制这气息，使得这气息也是在这刹那弥漫而开。

    寒月洲之主和东冥洲之主也是在此刻面色猛地一变，哪怕意识告诉他们有诈，可身后那一股气息却是真的为九星女所有，不管是什么，他们都必须出手阻拦！

    此刻猛地一转身，两人没有犹豫，看去九星女精血变化之身，直接出手而去。

    路川这里也是一愣，他没想到这九星女竟然这么豁的出去，要知道这可是一滴精血，非常的珍贵，而且还是出在九星女的身上，那么价值就无法形容了。

    而九星女这里的出手，路川自然知道是什么意思，心中没有想太多，猛地抬头看去那王级仙缘，路川手里紧握着黑弓。

    “现在是唯一的机会，能否拿到手就看你了。”路川缓缓开口，黑弓也是猛地一颤，它直接飞出脱离了路川的手，朝着那王级仙缘呼啸而去。

    寒月洲之主和东冥洲之主两人，刹那间便是解决了九星女这一滴精血，随即看去了黑弓这里，也是咬牙起来，连忙出手阻挡。

    两人的力量也的确强大，此刻直接阻挡了黑弓这里，使得黑弓也是微微一颤，直接停顿了下来。

    “黑弓，我就只能帮你到这了。”路川轻叹一声，忽然感觉自己说这话有些不对，似乎是九星女这里帮助到了黑弓，不过仔细一想，若是没有自己，黑弓也无法靠近那王级仙缘。

    九星女看到黑弓被抵挡下来，也是无奈的摇了摇头，可路川却是没有丝毫的担忧，他可是知道黑弓的能耐，之前在争仙缘之地，那些地级仙缘就是让黑弓如此疯狂。

    更别说现在这王级仙缘，都已经在眼前了，黑弓显然是不会放弃。

    就在路川双手环抱，觉得自己猜测绝对不会有错的时候，黑弓忽然一震，有着一股奇异的力量，牵动到了路川之力，而在路川储物袋中，立即有着一大半的仙根飞出！

    这些仙根迅速朝着黑弓而去，就连路川自己也都没有反应过来，下一刻也是瞪大了眼睛，看到自己最后的一些仙根还要被这黑弓给吞去，他也是直接把储物袋给封印了起来。

    “我的仙根！”路川欲哭无泪，他看着瘦了一大半的储物袋，心中的痛有些无法形容，好在还有一些上品仙根和那些灵将的仙根。

    可这一幕，被九星女和寒月洲之主，东冥洲之主三人看到后，都彻底傻眼下来。

    他们都如此，更不用说下方众人，他们看着那足足数百的仙根，全部被黑弓吞噬而去，眼中的惊骇已经无法形容。

    “此人怎么会有如此多的仙根，他是如何做到的！”

    “一定是我眼花了，哪怕是有人给他的，可这也非常的惊人，如此多的仙根完全足够一个小家族成为我中原的第一大家族。”

    “怪不得我总感觉仙藤中的仙根怎么少了，原来都是此人给拿走的！”

    那些在仙藤之中寻找仙根的人，都咬牙切齿起来，看去路川目中有着冷色。

    路川也是感觉到了下方一群人的恶意，此刻心中微微一颤，觉得这黑弓完全就是在给自己惹事情。

    “你偷偷找我要不就好了，干嘛搞得如此大场面！”路川欲哭无泪，他甚至有点后悔没有及时离开中原。

    下方如此多人目光有着恶意，甚至有一些还涌动杀意，路川心中也是有些不服气了。

    只见他袖袍一会，一股惊人的气势扩散而开，所有人都微微一愣看去半空中的路川。

    “放肆！”路川怒喝一声，虽然带着面具，可在其身上展露出来的那股气势，却是不假。

    九星女目中露出好奇，越发觉得路川这里有意思起来。

    至于寒月洲之主和东冥洲之主，现在已经没有时间理会路川，两人神色凝重的看去黑弓，在其身上他们感觉到了一股非常恐怖的力量，甚至就连他们，也都无法去抗衡此刻的黑弓。

    “我是仙藤的仙灵，这些仙根都是我种下的，你们竟然敢对我如此不敬，还真是让我心寒。”路川震声开口，此话传开众人都忽然安静了下来，不过还是有着不少人冷笑起来，觉得路川这里不过是在吓唬人。

    路川看到效果有了一些作用，此刻也是直接看去了一个眼中有着不屑的老者，缓缓开口道：“在你身上，有着三个凡品仙根，一个地品仙根。”

    此话一出，这老者也是瞪大了眼睛看去路川，道：“你是如何知晓的！”

    众人也是一愣，若有所思起来，不过光凭老者这里，显然还是难以服众。

    路川没有理会这老者，再次看去一个中年男子，这中年男子嘴角掀起冷笑，根本不相信路川仙灵的说法。

    “你的身上有一个地品仙根。”路川淡淡开口，此话传出后，这中年男子一样愣住。

    路川再次看去其余的人，凡是有仙根之人，他全部都说出了仙根的品级以及数量，直到一炷香时间过去，那些被路川所说之人，都彻底傻眼下来。

    哪怕是周围那些人，他们没有被路川去看有多少仙根，可现在如此多人都露出这么一副惊愕的神色，显然不用说，他们的仙根拥有数量以及品级，的确是路川口中所说。

    “我身为仙灵，自然知道我的仙根在哪里，可你们竟然如此不敬重我……”路川没有多说，轻叹了一声，众人的心神也都震动起来。

    人群中，阿雅看着路川时目中露出了激动，别人认不出路川，她显然是能够认出的，毕竟她的仙根是用着路川的修为融入。

    “仙灵大人英明神武，护我中原千秋万代！”阿雅举起手，大声开口，此话传开之后也是影响了不少人。

    “仙灵大人英明神武。”

    “护我中原千秋万代！”

    众人纷纷开口，有了路川这一手看出仙根数量以及品级，他们已经彻底的信服了路川这里就是仙藤的仙灵。

    这一幕的出现是路川完全没有想到的，此刻看去阿雅，心中也是多了一些感慨。

    