
    “你说我不是仙灵？”路川轻笑了一声，他知道这个时候，自己越是沉默软弱，会对自己的情况非常不好。?·

    “那你还有什么证明你自己时仙灵？”寒月洲冷笑开口，道：“被说还是用着你的那种秘法，知道仙根的位置以及品级。”

    “如果还是那样，我们刚刚已经证明，只要有着方法，就能够做到。”东冥洲之主开口道。

    路川抬头看去这两人，忽然笑着抬起了手中的黑弓，道：“你们是不是很想要这王级仙缘？”

    听到此话，寒月洲之主和东冥洲之主都心中一动，可却很快压制下来，微微皱眉看去路川。

    “想要得到的话，就来杀了我。”路川缓缓开口，目中闪动着一种疯狂的神色，那是一种同归于尽的眼神。

    哪怕是两人看到，心神也都勐地一颤，哪怕此刻看去路川这里，对方仅仅只是一个下位轮回境，但若是真的一战起来，哪怕他们能斩杀路川，也绝对讨不到好处。

    寒月洲之主和东冥洲之主，自从达到了这个境界，从来都没有想过自己会被轮回境强者威胁，甚至还是一个下位轮回境！

    “怎么，你们不敢杀我么？”路川大声开口，此话带着回荡之音，传开整个天地之后，两人也是一咬牙，可他们想要出手时，却是察觉到了下方众人的神色变化。

    若是他们这里此刻真的杀了路川，而之前路川所说的，杀了仙灵将会受到诅咒，此话就连他们也都有点相信，更别说下方等人了。

    毕竟路川这里只是下位轮回境，却是能够查探出仙根的位置还有品级，这? ·

    “小子，可不要逼我们出手！”寒月洲之主沉声道。

    东冥洲之主也是脸色难看，他们没想到路川竟然会说出这句话，若是没有说出，他们哪怕现在斩杀了路川，也不会有什么事情发生，哪怕有着一些小风波，可以他们的身份地位，显然是能够压制下去。

    而现在这种事情，可大可小，若是真的斩杀了路川，他们得到王级仙缘也就罢了，只是那黑弓的能耐，他们此刻光是想想就害怕。

    路川心中也是微微颤栗，他也没想到自己冒充一个仙灵的身份，竟然能够起到那么大的作用。

    可在两个半步真仙的人面前如此说话，路川在下位轮回境强者中，还真算是第一人。

    “不行，我们越是拖时间，就是中了这小子的计！”寒月洲之主看去东冥洲之主传音道。

    “我自然明白，那黑弓的能耐你我也看到了，或者把这小子给杀了，这黑弓才能得到手，至于那王级仙缘，你我此事过后，镇压此黑弓，休养一段时间再争夺！”东冥洲之主开口道。

    此话传出，也是被寒月洲之主认同，毕竟现在出手，显然会引起他们两洲的子民一些轰动，他们显然也是要花费时间去平下这个动乱。

    两人达到了共识之后，目光也是露出了杀意，这杀意极为隐秘，哪怕是九星女也都下一刻才感觉出来。

    路川有着心灵决，甚至已经提前知道，这两人的动手，路川直接拉起黑弓，可却心中一颤发现，黑弓在这个时候竟然……沉睡了！

    “你……你你这家伙，早不睡晚不睡，偏偏这个时候给我沉睡！”路川欲哭无泪，眼看着两个家伙已经临近自己，路川知道不可能靠别人，那九星女更不用去指望。

    此刻一咬牙，路川拿出一个玉瓶，这其中有着丹药，是当初自己在青仙殿中，白素给自己的。

    虽然不知道这玉瓶中的丹药有什么作用，可路川知道这绝对是能够保住自己性命的，毕竟在青仙殿的东西，都极为不俗。

    就在这时，路川准备捏碎玉瓶的时候，忽然天空轰鸣响彻，更是有着一股惊人的力量降落，化作了一道奔雷，此雷是黑色，若仔细看去竟是一条触手！

    此刻降落，直接朝着寒月洲之主和东冥洲之主身上打去，这两人面色也是大变，在这黑色触手上感觉到了一股恐怖的力量，没有丝毫犹豫，直接退开。

    只见那半空上，云层之中有着一群穿着黑色盔甲的人，而这些人路川看去，唿吸也都急促起来，这些竟都是灵将，此刻一眼看去，有着数千的灵将！

    哪怕这些灵将之中，有着一半多都是尊者修为，可如此阵势在整个中原，甚至在天凌大陆和四海，都不可能再找出一个。

    在这些灵将的最前方，陈老露出笑意看了眼路川，随即眼牟闪动寒芒看去周围的人，当目光落在寒月洲之主和东冥洲之主两人身上，哪怕这两人感觉到陈老修为并没有他们高，也都心中颤栗的看去对方手中的黑色触手。

    “你们好大的胆子，竟敢伤我仙藤的仙灵，还真是活的不耐烦了！”陈老沉声道，此话传出之后，直接在所有人心神中掀起了惊涛骇浪。

    他们瞪大眼睛看去路川，更是看到了那些灵将，此刻腿脚都有些发软起来。

    “那……那些穿着黑色盔甲之人，与古籍中所记载的灵将，完全的一样！”

    “如此多的灵将，竟然都出现了，此人若不是仙灵，怎么可能会有如此能耐？”

    “我们差点酿成了大错，没想到这仙藤之中，竟真的存在着仙灵！”

    众人纷纷失声开口，原本那些不相信路川是仙灵的，此刻一个个都面色苍白起来。

    阿雅露出了笑意，她没有理会陈老的那句话，此刻看着路川这里，在她眼中，不管路川这里是什么，都是她心中的仙灵。

    寒月洲之主和东冥洲之主都脸色一沉，他们抬头看去那数千的灵将，哪怕是他们心中都勐地一颤。

    “你们两人若是再不离开，按照仙藤的规矩，若是被废除仙力，可就别怪老夫了。”陈老寒声道。

    “可王级仙缘是……”寒月洲之主不甘心，可话还没说完，直接被路川打断。

    “看来你还是想杀我！”路川轻笑道。

    东冥洲之主一咬牙，传音道：“我们先离开……仙藤，不是我们所能招惹的！”

    最后，两人也是心中不甘的离开此地。

    陈老来到了路川一旁，神色也是有着一些古怪，也没有多说什么，开口道：“赶紧离开吧，若是灵主前来，他可不会轻饶你。”

    