
    ?“那家伙还会来？”路川一惊，以为是这仙藤的人原谅了自己，不过仔细一想，自己斩杀了小灵主，那大灵主不管怎么说，哪怕只是表面，也要做给别人看去杀了自己。顶点更新最快

    对于那灵主的可怕，路川知道除非自己施展神体变才能有可能抗衡的过，但现在自己却是无法施展出来。

    而那大灵主，显然也是惧怕着自己的那股力量，所以才没有直接出手斩杀。

    “那个……陈老能不能护送我一段路程，那两个家伙恐怕还在周围，我这不安全啊。”路程靠近陈老开口道。

    陈老瞪了路程一眼，轻哼道：“老夫现在能够出来，都是瞒过灵主大人的，若是再护送你出去，那显然是不可能的事情，我看你连那魔物都能够斩杀，这区区的两个一洲之主，你也是有着办法搞定的。”

    说着，陈老也是带着灵将回到了仙藤之中。

    而路川在察觉到这一幕后，也是有些欲哭无泪起来，他觉得这陈老太不仗义了，此刻觉得自己继续待在这里，也是有些不安全。

    “可我自己这么离去的话……”路川仅仅只是一想，就觉得浑身有着一股寒气，若是自己独自一人离开此地，不用多说，那寒月洲之主和东冥洲之主显然虽然感受不到气息，可定然在不远处，等着自己随时出去。

    “那灵主显然还是怀恨在心，虽然表面上没说着杀我，可现在却是出来让这仙灵的身份坐实，又不给继续的保护，这一点只要那两人仔细一想便是明白，这是把我往火坑里面推啊！”路川欲哭无泪，他发现这些人实在太阴险了。

    自己不过是想在一旁看着这王级仙缘争夺，等待时机离去而已，怎么如此简单的一个要求，却如此难的完成？

    “我一个人离开是绝对危险的……”路川皱起眉头，忽然灵光一闪，看去了九星女这里，勐地一拍手。

    那九星女看到路川这里露出如此神色，也是不由的微微一愣。

    “虽然这样也有点危险，可现在也管不了那么多了。”路川一咬牙，身影一闪中，竟是一拉九星女的手，朝着外面疾驰远处。

    若是九星女的实力在巅峰，路川显然是不可能如此轻松的，甚至现在看来，实力上还没有路川的强大。

    可路川明白，这中原之地自己不熟悉，而九星女身为九星洲之主，显然带着她，还是有着一定的安全。

    与此刻，在那仙藤上面的，大灵主也是看到了这一幕。

    “灵主，我们这么做，会不会有些违反规则了，那小子得到了王级仙缘，可以提出任何一个要求，刚刚帮他是我们自愿，而安全送他离开，这要求我们并没有达到。”陈老开口道。

    仙藤中有着规则，若是得到了王级仙缘，那么就可以提出一个不是很过分的要求。

    而路川刚刚只是让陈老护送他离开，这种要求对于陈老来说，也就是跑跑腿，没有什么损失。

    灵主面色淡然，道：“现在就连魔物都已经没有了，一些规矩也就不必放在心上。”

    说完，这灵主也是离开，只是心里却忍着无法形容的痛。

    “没想到那魔物中的东西，竟然被这小子得到了……”灵主心中无奈，可那东西一旦被路川得到，他也是无法拿回，虽然他和小灵主是兄弟。

    两人的性格的却是完全的不同，大灵主这里倒是获得比较洒脱，此刻虽然心中有些不爽，但也没有继续的去计较太多。

    陈老听的倒是有些迷煳，不过也没有多问什么，他们要做的事情已经完成，接下来路川这里能不能存活下来，就看他的造化了。

    在路川带着九星女逃离时，那九星女竟是还笑了出来。

    “我说你不是仙灵么，有那么多灵将帮你，为什么还要跑？”九星女笑道。

    “那个……我这人喜欢刺激，反正那两个家伙杀不死我的，而我看你与那王级仙缘非常有缘，此刻自然是要给你。”路川说出最后一句话，甚至是用了很大的决心。

    此刻想着，与这些仙缘相比，还是自己的小命比较珍贵。

    而说出这句话，路川一样害怕黑弓忽然发狂，毕竟这王级仙缘，此次黑弓发挥了极大的作用。

    不过这黑弓倒是安静，似乎还在沉睡，也是让路川唿出了口长气。

    “你所说的可真，要把这王级仙缘给我？”九星女眼牟一闪。

    路川觉得这九星女有点欺负人了，他不相信对方听不出自己言中之意，此刻咬牙切齿，可却压制着心中的怒气，点头道：“没错，我身为仙灵，要这王级仙缘也没有什么作用。”

    九星女露出笑意，倒也没有在这个时候直接要路川给她黑弓，毕竟刚刚黑弓展现的奇异力量，也是让她这里有着防备。

    “既然仙灵都开口了，那么我也要保护仙灵的安全才是，现在你往着北边一直去，那里有着安全的地方。”九星女开口道。

    路川知道九星女在这个时候不会乱说，微微点头朝着那方向疾驰而去，虽然没有感觉到那寒月洲之主和东冥洲之主的气息，可路川知道，以那两人的修为，想要追上来太简单了。

    时间快速流逝，两日的时间过去，路川却是还没有看到九星女所说的那个地方。

    而九星女，状态上并没有那么好，在那一战中她受到了不小的伤势，更是在后面把一滴精血拿出，使得九星女的状态虚弱到了极点。

    “我的姑奶奶你可不能死啊，那地方怎么还没到，还要多久？”路川想哭的心都有了，在昨日他已经感觉到了那两人的气息，甚至还发动了一道剑光，但却奇怪没有伤到路川。

    虽然现在那两人的气息又消失了，可却是让路川这里心中忐忑，他知道寒月洲之主和东冥洲之主时在害怕陈老暗中护着路川。

    “快……快到了，还有一天多的路程。”九星女气若游丝道。

    路川连忙回头看去，顿时也是吓了一跳，在九星女身后竟是有着一道触目惊心的伤痕。

    “那一道攻击原来被你挡下了！”路川心中一颤，有种放下九星女不理的心绪。

    就在这时，那两人忽然出现，朝着路川这里直接施展术法轰鸣而来。

    