
    这一幕出现的极为突厥，甚至就连寒月洲之主和东冥洲之主两人自己都没有反应过来。

    寒冰兽和黑龙的消失，非常的迅，甚至可以说只是一眨眼的事情，也是使得九星女这里愣了一下。

    至于寒月洲之主和东冥洲之主两人，则是瞪大了眼睛，瞳孔之中有着无法置信的神色，此刻骇然之中吐出了一口鲜血。

    毕竟在两人看来，黑龙和寒冰兽，都已经靠近了路川这里，准备已经下手，可偏偏在那关键的时候，这寒冰兽却是和黑龙忽然消失不见。

    九星女目光一闪，她心中激动，但很快压制了下来，此刻连忙带着路川，朝着那空寂疾驰而去。

    寒月洲之主和东冥洲之主两人，眼看路川和九星女这里就要逃离成功，他们的目光之中也是露出了疯狂，再次施展了手中的法宝，可这个时候，他们却是惊愕的现，有着一股奇异的力量，竟是在那其中散出来，朝着他们这里镇压，使得这两件宝物根本无法挥丝毫的作用！

    这个现，也是让两人冒出了冷汗，他们从没有想过局面会变成这样，就连这两件镇洲之宝都无法施展出来，那么压制其之物，显然是非常的惊人。

    “定然是这九星洲的镇洲之宝！”寒月洲之主目光阴沉开口道。

    东冥洲之主自然也明白，不过现在显然不是耽误的时间，在路川和九星女即将要进入那空间时，忽然两人也是出手，这一次出手他们不惜动用本身的寿元，燃烧中使得实力大增。

    甚至还形成了一种极致的度，这种度之快竟是形成了瞬移，若仅仅如此还不算什么，主要还是在这力量之中，竟是能够把路川和九星女都给冻结了起来！

    这冻结是用了寒月洲之主的本源寒气，加上东冥洲之主的力量，此刻形成的这股寒气哪怕是九星女巅峰时期，也都难以挣脱。

    显然这是两人在暗中，去练出的一套融合术法，专门是来对付九星女的。

    但却没有想到，路川这里的出现，但在他们看来，哪怕路川这里再有手段，可本身毕竟还是下位轮回境的修为，是无法挣脱这冻结的术法。

    九星女面色露出了一种平静，不是她有着什么办法，而是在这种情况下，她明白自己不能慌张，自己要想办法把路川这里安全的送出去。

    可就在九星女看去路川时，她自己都不由的一愣，只见路川的面色竟然比她还平静。

    不是路川不怕，而是他经历的生死太多了，此刻面对这种局面，还有心中对于这寒月洲之主和东冥洲之主的杀意，已经达到了一种无法形容的地步。

    这两人眼看路川和九星女被冻结起来，眼中也是露出了喜色，也是直接在这个时候出手，朝着路川这里去绝杀，至于九星女，现在修为已经跌落，想要恢复还一时间难以做到，他们自然是要留着，有着别的用处。

    而路川眼看着攻势降临，九星女这里心中有着焦急，就在她准备一指眉心，施展一股禁忌力量送路川离开此地的时候，忽然路川的身上出现了一股惊人的气息。

    这气息的出现，哪怕是九星女也都愣住，随即她的心神宛如被万雷轰鸣，哪怕是之前路川能够掌握那山峰小塔时，也都没有那么的惊骇。

    只见路川周身的那股气息，竟是迅的化解了这冰结力量，使得那寒月洲之主和东冥洲之主瞳孔也是猛地一缩。

    “这小子的修为……怎么可能！”两人的面色忽然大变起来，路川这里的力量忽然之间攀升到了一个极为恐怖的地步，甚至乎现在已经和他们一样。

    可还没有结束，路川的实力依旧在提升，他此刻施展的是神体变，而在其眉心之间，有着一道星辰神印闪动，此刻随着这星辰神印的出现，越强烈中，一股浩然的气势徒然之间，在路川身上爆。

    这力量更是形成了风暴，天空之上有着一道竖眼猛地睁开，仿佛取代了整个天地，狂风遍布着整个世界。

    “天眼！”九星女看着那天空上的竖眼，心神的震撼再一次的被触动，她猛地看去路川这里，眼中已经没有了之前的小觑。

    或许她口中的天眼没有多少人知道是什么，甚至就连路川自己也不知，仅仅只是认为这是心灵决的强大秘法而已，可九星女却是知晓，这天眼代表的含义，是极为可怕的。

    随着这一道竖眼的出现，寒月洲之主和东冥洲之主，心神的颤栗已经达到了一种前所未有的地步，他们看去那竖眼仿佛所有的力量被被吸入了进去，而再看去路川，更是感觉到仿佛一座大山在他们的面前。

    这一种种的感觉以及震撼，都让他们明白此刻的路川，根本就不是他们所能抗衡的。

    而此刻，在王级仙缘和性命之间，两人显然是选择了性命，没有去思索太多，甚至心中在这个时候，已经完全没有了要争夺王级仙缘的心思，连忙转身疾驰离去。

    路川冷漠的看去，他双眼中涌动的白光渐渐暗淡，而寒月洲之主和东冥洲之主，也是在眨眼间逃离远处。

    只不过他们想这么离去，路川显然不可能轻易放过。

    此时缓缓抬起手中的战刃，这战刃也是越的实质起来，甚至抬起中就连这世界，仿佛都经不起这战刃的波动，微微的颤动起来。

    路川朝着寒月洲之主和东冥洲之主逃离的方向，猛地一斩而去，这一斩之下，其中有着一股惊人之力，度之快难以形容。

    而此刻，刚刚逃出那风暴师姐的二人，还没等他们呼出一口长气，甚至去想什么的时候，他们便是瞳孔猛地一缩。

    没有丝毫的犹豫，他们的元神直接脱离了本体，直接起身躯竟是被一道战刃，直接切成了两半，哪怕是他们的元神，也都在这个时候有着裂痕出现，似乎随时都有可能消散。

    至于他们的手臂，都是被断了一臂，两人心中惧怕到了极点，没想到路川这里的一斩竟是有着如此威力。

    两人现在的状态，随意来一个轮回境强者都可以对他们造成致命的威胁，所以二人也不敢继续停留，连忙离去。

    (本章完)

    