
    “那小塔其中具有惊人的力量，只有魂强大的人才能持有，你这样拿着会……”女看到路川竟然拿走了她腰间的那个山峰小塔，面色也是勐地一变，此刻快速开口。 ruixiaoshuo.更新最快

    可还没等女说完，她便是瞪大了眼睛看见，路川手中拿着那山峰小塔，竟是没有丝毫的压力！

    要知道，女哪怕是佩戴在腰间，也是因为这山峰被她压制着，而现在被路川拿出之后，显然这压制也是没有，完全的被打开。

    其中的压力之强，非常的恐怖，哪怕是女也都无法一直的拿在手中，可现在路川却是如此的轻松。

    难道路川这里的魂，比她还要强大？

    刚想到这个，女便是摇了摇头，觉得这根本就不可能。

    “此塔有着认主的能力，难道那山峰多年来，等的人……是他？”女唿吸急促，甚至比得到王级仙缘还要兴奋，她看着路川这里，眼中渐渐的有了一丝激动。

    至于寒月洲之主和东冥洲之主，两人看路川直接把手中的山峰小塔镇压过来，瞳孔之中也是露出了惊愕之色。

    只见他们的术法，竟是在路川扔出的这个山峰小塔面前，全部的摧枯拉朽，根本阻挡不了这山峰小塔的力量。

    山峰小塔也是迎风暴涨，刹那间化作了百丈大小，直接朝着这两人镇压下来。

    两人也是被这山峰小塔的巨力，给震的吐出鲜血，瞳孔之中有着骇然之色。

    不过路川这里显然是第一次使用山峰小塔，并没有成功的镇压二人，但造成的声势却是不小，女看着，心中也是难以平静。

    如果她可以和路川一样如此轻松的施展这山峰，要斩杀这寒月洲之主和东冥洲之主，可以说易如反掌！

    这山峰小塔的一击，哪怕被两人及时躲过，可依旧面色苍白，吐出了数口鲜血，此刻这山峰小塔也是再次缩小中，回到了路川的手中。

    “这小塔竟然那么厉害？”路川倒吸了口冷气，觉得这女手中有着如此法宝，早就应该拿出来给自己，那样的话逃命哪里还会那么困难？

    此刻这手中的小塔，路川也发现上面有着一些裂痕出现，显然用不到几次就会溃灭，察觉到这一点之后，路川也是暗道可惜，但现在路川不会有丝毫的犹豫。

    在这两人被震开之后，路川一转身直接背起了女，朝着下一个传送阵快速的疾驰而去。

    “这小子是不是蚯蚓来的，如此难抓！”寒月洲之主沉声道。

    “你注意到了吗？那小塔竟然在这小子手中，如此轻松的施展，虽然我等不知道那是什么，可之前女便是用着这法宝来镇压我们，可施展的时候也是非常费力，而现在这小子不仅施展不费力，看这样子竟是可以随意的动用这山峰小塔！”东冥洲之主快速开口道，心中对于那山峰小塔，也是非常的忌惮。

    “不管他是谁，拿了王级仙缘，又能控制如此法宝，今日他必须死！”寒月洲之主冷声道。

    东冥洲之主点了点头，道：“我们不能再耽误时间了，前面不远处就是女的地盘，按照这速度恐怕半日的时间，若是到了那里，我们想要再斩杀女和这小子，恐怕就更难了。”

    两人都明白，在女的地盘，哪怕他们再强也难以短时间攻占，就连他们所住之地，也都有着诸多的手段防范。

    而女的能力，显然毋容置疑，实力比他们二人任何一个都要强，在其居住的地方，防范之强自然是可怕无比的。

    察觉到这一点后，两人再也没有了丝毫的犹豫，全力疾驰朝着路川这里追杀过去，甚至有些没有拿出的法宝，也都在这个时候他们拿出。

    其中寒月洲之主所拿的，是一朵冰蓝色的花，此花有着七道花瓣，每一个花瓣上面都有着不同的纹络，其中寒气惊人，扩散之中，就连一旁的东冥洲之主，也感觉到一股寒气席卷进入了自己的身体。

    看到寒月洲之主，连如此法宝都拿出手，东冥洲之主也没有犹豫，他此刻拿出了一个黑珠，这黑珠足足有着一个人头的大小，散发着幽芒，飘逸着黑气。

    “此物难道是东冥洲当年东冥龙王的法宝……东冥圣珠？”寒月洲之主瞳孔也是微微一缩，看去这黑珠，眼中也是有着惊愕之色。

    东冥洲之主笑着点了点头，道：“你手中之物，也相当不凡，我听闻是在寒月洲极寒之地中取得，这七片花瓣，都有着七只寒冰神兽的力量，原本是有着十片，当年为了挡下大劫，损耗了三片。”

    两人显然都对对方的法宝有过研究，可他们却是在这个时候沉默了下来，因为他们不知道，洲的镇洲之宝……是什么？

    这一次，他们要把路川和女这里解决，他们相信那法宝定然不弱，想到此处他们也没有再犹豫，疾驰中再次加快了速度。

    而路川这里，也是在拼命的跑着，传送阵已经用了不知多少，可那目的地却是还没有看到。

    甚至有有几次路川看到，那两人带着惊人法宝轰鸣而来，自己也在一次危险中，让这山峰小塔自爆才保住了性命。

    “算你好运，下一次我看你还有什么法宝！”寒月洲之主和东冥洲之主两人眼中露出寒芒。

    “我的姑奶奶，你说的那个地方，还要多远？”路川开口问道，他觉得自己一生经的生死存亡上，都没有这一次的惊险。

    “快了，还有一个时辰左右，只要一直用传送阵，我们……”女开口道，忽然沉默了下来，半响后开口道：“若是到最后，真的没有办法的话，你自己离开吧，不用管我。”

    路川听闻，觉得是女在测试自己，或许自己只要点个头，或者说的话让她不满意，直接抛开自己在这周围有着一个惊人的传送阵，自己独自离开！

    “我路川既然带着你一起逃命了，怎么能中途逃离，哪怕是死我也要让那两个家伙陪葬！”路川咬牙开口，眼中露出了疯狂。

    此话虽然在路川心中是掩饰，可面色上那种疯狂却是真是无比，此刻女看到微微触动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    