
    ?“小子，拿命来！”寒月洲之主大吼出声，．⒉

    东冥洲之主，那一双眼牟更是奇异，此刻散出一种诡异的力量，在那其中仿佛有着半个月亮转动，竟是让路川这里的身体猛地一顿。

    也就是这一瞬，寒月洲之主的攻势也是临近降落。

    如此的危机时刻，路川知道自己现在九死一生，但若是不反抗，显然是真的会死去。

    “心灵决！”路川心神嘶吼出声，一道白色竖眼出现，直接解开了路川这里东冥洲之主的束缚之力。

    路川没有丝毫犹豫，此刻头疼欲裂，直接闪动身影，施展出全逃离此地。

    他的眉心也因此有着鲜血滴出，甚至就连眼牟也都模糊了不少，并不是心灵决弱了，而是路川现在的实力，根本就不是那两人任何一个对手。

    而路川这里竟然可以挣脱东冥洲之主的束缚，这使得二人心中也是一惊，要知道哪怕在同境，也都少有人可以如此快的时间解开他的这股力量。

    “难道这家伙真的是仙藤的仙灵，如此奇异的手法，是我从来都没有见过的。”东冥洲之主开口道。

    “不管如何，哪怕他是仙灵，可现在他手中的仙缘，我们必须得到手！”寒月洲之主沉声道。

    “现在看来，那些灵将并没有跟来，看来其中有着什么我们不知道的事情，既然如此这小子就不可能让他带着这九星女活着离开！”东冥洲之主眼牟闪动寒芒。

    甚至他们此次，想要把九星女这里，也同样的斩杀以防后患。

    “我们得加快度，前方是那九星女的地方，若是被他们回到了哪里，哪怕是我们，也都难以进去对付他们。”

    两人再次加快了度，朝着路川这里疾驰中追去，这一次他们没有再隐藏起来，而度上显然也是快上了不少。

    “怎么办……我，我的度不够快啊！”路川看着那两人暴增的度，正在慢慢的接近，路川冷汗都冒了出来。

    “到了……”忽然，九星女开口。

    路川眼牟露出喜色，道：“在哪里，我们这是到了吗？”

    “此地距离我所说的地方，依靠法阵要一日的时间，在你眼前那座山峰，上面有着传送阵，记住开启秘法……”九星女缓缓开口。

    “原来你说的到了，是到这些传送阵？”路川有种冲动，把九星女直接交出去，可他明白，这两人主要的目标是自己。

    毕竟黑弓在自己身上，此刻见到有传送阵，路川也看到了希望，连忙来到了这山峰。

    而寒月洲之主和东冥洲之主，也是瞬间出现在了这山峰的上空。

    路川快按照九星女所说，去开启这山峰中的法阵，心中也是在祈祷，看到那两人的直接临近，甚至这两人，都拿出了不俗的法宝攻击。

    “一定要成功啊……传送，快传送！”路川心中祈祷，他觉得自己来到中原之后，此次是最为危机的一次。

    也就是在那攻势降临落下的刹那，这山峰猛地一颤，传送波动出现，路川和九星女也是在这传送中快的消失。

    这山峰以及方圆千丈，也是瞬间被夷为平地。

    远处，空间出现了一道波动，路川和九星女出现。

    出现之后，路川没有耽误丝毫时间，拿出诸多丹药，这些丹药哪怕是路川，也都珍惜无比，可现在已经容不得他多想，直接让九星女这里吃下。

    甚至路川还在白素给自己的玉瓶里面，拿出了那枚丹药，在上面刮了一些粉末给九星女吃下……

    而九星女这里仅仅只是吃下粉末，脸色竟是好了许多，甚至就连那致命的伤势也都恢复了不少。

    这一幕让路川心神一震，他现自己低估了这丹药的价值，一想到刚刚刮的粉末数量，哪怕只有一点，也让路川心疼，觉得此丹定然是一种惊人的品阶。

    “别停下来，那两人会很快追上来，在前面还有传送阵！”九星女立即开口道。

    路川一咬牙，知道此刻不能耽误时间，按照九星女所说的位置，快的过去。

    而每一次传送，那寒月洲之主和东冥洲之主，也都出现，吓得路川冷汗直冒的同时，感觉这有点刺激。

    如此几十次之后，终于在一次路川慢了一步，或者说是寒月洲之主和东冥洲之主有了办法，使得这传送竟是停顿了下来，并且在那瞬间，这山峰直接被毁去。

    路川面色苍白，他倒退了几步，寒月洲之主和东冥洲之主，都阴沉着脸看去他，如果眼神能够杀人，路川现在已经不知道死了多少次。

    “我……我是仙灵，你们难道想受到天劫惩罚！”路川压制心中惧色，咬牙开口道。

    “仙灵？”两人冷笑起来。

    “现在我们都已经做到了如此地步，你觉得我二人还会在乎这个？”

    “或者说，你的死只需要我我们随意敷衍过去，没有人知道是我们杀的。”

    听到和两人的话语，路川有种被谋杀的感觉……

    九星女忽然道：“此事不关他，这王级仙缘本就是我三人争夺之物，他说了会把王级仙缘给我。”

    路川没想到这个时候，九星女竟然会保护自己，并且言语之中倒是真诚，他心中也是一暖。

    却不知，九星女在路川带着她这里，一次次惊心的在传送阵中逃离后，哪怕她的心再冷，也都渐渐的被融化了一些。

    “弟弟，赶紧把这黑弓给我。”九星女看去路川道。

    原本路川还有些暖意，可九星女这句话一冒出，虽然看起来似乎没有什么，但总感觉有些怪异。

    “自己都难保了，还想保护着小子？”寒月洲之主冷笑道。

    东冥洲之主道：“今天你们二人，谁都活不了。

    听到这话，路川眼中也是渐渐的露出了一抹疯狂，一股惊人的气息在其身上出现，可最后还是难以凝聚。

    “还有半日多的时间，只要能坚持到那个时候……”路川双拳紧握，他知道这两人不会给自己和九星女时间。

    忽然，路川看去了九星女在腰间的那座如同山峰的小塔，想到了之前这小塔镇压寒月洲之主和东冥洲之主的一幕。

    “此物借我。”路川直接拿过，九星女娇躯微微一触，看到路川竟然拿了她的那座山峰小塔，先是一愣，随即瞪大了眼睛。

    