
    ﻿﻿    “小弟弟倒是义气……不过，我们都要活着，因为你好不容易让我找到了，若是死在了这两人的手中，那岂不是很亏？”九星女道。顶点更新最快

    路川听着这话，感觉有些迷煳，不过现在也没有心思想那么多，后方那两人的追击速度快的可怕，而现在路川手中已经没有那山峰小塔，若是在一次传送阵中再次失去机会，那么后果仅仅只是想一下，都让路川后背发凉。

    “我不能死，东土等着我，月灵还在，还有十方天地青仙殿……”路川目中渐渐怒触一种疯狂，甚至不惜代价以自己的鲜血留下分身。

    而这些分身，靠着血仙传承的力量，使得气息上哪怕是寒月洲之主和东冥洲之主，也都难以一时间辨认出来。

    只是这种方法，对于路川这里的损耗极为巨大，九星女看着心中对于那两人的恨意，已经达到了一种无法形容的地步。

    “此次若我等还活着，那么你们这两个杂碎，就做好受死的准备吧……”九星女心中低喃，这一次也是她少有经的生死存亡。

    不过路川这里的反应速度，以及逃离的手段倒是让九星女都诧异起来，仿佛一个经常过着这样生活的人……

    随着时间流逝，半天的时间即将过去，最后在不远处，路川终于是看到了一个散发丝丝光辉的世界在半空，其中散发着一股奇异的力量。

    “哪里就是了，进去后我们都能够安全！”九星女眼中露出一抹激动，只要能够进入这里面，靠着结界的防御，这两人难以进入！

    路川比九星女这里还激动，他一直等的就是九星女的这句话，此刻看去那在半空上的空间，那空间里面有着九座山峰，每一座都惊人无比，其中更是有一座山峰高耸入云，不知多高。

    此刻看去，路川竟是有种失神的感觉，不过此刻的危机也是让路川连忙反应过来，朝着那空间直接冲了过去，寒月洲之主和东冥洲之主看到这一幕后，纷纷面色一变。

    “不能让他们二人进去！”两人一咬牙，手中拿出了一张符咒，此刻泯灭中，一股超然的力量扩散，竟是直接凝固了这一片的空间！

    九星女瞳孔一缩，这符咒珍贵无比，哪怕是她也都没有，甚至可以说力量堪比仙器，虽然只能用一次，但价值却是难以想象。

    而路川这里，他掌握着空间之力，但想要短时间去突破，竟也是难以做到。

    哪怕这凝固仅仅只是持续了几息的时间，但状况却是完全的不同，只见寒月洲之主和东冥洲之主，已经靠近到了路川和九星女这里数百丈外的范围。

    “能让本座把此花祭出，你们二人也绝无在生还的可能！”寒月洲之主冷声开口，在这冰蓝色的花上，七片花瓣中，有着一片飞出，其中的纹络也是闪动了起来。

    最后这花瓣化作费会消散，而那纹络闪动之中，里面有着一道吼声传出，一只惊世的几百丈寒冰之兽出现，其力量完全堪比寒月洲之主本身，甚至还有所超越！

    “冰神花！”九星女倒吸了口冷气，她没想到这寒月洲之主，此次出来竟然连此花都拿出。

    更为惊人的，却是东冥洲之主这边，他手中的黑色珠子升起中，宛如一个眼珠一般，散发着惊人的龙气。

    而东冥洲之主双指在眉心一划，顿时有着一滴精血飞去，这黑珠外渐渐的凝聚成了一条千丈黑龙！

    在这黑龙眉心中，正是那黑珠，仿佛第三目一般，其中蕴含着惊天之力。

    “东冥圣珠，没想到此物也出现了！”九星女心神颤栗，这个时候她也感觉到了绝望，而路川这里，更是腿脚有些发软起来。

    他从来没有见过如此惊人的阵势，那黑龙和寒冰兽给他的感觉，是施展了神体变也都难以去战胜的存在。

    “九星姐……你，你的法宝赶紧拿出来，哪怕能对付其中一个都好。”路川连忙开口道。

    “我的法宝，刚刚已经被那两个家伙毁掉了。”九星女苦笑道。

    路川傻眼，他脑海中浮现出那山峰小塔，那东西看起来的确是一件至宝，可与眼前这寒冰兽和那黑龙比起来，感觉上完全就不是一个档次！

    “那山峰小塔，在这两个家伙面前完全不够看啊！”

    路川暗道，这句话他自然不敢说出。

    九星女忽然道：“那件法宝只是一件仿品而已，真正的法宝在里面，若是能用，眼前这两个家伙，不过只是随手镇压罢了。”

    “在哪里？”路川心中一震，转身看去那世界中的九座山峰，而其中那一座不知多高的山峰，此刻给一种路川熟悉的气息。

    “感觉到了是么，不过那法宝我也用不起。”九星女开口道。

    路川有种想骂九星女的冲动，如此惊人的法宝，你用不了那现在说出来有什么用？

    “不过，现在我倒是有办法，可以让这冰神花和东冥圣珠没有发挥的作用！”九星女目光一闪，看去路川，道：“只是这其中，会有些痛苦。”

    路川还没完全的听懂这话，此刻听到可以镇压这寒冰兽和黑龙，连忙开口道：“现在这个时候，受一些痛苦没什么！”

    此话刚说完，路川便是感觉到眉心有着无法形容的痛楚传来，甚至就连路川也都大吼了一声。

    只见在其眉心有着一道纹络，这纹络如同星空，在这星空中有着一个星辰存在，散发着一股惊人力量。

    “用这股力量，尝试操控那山峰！”九星女面色苍白，快速开口道。

    路川感觉到，这痛楚消失自己，忽然间全身充满了一股力量，这力量让路川的状态竟是瞬间恢复到了巅峰。

    可哪怕是如此，面对这寒冰兽和黑龙，他也是无力一战。

    “此峰……”路川深唿了口气，他转身看去了那在半空世界里，最高的那座山峰。

    寒月洲之主和东冥洲之主也是在这个时候，让寒冰兽和黑龙，朝着路川轰鸣而去。

    九星女双拳握紧，可她现在连一点力气都没有，只能看着这一切的发生。

    就在这时，那寒冰兽和黑龙临近路川不到一丈的时候，忽然身体勐地一颤，竟是直接消散在了这天地。

    