
    ﻿    然而，他们两人却无论如何都没有想到，在这一斩威力之后，路川的力量也是耗尽，直接晕厥了过去。天籁

    若是他们两人现在回去，哪怕本身实力不行，可有着至宝在身，没有路川在去驱使那山峰的力量，显然他们的寒冰兽和黑龙，也是能够没有压制的出现。

    虽然现在再次使用，会对他们造成很大的损耗，可若是能够得到王级仙缘，并且还能活抓九星女这里，对于他们的收获来说，显然是更大的。

    只是这一切，哪怕他们心中有所猜测，可此刻的惧怕使得他们不敢回头，毕竟那里已经是九星女的地盘，他们不敢去赌，一旦输了，那么在中原，恐怕不会再有寒月洲和东冥洲的存在。

    与此刻，九星女压制心中的震撼，连忙带路川进入了九座山峰的空间里面。

    至于九星女的身边的强者，只有一个人，正是当日的那名女子，名叫白星。

    在九星女回来之前，是白星去极力催动星辰力量，要不然光靠着传送阵，是根本无法让两人离去的。

    而白星在看到九星女安全无恙回来之后，也是呼出了一口长气。

    “大人……”白星刚开口，却是被九星女直接打断。

    “白星，赶紧过来看看他现在如何。”九星女开口道，白星微微一愣，她从未见过九星女这里如此焦急。

    “只是大人您的伤势，也必须要尽快处理。”白星道。

    “现在我的身体不要紧，你必须给我把这小子给救醒，需要什么就和我说，还有仓库里面的那几株最珍贵的草药，也给他服下。”九星女道。

    白星顿时傻眼，有些无法置信的看去九星女，她可是明白那仓库之中最珍贵的草药，其价值根本无法估量，平时九星女就连看都不会给她看，此刻竟然要全部给这个陌生的青年服下？

    “嗯？”白星看去路川，忽然一愣，开口道：“这……似乎是林家的那位叛族之子。”

    九星女听闻，却是没有太在意，道：“我不管他是什么身份，他对于整个我族而言，非常重要！”

    白星在听到这句话后，心中猛地一颤，对于路川这里也是重视起来，她明白九星女所说这句话中包含的分量。

    刚刚在操控星辰力量，使得白星也是没有时间观察这一战，若是她也看到，心中的震撼绝对不会比九星女少。

    在这一战之后，没有人知道谁赢了，可随着时间的推移，九星洲这里没有任何的事情生，而寒月洲和东冥洲，却是在这时间里面生了不少的灾难。

    这是一洲之主有了陨落的征兆，只不过最后还是被强行压下来，可这两人想要去恢复，显然要花费诸多的时间。

    甚至想要恢复到巅峰，在路川那一斩之下已经很难做到，毕竟路川那一把战刃，至今为止还没有东西时其斩不断的。

    这两人想要长出手臂，是断然不可能的事情，并且当他们恢复的时候，整个中原的格局显然也会被有所改变。

    而中原等人，心中也仅仅只是猜测一些想法，毕竟两洲出现的一些灾难，也有可能是寒月洲之主和东冥洲之主成功争夺到王级仙缘，验证了路川当日所说的话。

    不管如何，现在这两洲的子民，都有着恐慌，至于九星洲，虽然也有，可在一个月后，九星女的出现后，彻底平复了下来。

    这个消息也是迅被寒月洲和东冥洲的子民知道，他们也明白过来，王级仙缘他们没有夺到手，同时九星洲这里，按照九星女的性格，两洲显然不可能平静。

    可谁也没有想到，在这个时刻，九星女在出现之后，却是忽然间安静了下来。

    时间眨眼中一个月过去，路川这里在白星和九星女的照顾下，也是迅的恢复起来。

    而在这一日，路川也终于是醒来，而在那刹那中，路川的第一感觉就是自己被那寒月洲之主和东冥洲之主给抓了……

    “此地是什么地方，你又是谁？”路川醒来，第一眼看到白星之后，直接问出这话。

    白星神色有些古怪，她看着路川的面貌，之前路川晕厥后，还是林宇的模样，现在随着一些草药的补充，使得路川这里也是变回了原来的样子。

    忽然，门外有着一道身影闪动出现，一身白色长袍的九星女看去路川，眼中也是露出了喜色。

    “你身体如何了？”九星女来到路川面前，缓缓开口道。

    路川看了看九星女，现对方的气息的确是本人之后，心中也是呼出了一口长气。

    他知道九星女能够安全无恙的在这里，并且还用着这种语气说话，现在自己显然已经没有了危险。

    不过在想起那日的一幕后，路川心中也是颤栗，此刻仔细一想，脑海中也是有了自己那一斩的一幕，只不过那两人到底如何，路川并不知道。

    一想到自己竟然吓退了寒月洲之主和东冥洲之主，路川心中也是有些兴奋，同时在感觉到自己的力量，已经达到了一种前所未有地步，甚至说不清楚这力量的是什么。

    “我似乎快要突破了……”路川再仔细感应一下，双目也是一亮，呼吸也都急促了起来。

    九星女笑道：“你现在体内有何很多灵药，在这个时候去突破对于你自身有着很大的好处，在此突破没有人会打扰你。”

    说完，九星女便是和白星退了出去。

    路川愣了一下，他感觉这九星女对待自己的态度完全不同了，甚至还有种亲和的感觉。

    “难道是那****拼命救她？”路川心中暗道，可仔细一想觉得不对，九星女这种境界，不可能被自己骗过去。

    那到底是因为什么，路川也是想不明白。

    “她若是要杀我，显然早已经动手了，看来我现在是安全的。”路川感应了一下储物袋中的黑弓，现还在之后，心中安稳了下来。

    与此刻，九星女忽然在半空停顿了脚步，双目微凝中闪动一抹寒光，开口道：“安排的如何了？”

    “大人，那两洲之主伤势极为严重，只剩下了元神，并且这元神还是非常的脆弱。”白星道。

    九星女轻笑一声，道：“这两人还真以为此事就这么过去了？”

    白星听闻后，也是露出了笑意，她明白中原这一次的格局，会生一些变化。

    (本章完)

    