
    九星女得到了黑弓，也是在一日之后还给了路川，至于其中的王级仙缘，自然是被取了出来。

    此刻路川也是在洞府里面坐不住了，他仔细想了一下，知道自己在这九星洲里面，基本已经可以横行，心中也是有些得意起来。

    而这也是说明现在路川的确在中原的地位，算是彻底的坐稳了，这一点就连他自己，也都没想到。

    毕竟在来中原之前，路川可从来就没有想过自己在中原会有什么地位，可现在自己在这里，却是彻底的改变。

    在之前，自己的身份是林家的九少爷林宇，最后也是帮助了林宇解决了他的一些事情，对于林家，路川并没有多少的怨恨。

    毕竟在任何一个家族里面，都会有着这样类似的事情发生，这也是无法避免的事情，而现在，路川已经恢复了他的身份，林家这里，至少在中原，路川不会再去找林家的。

    “还有两日的时间，就是要去讨伐了，也不知道有多少人一起去？”路川疑惑，总感觉有些不对劲，可到底是哪里不对，他一时半会也想不清楚。

    而这一次的征战，显然对于九星洲众人来说，也是要去出一口恶气的时候。

    不过他们显然也担忧九星女这里，毕竟是去别人的地盘，若是在那里发生了什么事情，显然是难以去改变什么。

    这一点，众人明白，所以觉得此次讨伐中，定然会有着不少的强者出手。

    仙藤，也是准备消失，等到仙藤消失的时候，那么路川才算是真正的安全。

    他在仙藤上做的事情，自己当然清楚，不过对于杀了那小灵主，路川并没有丝毫的后悔。

    若是小灵主活过来，再次站在他的面前，路川也会毫不犹豫的出手将其镇压。

    随着时间的流逝，很快第三日的时间也是到来，这第三日的来到，仙藤也是渐渐的消失在了中原的九星洲。

    下一次出现在中原，也不知道要等待多久，或者以后都不会出现，又或者会来到天凌大陆，四海中的一海都是有着可能。

    不过，这一次仙藤的消失，众人都知道事情并没有结束，那一日寒月洲之主和东冥洲之主合手对付九星女的一幕，早已经传遍了三洲。

    只是在寒月洲和东冥洲，这个话题显然是禁忌的，但也不可能有人管的了那么多，若是去到一些地方，还是能听到有人在议论此事。

    有人质疑，也有人相信，不过现在最为主要，也是最重要的事情，便是九星女要讨伐这两洲！

    并且还是明面上的讨伐，这本身就是一件很打脸的事情，可他们没有能力去阻止，哪怕是轮回境巅峰强者，在九星女面前，也是一巴掌一个。

    当然，路川这里只是一个列外，他也是修炼了诸多的术法，还有自身的强大灵性力量，才能去做到的。

    而现在，他的修为实力更是得到巨大的提升，哪怕不用施展神体变，也是能够和九星女这样等级的半步真仙一战，若是施展了神体变，不说能够抗衡真正的真仙，但对要杀死路川，显然还是不容易的。

    这是路川突破之后，隐隐间感受到自身的强大，他非常的享受这种感觉，想到自己如此强之后，那寒月洲之主和东冥洲之主，似乎也没有什么可怕的了。

    “不过我这么厉害，是九星女把我留在最后的底牌，让九星洲那些跟随之人先上去。”路川心中暗道，越是觉得会是如此。

    自己现在可是轮回境巅峰，更是能够堪比九星女的存在，所以路川觉得，自己去到那里，哪怕有危险，也是能够逃离。

    “小川我们出发。”九星女的声音传出，路川在房间中听到之后，也立即面色改变中，露出一抹锐利之芒。

    此刻出去之后，九星女看见路川这一副神色，也是非常满意的点了点头。

    “我们先去东冥洲。”九星女开口道。

    路川点了点头，随即看去四周，感觉有些不对，连忙问道：“九姐，那个……白星她不去吗？”

    对九星女的称唿，路川也是称唿为九姐，这样反而会更亲近一些。

    “她在这里看家，自然不能去。”九星女笑道。

    听闻，路川觉得自己看家才是最好的选择，可这想法路川没说出，他是看出来九星女就是想带着自己去。

    “哈哈，九姐说的对，有你和我在，再加上我九星洲的各位豪杰，这一次讨伐定然能大胜归来！”路川大笑道。

    九星女看去路川，忽然笑了起来，道：“你说的大胜归来，倒是不错，可你说的九星洲各位豪杰，并没有这件事情。”

    路川瞪大了眼睛，更是倒退了两步，他甚至觉得自己是不是听错了。

    “没有人敢跟去？”路川倒吸了口冷气，若是只有自己和九星女去，那岂不是在那里任人宰割？

    想到这里，路川立即开口道：“九姐……那个，我知道你很厉害，可那两个家伙也不好对付，而且那还是别人地盘，我们过去本就有些劣势，若是人数上少了的话……”

    说到这，路川隐隐间察觉到不对，看着九星女那毫不在意的神色，知道对方根本就没想着带人去。

    “不用怕。”九星女拍了拍路川的肩膀，笑道：“他们绝对不敢动手。”

    “九姐，其实我的意思，是带着我们九星洲的豪杰过去逞威，那样也让那两洲知道我们九星洲不是好欺负的！”路川震声开口道。

    此话也是让九星女这里认真思索了一下，不过最后还是摇了摇头，道：“不用带人了，就你我二人足够，若不是你不清楚路的话，你自己一个人去都可以。”

    路川瞪大了眼睛，九星女竟然还想自己一个人去，吓得路川浑身一颤。

    “九姐，你可不能抛下我，若是我去了那里，最后他们拿我的尸首威胁你交出王级仙缘，那岂不是不。”路川连忙开口道。

    九星女干咳两声，道：“此次我自然要和你一同前去讨伐，或者说……谈判！”

    最后两个字出口，九星女目光微微一闪。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)！