
    “谈判？”路川一愣，若有所思中，只能无奈的跟着九星女两人一起去东冥洲。

    当两人出去之后，九峰之外的人没有人能察觉到，毕竟以九星女的能力，想要掩饰显然非常的简单。

    不过他们也都知道九星女是在等着仙藤的消失再出，可却没有想到，是仙藤消失的那一天，九星女便是出讨伐了。

    此刻，在这前往东冥洲的途中，路川知道此次自己只能跟着九星女去了，也就没有想太多。

    毕竟九星女不可能连自己的坑进去，那面容上的自信，也是给了路川安心。

    “九姐，我想带一个人。”路川忽然开口道。

    “要带谁？”九星女看去路川问道。

    “你在这里等一下我。”路川深呼了口气道。

    九星女点了点头，竟是没有丝毫的怀疑就让路川离开了。

    而路川，也的确不是接着这个机会离开，而是真的要去带一个人。

    在这九星洲的某个山脉之中，有着一个狼狈不堪的女子，她的面容苍白，身体更是无力，衣服残破不堪。

    此刻，在她后面正有着一群修士正在追杀她这里。

    而这女子，是寒雅！

    “绝对不能让她给跑了，那可是上品仙根，若是得到，只要去了仙门就可以成仙，并且战力还非常不俗！”

    “这还是其次，听说这女子的身体和那上品仙根已经彻底的融合在了一起，若是想要取出的话已经有些不可能，只能和其双修才可。”

    “哈哈，那岂不是两全其美？”

    这些人纷纷大笑起来，其中也有着女子，眼中竟也是闪动着奇异之芒……

    此刻寒雅身体之中的修为已经所剩无几，她的眼中也是渐渐的有了绝望，若是在以前，恐怕她已经彻底断了活下去的念头。

    “在我死之前，上品仙根不能给这些人得到，这是仙灵给我的，他的东西……决不能让这群人去染指！”寒雅咬着牙，再次施展全逃离。

    在上次仙藤结束之后，寒雅并没有遇到危险，可那都是潜伏期，毕竟她身上可是有着上品仙根，那些没有得到仙根，或者等级低的人，自然眼中有着更多的贪婪。

    忽然，就在这个时候，忽然间天空中有着数到长虹划过，在那最前方，是一个穿着蓝衣的青年，他面色平和，可在看去寒雅时，却是双目一亮。

    在其一旁有着一个尖嘴猴腮的青年，立即开口道：“少宗主，这女子似乎是拥有那上品仙根的。”

    在其身后的几人，也都一样看去了寒雅，目光微微闪动，有着贪婪的神色，不过少宗主在这里，他们知道并不能去争抢。

    这青年也是露出了笑意，道：“没错，此女的确就是那拥有上品仙根的。”

    “不过这女子似乎是有着仙灵相助，我们若是去招惹，恐怕会不妥。”另外一个弟子开口道。

    少宗主也是陷入沉思，他一样知道这寒雅体内之中的仙根，的确是那仙灵给的。

    那尖嘴猴腮的青年，立即开口道：“少宗主，你看着女子现在也被追杀，那仙灵却是没有出手，恐怕早已经随着仙藤一同离去，这可是上品仙根，并且她的体质，也流传出来，似乎是有着极寒之体，若少宗主能够得到手，在宗门内的脚步也是能够彻底站稳……”

    “并且，以后成仙，那可是非常大的希望。”

    听到这些诱惑的话语，少宗主心中也是一动，随即看了眼寒雅，体内也是渐渐有着一股邪火，随即缓缓抬了手起来一挥。

    顿时间，尖嘴猴腮青年，立即大笑一声，带着几人前去。

    “记住，可别吓坏了人家。”少宗主笑道。

    下方，寒雅也是注意到了这群人，一样感觉到了这些人眼中和后面那些人一样的神色，心中也是恼怒了起来。

    可她现在却是无力，苦笑中看着这一切的生。

    只见这青年，带着宗门中的弟子，直接斩杀了那些追杀寒雅的人，随即来到了寒雅面前，露出温和的笑意。

    “我家少宗主有请。”青年笑道。

    少宗主也是在这个时候下来，来到了寒雅面前，笑道：“不要吓坏了小美女，来跟我回宗门，本少宗主会给你想要的东西。”

    “给我滚！”寒雅一咬牙，直接爆了修为，可却被压制了回去。

    “就凭你也想跟我都？”少宗主轻笑一声，道：“都说得到了仙根的人，品级越高修为便是会在一段时间里面被压制的越低，甚至会消失修为一段时间，你有着上品仙根，现在就乖乖跟我回宗门。”

    说着，这少宗主也是准备强行把寒雅待回去，而寒雅也是忍不住在这个时候大吼出声。

    “你们若是对我出手，仙灵大人他不会放过你们的！”

    少宗主眉头一皱，轻笑道：“我看你的那个仙灵大人，早已经离开这里了，他给你仙根只是同情你，还觉得他会回来救你，真是可笑！”

    寒雅眼中露出绝望，甚至准备使用那法宝，让自己和这群人同归于尽。

    可就在这个时候，忽然间一股气息轰然散开，弥漫之中使得这少宗主和其宗门所有弟子，全部身体一颤，面容还是那一副表情，可身体却是如同飞灰一般，渐渐的消散在这天地中。

    寒雅一愣往前看去，只见这些人消散中，在那前方有着一个青年，一个她觉得熟悉又陌生的人。

    “仙灵大人……”寒雅不由的低喃开口。

    路川缓缓开口道：“我是仙灵的朋友，他让我来照看你一下。”

    “仙灵大人他的朋友？”寒雅眼中有着失落，半响后起身，感激的朝着路川这里抱拳。

    “多谢道友救命之恩，不知道仙灵大人他可否还好？”

    “当然好，他现在已经离开了中原。”路川缓缓道，他没有笑，话语中有着冰冷之色。

    这种感觉，让寒雅非常熟悉，可当她看去路川时，对方的面貌却不是仙灵大人的。

    “走，我带你去讨伐。”路川说着，使用一些秘法，立即能够知晓这少宗主等人，是从什么方向来的。

    “讨伐？”寒雅一愣，随即连忙开口道：“可是只有我们两人，这宗门之中可是有着上位轮回境，虽然你是仙灵大人的朋友，可还是不要为了我招惹事情了。”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    