
    九星女光是感应便是知道路川这里的修为，达到了上位轮回境的巅峰，此刻眼中也是有着惊愕。火?然?文??  ???．?

    “大人……这，这从下位轮回境突破到上位轮回境巅峰修为，似乎有些不太可能吧？”白星眼中有着惊愕的神色，无法置信开口道。

    “若是他的话，倒是有着这个可能。”九星女渐渐平复心神，随即露出了笑意，路川这里越强，自然是好的。

    而她之所以对路川这里态度的改变，除了路川救了她之外，最为主要的还是路川能够操控那座山峰！

    这一座山峰的主人，九星女已经找了很久了，可一直以来都没有寻找到，现在却是遇见，倒是让九星女觉得有些事，的确是一件缘分。

    九峰之中有着结界，在路川这里闭关突破的时候，九星女早已开启了结界，所以路川的突破，是形成了一种气势的扩散，外界众人只能感觉到一股强大的波动，却不知道是什么。

    与此刻，在这山峰之上，路川感受着在身体上那股庞大的力量，他也是有些懵了下来。

    “我竟然突破到了上位轮回境的巅峰？”路川唿吸急促，觉得自己这突破简直快的有些可怕，不过一想到只要在轮回境，通过仙门都有成仙的可能，而一旦成仙之后，在轮回境什么境界，自然不会有人多说什么。

    而成仙，非常的困难，甚至可以说哪些凡级仙缘的人，万人之中能有一个就很不错了。

    这万人任何一个都是轮回境，想要成为轮回境强者，甚至可以说是在百万人之中，才会出现一个。

    所以这成仙，可以说在千万人中，也难以有一个人成功。

    与此刻，路川这力突破之后，也是感觉到一股神秘的力量，在不远处的那座山峰之中散发出来，甚至想要和自己达成一种联系，路川察觉到这一点之后，连忙压制了下来。

    他还没弄清楚那山峰到底是什么，此刻若是那么轻易就和这山峰达成联系，哪怕对自己有着好处，可这里毕竟是九星女的地盘，自己要了对方的东西，显然在任何方面上，都是说不过去的。

    九星女一样察觉到了山峰这里变化，此刻心神也是勐地一震，毕竟这山峰多年来，哪怕是自己也都是耗费了诸多的心神，才能沟通一点。

    而路川这里，竟是在出来之后，这山峰似乎就迫不及待的想要和路川这里达成一种主仆关系，这一点被九星女察觉到之后，也是让她心中有些莫名的复杂，不过这山峰最终找到了自己的主人，显然也是一件好事。

    此刻路川没有忘记，自己的修为能够达到了上位轮回境巅峰，显然这其中也是有着那些灵药的帮助。

    路川连忙来到九星女面前，思索了一下，觉得对方位高权重，不过自己之前说出是仙灵的身份……

    半响后，路川抱拳开口道：“多谢姐姐的救命之恩！”

    九星女一愣，就连一旁的白星也都不由的干咳了两声。

    不过，九星女这里显然看出了路川这里心中想什么，此刻也是笑了起来，对于路川这么称唿自己，也算是默认了下来。

    “你叫什么名字，姐姐我还不知道呢。”九星女笑道。

    路川没有隐瞒，他知道自己的面容已经变化回来，此刻笑道：“我叫路川。”

    “那以后姐姐就叫你小川好了。”九星女笑道，随即思索了一下，开口道：“现在有一件事情，你应该会很感兴趣。”

    “什么事情？”路川一愣，不由的看了眼那与自己有波动的山峰，心中想着难道是这九星女要说这山峰的事情？

    “那两个家伙，你讨不讨厌？”九星女道。

    路川一愣，可却迅速明白过来，知道九星女口中之人，显然是寒月洲之主和东冥洲之主。

    提到这两人，路川眼中也是有着怒火，道：“当然讨厌，这两人差点杀了姐姐你和我，把他们千刀万剐都难以解我心头之恨，只怪我实力不强，没有保护好姐姐你。”

    听到这话，九星女神色有些古怪，算是摸清了一点路川这里的性格。

    “那如果有一个机会，去狠狠的刮他们一刀，你愿不愿意？”九星女笑道，只是这笑落在路川眼中，带着一抹狡猾的神色。

    路川心中一颤，他对于这种笑意见过太多了，此刻也明白自己被九星女给套进了一个坑之中。

    可现在九星女这气势，似乎是自己不去也得去的样子，也是让路川这里很是纠结。

    “当然，我做梦都想宰他们，更别说刮他们了。”路川咬牙切齿道，心中则是在想着，九星女这是在打什么主意。

    九星女很满意的点了点头，道：“既然如此，那么现在姐姐就给你一次和我一同前去讨伐这两人的机会，算起来还有三日的时间，你准备一下，三日之后我们便出发。”

    说完，九星女直接转身离开，路川傻眼下来，在九星女这里说出去讨伐那两人的时候，他的心也是勐地一颤。

    “我……我就知道没有好事情，那可是两个半步真仙啊，哪怕我现在修为突破了，可那里毕竟是别人的地盘。”路川心中咆哮，连忙叫住了九星女。

    “怎么，你还有事情？”九星女笑着看去路川。

    路川张了张口，又把刚刚想说的话咽了下去，他知道此次自己是要去定了，此刻回想起来，都是黑弓惹的事情，路川心中对于黑弓这里，也是恼怒起来。

    不过此刻路川面色却是不改，立即在储物袋中拿出了黑弓，扔给了九星女这里，直接转身缓缓离开。

    九星女心神一震，对于这黑弓之中的王级仙缘，她自然也是非常想要，可却没想到，路川这里竟然直接给她。

    看着路川这里没有说一句话，直接离开之后，九星女也是渐渐露出了笑意。

    路川回到了房间之后，也是唿出一口长气。

    至于黑弓给九星女这里，路川虽说心中有些担心，可却明白这黑弓是认主的，而那王级仙缘，黑弓竟是没有吸收，仿佛是为了这王级仙缘的另外一种东西。

    不过，现在路川在想着另外一件事情。

    “三日，还有三日的时间，她的胆子也太大了，竟然要去讨伐……也不知道有多少人去？”路川心中暗道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)