
    ﻿    路川在洞府之中，并没有直接去突破，他现在甚至还有点没有反应过来，自己此刻回想起当日的一幕幕，心中也是惧怕，觉得自己真是命大。顶点更新最快

    “以后不能这么玩了……”路川立即下了决心，可一想到那寒月洲之主和东冥洲之主眼中便是有着怒意弥漫。

    “这两个老东西，差点就杀了我，也不知道我后面斩出的那一剑，有没有伤到这他们？”路川心中思索，不过他知道，光凭自己的力量，去找这两人麻烦，恐怕会直接被他们那些下属给收拾一顿。

    “这九星女也不知道活了多久……”路川不由的想到了九星女，对方的容貌如同二十几岁的女子，非常的貌美，而在那眉心间的星痕，更是使得其多了一份神秘的美。

    一想到那神秘的星痕，路川也是想起在自己眉心中的那道星痕，此刻用手摸了上去，发现这星痕要自己触发才会出现。

    “不过我这星痕存在之后，似乎心灵决有所改变，就连我的神体变战力似乎也提升到了一个很强的地步。”路川心中思索，可那日的事情，实在对于现在这个状态的路川来说，非常的模煳，此刻也懒得继续想太多，路川觉得此刻去突破才是最关键的。

    这一次突破，才让路川发现自己的体内，竟是有着很多股力量流淌，大部分都是灵药形成。

    也正是因为这些灵药，所以才使得路川这里感觉自己这一次突破，根本不会花费很大的精力。

    毕竟自己的修为，早已经是下位轮回境巅峰，想要去突破到上位轮回境，对于别人来说，或许很难，可对于路川这种修为实力已经堪比半步真仙的人，显然是水到渠成。

    并且现在自己的体内，还有着那么多珍贵灵药所留下的力量，自然可以成功的辅助自己去突破到上位轮回境。

    在路川这里去突破的时候，外界这里，九星女已经做好了随时出发，朝着那两洲之地讨伐的准备。

    而这准备，没有丝毫的掩饰，甚至九星女这里，还有意扩散这消息，让中原所有人都知道，她要出手了！

    这个做法，显然会引起三洲之间的关系，可这些在那日寒月洲之主和东冥洲之主联手对付九星女这里之后，这两洲的人，知道自己这边已经丢了脸面。

    九星女要这么做，哪怕是光明正大的去打他们的脸，他们也明白这是正常的，可他们身为寒月洲和东冥洲的子民，自然希望这一次，他们两洲这边可以强硬一下。

    不过也有人觉得，这天该变化一下了，毕竟那日路川以仙灵的身份出现，说出的那些人，还是有不少人相信，也正是因为这一点，九星女这里的准备，更是如同一个巴掌般，狠狠的打在他们的脸上。

    若是那次王级仙缘，是被这两洲其中之一争夺到手，恐怕局面并不会是这样。

    而这一次的讨伐，九星女也是定下了时间，在下个月月初，仙藤这里消失的时候，这一次的讨伐也是真正的开始。

    距离现在，还有半个多月的时间，等待仙藤的离去，这也是给了那两洲的准备时间，而九星女这里到底打的是什么主意，没有人知道。

    同时，九星女这里也是直接告诉了所有九星洲的子民，王级仙缘已经在她的手中，此话也是让那些有所猜测之人，彻底的按下了心。

    在这个时候，众人都非常期待，九星女讨伐寒月洲和东冥洲的那一日。

    那一日仙藤上，两洲之主合力对付九星女，这本就让所有九星洲的子民都看不下去，而现在这一切都已经被扭转了局面。

    也正是因为这一点，所以很多强者都来到了九座山峰之外，请求加入这一次的讨伐之中，甚至他们不惜这一战的爆发。

    哪怕是要对付两洲的力量，可他们九星洲却是不怕，隐忍不是他们现在所要去做的，所以他们在知道九星女要去讨伐之后，一个个都是前来。

    而九星女，都没有丝毫的回答，似乎对于这一切没有太关心。

    “大人，今日外面来了几个在九星洲中，声望不小之人，都想加入讨伐之中……“白星前来开口道。

    没等白星说完，九星女摆了摆手，道：“不用见了，他们这些人的心思真以为能够瞒过我？”

    “都不用理会，他们会自己离去的。”九星女不是很在意道。

    白星有些为难，不过九星女这里既然都这么说了，她自然也不会多说什么。

    与此刻，在那九峰外，众人表面上都想加入这一次的讨伐，可有些人的心中，却是想着靠这一战，能够成为九星女的下属。

    毕竟，一旦成为九星女的下属，甚至只是名义上一起去征战过，那出去之后也是有着不小的气势。

    这些九星女自然都明白，而他们也猜测到九星女这里想到他们的心思，不过他们不在意，毕竟这些人不相信，九星女这里讨伐，会不要他们一起去。

    在这里的人，任何一个在死灵域都是一方的霸主，而有了他们的加入，显然战力上是非常之大的。

    而众人的等待，也是随着时间的流逝，过去了大半个月。

    九星女这里没有直接拒绝他们，也没有多说什么，这些在他们看来，都是九星女在摆着架子，而到了讨伐的那日，九星女一定会让他们一起前去。

    想到这里，他们便是继续的等待下去，这一次去两洲讨伐虽说有着危险，可与在死灵域的声望相比，他们自然选择后者。

    而就在今日，忽然九峰中，某座山峰轰鸣响彻而起，其震动之声带着极为恐怖的力量扩散而开。

    路川这里的突破，也终于是达到了上位轮回境，若仅仅如此还不算什么，他的修为已经达到了上位轮回境的巅峰。

    这一点，在九星女察觉到之后，她也是不由的一惊，毕竟一个从下位轮回境突破上来之人，她见过最多的也只是达到了上位轮回境中期。

    一般来说，都是在初期，并且没有多少的上位轮回境强者力量。

    路川这里却是突破上位轮回境之后，直接达到了巅峰的修为。

    