
    在东冥洲，此次的收获显然是不错的，得到了东冥圣珠的本源之气不说，还有那妖花以及东冥洲十分之一的地域。

    这种显然不算是谈判了，可以说是明抢。

    但东冥洲之主，却是无可奈何。

    毕竟，他是真的害怕路川再给他一斩……

    那一斩的威力，甚至东冥洲之主心中预测过了，哪怕自己成仙恐怕也要面对那一斩，退避三舍。

    而那个时候，显然是因为路川还没有真正的完全掌控，所以才会有所失手。

    若是那一斩，发挥正常的话，东冥洲之主和寒月洲之主，绝对没有丝毫生还的可能。

    所以两人心中也对于路川这里的恐惧，超越了九星女。

    毕竟九星女是九星洲的主人，所以多少上也要顾及一下。

    而路川，说自己是仙灵的身份，若是直接拿了他们东冥洲和寒月洲的地域，虽有一些风波，可也不会很大。

    “刚刚那小姑娘似乎有着寒月家族的血脉，看来寒月洲那边的，会比我这里更大啊……”东冥洲之主想到这里，心中也是舒服了很多。

    毕竟现在东冥洲，损失上也是极大的，最为主要的是东冥圣珠的本源之气被取走了一部分。

    东冥洲之主这里吸食的话，只要他人在东冥洲，并不会有太多的影响。

    可现在，这东冥圣珠的本源之气，却是有着一部分已经到了九星女的手中。

    对于东冥洲来说，这种损失无法衡量，甚至可以说，他们的修炼也都会渐渐的少了一些。

    东冥洲之主不是没想过，直接把这东冥圣珠收起来，可一想到路川这仙灵的身份就连仙根都能察觉到，若是他陨落了，可最后东冥圣珠被路川找出来，并且拿走离开东冥洲，这显然对于东冥洲的伤害是极大的。

    与此同时，路川，寒雅和九星女三人，也是朝着寒月洲而去。

    途中，寒雅感觉心中有些难以平静，毕竟这一次去的是寒月洲，而寒月洲是她的故乡，不过对于这故乡，她却不是很熟悉。

    毕竟，在很小的时候，她便是逃离了家族，属于她的一脉也是非常薄弱，而自己的天赋，也成了自己一脉的希望，可其余的几脉，却是想尽办法来针对自己。

    甚至就连老祖，寒月洲之主这里，也都讨厌寒雅，这一点让寒雅心中对于这个家族，有爱也有恨。

    只不过这爱，仅仅只是对她属于的那一脉而言。

    九星女也是注意到了寒雅的面色变化，开口笑道：“小姑娘不用担心，这一次我们过去，会给你讨回公道的。”

    寒雅听闻，心中也是微微安了下来，此刻看去路川时，更是没有了丝毫的担心。

    这一次前往寒月洲，寒雅知道自己可以光明正大的回去了。

    毕竟，在自己的体内之中，有着上品仙根。

    至于在那仙藤中杀死的那个寒羽，她并没有放在心上，她对这寒羽的仇恨，显然是非常大的。

    此刻时间流逝，从东冥洲去往寒月洲，足足花费了三日的时间，当三人来到寒月洲的时候，顿时间就感觉到一股极寒之气。

    而寒雅，却是没有丝毫的影响，显然体内之中的血液是寒月洲的，对于这种特殊的寒气，有着天生的抵御。

    “我们走。”九星女开口，她和路川自然不会受到这寒气的影响，此刻三人直接朝着寒月洲之主所住之地而去。

    与此刻，在寒月洲的一座大殿之中，寒月洲之主一样和那东冥洲之主在修复身体，也不知道九星女要讨伐的事情。

    这一瞬间，寒月洲之主也是感觉到了九星女的气息，在感受到路川这里的气息时，浑身也是勐地一颤。

    寒月洲之主面色变化，低喃道：“这两个瘟神怎么来了……”

    来不及去多想，寒月洲之主身影一闪，不多时出现在三人面前，并且直接封锁了周围的空间。

    “不知九星女前来，是为了何事？”寒月洲之主装傻开口道，特别是在看去路川时，他的腿脚有些发软起来……

    寒月洲之主的状况，比东冥洲之主的还要惨，他身体想要恢复，显然是非常的难，同时也是有着一臂断掉无法再生长。

    两人想要再长出手臂，只有成仙才可以做到。

    相比东冥洲之主，这寒月洲之主显然是直接想要用弱势表达自己的退让。

    现在寒月洲之主也没有多少的办法，九星女提出要一片冰神花的花瓣，他也只能给。

    并且还拿了不少仓库的宝贝，而这寒月洲，同样是被拿走了十分之一的地域。

    这些，对于寒月洲之主来说，也是非常的心疼，可却相比于东冥洲，显然还没有那么惨。

    毕竟东冥圣珠的一道本源之气，是无法去估量的。

    “我的条件说完了。”九星女缓缓开口道，看去了路川。

    路川露出了笑意，这是他和九星女在路上说好的。

    听闻，寒月洲之主心中也是一颤，看去路川时，比九星女这里还要小心，他是真的害怕路川再一斩给他。

    “我的条件很简单，地域我再要十分之一。”路川开口道。

    此话一出，寒月洲之主面色难看到了极致，但最后也只能答应。

    九星女好奇的看去路川，这条件对于路川并没有什么好处，毕竟她知道路川不可能在九星洲长留。

    “接下来这件事也不是很难，只是需要你的一句话。”路川缓缓开口，道：“你是寒月家族的老祖，我觉得这寒月家族也应该改变一些血液了，列如这族长，我觉得阿雅比较合适。”

    寒雅在一旁听闻，也是不由的面色一变，心中更是颤动起来，她勐地看去路川，对方刚刚的称唿让她更加熟悉……

    “这……”寒月洲之主皱起眉头，这要求可以说比要他的冰神花和地域更加心疼，毕竟寒月家族，是他的根源所在。

    “怎么，觉得很困难？”路川双目微凝，在其身上出现了一股白色气息，这股力量让寒月洲之主身体颤栗起来。

    “当然可以，寒雅你来当族长，老祖我自然高兴……只是，这要当寒月家族的族长，必须要经过一些考验，要不然就连本座，也无法授予族长的位置。”寒月洲之主开口道。(未完待续。。)！

    