
    “既然仙灵他是你的朋友，那也算是我的朋友，这一次他让我下来，是为了帮你完成一些心愿。 ”路川笑道。

    寒雅一愣，心中疑惑：“我的心愿？”

    半响之后寒雅苦笑了起来，从小到大她都不知道自己的心愿，到底是什么。

    不过路川这里都这么说了，寒雅自然也不会再推脱什么。

    “你带我去那宗门。”路川开口道。

    寒雅心中若有所思，也大概知晓路川是要去做什么，此刻也没有多说什么，带着路川直接朝着那个宗门过去。

    对于这个宗门，寒雅心中也是有着冰冷，不过有些事情恩怨。

    此刻路川带着寒雅来到这宗门，而这宗门名叫万魂宗，这个名字听起来也没有什么奇怪，可在路川看来，这万魂宗的功法是一种邪法。

    毕竟在刚刚那少宗主以及那些弟子，体内之中的功法路川一眼就看一看穿，这是一种非常邪门的术法，甚至是拿人的魂来修炼。

    但现在路川还无法确定，若真是如此，那么这万魂宗，的确没有存在的必要了！

    此刻路川的速度，加上寒雅的指路，很快便是看到这万魂宗的位置。

    不远处有着山脉，这山脉有着不俗的力量，若是在上空往下看去，定然能够看到，这些山脉形成了一个骷髅头的形状。

    此刻仅仅只是远远的感受过去，路川便是能够在这其中，察觉到了数股强大的魂力波动，他的脸色也是渐渐的冰寒起来。

    一旁的寒雅，在路川的力量之下，一样感觉到这万魂宗的山脉之中，有着诸多的魂力波动，而这些魂力之中基本都是混乱的状态。

    这种状态，显然是这些魂是在人还没死的时候，直接强行剥夺下来的！

    而收集这些魂，本来就是人神共愤的事情，若是在活着的人体内之中强行剥夺，那么这种事情，已经无法容忍。

    “没想到这万魂宗，表面上说是一练习魂功为主，可背地里，却是暗中困住了那么的魂！”寒雅咬牙开口道，目光之中也是有着冰冷的神色。

    毕竟这种事情，在任何地方，都是很让人仇恨的，此事既然发生在了九星洲，却是一直都没有被人发现，除了这万魂宗做掩饰。

    更重要的一点，显然是这万魂宗，是九星洲的超级宗门！

    也可以说，是在九星洲站在最为顶端的宗门之一，只有一些特殊势力，或者说除非九星女亲临，才能对这万魂宗真正的制裁。

    而现在，路川既然看到了，对于这种事情，他显然不可能不管。

    “你在此地等我。”路川缓缓开口道。

    寒雅点了点头，眼中虽有担忧，可想到对方既然是仙灵的朋友，实力上显然也不弱才对。

    只见路川化作了一道长虹，直接出现在了一座山峰上面，此刻这山峰上，正有着一群弟子在听着一个长老讲坛。

    而这老者在讲着的时候，下方的弟子一直在昏昏欲睡的感觉，甚至就连身体中的魂，也隐隐间被动摇了一些。

    这长老嘴角掀起一抹冷笑，他一旁的青年立即开口道：“恭喜周长老，只要得到了这一批弟子的魂力，到时候你的功法定会更上一层。”

    “那是自然，老夫的功法……”长老大笑道，可话还没说完，就在这个时候，这长老感觉到一股从没有的感忽然间弥漫了他整个心神。

    甚至就连这长老还没反应过来，他的瞳孔一缩中，吐出数口鲜血，抬头时看到那半空上的路川。

    对方此刻全身上的威压，如同天威一般，哪怕这长老是尊者大圆满的修为，也都难以运转丝毫。

    “给你一次解释的机会。”路川冷漠道。

    这长老一愣，没有反应过来是什么意思，他这停顿的一下，则是面对路川这里出手直接泯灭。

    下方那些弟子，一个个面色露出惊愕之色，此刻勐地抬头看去路川，眼中有着怒气，毕竟在他们看来，路川无缘无故杀了他们的长老，哪怕实力强大，可这里毕竟是万魂宗！

    可这种杀伐却是没有结束，路川再次来到了一座山峰，这山峰上面一样有着弟子，可同样是被那讲坛的长老收魂。

    若仅仅如此还不算什么，在这其中，竟是有些弟子因此变成了傀儡，魂虽然还在，可这一生若是没有人去解开这禁忌，显然他们也是完了……

    路川的这种杀伐，在持续了不多的时间，半柱香之后，这万魂宗的宗主以及各个太上长老，纷纷都出手朝着路川这里镇压而来。

    “竟敢来我万魂宗撒野，让你知道我万魂宗的厉害！”万魂宗宗主怒吼一声，他知道路川这里实力强大，更是直接启动了这万魂的大阵。

    然而，路川却是没有丝毫的在意，甚至他仅仅只是一挥手，这万魂宗的大阵竟是直接消散。

    如此手法，直接使得万魂宗主和各个大长老瞳孔一缩，而路川的一手镇压，直接使得他们全部吐出鲜血，甚至还有着几人直接泯灭消散在这天地之中。

    “我万魂宗与道友无冤无仇，为何要出手！”万魂宗主咬牙开口道，他心中对于路川这里，已经被对方的修为给折服。

    路川缓缓开口道：“你那儿子，想沾染我的朋友，这是其一。”

    万魂宗主一愣，他刚刚也是察觉到了自己的儿子死去，可没想到是眼前之人所做，此刻看去了寒雅这里，心神也是勐地一颤。

    他自然之道寒雅这里，体内之中有着上品仙根。

    “第二，你这万魂宗，竟敢祭生魂，如此人神共愤的事情，你说我该不该灭了你们万魂？”路川冷哼一声。

    “道友……这是我九星洲的事情，你的身上并没有我九星洲子民的气息，不适合管我们的事。”万魂宗主压下心中的恼怒，立即开口道。

    “那如果我是这个身份，你说我有没有资格管？”流出开口中，拿出了九星女给自己的身份令牌。

    这令牌是一块石头所做，看着并没有出奇之处，可其身上却是有着惊人的力量波动。

    可万魂宗主在看到的那一瞬间，面色彻底苍白起来，腿脚更是发软，眼中有着惊愕的神色。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)！

    