
    “不可能！”东冥洲之主立即开口道，这东冥珠的本源之气，其珍贵程度根本无法形容。

    甚至可以说，他能否恢复，这东冥圣珠起到了至关重要的作用。

    所以他是觉得不会给这东冥珠的本源给九星女的，而听到这句话之后，九星女也没有太意外。

    毕竟这东冥圣珠的本源东冥气，实在是非常的昂贵。

    路川倒是有着疑惑，看去寒雅，问道：“这东冥的本源之气是什么？”

    寒雅显然是知道一些的，此刻道：“当年东冥洲之所以出现，都是因为那东冥龙，也正是因为那一条龙，所以整个东冥洲，才能够发展到今天这个阶段。”

    “而东冥气的本源，可以换一种说法，就是这东冥洲的气运，甚至可以说只要有足够的东冥本源之气，那么是必定成仙的。”寒雅开口道。

    路川听闻，心中也是微微一惊，怪不得这中原如此之强，有了这东冥圣珠，这东冥洲之主是绝对可以成仙的。

    而现在，九星女竟是要了这东冥气本源，哪怕不是全部，可对于东冥洲之主来说，本就是一件很伤的事情。

    “看来我们的谈判是不成功了。”九星女眼牟看了看自己的玉手，话语中一股可怕的气息遍布了整个大殿之中。

    这气息，压的东冥洲之主，也是有些喘不过气来，此刻瞳孔之中也是有着愕然之色。

    毕竟他现在可是没有多少修为，始终被九星女这里压制，甚至会影响到他刚刚恢复的身体。

    在这种情况之下，东冥洲之主也终于是害怕了，他一咬牙，开口道：“本源只能给出一道，再多我就不给了。”

    九星女笑道：“好！”

    话音落下，九星女也是把这威压收了回来，东冥洲之主这里唿出一口长气，随即忍着心痛，把东冥圣珠拿了出来，立即取出一道本源之气给了九星女。

    随着这一道本源之气离去，这东冥圣珠也是渐渐的有些暗淡下来，不过好在，里面的本源还是足够东冥洲之主恢复，并且也依旧是东冥洲的至宝。

    只是经了此次之后，这东冥圣珠，显然不会再有以往那么强了。

    “给了你们东西了，还不走？”东冥洲之主也是没有什么好气，此刻沉声开口道。

    九星女淡淡开口道：“谁跟你说，此次我前来只是为了一道东冥圣珠的本源之气？”

    东冥洲之主听闻，心中也是勐地一紧，咬牙看去九星女，冷声道：“九星女，你可不要太过分，这东冥圣珠的本源之气，价值到底有多高你应该清楚。”

    “对，我当然知道价值有多高，可当日你追杀我等的时候，若是我陨落了，恐怕现在九星洲，已经被你们两个给瓜分了吧？”九星女冷笑道，丝毫没有退让的意思。

    路川在一旁听的，也是觉得非常有道理，至于那些恐慌此刻也全部消散，看到这东冥洲之主如此的状态，路川放心了许多。

    “那你……还想要什么？”东冥洲之主似乎很难的，才说出了这么一句话。

    “我听说你的手中有着一株千年妖花，我倒是想要看看。”九星女开口道。

    听到那千年妖花，东冥洲之主双拳也是不由的紧握起来，最后还是轻叹了一口气，把那妖花给拿了出来。

    这妖花通体粉色，可渐渐却是由粉变红，再化作紫色，其中有着如同人形般的光人蕴含着极为强大的生命力。

    而这妖花，论珍贵的程度，在这东冥洲之主的仓库之中并不算什么，可现在对于他来说，这妖花让他恢复，可以减少非常多的时间。

    “不错，这的确是妖花，我也懒得要你那些没用的东西了，现在还有最后一个条件。”九星女道。

    东冥洲之主听闻竟然还有条件，面色瞬间铁青，可他明白自己根本不是九星女的对手，立即开口道：“不知……这最后一个条件，是什么？”

    “中原之地，分为三大洲，而你的东冥洲地域是最大的，我要瓜分十分之一成为我九星洲的地域，我想东冥洲之主，应该很乐意吧？”九星女笑道。

    此话传出之后，寒雅和路川都不由的倒吸了口冷气，而那东冥洲之主更是脸色难看到了极点。

    “九星女，莫非你想我两洲之地开战不成，这般抢夺地域，我东冥洲的子民，绝对不会有人同意！”东冥洲之主沉声道。

    “我现在只是要十分之一，而我上次要是没有逃脱，你们科室直接瓜分我的九星洲，现在你觉得过分？”九星女冷哼一声道。

    东冥洲之主轻笑道：“不管如何，本座都不会让出丝毫东冥洲的地域，九星女你可不要太过分了，此地毕竟还是我的地盘！”

    “是吗？”九星女露出一抹笑意，忽然看去了路川，道：“该你出手了。”

    路川本来还在一旁看着好戏，九星女忽然的一句话，也是让他自己微微愣住。

    九星女道：“把你上次的那一斩展现出来，分一分这东冥洲的地域，或者给这东冥洲之主挠挠痒痒。”

    东冥洲之主听闻，浑身也是勐地一颤，甚至冷汗都冒了出来，他觉得此事若是真的发生……

    “九姐说的不错，想那日的一斩，我还能发一百次。”路川干咳两声道，觉得这种吓唬人的行为，心中也是非常的舒爽。

    此话让东冥洲之主的腿脚彻底发软起来，哪怕他知道路川所说的是假，可现在对方比那日的修为还要强大，想要发动一斩显然是做的到的。

    而一旁还有着九星女，若是路川真的一斩下来，他是根本无法承受的。

    半响之后，东冥洲之主无奈的轻叹了一声，丢出了一块令牌给九星女，身影一闪连忙离开，并且声音也传出。

    “借助着令牌，就可以拿到我东冥洲十分之一的地域，本座会在近日吩咐下去的。”

    说完，这东冥洲之主也是彻底离开了此地，他现在可不敢继续待着了，虽然说是最后一个条件，可若是九星女再说一个，那他也没有什么办法。

    “我们走。”九星女收好令牌，带着笑意走出了大殿。

    路川干咳两声，他忽然竟有些期待去寒月洲了。(未完待续。。)！

    