
    “你……你是九星女的人？”万魂宗主骇然失声道。

    路川感觉这话有点怪异，不过也没有多说什么，这万魂宗主也是眼中露出了绝望。

    此刻宗门中的弟子，也都在路川的帮助下，知道了真相，心中也都是一惊。

    而万魂宗，也彻底在今日，彻底的从九星洲除名！

    此事路川没有去在意，他知道哪怕是九星女，一样也会这么做，只是没有发现而已。

    寒雅沉默，她没有说什么，但对于路川所做的也没觉得有什么不妥，毕竟这万魂宗中的弟子，路川是没有出手的。

    而万魂宗的解散，对于九星洲来说，此事的传开显然会传开，不过这件事显然做的好。

    “那个……我该怎么称唿你？”寒雅开口问道。

    路川笑道：“你可以叫我路川，或者叫我一声路哥。”

    寒雅点了点头，她隐隐间感觉到，路川身上有着一些熟悉的感觉，只是这感觉她还无法确定，想要更加明确的确定下来。

    “我现在要去东冥洲，接下来回去寒月洲，你想回去吗？”路川问道。

    寒雅一愣，心中有着复杂的心绪，问道：“你是怎么知道我是寒月洲的人？”

    “仙灵他告诉我的。”路川道。

    “我要回去！”寒雅开口道，话语非常的坚定。

    路川露出了笑意，道：“那么接下来，我们先去东冥洲。”

    九星女在原本的地方，路川带着寒雅来到，而寒雅在看到九星女的时候，面色也是变化了起来。

    “见过九星大人。”寒雅抱拳道。

    “不用多礼。”九星女好奇的看了寒雅几眼，随即笑道：“没想到小川你是要带着一个小美人前去。”

    寒雅这里脸也微微一红，不过对方的身份显然不是她能够比较的。

    “她想要回家，在寒月洲，而那寒月洲之主，是她的祖父。”路川开口道。

    九星女点了点头，道：“我们先出发吧。”

    可寒雅眼牟却是微微一闪，哪怕路川这句话似乎没什么，甚至可以说是仙灵告诉他的，但她也开始察觉到了一些不对。

    东冥洲，寒月洲，九星洲再中原中，都是占据着一方，而东冥洲也是一直最强的。

    此刻三人来到这东冥洲，也是看到了不少人，但没有停留，甚至还能见到，在东冥洲的城门外，有着不少的兵队。

    但以九星女的力量，带着路川和寒雅进入不让人发现，显然是非常简单的。

    “这里就是东冥洲？”路川感受着此地的灵气，发现这里有着一股龙气飘逸在这天地之间。

    也正是因为如此，使得在东冥洲的人，体魄都非常的强大，而修炼的功法，大多数都是刚烈的。

    “东冥洲当年有着一条龙皇，叫做东冥龙皇，其实力非常强大，哪怕是在仙之中也是非常顶级的存在，不过最后却是随着岁月的磨灭，消失在了世间，但却留下了一个东冥珠，而这东冥珠，也是支撑着东冥洲的主要原因。”九星女开口道。

    路川没想到这东冥洲曾经竟是真的有着一条真龙，要知道龙族可是非常的罕见，更别说真正的龙族了。

    此刻九星女忽然说出这个，表面上是在介绍，可实际上似乎是有着别的意思。

    “这九星女心思也不简单啊……”路川心中暗道，不过此次来到东冥洲，只有他们三个人，自然是要小心的。

    与此同时，在这东冥洲中，在那东冥洲之主的闭关之地，此刻他正在就尽力的凝聚自己的肉身。

    而现在，已经完成了一些，至于他的另外一只断掉的手臂，是已经无法再凝聚出来了。

    “那小子的一斩还真是可怕……”东冥洲之主咬牙切齿，心中有着惧色，发誓再也不回去九星洲了，路川带给他的，现在只有恐惧。

    甚至东冥洲之主，已经相信路川这里真的是仙灵的身份，此刻也是担忧着九星洲的变化。

    就在这时，东冥洲之主面色勐地一变，他感觉到了两股熟悉的气息，这两股气息使得他这里带着怒意，可更多的却是畏惧……

    “这两人怎么来了！”东冥洲之主嘴角微微一抽，他一直在此地闭关，并不知道外面发生的事情。

    此刻不想让别人知道，他知道是躲不过九星女这里，立即起身出去。

    不多时，在九星女，路川和寒雅面前，东冥洲之主出现，他看去路川时，心神也是勐地一颤，腿脚更是有些发软起来。

    以东冥洲之主的眼力，自然看出了路川就是当日的持着战刃一斩而下的人。

    “此地不是说话的地方。”东冥洲之主道，立即转身朝着大殿中而去，同时此地也是被结界封锁起来。

    路川微微一愣，他看着东冥洲之主那断掉一臂的身体，以及那身上萎靡到了极致的气息，此刻思索之下，差不多明白了什么。

    “我的那一斩竟然那么强？”路川心中暗道，那东冥洲之主断掉的一臂，以路川对战刃的了解，自然知道是战刃的杰作。

    寒雅倒吸了口冷气，他没想到东冥洲之主竟是变成这副模样，甚至现在感受起来，对方和她的实力相差不多，若是自己恢复过来，恐怕现在的东冥洲之主，都不是自己的对手。

    三人来到了大殿之中，东冥洲之闭着的眼牟，缓缓睁开后看去九星女和路川，没有去在意寒雅。

    “不知此次，九星女和仙灵前来，所为何事？“东冥洲之主抱拳客气道。

    路川神色有些古怪，想到那日这东冥洲之主还对自己非常不客气，现在却是一副求人的模样，心中多少有些感慨。

    此刻，寒雅这里却是眼牟微凝看去路川，东冥洲之主称唿路川这里叫仙灵，若是仔细思索的话，似乎有些不对劲。

    “我来这里自然是要一些东西，若东冥老头你让我满意了，自然不会有什么事。”九星女笑道。

    东冥洲之主皱起眉头，道：“不知九星女，你想要什么？”

    “你手中东冥珠的一道本源东冥龙气。”九星女开口道。

    路川还觉得没什么，可东冥洲之主和寒雅听到之后，神色都纷纷的变化起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)！

    