
    路川渐渐的靠近仙门，然而就在他准备运转初始之力，去尝试和这仙门有着力量的波动时，那中年男子目中露出凶光，竟是直接出手朝着路川这里镇压了过来。

    “小子，不要太目中无人了！”中年男子嘶吼中，竟是爆发了上位轮回境后期的实力，此刻一拳落下化作一股惊人的风暴力量。

    而这力量也是影响到了路川，若在平时，路川显然不会计较太多，可现在他正在尝试运转初始力量的时候，忽然间被人打扰，他目光也是露出了冰寒。

    “滚！”路川冷哼一声，直接一拳朝着这中年男子轰出，而中年男子瞳孔也是一缩，此刻感觉到了一股无法形容的危机。

    甚至刹那间，这危机直接引爆，还没等这中年男子反应过来，拳头在和路川触碰的一瞬间，他的肉身竟是直接被泯灭消散。

    剩下的元神却还没逃离，路川这一拳的余波便是朝着这元神而去。

    中年男子的元神，心神猛地一颤，腿脚更是发软起来，哪怕现在只有元神，也正是因为如此，所以他已经害怕到了极致。

    此刻连忙逃离，没有丝毫的犹豫，甚至不惜代价使用一些秘法以及法宝，最后这元神依旧还是被波及到，受损不小才离开。

    而这一拳，就连路川自己也都愣了一下，他只是想把对方打成重伤，可却没有想到差点把这中年男子解决了。

    自从突破之后，路川也一直没有测自己的实力到达什么程度，现在看来的确已经不用依靠神体变，只是本身的实力，就可以堪比真仙了。

    周围所有人都身体发凉起来，一个个看去路川，瞳孔之中都充斥着畏惧的神色。

    “这……这小子之前没有那么强的，才多久不见，他的修为竟然达到了上位轮回境巅峰，并且这战力，根本就不是轮回境所能拥有的了！”

    “而且你看随他前来的两个女子，其中一个我们印象都深刻，也是一个猛人，至于另外一个，我隐约间在其身上感觉到了一股仙气，还有一种说不出的力量，看来这女子更强。”

    “才多久不见，没想到这路川竟然得到了如此机缘。”

    不少人都是唏嘘起来，对于路川这里的实力，心中彻底有了一个新的认知，他们知道千万不能再去招惹。

    要不然一个不小心，路川这里把他们都灭杀了，那就只能怪他们自己。

    路川刚刚的一拳，显然使得周围安静了不少，此刻再看去这仙门，他也是静下心来去感悟初始仙缘的力量。

    只有真正的掌握这股力量，才能成为自己的本命仙缘，随后通过这仙门，真正的成仙。

    与此刻，在远处的那个中年男子，他连忙找了个地方开始闭关，他现在非常的危险，毕竟在他的身上，有着天级仙缘，而自己也受到了重伤，若是这个时候其余的人来抢夺，他显然也无法去抗衡。

    “看来只能消耗天级仙缘中的仙气，来修复我的身体了。”中年男子一咬牙，这种方法虽然是现在最快的，可付出的代价，却是中年男子需要用别的仙缘去成仙。

    但现在也想不了那么多了，中年男子立即用着天级仙缘的力量，这股力量的强大，其中蕴含了极为强大的生命了。

    而这木属性仙根，本就是五行仙根之中生命力最强大的，对于修复中年男子的身躯，显然是最好不过。

    至于要对路川这里复仇，中年男子已经不敢想了，他现在只想路川这里赶紧成功或者失败，自己才敢去仙门那个地方。

    “那小子若是真的成仙，以后在东土还是要躲着走啊。”中年男子无奈的轻叹了一声，但现在最为重要的事情，还是恢复自己的身体。

    与此刻，在路川这里，在仙门面前他的感悟可以说行云流水，他发现从来都没有那么顺利过。

    甚至这个时候，就连黑弓也都在帮着自己，让路川刹那间便是掌控了初始力量，彻底成为自己的本命仙缘！

    “小川竟然也是本命仙缘？”九星女眼牟中露出一抹振奋，一旁的月灵露出了笑意。

    路川身上爆发着强烈的光芒，这光迅速弥漫而开，甚至照耀了方圆千丈之地。

    随着这光芒的弥漫，所过之处众人都感觉到一股诡异的力量，竟是让自己的修为，生命，自身的力量在这一刻被初始！

    虽然只是一瞬，甚至还要短的时间，只是给了一种感觉他们，无法真切的去感受。

    可这一刻，他们再次意识到了路川这里的不凡，光是那一股力量，就没有多少人可以抵挡的。

    这白光忽然间，有着一道竟是脱离这范围，竟是不由自主的朝着那中年男子的元神过去，这不是路川有意的。

    而是刚刚中年男子和路川一战之后，路川有着一种奇异的感觉，发现自己掌握了一些对方的气息，就可以引动这股初始力量过去。

    此刻随着这力量过去，那中年男子瞳孔猛地一缩，若是有鲜血的话定然会吐出很多。

    中年男子来不及去多想怎么回事，他的元神在这个时候有着裂痕出现，这种感觉比身体的分裂还要痛苦，使得他也是大吼出声。

    半响后，周围的白光渐渐的收回，路川心中有些激动，那种一招降万法的感觉，在这个时候尤为强烈。

    此刻那仙门上，忽然打开，也是在这一瞬间有着数到紫色的雷电，化作雷龙朝着路川冲击而来。

    九星女和月灵都看了过去，周围众人也都呼吸急促起来，只要通过这雷电，那么就是可以成仙！

    而本命仙缘，是绝对会成仙的，若是不成仙，只有一种后果，便是陨落。

    路川明白这一点，蓦然抬头看去这数到的紫色雷龙，眼牟之中燃起了战意。

    “来吧，也让我看看现在自己的实力，达到了什么样的程度。”路川深呼了口气，紫色雷龙在靠近路川的时候，立即被本命仙缘消弱了许多。

    众人也从没有见过如此惊人的雷劫，而这仅仅只是第一道，要经过仙门所有的考验，才可以去通过成仙。

    (本章完)

    