
    这数道紫色的雷龙，带着势不可挡的气势，朝着路川这里轰鸣落下。

    众人心中狂跳，如此数目的紫色雷龙，是他们去成仙时根本就没有碰到过的。

    而这仙门，也会通过对方的实力强弱做出调整，列如现在路川的修为达到了上位轮回境巅峰，可真正的实力却是不止如此。

    那么仙门就会动，轮回境成仙中最难的力量给路川这里！

    “都说本命仙缘是必定成仙，看来不如想象中的那么简单。”路川咬着牙，眼看着九条紫色的雷龙降临，他的双目充斥了红芒，握拳中朝着这九道雷龙直接镇压下去。

    九道雷龙嘶吼出声，每一道声音都震天动地，仿佛要在这个时候去把天地撕开，其中蕴含着一股无法言喻的力量。

    在路川的拳头之中涌动，刹那间爆化作音浪，更有惊人的波动，那些靠近之人一个个面色苍白中倒退数步，甚至有修为不强之人，吐出了鲜血，瞳孔之中充斥着畏惧的神色。

    而这九道雷龙，也全部都在路川的这一拳之下，直接泯灭消散！

    可仅仅只是开始，想要通过仙门成仙，显然考验还没有结束。

    只见那仙门之中，缓缓的走出了一个穿着金色盔甲的战兵，看不到他的双目，可在这金色战兵的身上，那种爆飘逸出来的气息以及修为，竟是让所有人面色纷纷变化。

    “仙……仙气！这战兵怎么会有仙气出现？”

    “难道是仙门不想让这小子成仙，所以才让这拥有仙气的战兵出手？”

    “这也说不过去，毕竟路川他的身上可是有着本命仙缘。”

    想要认出本命仙缘不难，并且路川现在在成仙，就更不用说这本命仙缘会让众人知道了。

    而现在有着九星女的保护，路川自然也不会去想太多，战力上也没有多少的隐藏去爆。

    此刻抬头看去这金色战兵，他也是微微的凝神起来，这战兵路川感觉到，实力上已经越了在那在海底之中的魔物，甚至和九星女这里，也不相上下！

    具有此等实力的战兵出现，这在所有人看来，都是不想让路川这里去成功的成仙。

    有人幸灾乐祸，眼中闪动着锐利之芒，若是路川这里成仙失败，那么绝对会有一段的衰弱期，到了那个时候，他们就直接出手争夺在路川身上的仙根。

    若不是九星女在这里，恐怕以路川拉仇恨的能力，显然所有人都已经会对他出手了。

    这战兵缓缓走出，在其身上有着一股无法言语的气息，飘逸而开如同帝皇一般。

    战兵缓缓看去路川，竟是开口道：“本命仙缘成仙已是逆天之事，你与我一战，只有赢了你才可以活着，现在你有一次放弃的机会，想好了就做出决定吧。”

    路川抬头看去这金色战兵，缓缓闭上眼牟深呼了口气候，猛地睁开双目看去金色战兵。

    “战！”路川低声开口，可此话传出却是形成了回音，轰鸣在了所有人的脑海之中，他们心神都猛地一颤。

    “那便战！”金色战兵嘴角露出一抹笑意，手中握紧的金色长枪，猛地抬起朝着，身影一闪中，刹那间出现在露出面前，刺出一枪。

    这一枪看似随意，但其中却是蕴含了极为强大的力量，路川连忙反应过来，直接躲闪了这一枪的威力。

    此刻再看去这金色战兵，它的眼牟之中也是露出了一抹兴趣之色，再次一抬手，反手一挥，这金色战兵直接化作了一条金龙，嘶吼惊天。

    这金龙的声音，带着一股奇异之力，使得路川这里头脑都是感觉到有些涨。

    显然是这金龙的声波攻击，路川连忙运转心灵决，好在他的精神力不低，加上自身战力不俗，也没有因为此音波受到多大的伤害。

    可就在这个时候，那金色战兵忽然消失不小，路川瞳孔一缩，来不及去思索太多，那金色大龙直接轰鸣而来。

    “挺完美的一套招数，不过你只有这点能耐的话，还是不要继续阻拦我了。”路川目光一闪，抬手间猛地一挥。

    强大的灵力化作风暴，更是有着毁灭的气息，直接朝着那金色巨龙席卷而去。

    而这金色巨人，虽然还没有消失，可也是因为路川的这一击，损耗了大半的力量。

    只见路川身后，那金色战兵出现，朝着路川这里直接一拳轰了过来。

    路川刹那间反应过来，可要去迅做出对抗显然不可能，直接施展了封灵战体的；力量。

    这战兵一拳打在路川身上，使得他也是吐出一口鲜血，但那战兵眼中更是充满了无法置信的神色。

    战兵现自己的一拳，打在路川的身上之后，竟是有着一股神秘的力量，直接吞噬起来，使得自己的力量竟是刹那间消弱了大半。

    也正是因为如此，所以路川这里并没有造成多大的伤势。

    “你还真是玩真的，想要弄死我啊……”路川抹去嘴角的鲜血，眼牟渐渐带着一丝冰冷看去战兵。

    猛地一挥手，没有用任何的法宝，只听路川仰天大吼一声。

    “六道轮回！”|

    顿时间，六道法印在其周围出现，迅化作了六口旋涡，围绕在这金色战兵周围。

    周围众人看到这一幕，心中都猛地一颤，而以路川现在的实力，去施展这六道轮回，显然要比以前强大很多。

    只见其中的轮回气息，蔓延在这金色战兵的身上，使得这战兵身体渐渐的扭曲起来。

    在这种情况之下，和路川的一战，金色战兵也是渐渐的没有力量起来，最后也是在所有人眼中，直接输给了路川这里。

    而路川至始至终，真正被这金色战兵打到的，只有刚刚的那一次。

    “就连拥有仙气的半步真仙都不是此人的对手？”有人失声开口道，他们现都估算错了路川这里的实力，甚至他们都不相信路川这里竟然真的可以击败金色战兵。

    而那金色战兵，哪怕众人看出没有施展全力，可却认输退去，这显然更让人惊愕。

    路川略微休息了一下，刚刚那金色战兵给他不小的压力，毕竟那是半步真仙，自己以前对抗起来，也是要花费不小的力气。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    