
    这一夜注定不眠，对于路川和九星女来说，这点酒显然不算什么。

    时间快速的流逝，第二日来临之后，九星女也没有拖沓时间，直接带着路川朝着那传承之地而去。

    途中，忽然九星女开口道：“小川，这一次找到弟媳，进入仙门成仙之后，在东土一定要保护好自己。”

    路川一愣，找到了月灵之后，就直接去仙门，不在这里继续住上六年的时间了？

    心中的疑惑，路川并没有说出口，他已经算是知道了，九星女从一开始，就没有想着强留自己。

    此刻路川心中也是多少有些复杂，不过现在主要的，还是要把月灵找到。

    这一次去往争夺仙缘之地，想要找到月灵，并没有他自己想象中的那么难，而月灵现在也是没有什么困难。

    “路川你去哪了？”月灵笑着看去路川，随即眼神之中，有些防备的注意着路川一旁的九星女。

    九星女也看去月灵，眼牟微微一闪，道：“没想到竟然有着本命仙缘。”

    月灵看出九星女实力不凡，就连自己在对方面前，都感觉沉重无比。

    “我来介绍一下……”路川眼看情况有点不对，连忙开口道：“月灵，这个是中原九星洲之主，因为一些特殊的原因，和她结识。”

    月灵倒是没有丝毫怀疑路川，微微点头后，朝着九星女伸手过去，道：“很高兴认识你，我叫公孙月灵，你叫我月灵就好。”

    九星女也露出笑意，和月灵握住，道：“现在我是小川的九姐，你算是我弟媳。”

    “那我们可就要跟紧九姐了。”月灵笑道。

    路川没想到这气氛，竟然如此就被缓和了，心中也是呼出了口长气。

    而有着九星女带着，可以说路川和月灵，在这争仙缘之地根本就无所畏惧，虽然以路川现在的修为实力，也的确不惧怕丝毫，但这种有着自家长辈来撑腰的感觉，还是感觉很是舒服的。

    在去往仙门的途中，路川忽然察觉到月灵这里似乎有些不对劲，立即问道：“月灵，你怎么了？”

    月灵停下了脚步，看去路川，犹豫了一下，开口道：“路川，我不能和你一起去东土了。”

    “怎么了？”路川疑惑问道。

    九星女笑道：“我看是弟媳体内之中的本命仙缘受到了影响，看来是有人之前动手了。”

    闻言，路川的目光瞬间一寒，他察觉不出月灵身上有什么伤势，本以为是没有受到什么伤害的。

    可现在看来，并不是如此，月灵的本命仙缘竟是受到了影响。

    而对月灵造成这个影响的人，路川的心神之中也是有着怒火升腾起来。

    “路川你不用担心，我的本命仙缘只是要修复一下，只需要几年的时间就好。”月灵开口道。

    “至于那群对付我的人，已经被我彻底的解决了。”月灵补充道，怕路川这里失去一些心性，直接去报仇。

    路川微微皱眉，他知道月灵不想说，那自己也不好多问。

    九星女道：“小川你放心好了，弟媳这里我会照顾好的，去我那边休养，不会有任何的问题。”

    “有九姐的相助，我当然放心。”路川笑道，他忽然有点想留下来，不过对于东土那边，现在自己显然不能再耽搁了。

    月灵也知道路川去东土，有着很重要的事情要做，心中也愧疚自己不能及时去帮助路川。

    路川这里稍微有些沉默下来，毕竟他好不容易和月灵在一起了，可在这期间又是发生了不少的事情，一直在阻隔着他们两人。

    心中多少还是有些无奈，但路川知道，只要有足够的实力，并且把自己的事情都解决，那么就可以和月灵在一起，没有任何的阻隔。

    来到仙门前，路川看着这金光闪动，足足有着上千丈的仙门，心神也是微微震动起来。

    此刻在周围有着不少人，有一些已经成功通过仙门，成仙直接去往了东土，不过这说着容易，但显然还是有着不小的难度。

    毕竟他们手中拥有的仙缘，还不能真正的完全去成仙，这一点也是他们的硬伤。

    而路川却是不同，他身上有着很多的上品仙根，甚至就连那些灵将的仙根他也有。

    可以说，路川只要凭着这些仙根，是绝对可以成仙的。

    但路川却不想这么做，他想要凭着自己的本命仙缘去成仙，也正是因为如此，所以他的那些仙根，都是用来给黑弓补充。

    而黑弓这里的强大，路川也是越发的明白其恐怖之处。

    “也不知道我的本命仙缘能否凝聚出来了……”路川心中暗道，此刻周围也是有着不少人看去路川这里。

    “此人不就是得到那四个天级仙缘的人！”有人私语出声道。

    “没想到这个时候竟然回来了，就说他一定会来仙门的，看来待会有一场好戏看了。”

    众人看去路川一旁的九星女时，都是感觉到了对方身上那隐约间的恐怖气息，都不敢去靠近丝毫。

    同时，在那仙门之外，有着一个中年男子，他眉宇间透着英气，全身更是流露出一股惊人的气息，而这中年男子，是得到了此地的木属性天级仙缘！

    “你终于来了。”中年男子缓缓睁开眼牟，看去路川时眼中有着强烈的战意。

    路川也是感觉到了，不过他是真的没有在意，哪怕这中年男子一样是上位轮回境，可在路川眼中，却是如拍死一只苍蝇那么简单……

    这中年男子也是察觉到了路川眼中的不屑，顿时有了火气起来。

    中年男子直接大吼一声，道：“路川，你敢和我单打独斗一场？”

    众人听闻，也都一个个目光一闪，此战是要真的展开了吗？

    而所有人都知道这中年男子手中有着木属性仙缘，可却没有上前去抢夺，就很明显的证明了这中年男子的强大。

    “没兴趣。”路川随意看了眼这中年男子，淡淡开口道。

    此刻感受了一些自己身上的那股初始力量，路川也没有太大的把握去成功成仙。

    “若是中途有什么不对，就直接用那些灵将的仙根成仙吧。”路川心中轻叹了一声，他现在也对于那初始之力，不是很能够去掌握。

    (本章完)

    