
    路川和九星女回到了九座山峰之后，还没等路川这里去说什么，他原本是说要离开的。

    可九星女立即让路川去收了那山峰，这一日带着路川前来，再次让他去感应山峰。

    今日，已经是第十日的时间了，一直以来都有着不小的收获，甚至路川还在这山峰面前，感悟出了一些功法，就连自己的修为，也都增进了一些。

    “九姐，这山峰到底是什么？”路川开口问道。

    九星女看去这山峰，眼牟也是微微一凝，道：“此峰成为星神锋，每一个星神都会拥有的惊人之峰，而在神域，这星神峰至今为止，只有七座，现在在你眼前的，便是其中之一。”

    路川听的有些迷煳，问道：“神域是什么地方？”

    “类似于东土的地方，但却比东土之地更加的强大。”九星女笑道。

    路川心中更多疑惑，道：“那为何星神锋，会和我有着联系，我并不是这星神峰的人。”

    “你的确不是星神峰的人，但你却是修炼了神域最为顶级的功法！”九星女看去路川道。

    路川心中一惊，自然明白九星女说的是什么，要知道心灵决虽然惊人，可一直以来却是没有人能够认出是什么功法。

    但九星女却是知道来，路川思索了一下，觉得这九星女也没有骗他的必要。

    “那你要我继承这星神峰，难道是为了想让我去神域做什么？”路川开口问道。

    若是如此的话，路川显然会毫不犹豫的回绝，毕竟他现在可没有那个空闲时间去管别的事情。

    九星女摇了摇头，道：“我不需要你去神域，甚至在得到了这星神峰之后，躲这个神域有多远躲多远！”

    路川听的是完全懵住的，他觉得这九星女没有说完整，把这神域如此强的东西给了自己，却不让自己去神域？

    并且还要避开这神域远远地……

    “那个……九姐啊，你这星神峰，该不会是偷来的吧？”路川开口问道。

    “不要胡说！”九星女呵斥一声，道：“你九姐我像是做那种事情的人吗？”

    路川仔细一想，也觉得有些道理。

    九星女略微缓和语气，道：“，你在这里继续感悟山峰，到时我会亲自送你去仙门，进入其中安全成仙。”

    路川双目微微一闪，露出了喜色，若是有着九星女的护送，自己去那仙门根本就不可能有危险。

    虽然现在自己的实力很强，但九星女这里的震慑力显然更强，相比较之下，路川觉得自己要是和九星女一同前去，那会风光满面。

    “月灵该不会吃醋吧？”路川也没多想。

    此刻九星女也是离开，走出远处时，她唿出了口长气。

    “差点就说漏嘴了，这小子怎么之道这星神峰是我偷的？”九星女低喃，不过现在路川显然不在想这件事情，而神域哪里，要找到路川并不简单。

    毕竟她知道，只要星神峰有主之后，神域就无法确定位置，而自己这里拥有星神峰，显然是一件非常危险的事情。

    这一次感悟，路川也是有了更多的感悟，同时也是知道了一些这星神峰的作用。

    “能够镇压一级之下的法宝，并且能够炼化，只要本身是炼丹师，或者炼器师什么的，这星神峰……就是一个宝贝啊！”路川心中也是有些激动起来。

    这一次和星神峰之间的感应，竟是比前面几次顺畅了很多，也是让路川心中露出了一种激动。

    九星女也是有所察觉，连忙看了过去，眼牟更是露出兴奋。

    “没想到在这里，竟然还有人修炼了神域的顶级功法，看来这星神峰，也是要有主人了。”九星女露出笑意。

    时间再次流逝，半个月之后，随着山峰的一声轰鸣，路川这里终于是得到了这星神峰的本体。

    此地依旧还是九峰，而在这星神峰之中，有着一座石像的古朴小塔出现在了路川的手中。

    顿时间，路川有种感觉，手中持着此塔，能够镇压世间所有的一切！

    当然，这种感觉以及镇压，自然是需要本身的实力强大。

    路川拿到了这星神塔之后，心中也是有着难以掩饰的喜色，毕竟自己现在，非常需要实力上的强大。

    “小川，这星神塔你要好好利用，此塔一旦和你有了联系，就不会被人抢夺走的。”九星女开口道。

    只是这话，在路川听到之后，感觉这九星女似乎在强调什么事情……

    “九姐，不知道我几时可以去通仙门？”路川问道。

    “你急什么？”九星女显得很愉快，道：“距离现在仙门关闭还有六年的时间，到第六年我再送你去。”

    路川听闻心中也是有些苦闷起来，不过九星女给了他这星神塔，倒是让路川不好回绝。

    他也看出这九星女多年来，自己一个人有些孤独，但一想到月灵那边，路川心中也是有些发愁。

    “九姐，我家那个也在争夺仙缘之地，我怕这么长时间没回去，她会有危险。”路川说道。

    “是弟媳啊。”九星女笑道，拍了拍路川的肩膀，道：“那明天我就和你去接弟媳过来，到时候送你们两人去仙门。”

    “那就谢过九姐了。”路川诚恳道。

    九星女大笑道：“你现在既然收了星神塔，以后出去可不要丢了本神女的脸面。”

    “那是肯定的，不过九姐你知不知道道元宗？”路川问道。

    “当然知道，道元宗是东土的大宗门，不过我告诉你，这星神塔非常可知道元宗的人，而道元宗里面都是女子……难道小川你看上了里面的哪位姑娘？”九星女坏笑道。

    路川没想到星神塔竟是对这道元宗有着如此效果，此刻心中也是微微一惊，不过也没有想太多。

    “是因为一些别的事情，不说这个了，九姐你这有没有酒？”路川问道。

    “呵呵，想和你九姐我比较酒量？”九星女笑道。

    “在这等我一下，今夜就让你看看九姐的厉害。”

    路川干咳两声，觉得这九星女话语有些开放，不过现在自己的确是想要喝点酒来缓冲一下在中原发生的事情。(未完待续。。)！

    