
    “你的意思，就是不可以了？”路川淡然开口，可这句话落入寒月洲之主耳中，却是让他面色都白了起来。

    这时，寒雅忽然开口道：“的确是这样，要成为寒月家族的族长，必须通过考验授予印记。”

    路川听闻，这才消了不少的气，随即看去了寒雅，问道：“那这个寒月家族的族长，你要当么？”

    寒雅也在思索，这一幕落在那寒月洲之主眼中，却是让他心惊，哪怕最后寒雅真的成为了寒月家族的族长，对于家族来说，只是一些小的损失。

    若是寒雅回绝了，那么路川这里显然还会换一个条件，他不敢去赌，若是下一个条件，再拿寒月洲十分之一的地域，那显然是要让寒月洲之主心疼死。

    “寒雅，只要你能通过考验，授予到了印记，那么你曾经在家族之中受到的委屈，老祖我都会帮你做主主持公道！”寒月洲之主拍着胸口道。

    他现在只想寒雅这里快点答应下来，也好最后让路川和九星女赶紧离开寒月洲。

    “你的话意思，怎么感觉听着还是不想帮寒雅？”路川缓缓道。

    “仙灵大人，绝对不是这个意思，哪怕寒雅当不成族长，老夫也会给她一个大长老的头衔。”寒月洲之主开口道。

    见到路川面色有了改变，寒月洲之主忽然一咬牙，道：“无论能否成为寒月家族的族长，只要寒雅这里有朝一日能够达到了老夫的境界，在这其中我会给予她一切资源修炼，那么下一任的寒月洲之主，便是寒雅！”

    此话说出，甚至就连外界也都轰鸣响彻起来，显然是寒月洲之主立下了道誓，这种誓言会随着自身的修为强大而改变。

    寒雅听闻，心神也是微微一颤，就连路川和九星女也都露出了诧异的神色。

    要知道，寒雅现在有着上品仙根，成仙时的事情，这寒月洲之主的位置，若是真如寒月洲之主所说，那么就可以成为这一洲之主！

    可都知道寒月洲之主并不喜欢寒雅这里，可现在却是说出了这样的话，若是仔细一想，路川知道这都是因为自己。

    “现在东冥洲之主和寒月洲之主，都相信我是仙灵这一层身份，想来他们是害怕我当日所说的话，而这寒月洲之主，显然担忧的更多。”路川心中思索道。

    现在东冥洲之主，显然会恢复的比较快，毕竟有着东冥圣珠，而寒月洲之主却是没有什么宝物，在如今这种局面，到时候九星女一旦想控制，对于他们来说，显然不好。

    若是让寒雅当这寒月洲孩子之主，至少也是寒月家族的人，那么多少也会念及自己的家族。

    至于寒雅有了地位之后，要对付家族中的什么人，这一点寒月洲之主并不关心。

    “那么现在，本座带你们去寒月家族，寒雅你准备好接受族长之位的考验，无论是否能够通过……”寒月洲之主开口道。

    可还没等他把话说完，忽然寒雅打断道：“不用了，这族长我突然不想当了。”

    路川和九星女都好奇的看去寒雅，而寒月洲之主这里，心中更是勐地一颤。

    他觉得寒雅这句话太吓人了，甚至能够堪比路川的那一斩的可怕，此刻腿脚都发软起来。

    “那你现在想干嘛？”寒月洲之主连忙问道。

    寒雅淡然道：“我并不稀罕寒月家族的族长之位，也不想当什么寒月洲之主，只是想老祖能够给我一脉一个说法，我要当年那些残害我家人的，都要得到相应的代价！”

    此话说出，也是让寒月洲之主神色有些凝重起来，对于家族的事情，他并不想理会太多，寒雅这里当年他其实是很看重的。

    只是没想到，寒雅竟然脱离了家族，这就给了寒月洲之主不好的印象。

    现在看到，似乎事情并不是这么简单。

    “孩子，老祖会给你一个交代的，但之前老祖已经发下了誓言，只要你能够达到老祖这个位置，那么这寒月洲之主的位置，你便是继承人，而现在开始你是寒月洲的圣女！”寒月洲之主开口道。

    路川没有多说什么，这一切的决定都应该尊重寒雅这里，让她觉得此事最好的解决方式是什么。

    九星女最后也是和路川离开了此地，并没有停留在寒月洲多久，至于这寒月洲分别被九星女和路川夺到的地域，自然是会很快属于九星洲。

    而此事，显然不可能隐瞒住，传开值周定会引起不少人的哗然。

    看着路川和九星女的离开，寒雅心中有着一丝复杂，她看着路川的背影，看去了寒月洲之主，问道：“你为何称他为仙灵？”

    寒月洲之主嘴角微微一抽，他最怕别人为这些问题……

    但此刻也不敢不说，寒月洲之主勉强的露出了笑意，说出了当日的事情。

    听闻，寒雅面色也是变化起来，随即问道：“他是不是改变了容貌？”

    “没错，是改变了容貌。”寒月洲之主点了点道。

    “把他之前的样子给我看看。”寒雅立即到。

    寒月洲之主袖袍一会，顿时一道人影出现在其中，那一道人影的模样，正是路川之前林宇的样子！

    在看到的一瞬，寒雅心神勐地一颤，忽然笑了起来，眼眶也渐渐的微微红其，渐渐有着泪痕出现。

    “仙灵……我会去东土的。”寒雅心中下定了决心，对于路川这里，仿佛有着一种信仰，她也不清楚是什么感觉。

    想要成为男女关系，可心中却是非常的排斥。

    路川和九星女离开的半个月之后，东冥洲和寒月洲，立即被分割了地域，而随着地域的分割，顿时间所有人都知道了此事。

    他们都面色露出惊愕，没想到东冥洲和寒月洲，竟是被讨伐了，并且还输的非常惨。

    而这种惨，可怕在悄无声息，若是三方大战一场还没什么。

    九星女却是让东冥洲之主和寒月洲之主，如此快速的安分下来，对于众人来说，这是一种难以言明的震慑力。

    可以想象，在东冥洲和寒月洲虚弱的时候，九星洲将会成为中原真正的霸主。(未完待续。。)！

    