
    “还算有点骨气，不过你对我吼有什么用？”路川缓缓开口，眼牟看去这青年，使得他那握紧的手，放松之后又握紧了起来，狠狠的看去路川。

    “我现在只是说了一句这样的话，而像这种话，他们不知道说了多少遍，可你却都没有去反驳，难道我所说有错？”路川轻哼一声。

    青年不由的倒退了两步，眼牟更是有些说不出的感觉，他忽然间觉得自己很没用，路川的话，使得他这里心中复杂更多。

    “你不懂……”青年微微低头，轻喃开口。

    路川皱起眉头，此刻缓缓走到这青年面前，声音略沉，道：“抬起头来，看我。”

    青年的身体微颤，仿佛有着很沉重的石头，在他的身上压着，使得这青年也是无法抬头起来，很艰难，路川所说的话，他明白。

    可越是明白，他就更是惧怕，青年不是没有想过反抗，可反抗之后的代价，他承受不起。

    所以，他说路川不懂。

    然而路川岂能不懂！

    可就是越明白，越是懂得这个道理，路川知道此事更不能去低头。

    周围的那几个年轻男女，纷纷皱起眉头看去路川，觉得对方有些多管闲事了。

    “今日你再不抬起头，以后你就会更抬不起头，哪怕实力再强大，可一个人最基本的尊严若是都没有了，那会有多可怜？”路川开口中，他没有再看去青年，而是望去了那几个刚刚对青年这里，恶语相向的年轻男女。

    这几个年轻男女，也不知道为何，被路川这么看着，心中感觉到有种慌张的感觉，他们甚至不敢直视。

    可一想到自己的身份，是代表着青仙殿，他们的傲气也是起来，觉得路川这里只是在虚张声势。

    然而，众人没有想到，青年忽然间在这个时候抬起头，他的眼牟有些赤红，恶狠狠的看着那些年轻男女，可那在口中的话，却还是无法说出口来。

    那几个年轻男女，不由的一愣，可心中却是有些恼怒起来，此刻更是目中露出了寒光。

    青年这里微微身体一颤，可就在这时，路川的手放在了其肩膀上，这一瞬，青年心中仿佛有着定心丸，他说不出这是什么感觉。

    可现在，他慢慢的挺着了腰杆，眼牟虽还是有些赤红，甚至身体也微微发抖，可却比刚刚很多。

    “记住，你是方氏的。”路川缓缓开口，青年的拳头握得更紧。

    那几个年轻男女，其中一个女子忽然冷笑开口道：“谁都知道方氏没落，你竟然还叫他生出心里那为数不多的反抗力量，真是不自量力。”

    “你是谁。”路川看去这女子，此话不是问，带着一种无法言语的气势，使得女子身体微微一颤，随即她一咬牙，勐地站了出来。

    “别管我是谁，你只要清楚我来自赵氏一脉就好！”说出这句话，女子带着一种傲然的神色。

    周围有不少人面色纷纷变化，而那些被赵氏女子选中之人，更是一个个露出了喜色。

    “没想到竟然是来自赵氏的，赵氏在青仙殿中的势力也不小啊。”

    “虽然不及那几脉那么大的声势，可也比那方氏不少。”

    “现在方氏在青仙殿还有着一些势力，但却没有厉害的年轻一辈，要不然也不会落寞如此。”

    心中也是无奈的轻叹，想当年方氏在青仙殿中，是有着多大的权力，甚至方氏差一点，就可以把青仙殿彻底的统一。

    一旦青仙殿的分脉全部统一起来，在东土恐怕没有任何一个势力敢去招惹丝毫。

    而赵氏，在这青仙殿中不说很强，但也属于在中流的位置，而方氏，已经早已排除在中流之外了。

    女子看到不少人说赵氏的好，眼中也是露出了一种自傲的神色。

    “你有没有觉得她很可笑？”路川忽然说道，此话时对着青年说的。

    青年微微一愣，他有点不明白，此刻看去那女子，对方明明现在不说耀眼，但与可笑似乎也没什么搭边。

    “你记住这女子的面色以及笑容，还有那种眼神。”路川缓缓开口，声音也渐渐的变大起来。

    众人全部都看了过去，那女子轻哼一声，不相信路川这里能够翻出什么。

    然而，路川的下一句话，却是让所有人彻底惊住。

    “那是弱者的笑容以及眼神，靠着自己家族打拼出来的势力去宣扬，还觉得自己很厉害，可其实就是一个弱者。”路川缓缓开口，简简单单的一句话，却是让不少人心神嗡鸣。

    评定一个弱者，有着很多种方法。

    可他们从来没有想过，会有人这么的去说。

    半空中，中年男子眼牟微闪露出精芒，他此刻倒是觉得这一幕有趣起来。

    “你胡说八道，竟敢侮辱我青仙殿赵氏一脉，哪怕你是仙者，也要受到惩罚！”女子气的差点跳起来。

    “侮辱赵氏？”路川轻笑一声，没有继续说下去，而是看去了青年。

    这个时候，青年也抬头看去了路川，半响之后他那握紧的拳头，忽然松开了。

    只见青年看去那女子，面色平静中带着一股冷色，道：“不知你刚刚羞辱我方氏，这一笔账又怎么算？”

    女子冷哼一声，道：“你们方氏，现在已经落寞，在我们赵氏面前，连提鞋的资格……”

    可话还没说完，青年打断开口道：“方氏不管现在如何，曾经在青仙殿也是最顶尖的一脉，而在祖师祠堂里，还有着我方氏的曾经各位老祖的碑铭，岂是你一个小小的赵氏后辈所能去羞辱的！”

    “你……”女子身体一颤，不由的倒退了数步，她从未见过青年如此强势，此刻心神也是被莫名的吓到了。

    可这女子根本来不及去开口，青年立即朝着中年男子这里，抱拳开口道：“此女虽是赵氏后辈，可却敢如此羞辱在祖师祠堂中拥有碑铭的方氏，这是大不敬，此事若没有其赵氏的长辈去说，她也绝不敢如此胆大，我提议应该彻查赵氏一脉！”

    众人彻底傻眼下来，周围也是诡异一般的寂静。

    路川满意的点了点头，这些话是他暗中传给青年的，但这话说出，显然要自身的气势足够，而这一点，青年做到了。(未完待续。。)！

    