
    现在是过了两关，还有着第三关。

    只有把这第三关渡过，那么才可以真正的去通过仙门！

    “所有人的第三关都不同，也不知道路川的第三关是什么？”有人低声开口道。

    九星女和月灵也是关注着，月灵虽然心中很担心，可至始至终她都一直平静的看去路川这里，那是一种对路川非常自信的眼神。

    “也不知道小川第三关会遇到什么，不过在他身上有着星神塔的帮助，想来这第三关也可以通过。”九星女心中暗道。

    随着时间的流逝，一炷香的过去，路川这里也是渐渐的恢复了过来。

    就在这个时候，仙门之中开始有了动静，只见有着一道人影缓缓走出，现在还没有人看清楚是什么。

    但对于这一幕，众人却是没有在意，然而当这人影渐渐的出现，他们忽然心神一颤。

    当这仙门之中的人，出现在所有人面前时，别说周围的人，就连路川自己也都瞪大了眼睛。

    只见那仙门上，有着一个和路川长的一样的人，甚至就连身体周围的气息都一样，此刻看去路川这里，面色平静的可怕。

    然而，路川却是思索了一下之后，忽然看去这和自己长的一摸一样的人，开口道：“你是我同胞兄弟？”

    此话传出让不少人傻眼，九星女和月灵更是愣了一下后，噗嗤一声笑了出来。

    仙门上的那人，面色依旧平静，没有因为路川的这句话影响丝毫。

    而路川也是在这个时候反应过来，他是真的以为自己忽然间有个同胞兄弟……

    毕竟东土是自己的家乡，而这仙门来历神秘，这人又和自己长的那么像，路川一时间也懵了一下。

    不过也正是以为太像了，所以路川迅反应过来，此人并不是什么同胞兄弟。

    “看来这就是第三关，让你和我一战？”路川神色有些古怪，他看去对方，总感觉有些别扭。

    可这在众人看来，是一件无法越的事情，和自己一样实力的人对战，有着自信的同时，也明白这是一场很难赢的战斗。

    只不过，路川在面对这种考验，反而觉得比前面两关还要简单。

    “我看看你能模仿多少？”路川心中思索着，目光一闪修为爆，六道轮回更是在这一刻运转起来。

    而那人，竟也是和路川这里一样，施展了六道轮回，并且没有一点生疏的感觉，行云流水般直接和路川一战起来。

    此战，对众人形成的震撼不所谓不强烈，路川虽然觉得这一关简单，可若是真的要以现在的力量去镇压这复制自己之人，显然那还是非常的困难。

    数招之后两人都打成了平手，而路川这里的眼牟更加的锐利起来，原本他还想取巧，利用星神峰直接压制对方的力量。

    可现在，在这对战之中，路川仿佛在面对这一面无比清晰的镜子，看到了自己很多的短处，心中也是有着喜悦，眼牟更是燃起了一股前所未有的战意。

    两人，再次一战起来！

    月灵看着，也是渐渐的笑了起来，对于路川这里她自然担心安危，可现在她却看出，路川非常的兴奋，仅仅如此就足够了。

    “能够和自己一样实力，并且就连缺陷也都一起出现的人战斗，或者说这是危险与机缘并存的，不过我倒是觉得，小川的赢面会很大。”九星女笑道，对于路川这里的实力，她心中有着那个自信。

    若说这人的任何势力都和路川相似，但路川却是有着神体变，而这神体变是从心灵决而来，这人是无法仿造出来的。

    不过让九星女诧异的，是路川这里和这人一战了几日之后，竟是没有停顿，甚至眼牟之中还有着狂热的战斗意志。

    可那个从仙门走出来之人，他开始有些支撑不住了。

    这一幕在众人看来，给他们造成的轰动显然不小，原本他们以为路川会输给自己的另外一个人。

    “看来我倒是看错了一点，小川的心性是难以复制的，要赢的话看来也差不多了。”九星女缓缓开口，月灵也是微微点头。

    只见那从仙门出来之人，再坚持了一个时辰之后，竟是退开朝着路川这里抱拳，随即消散离开。

    “别走啊，我还没打够。”路川顿时急眼了，连忙朝着这人追去，可对方跑的比兔子还快，刹那间消失在路川面前。

    路川轻叹了一声，同时心中也觉得自己太强了，竟然连自己都可以打败，不过这种想法，路川立即摇头挥散。

    而这一战，对于路川的收获，是非常巨大，甚至难以言明。

    只见那仙门，有着一道光柱朝着路川这里照射下来，其中有着一股仙气，飘逸在了路川的周围，更是在这一瞬融入了其身体之中。

    路川仰天一吼，感觉全身充满了无法言喻的力量，此刻的修为不是仙，但却过了轮回境。

    可又不是半步真仙，这种感觉非常的奇妙，随即竟是在路川的身后，有着一道白色的符印出现。

    这符印出现的瞬间，路川的修为回到了上位轮回境巅峰，可这一瞬间，哪怕是仙在其面前，也都要去正视！

    “仙印！”九星女瞪大眼牟，心神掀起了骇浪，此刻开口就连她自己也都无法相信。

    月灵显然也是对这仙印有所了解，看着那仙印，她心中有着一种说不出的复杂。

    此刻思绪渐渐被拉回到了灵南学府，在那里，她没有多少的烦劳，甚至一直来，都是她在保护路川。

    而现在，虽然以两人的关系，路川在保护她这里，是一件正常的事情，可月灵心中却是害怕。

    她怕自己有一天，自己的力量不足以帮到路川。

    “你的本命仙缘一旦觉醒，不会输给小川的。”九星女似乎看出月灵的心思。

    “如果这小子敢在别的地方沾花惹草，我替你收拾他。”九星女笑道。

    与此刻，在路川这里，他感觉到了这仙印的可怕，周围众人的修为，竟是在这时候被他看得无比清楚。

    甚至就连之前觉得强大的九星女，路川也有一种可以镇压的感觉，最后目光落到了月灵这里，路川想要过去，可却现仙门中有着一股无法抗衡的力量在阻止自己。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    