
    ﻿    “九姐知道的不少啊。天籁『．』⒉”路川心中暗道，这些都是九星女告诉他的，对此路川原本是不明白多少，在听了之后，此刻来到这东土，显然也是更加的明白。

    十方天地，此地是路川以前成长地方，而在这里，有着一个巨擘势力，在此地没有谁能够撼动。

    这势力，正是青仙殿！

    而青仙殿，掌握着极为恐怖的岁月灵性力量，也正是因为这一点，所以青仙殿不仅在十方天地称霸，更是在整个东土，也是最顶尖的实力。

    路川问了青仙殿的位置，直接朝着那个方向过去。

    至于怎么进入青仙殿，路川早已经有了自己的计划。

    “青仙殿几乎每天都在招收仆从，我已仆从的身份先进去。”路川心中暗道，他还没有完全了解青仙殿中的事情，而且对于这青仙殿在，自己心中也没有太多的情感。

    此刻来到了青仙殿的大门前，路川抬头看去青仙殿有着惊人的雾气飘逸，遮住了所有人的眼牟，路川也没有轻举妄动去用眉心第三目查看。

    此刻在这青仙殿之中，倒是有着不少人忙碌，青仙殿是矗立这十方天地最南的地方。

    只见青仙殿外面，有着不少人，而这些人修为都有，不过大部分都是在灵丹境和元灵境之上。

    其中也有一部分尊者和轮回境强者，至于轮回境强者，哪怕是在东土和十方天地，也是非常强大的存在。

    不过这其中也是有着几个达到仙境的人，此刻所有人都是在此地。

    而这些人察觉到路川的前来，那些仙境之下的人，一个个面色上虽没有非常的敬仰，但也有着尊敬。

    路川也是笑着回应了这些人，众人也是感觉心中舒畅不少。

    只不过，那几个仙境强者，在看去路川这里时，却是微微皱起眉头，甚至其中还有几人，对自己露出一种不屑的神色，轻哼了一声。

    路川心中郁闷，心说自己也没有招惹这些人，为何他们会如此？

    就在路川思索的时候，青仙殿中出现了一个中年男子，他眼牟看去众人，面色平静也看不出心中想的什么。

    而在这中年男子身后，不多时也是跟来了几个年轻男子，这几人修为不高，虽然只是尊者，可下方众人在面对时，却是露出了尊敬的神色。

    而在这些年轻男女旁边，有着一个青年，他神色上有些苍白无力，不过对于这一次出来，他要抓住这机会。

    周围几个男女看去这青年时，眼中都是露出了一种不屑的神色，甚至还有着厌恶。

    “好了，你们都各自去选吧，到时候把名单交于我。”中年男子缓缓开口道。

    这几个年轻男女立即点头称是，看去下方的那几个仙境强者，心中也是有些浮动，不过他们明白这几个仙境强者，都不是他们去挑选的。

    此刻这几人去挑选的时候，中年男子转身看去那青年，道：“你也去吧，看看哪个仙境强者适合你。”

    青年深呼了口气，朝着中年男子这里微微抱拳，立即下去看去那几个仙境强者。

    中年男子看着也是无奈的摇了摇头，轻叹了一声。

    而这青年过来，以及刚刚中年男子传出的那句话，立即让这几个仙境强者皱起眉头。

    “你看他身上的穿着的服饰，是青仙殿里面最弱的方氏一脉，竟然连这一脉，都可以选择仙境强者去做护道者？”

    “虽然说当年方氏一脉是青仙殿中最强的，可现在已经不同了，我可不想去这方氏一脉。”

    “我也是，还是等等别的支脉好了。”

    这几个仙境强者纷纷低声开口，路川在一旁听闻，眼牟也是微微一闪。

    “方氏一脉，难道就是我的那一脉？”路川心中暗道，已经差不多能够确认了。

    此刻这青年，走上前后看到这几个仙境强者都在避开自己，也是有些尴尬起来。

    “各位有谁愿意来做我的护道者？”青年开口问道。

    这几个仙境强者直接沉默不语，他们也不好多说什么，方氏哪怕再没落，但也是青仙殿的，自然少招惹为好。

    青年看来这几个仙境强者沉默不说话，心中渐渐也是有些怒气起来，想起自家长辈说当年方氏咋青仙殿有多强大，也是让他心中有着自己的骄傲。

    可这种骄傲，每一次出来面对青仙殿的其他人，却是被渐渐的押了下去，此刻也是让青年很是无助。

    在上空，中年男子心中有些不忍，他的身份不站在青仙殿任何一个势力，只是对于这方氏，心中有着同情。

    “还是我帮他选一个好了。”中年男子刚想准备帮青年的时，忽然路川站了出来。

    他这一站，立即引起了不少人的关注，就连中年男子也好奇看了过去。

    “你觉得我如何？”路川开口问道。

    “啊？”青年一愣，随即有些激动起来，看去路川，有些不确定的问道：“仙者这是要做我的护道者？”

    “难道不可以？”路川笑道。

    “当然可以！”青年立即开口道。

    路川这里的修为，给外在看来非常的弱，就连上空的中年男子也看不出丝毫怪异之处。

    甚至觉得是这几个仙境强者中，最弱的一个。

    “这护道者会不会太弱了？”中年男子微微皱眉，不过想到这件事情自己还是不要插手太多比较好，而青年这里的选择，似乎也只能如此了。

    一同前来的那几个年轻男女，看到这一幕后有着几个纷纷戏谑开口。

    “呵呵，竟然选了一个那么弱的仙者作为护道者，真是太可笑了。”

    “看那小子细皮嫩肉的，想来是勉强成仙的吧？”

    “这种仙，叫做伪仙！”

    这几人纷纷大笑开口，使得青年面色非常难看。

    “别说那么多废话。”中年男子皱起眉头呵斥了一声。

    青年咬着牙，他心中感觉委屈，甚至还有种孤独，此刻缓缓转身，感觉自己已经没有脸面让路川当自己的护道者，就要转身离开。

    “这些无知的人说几句话，就把你击败了么？”路川看去青年缓缓开口。

    青年一愣，脚步也是渐渐的缓慢下来。

    “如果真是如此，那么方氏真是不行了。”路川此话虽轻，可传出的那一刹那，直接让青年双拳握紧，猛地转身，赤红着眼看去路川。

    “不要侮辱方氏！”青年身体有些颤，开口道。

    (本章完)

    