
    『章节错误,点此举报』

    在仙门之中，有着一股拉扯的力量，要把路川带到里面去，这力量虽然是柔和的，可却带着一种无法抵抗的力量。  ?????．?

    路川无奈的叹了口气，在这股力量下，他虽然有着能力去挣脱，不过若真那么做了，仙门要是不让自己进，那才是最可笑的事情。

    “月灵，九姐再见了。”路川缓缓抬起手，朝着两人挥了挥，九星女还好，而月灵心中复杂更多。

    此刻她的双拳，也是仅仅的握了起来，看着路川渐渐进入了仙门之中，月灵也是缓缓转身离开。

    “看来最近又有我忙的了。”九星女苦笑一声，不过倒是觉得这种事情，倒也是乐意去做。

    此刻，路川进入了仙门之中，他能感觉到这其中蕴含的强大掀起，还没等他这里去做什么。

    顿时间，这仙门之中有着一股庞大的传送之力，直接把路川带到了一个虚无的空间中。

    在这空间里面，路川看去四周，他发现此地有着一种与世隔绝的力量，使得自己竟然想要离开也没有任何的办法。

    “这仙门该不会是坑人的吧？”路川心中一惊，他越想越觉得有这个可能，之前就是想着，为何仙门出来那么早。

    并且天级仙缘出现了那么多，难道都是一场阴谋？

    “难道我真的被坑了？”路川一惊，不由的低喃开口道。

    他在之前也问过九星女，进入仙门之后会遇到什么事情，九星女也告诉自己，可却没有这一幕的出现。

    就在路川想着这个的时候，忽然间在那半空上，出现了一道面孔，这面孔神色非常淡然，此刻看去路川这里。

    “拥有一道仙印者，可以选择自己要去往的地方。”这面孔中，有着一道声音缓缓传出。

    路川听闻，立即也是精神了起来，连忙压下心中对这仙门的疑惑，思索了一下这面孔所说之话，开口问道：“不知道是否可以去到十方天地之中？”

    问出这个，路川也不是很确定能不能去，毕竟十方天地虽然也在东土之中，可那里却是东土的特殊地方。

    就列如，在天凌大陆，这里的人不能随意去四海，而四海的人，也不能随意来到天凌大陆。

    路川这里，显然那是靠着南海的力量来到的天凌大陆，要不然哪怕是成为轮回境强者，也绝对脱离不了。

    而在这东土之中，此事更不用说了，十方天地最强势力是青仙殿，而这种势力，显然不会让人随意进入。

    所以路川心中也没有多少的把握，可就在路川想着去别的地方时，忽然那面孔话语传出。

    “想要去十方天地，除了拥有仙印之外，你还必须拥有时间印记，只有如此才能前往。”

    路川精神一振，他没想到这事情竟然会那么简单，若是只要时间印记的话，这一点显然比仙印还要简单。

    原本路川是想着解决海灵和道元宫的事情，可他明白现在自己的力量太小了。

    而对于青仙殿，路川想回去看看，哪怕自己成仙的力量还不足够抗衡青仙殿，但现在回去，显然也是了解自己心中多年来的期待。

    此刻没有犹豫，路川直接施展出一道时间印记，这印记立即被检测，最后竟然连这面孔神色，也都缓和了几分。

    “拥有仙印和时间印记，要进入十方天地，此事简单。”面孔缓缓开口之后，立即有着一股力量涌入了路川的体内之中。

    在这时，路川感觉到自己的力量，渐渐庞升，或者说他从来都没有感觉过，如此轻松的突破得到了一股强大的力量。

    现在自己身上爆发出来的修为，赫然已经达到了仙境！

    在成仙的那一瞬间，路川也差不多清晰了这仙境之中的分层。

    这分层立即让路川这里双目闪动精芒，此刻心中也一样震撼。

    “仙境之中，分为凝聚仙气的数量，而以十道为基础，之后每多一道力量都会不同！”

    “可这十道仙气并不稳定，以二十道和三十道为最稳定，一般成仙者，都是在十到二十道仙气之间。”

    “最后三十到六十道之间，在仙境里面已经非常的强大了，若是再往前，那是仙的巅峰，达到了九十九道仙气之后，就是有着可能去突破成为至尊！”

    “至尊……”路川低喃中，心神也是勐地一震，他虽然猜测过在仙境之上还有着境界，可完全没想到这境界叫做至尊。

    一尊之上，万民沉浮，如此境界的力量显然是难以想象的。

    “不过我现在的仙气，竟然是有着三十多道……”路川心中也是有些激动，甚至感觉这仙气还在增加，也不知道停下来的时候，仙气会达到什么程度。

    “我就这么成仙了？”路川有些唏嘘，不过回想起自己这一路上碰到的事情，此刻回想起来虽然心惊，但现在也觉得这一切都值了。

    路川决定去往十方天地，而这仙门也是有着这个能力，让路川去到那个地方。

    几日之后，东土的十方天地。

    此地和天凌大陆以及四海的岛屿，环境上并没有什么区别，就连周围的屋舍也没有多大区别。

    只是在这天地之间，有着一股很强大的仙气，这仙气有着惊人的力量，而这力量也是让刚来到这里的路川，很是舒服。

    “没想到这东土竟然有着如此强大的仙气，此地的灵气也是惊人，虽然想要修炼成仙会简单很多，可此地最为重要的，是地域辽阔，并且没有限制成仙的数量，难道是因为至尊的存在？”路川心中暗道。

    此刻走在大街上，路川想着找到青仙殿的方向，不过也在唏嘘自己这就从下面上来，感觉上还是有些虚幻。

    周围那些人也没有去关注路川这里，哪怕路川周围仙气飘逸，可在他们看来似乎还是正常。

    路川心中有点纳闷，若是自己这幅样子，回到天凌大陆以及四海，定然会备受瞩目。

    “哪怕这里成仙不会有限制，可也不可能跟大白菜一样吧？”路川心中轻哼道，事实上也的确如此，但任何一个仙都是不同的。

    在东土，缺点便是大部分仙，修为一生都会限制在十道仙气里，甚至以后都无法突破丝毫。(未完待续。。)

    『加入书签，方便阅读』