
    “我对于这方面还是很有研究的……”路川干咳两声，不过这其中什么祖师祠堂，显然是青年自己说出来。

    这句话，在他的心里不知道藏了多久，甚至青年已经不奢望有一日自己能够说出了，可现在，他从未感觉自己那么舒服过。

    他现在是方氏，可以说仅剩不多的，一直想要把方氏发扬光大，可刚刚他自己发现，自己一直走的路忽然间错了。

    哪怕不低头会遭受报复，也比一直低声下气好，他不想再那样生活下去。

    而现在，说出这话，青年知道意味着什么。

    整个赵氏，将会彻底和他，和方氏彻底结仇！

    半空上的中年男子，也是微微一愣，他没想到事情竟然会发展到这种地步，这是他没有想到的。

    此刻看去路川，他思索了一下，没有往其身上想，毕竟想要说出这种话，自身需要莫大的勇气。

    而对于现在青年所说，这件事情还真的要深思熟虑了。

    “你身为赵家后辈，却敢羞辱方氏，的确有着嫌疑，此事我会回去禀报，召开会议之后再做决定。”中年男子说道。

    此话虽然有些模煳，可却非常的明显，已经真的要去查赵氏一脉，不是因为青年本身，也不是因为方氏现在的情况出于同情心。

    而是和青年说的那句话有关，方氏现在不管如何，在青仙殿的祖师祠堂中，的确有着方氏曾经各个老祖的碑铭。

    这一点无法去反驳，毕竟是事实。

    而能够在祖师祠堂有着碑铭，就足以证明那一脉在青仙殿做出过很大的贡献。

    哪怕现在方氏不同往日，可也不是赵氏能去多说什么的。

    女子面色煞白，她心中开始慌了，虽然她是赵氏的，可在赵氏中也没到那种非常重要的地步。

    可今日，她却是给赵氏带来如此，可以想象回去之后，她将会遭受到惩罚。

    而这一切，女子哪怕再傻也知道，是路川挑起来的！

    “我们赵氏不会放过你的。”女子看去路川，寒声开口道。

    路川没有在意，青年却是一瞪眼看去这女子，吓得这女子竟是腿脚发软起来。

    青年心中很舒服，他是真的从来没有过这种感觉，此刻心绪很复杂。

    至于周围的那几个年轻男女，见到青年这里看过来后，一个个惶恐的避开，生怕青年再次找一个人下手。

    他们可不想落得像赵氏女子这样的下场，而周围等人，也是被刚刚发生的一幕给震惊到了。

    虽然知道方氏没落，可在今日，他们算是有些敬佩方氏的后辈了。

    “都各自散去吧，这几日都不会有人前来了。”中年男子开口道，众人也都是散开，而中年男子说没有人前来，显然是为了审查赵氏一脉的事情。

    此刻离开，路川也是跟上青年这里，不用多说了，显然已经成功进入了青仙殿之中。

    “这第一步做到了，但这方氏在青仙殿，还真是很弱啊……”路川有些发愁，心中琢磨着找到自己的爹娘。

    想到这两人，路川心中更加的复杂，他记忆中只有这两人模煳的身影，就连面孔都不清晰，这要如何去找？

    “看来只能一步步来了。”路川和青年进了青仙殿，这青仙殿和路川所想不一样。

    在外面看到的青铜大殿，磅礴大气，有着惊人的威严气势散发。

    而现在青仙殿中，虽然也是有着莫名的威严气势，也有着强烈的仙气飘逸，但显然还是比路川看到的青铜的大殿少了很多。

    可这青仙殿，与外界相比，这其中有着一种时光规则的力量，使得路川体内中的时光规则，竟是缓慢的在补充。

    整个青仙殿，并不是一个大殿，或者说眼前所看，是一片很大的地方，有着很多的分割区域。

    这些区域中，都是青仙殿各脉的势力！

    “仙者，刚刚……多谢你了。”青年忽然开口道。

    路川收回了思绪，看去青年后，笑了起来，道：“其实那也是你想要说的，我不过是在后面帮你推动了一下。”

    青年深唿了口气，看了看四方，道：“仙者，你刚刚那样做，恐怕会给你惹来很大的。”

    “？”路川轻笑了一声，道：“我这人现在来到了这，还真不怕这。”

    “你叫什么名字？”路川看去青年问道。

    青年对于路川这里，并没有当做什么护道者去看，立即开口道：“我叫方明。”

    “带我去你方氏一脉看看。”路川开口道。

    青年有点犹豫，不过最后还是点了点头，带着路川朝着方式一脉而去。

    而青年的走过，途中还是有不少人对青年这里行礼，这些人基本都是在青仙殿势力非常小的，而他们对于方氏，并没有那些人那么憎恨。

    “看来方氏在这青仙殿中，民心这一点倒是没有失去。”路川心中暗道，这一点显然是非常重要的。

    半响之后，随着青年的带领，两人很快来到了一处区域，这区域中虽然房屋依旧，可却有种惨淡的感觉，甚至此地的灵气非常稀薄，周围有着结界封锁起来。

    青年有些尴尬，无奈中拿出令牌，在这结界上触碰了一下，带着路川往里面走去。

    “这结界，是谁下的？”路川问道。

    “此结界是青仙殿当年会议之后决定的，我们也无从反驳。”青年苦涩道。

    “仙者，我还不知道你的名字。”青年话锋一转，看去路川问道。

    “我叫路川。”路川开口道。

    青年点了点头，道：“我先带你去见一下我方氏一脉的长老们。”

    路川心中忽然有些浮动，此刻也是跟着青年走了过去。

    来到一处庭院，而在这庭院中间，路川忽然一愣，他看到一座石像，这石像面孔模煳，其中有着一股他非常熟悉的波动，让路川也是眼牟微微一凝。

    “竟然有轮回的气息……”路川心神，这轮回气息和他掌握的轮回之力，非常的相同。

    青年看到路川望去那石像，眼牟中也是有些自傲起来，道：“这石像可是当年我方式一脉曾经最为耀眼的天之骄子，我们都以他为目标去修炼，希望能够成为像他一样的人。”(未完待续。。)！

    