
    与此刻，路川在和方明走出了外面。

    “你们这周围的结界，是谁设下的？”这是路川问道。

    方明沉默，双拳也是不由的紧握起来，半响之后，道：“是李氏一脉的人，他们在青仙殿一手，而我们这里的结界，本来就是他们设下的，但确说我方氏一脉是遭受了天谴，所以为了青仙殿的好，不给解开！”

    “这结界，存在了多久？”路川道。

    “已经有百年了……”方明苦笑道，他的修为，原本可以增进更快，甚至只要没有什么问题出现，他已经成仙了，也属于这青仙殿的天之骄子。

    可现在，有着这个结界在，别说突破成仙，就连平常的修炼也非常难。

    路川心中有种说不出的苦涩，方氏一脉变成这个样子，他说不出自己有着什么心绪。

    “也不知道爹娘在哪里……”路川苦笑，忽然再问道：“你们这里是不是有着青月殿？”

    方明一愣，没想到路川竟然知道这事情，立即道：“这青月殿自然认识，正是那方天堂哥的住所。”

    “方天是你的堂哥？”路川一愣，他现在的面容，显然和以前的方天不同，要不然那些长老们，早就会认出来了。

    “是啊，我的姐姐和方天堂哥关系很好，可因为当年的那件事情，我们方氏一脉的都被派了出去……”说到这，方明也是连忙打住，看了眼路川。

    路川笑道：“我觉得前面那房间不错，就在那里住吧。”

    “仙者你可以随便住，有什么需求的话再叫我。”方明说到。

    路川点了点头，选了一个房间走了进去，此地显然很久没有人住了，但也算是干净，显然境长有人打扫。

    “现在的方氏一脉，看来是比我想象中，在青仙殿更加的无权无势，而我的力量……”路川沉默，在他知道这东土之中，仙境之上还有着至尊之后，他知道自己现在的修为实力，无法去改变什么。

    “我现在的仙气数目，来到十方天地后，或者说在感应到那石像，就已经开始迅速的庞升……”路川目光微闪，他现在的仙气数目已经达到了惊人的五十三道仙气，如此惊人的速度，除了这十方天地的规则之外。

    还有最为主要的一点，就是路川曾经的实力，是至尊！

    他现在的回来，有着一股无形的力量，哪怕路川不去修炼，他只要在青仙殿的方氏一脉之中，就可以一直的去庞升力量。

    这一点，也是路川之前在白素那里知道，但他也一直没有很确定，不过现在看来，自己回到青仙殿之后，想要成为至尊，是绝对的事情。

    毕竟自己曾经，都不用去修炼，只要回到青仙殿中，就可以去恢复实力。

    而那时候，方天也一直没有懈怠修炼，九世的力量让他成为至尊，哪怕这至尊中有着境界，可方天在这至尊里面，定然不弱。

    “只要我能够成为至尊，在青仙殿，方氏一脉也会彻底的崛起，而我要去岛屿宫，天河这些地方，也会更加的容易。”路川心中笃定。

    他现在的修为，攀升的速度极为之快，甚至是路川修炼至今为止，从来都没有过的速度。

    眨眼间，两个月的时间过去。

    路川一直在房间中闭关，这一日玉简闪动，是方明的传讯。

    “青仙殿秘境？”路川一愣，不过仔细一想也没有太大的意外。

    这种青仙殿秘境凌大陆以及四海，就有着不少，而在中原路川也是见识过。

    在这十方天地，青仙殿显然也是有的。

    而这一次前往之人，最低要求便是轮回境巅峰实力，甚至实力时仙境的也可以去。

    只是青仙殿现在属于特殊时期，所以他们都怕小辈受到伤害，可以带自己的护道者前去。

    而这护道者，修为不能超过六十道仙气！

    路川思索着钥匙这秘境再晚来一些，自己的修为也是直接突破这六十道仙气的境界，不过对于这种护道可以前去，明着说是保护小辈，可若仔细一想，就是那些在青仙殿有势力的人，在这秘境中得到更好的东西。

    “连你路爷爷都敢欺负，这一次我就去会会你们！”路川轻哼道，立即传音回去。

    在不远处，方明收到讯息后，心中也是多少安定了许多。

    可方明的爹娘还有各个方氏长老，都非常的不放心。

    “罢了，他们也不敢对明儿如何，到时候进去明儿你要记住，能忍则忍。”有一长老开口道。

    不过也有长老反对，道：“我们明儿并不比一下差，只要不是仙者境界的，明儿你大可去争夺一下。”

    众人意见都有，不过显然都是想方明这里低调一下。

    方明沉默，若是没有之前路川对他说的一番话，他显然会遵循这些长老说的。

    可现在，方明他心中非常的不服。

    他比别人差？

    没有，并没有比别人差。

    甚至方明还很优秀，若是没有这个结界，他是绝对这家族中百年成仙的之一，可现在，这一切都是因为方氏被打压。

    “赵氏一脉的事情还没有传出，看来是被压下去了，我方氏一脉，哪怕是在祖师祠堂有碑铭，也难以抬头么？”方明非常的不甘，他知道这一次去秘境，显然不能再平静了。

    自己在外面招惹了赵家，而赵家和李家的关系不错，他们定然会在这秘境之中找自己，到了那个时候自己若是再退缩，那才是方氏真正的丢脸。

    可以说，路川那日教他说的话，在方明心中影响很大。

    此次开启的秘境，在青仙殿中显然不小，要不然也不会基本上所有的分脉都来参加了。

    不过，现在的青仙殿格局倒是有些可笑，主脉依然是方氏，这是方氏不想放弃的，毕竟如果连主脉这个称谓都没了，恐怕方氏会遭受真正的灭顶之灾。

    同时，在这青仙殿的赵氏一脉，某个牢笼之中走出了一个女子，她正是那日在外面讽刺方氏的女子。

    “方明，还有那个不识相的小仙者，这一次我定然会让你们知道，惹我的赵曼的下场！”女子轻哼一声，嘴角掀起一抹冷笑道。(未完待续。。)！

    