
    ??“他……叫什么名字？”路川看着这石像，心中有着莫名的情绪，那石像之中，有着一股波动和他这里的轮回之力，极为相似。更新最快

    而这相似的程度，甚至已经达到了一种本源！

    也就是说，这一股力量，似乎本来就是路川自己的。

    方明看了下四周，随即靠近林逍身旁，低声道：“虽然此人是我方氏一脉，甚至整个青仙殿最耀眼的天骄，可他一直是我们青仙殿的禁忌话题。”

    路川听闻，眼牟也是微微一凝，他早就心中有所猜测，现在看来似乎和自己所想差不多。

    “他叫……”方明看了看四周，这才道：“方天。”

    后面两个字轻缓的落入路川的耳中，让他心神勐地一颤，他抬头看去这石像，心中的莫名更多。

    “方天，我回来了。”路川心中低喃，方明看着路川这里，对方的神色给他一种说不出的味道。

    同时，这里的结界林逍也是发现，

    此刻连忙把林逍带到了大厅之中，这里有着几个长老，而最上坐着的一个老者，他面容都是皱纹，而周身传出的波动，哪怕是路川现在感受，也都觉得心惊。

    这老者此刻看去方明，眼中有着柔和的神色，缓缓开口道：“阿明，这一次出去没有人为难你吧？”

    方明笑着摇了摇头，道：“没有人为难，孙儿还找来了一个实力不错的仙者。”

    说着，方明看去了路川。

    “让老夫看看。”这老者笑着，眼牟也是看去了路川，第一眼时他微微一愣，暗道：“怎么感觉有点熟悉……”

    不过这老者也没有多想，毕竟他活的岁月在现在的方氏来说，算是非常久远的，此刻也没有想太多，笑着点了点头，显然是满意的。

    “明儿，是不是他们欺负你了，这仙者虽然不错，可修为上……”一个中年男子忽然开口道，他是方明的父亲方志泽。

    在这中年男子一旁的美妇，干咳两声打断自己夫君的话，温和笑着看去路川，道：“你看人家多好，如此年纪就达到了仙境，哪怕是在我方氏一脉，也是属于天骄的一列，已经很不错了。”

    中年男子也知道刚刚自己激动过头，心中仔细一想，对方好歹也是仙者，能够选择来方氏一脉，已经很不错了。

    “刚刚多有得罪，小友还请不要介怀，既然小儿选择了你，那么以后你就是我方氏一脉的人，也没有什么护道者说的。”中年男子思绪活络之后，立即笑着开口道。

    方明也是有些尴尬，不管自己的老爹怎么解释，刚刚那句话若是个正常，心中就会多少有些芥蒂。

    “路川你不要介意，我爹他刚刚都是说的玩笑话。”方明道。

    路川笑道：“没事，这样才有一家人的样子。”

    这句话说完，众人微微一愣，空气也是变得有些诡异起来，路川顿时有些尴尬，他知道自己一时失口了……

    “我是说，这样的气氛我才喜欢。”路川开口笑道。

    几人也没往着上面多想，只是觉得路川这里年纪小，不过身为仙者境界，他们自然也会客气。

    甚至方氏一脉高层都已经决定，如果方明这一次能带回仙者，那么就会去投入资源去培养。

    但在这前提上，是这个仙者一心向着方氏。

    而在证明这一点之前，显然他们是绝对不会对路川有任何资源上大量的给予。

    如果方氏还是当年的方氏，别说一个仙者了，他们想要的话自然非常简单。

    不过在他们现在看来，路川这里成仙，应该是靠着这天地规则去成的，可他们若是知道，是以本命仙缘成仙，别说是他们了，就连整个十方天地，都会轰动！

    本命仙缘不仅在中原和天凌大陆以及四海稀有，甚至可以说在，在东土和十方天地，想要找出这样的人，基本是不可能的。

    此刻因成仙规则圆满，所以在这里，是基本不会存在本命仙缘的说法。

    路川看出了这方氏一脉，现在心中多少对于自己的怀疑，可这些都不要紧，他现在已经回来了。

    回想起自己的这一路走来，经过灵南学府的生死复生，最后在南海，天凌大陆精灵了不少的事情。

    而路川，也开始了改变，为了月灵，找到凌沐，来到东土之后，为师尊报仇，这些都是要去做的。

    但在路川心底中，他有着一个更想要完成的事情。

    这事情，在他以前只敢去想，没有说出口，或者说唯一的一次，就是在儿时的时候，那是自己第一次问，也是最后一次。

    一直以来，路川在压制自己心中的疑问。

    自己的家在哪里，又来自什么地方？

    父母又是谁，我真的姓路吗？

    现在，这一切都已经得到了一些答案，他的家在东土的十方天地，在这十方天地中的青仙殿。

    方氏一脉，曾经是青仙殿最为辉煌的一脉。

    “路川，我带你去看看房间，我们方氏一脉什么不多，就是房间非常多，你随便挑选。”方明笑道。

    带着路川走出此地之后，这些长老和方明的父母，面色也都变化了起来，一声声叹息传出。

    “多一个仙者又如何，现在我们方氏一脉已经彻底没落，并且还有着那个结界，吞噬着生命力，虽然对于我等没有影响，可小辈却是遭殃了。”方志泽叹声道。

    方明的娘亲，也无奈道：“老祖，难道我们就没有办法了么？”

    在最前方的那个老者，也是苦笑一声，道：“这结界是李氏一脉设下，而李氏一脉现在在青仙殿如日中天，我们若是去反驳，恐怕就会给了这群人彻底覆灭我方氏一脉的理由。”

    “现在……我们只能忍耐。”老者说着，抬头看去门外的那个石像。

    方明的父母也是看去，眼中渐渐带着一丝希望升起。

    “大哥说过，侄儿他一定会回来。”方志泽低喃道。

    众人也都心中有所期待，但却明白没有太大的希望，可他们真的等了太久，那石像的主人，是否会真回来，他们也不知道。

    而方氏一脉没落，也正是从方天消失的在青仙殿的时候开始，他们期待，或许别人都没有可能回来，但方天不同，是整个方氏一脉，现在唯一希望。

    