
    ﻿??

    距离青仙殿秘境的开启，还有三日的时间。

    在这时间里面，青仙殿的各个家族，都在告诫自己的晚辈，进去之后如何的争夺，又要别开什么人。

    而像赵家，李家这些人，他们显然会派出达到了六十道仙气的仙者。

    他们家族中，本来就强者不少，如此做之后，更是直接让此次的秘境宝物，基本都会归于他们。

    这些不少家族都知道，但也没有多少人去多少什么。

    毕竟现在青仙殿，李氏一手遮天，除非他们合作起来，才能有着抗衡李氏一脉的力量。

    可这一点，显然对于他们现在来说，难如登天。

    他们这些分脉，心根本就不在一起，除非像当年的方氏一脉，才有着那种评定众人野心的力量。

    然而，哪怕是当年的方氏一脉，也都难以让青仙殿真正的统一起来，这是他们青仙殿的硬伤。

    很多人想去改变，可他们不服现在的李氏一脉，而李氏之所以崛起，在青仙殿中有着传闻，是他们害了方氏一脉才有的今天。

    如果可以，他们这些分脉的长老，更希望方氏一脉能够重新回到这青仙殿中来。

    但这一切他们都知道是奢望，现在方氏一脉已经没落，还有着李家的秘书结界困住，若不是因为方氏还是主脉的话，显然这青仙殿，不可能再有方氏一脉的存在。

    三天的时间，路川一直在房间之中，没有出去，而这第三天的到来，方明立即来到了路川的房门外。

    “你用传讯玉简通知我就好，干嘛还要亲自过来？”路川开口道。

    方明神色有些凝重，道：“今天是秘境的开启，有些话我要和仙者说清楚。”

    路川却是拍了拍方明的肩膀，道：“进去之后想做什么就去做，不用去害怕。”

    此话却是如同定心丸一般，让方明的心中稳定了下来。

    “路川说得对，这一次我进入秘境，长老他们还不知道，我哪怕不死，也会被那群人羞辱，与其这样我还不如做回自己。”方明深唿了口气，心中已经有了决断。

    青仙殿秘境开启，所有的分脉都前去，这秘境在青仙殿中，可以说是目前众人非常渴望轮回境和仙者一辈去的，在这里面，有着不少对于他们都好的东西。

    此刻，在这青仙殿的某个地方，这里远远看去显得一片荒凉，甚至就连天空也都是昏黄的颜色，而在那不远处，有着一口虚空般的裂缝旋涡。

    里面有着一股非常强大的拉扯力，这里是自成的空间，至于那裂缝，显然就是秘境所在。

    在这里，有着不少的青仙殿分脉，并不是很多人，这一次各脉的天骄，都是有着限制的数量。

    至于那些长辈，自然不能够前来。

    就在这时，半空上有着一道血色长虹划过，这其中有着一群人，五个青年男女，那为首的青年更是器宇轩昂，只不过在那一双眼牟里，却是有着一抹阴冷的神色。

    而在这五个青年男女身后，则是有着四个仙者，修为最低的都是五十道仙气。

    “是李氏的人，这一次看来秘境的大部分宝贝，又是归于李氏一脉了。”有人轻叹道。

    不过这也是无法改变的，毕竟现在的李氏，已经不同往日，他们也是所有分脉中，能够出最多人，五个人。

    而这五人中，有着四人带着仙者，至于没有带的人，就是那为首青年，他是现在李氏一脉最为耀眼的天骄。

    甚至传闻有超过当年方天的可能，修为五十多道仙气，可战力上却是不俗。

    至于其余的分脉，像是赵氏这些，总共有着五个，都是能够出动四人，并且带着四个仙者一同前往。

    别的分脉，都能够三人带着三个仙者进去。

    李氏一脉的人，引起了不少的关注，而赵氏一脉等人也来到。

    最后，路川和方明也是来到，两人的到来引起了不少人的关注。

    不过众人也没有多说什么，他们只会在暗地里打压方氏一脉，现在这些人都心照不宣，都想着进去秘境之中打压。

    但也有人想着，方明这里根本引不起什么威胁，这一次能够让方氏一脉去得到一个仙者，显然都是为了这秘境准备。

    所以，他们也更为关注路川这里。

    而发现路川的修为竟然只有十道仙气之后，眼牟都是露出了睥睨的神色，这显然是路川故意隐藏的。

    心灵决的强大隐藏力量，就连这群人也都看不出丝毫。

    赵氏一脉，赵曼眼牟冰冷的看去路川和方明，眼中的杀意仿佛要把这两人都给撕碎。

    这时，有个青年走上前，碰了碰赵曼的肩膀，笑道：“怎么，谁惹我家小曼生气了？”

    “表哥。”赵曼立即撒娇，道：“是那新来的小仙者和方明。”

    “哦？”这青年眼牟微微一凝，看去路川这里，轻笑道：“不过就是个小白脸和那废物罢了，这里不好动手，等进了秘境，表哥帮你教训一下他。”

    “表哥，能不能把这方明……”赵曼目中闪动寒芒，低声开口道。

    这青年微微皱眉，道：“他是方家的，不过若是再这秘境中，遇到什么事的……倒也不是不行。”

    听闻，赵曼也是露出了喜色，道：“表哥，那仙者就留给你了，这方明收拾之后你交给我。”

    “好，都听表妹的。”青年笑道。

    除了赵家这里，还有不少人眼中都露出了寒光，更是有些涌动杀意。

    不过李氏一脉的那个青年，倒是没有在意。

    方明也是察觉到了，心中多少有些忐忑，路川深唿了口气，他还是第一次见到那么多的仙境强者。

    “都说东土的仙境强者非常多，看来的确是如此。”路川心中暗道，不过总有种感觉，自己可以轻松镇压这些仙者。

    但这种感觉，路川虽然有，但他也不敢轻易的去尝试，要是一个不小心就把自己搭进去，那可就得不偿失了。

    此刻时间流逝，这秘境也是渐渐的有着光芒闪动，显然这秘境也要开启了。

    “进去之后，我也看看这秘境有什么宝物。”路川深唿了口气，这一次他比以前都大胆了很多，或许是因为方氏一脉的原因，也有着之前在中原的改变。

    