
    ﻿    青仙殿秘境，开启了！

    这一瞬间，所有人青仙殿的分脉都冲了进去，他们有分散的，也有家族在一起的。顶点更新最快

    可只有方氏一脉这里，只有方明和路川，方明是代表着方式一脉，路川这里是方明的护道者。

    方氏一脉，身为主脉却只有一个人能够前来，这种情况也一直存在，所以那些人也空见不怪。

    “路川，我们要小心李氏一脉的人。”方明忽然道，路川也看了眼那李氏一脉为首的那个青年。

    在这里，所有人身上都有着时间的波动，更有不少都是凝聚出了时间印记。

    如果没有记错，路川就是当年是方天的时候，就是因为无法凝聚出时间印记，所以被青仙殿驱赶。

    “这时间印记……”路川说不出现在心中是什么复杂的心情，一旁的方明并没有注意到。

    随着众人越来越多进去，方明也是动身，路川压下心中思绪，和方明一起进了这秘境之中。

    此刻进来，这秘境显然是有着宝物的，而刚来到，方明神色凝重的时候，路川却是一愣。

    “我怎么感觉这里的结界，可以轻松的被我打开，还有这里的宝物……我竟然都知道在什么地方！”路川唿吸急促，他瞪大了眼睛，有点难以置信。

    在这些人找寻宝物的时候，路川竟然能够感受到这宝物在这秘境的什么地方，而在这些宝物周围，都是有着禁忌。

    然而，这周围所有的禁忌，竟是对路川这里，没有丝毫的作用。

    路川不知道是不是错觉，此刻感应了一下，连忙带着方明来到了一个宝物面前，直接去打开。

    如此轻松的拿到宝物，就连方明也都愣住，他看着路川手中拿着那个拳头，散发着光芒，并且气息惊人，显然是一件不俗的武器。

    “看来这禁忌有问题，没想到我们的运气那么好。”方明笑道，没有丝毫怀疑。

    毕竟他觉得，路川不是他们青仙殿的人，这些禁忌都必须是要青仙殿的人才能打开，哪怕是最弱的也都要废上一些力气。

    可路川这里，不仅取的轻松，这件宝物还极为不俗，方明觉得一定是禁忌有问题。

    路川没有听方明说什么，他此刻看着手中的拳套，心中有种莫名的感觉，自己可以去操控！

    “这拳套对于仙者也没什么用，不过可以等出去之后，在青仙殿换取物品。”方明笑道，没有想着要把路川这里的东西拿过来。

    一般来说，护道者得到了东西之后，除了在暗中，都不能据为己有的。

    不过方明说过，他不会把路川这里看做是他的护道者，所以路川得到的东西，方明不会想着去拿。

    可路川却不是这么想的，这拳套虽然好，不过对于他来说，也没有什么作用，此刻直接给了方明。

    方明立即摇头，道：“不行，仙者我说过，在表面上你是我的护道者，但我们绝对不是那一层的关系，这拳套既然是你得到的，那么就是你自己的。”

    “那我把这拳套送给你了。”路川道。

    没等方明多说，路川直接塞给了方明。

    这遗迹之地，是有着很多的山峰丛林，宝物一般都是在这些地方，此处有光，但却没有多亮。

    而修为已经达到了轮回境的，也不会去害怕这些光，此刻都纷纷在找宝物。

    路川在发现自己有这种能力之后，他心中也是非常的兴奋，忽然感觉有些奇怪，有种在仙藤上的感觉。

    “我去到什么地方，就会有老天爷眷顾我。”路川轻叹，觉得自己这样获得宝物实在太容易。

    不过路川可没想着去低调，但自己也不适合动手太多，都是让方明去拿来。

    虽然其中有着间隔，走错地方没有得到宝物，可仅仅一天的时间，竟然得到了数十件的宝物，这显然把方明给吓到了。

    好在他们去的地方，都是没有人的，不过方明他本身就聪慧，察觉到这其中虽然有运气的部分，但显然有着更多的因素在内。

    但他是个聪明人，没有去多问什么，有些人身上有着之宝，可以探测宝物，而路川若是真有，这里的宝物，方明也不会去客气多少。

    只是这种情况，在持续了几天之后，终于是被人发现了，而这人竟然还是赵曼！

    “原来你们躲在这里，终于找到你们了，这次看你们还怎么跑！”赵曼冷笑道。

    “她不是被关着？”路川看去方明问道。

    方明道：“她是赵家的人，在青仙殿赵氏的老祖是长老，现在秘境开启，通融放出来自然可以。”

    “没想到一出来就咬人了。”路川道。

    “你说什么？”赵曼面色瞬间冰寒，双拳捏紧了起来，在其身后，有着一个老妪，她面色同样冰冷。

    “就让我来会会你这不识相的小子，让你知道在此地，可不是青仙殿，没有那些规矩保护你们！”老妪冷哼一声，顿时朝着路川这里出手。

    方明皱起眉头，他知道这赵曼是记仇，现在要来报仇了，现在他也拿不定主意，此刻看去路川。

    路川却是轻笑一声，抬头望去这老妪，道：“不过三十道仙气，也敢在我面前猖狂？”

    此话一出，让方明愣了一下，赵曼同样如此，可那老妪分明就是觉得路川这里在小瞧自己，此刻不由的大怒起来。

    “小小仙者不知天高地厚！”老妪冷哼一声，其手涌动之中，有着一股黑气涌动，里面更是有着一只眼牟出现，带着一种吞噬力量。

    这老妪虽然只是三十道仙气，可其实力就算是四五十道仙气的仙者境界强者，也都不敢小瞧。

    路川不屑道：“你就这点实力的攻击？”

    老妪冷笑，道：“等下你就笑不出来了。”

    “是吗？”路川面色平静，他是真的没有把这老妪放在眼里，此刻抬手间，在这老妪临近时，直接一巴掌扇了过去。

    这老妪的面色，也是在这一刻大变起来，她的一掌落下带着恐怖的吞噬力，可在路川面前，却是显得苍白无力。

    “这……这怎么可能！”老妪失声开口，路川的力量完全碾压，她的力量直接全部泯灭，直接倒飞出了数百丈。(未完待续。。)

    