
    这一日，路川和方明来到了一座山脉外面，而两人也是带着观察的神色。

    “路川，你说这里会有什么宝物？”方明开口问道，在之前，路川就和方明说，此地有着一件不俗的宝物，对于路川的话，方明基本上已经确定了。

    “恐怕比我们之前得到的都要好。”路川低声道，忽然打了个嘘的手势，两人渐渐的靠近那山脉。

    听到路川这句话，方明心中也是有些激动，他们得到的东西，虽说不是最好，可也是不错的。

    而现在路川竟然说这宝物，比他们之前得到的都要好，方明心中自然激动，也非常的好奇到底是什么东西。

    两人来到了山脉外面，路川立即察觉到里面存在着气息，而他们两人，有着路川的血息决，想要隐藏显然太简单了。

    “有人在里面，而且实力不弱，是一个拥有务五十多道仙气的仙境强者……”路川缓缓开口时，忽然瞳孔一缩，立即一拉方明，直接找了个地方隐藏起来。

    在山脉之中，有着一个青年目光一闪，他的瞳孔此刻有着丝微红芒闪动，微微转头看去那山脉之外。

    此刻犹豫了一下，这青年走出了外面，按着刚刚察觉到的方向看去，又看了下原地，现没有什么后，也是微微皱起眉头。

    “难道我刚刚察觉错了？”青年心中暗道，随即双手结印，有着时光之力出现，在其面前有着一道光幕出现。

    渐渐的，在这光幕中，开始出现了刚刚这里的一切。

    暗中，路川和方明瞳孔都是一凝，方明更是呼吸急促起来，看去那青年时，眼中有着仇怨之色。

    路川思索了一下，双手结印中，一股时光之力同样出现，一旁的方明顿时瞪大了眼睛。

    可很快，他便是察觉到不对。

    “这虽然其中有着时光之力，但这力量并不纯净，看来还是有着别的力量，是我看错了。”方明心中暗道，路川这里怎么可能会有时光的力量。

    随着这股力量出现，这青年的光幕竟是扭曲中要去消散，青年眼牟一凝。

    他没有去拼，这一股力量也没有让他怀疑，此地特殊，难以施展也是正常，青年也没有多想，直接进入了山脉之中。

    等着青年回去之后，方明立即开口道：“那家伙就是李家的世子，现在青仙殿年轻一辈最强之人，不用百年便是成仙，更是有望千年内成为至尊的人！”

    说到此人，方明除了眼牟中有着仇怨之外，更多的是一种无力的感觉。

    “很厉害吗？”路川不以为然。

    方明点了点头，道：“他的目标，是越我方氏一脉当年的方天表哥为主。”

    “你是把对李家的怨气放在他身上，还是这人，对我方氏一脉做了什么？”路川问道，看到了方明刚刚的神色。

    “他是什么为人我不知道，但李家对我方氏一脉所做的事情，我绝对不会原谅的。”方明道，虽然这恨得有些直接，可只要从小在方氏一脉长大，并且还是被李家的打压之下，显然对于整个李家，都有着怒气。

    “仙者，我们走吧。”方明道。

    路川笑道：“为什么要走？”

    方明一愣，道：“难道仙者想要去争夺李文星的东西？”

    “什么叫争夺？”路川翻了个白眼，道：“我们这是光明正大的拿！”

    “可那李文星，可以说是这里此次最危险的人之一，我们不够他打的。”方明连忙开口道。

    然而，路川这个时候却是走了出来，朝着那山脉而去，他刚刚躲起来，同样是感觉到了李文星的强大，不过最为主要的，还是这其中的宝物，显然要打开需要耗费不小的心神。

    现在出来，也是最好的时机。

    那山脉之中，李文星双目一闪，这一次路川没有丝毫隐藏，他也刚好把宝物拿到手，此刻转身看去，眼中也是露出了一种不屑的神色。

    “你想抢我的东西？”李文星淡淡开口道。

    路川看去李文星，对方身上的气息波动，在仙者之中也的确强大，甚至就连自己也感觉到了压迫。

    “若是我在这东土长大，定然已经在仙者巅峰了！”路川心中轻哼道，一想到自己曾经是至尊，这李文星不过是晚辈，心中更有底气起来。

    路川的眼神露出一种深沉，此刻看去李文星，没有说什么话，却有着一股气势散开。

    “装神弄鬼！”李文星轻哼一声，身体缓缓升起，浑身有着一股惊人的血气升腾。

    路川看到这血气时，不由的一愣，不远处方明看着，呼吸也都跟着急促起来。

    没有任何的犹豫，李文星直接出手，全身化作了一股血气，如同蛟龙一般朝着路川冲击而来。

    眼中带着不屑，或者说李文星眼里，直接无视了路川这个人，此刻只有山脉的外界，直接冲了出去。

    “没有人告诉你，要尊敬长辈吗？”路川冷哼了一声，心中觉得这句话此时说出，有着一种不错的感觉。

    而李文星，眼中露出了暴虐的神色，在他面前敢自称长辈的没有多少人，更别说路川这里和他年纪相差无几。

    方明焦急，心中暗道：“怎么办……路川他会死的，这李文星当初我就听说过，是一个杀人不眨眼的魔头。”

    就在方明一咬牙，准备出手帮路川的时候，那李文星也是临近过来，只见路川神色也是渐渐一凝。

    在这李文星身上，路川的确感觉到了一股危险，不过对方身上这股血气自己完全可以压制，只是路川现在想看看，这十方天地，青仙殿的天骄，有何不同！

    只见路川抬手间，九道青龙出现，朝着李文星嘶吼间冲了过去。

    李文星眼牟也是一凝，收起了一些小觑，他的这一击，竟是和路川这九道青龙彻底的泯灭在了一起。

    谁也没有讨到丝毫的好处，李文星抬头看去路川，笑道：“没想到你还挺有趣，我还愁没有一些强者的精血，现在看来你倒是不错。”

    方明没想到路川竟然能够和李文星打成平手，可这在他看来只是暂时的。

    “路川快走！”方明看到李文星的双眼渐渐有着红芒出现后，立即开口道。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    