
    ﻿??“你的实力倒是不错，但我会让你明白，和我的差距。”李文星淡淡开口，气势也是渐渐的攀升起来。

    一股惊人的血气，在其身体周围，更是渐渐的化作了旋涡，仿佛要引动着这世界的力量。

    就连在不远处的方明，都能感觉到自己的血液，有种不受控制，就要脱离身体的感觉。

    这种感觉迅速被他压制下来，对于李文星这里心中也是惊愕，暗道：“传闻没有错，这李文星竟然真的传承了李家的那套功法，天血功！”

    如果真是这样，方明觉得路川根本就不是李文星的对手，甚至他还想到李文星这里，最为强大的不是这天血功，心中也是更为的焦急。

    “路川快走，你不是他的对手！”方明焦急道。

    “你们两人今日谁都逃不走。”李文星冷哼一声。

    路川看去这李文星，对方的眼中没有很强烈的杀意，哪怕有也是因为路川这突然出现要抢夺宝物。

    或者说，是李文星心中非常的骄傲，在他看来，整个方氏一脉现在已经没有人值得他去看一眼，不过在方氏，那方天却是流传出来的传说，让李文星心中想着要超越。

    对方，曾经是青仙殿的天骄，而他虽然不是，但也是所有分脉中，最为顶尖的天骄之一。

    青仙殿最强的一批青年，自然不是李文星这些人，至于那群人，是青仙殿以后强大的根本，如果不出意外，李文星也会成为青仙殿最为重要人之一。

    在他心中的目标，就是要超越方天，或许方氏一脉能够存活至今，不仅仅只是因为祖师祠堂的碑铭，也有着方天的威名。

    当初，方天以轮回之力九世归来，让那些青仙殿分脉心中有着企图的，一个个压下。

    不过第九世，方天还是没有成功凝聚出时间印记，再次的转世将会陷入危险。

    而这种事情众人都知道，所以也是他们一直不敢直接覆灭方式一脉的原因。

    若方天还在，一代至尊强者，不是他们所能去反驳丝毫的。

    只是让李文星很失望的，是现在的方氏一脉不如从前，虽然这其中有着李氏一脉设下的结界，可在李文星看来，如方天那样的人，定然不会受到这点牵制。

    所以，他李文星在心中尊敬这方氏一脉，也不想多接近的同时，也是想着要镇压方氏一脉的所有人。

    此刻看去路川，李文星没有丝毫在意，不过就是方式一脉的一个小仙者，自己随时都可以去镇压。

    然而，这李文星出手的瞬间，却是傻眼了下来。

    “怎么会……我的力量为何用不出丝毫！”李文星心神一颤，或者确切的说，是他的天血功，此刻竟然施展不出丝毫的力量。

    “这家伙身上有着克制我的功法！”李文星的眼牟忽然间火热了起来，就连路川也都有了兴趣。

    “想要通过我，去磨炼自己的功法么？”路川看去李文星。

    只见李文星仰天嘶吼一声，天血功被他运转起来，更是让自己的一滴精血冒出，与自己的身体融合，让这天血功发挥出自己现在最能掌控的极致力量。

    可哪怕是如此，在路川面前，李文星还是感觉到，自己的天血功依旧被无形压制了三成的力量。

    “到底是什么功法竟然可以对天血功形成压制，若是我能得到……”李文星双目一闪，直接和路川一战起来。

    刚开始方明还不相信路川这里能够和李文星抗衡，可渐渐的，他便是瞪大了眼睛，露出无法置信的神色。

    心中更有惊骇的神色，他发现路川这里，跟李文星的一战竟然不弱丝毫，更是隐隐间，形成了一种压制！

    “这……这不可能啊，一定是李文星没有施展全力的，对的，他的岁月之力还没有施展出来。”方明心中暗道，不是他小看路川这里。

    而是李文星在青仙殿的声望，实在是很大，是他们同辈面前的一座大山，很难去跨越。

    路川这里能够在这种年纪成仙，已经是非常了不起的了，也证明了路川的天赋，可若是有人说，路川能够和李文星一战，不会有人相信。

    甚至方明如果不是亲眼看见这一幕，也不会相信，这对于他心神中的震撼，很是强大。

    两人一战数招之后，李文星这里身体带着伤势，倒退了数步，唿吸急促的抬头看去路川。

    对方的实力之强，超出了他所想象的，此刻心中也没有丝毫的掉以轻心。

    而路川这里，虽然身上没有丝毫的损伤，可心中的震撼一样不小，对方的实力的确很强，之前感觉到的危险也的确不假。

    “接下来，我可没有兴趣跟你继续玩了。”李文星淡淡开中，收起了浑身的血气，在其手中有着一股诡异的力量出现。

    这力量是时光之力，在出现的刹那，天地都受到了很强烈的影响。

    路川也是露出了警惕的神色，这李文星的确不弱，但想要打败自己，对方还是太天真了。

    方明看到李文星施展出时光力量，眼中也是有着愕然的神色。

    他想要去拦住林逍，可仔细一想，又停顿了下来，他看到路川的面色，没有丝毫的恐慌之色，甚至平静的可怕。

    甚至那一双眼牟里面，还有着一丝期待。

    “也不知道这青仙殿的时光力量，和我的是否一样？”路川心中暗道，他没有打算施展时光力量，一旦施展，显然会被青仙殿的人知道，但也不会有什么生命危险。

    李文星全身的时光力量达到了一种惊人程度，就连周围的虚空也都是扭曲起来，路川的神色也是渐渐多了一抹凝重。

    “你能让我施展时光力量，也算是你的骄傲了。”李文星冷漠开口，对于路川这里，他承认实力不错，但面对自己掌握着时光力量的时候，根本就不值得一提。

    路川轻笑道：“你的废话还真是多。”

    “找死！”李文星冷哼一声，抬手间直接朝着路川这里镇压而来。

    时光之力涌动，出现在了路川的周围，其中更是有着强烈的波动，扩散之中影响整个天地。

    “看来和我所掌握的，还是有着差异……”路川心中暗道。

    