
    这一幕，使得方明傻眼，那赵曼更是心神一颤，倒退了两步后，她没有丝毫的犹豫，直接转身逃离。

    路川轻笑一声，袖袍一挥，在那赵曼面前，立即有着一道光幕出现，阻挡了她下来。

    “方明！”路川道。

    原本在一旁还没反应过来的方明，此刻听到了路川的话之后，心神猛地一震，看去那赵曼时，他一咬牙直接冲了上去。

    赵曼眼看方明前来，心神也是有了一股畏惧的神色，虽然方明之力并不是仙者境界，可也是比她高境界的，而赵曼知道，自己根本不是方明的对手。

    “方明，你敢对我动手，你们方氏一脉……”赵曼威胁开口，可话还没说完，或者说是最后那句话，让方明这里脸色瞬间冰冷，直接镇压下去。

    “我方氏会如何？”方明冷哼一声，抬手镇压中，这赵曼根本没有丝毫的反抗力量，此刻吐出了数口鲜血，瞳孔之中有着惊愕之色。

    还没的等赵曼去恢复丝毫，方明直接把其装入了储物袋之中。

    这一切行云流水，甚至就连路川，也都被方明那一手直接把赵曼放入储物袋的动作，给惊讶了一下。

    方明也反应了过来，此刻连忙来到路川面前。

    “你以前这么干过？”路川问道。

    “这个……还是第一次。”方明知道路川问的是什么，有些尴尬开口道。

    路川深呼了口气，若这方明真的是第一次这么做，却是有着如此的功底，那还真是一个这方面的奇才。

    “不错，你的实力恐怕在上位轮回境中，也少有敌手，这青仙殿，在上位轮回境，你有谁打不过？”路川问道。

    方明思索了一下，竟是摇了摇头，道：“这个我不太清楚，但一般的上位轮回境巅峰，没有人是我的对手。”

    听到方明如此自信的话，就连路川也是一愣，不过对方刚刚竟然如此镇压了那赵曼，这其中虽然有着赵曼心中畏惧，一时间无法施展全力的原因。

    但最为主要的，还是方明这里实力的强大，要不然做不到这一点。

    “那好，仙者留给我，那些轮回境的青仙殿天骄，就交给你了。”路川哈哈大笑道。

    方明算是知道了路川这里的一些想法，此刻也是不由的笑了起来，忽然间感觉有些刺激，这种感觉他甚至曾经都没有想过。

    而现在，对于方明来说，虽然这种刺激很危险，但他没有那么怕了，在青仙殿，方明现在是方式一脉最杰出的年轻一辈。

    他所承受的，是同辈很多很多，从小受到外界的冷眼，好在家族里面，并没有这种情况出现，而是嘘寒问暖。

    这也是让方明，对于其余那些欺负方氏一脉的人很是憎恨，对于方式一脉，他坚定本心，若是有着能力，以后一定要带着方氏崛起。

    现在，他也不知道为何，竟是看到了一些希望，虽然还不是很明确，但方明因为路川，已经开始有了改变。

    “走，我们再去看看别的宝物。”路川搓了搓手笑道。

    方明干咳两声，心中竟是对于这种事情，有着一种说不出的激动，此刻也是连忙跟上了路川。

    至于刚刚那老妪，自然逃不出路川的手掌心，一样被抓了回来，放进储物袋之中。

    “这种绑人的感觉就是好啊。”路川心里美滋滋的，甚至他还察觉到，这秘境里面，有着不少的宝物。

    不过如果他们就这么去取的话，显然不太现实，若是把这里的人都绑了起来，那显然就不一样了。

    此事路川光是想想都觉得激动，一旁的方明神色更加古怪，有一种和路川这里狼狈为奸的感觉……

    而路川，也没有主动的去招惹人，毕竟在他心里，也是一直遵循，人不犯我我不犯人的宗旨。

    只要你不对我动手，那么一切都好说话。

    然而，虽然路川没有主动去招惹人，可他却是叫方明把之前那些得到的宝物，拿出几件不错的出现挂在身上，甚至其中有着一个玉佩，散着惊人的宝光。

    只要把这玉佩带在身上，就有着一股掀起融入自己的身体之中，让一些没有突破成仙之人，哪怕是上位轮护境巅峰，也是很厉害。

    也正是因为如此，所以众人在看到方明和路川这里，身上挂着的宝物，并且还极为不俗之后，立即动手。

    而每一次的结果都是他们被解决，这些人身上的宝物，也是被方明和路川立即收来。

    方明一开始还觉得有些别捏，可在看到这些人，每次在打劫他们时，眼中都露出一种不屑之后，方明也没有想那么多了。

    “哈哈，这次我们得到了不少的好东西。”路川笑道，他是真的高兴，哪怕这些东西，对于自己来说没有多少的用处，可对于现在的方氏一脉，却是非常的有用。

    也正是以为如此，所以路川才会有着这种绑了所有人的想法。

    “路川，我们绑了那么多人，到时候出去该怎么解释？”方明问道。

    “怕什么？”路川轻哼一声，道：“明明就是他们先来招惹我们，打不过被我们装起来而已，没有杀他们已经是对他们很大的宽容了，不过你说的没错，我有办法让他们不敢说出此地的事情。”

    看着路川如此自信的面孔，方明也是微微一愣，不过这几天来，他和路川相处之后，知道对方是真的为方氏一脉着想。

    “路川说的对，方氏一脉不能再这么下去，虽然一直下去会很危险，可也好过方氏一脉，直接无声无息的被覆灭。”方明心中想明白了不少，只是到了现在，他所想的却还是，方氏一脉难以崛起。

    李氏一脉，在青仙殿，现在的力量实在是非常强大，若是没有他们设下的结界，以方氏一脉的血脉，显然可以出来很多强者。

    可现在，因为那个结界的原因，方氏一脉不仅难以出去，就连修炼也如同在中原和天凌大6一样。

    也正是因为如此，想要成仙非常的困难，甚至那些仙者都不想进入方氏一脉之中，在这里面哪怕是仙者，修炼一样会和外界不同。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.