
    李氏一脉，几人聚集在了一起。 ruixiaoshuo.更新最快

    “到底怎么回事，陈老你那日真的看到是方明和他的护道者动手？”李氏一脉中，一个女子开口道。

    其余几人也纷纷看去老者，毕竟他们都无法相信这件事情。

    方明的实力怎么样，他们自然是清楚无比的，而那种人竟然可以抓人，打死他们都不信。

    一个不是仙的人，竟然可以绑了他们那么多人？

    这……似乎真的是天方夜谭。

    陈老苦笑道：“要不是我亲眼看见，我自己都不会相信，不过的确不是方明动的手。”

    这话倒是引起了一些意思，李氏一脉等人发呢份呢看去老者，都若有所思起来。

    “难道……是这方明的护道者？”那女子开口道，几人纷纷眼牟一凝。

    “的确就是那护道者，他的实力之强，就连老夫都不是对手。”老者苦笑的摇了摇头，他是女子的护道者，而女子相信老者也不敢骗她。

    “我之前还以为是李文星做的，没想到竟然是那方明的护道者，不过这方明，胆子未免也太大了，哪怕是我们，也都不敢如此动手。”一个青年冷哼一声道。

    女子摇了摇头，道：“此事虽然造成影响不小，但只要方氏一脉没有伤人，哪怕是我们李家，也都无法去动方氏一脉。”

    “毕竟，这方氏一脉当年的英杰去了哪里，我等都有所耳闻，这是家族禁忌的话题，方氏一脉注定不能直接灭去，只能等待时间的流逝，最终的消失。”女子缓缓开口，她是李家只差与李文星一点的天骄。

    她的名字，在青仙殿中一样名气很大，叫做李梦洁。

    “不过这之中，也不排除是李文星他威胁了方明和那个仙者，李文星最擅长的是什么，你们应该知道。”李梦洁开口道。

    众人后背也是微微发凉，这李文星的厉害之处他们自然知道，而李文星之强大，除了本身的时光之力外，最主要的是修炼成了李氏一脉的传承，天血功！

    也正是因为这一点，李文星才能成为李氏一脉，并且整个青仙殿的天骄。

    现在，出现被绑人的事情，虽然陈老这里说是方明和路川做的，但显然他们无法去真的相信。

    而李文星，从一进来就自己离开，显然更让他们怀疑。

    争夺本就是如此，哪怕他们都是来自李氏一脉，但都是有着私心，才会想到这都是李文星做的。

    李氏一脉很多人散开，陈老看了下四周，确定没有人之后，立即看去李梦洁，低声开口道：“老夫刚刚看的很清楚，并不是那李文星的血气手法，是真的那小子的护道者。”

    “我知道。”李梦洁缓缓开口，道：“这样子才有意思，原本我以为这一次想要得到那件东西，这能和李文星硬碰硬了，可没想到中途却是出现了这么一号人物。”

    “我们倒是能够和他，去合作一下。”李梦洁看去陈老道。

    陈老面色也是一变，不过仔细想了之后，觉得并没有不妥。

    “只是方明的护道者，实力非常强大，看来这一次方式一脉是有备而来，他们在这青仙殿的有着根底，恐怕也是知道这秘境的宝物，这一次恐怕也是打这宝物的主意。”陈老开口道。

    “这件事情我自然明白，方氏想要吞下了那东西，如果他们有着那个实力，自然可以做到。”李梦洁眼牟忽然微凝起来。

    “但我要的东西，现在却是有了别的想法。”

    陈老不是听的很明白，不过李梦洁这里，吩咐什么他就会去做什么。

    至于会不会做错，他知道眼前这女子的聪慧程度丝毫不逊色那些老一辈的，心中也没有多少担忧。

    “我们去拜访一下这方明的护道者，事情也越来越有意思了。”李梦洁笑着，和陈老离开了此地。

    与此同时，还在这秘境中的人，也都各自有着心思，虽说陈老公布路川和方明才是那绑人的，可更多人更愿意相信，那是李文星暗中去中，李氏一脉不过想把目标移开。

    不过也有人想到，李氏一脉不会那么傻，哪怕挪开关注，也不应该放在路川和方明的身上。

    这两人，路川他们不是很了解，但从外面感应看来，不过是一个刚刚突破的仙者，他们自然不在意。

    至于方明本身，他们就更没有想了，连仙者都不是的人，如何绑了仙者，

    若是一两个还好，可数目上却是太多了，并且每一次速度都非常快，这显然需要很强的实力。

    与此同时，路川和方明也停顿下来，现在外面议论两人的事情也是很多，不过好在有着李文星挡着。

    但是他们也一样被议论，一旦出去被人看见，显然还是会被直接动手的。

    “路川，我们现在还继续去绑人？”方明开口问道，他从没有想过，自己竟然会说出这么一句话。

    “当然不继续了，显然那么多人怀疑我们，都怪那天的老头，可惜让他跑了，如果让我看到他，会把他绑着吊起来！”路川轻哼道。

    方明听着都感觉后背发凉，这几日和路川这里相处，他已经发现了对方的一些秉性。

    不过这对于方明来说，也是一种出气的方法，他们方式一脉，已经在青仙殿卑微太久了。

    而每次，那些人在自己面前露出了恐惧的神色，方明心中总有着一种被轰鸣的感觉。

    虽然这种恐惧的源头不是来自于他，可方明已经看到了希望，甚至更加坚定自己的目标。

    只有更强，才能让这群人折服，也只有如此，才能让方氏一脉在青仙殿彻底站稳脚。

    就在两人准备离开的时候，忽然路川神色一凝，勐地看去一个方向。

    方明一愣，也跟着看了过去。

    “这老头终于被我找到了！”路川咬牙切齿，要不是对方，自己和方明也不会如此，那种全身是宝贝带出去炫耀，然后被打劫，再把对方给镇压的感觉，现在回忆起来都感觉很舒心。

    “没想到在这里碰到了，我们就绑了这家伙！”方明开口道，路川点了点头，两人观察中，正在找准时机出手。(未完待续。。)

    