
    “对，就绑他！”路川轻哼道，一旁的方明还没有察觉，自己和路川这里越来越默契了。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ

    或者换一种说法，是气味相投。

    那老者顿时间感觉到一股寒意，他不知道从什么地方来的，甚至怎么来的他都不明白。

    “是那小子！”老者忽然倒吸了口冷气，低声开口。

    李梦洁听闻，眼牟也是微微一闪，嘴角掀起了一抹笑意，和老者离开了此地。

    路川没有在这个时候动手，他察觉到在这老者一旁的女子并不简单，眼牟也是微闪起来。

    “那女的我认识，是李氏一脉的李梦洁，只在李文星之下，而身份有些特殊，听说她的娘亲是被李氏一脉的人害死，她虽然是李氏一脉的，却没有太多的感情。”方明说道。

    路川看了方明一眼神色有些古怪起来，方明也知道自己多说了，连忙摆手道：“这都是很多人知道的事情了，并不是什么秘密。”

    “也不知道这两人要去哪里？”路川没有问方明，心中若有所思，总觉得这李梦洁给他的感觉，比那李文星还要危险。

    两人也想不出什么来，但看到那老者之后，也是恨得咬牙，而李梦洁哪怕再强，也绝对不是路川的对手。

    此处多人，他们不好下手，所以这李梦洁和老者的离开，两人也是没有阻拦丝毫。

    只见这两人，离开了此地之后，不多时来到了一个四周无人的丛林之中。

    这一幕让路川神色古怪，心中若有所思，一旁的方明也感觉有些不对。

    “难道这里有什么埋伏？”路川思索中，散开神识，半响后收回，并没有发现什么不对的地方。

    此地非常的安静，甚至是出手的好机会，可就是因为如此，路川却是犹豫了起来。

    忽然，李梦洁开口道：“也不知道那方明和他的护道者在什么地方，如果出现的话，我亲手镇压这两人。”

    这句话传出，一旁的老者额头冒出冷汗，而在暗中的路川和方明，听到之后心中都是有着一股怒气起来。

    “敢激怒你路爷，哪怕有诈我也出手了！”路川冷哼一声，身影诡异般消失，直接出手，在那天空竟是凝聚了手掌轰鸣落下。

    虽然口头上没有多在意，但路川却是为了以防万一，没有丝毫的留手。

    老者和李梦洁看到这一掌之威，瞳孔也是微缩起来，而两人似乎早就已经说好，此刻没有丝毫的犹豫，直接拿出了时光玉简捏碎，消失离开。

    此掌落下之后，并没有打到这两人，不远处的方明看到，也是感觉有些可惜。

    然而，路川的神色却没有因此而懈怠，他看去了另外一个方向，眼中有着疑惑的神色，有些想不明白。

    此刻缓缓开口道：“两位明知不是我的对手，用了这时光玉简完全可以离开，为何还要留在此处？”

    方明一愣，也是看去了路川所望之地，只见那里有着两道人影，正是李梦洁和她的护道者。

    “他们竟然没有离开？”方明心中一惊，也不知道对方打的是什么主意。

    “道友真是好聪明，连我想要找你谈一些事情都知道。”李梦洁笑着转身看去路川。

    “所以，你不打算好好跟我聊聊？”李梦洁说着，露出一种妩媚的姿态，使得路川竟是有那么一瞬间失神。

    “好强的媚术！”路川心灵决让他瞬间恢复，可看去李梦洁时，却发现对方已经和自己的距离，拉进了一半。

    而李梦洁的心神更为惊愕，她没想到路川这里竟然可以如此之快挣脱她的媚术，心中也是提起了几分警惕。

    路川冷哼一声，对方这般对他出手，他自然不可能罢休，此刻直接一挥手，大力包裹着李梦洁，使得其身直接飘起。

    那老者看着心中一惊，刚想开口对路川这里呵斥，可却看到李梦洁暗中的手势，是让他不要开口的手势，这在之前两人已经说好了。

    “道友看来喜欢玩点刺激的。”李梦洁笑道。

    路川和方明一愣，这女子心性还真是不错，现在都已经这样的处境，还笑的出来？

    然而，下一刻轮到路川和方明傻眼，只见李梦洁修为一震，哪怕被路川封印了不少，可剩下的那点修为，依旧可以让周身的衣服撕开很多。

    “你这是要干什么！”路川修为一动，这李梦洁周身的衣服再次披上，只是破烂了不少，带着一种说不出的凄美。

    “道友我们做一场交易如何。”李梦洁眼牟微凝，也终于是认真了起来，刚刚她已经无形布下了迷幻之术，可哪怕是如此，依旧对路川没有用。

    现在，已经测试好了，李梦洁自然想谈正事。

    “交易？”路川轻哼一声，这李梦洁如此玩耍，还想和自己有交易？

    “说出一个我不杀你的理由！”路川身影一闪出现在这李梦洁面前，一剑指着李梦洁的脖颈。

    老者面色大变，刚想吼，路川的压制之力如同大山一般，使得这老者无法开口。

    “这……这怎么可能，他的力量比上次还要可怕！”老者心神翻起了骇浪，难道是路川上次没有施展全力？

    想到这一点，老者心中也是更加的恐慌起来。

    毕竟路川的实力在他之前看来，已经非常可怕了，若是还有隐藏的话，那到底真的力量有多少？

    然而，老者并不知道，路川的实际情况，比他所想象的还要可怕，路川只要再十方天地，只要在青仙殿。

    那么他的实力，就会疯狂的庞升！

    若不是路川有意压制，他早已突破六十道仙气。

    李梦洁却是忽然平静了下来，她看去路川，缓缓开口：“这交易我相信你很乐意，李文星你应该知道，他现在可被不少人怀疑，他才是去绑人的那个人。”

    路川听闻，而已没有去解释什么，在这李梦洁刚刚说要做交易的时候，他已经知道对方知晓自己，就是外界传的那个绑人夺宝物的。

    “你说的这些我都知道。”路川平静道，缓缓放下了李梦洁。

    “你知道李文星，为何没有出来澄清，自己不是那个人么？”李梦洁开口道。

    路川眼牟一凝，他也在思考这个问题，难道李梦洁知道？

    方明则是面色变化，心中若有所思。

    (未完待续。。)

    