
    李文星这里时光力量，虽然看起来很强，但相比于路川来说，?en ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    而这差异，路川刚开始还觉得没有什么，可渐渐的他却发现，这李文星的时光之力，不管是凝聚，还是施展上，甚至就连这时光之力都无法发挥真正的力量。

    这真正的力量，只是鉴于现在李文星所拥有的时光之力。

    “他的时光力量和我的相比，根本就不是一个档次的。”路川心中暗道，也懒得跟着李文星耗下去了。

    而看到路川这里，在他施展了时光之力后，竟然还比自己运转天血功轻松时，李文星更是傻眼了下来。

    “你……你到底怎么做到的！”李文星心神中的惊骇达到了一种无法形容的地步，此刻根本就没有心思继续跟路川耗下去，他连忙退开，想要逃离。

    “你觉得自己逃得掉么？”路川轻哼一声，直接出现在了这李文星逃离的方向面前，吓得李文星也是咬牙切齿。

    不远处，方明看着这一幕，他觉得自己的世界被颠覆了。

    “李文星竟然被追着打？”方明倒吸口冷气，要知道李文星这里，哪怕是七八十道仙气的仙者，也都不是他的对手，除非是佼佼者。

    而路川这里，不仅仙气上比李文星低，竟然还形成了压制，此刻仔细回想起刚刚的一幕，他心中震撼不少。

    只不过这只是表面上的掩饰，路川的仙气实则已经是五十多道，可李文星和方明都看不出来，但哪怕是如此，他们也一样心中震撼。

    毕竟现在看来，路川这里不过是十几道仙气罢了。

    “该死，这家伙真的是方氏一脉护道者？”李文星脸色低沉，对方的年纪和他相差无几，竟然可以压制他，使得李文星眼中有着不甘，可现在他不逃的话，显然就会被路川这里给抓住。

    “别跑啊，你把刚刚得到的东西给我看看。”路川在后面追着，大声喊道。

    此处没有其余的人，要不然李文星还真会找个洞钻进去好了。这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    心中憋屈到了极点，可也说不出什么来，李文星知道自己现在只能逃，要不然被路川这里抓住了，他不敢想象会发生什么事情。

    “你逃不走！”路川冷哼一声，后面紧跟上来的方明刚想说叫路川停下来，可在看到李文星这里如此面色之后，他也是懵住。

    李文星听到这句话，心中憋屈到了极点，他认为这句话不可能在这里有人会对自己说。

    都是自己去说出来的，可现在立场却是说出了如此的话，还是对他这里，让李文星心中咆哮。

    只见路川抬手一挥，封印之力出现，直接阻挡了李文星。

    “灵性力量！”李文星瞳孔一缩，在东土上虽然灵性力量不是很稀有，可也是一种特殊的力量，但整个青仙殿，大部分人都会拥有时光灵性力量。

    这一种力量，才是他们的根本。

    可路川这里掌握的灵性力量，李文星从来都没有碰到过，这种力量之中蕴含的封印灵性，让他这里的时光之力和血气功法，竟是没有丝毫的反抗。

    “该死，这家伙到底是哪里的天骄！”李文星眼牟阴沉，他现在没有丝毫看不起路川的眼神，甚至还把路川和青仙殿中那几个怪物相比。

    封印的力量，根本就不是李文星能够挣脱的，此刻直接被拉了回来，路川直接取走了这李文星刚刚得到的东西。

    李文星满脸的怒气，他没有看去方明，似乎至始至终，都没有觉得有这个人存在。

    他的眼牟看着路川这里，忽然笑了起来，道：“我一定会打败你的，今天这东西给你，我迟早都会拿回来！”

    深唿了口气，这李文星一拍胸口，吐出了口鲜血，更是捏碎了一枚玉简，身体闪动离开了此地。

    李文星没有想到，自己来此地竟然会用到这个东西。

    “没想到让他给跑了。”路川微微皱眉，这李文星施展的玉简他知道，是属于青仙殿的，那种特性的传送力量，除非路川也施展时光力量，或者用别的方法去压制。

    但现在为了保险起见，路川并没有在这个时候去动手。

    方明在一旁，已经吓得有点不敢去说话，他没想到李文星和路川会有一战，甚至也没想到此战竟然是路川赢了。

    并且李文星是输的非常彻底，根本没有丝毫的抵抗之力。

    路川看去手中再李文星那里抢来的一个小型长剑，这长剑之中有着惊人波动，甚至影响整个天地。

    “好强的剑气。”路川目光微凝，就连冥王剑也都微微颤动。

    路川没有把这东西给方明，但也说明这东西对于自己有用，而方明本就没想要，此刻路川说出此话，他自然没有任何的异议。

    毕竟能够进入此地，也是方明才能够来到，路川自然不会私吞。

    方明没有去说李文星的事情，这对他心中的震撼还没有消散，他越发觉得路川这里有些看不透。

    而现在，方明也算是对路川这里的战力有了新的了解，眼中也是渐渐的有着精芒闪动。

    那些想要再秘境中对自己出手的人，看来也要掂量一下自己，到底有没有那个实力了。

    就连李文星都不是路川的对手，看来这秘境中，也就除了一些可怕的护道者。

    休息了一下之后，路川和方明，再次开始去绑那些天骄，此事从刚开始还没什么。

    渐渐的众人也察觉到了不对，他们发现人数上竟然变少了，排除出去的可能，他们觉得应该是遇难了。

    在秘境中一样有着危险，可当他们再生命玉简上，看到自己的同族竟然没死，就是不知道去了哪里之后，众人也是渐渐陷入了一种恐慌之中。

    “定然是有什么可怕的怪物出现，我们现在也联系不了外界，大家都要小心点。”某个分脉中的带头人开口道。

    众人心中惶恐，这种感觉并不好受，他们都认为秘境中，定然是有着什么可怕的存在出现了。

    在这秘境的某个地方，李文星微微皱眉，别人没有察觉到，可他却感觉到了，路川身上有着别的波动。

    “难道，这些人的消失和你有关，如果是的话，为何要这么做？”李文星暗道，他已经彻底正视路川了。(未完待续。。)