
    与此刻，路川正在和方明再次拿到了不少的宝物，?a?  ? n?en? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?

    要不是因为怕方氏麻烦，路川直接动手让这些人知道后果了。

    方明从刚开始的惶恐，到后面的担忧，现在却已经是渐渐的平复了下来。

    这一次的秘境之行，对于方明来说，其危险以及刺激的程度，已经超越了他这今生所遇到的。

    这对于他本身来说，造成的影响很大，而路川同样也唿吸有些急促起来，毕竟现在这种情况，他也不知道出去会怎么样。

    “反正我的身份迟早要公布，现在在这青仙殿中，我的实力不修炼也在快速的提升，仙之后就是至尊！”路川唿吸急促，虽然感觉至尊上面还有境界。

    但在这十方天地，青仙殿中，只要成为至尊，路川的直觉告诉他，就能够去威慑这青仙殿。

    随着众人的数量减少，他们也是开始惶恐起来，在他们看来一定是出现了什么怪物，要不然怎么会有人突然消失，并且还没有陨落。

    人心惶惶，谁都不相信谁，而这个时候，李文星他也没说出路川这里的秘密。

    他眼中有着很强的战意，甚至这股战意让他心中激动，李文星已经把路川看做他的磨砺之石。

    只要打败了路川，李文星有种强烈的感觉，自己达到六十道仙气，甚至去突破六十道仙气，也是近在咫尺的事情。

    “你绑了也好，虽然不知道你的用意，但这秘境中，只要人越来越少，那么我想要得到的东西也会更加的容易。”李文星深唿了口气，他此次进来，主要的目的还是为了那件东西。

    只要得到，他的实力不说飞跃，但对于他以后想要登顶仙境巅峰，有着很大的好处。

    路川和方明正在忙着找宝物，更是再次绑了不少人，使得众人心中惶恐越多。

    他们也是开始在找那个怪物，在他们看来这怪物已经绑了不少人，一定会很快出现了。

    然而，他们却想错了，七天的时间眨眼间过去，路川和方明这里，绑的人也是越来越多。

    这些人都在一开始，没有去在意路川这里，可最后一个个都面色大变，全部在看到路川和方明身上的宝物之后，心中起了贪意，动手之后，没有任何的意外，全部都被抓了。

    而那些刚好经过，或者在一旁看着热闹的，也都全部被路川抓了起来。

    这些人被绑起来，完全都是懵住的，他们无法想象这件事情的发生有多可怕，路川这里的出手，无论他们多少人，甚至反应过来的，哪怕跑远了，也都能被路川迅速镇压回来。

    但这种事情，显然不可能一直不被发现，在几日过后，路川和方明再一次行动之后，终于被一个老者看到，他是刚好路过的，是李氏一脉的某个天骄护道者。

    刚开始他看到路川和方明身上的宝物，也是愣了一下，可还没结束，当他看到路川这里娴熟的镇压所有人，方明连忙上去绑了这些人之后，他整个人都勐地一颤。

    这老者，也是在找那抓人的怪物在什么地方，他也要保护好李氏一脉的天骄，他是护道者，不可能和路川这里有些特殊。

    然而，他根本就没有想到，这抓人的怪物，竟然是他们都排除在外的路川和方明。

    除了怪物之外，他们自然想过是不是有人在其中作怪，可这显然需要很强的实力。

    并且在镇压上也要很快，他们觉得哪怕是人为，也是实力非常强大的，要不然怎么可能那些被抓之人，一点声音都没有传出就被镇压了。

    所以，他们从一开始就排除了路川和方明这里的可能，方氏一脉是什么地方，他们自然知道。

    在哪里根本就不可能出现强者，哪怕有也绝对不是这个时候，并且这一次进来的还是方明，而方明的实力，众人都知道。

    轮回境中，方明的确实力强大，可此次被抓之人有着不少仙者，他们直接排除了方明的可能。

    至于路川他们就更不在意了，一个小仙者而已，并且还如此年轻，定然没有那么强大的实力。

    所以现在开始有人怀疑李文星等人，这些天骄都是有着那等实力的。

    可谁都没有想到，这最让他们排除在外的方明和路川，竟然才是这一次事情，所有人都恐慌的存在！

    “你……你们！”老者倒吸了口冷气，想要去开口说什么，忽然意识到不对。

    只见路川这里抬头看去，双目一闪有着一股惊人的气息流转出来，如隆冬之意，刹那间降临在这老者周围，使得他竟是一时间，无法施展出修为。

    老者心中一颤，刚刚还有着和路川这里一战的想法立刻打消，甚至他没有丝毫的犹豫，直接捏碎了一个玉简，时光之力出现，传送他离开了此地。

    路川一愣，他没想到这老者竟然走的那么干脆，而那时光玉简，就连路川也都难以阻止。

    这东西哪怕是在青仙殿，都是非常的昂贵。

    而此次进来，都是青仙殿的人，所以这时光玉简一般来说不会有人带着，李家势大，自然不会在意这些。

    “看来我们的身份要暴露了。”路川沉思，不过这是他预想到的，心中也没有担忧。

    方明甚至想象过这一天的到来，可他也发现，自己竟然有些平静了。

    难道是这事做多了，自己感觉没什么了？

    这想法刚刚升起就被方明立即打消，此刻连忙看去路川，问道：“我们接下来该怎么做？”

    “继续啊，停下来干什么。”路川干咳两声道。

    方明一愣，他还没有理解是什么意思，可看到路川离开之后，也是连忙跟上。

    而接下来，路川竟然依旧去抓人，让方明这里彻底颠覆了对路川的想法，这是一个真的天不怕地不怕的主。

    此事，在半天之后算是彻底传开，一开始还没有人相信，毕竟这些话是从李氏一脉传出的。

    但还是有着相信李氏一脉的人，都开始去找路川和方明，那些不相信的，都怀疑是李氏一脉自己这么做，却想隐瞒什么。

    这一次秘境的东西，可不一般。(未完待续。。)

    