
    这一点，也是路川一直在想的问题。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    李文星自持高傲，觉得哪怕所有人针对他，也无动于衷，甚至这种情况发生怀疑到他身上，还会增加他的名誉？

    开玩笑，这显然不可能。

    他不会那么傻，这种事情李文星绝对不会做，毕竟最后实力如何，都会得到证实。

    路川也不知道这是什么原因，李梦洁既然说出，显然她知道。

    “不知道友如何称唿？”李梦洁看去路川问道。

    “路川。”路川道。

    李梦洁笑道：“路道友，我想你能在这个年纪成为仙者，并且战力如此不俗，显然是经不少的事情。”

    这句话倒是说到路川心里去了，很多人都觉得路川这里实力很强，非常羡慕。

    可谁又知道，路川经过生死，他这一路走来，极为的不简单，有今天的成就，没有多少人能够知道。

    “一般在这些遗迹或者重要的地方，都是有着不少的宝贝，而有了宝贝，那么自然就有最主要的东西，这东西便是这些遗迹或者宝地最为重要的东西。”李梦洁缓缓开口。

    路川自然明白，以他能够知道这遗迹宝物在什么地方的能力，也隐隐间感觉到，这遗迹中有着一件不俗的东西，只是难以感应到。

    此刻李梦洁说出，这倒是值得路川去深思了。

    “至于这是什么宝物，方明你应该比我清楚。”李梦洁忽然看去方明道。

    路川也是看去，方明一愣，连忙摆了摆手，可看去路川时，却是苦笑了起来。

    看到方明如此的神色，路川知道对方一定是知道什么事情，但也没有直接问，这方明说不说就是他的事情了。

    “这宝物，我知道。”方明深唿了口道。

    路川和李梦洁都看去了方明，只听方明缓缓开口道：“想来那李文星也是想要得到这件东西，只要到手，那么就可以在青仙殿的地位彻底的立足，并且修为更是可以直接达到八十道以上！”

    听闻，路川心神也是一震，李梦洁显然知道这东西有着如此效果。

    要知道，成仙的巅峰，虽说是九十九道仙气，可不是谁都能够达到这种数量。

    一般，只需要八十七道仙气，就已经是仙者境界的巅峰。

    而一般的人，都只能达到八十道仙气，就是被阻挡下来，无法再修炼出仙气。

    这宝物竟然能够让人无比通畅的修炼到八十七道仙气，在外界显然都能够引起轰动，想要成为至尊，八十七道仙气是基础！

    再往上任何一道仙气，都是一种升华的力量，八十七道之后有着十三重天，每冲破一重天，都会让自身的实力强大很多。

    就连仙气也都会出现改变，这便是十三重天，可古往今来，能冲破十三重天的，只有在远古才有这样的事情。

    如今，最多只有突破十重天，甚至是那最强的，也只是十一重天。

    每一重天的突破，都能够让成为至尊的力量更强！

    这和在轮回境时的仙缘品质一样道理，只是这些仙气是靠着本身去打破，而轮回境除了本命仙缘，在中原和天凌大陆以及四海，都是靠着仙根以及争仙缘之地的仙缘。

    遗迹之中的这宝物，竟然能够让人直接到达八十七道仙气，显然是惊人的至宝！

    不过，路川显然没有想着要这宝物，只是在想着方明这里。

    “所以李文星是想要得到这东西，此事并没有多少人知道，但他想要顺利的得到，如果有个人帮他清除了这周围的人，你说他乐不乐意？”李梦洁笑道。

    若这些话只是李梦洁一个人说，路川显然不会相信。

    方明看去李梦洁，道：“这东西看来你也想得到，不过这一场交易，似乎对于我和路川来说，并没有什么好处。”

    李梦洁看了眼方明，忽然笑道：“好处？这宝贝是什么恐怕方明你很清楚，我的确需要这宝物中能够让我直接达到八十七道仙气的力量，那样就可以超越李文星。”

    “至于这宝物本身，我可以给你。”李梦洁说道。

    方明听到这话后，有些激动起来，一旁的路川也注意到了。

    “这一场交易，我答应了。”路川道。

    李梦洁一喜，没想到路川这里如此爽快，方明也一愣。

    “那你们继续绑人，我会让陈老扩散消息，是李文星做的这一切。”李梦洁道。

    “不用了，这种小人之事我可做不出来。”路川说道，面色肃然，内心中却是觉得，自己说出这句话实在有些说不出的霸气。

    李梦洁一愣，道：“那我们就静观其变？”

    “你们什么都不用做，既然这宝物出现了，如果我想出手的话自然能够拿到，这是和你们能够传讯的玉简，到时候我会用个叫你们。”路川扔出了一枚玉简给李梦洁。

    等这两人离开之后，方明深唿了口气，朝着路川这里抱拳，甚至差点跪下，好在路川连忙扶起。

    “此事本事我方氏一脉的事情，却没想到要拉着路川你下来……”方明心中内疚，他的确想要路川帮他拿到那件东西。

    路川笑道：“没事，方氏一脉的事情就是我的事情。”

    “我问你，这李梦洁在李氏一脉中，有没有什么话语权？”路川问道。

    方明不知道路川为何问这个，开口道：“李梦洁的话语权不小，毕竟她在这李氏一脉中，是属于主脉的，并且深得李氏老祖其中一个的喜爱。”

    路川点了点头，道：“那八十七道仙气，你似乎不是很想要。”

    方明眼中闪过锐利之芒，笑道：“这八十七道仙气，有好处的同时也有着坏处，不过相比那东西，我更加希望得到这宝物的本身，那是我方氏一脉当初留下的。”

    “这东西一定要拿回！”路川听闻，一拍方明的肩膀直接道。

    “好……好的。”方明被吓了一跳，看了看路川，对方似乎比自己还激动。

    另外一边，李梦洁也是有些疑惑，路川这里竟然不需要她做什么？

    陈老忽然开口道：“那八十七道仙气，毕竟是方氏的东西，更是当年那方天留下的，恐怕会有着……”

    李梦洁打断道：“没事，方天已经不在，这仙气中的副作用也只有这个活在传说中的人对我有用。”(未完待续。。)

    