
    “黑色铜片……这里面的气息比周围的宝物更亲近，只是为何却比别的宝物更难找到？”路川心中思索，不是很明白。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    也只能归根于，这黑色铜片中的气息时常断绝，甚至还会改变位置所以难以找到。

    在路川和方明照着宝物的时候，这遗迹的某个地方，有着一名青年眼中闪动冷光。

    “表妹不知道在哪里，但肯定是被那小子给收的，之前就有传闻他的实力不低，我们就去探探虚实！”这青年冷声道，他正是赵曼的表哥，名叫宋茂。

    在这青年旁边的几个子弟，也都笑着纷纷点头，他们来自青仙殿的各个支脉，对于这方氏一脉，说不上有什么仇怨。

    而他们也属于那种一边倒的人，看哪边有势就去哪一边，一般来说最为痛恨这种人人，但也是偏偏像这样的，家族不会覆灭。

    只是在青仙殿，也难以有出头之日。

    这边，路川和方明正在找黑色铜片，此刻这寻找之中，也是陆续有人找麻烦。

    不过随着路川的避开，这些人也是渐渐的减少。

    “在那个方向！”路川目光一闪，看去了这遗迹的另外一边，立即疾驰了过去，方明也是连忙跟上，如此一幕发生了不少次。

    方明他并不明白，但现在也只能跟着路川，而随着这样的寻找，路川也是越发感觉到那黑色铜片的接近。

    而越是如此，路川心中竟是有种说不出的激动。

    就在路川和方明准备出发的时候，忽然面前出现了一个青年，这青年面带冰冷。

    “还不赶紧把我表妹交出来！”这青年冷声道。

    一上来就说这句话，这几日来也是有着不少人，而路川也空见不怪，觉得对方有些烦躁。

    只是在路川准备带着方明离开时，那青年早已知道路川会这么做，嘴角掀起了一抹冷笑。

    “方明，你还妄想方氏一脉崛起？这是我听说过最好笑的笑话了，现在的方氏已经彻底落寞，不是你一个小辈能够去挽救的。”青年冷笑开口。

    方明身体一颤，双拳不由的握紧起来，而他没有发现，路川也在这个时候停顿了下来。

    青年眼看路川这里停顿下来，不由大笑开口，道：“方氏不过就是一堆放在任何地方，都惹人嫌弃的垃圾！”

    “你给我住口！“方明勐地转身，赤红着眼看去这青年，更是咬牙中直接出手。

    可方明不是这青年的对手，这青年刚成仙者不久，一挥袖直接击退了方明。

    路川眼神一沉，稳住了方明后，他看去这青年。

    “你找死？”路川只说了一句话，可却有着一股隆冬般的寒意扩散而开。

    青年更是感觉心神被震慑到，有着无法抵抗的感觉，这让他无法置信，若这个时候，他还没有想明白，就不是宋氏一脉的天骄了。

    察觉到路川这里的杀意，方明是咬着牙抓住路川的手，也是让他的心微微一震。

    “路川……我们现在，不能杀人。”方明很沉的才说了这句话，不管是在这遗迹，还是出去之后，他们方氏一脉都不能杀青仙殿的人。

    特别是，这宋氏一脉，和赵氏一样，在这青仙殿中是五大家族！

    “好。”路川深唿了口气，那青年已经和几个家族的子弟连忙逃离，然而他们面对的，却是路川的怒意。

    路川身影一闪，在这些人面前出现了数道身影，形成一种可怕的威压。

    “你……你敢对我动手！”宋茂瞳孔一缩。

    路川没有说完，勐地抬手在这宋茂的天灵一拍，使得这宋茂身体一颤，直接吐出了一口鲜血，身体经脉更是断裂不少。

    哪怕是方明看了也都感觉心惊，但路川却是没有丝毫在意，他没有杀这宋茂，已经算是最大的仁慈，下一刻直接把这宋茂和周围的几个子弟，装入了储物袋中。

    方明跟了上来，他沉默中，开口道：“路川……我们不忍了。”

    路川看去方明，道：“我也正有此意！”

    两人心中都有着怒火，这些人针对他们也就罢了，像这宋茂竟然敢如此侮辱方氏一脉，这无疑就是触了两人的逆鳞。

    而从现在开始，路川和方明也不在掩饰，仙者之下方明出手，直接横扫。

    仙者之中，路川同样如此，此事仅仅只是一天的时间便是传开。

    原本众人以为自己判定错了，可在路川，方明两人这里这么做之后，他们立即明白，那绑人的就是两人所做。

    在另外一边，李梦洁知道此事之后，有些气急败坏起来。

    “这两个家伙，这么做的话，完全就是打乱了我的计划！”李梦洁咬牙切齿，心中非常的不甘。

    “没想到方明和他的护道者，胆子还挺大，我倒是要看看，他们怎么能够忍受的了众怒？”陈老冷哼一声。

    事实上也的确如他们所想，路川和方明所做的这一切，让众人全部都明白，他们家族的人大多数是给两人绑了。

    虽然怀疑李文星这里的人也有，不过在他们看来，现在能看到路川和方明这里出现，他们就先动手好了。

    就在这个时候，一件让路川和方明两人都恼怒的事情发生了，他们所寻找的黑色铜片消息，竟然被传开。

    “这件事定然是那李梦洁说的，那李文星之前想利用我们，不会去说出此事。”方明说道。

    李梦洁的确很怀疑，仔细一想，对方这么说出之后，众人就会找自己这边的麻烦，最后以自己的手灭去这些人。

    到了那个时候，自己的实力也因为这一战低了很多，那么这李梦洁也是可以坐收渔翁之利。

    而她的对手，最后也只是剩下李文星一个人。

    但这只是猜测，现在谁也不能够相信，黑色铜片的事情已经被所有人知道，他们也知道了路川寻找的东西，自然不肯放过。

    方明心中焦急无比，原本以为可以拿到这黑色铜片，哪怕不要其中的那股力量他也愿意，只要能够得回这黑色铜片，这对于方氏一脉来说，意义非常大。

    就在众人都在找着黑色铜片的时候，有着一个小女孩不知从什么地方出现，拿着一把镰刀，嘴角露出笑意。

    “小哥哥，我来陪你玩了哦。”(未完待续。。)

    