
    此话传出，竟是没有一个人敢去回答，甚至安静的可怕，就连唿吸声也都能够听到。燃 文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    路川看去吕伟，眼牟中带着血红，让这吕伟身体微微一颤，可他仔细想了之后，自己和路川的身份悬殊，岂能被这样吓到？

    “你不过是一个护道者……”吕伟开口，可话还没说完，路川身影一闪出现在其面前。

    “是你叫他们两个动手的么？”路川平静开口，谁都能听得出，这句话中隐藏的杀意。

    吕伟额头冒出冷汗，哪怕是在自家的长辈面前，他都不会如此的失态，可就是不知道为什么，路川给他感觉，就如同一座大山般，甚至不仅他这里如此，周围很多青仙殿的子弟都有着这样的感觉。

    而这种情况，若是让青仙殿的高层看见，毕竟会震撼，路川之所以能如此，那是不仅时光之力的不同，更有着曾经身为青仙殿至尊的原因所在。

    路川没有再多说，直接动手废了这吕伟的一条手臂，吕伟面色傻白，仰天嘶吼出生，一股钻心的痛在他的手臂上传来。

    周围等人心中都勐地一颤，眼牟在看去路川时，都有所不同起来。

    方明看着这一幕，心中复杂，他想不明白，为何路川这里要帮他？

    或者说，路川这里是为了帮方氏一脉，方明他不傻，已经察觉到了一些什么。

    只是还没想到那么远，也更不会想到，路川这里就是方天。

    “我最后再问一次。”路川缓缓开口。

    吕伟痛的面色通红，直接跪了下来，连忙开口道：“这两人的确是我叫的，可我的意思，是让他们两人让方明这里威胁你，根本就没有让他们杀方明的意思。”

    路川眼牟微凝，看去这吕伟的双目，半响后一抬手，直接拍去其天灵盖，使得这吕伟全身一颤，那手臂的鲜血被止住，可修为却是被路川直接封印起来。

    不仅如此，路川更是断了其几道经脉，这吕伟想要再突破修为，再修炼出仙气，显然会很难。

    没有任何的拖沓，路川直接把吕伟放入了储物袋，周围等人看到路川并没有下杀手，也算是唿出了一口长气。

    而路川，的确是想动手的，可他明白，现在时机还没到。

    “我要成长更快的力量，只有这样才能在这青仙殿，彻底让方氏一脉崛起。”路川双手握紧，回来之后，他原本是不急的。

    可现在看清了方氏一脉在这青仙殿的处境之后，不管是为了自己，还是白素，以及那未曾见过的爹娘，路川都一定要做到。

    只要路川成为至尊，方氏一脉才有崛起的希望，而自己去道元宫，天河和陵墓等地方，都不再有所担忧。

    若是有以前认识路川的人看到他，定能发现路川这里被改变了，这种改变不是性格，而是在处事等方面上。

    紧接着，路川看去那两个刚刚对方明出手的青年，这两人也是身体微微颤栗。

    其中那个被撞击在山峰的，此刻更是惧怕到了极点，他亲眼看着吕伟根本没有丝毫抗衡之力，就被路川直接断臂，面色早已煞白。

    周围等人连忙散开，他们不傻，知道这个时候若还继续的停留在此地，恐怕路川不会让他们如此轻松了。

    这青年知道逃不走，他现在全身的骨头都断裂了不少，甚至可以说路川只是留了一口气给他。

    “谁指使你们的？”路川缓缓问道，这两人听闻，根本没有丝毫的反抗，直接跪了下来。

    其中一个颤声开口道：“是……是一个红色的魔女，我们也不知道怎么就动手了，好像是那魔女在控制我们。”

    这话说的有些离谱，可路川却是能够看出，这两人的确刚刚神识混乱。

    “呵呵，被发现了，那你也过来陪我们玩玩。”一道冷笑之声传出，忽然间整个天空竟是化作了血红，如同被传送到了另外一个地方。

    “那个魔女来了！”两个青年纷纷失声开口，眼中畏惧到了极点。

    路川感觉后背发凉，可回头看去的时候，却没有发现什么存在，而此刻，在那不远处有着一个血色祭坛，在这祭坛上面有着一个骨头铸造而成的椅子。

    有一名女子坐在上面，面容不算绝美，可也是一个美人，身穿的血色红袍，周身散发的是一种惊人的血气。

    而在她的周围，有着不少的骷髅头，这些骷髅头冒着黑烟，环绕在这红**女的周围。

    “来来来，娘亲这里有好吃的，你们可要乖乖听话。”红**女笑着开口，声音仿佛带着一股魔力，竟是让那两个青年鬼使神差一般的走了过去。

    而这声音，也是让路川感觉到一股吸引的力量，仿佛在那前面的女子是她最亲之人，那些骷髅头，则是好吃的食物。

    忽然，在路川眉心间，有着一道白光涌动，使得他迅速清醒了过来。

    再看去，只见那两个青年已经来到了祭坛的前面，方明这里竟也是渐渐的靠近。

    “这是什么东西！”路川头皮发麻，在这红**女面前，路川竟是有种无力的感觉。

    此刻来不及多想，路川出现在方明面前，以心灵决的力量弄醒对方，而那两个青年，路川一咬牙，同样救了过来。

    “咦，真有趣……”红**女眼牟露出惊异，淡淡露出笑意中，缓缓站了起来，顿时这整个天地，竟是在缩小，要把路川和方明，还有那两个青年都拉扯过去。

    这一次，路川发现自己竟没有丝毫的抗衡力量，就连六道轮回也都无法去运转。

    就在路川准备施展神体变的时候，忽然这红**女瞳孔一缩，这周围的天地更是迅速的消散。

    而路川等四人也是被传送离开了这里，整个世界恢复遗迹的样子，仿佛什么事情都没有发生过。

    此刻，在这祭坛之中，那红**女的眼中布满了惊恐的神色，她看去眼前的一个小女孩，立即抱拳恭敬开口。

    “大人……”

    小女孩冷哼一声，打断道：“我的人，也是你能够去动的？”

    “我不知道，下次会注意了。”红**女身体发抖，颤声道。

    “带着你的人离开此地，以后再敢踏入，可不要怪我了。”小女孩淡淡开口，那手中的镰刀一闪，竟是让这红**女近乎一半的身体化作飞灰。

    (未完待续。。)

    