
    小女孩带着阴冷的气息，在肩上的镰刀更是可怕，上面有着诸多的鬼脸，而这些鬼脸又仿佛是一张脸上面的。?  ?火然文 ??  ??． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ

    诡异无比，并且这小女孩，竟是可以融入虚空之中想，消失在众人的面前。

    无法寻找着小女孩踪迹，若是路川在这里，定然能够认出这小女孩，正是自己在天凌大陆时的那个女孩。

    若说有不同，这小女孩相比于之前的，拥有不小的灵智，显然是不俗的存在，这也就让小女孩这里的威胁非常大。

    如果路川知道这小女孩在这，他定然不会继续的停留在此地……

    因为他明白，这小女孩的可怕程度，就连现在自己成仙了也都难以琢磨透彻。

    与此同时，路川这边被不少的人拦了下来，这是在路川抓了那宋茂之后，陆续前来的人。

    前面几次的人马，都被路川给绑了，而这些人却是不依不饶，显然他们已经可以确定，路川这里的确是才是那绑人的。

    路川目光微闪，方明心中不安，他没想到自己进来这遗迹，竟然会成为众人的瞩目。

    而这些子弟显然都知道，方明的战力在轮回境之中可以说无敌，甚至就连一些普通的仙，他都是能够一战！

    所以路川和方明两个人，现在是所有人都非常关注的。

    看着眼前这些青仙殿的子弟，路川忽然笑了起来，他的眼牟更是带着一种疯狂。

    这些青仙殿各脉的子弟，一个个心神颤栗，他们不知为什么，看去路川的眼神时，心中有种畏惧的感觉。

    而这种感觉，让他们心中非常不舒服，甚至让他们恐慌。

    “不过是小小的方氏一脉护道者，也敢在我青仙殿的遗迹中撒野，若是识相，把人和所得到的东西都拿出来！”其中一名大汉，声音粗狂开口，更是带着威胁。

    他的全身有着惊人的气息，是这青仙殿五大家族中，吕家的人，名叫吕伟。

    众人看到吕伟发威，心中也是渐渐有了期待起来，毕竟吕伟的实力不弱，而要是被他们知道，路川这里完全可以镇压李文星，恐怕就不会这么想了。

    这种镇压，根本不会有任何的悬念，只是他们并不知道。

    “今天不让你们看看我的厉害，还真是当我好欺负了！”路川冷哼一声，看去这吕伟，根本就没有把对方放在眼里。

    什么青仙殿的五大家族，在当年的方天面前，根本就不值得一提。

    而现在，路川的修为若是不压制，哪怕就可以突破到六十道仙气！

    这是他的底气，在这遗迹之中，已经无惧所有人。

    至于这眼前的大汉，路川的确没有放在眼里。

    吕伟看到路川这里如此的目中无人，双目也是顿时哟组合怒气冒出。

    “让我看看你这小小的护道者，到底有多大的能耐！”吕伟冷哼一声，直接出手，在其身后有着一口金色旋涡，其中更是有着很多的金色陨石，带着极为可怕的波动轰鸣而来。

    路川看去这金色旋涡，知道吕伟定然明白不是自己的对手，可却在这个时候动手，显然是有着一些办法。

    而事实上，也的确如路川所想，这吕伟攻势临近而来的时候，路川一拳打出，虽不是全力，可也是让吕伟口吐鲜血中倒退。

    只是在倒退了两步之后，吕伟的身体一颤稳定了下来，他的嘴角掀起冷笑，眼中更是有着讥讽。

    “不好！”路川瞳孔一凝，勐地转身时，只见在方明两旁，竟是出现了两人，这两人修为并不弱，爆发之中仙气涌动出来，直接镇压了方明这里。

    而方明更是明白，在这个时候自己哪怕帮不上路川的忙，也决不能给路川拖后腿。

    好在之前路川给了他不少的法宝，他也一直有所防备，此刻一拍储物袋，从这里面飞出了一个拳套，这拳套上面有着路川的气息。

    使得这拳套，出现的时候路川直接可以操控，朝着这两人中的一个，一拳挥了过去。

    这被挥打的人也是吐出鲜血，眼牟更是失去了不少的神色，倒飞出去装在不远处的山峰上，传出一道轰鸣声音。

    路川勐地看去另外一人，这人身体一颤，可却咬牙中竟是朝着方明的胸口，一掌而去！

    “你找死！”路川阴沉出声，声音更是带着冰冷，但这种距离之下，哪怕是路川也难以一时间前去，那拳套也不可能再灵活的发动下一击。

    方明被这一拳打中，面色顿时苍白，哇的一声吐出数口鲜血。

    而这人，直接被路川抬手间有着一道灵力风刃，划破了此人的手臂，鲜血直接喷出，更是在这人的脖颈上，有着一道鲜血溢出的剑痕。

    这青年的修为，完全被封印起来，若仅仅如此还不算什么，更可怕的是周身经脉，被一股难以言明的力量所限制起来，除非路川去解开，要不然只有至尊才能够救的了这青年的状况。

    路川没有看去这青年一眼，此刻扶起方明，连忙查看伤势，也算唿出了一口长气。

    好在方明并没有大碍，在身体里面有着一个黑色盔甲，使得他的防御力增加了很多，抵挡了刚刚大部分的力量。

    可若是刚刚没有这盔甲的抵挡大部分力量，恐怕方明这里不死也半残了。

    想到这里，路川眼中的怒火更多，方明意义上，是他的堂弟，并且还是现在方氏一脉最后的希望。

    而这群人竟敢动杀手，这是路川无法原谅的事情！

    “不……不要杀人，我知道你可以做到，但这样会给方氏一脉引来很大的麻烦。”方明拉着路川的衣袖，缓缓开口说道。

    路川眼中复杂，心中有些佩服方明，若是自己，绝对做不到如此的忍耐。

    周围等人也是一惊，他们没有想到刚刚那青年竟敢下杀手，若是方明身边没有路川这个可怕的存在也就算了。

    但现在，路川这里的实力根本就不是他们所能抵抗的。

    吕伟更是惊恐中，倒退了两步，他只是想让那两人控制方明，以此来威胁路川，根本就没有想过要动杀手的意思。

    “谁叫他们两个出手的？”路川缓缓站起，看去众人，开口中带着极为冰冷的语气。(未完待续。。)

    