
    李梦洁说的话，其实只对了一半。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    这整个遗迹的东西，确切的说都是当年方天和外族一战所留下的！

    若不是方天捐出，这些东西都是方氏一脉的，岂是他们所能去争夺？

    所以，路川才能感应到这些宝物的所在，并且气息非常相近，在这宝物外的禁忌，路川更是能够轻易打开。

    这是路川的底气，也是他为何能够有信心找出那宝物的原因所在。

    “路川，那宝物是一块黑色的铜片，只有拇指大小，其中有着特殊的力量，是当年我方式一脉的方天堂哥留下，所以……路川你若能取回，我方氏一脉一定会把你当做恩人！”方明诚恳道。

    他是真的很想得回这黑色铜片，甚至整个方式一脉都想，可现在以方氏一脉在青仙殿的话语权，显然是做不到这一点。

    这还是因为方明偷听，才知道这件事的，方氏一脉的长老们，也没有奢望方明这里可以找回那黑色铜片，毕竟现在的方氏一脉，没有着这种实力。

    同时整个方氏一脉，都已经陷入了没落，若是因为此事引起一些关注，恐怕会有些不必要的麻烦。

    所以他们所有人，都没有在方明面前提前这件事情，怕方明这里，去争夺这原本属于方氏一脉的东西。

    而方明，在知道这件事之后，他心有着不甘，想要夺回属于方氏一脉的东西，可他明白，靠着自己的力量做不到这一点。

    只不过现在，却是有了希望，路川的战力让方明坚信，这黑色铜片有着方法拿回来。

    “放心吧，这属于方氏一脉的东西，谁都不能拿走！”路川深唿了口气，目光微闪道。

    方明听闻，内心也是对路川这里有着感激之色，在他看来，路川根本可以不插足方氏一脉的事情。

    能做到这一点，可以说不管是否成功，都已经是方氏一脉的恩人。

    “那接下来，我们该做什么？”方明问道。

    路川道：“我们不绑人了，去找这宝物。”

    “可如果是这样，到时候会有很多人知道这东西，并且也会发现我们才是罪魁祸首，恐怕会有很多人拦住我们。”方明担忧道，方氏一脉现在的状况，他非常清楚。

    “阻拦？”路川冷哼一声，道：“谁敢阻拦试试看！”

    此话不仅是言语还是口气，都说到了方明的心中，甚至他有点恍惚间，感觉路川才是方氏一脉的。

    这样的感觉让他和路川的关系，也是更加的接近一些。

    既然路川都说了，直接去找那宝物，方明自然没有二话。

    只是那宝物非常小，要寻找起来非常困难，好在路川可以丝微的感应到。

    他不知道那黑色铜片对于方氏一脉，有着什么意义，只不过这如果是属于方氏的东西，就不可能让人拿走。

    若是让路川知道，这周围的宝物都是他的，恐怕会直接全部抢夺回来。

    但现在情况也相差无几，毕竟路川已经绑了不少人，在他们手中也是得到了不少的法宝。

    这些法宝，可以说收获不小了，但现在这遗迹最为主要的东西还没有得到，他们自然不肯罢休。

    随着时间的流逝，路川和方明也是在这周围开始寻找起来，周围众人看到两人忽然出现，都不由的一愣。

    只是碍于一些传闻，有不少人都连忙避开两人，倒是使得两人也是有些无奈。

    在路川和方明如此光明正大的时候，那李文星更加消失匿迹起来，仿佛做着绑人事情的，就是他。

    而在这遗迹中，某个丛林里面，李文星也知道这外界所发生的一切。

    “这方明和他的护道者，难道在找那件东西？”李文星不傻，他也发现这几日过来，路川并没有去绑人。

    并且通过一些情报，他还知道了路川和方明，都见过李梦洁。

    “好一个李梦洁，定然是你透露了消息，不过那小子定然不知道这宝物的存在，看来那方明是有所了解的，这东西我李文星势在必得，岂是你们能够染指？”李文星眼中充斥着煞气，他压下心中的心绪，开始运转自己的修为。

    若是有认识李文星真正实力的人，定能知道现在的李文星，只要再次出去必定实力大涨！

    “人人都以为我的天血功只是在辅助时光之力，可若是如此的话，你们也太小看我了。”李文星轻笑一声。

    所有遗迹中的人，都知道有着事情要发生，而这几日中，也开始有人对路川和方明出手。

    每一次路川都会忍住，方明也没有动手，两人不想招惹太多事端。

    对那宝物的感应，路川也是越来越能察觉到。

    可路川这里越是忍耐，周围众人就越觉得没什么可怕，与那李梦洁的护道者所说根本不一样。

    所以，渐渐开始也是有人对路川和方明出手，一开始几天路川还能能耐下来。

    可再次连续了七日之后，路川哪怕心很大，这个时候也忍不住了。

    “我不发威他们还真当我好欺负了！”路川咬牙切齿道。

    方明连忙劝道：“路川，我们现在不适合动手，一旦真的动手了，他们就知道我们才是那绑人的主要人，所以要忍耐住，一旦被他们知道，到时候所有人出手，我们也麻烦。”

    路川皱起眉头，仔细一想也的确是如此，心中有些后悔没有把这些人全部绑起来了。

    “就听你的，等找到了这宝物，再和这些人计较！”路川轻哼一声。

    而每一次有人找上来，路川和方明都会立即逃离，以路川的速度，这些人根本追不上。

    对于路川这里的速度，他们也是有着惊异，但也没想到太多。

    所有人也觉得路川和方明这里，根本就不是之前那样的传闻，心中略安了不少，只是另外一个想法，他们更加坚定起来。

    李文星，才是那绑人的源头！

    这一切，李文星并不知道，他现在闭关，只要一出关实力就会大涨。

    只是他也不知道，自己只是不想露面而已，竟然会引来多大的麻烦。

    路川和方明，一直都在找那黑色铜片，主要还是那宝物太小，并且那气息还若有若无，让路川也是有些无奈。(未完待续。。)

    