
    方氏一脉，此刻他们看去这石像时，眼中都是激动的神色。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    “当年方天的爹娘说过，如果方天回来，那么这石像就会有反应，而想要有反应的话，就必须需要一件当年方天放在身边的东西。”方志泽缓缓开口道。

    方明听闻，他浑身甚至都有着发凉的感觉，那是一种说不出的激动舒服。

    “如果……如果方天堂兄回来了，那么姐姐是不是也能够回来？”方明心中暗道，相比于方天，他虽然想对方回来，可他更想自己的姐姐。

    这些方明不明白，他也没有去问，毕竟现在这种时候，他知道只能隐藏自己的想法。

    没有再多说什么，方明连忙跑了出去，更是大叫了起来，他最想自己的姐姐，按照老一辈所说，方天的实力是至尊，那个时候想让方家一脉的那些人回来，显然是可以做到。

    “此事确定？”其中有一个长老激动开口道。

    “这黑色铜片刚拿回来就有如此反应，实在是有点突然，如果是在几年前，甚至百年前拿回也是有着这种情况出现……”另外一个长老沉默开口。

    此话的确说的不错，这黑色铜片现在刚出现，就出现了这样的情况，就是说方天要回来。

    可也正是因为这样的情况，他们也在想，百年之前如果这黑色铜片也在，是不是也会像这样？

    “错不了！”方家老祖眼神一凝，看去那石像，道：“这种情况绝对错不了，是方天要回来了！”

    众人听闻，也都非常的激动，可到底方天什么时候出现，他们也不知道。

    “此事必须隐瞒起来，绝对不能让多余的人知道。”方志泽开口道，众人微微点头，甚至为了保住这个秘密，他们也只能编出别的理由说黑色铜片的消失。

    同时，在路川所住的房间里面，他忽然间感觉到一股强大的力量，勐地一冲之下，竟是让路川周身爆发惊人的仙气，而这些仙气之中，更是有着几道浑厚无比。

    “八十七道仙气！”路川心神一震，他心中惊愕，没想到自己的修为竟然就这么突破了，自己也知道在这青仙殿中，不用去修炼也可以恢复修为，但却没有想过竟然会那么快。

    门外，传来了方明的声音。

    “路川，你在吗？”方明带着激动开口，连敲了几次们。

    对于方明，路川自然不会和其余的方氏一脉的人一样，立即回应过去。

    方明也是立即打开了房门，他看了下四周，确定没有人之后，也是带着一抹激动来到路川一旁。

    路川察觉到不对，问道：“有什么事情发生？”

    “你猜一下。”方明笑道，这件事虽说要保密，但方明这里却是对路川非常的信任，并没有打算瞒着。

    “难道是黑色铜片打算不交出去了？”路川平静问道。

    方明摇了摇头，道：“不是的，原本是想交出去，可最后还是没有成功交出去。”

    路川听的有些迷煳，不过这黑色铜片最后还是在方氏这里，显然有着什么事情发生。

    “堂哥要回来了！”方明激动开口。

    此话一出，路川也是眼牟一凝，看去了方明。

    “路川，你知道在那庭院里面的石像，就是那个，刚刚竟然吸收了黑色铜片，并且散发着黑芒，这是预示方天堂哥要回来了！”方明道。

    “原来是那个石像……”路川心中也是明白过来，刚刚为何自己的修为，竟然一下子就突破了那么多。

    “不过，就是不知道堂哥几时回来。”方明叹了口道，在期待的同时，也是有些忐忑。

    “看来你和方天的感情不错。”路川笑道。

    方明翻了个白眼，道：“我连方天都没有见过，怎么会有什么感情啊。”

    路川一愣，他回忆不起那时候的记忆，恐怕需要自己的轮回之力觉醒才能做到。

    “我是想姐姐回来，当时也就姐姐等几个人见过方天堂哥，如果堂哥回来了，以他的力量定然能够让我方氏一脉崛起，也是能够接姐姐回来。”方明眼中露出祈祷道。

    路川有些尴尬，原来还真的不是自己心中所想，此刻也是问了一些方天的事情。

    而方明这里，对于方天也是一脸的崇敬，哪怕没有见过方天，心中也是把对方当做要超越的目标。

    不仅如此，整个青仙殿，很多人，甚至就连长老们也都把当年的方天当做要超越的目标。

    路川心中得意，没想到自己以前竟然那么厉害，甚至在他感觉，自己和方天虽然是真的同一个人，但却有些复杂。

    “方天会回来的。”路川拍了拍方明肩膀开口道。

    “对，堂哥一定会回来，带着方氏一脉崛起，也把姐姐他们带回来！”方明道。

    路川也想看看自己别的亲人，不过他最在意的，使得自己爹娘。

    只是就连方明，也都不清楚方天的爹娘在什么地方。

    看到方明这里如此的激动，路川也是有了些感觉，毕竟自己也是方氏一脉的人，现在这方氏老祖等人，既然知道自己要回来了，那么这方家，也的确是要改变一下了。

    “路川，之前不好意思，我爹和老祖他们说话有些重，你不要放在心上。”方明开口道。

    “没事，只是我也不想方家一直没落下去。”路川道。

    “一定不会的，堂哥回来之后，就是我方氏一脉彻底崛起的时候！”方明坚定道，路川看着心中莫名的也是有些触动。

    别了方明之后，路川心情愉快了不少，毕竟刚刚他也在郁闷方氏一脉，实在让他很失望。

    只是没想到那带回来的黑色铜片竟然进入了石像的体内之中，预兆自己归来，那么这方氏一脉的气氛也是有所改变。

    “不过我在那遗迹中绑人，应该不会发生什么事情吧？”路川干咳了两声，现在想起来都觉得自己有些理亏。

    在这些里面，虽然大部分都是自己动手打劫的，可那些宝物也是让路川收获不少。

    “我不过就绑了一些，这里可是青仙殿，十方天地，东土的地方啊，他们应该不会那么小气。”路川心中暗道，越发觉得自己想的不错。(未完待续。。)

    