
    “我们也该离开这里了。燃文?    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏｒｇ”路川说到，他们进来也已经有一个月这样。

    方明点了点头，不过两人在离开之前，显然是需要做点什么。

    只见在不远处的一个山洞里面，路川把之前绑的人都放了出来，他们一个个都怒目圆瞪看去路川。

    而这些人，都不知道外界所发生的事情，可他们在怒气的同时，眼中也是有着畏惧。

    毕竟路川这里实力，的确是非常的可怕。

    “现在就准备放了你们，因为这一次的遗迹也要结束了。”路川淡淡开道。

    “你敢不放我们试试看？”其中有一个人冷笑开口道，路川顿时一瞪眼，没有等着人继续多说什么。

    路川直接拿出一枚丹药塞进了这人的口中，这人的面色顿时变化起来。

    “你……你给我吃了什么！”这人面色变化，更是有些惊恐起来，可渐渐的却是发现，路川给他吃的丹药，并没有什么副作用出现，反而还有种非常舒服的感觉。

    “你要吃多几颗才行。”路川笑着，强硬的给这人继续吃下了几颗，周围众人面色变化，可看着吃下丹药之后，那人并没有什么不适，甚至浑身的修为，竟然都在渐渐的庞升了一些，他们心中若有所思起来。

    “好了，你可以离开，但是要记住，以后不要随便乱打劫。”路川笑着拍了拍这人的肩膀，竟是解开了在其身上的禁忌，让其离开了此地。

    这就让周围众人傻眼了，他们察觉到一些不对，可路川这里的丹药，他们发现的确是一些补充修为的灵药，甚至就算是在青仙殿，这种丹药不说非常难得，可也很珍贵。

    “难道是这小子，害怕我们回去多说什么，给他自己和方氏一脉带来什么麻烦？”众人心中若有所思，方明也不知道路川这是要做什么，可明白以路川的性格，定然不是有歉意，

    此刻随着这丹药陆续给不少人吃下，也放了他们的离开，那些剩下的也都激动起来，他们更加确定路川这里是为了求他们。

    有人思索了一下，决定暗中答应路川这里，但不少人则是心中冷笑，觉得路川靠着这种手段就想让他们封口，也未免太可笑了一些。

    路川没有在意这些人，他会让这些子弟很快明白，什么叫做可怕。

    只见他们都离开此地之后，一个个面色带着不同，方面这里也是立即问了心中的疑惑。

    “想让他们住口，除非杀了他们才可以做到，但此地并不能这么做，这丹药只是给他们一点教训。”路川道。

    方明点了点头，也无奈的谈了一声，他明白这一次出去之后，恐怕方氏一脉会有不小的麻烦。

    好在这一次也是收获到了这黑色铜片，回去之后也算是方氏一脉的喜事。

    “也没有伤到人，最多也只是理论几分。”方明心中暗道，没有继续多想下去。

    不过路川却没有如此，他现在已经越来越看清楚方氏一脉的处境，自己此次绑了那么多人，显然会给方氏一脉惹来不小的麻烦。

    而这些麻烦，路川选择他一个人承受。

    刚刚给这些人吃下的丹药，岂是那么简单的，这也是他的保命方法。

    “也不知道我的修为，何时能够回到至尊？”路川心中暗道，他也期待那一天的到来。

    过了几日之后，路川和方明离开了遗迹，众人也陆续离开，只是面容上却没有多好看。

    毕竟这一次的事情，对他们来说实在是太丢脸了。

    在外面各个家族的长辈，都察觉到了不少自家晚辈的面色，心中微微咯噔一声。

    而看到李文星和李梦洁都精神不错的时候，他们也都轻叹一口气，觉得心中所想应该错不了。

    李氏一脉的长辈们，都不由的笑了起来。

    这些各个家族的长辈，没有去注意方氏一脉，而在他们离开的时候，李文星，李梦洁，赵曼等这些遗迹中的天骄，都暗中看了方氏一脉。

    他们的目光落在路川身上，大多数是一丝冷光。

    “看来他是要有麻烦了。”李梦洁道。

    “我们应该帮方氏么？”在这李梦洁一旁的女仆问道。

    李梦洁道：“若是我得到了全部的仙气，倒是懒得厉害此事，自然不可能帮他，现在只得到了一半……这方氏一脉会如何，就看他们的造化了。”

    “哼，他们恐怕还不知道，这一次为自己家族，引来了多大的麻烦吧？”那女仆轻哼道。

    李文星眼中复杂，更有强烈的战意，深唿了一口气，也选择不去理会这件事情。

    路川和方明回到了方氏一脉之后，也是立即拿出了此次的收获，让方氏一脉的长老们都面色变化。

    而当那黑色铜片拿出之后，对于方氏一脉的族长以及那老祖等人，都让他们心神勐地一颤。

    “这黑色铜片……”方氏一脉的老祖，身体微微一颤，他看去这铜片，觉得有些不真实，可却发现真的在其面前时，也是有些激动起来。

    “谁叫你们带这东西回来的！”忽然，有一个长老低吼一声，路川和方明都微微一愣。

    “此物是方天堂哥的，这一次能够要回来，对我们方家是好事！”方明有些激动。

    那长老却是冷哼一声，道：“若此物没有被别人发现也就罢了，我就说刚刚离开的时候，为何其余支脉都看着我们，原来都是因为这黑色铜片，你可知这铜片……”

    方氏这一代老祖，一拍桌椅，低沉道：“好了，都住口！”

    众人安静，方明的爹娘无奈的轻叹了一声。

    路川看着这一切，他明白了，也忽然间笑了起来。

    “怪不得方氏一脉没落，就凭你们这种状态，如何让方家重新振作起来？！”路川震声开口，此话传出之后让方明心中一颤。

    “你不过是一个小仙者，我方家的护道者罢了，有什么资格在这里教导我们！”那长老再次低吼一声。

    “都别说了……”方家老祖沉声道，看去了路川这里，伸出手来。

    “交给我。”

    “你想拿着东西上交，让方家在所有人面前抬不起头么？”路川冷笑，袖袍一会走出了外面。

    “如果是这样我还真是失望！”(未完待续。。)

    