
    路川他有自己做人的底线，他一直都是这么活下来的，没想到方氏一脉竟然已经落寞到了这种程度。燃文   ?ｅｎ`ｏｒｇ

    一个家族没落也是分层的，就好比现在，方氏一脉不仅表面没落，就连整个家族的人心也都失去了本有的初心。

    路川这句话，让所有人都微微一愣，就连那方家的老祖也都没有想到会有这句话冒出。

    这时，方明的爹方志泽站了出来，怒声道：“你不是我方家的人，这一次虽然我很感激你护明儿有功劳，可这时我方家的事情！”

    路川脚步一顿，声音略沉道：“方家，如果再继续这样下去，只会灭亡。”

    “休要胡说八道！”方志泽心中不知为何的一痛，刚想再说什么，方家的老祖打断。

    “好了，都别说那么多。”

    方志泽闭着眼牟，轻叹了一声坐下去。

    路川没有多说什么，但他却明白，方家的决定终究现在还不能被自己去改变，此刻一挥袖，也是把这黑色铜片教了出去。

    “方家的命运如何，你们自己决定，就当路某刚刚什么都没说吧。”路川缓缓开口，话语中带着一抹失望，方明看着心中很不是滋味。

    他也一直认为家族的这些长辈，的确太忍气吞声了，也正是因为这一点，所以李氏一脉才敢那么大胆的在他们这里设下结界。

    忽然，在这一旁有着两个老者，他们的目光看去路川离开的身影，眼中有着冰冷的神色。

    “老祖，此人妖言惑众，这黑色铜片我想应该立即交于大殿上，我们方氏一脉若是因此而被责怪，那可就得不偿失了。”

    “此人不过只是我方氏一脉的小辈护道者，根本就不知道我们方氏现在的状况到底是如何，这黑色铜片，也我也建议交出。”

    两人纷纷开口，此处也是一片的沉默，这两个长老在方氏一脉都有着不小的权势。

    可这两人出的这些主意，一直以来基本都没有为方氏一脉好的。

    甚至这两个长老在暗中，还和别的支脉有分不清楚的关系。

    这些，方家的这一代老祖也知道，可哪怕是明白这一点，他也无法去惩罚这两人。

    因为这方家老祖知道，这两人就如此别的支脉眼睛，在看着他们方家一脉的一切行动。

    “方氏一脉如今这个地步，都是因为当年的事情……”方家老祖心中无奈，此刻目光看去了外面的石像。

    那石像显然就是方天，可几乎没有人见过方天的真正面貌，在那个时代，相隔太久了。

    有人说方天会回来的，不过在方氏一脉看来，也仅仅只是一个奢望的事情。

    “你们两个不要再多说了，此事我自有定夺。”方家老祖摆了摆手道。

    两人皱起眉头，其中一个长老开口道：“老祖，此事……”

    “我说退下没听懂？”方家老祖双目冰冷看去两人，沉声道。

    面对方家老祖的力量，他们两人还是很忌惮的，此刻也不敢继续多说，连忙退了出去。

    等着两人离开，方志泽一拍桌椅，咬牙道：“真是我方氏的两条臭虫！”

    “好了，这两人什么心思，我们都知道，但也不能说出去，那样会造成方氏一脉的混乱。”方明的娘亲到。

    方家老祖看去手中的黑色铜片，他的眼牟露出了回忆，看去那石像，无奈更多。

    “他……还会再回来吗？”方志泽叹声开口，他说的人是方天，对方是他的侄儿，可就连他，也都从来没有见过真正的面貌。

    方天的出生，造成了整个方氏一脉以及青仙殿的震动，也就使得方天那个时候，直接送去了青仙殿的大殿之中，只有在那里才有人认识方天。

    可经过了那么久的时间，哪怕是在那个大殿，曾经和方天相识的，现在也已经没有多少了。

    “老祖，这黑色铜片的作用，现在对于我们来说也没有什么用处了，还是交出去吧。”沉默半响之后，方志泽开口道。

    方明勐地起身，道：“爹，老祖，难道你们一直以来，不是都想要这东西吗？”

    “黑色铜片，是我求路川去拿的，我们不应该去怪他，如果此事会殃及到方氏，方明愿意承担这一切！”说着，方明直接跪下开口道。

    “你能承担什么？”方志泽哼了一声，道：“你可知这是关系到家族的存亡，你一个小辈不懂，赶紧退下去。”

    “爹！”方明抬头要看去方志泽，咬着牙，一字一顿道：“这可是关乎到方天堂哥的消息！”

    此话传出，让方志泽的手也微微颤抖，方家老祖的面色更是无奈了几分。

    “方天侄儿……不会再回来了。”方志泽叹了口气，他自然也想，可千年的时间过去了，却没有见到方天的丝毫踪影。

    方家老祖道：“好了，都别说太多，为了暂时保住方氏，现在只能交出去关于方天的一切东西，我们能够保住这石像，已经很不容易了。”

    方明苦笑，他整个人都似乎没有了力气，方氏一脉的确和路川所说一样，没落的不仅仅只是这个家族，还有人心。

    然而，就在这个时候，那黑色铜片忽然间一闪，扩散出一股惊人的波动，漂浮了起来，其中的力量竟是使得他们所有人连唿吸都困难。

    没等他们反应过来，这黑色铜片竟是朝着外面的石像唿啸中，融入进去，这一切发生的极为迅速，在这黑色铜片进入之后，石像的整个身体都勐地微微一颤。

    在其身上，竟是有着淡淡的黑芒闪动出现！

    这一幕的出现，让方家老祖，方志泽等几个长老，全部面色都变化起来，心神更是勐地一颤。

    “这……这是！”方家老祖激动的站了起来，他看去那石像，眼中露出无法置信，更是有着一抹兴奋渐渐的涌动出来。

    方明不明白这是什么意思，可在看去自己的爹娘和方家老祖时，他心中沉思，看去那石像。

    “方天他要回来了。”方家老祖开口，声音很轻，但在场的所有人都听到，他们的身体都在颤抖。

    “堂哥要回来了？”方明唿吸急促，看去石像眼中有着兴奋的神色。(未完待续。。)

    