
    “刚刚那红**女……”路川心有余悸，他的目光微闪，唿吸也都急促起来。? ? 火然? 文  ???．?ｒ ａ?ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    方明面色苍白，开口道：“路川，刚刚那女的是谁？”

    路川把刚刚救的那两人扔到一旁，他们能不能醒过来，就看造化了。

    “我也不知道，但此地现在非常的危险，我们还是赶紧拿到那东西，离开此地。”路川开口道。

    方明点了点头，路川的确不想待在这里了，刚刚所看到的事情，对他们心中的影响不少。

    随着时间流逝，这一次竟然没有多少人来找路川和方明的麻烦了，显然他们都知道，那日路川展现出来的实力。

    就在几日之后，这黑色的铜片终于被路川发现在什么地方，方明心中激动，路川也一样如此。

    他感觉到这黑色铜片有着不俗的波动，可就在路川准备去拿的时候，忽然方明身上有着一道光微微闪动。

    方明面色一变，道：“是那李文星的秘法，他知道他们在什么地方了！”

    “那就让他过来。”路川轻哼一声，话虽是这么说，不过这黑色铜片，显然还是要尽快拿到手中。

    没有多少的拖沓，在不远处，那黑色铜片闪动着精芒，其中有着不弱的力量，显然就是这一次的遗迹宝物。

    路川刚想拿过，不远处便是有着一道血光轰鸣而来，其中有着一道人影，正是李文星。

    “此宝不是你能够去动的！”李文星沉声开口，气势上非常的惊人。

    路川冷哼一声，一拳朝着这李文星打了过去，整个天地也为之颤动，不过这一次，路川竟然也是倒退了几步。

    虽然这李文星的伤势比较重，可相比于路川这里，他却是比上次强了太多。

    “没想到这样的状态，竟然还不是这家伙的对手，他到底有多强？”李文星咬牙切齿，察觉到路川这里，比上次还要强大了几分。

    他想不明白，或作任何一个人，都想不清楚，路川这里的实力为何如此的诡异。

    若是他们知道，只要让路川一直在青仙殿，或者十方天地，那么路川的实力就可以回到至尊！

    到了那个时候就不是他们这些人所能抗衡的了，方天的这个名字，一直都是青仙殿的传说，当年方氏一脉强盛，是因为方天，最后的衰弱一样也是因为方天。

    “这家伙竟然变强了。”路川目光微闪，不知道对方心中所想，但也没有太在意，毕竟自己的真正实力也都还没有施展出来。

    “我只要这黑色铜片里面的仙气。”李文星犹豫了一下，虽然这黑色铜片本身也很重要，但现在他只能退其一步了。

    没等路川这里开口说什么，忽然在远处有着一道轻哼之声传来，道：“这东西我早就和路川定下了，李文星你若是识趣，就早点离开此地，要不然别怪我们动手！”

    李梦洁来到，和她的护道者看去李文星，眼中闪动战意。

    “难道他们两个合作了？”李文星脸色一沉，若是真的如此，那么此事还真的不好做。

    方明没有说什么，而是看去了路川，到底去如何决定这黑色铜片，他不会多说什么。

    只是看去这黑色铜片，方明心中也是有着激动。

    “你们两个看来都很想要这里面的仙气。”路川淡笑道。

    李文星一愣，可很快却是反应了过来，看去李梦洁轻笑，道：“你们似乎并不是合作关系。”

    “路川，方明我们之前说的呢？”李梦洁皱起眉头。

    “我似乎没有什么必要和你合作，而且这黑色铜片找到，也没有你什么事情，若我想直接拿走，你觉得你们两人，拦得住我？”路川轻笑道。

    李文星和李梦洁的脸色都难看无比，路川说的对，他们两人的确阻止不了路川，哪怕是联手也都不是路川的对手。

    方明眼中若有所思，如果路川真的想这么做，显然不会和这两人多说什么。

    “那你想怎么做？”李文星道。

    路川没有回答，看去方明，低声开口：“你之前说，这黑色铜片中的仙气，是方天所留？”

    “没错。”方明点了点头，道：“如果方堂哥还在，那么这两人吞了这仙气，显然是给李氏一脉自找死路。”

    此话的确没错，现在李氏一脉，年轻一辈中最强的两人就是李文星和李梦洁，若是这两人出现了什么意外，对于李氏一脉的打击是非常大的。

    路川笑着点了点头，随即看去这两人，道：“都是青仙殿的，何必打打杀杀，你们不过是想要这里面的仙气而已，我可以放弃，不过为何平和相处，我建议你们对半分。”

    李文星和李梦洁都一愣，这种情况他们可从来没想到过。

    “这恐怕……”两人犹豫起来。

    “怎么？”路川淡淡开口，道：“如果不可以的话，那就免谈，我闲杂就拿走，你们爱要不要。”

    说着，路川直接拿了这黑色铜片，两人看着却都没有动手，眼看路川要走，哪怕两人心中总感觉有什么不对，但还是连忙拦了路川下来。

    “想明白了？”路川道，面色肃然，有着一种前辈教导晚辈的一幕。

    两人也是有些不自在，毕竟路川这里和他们年纪差不多，但他们非常眼热那黑色铜片中的仙气。

    “一半就一半吧，八十七道仙气，一半的话加上我现在的应该差不多也可以达到。”李文星心中暗道，李梦洁也是暗中思索了一下。

    最后两人也是答应了下来，路川直接给两人吞噬着仙气，方明虽然有点看不懂，但也没有多说什么。

    好在路川没有给出黑色铜片，这显然是最好的。

    等两人都吸收完之后，路川也是把黑色铜片收了起来，李文星和李梦洁立即起身，朝着路川这里微微抱拳。

    没有多说什么，两人眼中复杂，他们不知道去说些什么。

    “赶紧走。”路川摆了摆手，显得有些不耐烦。

    等两人离开之后，方明终于忍不住问道：“路川，那仙气为何给他们两人？”

    “这个自然有用，你这里最好不要借助这种仙气。”路川道，如果方天不在，这仙气并没有很大的影响。

    可现在，路川已经回来了，他迟早都会成为至尊，有当年自己是方天的实力。(未完待续。。)

    