
    路川这想法其实心中也不是很确定，毕竟方氏一脉在青仙殿，实在太过的势单力薄，自己这一次绑人也是有些兴起去做的。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    现在回想起来，路川觉得自己的胆子还真是越来越大了。

    “我这是刚来东土和青仙殿，这也不能怪我啊。”路川心中有些发愁，努力的在安慰自己。

    可这件事情，显然是瞒不住了，在方氏一脉没有交出黑色铜片这件事之后，青仙殿的那些支脉也是顿时找方氏一脉的麻烦。

    而这麻烦，没有说黑色铜片，是说了路川和方明在这遗迹之中，绑了他们后辈的人。

    方氏一脉的长老，方明的爹娘和方家老祖听闻，甚至觉得这就是一场笑话。

    可此次前来之人非常多，显然这件事是真的。

    “方明怎么可能敢那么做？”方志泽恼怒，勐地一拍桌椅。

    “拍拍拍，你就只会拍，儿子如果真的能绑那么多人，青仙殿那边早就让我们儿子进去了。”方明的娘亲有些不满道。

    “尽是找麻烦，我看那叫路川的护道者，还是请走好了，现在我们方家正在节骨眼上，现在可好了，被那么多人关注。”方志泽开口道。

    “去，把方明叫过来！”

    “还有那路川，也一同喊来。”

    整个方家都有着怒气，毕竟这一次的麻烦还真的不小。

    路川心中忐忑，他知道外面现在是什么情况，在收到了方志泽叫自己过去的消息，他心中更加打鼓起来。

    “这里面明显有诈，我……我不能去！”路川咬牙，不管怎么说，方志泽好歹也是自己的叔叔，自己犯了错，多少还是有些无奈的。

    可路川这里不去，显然不会就这么简单的结束。

    方明来到了方志泽面前，他爹看着方明，一脸的怒气。

    “你看自己干的好事，让我方家现在如此的被动，若是平时你有这个能力，爹不会多说什么，可现在是我方家最敏感的时候，你不知道？”方志泽恨铁不成钢道。

    方明也不敢回话，此事上面他的确不占理，毕竟是自己在这一次事情中也是引起了不少的麻烦。

    “你那护道者去哪了？”方志泽皱起眉头道。

    方明立即道：“爹，这件事不关路川的事，是孩儿要求他去绑的。”

    “这都什么时候了，你还护着他！”方志泽抬起手，就差一点打下去。

    方明却是眼睛都不眨一下，就这样看着方志泽。

    “你……你真是气死我了！”方志泽一甩袖，叹了口气。

    “志泽，这件事的确也不能全怪那路川，我们明儿也有错，我亲自过去叫他出来吧。”方明的娘说道。

    方志泽没有说什么，显然是默认了。

    “明儿我们去看看路川。“方明的娘亲到。

    方明犹豫了一下，点了点头，道：“娘亲，这件事真的不怪路川。”

    “没事，这件事也没什么大不了的，反正没有伤到那些人，其实你爹心里还是有些开心，只是放不下那脸面好言开口而已。”方明的娘亲笑道。

    方明一愣，不知道这话是什么意思，但娘亲既然都这么说了，看来也的确没有什么大事。

    不多时，两人来到了路川的屋舍，路川也没有躲着，他的心在打鼓，眼前这位方明的娘亲，从某种意义上来说，是自己的婶婶。

    “路川，你这一次在遗迹之中绑了不少人……”方明的娘亲，说到这也是笑了起来，更是多看了路川两眼。

    对方看样子，岁数和方明差不多，可却有着如此的修为，着实不简单。

    “见过方夫人。”路川抱拳开口道。

    方明的娘亲笑着点了点头，道：“这一次你们两个，可以说因祸得福，方家虽然被关注了，导致一些事情不好做，但你们两人也是被三重天之上的人看上。”

    听闻，路川这里有些不明白，可方明却是唿吸急促了起来。

    “三重天要我们过去？”方明开口道。

    “不错，想来路川还不知道这所谓的三重天，是我们青仙殿的最顶端，我们下方时第一重天，是子民住的地方，此地是二重天，再往上就是我青仙殿的……三重天！”方明的娘亲说着，缓缓抬头看去半空，眼中有着一丝回忆。

    “还有四重天，那个地方是我青仙殿的大长老等人所住的地方。”方明有些激动道。

    路川不是很了解，但他算是知道了，自己不仅没有得到惩罚，竟然还可以去这青仙殿的三重天。

    “不是青仙殿的人，也可以去三重天？”路川问道，毕竟这三重天，听来倒是这青仙殿的重要地方。

    “当然可以去，只是要签订一份契约，以后是我青仙殿的人。”方明的娘亲开口道。

    “剩下的一些事情，明儿你和路川说一下，我先回去了，你爹那边我去说说，你们两人就不用去了。”

    别过方明娘亲，路川心中有些思绪，这三重天到底是个什么地方？

    在这里，路川开始察觉到自己修为的速度有些缓慢下来，他也不是很明什么原因。

    “路川，快进来，我和你说一下这三重天的事情。”方明有些激动道。

    两人进了房间，方明立即兴奋起来，道：“路川，这三重天是我青仙殿所有天骄弟子聚集之地，可以说我青仙殿最为主要的地方之一。”

    “之前我们方氏一脉没落，并且受到打压，使得这三重天也没有人关注，毕竟那个地方可不止我们青仙殿。”方明道。

    路川一愣，问道：“难道这第三重天，不是我们青仙殿的？”

    方明摇了摇头，道：“当然不是，这第三重天上，仙气非常惊人，是东土一些强大势力都非常想要占据一片地方，而青仙殿，也是占据了一片这个三重天。”

    “同时，我们青仙殿掌握时间法则，所以这三重天，青仙殿是哟组合很大的权力。”

    说了那么多，路川也是了解的差不多，明白过来在这第三重天上，已经完全和青仙殿不同，是另外一个地方。

    而他们两人将要去这第三重天，哪怕是李文星等人，也都没有这种待遇。

    第三重天的邀请，可以说让方氏一脉扬眉吐气，其余的支脉心底很不是滋味。(未完待续。。)

    