
    青年心中所想，路川和方明都不知晓。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ

    此刻在这第三重天，他们刚来到，也算是人生地不熟，这青年带着两人朝着陆地疾驰而去。

    画面是这样的，青年再上空飞着，有着数条长线裹住他的身体，往下拉的时候，有着两个睡蓬。

    想要支撑的起来，这青年的双手必须是张开的样子。

    远远看去，倒是显得有些滑稽可笑。

    青年心中苦闷，甚至不止一次的想要直接把路川和方明抛下海中，可却不敢这么做。

    路川刚刚能够隔空把他拉扯过去，显然还能做到第二次，并且那丹药，他不想再尝第二次了。

    “路川，我们这么做，是不是有些不好？”方明道。

    “哪有什么不好的，这小子尽然敢侮辱我们，就是应该让他知道咱们的厉害，要不然还真以为我们好欺负？”路川轻哼道。

    自己在十方天地的青仙殿，在他看来就已经够低调了，有时自己也不想那么名声大噪，可自己实在太优秀……

    路川干咳了两声，也是抬头看了这青年两眼，对方满脸的怒气，甚至还想着自己是神明的后人，却是遭受了这样的待遇，心中非常恼怒。

    陆地渐渐出现在三人面前，与普通的陆地，这第三重天有着很大的区别。

    此地的屋舍大多数都是在三层以上，更是在那中间，有着一栋达到了几百层的楼，高耸入云，如同一座山峰般。

    最为惊人的，是这城池之中，仙气非常的逼人，达到了一种几乎实质的程度。

    路川和方明看着，心中也是有些激动，这里就是第三重天的大陆。

    “两个乡巴佬。”青年心中轻哼道，除了刚刚的那种想法，觉得路川和方明，显然就是刚来这第三重天。

    青年并不敢在这陆地上人多的地方出现，那样的话，他也是会被第三重天的人瞧不起。

    等路川和方明都下来之后，青年咬牙切齿，藏着心中的怒火，连忙离开了此地。

    “你们两个最好不要被我碰见，要不然让你知道惹怒神明后人的结果！”青年开口道，似乎回到了陆地上，他也是有了些傲气。

    路川一瞪眼，觉得对方还真是有些欠揍，方明一拍额头，连忙拦住路川这里出手。

    “此地是第三重天的陆地，周围有着不少人，我们刚来此地还是先看看情况。”方明道。

    路川想了一下也知道是这个道理，没继续找这青年的麻烦，只是觉得对方还真是有些作孽。

    两人走在这城池上，周围的屋舍不仅高大，并且这里还有着非常多的人。

    “这里似乎是东城！”方明有些兴奋开口道。

    “东城？”路川疑惑。

    方明点了点头，道：“这东城里面，有着青仙殿的地方，似乎在这个地方，叫做什么青仙宗。”

    “青仙宗？”路川一愣，不过方明却很快苦笑起来。

    “当初这青仙宗，是方天堂哥创下的，只不过现在却是别的支脉，我也不知道是哪一方掌握青仙宗。”方明开口道。

    若方明这里不说这句话也就罢了，路川听闻之后顿时一瞪眼，这青仙宗竟然是自己创下的？

    “哪个小兔崽子竟然敢吞了我的地盘？”路川心中轻哼，不过觉得自己现在有点势单力薄，还是先了解一下，这第三重天的生存法则。

    首先，这令牌上的银痕，就是鉴定基础身份的标准，刚刚那青年的令牌是三道银痕。

    而只有三道银痕，才能在第三重天上飞行，要不然此地有着限制，是无法施展的。

    方明立即去打听这银痕如何获得，最后也是明白过来，在这第三重天，货币是用令牌中所拥有的贡献点判断。

    想要获得这些贡献点，最直接的方法就是创建势力，这个势力往大的说，列如青仙宗这些。

    不过这城池周围的店铺，也算是势力。

    三道银痕，需要三十万的贡献点！

    现在，两人的基础贡献点，竟然只有可怜的十点，这是路川和方明都没有想到的。

    “怎么会才只是十点？”路川傻眼，想着至少也有十万，没有十万也总该有四五万。

    可竟然只有十点贡献点作为标准，并且这第三重天，最坑人的地方，就是没有达到第二道银痕，就无法去接任务获取贡献点。

    并且这做任务，还是有着数量的限制。

    总之，第三重天的生存法则，就是必须要让自己令牌的银痕多起来，甚至超越银痕。

    想要累积银痕，就是要贡献点，这东西的获取途径，只有组建势力才有。

    “这第三重天，竟然那么想要我们去组建势力，开拓商业？”路川从来都没有想过这天底下竟然会有这样的地方，可很快自己也是回想起，在观息宗的一幕幕，心中多少还是有些把握的。

    “方明，你知道那青仙宗一年的贡献点，能获取多少？”路川随口问道。

    “我也不是很清楚，但数量上，应该是以亿计算的。”方明道。

    路川脚步停顿下来，倒吸了口冷气，眼中有些惊愕。

    他忽然发现，这第三重天如果对人人都是如此，这是要十点贡献点去发家致富？

    “咱们这贡献点，加起来能干嘛。”路川开口问道。

    “我刚刚看了一下，刚好够一顿饭。”方明苦笑道。

    “除了吃饭呢？”路川问道，他和方明早已辟谷，可刚想到这里，两人的肚子不约而同的响了起来。

    这是肚子饿了……

    “看来是此地的仙气惊人，使得我们的消耗也加大，必须要吃东西才能补充。”方明无奈道。

    “我怎么感觉回到了观息宗。”路川有种欲哭无泪的感觉，但也耐不住肚子饿的感觉。

    “先吃饱了这一顿再说！”路川咬牙，方明苦笑点了点头，这加起来二十贡献点，还真的不能做什么。

    两人很快来到一间客栈，当他们兴致勃勃的看去点餐单子时，完全傻眼了下来。

    “伙计，这一碗粥有多大分量？”路川开口问道。

    伙计道：“有手掌那么大吧。”

    “那个……里面都有什么？”路川问道。

    “白粥一份里面能有什么？”伙计有些不耐烦道。

    路川拿着那点菜单，都觉得手有些发抖了，看去那伙计，开口道：“能不能少十贡献点？”(未完待续。。)

    