
    路川在那里吃着，他肚子非常饿，就连他自己都难以置信，一下子就解决了一只不算小的蛮兽。

    可哪怕是如此，路川还是觉得肚子非常饿。

    方明也连忙吃了起来，虽然总感觉有什么不对，但现在也管不了那么多，这些蛮兽曾经他们见的很多，但都没有很在意。

    却没想到，他们会有朝一日，那么奢望这种食物。

    就在两人吃了不久之后，只感觉饱了一点的时候，一道冷声传遍了这个丛林。

    “竟敢来保护区猎杀蛮兽，你两人哪怕是新来的，也要受到惩罚！”一个中年男子带着惊人的气势而来。

    路川和方明一愣，瞬间明白过来怎么回事，这第三重天完全不能和这里比较。

    没有思索太多，这中年男子的实力是仙境，虽然没有路川高，但现在若是一战，还真的说不清楚谁会赢。

    毕竟现在的路川修为真的很低，并且没有多少力气施展出来。

    方明自然反应过来，连忙和路川这里逃离，好在刚刚吃了一些食物，体力上恢复一些。

    “这些都不能浪费。”路川袖袍一会，顿时那些烤好的食物，一半到了自己手中，另外一半在方明那里。

    “你们逃不走！”中年男子冷哼一声，显然是面对这种情况很多次，此刻拿出了一张符咒，直接燃烧掉。

    顿时间，这丛林有着一道光幕扩散开来，笼罩此地所有，路川也是抬头看去，眼中也是一惊。

    “这光幕，除非是我的实力得到全部的施展，要不然还真的逃不出去。”路川咬牙切齿，他的实力因为第三重天的规则使然，在恢复的同时，也如同被封印一般。

    哪怕路川掌握了封印之力，可也依旧难以破开这第三重天的力量。

    路川知道今天可以说逃不掉了，但在被抓之前，也一定要吃饱！

    “方明，看到蛮兽就猎杀，咱们哪怕被抓，也不能饿着肚子！”路川开口道，觉得自己说出这话，真是有点壮烈的感觉。

    可在方明看来，却是有些怪。

    此话被那中年男子听到，他的脸色也是一沉。

    “没想到这一次的新人如此的顽皮，不过没事，等去了牢狱中，你是虎是龙，也得给我乖乖的趴着！”中年男子冷哼一声。

    路川此刻和方明，也都在吃着手中的东西，可方明这里实力本就不如，渐渐的被那中年男子追上。

    方明也是有些无奈，他知道不是路川向抛下他，在这个地方，哪怕是自己这个堪称轮回境无敌的人，境界都被压制了不少。

    甚至现在来个命尊境巅峰，自己想要镇压都要花费不小的力气。

    终于，在半个时辰之后，方明这里被中年男子抓到，路川看去时咬牙切齿。

    不过这中年男子，眼中没有任何的杀意，这也是路川心中放心的，要不然他会不惜代价，直接施展神体变都要带着方明离开此地。

    “我起码要吃饱再被抓啊！”路川欲哭无泪，他没有想到自己来这第三重天，竟然会那么的可怜。

    他现在非常的想念青仙殿，更是想回到中原，天凌大6和四海……

    这里的粥真是太贵了！

    路川在狂吃，那身后的中年男子在追了一个时辰之后，心中也是惊愕。

    “这家伙不过是一道银痕罢了，在这里无法飞行，并且修为压制很多，竟然还能逃脱我数次的出手，还真是不简单。”中年男子目光闪动，拿出了几张符咒。

    扔出的时候，这些符咒竟是幻化成了人形，双手结印中度之快难以形容，刹那间围住了路川。

    路川一咬牙没有停顿，想要直接冲出去，可这些人的周围，忽然出现了很多的黑色铁链。

    这些铁链嗤啦作响，有着一股不小的力量扩散出来，竟是使得这天地的规则力量再次引动，压制了路川这里。

    “给我破！”路川眼牟微微赤红，抬起拳头朝着这铁链一拳打去，顿时间这铁链猛地一颤，竟是有着一人身体直接消散。

    中年男子面色一变，没想到路川这里竟然能够看出这东西的弱点，若是刚刚路川去打这符咒幻化的人形，就会有另外一种结果。

    路川没有多想，他拿起手中的食物再吃了起来，他心底憋屈，从来没有想过自己会有这样的日子。

    终于，在一炷香之后，路川停顿了下来，他的独自填饱了，转身看去中年男子，又看去在一旁的方明，不由的干咳两声。

    “牢里管保么？”路川问道。

    中年男子差点笑了出来，道：“看你的表现。”

    他也是看出路川这里没有想着要逃走，只是为了吃饱，若是平时的那些人，中年男子绝对不会客气。

    可路川这里的表现，若不是因为自己的一些特殊手段，根本抓不了路川。

    这就让中年男子心中开始有了兴趣，此刻带着路川和方明，回到了府中。

    没有多说什么，直接把路川和方明关到了牢里面。

    而两人是被关在一起，周围那些人看到路川和方明，不由的戏谑起来。

    “路川，我们现在该怎么办？”方明有些慌乱，早知道他就不提议那样了。

    自己没想到这蛮兽竟然会被保护，路川也是无奈，心中竟然有些嫉妒那些蛮兽起来。

    “不过再保护还不是被吃了。”路川心中轻哼，现在也是有些愁。

    暂时来说，肚子不会那么饿了，而这牢房也不简单，有着阵法环绕，使得路川和方明难以逃出去。

    周围那些人看到路川和方明都不理会他们，也懒得多说什么，他们都是犯了错才被关进来。

    如路川和方明这样的，也有不少。

    毕竟在这地方，想要赚取贡献点实在太难了。

    “没想到这第三重天竟然是这样的，现在也急不来，我看那今天抓我们回来的，似乎对我们有些兴趣，恐怕会有事情找我们。”路川开口道。

    方明半信半疑，他现在只想从这里出去。

    第二天响午，忽然所有人的牢房被打开，都被叫了出去。

    带头的是一个青年，此刻看去路川和方明等人，开口道：“今天带你们去做事，要是不达标，午饭就别吃了。”

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    