
    青仙殿，某个支脉。?燃?文小?说?  ?? ???．?ｒ?ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “怎么会这样，方氏那两个家伙，竟然被三重天给看上了？”

    “真是气死了！”

    “三重天，那可是我做梦都想去的地方，为何他们两人就可以去？”

    房间里，传出了不少幽怨的声音。

    还有赵家这边，赵曼几人在知道之后，差点气的吐血。

    “这两个该死的家伙，竟然被三重天的人看上！”赵曼咬牙切齿。

    房间中显得有些阴沉，对于这突然间的情况出现，他们也觉得很是恼怒。

    李家。

    李文星听闻后，他没有说话，可在其手中的杯子，却已经是被捏成了粉末。

    “路川，我会去第三重天，真正的把你击败！”

    李梦洁知道之后，她是唯一一个笑出来的人。

    “有意思啊，不过三重天那里，可不是那么好混的。”

    几乎所有的支脉都在讨论这件事情，此事也沸沸扬扬的传开，几乎整个青仙殿的人，都知道了方氏一脉有人要去第三重天。

    此事传开造成的轰动实在是太大了，毕竟第三重天不是任何人都能够去的，方氏一脉落寞了那么久，在这个时候竟然能前去。

    不过仔细一想，路川和方明，在遗迹之中绑人的做法，竟然没有人能够阻止，也的确是有着这个资格。

    路川在知道自己可以去第三重天之后，也没有多高兴，只是在想着修为忽然有些慢慢的增进，有些无奈。

    “按照这种速度，我要成为至尊起码需要数十年的时间，虽然这个时间不长，但我现在等不起。”路川深唿了口气，去找方明再次问了些这第三重天的事情。

    最后了解，路川也放心了许多，这第三重天上，仙气比此地更为的惊人，并且方天曾经也是在那里。

    “看来这第三重天，才是我要去的地方。”路川心中暗道，忽然间也是有些期待起来。

    去第三重天的时间，定在下个月的一号，到时候会有人来接路川和方明。

    最激动的就是方明了，他一直都非常想去第三重天，那里他的姐姐去过，方明的目标也是第三重天。

    此事的发生，使得其余支脉都不敢再找方氏一脉的麻烦，毕竟此事上，若他们还针对方氏一脉，显然就是在和第三重天作对。

    他们只能压下心中的恼怒，可要弄路川和方明这里，哪怕是在第三重天，他们也一样有办法。

    这个办法，自然就是他们家族中，那些在第三重天的人，到时候只要路川和方明上去，他们叫人去针对，这显然还是可以做到的。

    眨眼间，一个月的时间过去，方家这边非常的兴奋，这一次的事情虽然可以让方明和路川去第三重天。

    但这此次也是让不少人关注方氏一脉这里，毕竟那黑色青铜片，现在还在方氏一脉的手中。

    今日，便是路川和方明去第三重天的时间。

    有一个老者前来接人，此人倒是和善，至于这青仙殿所谓什么方氏落寞，他并不关心。

    在看到方明和路川之后，他笑着点了点头。

    “倒是两个不错的苗子，都随我来吧。”老者说完，带着路川和方明朝着第三重天而去。

    没有去在意其余的人，这老者似乎并没有把众人放在眼里的意思，而这老者，路川能在其身上，感觉到一股惊人波动。

    “至尊！”路川心中肯定，这老者是一个至尊强者，刚刚在青仙殿，所有人的面色都露出恭敬。

    哪怕是李家的老祖等人，他们只是半步至尊，并且老者还是第三重天的人，自然不能够招惹。

    途中，老者缓缓开口道：“第三重天并没有你们所想的那么简单，你等的战绩我也看了，还算不错，但你们要知道，在第三重天如你们一般，甚至超越你们之人，有很多。”

    路川和方明都仔细听着，对于这第三重天，方明也不是很清楚。

    “三重天上，是不允许相互残杀的，不过你们想要住在什么地方，都要靠着自己的实力，这里是你们两人的服饰以及身份令牌，到了第三重天，你们能不能生存下去，就看造化了。”老者笑着一挥手，有着两个储物袋在路川和方明面前出现。

    两人拿过，打开之后看去，这里面有着一身白色的长衫，上面有着青仙殿的时光印记图纹，令牌上也是有着自己的名字，并且还有着一道银色的光痕。

    看到这光痕，方明的手都微微颤抖起来。

    路川他不是很明白，此刻收了起来。

    快要到三重天的时候，老者缓缓开口道：“通过前面那大门，你们就是第三重天的人了，不过三个月之内，如果第二道银痕都达不到，会遭受惩罚，一年之内达不到，将会贬下三重天。”

    听闻，路川也是大致知道了这令牌上面那银色光痕是干嘛的了，方明听着，心中有些激动的同时，也是有点忐忑。

    不远处，有着一个磅礴的大门，散发白光，非常的惊人。

    在进入之前，老者开口道：“最后提醒你们一点，这第三重天的原住民最好不要招惹，当然，若你们有那个实力的话，自然没事。”

    “原住民？”路川一愣，心中轻哼一声，觉得和在中原差不多，自己去到这第三重天，还不信生存不了。

    没有多说什么，老者施展一些特殊手法，打开了大门，让路川和方明都进入了其中。

    这大门里面有着一个传送阵法，两人刚刚进来，立即有着白光一闪，传送两人离开了此地。

    再出现时，两人发现在一座岛屿上面，周围都是海面。

    路川和方明傻眼下来，此地让他们诧异的，是整个天地有着无形禁忌，使得他们无法飞行。

    或者说，是那令牌在牵制着自己。

    就在两人愁苦时，天空上忽然飞过了一道身影。

    “好快的鸟！”路川瞪大了眼睛道。

    方明看了一下，道：“那是人……”

    “此地不是不能飞么？”路川疑惑道，他刚刚也看清那是人，但也觉得对方是飞禽变化的。

    “我听说只要银痕达到了三道，就是能够在一些特殊的地域飞行，要不然是不可以的。”方明开口道。

    路川没想到这第三重天竟然是这个样子，此刻也是有些无奈，他们怎么弄到三道银痕？(未完待续。。)

    