
    银痕的数量，鉴定在这第三重天的地位。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    路川和方明的银痕数量，现在都只是一道，而上空的那个，却是有着三道数目。

    光是看着都很惹眼，原本这件事就这么过去，路川和方明继续想接下来该怎么办。

    可那拥有三道银痕飞行在半空的人，往下看了看路川和方明，轻哼了一声道。

    “穷逼！”这青年话语不加掩饰，直接脱口而出这两个字。

    “他刚刚说什么？”方明一愣，有些没听明白，或者说他是听到那两个字了，可仔细一想，这里可是第三重天，这些人怎么可能会那么素质低下。

    而事实，这青年的确说了这两个，路川也是顿时恼怒起来。

    “竟敢侮辱我们，这小子还真是找死！”路川目光一闪，那上空的青年看到路川的双目，身体也是不由的打了个冷颤。

    可仔细一想，对方无法飞行，自己在半空上面，倒是没什么好担忧的。

    “还真以为飞在上面我拿你没办法？”路川轻哼一声，勐地一抬手，一股强大的吸力在其手心渐渐的扩散开来，更是无形之中包裹了这青年。

    青年的面色勐地变化起来，他知道自己踢到了铁板，可路川这里的力量无论他怎么反抗都不是对手。

    更是直接被路川拉下来，这青年整个身体都开始微微一抖，只是在看到路川和方明的两个令牌都是一道银痕，眼中又露出一种看不起的神色。

    “我让你再露这种眼神！”路川咬牙，觉得对方实在有些欠揍，此刻也是抬起手拍了几下。

    这青年被打的有些迷煳，方明在一旁露出苦笑，有些同情的看去青年。

    “你们敢打我！”青年下一刻似乎才反应过来，竟是大吼出声，眼牟充斥着血丝。

    “当你是谁，天王老子还是他的儿子？”路川轻哼一声，再次拍了几下这青年。

    青年欲哭无泪，但路川这里的实力强大，他根本无法抗衡。

    “我要杀了你！”青年咬牙，眼中竟是有些疯狂，修为爆发倒也不弱，达到了下位轮回境中期左右的程度。

    可这样的修为，方明仅仅只是随手的镇压就可以解决了。

    “三道银痕才这个实力？”路川和方明心中都有着疑惑，如果真的是那么简单，那之前的老者显然不会说那些话。

    “不对，路川这家伙好像是原住民。”方明看了眼这青年身上的令牌，低声开口道。

    路川面色也是微微变化，在来之前，老者就和他们说过，不要招惹这原住民，虽然不知道是什么原因，但显然还是会有些麻烦。

    青年看到路川和方明的面色都有所变化，心中也是有所猜测，最后轻哼一声。

    “既然知道我是第三重天的人，你们还不赶紧放了我，你们这两个……”青年轻哼开口，后面那句话他又差点脱口而出，好在及时咽了下去。

    “不给你点颜色看看，你还真是敢骑到我们头上来了！”路川也是有些恼火起来，直接绑了这青年。

    “你带着我们两个飞出这一片海域。”路川命令道。

    青年憋屈，勐地摇头开口道：“你们的胆子也太大了，知道我是第三重天的人，竟然还敢如此，难道你们不怕神明找你等的麻烦？”

    “我管你什么神明不神明的，赶紧把我们带出这里。”路川再次一拍这青年。

    一旁的方明思索了一些，担忧道：“路川，我听我爹说过，这第三重天的原住民，都是非常的团结，并且每个人的人家族里面，都是有着仙者存在。”

    “这么厉害？”路川听闻也是一惊，怪不得这青年如此嚣张，原来觉得自己家里有一个仙者撑腰，就觉得很了不起。

    可路川在方氏一脉，本就隐忍了不少，在这地三重天的地方，他可不想继续的压抑了！

    在这第三重天，就如同一个新的天地，在这里想要存活下去，最重要的就是实力，其次就是令牌上的银痕。

    银痕的数量越多，就证明对第三重天月重要。

    当然，这银痕不是最高的级别，在这上面还有，至于是什么，路川和方明还不知道。

    “再不听话，待会我就把你放在这里！”路川冷哼一声，直接封印了这青年的修为，他也是面色一变，发现自己的修为竟然无法运转。

    “你们这样，是会被神明惩罚的，竟敢绑神明的后人！”青年嘶吼道。

    路川皱起眉头，这青年心中的确是恐惧，但却还是说出这种话，显然还是非常看不起他和方明。

    这种感觉，就如同如果你要宰杀一只家禽，最后这家禽忽然间反客为主，要来宰杀你，自己的心中也会非常不爽。

    当然，路川没有把自己和方明想象成家禽的样子。

    “那个……你还是听话吧，我这也是为你好。”方明轻叹一声，拍了拍青年的肩膀，觉得对方要是还不听话，接下来的事情可就有些难以控制了。

    “我是神明的后人，你们哪怕把我杀了，神明也会为我报仇！”青年竟是有了胆子，以为方明这里开口是路川叫说的，心中有些得意起来，立即哼声道。

    方明嘴角微微抽搐了一下，他忽然间觉得这青年是不是脑子少了一根筋……

    “既然如此，那你好好接受惩罚吧！”路川也没有犹豫，直接喂了这青年一颗丹药，这利用丹药的方法，可以说是路川非常善用的招数。

    而每一次都有着显着效果，这一次情况也的确如此，这青年再吃下这丹药后，全身都感觉有着一股无法言语的热气，下一刻又冰冷起来。

    若是有着修为还好，可修为却是被路川这里封印了起来，青年的面色也是渐渐有些坚持不住。

    “我……我带你们出去！”青年忍不住的开口道。

    “这就乖了，早这样说就不用受这份罪了嘛。”路川干咳两声，给这青年吃下解药。

    青年恢复之后，心中也是非常的郁闷，他有点想不明白，为何两个实力那么强的人，竟然连三道银痕都没有？

    “定然是被一些仇家追杀，无法建立势力，所以没有银痕的基础，想要通过海域逃到北城那边。”青年心中暗道，越发觉得就是如此。

    (未完待续。。)

    