
    “不行！”伙计立即开口道：“一碗粥三十贡献点，这还是我店的这几日的打折优惠，你去看看别的地方有一碗粥才三十贡献点那么便宜的？

    我的天！

    叫你哥行不行？

    一碗粥四十贡献点，虽然不知道有多少，可最主要的，是这真的是一碗粥，哪怕是去普通人家都拿的出来吧？

    这时，方明开口道：“伙计，我们少十贡献点，你放少量一点，这样可以吧？”

    路川看了方明一眼，也是无奈的叹了口气。

    那伙计眼中露出不屑的神色，听了方明的提议之后，微微点头，拿出了一块散光辉的板子，上面写着二十，显然是这第三重天的特殊收取贡献的工具。

    路川和方明拿出了令牌，放了上去，顿时这光板微微闪动，扣除了两人仅有的二十贡献点。

    看到这二十贡献点就这么没了，路川感觉到一丝窒息，他从未觉得贡献点算什么，哪怕是在观息宗的时候，二十的贡献点，也不是很难得到。

    可在这第三重天，想要赚取贡献点，就必须组建自己的实力，至少都是要开一间店铺。

    想到这，路川自己都沉默了下来，他的肚子再次响起，在这第三重天，修为恢复的度是在青仙殿的数倍。

    显然在消耗上面，也是达到了一种惊人的程度，路川感觉自己整个身体仿佛都被掏空了一样。

    不多时，这一碗粥也是呈上来，好在也不算少，是用一个大盆装的，分量算不少。

    但这一碗粥还真的是白粥，里面除了粥水和一些灵米之外，就真的没有别的东西。

    “咱们还是先填一下肚子吧。”路川深呼了口气，方明微微点头，两人拿起碗筷吃起了这一大盆粥，心中竟是有种自足的感觉。

    这也是让他们心中感觉到一种满足，一碗粥竟然让他们觉得幸福，这是两人从来都不敢想象的。

    不多时，两人把这粥吃完，也是离开了这酒楼。

    回头看去这酒楼，路川誓以后绝对不会来这里吃饭了。

    不过自己想来也必须要有贡献点才行，毕竟在这地方，现在飞不起来，而且人物又需要第二道银痕才能做到。

    第一道银痕需要填满，要五万的贡献点。

    第二道银痕，需要十五万贡献点，第三道银痕是三十万贡献点，一直上去都是翻倍。

    第九道银痕，需要几千万的贡献点。

    而想要突破银痕成为更高的存在，需要破亿的贡献点。

    忽然间，路川感觉自己刚刚抓住了一个富二代，身上竟然带着三十万贡献点网上，能让自己吃多少好东西了？

    “那青仙殿，一年入账就是上亿，还不知道是多少的数目，如果是我的话，那该有多好？”路川心中轻叹，这件事他没有想太多，压在了心底之中。

    两人有些漫无目的走在街头，第三重天的生存法则就是如此，想要真正的活下去，就必须要贡献点。

    最后两人找了一件破寺庙过夜，此地的风带着一种特殊之力，使得两人感觉到寒冷。

    若是修为散开可以去抵挡，但现在修为非常的珍贵，两人不敢浪费丝毫。

    方明的状况还好，路川是最饿的，他在此地因为那修为补充度极快，使得本身的饥饿程度达到一种前所未有的程度。

    “什么都不想，就这样闭着眼睛会好许多。”路川深呼口气，闭上眼牟打坐，这方法在以前用过。

    效果还是挺明显的，方明也没有什么好办法，一样如此。

    而这种做法，在坚持了七日之后，路川终于是忍不住了。

    “我要吃东西！”路川猛地睁开眼牟，咬牙开口，声音虽然不大，可也惊到了方明。

    方明看去路川的眼牟，察觉到对方看自己时有些不同，仿佛要把自己生吞了一般，方明也是浑身有些凉，一般来说这种情况，也是能够坚持一个月。

    路川这里仅仅只是一周就如此，是因为他的修为现在已经达到了八十九道仙气，还差一点就可达到九十道仙气。

    这是突破了两重天，只要达到了九十道仙气，就是三重天！

    而这种修为上的突破，不关这第三重天的什么事情，是因为路川曾经身为方天时，在这天地之中留下的力量。

    “路川……我们这么呆下去也不是办法，我最近察觉到这周围似乎有不少的蛮兽走动，要不去抓两只？”方明开口道。

    他总觉得有些不对，这里那么多蛮兽，这几日方明在关注，现竟然没有人去猎杀。

    路川双目中露出喜色，他是真的饿的不行，所以也没有展开神识什么的去探测。

    此刻方明这里这么一说，路川猛地一拍脑袋，道：“对啊，此处有蛮兽，我们先抓几只填肚子。”

    “只是我看到这几天有人经过，都没有打这些蛮兽的主意，会不会有什么麻烦？”方明有些不确定的问道。

    路川面色肃然的拍了拍方明的肩膀，道：“像你这样可不行，今天我就教你一个强者择食的道理。”

    说这话的时候，路川的肚子忽然又响了，空气也是有些诡异的安静下来……

    “好！”谁知，方明竟是双目一亮。

    路川哈哈大笑，他是真的饿，此刻也没有继续废话，和方明直接进入山脉之中，开始捕抓蛮兽。

    与此同时，在路川和方明这里刚进入山脉之中，在这城池的一个府邸中。

    有着一个中年男子正在案台上整理一些东西，忽然神色一动，拿出了令牌。

    “老爷，有人进了保护区猎杀蛮兽！”

    令牌中有着话语传出，中年男子听闻后，猛地一拍桌子。

    “本府最讨厌那种好吃懒做的人，竟然不自己去赚取贡献点，就想打保护区的蛮兽主意？”这中年男子冷哼一声，传音过去问有几人。

    不多时，得到了回复之后，这中年男子微微一愣。

    “才两个人？看来是新来的，不过哪怕是如此，也要受到惩罚！”说着，这中年男子离开了房间，朝着路川和方明所在的山脉疾驰过去。

    两人还不知道情况，这些蛮兽实力不强，很快就是被收服了数十头，甚至还有两只在烤架上。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    