
    ﻿    这带头的青年，后面所说之话，让路川顿时一瞪眼。天籁．⒉

    “不能吃饭？”路川顿时有些怒气起来，自己都没有察觉到，自己会有那么一天，竟然会因为这样的情况肚子饿接受不了。

    青年轻哼一声，众人听了也是腿脚有些软，特别是路川这里，想着自己一定要好好完成任务。

    此刻和众人朝着外面走出去，青年也没说什么任务，但周围几人显然都知道，只有路川和方明不知晓。

    来到了一个养殖场，此处的蛮兽之多让路川双眼冒光，更是让他心中有些激动起来。

    方明也一样如此，此刻看去这些蛮兽，竟然觉得非常可爱。

    “今天看你们谁能喂的多，百头打底。”这青年淡淡开口，显得不是很在意，在一旁坐了起来。

    众人听闻，眼牟也是微微闪动起来，此刻看去那些蛮兽，路川和方明也都明白了这所谓的任务。

    “第三重天还真是奇怪了，这些蛮兽竟然是保护的动物，而且还要养起来？”路川心中暗道，越觉得这第三重天真是有些神经不正常。

    在路川心中想着的时候，那几个人立即朝着里面走去，开始喂食这些蛮兽。

    而此地，非常的宽敞，进去之前都要各自拿一个储物袋，这里面有着特殊的食物，是一种补充的体力的东西。

    路川和方明也是领了这些食物，眼牟看去这养殖场，非常的大，总共有上千个区域，而每个区域之中，都有着上百头蛮兽。

    如此多的蛮兽，其中更是有不少，只要一头就能让路川饱上一天的，眼中更是冒光起来。

    但仔细一想，临促连忙把这个想法压制下去，毕竟自己可不想再被抓了。

    “方明，我们组成一个队伍。”路川看去方明开口道。

    进入这养殖场，任何一个区域都可以组成几个人进去，毕竟这喂食蛮兽，其中也是有着危险。

    “我也正有此意。”方明点了点头。

    路川和方明立即走进了这养殖场，此处非常之大，随意找了个区域，路川看去四周，周围那些人组队不少。

    进去这养殖场的区域之后，有些蛮兽非常的凶残，根本就不吃这些所谓的食物，而是把他们当成了食物。

    而有些蛮兽，是想要这些食物的，但却有着不小的脾气，直接逼迫这些人要食物。

    周围这些人喂养蛮兽，都有着不小的恐惧，实在是他们非常害怕。

    而在他们之后，也6续有着不少人来到了此地，都是牢笼中别的区的人，

    此刻进入区域之中，他们互相都有着堪比之一，路川看着也是有些尴尬，你们什么不比，偏要比去饲养这些蛮兽？

    路川觉得这些人，真是不行啊。

    “方明，我们也赶紧动手，要不然没饭吃了。”路川开口道。

    虽然心中是那么想，可路川明白自己要是不饲养成功上百头的蛮兽，到时候没饭吃那可就哭都没地方哭了。

    两人连忙拿储物袋中的食物饲养起来，可这饲养还真的非常困难，若是两人的银痕再高一点的话，实力可以再使用多一点，这些蛮兽算什么？

    此地的蛮兽，虽然是养殖的，可实力都非常的不低，甚至你若强迫的话，这些蛮兽竟然还不吃了。

    似乎知道你完成不了任务，这就让人很生气。

    “这些蛮兽莫非知道我们完成不了任务，就不给饭吃这个道理？”路川瞪眼看去这些满脸傲娇的蛮兽。

    方明苦笑道：“恐怕还真是如此，我听说这第三重天人的蛮兽，都非常不简单，灵智上还是有一点的，最后哪怕我们不喂食成功，也要把这食物放在这里。”

    路川听闻，更加无语起来，他觉得之前自己想来这第三重天，简直就是一件错事。

    两人也不敢继续耽误，连忙的喂养起来这些蛮兽，最后一个时辰过去，这喂食的时间结束，而路川和方明，总算是好不容易完成了。

    可两人都累趴，终于喂养两百头蛮兽。

    只不过当那些饭量呈上来的时候，路川顿时间有些傻眼。

    “一碗白粥加点葱花？”路川和方明都傻眼了，周围有些人看着，甚至眼牟中还有些羡慕。

    “怎么，不吃的话就赶紧会牢房里面，百头蛮兽打底，给你们吃一已经很不错了。”这青年牢头哼声道。

    路川看去周围的一些人，其中有着不少眼中又羡慕的神色，他们是一些没有完成任务的，甚至有些完成了九十多头蛮兽，都没有东西吃，只能饿着肚子。

    看到这种情况，路川心中好受了许多，但一样有着一些怜悯，周围这些人，自己和方明刚进来的时候，并不是所有人都恶语开口。

    或者说，那本就是无关紧要的事情。

    只是在看到一些完成了几百头蛮兽的人，可以任意盛饭，并且还有着丰盛的菜肴，路川和方明心中就是有些痒。

    不多时，两人吃完，也被关回了牢房之中。

    直到晚上，众人再次出来，路川和方明加把力，可组以后也只是每个一百多头蛮兽，更多就困难了。

    除非像一些在这里的老成员，他们和此处的一些蛮兽有了好感之后，完成这些事情显然太简单。

    晚上回到牢中，路川开始愁，他觉得这样下去不行。

    自己来到东土十方天地，更是在这第三重天，总不能最后是被饿死的吧？

    方明心中一样思索，想着明天如何给更多的蛮兽喂食，路川这里却是想着别的办法。

    “想要和这些蛮兽处好关系，那么就要有着一定的根据……”路川思索，忽然间目光一闪，猛地一拍手。

    周围不少人看来，路川干咳两声当做没什么事生，那几人神色古怪也没有在意。

    方明却是不同，他看到路川这里有着如此神色之后，他知道定然是有什么办法了。

    “我怎么把擅长的丹药给忘了，明天我就去试试。”路川心中暗道，方明来问了之后，路川也没隐瞒。

    说用丹药这件事情，方明听闻也是一惊。

    “路川，这会不会犯了规矩，这种随意放入丹药的事情……”方明担忧道。

    “没事的，我这些丹药非常少量，没人察觉的出来，而且我们每天饿着肚子也不是办法。”路川开口道。

    (本章完)

    