
    两人最终决定了下来，对于路川的丹药，方明也不知道会有什么效果。

    但心中却是没有太大的希望，毕竟炼丹师在第三重天也有不少，若是这些丹药有用的话，恐怕早已经被人现了。

    第二天，响午的时候，那牢头青年继续带着路川等人朝着那养殖场而去。

    走着的时候，路川心中暗道若不是因为自己的修为被规则封印，需要不菲的贡献点才能开启，自己早已经逃离了此地。

    第三重天，相比于路川以往去过的任何地方，都大有不同。

    在这里，一种更加成熟的体系，没有多少的动乱。

    来到了养殖场，和昨天一样，众人进入起来，百头蛮兽打底。

    有人忐忑，也有人随意等面色，而路川今天，是带着希望而来。

    在自己拿了储物袋之后，路川偷偷的把昨晚选的一种丹药，直接磨成粉碎放入其中。

    这种动作自然没有人现，毕竟路川这里怎么说都是仙境强者，方明那边也是放了一些。

    两人立即开始饲养，刚开始那些蛮兽还没怎么在意，可渐渐的看去路川和方明放下的食物之后，眼中渐渐开始有了兴趣。

    主要是这丹药，是路川以前炼制出来的，其中对于这些蛮兽都有着不小的好处，后面经过一些改良变得更好。

    只是现在若是有着炼丹炉，路川相信自己可以炼制出这种类型更好的丹药。

    这些蛮兽，开始被路川和方明的食物吸引，只是想去尝一下，可渐渐的在第一小口下去之后，这些蛮兽都双眼冒光起来。

    路川和方明见此，立即露出了喜色，知道有着效果。

    而此次，路川准备的不多，最后竟然两人都各自完成了三百头蛮兽的饲养。

    那牢头青年等一些人见状，都觉得非常怪异，但也没有多说什么，此次路川和方明也是吃到灵米和一些不错的菜肴。

    两人都知道这件事情不能说出去，最后随着时间的过去。

    半个月过去了，两人本想着在这饲养之中，等之前按抓他们的中年男子过来，可一直等待都不见人出现，心中也是有些纳闷。

    而现在，路川和方明的生活也可以说足以温饱，每日出去一次就可以各自完成五百头的蛮兽。

    在这牢房之中，如此数量的饲养，每日千头已经算是不小的数目。

    所以路川和方明两人的名气，也是迅在这一片其余打响。

    那些之前对两人不客气的，也都纷纷面色缓和不少，都来请教路川和方明。

    两人有些尴尬，这如何饲养的手段，他们自然不能够说出。

    最后路川说了一些手法，还糊弄了一番这些人，使得他们半信半疑。

    路川和方明的饲养，在持续了一个月之后，两人已经达到了各自一天两千的恐怖数量。

    方明本来不想那么高调，可路川这里实在是非常的饿，越是在这第三重天待下去就越是如此。

    除非能够突破修为，才能够解决这种问题。

    那青年牢头，并没有察觉到不对，路川和方明这里的成果让他感觉春风满面。

    这一天，青年带着路川和方明来到了一个四下无人的房间，呈上了好酒好菜。

    路川知道对方有事，不过这一幕在半个月前已经出现过，所以已经空见不怪了。

    “都好好吃，之前我对你们二人的态度，还请两位不要见怪。”青年非常客气的说道。

    路川一愣，上次这青年有事请求的时候，都没有那么的客气，看着眼前的菜肴，路川哪怕肚子再饿，他也知道什么事情要拿捏住。

    就好比现在，路川直接放下了碗筷，看去青年，问道：“不知道这一次有什么事情要我们二人帮忙的？”

    青年就是喜欢路川这种爽快的人，哈哈大笑道：“二位不知道谁才是饲养大师？”

    方明看了路川一眼，笑道：“路川是。”

    “我就知道你才是那位大师，话也不多说，在下有一事相求，也是这养殖场的一些事情。”青年开口道。

    路川点了点头，故作平静，但心中却是乐了起来，毕竟这青年这么开口，有求于自己之后，自己再提出一些要求也可以做到。

    并且路川已经打听清楚了，自己和方明也没有范很大的错，只要再过一个月就可以出去。

    当然这其中是有着青年的手段，要不然路川和方明，想要出去还真是不知道等到什么时候。

    “是这样的，这养殖场特殊区域第三十二区，那里有着一头炎兽，已经三年没有进食，若是你能够让这炎兽进食，会得到不少的好处。”青年开口道。

    特殊区域路川知道，是这养殖场的一些比较难以驯服的蛮兽，身份都不低，而且都不能够弄死。

    “好，包在我的身上。”路川开口道。

    青年露出喜色，道：“两位慢慢吃，待会我就带你去这特殊区域的看看这炎兽，你也好做相应的对策。”

    “对了，那么久我也没介绍一下自己，我是这牢狱第十三区的牢头，宁阳。”青年开口道。

    “我叫路川。”路川笑道，方明也回应。

    “那么两位先吃，路川我在外面等你，若是不够随时叫人就好。”宁阳笑道，随即带着一丝期待离开房间。

    等宁阳走了之后，方明开口道：“路川，这特殊区域我们上次去了一次成功了，这宁阳似乎得到了不少的好处，这一次我们若是成功的话，可以借此更早的出去。”

    方明这里所说路川刚才也想到了，此刻想了一下，路川问了方明一个问题，让方明愣住。

    “如果我们出去，会比这里生活好？”

    “这……”方明傻眼，仔细一想似乎还真是如此，可一直待在这里，又不是他们刚来第三重天的初心。

    “我觉得在这里，先赚取足够的贡献点，去特殊区域不也是有贡献点，我也不想待在这里，到时候赚够了再出去。”路川开口道，他心中也的确是这么想的。

    方明点了点头，现在也只能如此了。

    两人吃起这些菜肴，半响后路川知道分寸，吃了个半饱，先出去和宁阳看看这炎兽。

    特殊区域，在这养殖场是一个很多人不愿去的地方，宁阳也是看中了这炎兽的奖励。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    