
    “路大师，没想到你的食物竟然那么有用，你看这炎兽现在都肯进食了。??? ? 火然?文 ?? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ”宁阳笑着忽然看到了那在炎兽一旁的青年，面色也是忽然一变。

    “周兵！”宁阳倒吸了口冷气，看去这青年不由的失声道。

    路川看去宁阳，只听宁阳低声道：“这周兵是第七区域的，驯服蛮兽非常的有手法，他出现在这里……恐怕来着不善。”

    “那炎兽气息极为不稳定，似乎受到了折磨。”路川开口道。

    宁阳一愣，也是看去了这炎兽，顿时眼中有些怒气起来，道：“传闻这周兵驯服蛮兽的手段极为残忍，现在看来还真是如此，这炎魔看来已经被他据为己有，可我想不明白，为何这个时候，他要来？”

    路川心中思索了一下，很快明白了过来，对于这种事情，他遇到很多次，明白这周兵恐怕是听到了自己在这牢狱之中名声渐渐扩散之后，心中有所不爽。

    炎兽看着一旁的青年，眼中非常的畏惧起来，甚至对于青年非常的害怕，只是却不敢说什么。

    路川缓缓走了过去，宁阳眉头微微皱起。

    周兵看去宁阳，抱拳笑道：“宁头，今日怎么有空来这里。”

    “我第十三区有一人昨天降服了炎兽，所以今天来看看，准备领取奖励。”宁阳开口道。

    周兵笑道：“不好意思，这炎兽是我降服的，似乎并没有这小子什么事情。”

    说着，周兵看去了路川，眼中露出不屑。

    路川面色不改，心中却是有些恼怒起来，自己好不容易终于要弄到一万贡献点了，你也敢过来插足一脚？

    宁阳沉声道：“周兵，虽然你是第七区的，可怎么也有个先来后到吧？”

    “怎么，宁头似乎对我很不满意，当然这个也要讲道理，你看这炎兽，现在我喂东西给他吃，他敢不吃么？”周兵笑着，拿出了东西递给这炎兽。

    此刻炎兽看去这食物，身体也是微微一颤，哪怕只是嗅到了周兵身上的气息，也都感觉到一股恐惧。

    没有犹豫多久，炎兽直接吃了起来，周兵拿出一点，炎兽就吃一点。

    宁阳看着，眼中有着愤怒，他自然也看出来，炎兽是被逼迫了，可他们又有什么办法？

    “我就说这炎兽是听我的话，是吃我的东西。”周兵笑道，又拿出了一些食物。

    气氛渐渐的有些凝固起来，半响之后宁阳轻叹了一声，他知道今天是不可能斗得过周兵了，可就在他准备离开的时候，却是发现路川没有动。

    “路川，好汉不吃眼前亏！”宁阳提醒道，看到路川这里的眼牟似乎有什么不对。

    “这周兵的心极为狠辣，他这是引你上钩。”宁阳连忙道。

    路川面色平静，他自然看出了这周兵的意思，若是自己就这么离去，恐怕还会有下次，那么自己赚取贡献点的速度，也会非常的缓慢。

    这一点，路川显然是接受不了的。

    “炎兽，你觉得我给你的好吃，还是现在这种垃圾好吃？”路川缓缓开口。

    此话让空气诡异般的凝固，宁阳心中一颤，觉得路川这里有点冲动了。

    而炎兽这里，竟是听到了路川这句话后，也是微微一顿，竟是不吃起来，看去了路川这里。

    周兵面色有些阴沉起来，看去路川冷声道：“这位小兄弟，初来此处看来还不是很懂我们的规矩。”

    “这炎兽既然是我降服的，你竟然说我的食物是垃圾，那还真是可笑。”周兵说道。

    “在我眼里，不仅你的食物是垃圾，就连你这人也是垃圾。”路川开口道。

    周兵面色有些抽搐起来，眼牟冰冷的看去路川，道：“如果这里不是牢狱，是在外面……”

    没等这周兵说完，路川直接道：“那你早已经死了。”

    空气从凝固中透出了一股杀意，路川这里的针芒相对是宁阳等人都没有想到的，而炎兽能够在这第三重天，并且在这特殊区域，神智本就不低。

    “看来新人不懂规矩，那么我们就按照规矩来，不说这炎兽，就说今天在这特殊区域里面，看谁能够折服的蛮兽更多，你觉得如何？”周兵淡淡开口。

    “当然，这比试是要有代价的，一个蛮兽谁能折服就要付给对方一万贡献点，你觉得如何？”周兵淡淡开口，路川听闻之后，思索了一下看去宁阳。

    宁阳咬牙切齿，心中对于路川在这个时候，不知道有这什么思绪，或者是对周兵这里的憎恨，最后竟是一咬牙，看去了路川。

    “路川，我可以支撑给你两万的贡献点！”

    宁阳这里的赞助，路川也是笑了起来，道：“不用那么多，只需要一万就好，这只是底钱，接下来等着收贡献点就好了。”

    “你们还真是可笑，不过既然要送贡献点，我当然不会拒绝。”周兵眼牟也是渐渐的冰冷起来。

    一个刚来的家伙，区区在这里不到几个月的时间，也敢和自己叫板？

    “看来这小子没听过周兵的厉害，竟然如此大意。”

    “此话也不对，哪怕这小子不知道，可宁阳肯定知道，却还敢在这个时候赞助，恐怕也是有着底气。”

    “好久没有这样的比试了，倒是有些好奇，谁最后会赢？”

    众人纷纷谈论，不过都认为周兵这里赢的可能性比加大，毕竟在这地方周兵已经打下了应有的名气。

    路川此刻心中激动，甚至非常的兴奋，这周兵虽然不知道对方有多强，可路川却是看出，宁阳并没有对周兵恐惧到连比都不敢的程度。

    所以在对方心中，定然是经过了衡量，可这衡量，只是对路川表面上所施展出来的手段罢了，若是路川真的全部施展出来，显然不止那么简单。

    这一场比试来的非常突厥，路川也本想今天来收了一万贡献点就好，可没想到竟然会冒出一个周兵。

    特殊区域第三十二区，人越来越多，都是来观战的。

    而周围的那些蛮兽，似乎也意识到了这一点，非常的警惕起来，也会增加很大的难度。

    “今日在坐各位，都是此次比试的见证人。”周兵缓缓开口，随即看去路川，笑着开口。

    “那么，我们现在开始吧？”

    “好。”路川淡然笑道。

    