
    “路大师，吃饱了吗？”宁阳笑着开口问道。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ

    “还没有吃饱，不过先去这特殊区域看看炎魔，我待会回来边吃边想对付的方法。”路川道。

    宁阳点了点头，知道路川非常想要食物，心中倒也没有多少比拟，反而觉得路川这里可以吃的很多，有些羡慕起来。

    毕竟此地对于牢头来说，并不差食物，只是当肚子达到了一个饱食度后，也是吃不下去了。

    就像在凡人一般，吃饱之后也难以再吃下去。

    “这炎魔是几年前被捕抓关入此地，乃是陈家的世子想要的，只是这几年来炎魔不怎么进食，再这么下去，恐怕这炎魔也是失去了应有的作用。”宁阳缓缓开口。

    路川微微点头，刚开始宁阳都会和他这里介绍这些蛮兽的来历，这些自然是要了解的。

    “若是能够完成这个任务，那么贡献点会有一万！”宁阳有些激动开口道。

    路川眼牟也是微微一闪，这个数目虽然是宁阳扣除了他得到的利益剩下的，但一万的贡献点，对于自己来说也有着很大的吸引。

    “第一道银痕饱满，需要五万贡献点，而五万贡献点才足够买下一片小地方开展势力，第二道银痕需要十五万贡献点，第三道需要三十万贡献点……”路川心中思索，若是在外面，一万贡献点想要赚到，显然是非常的困难。

    想到这里，路川也是有些激动起来，面色不该，和宁阳进入了这特殊区域之中。

    很快来到特殊区域的第三十二区，在这第三十二区中，也有着不少的蛮兽，可最为惹眼的，是不远处单独关在一个牢笼中，一只浑身通红甚至还有着丝丝火焰散发的蛮兽。

    这蛮兽的实力不低，哪怕是路川面对也都感觉到一些压力，毕竟自己的修为，被第三重天的规则压制了下来。

    好在这炎兽，被不少的铁链捆绑起来，使得其力量也是难以爆发，并且经过这三年，断断续续的食物进入肚中，使得这炎兽战力上也是弱了很多。

    宁阳看去这炎兽，面色上也是不由的凝重了几分，道：“这炎兽极为凶残，路大师进去的时候，可一定要格外小心。”

    在这个地方，只要有着实力，任何人都会尊重你，而这里判定实力的方法，就是驯服蛮兽进食。

    路川这里得到了第十三区所有人的敬畏，宁阳心中也是佩服路川这里，毕竟就算是在别的区域之中，也非常少有人能够拥有这等实力。

    并且现在路川在这里呆的时间只有一个月左右，可以说是驯服蛮兽最为迅速的一个人，众人的佩服自然更多。

    路川朝着炎兽的牢笼走去，牢笼之中，炎兽缓缓睁开了眼牟，冷漠的看去林逍，发出一丝轻哼。

    “竟敢小瞧我？”路川一瞪眼，心中也是轻哼起来，此刻走进了这牢笼之中，看去炎兽缓缓开口。

    “你识相点的话，就赶紧吃东西，要不然我动手的话，到时候可就别怪我了。”

    炎兽没有丝毫在意，反而觉得路川这里有点好笑，直接趴伏下来似在睡觉。

    被这么无视，路川面色不改，更是不由的轻叹一声，他觉得这些蛮兽什么的，真是有些倔强。

    在这牢笼外面，宁阳看着心中也是非常惆怅，路川这里的真正实力，他心中也不清楚。

    而炎兽，在他们整个牢狱之中，并不是没有人能够降服，只是那降服的贡献点，在他们看来实在太少。

    同时他们也自持身份并没有过来，剩下的一些，有的则是为了保住自己的脸面，不来招惹这炎兽。

    “希望路川这里可以做到。”宁阳心中祈祷。

    路川拿出了一枚丹药，带着一丝怜悯的目光看去这炎兽，觉得对方真是有点不识相。

    “我也不想这样的，接下来你会感觉很绝望。”路川似在告诫，这炎兽淡淡的看了眼路川，根本没有丝毫的在意。

    当路川这里把手中的丹药和食物融合起来，并且扔了过去之后，这炎兽身体微微一颤，鼻子动了一下，竟是有了反应起来，看去这食物。

    宁阳看去，眼中顿时也是露出了喜色。

    然而，这炎兽却是憋住了冲动，连忙闭上眼牟继续装睡。

    路川轻笑一声，既然这食物能够让炎兽有了反应，那么这一切都好办。

    没有继续的停留下来，路川直接离开了牢笼，走了出去。

    宁阳连忙上前问道：“路大师……不知这炎兽？”

    “明天交给我就好。”路川非常自信的开口，宁阳听闻顿时也是兴奋了起来。

    回到房间中，路川继续和方明吃喝起来，同时也说了刚刚贡献点的事情，方明在听闻之后，也是惊愕了一番。

    “一万的贡献点固然多，但想要在这第三重天的东城有立足之地，还是难以做到。”方明开口道。

    路川点了点头，道：“所以我们想要在东城彻底的立足，首先就是需要足够的贡献点。”

    而现在，这贡献点的来源，显然就是按特殊区域。

    炎兽，是路川在特殊区域做的第二次，对于此次他心中有着自信。

    第二天到来，大早上宁阳立即给路川和方明送来早餐，两人也立即分给周围不少人。

    这种做法，使得路川和方明在这第十三区域，声望也是越来越大。

    这种体现自然是在人心，而半响之后，宁阳则是更加兴奋的回来。

    同时，也带回了一个消息，就是炎兽竟然强烈要求路川前去喂食，这消息没有去掩饰，十三区的狱卒们听闻后，也是有些激动起来。

    方明倒是没有多少惊讶，在昨天路川已经和他说了，这炎兽非常好解决，甚至今天发生的这一幕，已经在路川的意料之中。

    路川心中也是有些激动，毕竟这一次只要喂食成功，那么一万贡献点也是到手。

    宁阳也难掩兴奋，连忙和路川一起去特殊区域的地方。

    两人很快来到了特殊区域，不过却发现有什么不对的地方，只见在第三十二区域的地方，在炎兽的牢笼里面，有着一个青年。

    此刻的炎兽，眼中露出一种前所未有的恐惧，而在看去这青年时更为的强烈起来。

    