
    这狼形蛮兽直接一扑过去，吃完了路川拿出来的食物。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “不可能！”周兵心中翻起了骇浪，瞳孔中露出无法置信的神色，这种情况怎么会出现？

    可眼前的一幕，又容不得他不信。

    毕竟这狼形蛮兽，实在是很喜欢路川的食物。

    等狼形蛮兽吃的差不多之后，路川拍了拍其脑袋，笑道：“好吃么？”

    只见狼形蛮兽立即点头，还用头依偎了一下路川，这是吧表达友好的表现。

    周兵在外面看的差点吐血，宁阳有些激动，他没想到路川的能耐竟然会那么大。

    可让周兵更没想到的，竟是路川下面说的一句话。

    “觉得好吃，那就不要吃待会这人给你吃的。”路川开口道，看了眼周兵。

    狼形蛮兽竟是想都不想，直接点头答应了下来。

    周兵身体发颤，路川说这话，也并没有违反规矩，此刻他沉着脸，走进了牢笼。

    在和路川这里插件而过的时候，周兵冷声道：“你得意不了多久。”

    “你先让这蛮兽吃的下你放出的垃圾再说好了。”路川平淡道。

    “真是可笑！”周兵渐渐压下心中的怒气，他知道在这些言辞上，自己不是路川的对手。

    此刻走到了狼形蛮兽的面前，周兵想了一下，目光渐渐变得有些冰冷起来，可这做法却是对狼形蛮兽没有丝毫的作用。

    甚至最后，不管周兵这里用什么方法，这狼形蛮兽竟是趴下装睡不去理会周兵。

    “你……你给我吃！”周兵气急败坏，若不是此地人多，他定会用一些极端的手法了。

    路川轻哼道：“我就说你那些食物是垃圾，这蛮兽好好的怎么可能会吃垃圾？”

    “你说够了没有！”周兵沉声道，他是真的气，看着狼形蛮兽，可半天都说不出什么，这种感觉就好像憋着一样，很难受却无法开口。

    最后，周兵也是在喂食这狼形蛮兽的时候失败了，这蛮兽是丝毫都不理会周兵这里，完全对其食物不爱搭理。

    似乎和路川的食物相比，周兵的食物还真是垃圾。

    而在这牢笼外面，和周兵一伙的人，面色都不是很好看。

    他们原本以为，这一次周兵可以很轻松的赢下来，虽然一万贡献点对于周兵不算什么，可周兵之前私下和他们说了，这一万贡献点他不需要，给他们去吃喝。

    但现在，这种情况是他们没有想到的。

    对于周兵这里，给不给他们一万贡献点，现在似乎已经不是那么重要了，他们更关心的，是路川和周兵的这一场比试，到底结果会是如何？

    他们的好奇的同时，也是觉得路川这里非常神秘起来，毕竟一个刚来到此地人，哪怕本身是一个驯兽师，但这些蛮兽都是刚刚接触。

    此地是特殊区域，蛮兽本就和外面的有所不同，而路川竟然还能够如此让这些蛮兽吃他的食物，自然让他们刮目相看。

    “我就不信，所有的蛮兽都喜欢你的食物，而不喜欢我的！”周兵深呼了口气，能身为第七区域最有名声的驯兽师，他的名头自然不是空来。

    这一次到路川去指蛮兽，同样是随意指去，此次是周兵先进去。

    周兵进去之后，拿出食物，情况和之前面对猿猴的时候一样，牢笼中的蛮兽，在看到之后先是没有多少兴趣，甚至还懒得理会。

    而周兵这里，不得不说还是有些手段的，迅速让这蛮兽吃了一点，随即这蛮兽眼中也是渐渐有了兴趣起来，开始品尝周兵的食物。

    虽然最后还是剩下了一点，可还算是好的，毕竟这蛮兽也是吃了。

    周兵额头有些汗水，这蛮兽本就不简单喂食，加上他现在心中有些紧张。

    紧接着，到路川这里，只见他轻描淡写的走进去，来到这蛮兽面前。

    “你觉得刚刚那不是东西的东西好吃么？”路川问道。

    “路川你不要欺人太甚！”周兵的心都快哭了，此刻嘶吼出声。

    宁阳也是有点尴尬，觉得路川这里毛病不多，可这损人的嘴巴倒是有些厉害了。

    “我哪里欺负你了，看看之前的炎兽，一脸憋屈的样子，就觉得不好吃。”路川淡淡开口大，随即看去了这蛮兽。

    此刻，这蛮兽对路川这里，也是没有搭理的心思，刚刚吃了周兵的，已经让它没有多少的兴趣。

    路川没有在意，直接拿出了食物，依旧还是牢狱给的普通食物，在拿出来的时候，这蛮兽还没有什么反应。

    可就在路川这里双手结印，散发了光芒之后，仿佛在这食物之中，有着丝微的气味飘出，使得这蛮兽双目中渐渐露出了兴趣。

    宁阳激动起来，周兵等他们这边的人，面色都没有多好看。

    当看到牢笼中的这一只蛮兽，也是如同前面几只一样，直接吃起了路川的食物，并且同样狂吃，他们心中也是凉透了。

    这还怎么比？可周兵这人，他就不信这个邪了。

    “我不信你的食物，真的是所有蛮兽都喜欢吃！”周兵咬牙切齿，他从未如此愤怒过，或者有，但已经记不起是多久的事情了。

    他只知道，现在要战胜路川，要不然自己在这牢狱之中，驯兽师的名声就会一落千丈，并且路川也是借助自己这里，更上一层楼。

    此刻再继续喂食，时间也快速的流逝，几个时辰过去之后，周兵这里没有任何一场胜出。

    而每一次，周兵都是彻底的完败！

    仅仅只是一日的时间，便是输了十七万的贡献点给路川，说周兵心里不痛自然是假的。

    可相比于这一点，周兵心里忽然间有着一种执着起来。

    “再比！”周兵开口，满脸通红中，眼牟有着一种疯狂，似乎不赢路川，他就就不会罢休。

    路川看着心中也是有些愧疚起来，毕竟自己是用丹药，可仔细一想，这些丹药并没有副作用，并且对于这些蛮兽来说，还有着好处，心中也是舒畅了许多。

    “今天已经不早了，我还要回去休息，要不明天再继续？”路川本想直接拒绝，可周兵的双眼实在吓到路川了，有点于心不忍。

    周兵点了点头，道：“好，明早我在这里等你！”

    说着，周兵便是离开了此地，路川看着心中有些过意不去，不过面色上却始终平静着。

    