
    在这牢狱之中，像这种比试也有发生，可还是少数，毕竟这些饲养之人都不想相互争斗。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ

    而一些心高气傲之辈，更不在意这些了。

    宁阳这一次也是豁出去，哪怕知道周兵这里不俗，可在他的感觉上来说，路川这里反而有种神秘。

    这种神秘以刚刚路川表现出来的自信，还有心中本就对第七区不服气的诸多原因，才使得宁阳主动赞助路川贡献点。

    “既然我们比试的原因是在这炎兽，那么就由这炎兽开始好了。”周兵笑道。

    路川一愣，问道：“你确定？”

    “当然了，看看这只炎兽，到底谁的食物更加让他想吃。”周兵淡淡开口，听到路川这里问出这种问题，心中更加肯定对方定然是不敢比试。

    但这一场比试已经定下，想来是对炎兽这里没有多少的信心。

    宁阳皱起眉头，道：“要这炎兽比试不公平，应该换一个。”

    周兵似早就知道宁阳会说这句话，此刻轻笑一声，道：“要从最基础的开始，如果连这炎兽都无法收下，我想着比试也不用继续下去了。”

    宁阳心中有着怒气，刚想叫路川这里不要接下，这是一个坑的时候，只见路川直接开口答应了这个比试。

    “没问题，这炎兽在昨日就已经很想吃我的食物，你这是送贡献点给我啊。”路川笑着开口，他若不这么说还好，此话一出，顿时众人觉得是路川这里心中没有很大的把握。

    “那就让我们看看你的本事，先由你来吧。”周兵做出了一个请的手势。

    路川也没有犹豫，直接走了进去，来到炎兽的面前。

    相比于周兵这里，炎兽在看到路川之后，眼中有着一种兴奋。

    这一幕落在周兵的眼中，使得他心中也是咯噔一声，有种不好的预感，此刻瞪了一眼这炎兽。

    炎兽也是感觉到了一股杀气，不由的倒退了两步，看去路川，眼中犹豫半响之后竟是趴伏下来不去理会。

    “哈哈，我看你这小子不过就是半吊子罢了，竟然还想拿了周兵的驯服成果？”在外，有人冷笑道。

    宁阳眼中的希望渐渐消散，自己还是高看了路川么？

    “肚子饿了就吃东西，又不是没有东西吃，为何要理会一些垃圾的话？”路川缓缓开口，手中缓缓放下了食物。

    周兵脸色一沉，心中冷道：“看你还能骂到几时？”

    “如果不吃的话反而让那些垃圾认为，你不过是他们左右的畜生。”最后两个字说出，炎兽的身体微微一颤，可还是没有睁开。

    “你这小子不行的话就让我来，在这里骂人有什么本事？”周兵冷声道。

    “垃圾始终不会离开垃圾桶，因为他们本身就是肮脏并且非常臭的东西，只有那里才是本身的归宿。”路川淡淡道。

    这话让周兵的脸色阴沉到了极致，宁阳不知为何心中竟是很舒畅。

    “哪怕赢不了，骂这小子一顿也好。”宁阳努力让自己不要想那一万的贡献点。

    “你找死！”忽然，周兵怒火升腾，竟是冲进了牢狱之中，朝着路川动手。

    众人面色一变，想要阻挡显然是不可能了。

    “阻止别人吃饭，可是很不礼貌的行为。”路川开口中，一股气息直接散开，使得这周兵刚刚接近路川十丈的范围，直接倒退了数步，面色苍白中，嘴角溢出了鲜血。

    “这……这怎么可能！”周兵的心神被掀起了惊涛骇浪，瞳孔中充满了惧色看去路川。

    此刻在他眼前的，仿佛是一头绝世凶兽。

    而这一幕，也正好被刚刚睁开眼牟的炎兽看到，身体微微颤栗了几下，随即兴奋了起来，仰头低呤了一声，看去路川的食物，竟是欢快的吃了起来。

    宁阳等人直接被吓傻，看到周兵刚刚竟是直接被路川的一股气息逼退，心中不知为何微微的颤了一下。

    周兵这里，实力虽然刚刚只是仙境，可也是一个仙境强者，实力不弱，哪怕宁阳有信心战胜，但也不可能像路川这里如此轻松。

    而现在，路川心里也是有些激动，或许是因为这几天吃的丰盛无比，刚才忽然间可以施展了全力，不过还是有所保留的。

    “没想到在关键时候恢复了实力，不过只要形成了震慑就足够了。”路川心中暗道，更是有些兴奋起来。

    炎兽吃好了之后，路川走出牢狱，轻哼的看了眼周兵。

    而被这么看着，周兵不由的倒退两步，心中不知为何对路川有着一种恐惧的感觉。

    周兵感觉自己的势气被路川压制了，这也是没办法的事情，对方刚刚那股气息之强，他没有丝毫的抗衡力量。

    这个时候，周兵心中也是有点后悔了，毕竟路川这里实力那么强大，不过一想到这里是牢狱，心中也是安定了一些。

    此刻走进了牢狱之中，周兵压制了那种不安的心神，看去这炎兽，露出一种冰冷的目光。

    可此刻的炎兽，还没等周兵去说什么，忽然间大吼起来，面色极为的凶残，更是咆哮起来，仿佛周兵这里再向前一步，就会如何一般。

    “放肆！”周兵低吼一声，可越是如何，炎兽这里就吼的越大声，更是在最后煽动周围不少的蛮兽，纷纷站了起来。

    这一幕的出现，让周兵冒出了冷汗，他心中微微一颤，咬牙切齿中想要去说什么，可却有种被卡住的感觉。

    “周兵，既然这进去都不成功，牢狱中的规矩你应该明白，此局你输了。”宁阳抓住机会立即开口道。

    不管怎么说，宁阳也是牢头之一，他的话作用自然还是很大的。

    周兵沉着脸走出牢狱，直接给了路川这里一万的贡献点。

    路川心中砰砰跳，没想到这么容易就得了这么多的贡献点，若是加上这炎兽的完成，自己又多了一万。

    还有接下来，周围这特殊区域有着不少的蛮兽，若是都完成了，也是一笔不小的财富。

    想到这里，路川更加的激动起来。

    周兵深呼了口气，看到路川那沾沾自喜的面色，心中非常的厌恶。

    “这不过是刚刚开始，炎兽只是你运气好而已，我就不信你的食物，任何蛮兽都喜欢！”周兵心中轻哼道。

    