
    此次就赚了十七万的贡献点，?anen ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    “我现在也是拥有两道银痕的人了，不过要达到三道银痕，还差不少，再给方明这里的话，总共需要六十万道银痕……若是以后出去建造势力，需要更多的贡献点，光靠六十万还不足够。”路川微微皱眉，意识到这贡献点需求很大。

    这令牌要保持银痕数量，就必须拥有足够的贡献点在里面，要不然就会跌落。

    “在这第三重天，三道银痕才能飞，六道银痕才可以用法宝，九道银痕才能施展全部修为……”路川越想越是大有一种，自己来到了一个真正的牢笼的感觉。

    因路川现在的特殊，他和方明已经不是犯人了，有着单独的房间安排。

    当晚，路川立即分了一半的贡献点给方明，而方明也是听闻了此事，立即被吓到，可他也不好意思要那么多，只要了五万的贡献点，刚好足够满足一道银痕。

    路川也没有多说什么，他对于身边的人都会很大方，毕竟这些东西，路川说很在意也是，说不是很在意也是一样。

    不多时，宁阳这里拍了拍房门口，笑着问道：“路川在吗？”

    路川回应了一句，宁阳立即走了进来，立即开口道：“路兄你这次真是立了大功，在我牢狱中的名声也是越来越大，今天这是完成了那些蛮兽任务的贡献点，有一些还没及时办理，这里的六万是报酬。”

    说着，宁阳拿出了贡献点，路川自然不会拒绝，这些是任务的利息，宁阳自己也是得到了不少。

    方明呼吸有点急促起来，他的脑海中不由的回忆起，自己和路川刚来这第三重天时，为了一碗三十贡献点的粥，硬生生砍到了二十贡献点。

    现在，几万的贡献点却是轻松的得到，宛如梦幻一般。

    宁阳心中也兴奋，自己的收获也非常不小，此刻和路川这里说了几句之后，立即叫来了不少的美食，随即才走了出去。

    路川直接一招手，让这些食物都分给了第十三区，不管是谁都分到了不少美食。

    众人对于路川这里的做人，心中更为的佩服起来，若不是宁阳见到路川今天损了那周兵，肯定也会如此想。

    “不过路兄这种做法，倒是需要不小的肚量，今天如此针对那周兵，想来是那周兵的确是动怒了路兄这里。”宁阳心中暗道，也没有多想，离开了这里。

    路川和方明大笑吃喝，两人自从来了这第三重天之后，从来都没有那么开心过。

    “我听说那特殊区域的蛮兽，都非常挑食，不知道路川你是怎么做到的？”方明问道，这一天虽然他没有离开此地，但也听闻了一些，心中不免好奇起来。

    “当然是因为丹药。”路川笑道，也没瞒着方明。

    方明微微点头，心中早已有所猜测，现在路川这里说出是对他信任，而方明也自然不会去告诉别人。

    这些丹药，方明也看过了，的确是对蛮兽很好的，只是此事若传开的话，显然会有着不小的麻烦。

    任何驯兽师，在喂食的不同食物的时候，都会去检测这食物是否有害。

    路川这里的食物早已经被查过，并没有看出什么不同，又因为是原本的食物，就没有多少的怀疑。

    并且这些食物里面的丹药，只要不是至尊强者，一般是难以看出丝毫的端倪。

    两人喝了个大醉，自然是兴奋无比的，路川也打算明天休息一下。

    可这种想法，在第二天一大早就被打破了，有人来通知路川，那周兵一大早便是在特殊区域第三十二区等着。

    路川傻眼，心说这周兵还真的去，等着自己再次比试？

    “昨天难道不是他冲昏了头，而是真的想要和我比试？”路川心中微微一震，觉得这周兵还真是决心很大。

    不过心里也有点不好意思，可这周兵既然都做到了如此程度，路川不去的话显然说不过去。

    宁阳看到路川时，有些不好意思，更是埋怨起周兵。

    “这周兵真是不识时务，明知道自己不是路兄的对手，竟然还这样缠着，难道他以为这样就可以赢了？”宁阳哼声道。

    路川沉默中，没有多说什么，不多时来到了特殊区域的第三十二区。

    此地的蛮兽在昨日已经喂食的差不多，此刻第三十二区的蛮兽看到去周兵时，都没什么兴趣。

    路川这里刚刚来到，所有的蛮兽立即睁开眼牟，露出了一种激动的神色。

    周兵察觉到这一幕后，竟是平静了下来，甚至那一双眼牟也都多了锐利。

    路川察觉到周兵今天有些不同，只见周兵看去路川的时候，竟是非常恭敬的抱拳。

    “路兄，三十二区的蛮兽已经喂食差不多了，我们去别的区域。”周兵开口道。

    事实上也的确如此，宁阳若有所思，立即占据主动权，道：“去二十七区吧。”

    这个区域是宁阳随意说出的，怕的是周兵这里有着什么阴谋，尽早的排斥。

    谁知，周兵竟是没有丝毫犹豫，点头道：“那就二十七区。”

    路川自然没有异议，几人也是朝着二十七区前去。

    第三十二区蛮兽，在看到路川要离开之后，纷纷眼中有些不舍。

    路川一笑，手一挥顿时有着很多的储物袋飞出。

    “这些都分发给三十二区的蛮兽，让他们也吃好一点，记住在什么时候，不管食物好不好吃，都一定要填饱肚子。”路川看去这些蛮兽，肃然开口道。

    宁阳一愣，周兵看去了路川，目中有着一丝期待，甚至就连面色都很认真起来。

    此刻，所有三十二区的蛮兽竟都是点了点头，让宁阳傻眼，周兵更是心神激动起来，双拳握紧看去路川，目中更为的坚定。

    路川看着周围蛮兽的神色，心中有着一点小成就以及满足，随即也是朝着二十七区过去。

    不多时，路川，宁阳，周兵几人便是来到了第二十七区，此地的蛮兽数量和三十二区相差无几。

    只不过这些蛮兽，在看去路川等人时，却是没有丝毫的在意。

    路川走到了一旁的蛮兽牢笼面前，里面的蛮兽面无表情，一样是趴在地面上，没有在意路川的到来。

    