
    路川走了进去之后，这蛮兽始终一副不在意的神色，可就在路川拿出了食物后，顿时间这蛮兽一瞪眼，和在三十二区时的蛮兽，完全一样开始兴奋的持着路川的食物。火然?文 ??? ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    这一幕宁阳等人早已经有了心理准备，所以也不是很讶异，而周兵旁边几人，眼中都渐渐失去了希望。

    毕竟换了一个区域，竟然都是如此，他们自然觉得周兵没有了希望。

    而周兵这里，却眼中露出了激动之色，路川这里做完之后，他也是走了进去。

    一开始，周兵并不是像昨天一样，开始给这蛮兽吃食物，甚至去用什么方法。

    他是选择了观察起来，看这蛮兽在吃了路川的食物之后，到底有多兴奋。

    越看越是心惊，最后周兵更是在所有人惊愕的目中，拿出一枚玉简记录起来。

    周兵这里如此做法，哪怕是路川看到也都一愣。

    “路兄，你看出这周兵，是在做什么？”宁阳低声问道，路川思索了一想，摇了摇头也不知道。

    而周兵这边的几人，看了半响之后，有人一拍手。

    “我知道了，定然是周兄他研究出了新的办法，这是在查看这蛮兽的习性等的东西，最后按出更好的食物对应。”这人说道。

    此话有些牵强，可周兵这里的做法，实在是有点古怪。

    “没错，一定是周兄在查看这蛮兽做记录，我从来没有见过如此努力的驯兽师，最后再找准一个点放下食物，一定会赢了这一次的比试！”又有人开口道。

    宁阳这里听着，心中也是一惊，他也是有所耳闻，周兵这里的确是有些手段，此刻这怪异的一幕，倒是让他心中有些不安起来。

    “哪怕是输，也只是一万的贡献点。”宁阳心中暗道，最后也没有放在心上。

    毕竟周兵这里，真正的实力上不如路川，这一点众人有目共睹。

    约莫半个时辰之后，众人等的有些不耐烦时，周兵总算是记录好了，把玉简收了起来，随即拿出食物。

    “你们看，周兄要动手了，这一次哪怕赢不了，定然也可以让这蛮兽对食物的兴趣大增！”

    “哈哈，说的没错，昨天只是周兄不在状态罢了。”

    这几人纷纷开口，实在是在他们看来，自认为已经了解周兵，所以才会这么开口。

    可当周兵的食物，放在蛮兽面前，这蛮兽竟然只吃了几口就索然无味后，他们一个个都傻眼了下来。

    “这……周兄肯定是在开玩笑。”几人感觉自己的脸颊有着一丝滚烫的红，可周兵这里，却是没有继续理会，直接走了出来，并且给了路川一万贡献点。

    最后的做法，显然是周兵自觉的认输了，不用谁去多说，这一场也的确是路川赢了。

    路川和宁阳傻眼，有些不是很理解周兵的做法。

    至于跟在周兵一旁的几人，更是气的脸色发紫，最后问了周兵几句，无奈的离开了二十七区。

    “周兵，你这是？”宁阳若有所思，开口问道。

    “我们继续吧，没有事，他们不懂罢了。”周兵开口道，似乎非常期待下一场的开始。

    路川心中若有所思，看了一眼不远处在牢笼中的蛮兽，但还不是很确定。

    紧接着，这一场比试继续开始。

    让宁阳没想到的，是此次的比试，竟然比昨日顺畅了很多，周兵没有闹什么。

    每次都让路川先进去喂食，之后自己再进去，又拿出一枚玉简开始做记录。

    “路兄，你说这周兵……他在干什么？”宁阳问道。

    前面路川就有所猜测，但还不是很确定，现在他已经明白周兵的用意了。

    “他在学习。”路川缓缓说道，心中对于这周兵，倒是刮目相看了几眼，毕竟能以对手的去做学习目标，这种做法虽然奇怪，可却需要非常大的心。

    宁阳一愣，低喃：“学习？”

    半响后，宁阳目光一闪似乎明白了过来，看去周兵的时候笑了起来，感觉心中有种荣誉感。

    毕竟不仅是第七区看不起他们第十三区，很多人都看不起，现在周兵却是在向路川学习，宁阳心中自然有着傲气。

    若是可以的话，宁阳定会大声开口，说看到没有，就连第七区的周兵，都要和他们第十三区的驯兽师学习。

    宁阳越是这么想，心中就越是开心，他更是觉得路川这里是他们第十三区的福星了。

    最后，周兵也开始请教路川，并没有只是去单独的查看，毕竟有很多地方，周兵也看不出什么。

    对于周兵的问题，路川并没有多少隐瞒，只是关于丹药这个，自然不会说出。

    周兵听了之后，心中也是仿佛被打开了新的一片天地，哪怕路川这里刚刚成为驯兽师不久，可在周兵看来，却是比一些几十年的老家伙，还要懂。

    “所谓的驯兽师，就是要有折服蛮兽的根本手段，这个手段不是像你之前的虐待，那种做法只会在蛮兽的心中留下怨气，试想如果有人用鞭子抽你，让你吃不喜欢吃的东西时，你心中会舒服？”路川语重心长问道。

    “我之前的确做错了。”周兵惭愧，现在想起来自己那样的做法，的确是残忍，不过在这牢狱中，有着许多的驯兽师都是如此。

    这样一来，就会让这些蛮兽看到这些驯兽师的时候，本能的产生一种畏惧，自然而然就好喂食。

    在他们看来这些蛮兽都是在此地被养着，他们也不算是完全的驯兽师，若是在外面，大部分驯兽师的确不敢像他们这么做。

    毕竟路川这里也说的对，蛮兽的心中和人类一样，也是有着怨气，若是这么下去的话，终究不是一个办法。

    “只要以后改了就好，那么我们接下来就去看一下别的蛮兽。”路川淡淡开口。

    周兵眼牟露出喜色，连忙点头时，又拿出了贡献点，这一次是好几万的给了路川。

    或者说，他这里为了请教路川，已经把自己的老本都拿了出来。

    实在是路川这里的食物，让周兵彻底折服，他不傻，见过这牢狱中最顶尖的几个驯兽师，哪怕是他们，也都不如路川这里那么轻松喂食。

    所以周兵才会对路川这里如此的佩服，甚至眼中还有着崇敬的神色。

    