
    若按照事实的话，也的确如此。火?然 ?文? ?  ???．?ｒ ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    食物分为种类，就连人类都会各有所好，非常的不同。

    更别说这些蛮兽了，挑选上显然有着很大的区别。

    周兵相信，一定是路川的食物非常适合炎兽，剩下来他的比试，一定可以赢回来！

    宁阳显然也是知道这一点的，和路川这里说了其担忧的问题，而路川倒是显然非常轻松。

    “放心好了，我有准备的。”路川淡然道。

    看到路川这里如此自信的神色，宁阳也是安了许多。

    挑选比试的蛮兽，刚开始是周兵挑选的炎兽，那么接下来就到路川了。

    在这特殊区域，分为了十大区域，每一大区域都有着一百个其余。

    而炎兽所在的其余，使者十大区域之中的一个。

    并且这区域，只是排在第七，越往前的大区，那里的蛮兽蛮兽就是越难。

    路川没有想太多，对于这些特殊区域的蛮兽，他本就不认识多少，此刻随意指了一个。

    这个蛮兽是一头猿猴，足足有着三丈大小，用着一个巨大牢笼给困了起来，这猿猴看到路川和周兵走了过来，面色冷漠，也就在周兵这里多看了两眼。

    此次周兵先进去，他自信满满，直接拿出了食物，猿猴属于猴类，自然是喜欢香蕉的，而在这香蕉之中周兵又改进许多之后，这猿猴也是露出了兴趣。

    先是吃了些许部分，最后这猿猴也是有了食欲，一口气吃了所有周兵拿出来的食物。

    周兵心满意足，意气风发的走了出去，不屑的看了路川一眼，似在说知道什么才叫真正的驯兽师了么？

    驯兽师，在他们看来就是用食物去征服！

    路川面色古怪，觉得这周兵得到了一点成绩就如此优越，都没有自己的低调，真是有点不会做人。

    宁阳看到猿猴竟然喜欢吃周兵的东西，心中也是有些紧张起来，而站在周兵这一边的人，都觉得这一次周兵定会赢了。

    “猴类喜欢吃香蕉？”路川轻笑一声，这话没有没有加以丝毫的掩饰，传开后让周兵等人一愣。

    “看你还能装到什么时候。”周兵冷哼一声，觉得路川这里分明就是装腔作势，根本就没有真正的实力。

    路川走进了牢笼里面，来到这猿猴的面前，缓缓拿出自己的食物。

    外面等人也是仔细看去，当看到路川所拿之物后，不由的一愣。

    “怎么还是这种普通的食物？”

    “要知道，像这种普通的东西，只是对外面那些普通的蛮兽有用，特殊区域这里怎么会有……等下，似乎那炎兽，刚刚吃的似乎就是这食物！”

    “你不说我还没仔细回忆，现在想起来似乎还真的是如此！”

    几人纷纷谈论的时候，忽然都一愣起来。

    宁阳也不知道路川这里是在弄什么花样，不过这一句在他看来，胜算不是很大。

    周兵冷笑道：“不管你用什么方法，用这种食物，根本就不可能让猿猴吃下去。”

    路川知道，如果自己就这么放下去自然是不行的，只见路川双手结印，有着光芒在其手中闪动几下，显得极为神秘之后，直接放在这猿猴的下方。

    刚开始猿猴不是很在意，可渐渐的却是面色变化了起来，露出一种兴趣，也是尝试了一点。

    尝试之后，猿猴身体猛地凝固起来，就连神色也都如此。

    牢笼外的众人看到这一幕，都不知道发生了什么事，心中也是有着疑惑起来。

    “这是怎么回事？”宁阳惊疑不定。

    周兵微微皱眉，感觉有什么不对，但又说不出是什么东西。

    而下一刻，只见这猿猴，竟是低吼了一声，一口张开带着无比的吸力，直接把路川放在地面上的食物全部吃了下去。

    这突然间发生的一幕，让所有人都傻眼了下来。

    若仅仅如此还不算什么，这猿猴竟然还在咆哮，甚至露出了讨好之意，想要路川这里继续给这种食物吃。

    “不可能！”周兵傻眼，道：“这种食物，怎么会让猿猴有食欲？”

    外面等人同样惊愕，忽然有一人开口道：“难道是因为之前的那个手法，使得食物有所改变？”

    此话也是让众人想到，刚刚路川这里，手中微微闪动，也不知道动了什么地方，让这食物有了改变。

    使得猿猴才会那么喜欢这些食物，让他们也都非常好奇起来。

    可每个驯兽师的食物，都是不能告诉人的，毕竟这都是生存之道。

    就好像周兵，自己研究出来的食物，对付各个种族，显然也是不能够说出。

    “哈哈，路川真有你的啊！”宁阳竖起大拇指笑道，心中也是安了下来。

    他也没想到，路川这里竟然也有自制的食物，而这种食物的成本极为的低，让宁阳心中有些激动起来。

    “再给你一点。”路川很是大方的扔出一个储物袋给猿猴，这猿猴立即欢笑起来。

    在路川身上，有着不少这样的储物袋。

    此刻周围有着不少蛮兽，也都露出了好奇的神色，毕竟猿猴在他们这里，算是脾气不好的了。

    路川的食物，竟然能够做到如此的程度，也是让这些蛮兽心中有着期待。

    与此刻，周兵也是沉着脸，再次给了路川一万贡献点，毕竟这已经很明显，路川胜出了。

    “我就不信，你的那个食物能给你一直带来运气！”周兵冷哼一声，看了下四周的蛮兽，忽然嘴角掀起一抹淡笑，看去了其中一头狼形蛮兽。

    这狼形蛮兽，曾经周兵也来过，对于周兵这里的食物，非常的渴望，可周兵却没有想着理会。

    现在看来，倒是能够利用在这一次的比试之中。

    这蛮兽看到周兵的目光，心中顿时也是一喜，它的智慧一样不低，知道周兵和路川在干什么。

    所以，心中决定一定要帮着周兵这里。

    只是这狼形蛮兽，刚有这个想法，路川却是走到了其面前，在拿出食物的一瞬间，这狼形蛮兽顿时间瞪眼起来。

    甚至都没有丝毫的犹豫，狼形蛮兽直接扑向这食物，尝了一口之后发出愉悦的声音。

    “慢慢吃，我这里还有很多。”路川干咳两声，又放下了一个储物袋。

    