
    路川一愣，暗道不妙啊，自己这一次出手，没有想过会这样。燃?文  ???  ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    李念寒这里一开口，也是让宁阳愣住，猛地看去路川这里。

    六星驯兽师？！

    方明也呼吸急促起来，可他并不傻，知道路川想做什么。

    此刻只见路川身体一颤，竟是自主的倒退了两步，使得周围那些蛮兽在露出了喜悦之后，一个个嘶吼出声。

    李念寒一愣，刚刚她还处于震惊之中，现在这突然的一幕，倒是有点让她措不及防。

    “没想到，这念力我只能一时掌控，真是见笑了。”路川苦笑一声，不惜代价，让自己嘴角露出了一丝鲜血。

    这一幕自然是路川演的，可李念寒却是看不出什么情况来，此刻心中思索。

    “伤势倒是真的，并且气息上极为不稳定，应该是如他所说，对于这念力只能一时掌控，这种情况虽不多见，可也是有的。”李念寒心中暗道，一时半会不知道要不要和路川这里继续的比试下去。

    路川眼看如此，他知道自己必须要再加一把劲，哪怕是逼走了李念寒这里，也不能让别人认为自己是六星驯兽师。

    说实话，路川是真的不知道什么念力控制，刚刚他只是发觉自己可以和这些蛮兽沟通，只是没想到竟然会出现这样的一幕。

    只见路川吐出一口鲜血，竟是倒退之中露出了苦笑，又摇了摇头无奈的叹了口气。

    “路兄你没事吧！”宁阳面色一变，连忙过去扶起路川，方明也是被吓到了，经过和路川相处的时间，他知道对方是装出来的。

    不过，这装的还真是有点拼命了。

    既然如此，方明也必须上去配合路川，做到让李念寒不去怀疑。

    “我说过这念力本身就不是那么好控制的，路哥你怎么就是不听，这么一来对你的消耗那是……”方明缓缓开口。

    “住口！”路川咬牙打断，很是强硬的站起身来，咬着牙看了眼李念寒，随机道：“我岂是那种轻易被击败的人！”

    此话说出，竟是让李念寒的心神不由的一颤，她的身体也随之微微发颤了起来。

    她发现，自己似乎开始真正的了解路川这里，此刻心中有些佩服起来。

    “我辈驯兽师，就应当有着这种精神！”李念寒眼中露出鼓励。

    路川看在眼中觉得有些不对劲，这李念寒不应该是看到自己这一副神色之后，觉得是这一次的念力，自己受伤了，借此再次比试。

    然后把之前的贡献点都赢回来，再继续一战下去，这样岂不是很好？

    可李念寒的想法却是完全的不同，根本就不如路川所想的那样，但似乎效果，或者说主要目的还是达到了。

    “此次我李念寒也会用全力出手，路川我没想到你竟然有着如此驯兽师的精神，我李念寒为之前的话语向你道歉！”李念寒说着，竟是朝着路川这里抱拳欠身一拜。

    方明傻眼，他是非常清楚，这一切都是路川装出来的，可这李念寒看似不傻，竟然就这么相信了？

    就连一边的宁阳都愣住，看了看李念寒，又看去路川，思索了一下开口。

    “路兄，你身体的状况……”

    路川直接一抬手，道：“我没事，既然今天应战了，就要把今天的事去做好，这样才对得起我这个驯兽师的身份！”

    方明看了眼路川：“……”

    宁阳有些激动起来，可没等他这里说什么，李念寒却是忽然大声开口。

    “好一个驯兽师的身份，我李念寒没看错你，没想到在这牢狱之中，竟然还有一个和我对驯兽师的想法是一样的人。”李念寒大笑道。

    宁阳和方明两人：“……”

    路川眨了眨眼，觉得这李念寒似乎在这方面上，脑子好像少了根筋？

    “我们继续比试吧，今天就来大战一场。”路川咬牙开口道，装着似乎很吃力的样子站起来。

    只见李念寒连忙过去，竟是推开了宁阳，亲自扶着路川这里。

    “比试固然重要，但自己的身体才是最为主要的，这样吧，我们接下里的赌注，减少到一万的贡献点如何？”李念寒这是为了路川着想。

    路川心中不想，可也是一暖，最后也只能点了点头，自认倒霉刚刚那样子做了。

    比试并没有直接开始，李念寒这里叫了几人过来，再次给路川吃了不少补充体力的东西之后，这才准备开始比试。

    这一次的比试，路川开始故意放水，一开始的三次，他都是拿出普通的食物，并没有引起蛮兽的吸引。

    李念寒连赢三场之后，微微皱眉起来，觉得自己这种赢的方法，很是不光彩，跟路川提议，可以继续比试下去，还是不要用贡献点作为赌注了。

    “这怎么行，我现在这个样子是自己刚刚不小心弄到的，而从三万贡献点减到一万，就已经对我很不错了，怎么还可以不用贡献点，这样对你很不公平。”路川开口道。

    李念寒闻言，也觉得有道理，微微点头后也没有继续说此事。

    宁阳看着，感叹道：“路兄还真是个执着的人，我终于有点明白他为何能再驯兽师上面，有着这样的成就了。”

    方明心中无奈一笑，看着这一幕实在是有点古怪。

    而路川这里，在连输十次之后，也是渐渐开始赢了回来，李念寒看到自己赢的时候，竟然不开心。

    相反，在看到路川这里赢了，竟是露出熊阿姨，还鼓掌起来……

    这一幕的怪异，好在没有多余的人看到，并且李念寒在那第九区中，是那九区牢头的女儿，自然没人敢管她。

    整整一日下来，路川故意输，又装作很吃力的赢，最后竟然只赢了三万的贡献点，让路川有些无奈。

    李念寒却是感慨道：“没想到路川你在受伤的时候，竟然还能够赢我，真是厉害，我相信总有一天，你能够控制念力成为六星驯兽师！”

    路川也故作坚定的点了点头，李念寒看着非常满意，也没去想今天贡献点的事情如何。

    她只觉得，今天收获很大，交到了路川这样一个朋友。

    也不知道李念寒这里，若是知道路川在骗她的话，又是怎么样的一副神情？

    方明在旁边看了一天，这是他第一次跟来，就看到了如此一幕。

    