
    时间，在这情况之下也是到了黄昏的时间。??? ?燃文 ?  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    路川这里交给周兵不少东西，都是他自己研究出来的，说是糊弄人也不完全是，大部分上面还是有着很多根据。

    周兵听了后，心中受益良多，更加觉得路川这里定然是从小熏陶这驯兽师的职业。

    在离去的时候，周兵竟是说要给出十万贡献点作为报酬，甚至还要拜路川这里为师。

    就连宁阳都傻眼了下来，心中顿时兴奋，可很快压制了下去，他知道不能让周兵这里如此做，要不然会有一些不必要的麻烦。

    路川也愣住，连忙扶起周兵，面色肃然道：“比试就是比试，这另外的十万贡献点，我绝对不能收下，至于拜师，还是暂时放一下吧。”

    “好……好吧。”周兵有点失落，十万贡献点对他来说，已经不是小数目了，并且在这之前，他还输给了路川不少。

    此刻又说了几句之后，周兵才把这些贡献点收了回去，想了一下自己身上记录的那些玉简，心中非常的满足。

    同时，路川也说明这几天自己要休息一下，让周兵不用来找自己。

    等周兵离开之后，宁阳笑着开口道：“路兄你还真是深藏不露，之前我还以为你是新手，没想到还真是一个驯兽师，刚刚和周兵那小子所说的，我听着都非常受益。

    “啊？“路川愣住，随即干笑了两声，也没有多说下去。

    “这一次的收获，我过两日给你。”两人回到了第十三区牢狱之后，宁阳开口道。

    路川点了点头，随即回到了房间，和方明说了今日的事情。

    方明听着也是非常激动，听到周兵这里竟然跟路川学习，神色不仅有些古怪。

    但最后也没有去戳穿，又听了那周兵竟然拿出十万贡献点的时候，方明整个人都傻眼下来，听的心中也是有些激动。

    不过路川后面的做法没有要这十万贡献点，方明也表示很赞同，毕竟这十万贡献点，的确不应该要。

    “这几日我也清闲一下，顺便研究丹药，对于这些蛮兽的增益更大才是。”路川笑道，方明犹豫了一下，压下心中的顾虑，点了点头认同。

    在这房间中，按照路川的要求，有着一个独立的房间，路川也是在这里面开始炼丹。

    对于这些蛮兽的丹药，路川并没有大意，他要炼制的是完全对蛮兽好的，并且能够非常吸引这些蛮兽。

    只是在炼制的途中，却是出现了多次意外，实在是因为路川还是不多次的要炼丹给蛮兽，这种情况在以前虽有，但却不是很多。

    此刻，在路川手中的，是一枚玉简，这其中所记录的，是在这养殖场中，有些蛮兽非常特殊。

    所谓的驯兽师，并不是只有在食物上的征服，毕竟有些蛮兽，问题所在并不是食物。

    就好像在这玉简上，有着记录，有两头蛮兽，一公一母的，食物上倒是大胃口，并没有什么问题。

    可偏偏，就是这两个蛮兽，关在一起已经数年，竟然丝毫都不理会对方，甚至食物进来之后，都分配的非常好，想让它们繁衍后代都不行。

    这也是非常苦恼的事情，另外一件，是有一只蛮兽，时常抬头看着天空，似乎在幻想自己能够飞起，但那肥硕的身体已经本身就没有翅膀的蛮兽，根本完成不了……

    种种奇怪的蛮兽症状，都在这玉简的记录之中，所以在喂食上，不是适用所有的蛮兽。

    就列如两个异性蛮兽关在一起数年，竟然都不繁衍后代，这倒是难题了。

    若是完成这个任务，竟是有着五十万的贡献点，路川听着都非常心动。

    不过想要应付这个方法，路川知道平常的手段定然有很多人试过了，必须要不同的手段。

    这玉简之中，所记录的是特殊区域中，前面十区的大部分蛮兽！

    在特殊区域之中，越是往前的区域，蛮兽便是越难对付。

    就比如这前面十区的蛮兽，都是有着特殊的情况，而这两只蛮兽关在一个牢笼里面却不繁衍后代的，是在特殊区域的第十区。

    “不繁衍后代，是觉得对方没有意思，还是没有那方面……或者说，不想要？”路川心中在思索，半响后目光一闪。

    “无论是什么情况，只要这是两头异性，就可以繁衍后代，那么这丹药……我想到了！”路川一拍手，哈哈大笑起来。

    门外，方明正在打坐修炼，听到路川的笑声之后，心中多少也是有些开心。

    几日的时间都这么平静的过去，没有发生什么奇怪的事情，周兵也没有找路川，可路川和周兵当日的事情，却是迅速的传开。

    牢狱，第七区。

    有着一个中年男子，他是粗狂的脸型，此刻眼牟看去在眼前的青年，沉声道：“周兵人呢？让他出来见我！”

    “周……周哥他，我也不知道去了哪里，似乎已经出了牢狱，去外面了。”青年颤声开口道。

    “出去了？”中年男子冷哼一声，道：“给我第七区如此丢脸，竟然向第十三区一个新来的驯兽师学习，真是丢尽了我第七区的脸面！！”

    那青年不敢说话，身体微微发抖。

    中年男子不耐烦的一挥手，道：“找到周兵，说以后我第七区，没有他这个人。”

    “周哥他只是一时……”青年面色一变，连忙开口。

    “一时的糊涂，丢了第七区的脸面，这种人的确不该在第七区。”轻笑的声音从不远处传了过来，只见一个女子缓缓走出。

    第七区牢头看见后，立即笑着走了过去，道：“周兵那小子的确不懂事，哪能跟大名鼎鼎，货真价实的驯兽师，陆大师您相比？”

    青年刚开始听到这女子的话，还有点怒气，可牢头这里说了此话之后，他顿时间楞了一下，随即猛地看去这女子，瞪大了眼睛。

    “陆家世世代代都是驯兽师，传承非常厚，这女子，莫非就是陆家现在声望中最大，年轻一辈中的……陆秋？！”青年呼吸急促开口道。

    “陆大师的名谓岂是你能说的！”七区牢头冷哼一声，瞪了一眼青年。

    “没想到我竟然那么出名，从今日开始，我就是你们第七区的驯兽师。”陆秋淡淡开口道。

    