
    大半夜，路川带着不少的草药回来。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    方明也立即说了宁阳的事情，又和路川这里谈论了几句之后，路川连忙回到房间，开始继续炼丹。

    “路哥这里还真是卖力。”方明心中暗道。

    这一夜的时间里，路川一直都在炼丹，虽然很有把握，可若是真的行动起来，路川也不知道能不能成功。

    但现在也只能放手一搏了，这些丹药定然不能让别人知道，并且这炼制的手法，要和自己的食物一起下手，这也是让路川明白，其中危险与利益并存。

    哪怕这些丹药对于蛮兽没有危害，甚至是有着很大的好处，可牢狱这里的人，哪怕宁阳听了，可还是有很多人不会听。

    甚至会因为这一次的事情，路川这里和别人的应战，输了也就罢了，若是赢了，那么这丹药事情，定然不能让别人知道。

    路川心中很明白这件事情的重要性，所以他对于把这些丹药，融入食物中，到底怎么样才能做到完美，很是认真。

    这种认真的程度，和炼丹是一样的，第三重天和路川曾经所生活过的世界有着不同，可都是强者为尊。

    只有本身的实力达到了一种可怕的程度，那么才不会有人招惹你，在青仙殿中，也是有着这一点的证明。

    “我的修为也在突破，要不了多久就可在九十道仙气稳定下来，往上冲击！”路川目光微闪，更有些激动起来。

    之前赢下来的贡献点，也是被路川花没了，毕竟草药的供应也要很大，并且自己的修炼，消耗不小，需要炼制一些丹药进行补充。

    第二日一大早，宁阳便是在外等着，路川作业也是休息了一下，此刻走出信心满满。

    方明心中有些忐忑，毕竟此次要比试的，是比周兵还要强的驯兽师，路川这里还能不能像上次那么轻松？

    不过路川并没有在想这些事情，他在想自己的那些丹药，对于前面十区的蛮兽，到底有没有作用。

    只是心中在想着这些的时候，路川也在提防着别人知道自己的丹药事情。

    “路哥，这一次我们应战的，是第九区的驯兽师，名叫李念寒，四星驯兽师，在这牢狱之中已经有四年的时间。”方明低声道。

    路川微微点头，这四星驯兽师，他也不知道有多厉害，跟三星驯兽师区别在什么地方？

    此事问方明他也不知道，也不好去问宁阳。

    很快，几人来到了特殊区域的第二十八区，不远处有着一个女子，她看去路川时，眼中露出一种不屑。

    “那女的就是李念寒。”方明低声道。

    路川点了点头，两人本就在青仙殿对李家的人没有好感，看到这李念寒如此神色之后，心中更是有些厌恶起来。

    “缩头乌龟总算是敢出来了，你说自己说要哪只蛮兽比试吧，不过我先说清楚，我李念寒可不是那周兵，一万的贡献点太少，三万打底吧。”李念寒开口道。

    宁阳拿不定主意，毕竟他也不知路川的真正实力，此刻看去路川这里。

    “好，没问题。”路川直接道。

    李念寒眼牟微凝，对方表现的如此自信，让她有些措不及防，原本是想用三万贡献点这个数额打住路川，毕竟这个数额，就连她也都心疼，最后压到两万贡献点。

    这么一来，自己这边也是在势气上压了路川一头。

    可让李念寒没想到，路川竟然想都不想就直接答应了，心中也是思索了起来，毕竟周兵那里，她也有所了解。

    宁阳以为路川这么快答应是很有自信，心中也是得意起来，一旁的方明却是傻眼，随即苦笑一声。

    只见路川看去宁阳，道：“宁牢头，你先拿三万贡献点给我，待会赢了还你。”

    此话一出，让对面的李念寒傻眼，宁阳差点栽了个跟头，瞪大眼牟的看去路川。

    “你之前不是有几十万贡献点？”

    路川干咳两声，道：“那个……用完了，宁牢头你放心，这三万贡献点只是一个口头上的事情，不会让你输的。”

    宁阳干笑了两声，还不会让自己输，口气倒是听不小。

    当然，宁阳自然是压下了三万贡献点，毕竟他在路川身上也得到了不少的好处。

    “装腔作势！”李念寒有点动怒了，觉得对方就是故意如此，显得很轻松，让自己有压力。

    想明白这些，李念寒反而轻笑起来，道：“在此地的蛮兽随便你选，别说我欺负你，这三万贡献点，就是一眨眼的事情。”

    路川看了眼李念寒，心中若有所思起来，很快便是有了对付李念寒的办法。

    此刻选了一个蛮兽，路川进去放下了食物，这蛮兽立即兴奋起来吃完。

    李念寒在外面看到之后，双目也是一凝，心中多少有点压力起来。

    然而，当李念寒走进去之后，她所拿出的食物，这蛮兽竟然丝毫都不理会，这就让李念寒傻眼了。

    “怎么回事，这地须兽应该就是喜欢吃这个，不应该有错才对！”李念寒有些不知所措，可不管如何她去怎么尝试，都发现不成功。

    而跟着李念寒来的那几人，从开始的笑意也是渐渐凝固起来，最后带着惊愕之色。

    宁阳呼出一口长气，悬着的心也是放下。

    方明倒是没有丝毫的意外，他知道这四星驯兽师，根本就不是路川的对手。

    李念寒阴沉着脸走出来，给了路川三万贡献点，立即指了一个蛮兽，觉得之前定然是有些古怪的。

    路川悠然的走了进去，一样和之前的蛮兽，看到路川的食物之后直接欢快的吃起来，到了李念寒这里，却是如同看到了什么垃圾一样，丝毫都没有理会。

    如此的情况，在六次之后，李念寒也是身体有些微微发颤，一咬牙开口。

    “你作弊！”李念寒道。

    路川轻笑，似乎早就有了准备，抬手时打了个响指，众人一愣。

    只见刚刚的六头蛮兽，竟是缓缓起身，走到了李念寒刚刚放在它们面前的那些食物，面无表情的吃着。

    这一幕，直接让李念寒吓傻了，她瞳孔微缩，无法置信的看去路川。

    “意念控制……你，你是六星驯兽师！”李念寒看去路川，呼吸急促了起来。

    