
    “还愣着干嘛，赶紧带陆大师去她的住所，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”七区牢头道。

    青年连忙点头称是，心中也是有点纳闷，看了看这陆秋，心中多少有些好奇对方的厉害。

    之前青年跟的是周兵，对于对方有着一定的留恋。

    只不过这是另说，现在陆秋已经是第七区的驯兽师，那么他就只能听陆秋的话，毕竟现在立场上，已经完全的不同了。

    与此刻，路川正在炼制丹药，要去针对这特殊区域的前十区。

    一开始自然是从这两头异性的蛮兽下手，这种问题还是很大的，只是因为这两头蛮兽，价值上也不是真的很高，其主人需要罢了，来头也不小，所以才放在第十区。

    同时，也是难以有人完成，甚至有人说，前面几个区域的，都没有让这两头蛮兽繁衍后代那么困难。

    这也是激起了路川的一点兴趣，或者问题对于别人来说很难，可路川却是没有觉得很困难，反而觉得非常有意思。

    毕竟他所炼制的丹药，都能够用在这上面，自然是好事一件。

    此刻再次随着时间的流逝，半个月的时间过去，路川这里在房间之中，时而沉寂的可怕，有时又发出大笑之声。

    方明已经习惯，同时路川这里开心的时候，他一样也有着一些成就感。

    宁阳这里来找过路川几次，不过都被方明帮着挡在门外。

    只是这情况一开始还好，渐渐多了起来之后，宁阳也是有所怀疑。

    最后，方明说路川在研究食物之后，宁阳也顿时间有点兴奋，心里有了期待。

    再过去几日的时间，路川这里总算是出来，让方明也是呼出了一口长气，连忙说了宁阳来找自己的事情。

    同时也说了第七区更换驯兽师的事情，让路川也是一愣。

    “那周兵有来找过我么？”路川问道。

    “没有。”方明摇了摇头道。

    路川沉思，道：“那他去了什么地方？”

    “我也不知道，不过他还是有着牢狱的令牌，想要回来并没有人会去阻拦。”方明说到。

    “看来这第七区，是不想让他们那边丢脸？”路川轻哼道，并没有觉得周兵来请教自己，是个第七区丢脸。

    只是此事，路川也管不了那么多，毕竟自己刚在这牢狱中几个月的时间，对于很多事情都不是很明白。

    这半个多月来，方明也没有闲着，帮路川打听到了不少的事情，列如第七区，已经换了驯兽师，名叫陆秋。

    至于这陆秋的能耐，方明也打听过，那陆家是第三重天东城中，少有的驯兽世家。

    这种世家，在此地都有着不小的威望，而这陆秋，就是按陆家的长女。

    只不过这些，路川并没有很关注。

    “最近收到了不少人的挑战，不知道路川，你有没有想要接受的？”方明开口道。

    路川顿时双眼一亮，仔细想了一下之后，让方明和自己说一下。

    听完之后，特别是那些挑战的赌注，让路川非常的心动。

    “这是送上门的香馍馍！”路川心中暗道，大有一种自己如果不去接受，就很对不起上天的感觉。

    方明在一旁似乎早已知道路川的选择，所以他很快的详细说明这些人的来历，虽然不是很清楚，可也对路川的作用不错了。

    “在这驯兽师里面，竟然分有等级，从一星到九星总共九个等级的分层，而那周兵，只是一个三星的驯兽师。”路川心中暗道，这些都是方明告诉自己的。

    自己现在属于什么级别，也不是很清楚。

    只是在路川看来，若自己不是用丹药的话，那周兵也仅仅只是三星驯兽师，再往上的四星，五星……甚至是那九星的驯兽师，又有多厉害？

    这些路川只是想了一下，同时也判定一下，自己应该是处于五星驯兽师这样，不是很确定，但这些挑战的大部分人，都是在四星五星左右。

    “那陆秋竟然是六星的。”路川有些讶异，在方明口中知晓，那哦陆秋也是下了战书，恐怕是对方的牢头做的准备。

    “那娘们也不知道好不好对付，我还是先看看别的吧，从四星驯兽师开始下手。”路川心中暗道，越发觉得自己这个想法很好。

    方明听闻之后，也没有觉得什么不妥，开口道：“这陆秋驯兽厉害，我们只需要不用搭理就好了，至于其余这些驯兽师，有的选择特殊区域的，也有选择外面的一些蛮兽。”

    路川大手一甩，道：“都没有问题。”

    “那么我们几时开始应战？”方明开口，也是开始有些激动起来，他之所以做那么多事情，其一是为了回报路川给了他很多贡献点这件事。

    不过最为主要的，还是路川为方家所做的事情，方明他一直铭记在心，甚至都已经把路川这里，当做了自己亲人，这种感觉在第三重天，尤为强烈。

    毕竟在这个地方，哪怕两人都是来自青仙殿，本不应该受到这种待遇，可他们的身份特殊，所以只能如此。

    “明天就开始应战，你去跟宁牢头说一声，我出去买鞋草药。”路川开口道。

    方明点了点头，两人与其说是罪犯，其实在路川成为驯兽师，超过了周兵的那一刻起，就已经不是了。

    毕竟两人犯的错并不是很大，此事很快方明也是和宁阳说了，宁阳在听闻之后，顿时也是一喜。

    “路兄他说的没错，那第七区的确有点无耻，竟然请来了陆秋，不过以陆家的权势，那陆秋定然不会一直待在此地，我们还是忍忍就好。”宁阳轻叹了一声，随即话锋一转，看去方明。

    “不知路兄这里出去是需要什么东西？如有什么需要，这里有的是人安排。”宁阳笑道。

    方明自然不会说路川是去买草药，眼珠微微转动了一下，连忙笑道：“他出去找周兵，对方毕竟给了那么多贡献点，路川心中过意不去。”

    “路兄还真是一个重情义的人啊。”宁阳轻叹道。

    方明看了眼宁阳，发现对方没有怀疑，心中有点佩服路川起来，此话自然是路川教他说的。

    “好了，那么我这就回去安排一下，等明天的应战！”宁阳大笑道。

    