
    在这去别的区域路上，李念寒忽然冒出来，吓了路川一跳。?  ?火然文 ??  ??． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ

    “路川你今天要对战的，是一个叫梁云的人，他在这牢狱之中和我一样是四星驯兽师，甚至和我旗鼓相当，你要战胜他，只要身体没有什么意外，应当是不难的。”李念寒分析道。

    路川也听着，不过却没有在意这些毕竟四星驯兽师，他的确不放在眼里。

    不是路川这里自大，这是一种在了解驯兽师的品级大概之后，对自己的一种自信。

    此刻来到了特殊区域中，早已安排好的一个区域，不远处看到一个青年，长的不是很出众，但却穿着非常的得体。

    青年看到路川过来之后，立即上前伸出手，礼貌道：“你好，我叫梁云，想来你就是路川了？”

    路川心中好感，微微点头，也伸手过去和这梁云握手。

    “那么接下来，我可不会放水的！”梁云的声音带着一种坚定，甚至就连握着的手，也都用力了几分。

    路川没有察觉到对方的恶意，显然不是故意的，此刻也只能干笑了两声。

    李念寒却是看不下去，瞪眼道：“给我放手！”

    梁云看去李念寒，立即反应过来了，连忙松开手，道：“不好意思，我这人一紧张就会这样。”

    “没事。”路川笑道。

    随即，梁云这里又看了下李念寒，心中若有所思。

    这一场比试，很快便是开始了。

    没有任何的悬念，在比试的过程之中，梁云根本就没有丝毫的胜算可言，被路川这里驯兽食物给打败的非常彻底。

    “我输了……”梁云苦涩道，他眼牟看去路川时，有所不同，是一种敬佩的神色。

    路川语重心长说道：“输赢很正常，但要有一颗无畏之心才行，我很期待下次你的成长。”

    梁云闻言，心神也是猛地一震，一旁的李念寒眼中异彩更多，此刻深呼吸了几下，李念寒看去梁云。

    “要记住路川和你说的话，输了不要紧。”李念寒道。

    “知……知道了。”梁云感觉有点别扭，神色古怪的看了眼李念寒，对方这句话，有点摆明自己是路川这边的人。

    路川干咳两声，等梁云这里走了之后，看去了宁阳。

    宁阳笑道：“接下来一样是四星驯兽师，我们最后能在这两天之内赢多一点，要是路川你的名声打出去了，这些人的请战恐怕就撤回了。”

    “还能撤回？”路川瞪眼，觉得这套路有点深啊。

    他们请战，自己不接受的话，让外界的人有点耻笑，可若是接了，打败就算了，要是输的话也丢人。

    最为主要的，是他们还能把这请战给撤回去。

    这就让路川觉得，这比试非常不公平，暗中也在想着办法。

    时间流逝，很快这一天便是过去了，而路川仅仅只是一天的时间，便是应战了数十个请战人。

    如此的速度哪怕是宁阳也都下了一条，一旁的李念寒在心惊的同时，眼中异彩更多。

    路川的名声，也随着这应战越发的壮大起来。

    请战之人甚至可以说，并没有减多少，毕竟路川这里越厉害，就会有人不信服。

    这牢狱之中，除了每个区域中的驯兽师之外，还有着别的牢狱。

    去这养殖场，都是用传送阵的。

    所以路川这里的名声，也是渐渐传开，使得周围那些牢狱，也都听闻了路川。

    而这种情况，在持续了七天，路川竟然战胜了差不多百人时，形成的轰动已经无法形容。

    特别是这里面，还有着一个无限接近六星驯兽师的人，竟然都输给了路川，这就让人匪夷所思。

    此刻，在外面的某个牢狱之中。

    “你们都是一群饭桶，连一个新来的驯兽师都打败不了，让我们在东城怎么立足？”为首的一个中年男子呵斥道。

    “牢头……不，不是我们不行啊，那小子分明在驯兽师的天赋上有着可怕的手段，那些食物我们也调查过了，真的没有什么问题，甚至我还吃了一点，觉得身体竟然还补充了不少，里面固然有着改变，可却没有害。”下方，一名青年颤声开口道。

    “都是一群废物！”中年男子气急败坏，猛地坐了下来，脸色有点难看。

    这时，在旁边有个尖嘴猴腮的青年，笑道：“牢头不用那么生气，既然我们明的不行，那么就来阴的。”

    “噢？”中年男子眉毛一挑。

    青年道：“那小子的食物竟然可以受到那么多的蛮兽喜欢，这一点哪怕查不出食物有什么问题，可还是有很多人怀疑。”

    “而查不出食物有问题，并不代表食物没有问题。”青年缓缓开口。

    中年男子一愣，可很快却是明白了过来，一拍大腿，笑道：“这个办法不错。”

    “你们先退下去。”中年男子看去下面的几人。

    这几人立即退了出去，而在这些人之中，有一个不起眼的青年，他在听闻这些之后，眼牟微微转动。

    “有人要害路哥，看来必须要找个办法告诉路哥才行。”青年心中暗道，虽然现在面貌有些尘土，被他刻意改变，但却改变不了他是周启这个身份。

    周启在知道了自己被牢头赶出来之后，心中也是有点烦躁，自己也没有什么资格回去了，所以在这东城，继续找了一个牢狱进去。

    刚开始自然不是这里的驯兽师，而是一个驯兽师的随从，周启也是这么打算暂时安定下来。

    可没想到，今天却被他听到了这些事情。

    另外的几个牢狱，也都在想办法对付路川，可都没有打算用超过五星的驯兽师对付路川。

    毕竟人总是要脸面的，而这些人非常看重，觉得路川这里还没有达到六星驯兽师，那么就要五星驯兽师打败路川。

    若是让他们知道，路川是一个超越了六星驯兽师的存在，他们的面色会怎么样？

    回到牢狱第十三区，房间之中，路川和方明在清点了一下最近所赚到的贡献点。

    “总共有一百七十二万了。”方明激动道，两人加起来的数量是这么多，分开之后也有八十多万的贡献点。

    八十多万，已经达到了四道银痕。

    “今天我们出去吃一顿好的。”路川哈哈大笑，方明神色有点古怪，他自然明白此话的意思。

    