
    两人走出了牢狱，在外面找吃的。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    方明问道：“我们去什么地方吃？”

    路川想了一下，道：“这东城很大，这一片街道的东西也差不多吃……对了，我们回去上次的那家酒楼！”

    方明闻言，倒是没有什么意外，此刻抬头看着天空，也是有点唏嘘起来。

    谁都想为曾经的不爽出一口气，那个时候路川和方明，去到那一家酒楼，虽说那伙计没有怎么不客气。

    最后也同意减去十贡献点，让路川和方明当时喝到了粥，可路川最为主要的目的，就是回去告诉这些人，自己发财了！

    手上虽然只是八十万的贡献点，可在这地方，已经差不多算是百万富翁了，在这东城里，百万富翁虽说不少，可这酒楼却难以见到一个。

    此刻，路川和方明很快便是到了这酒楼，两人的衣着，并没有很高大的样子。

    进来之后，立即有着一名伙计，正是路川和方明刚来的时候，所看到的那位。

    “两位客观要吃点什么？”伙计开口笑道，抬头看去路川和方明，感觉有点眼熟，但没有很在意。

    做这些生意的，眼熟人自然很清楚了，距离上次的事情，也有几个月的时间过去了。

    这伙计自然不记得那时候的事情，路川和方明对视了一眼，都纷纷一笑。

    “把你们这里最好吃的，喝的都呈上来。”方明道。

    伙计闻言，眼牟也是顿时一亮，更是看到了路川和方明在腰间的四道银痕令牌后，心中更是下了一跳，知道来了两个财神。

    “不知两位还有人要等？”伙计开口问道。

    路川摇了摇头，道：“就我们两人。”

    “好，我这就去安排，两位点的是我酒楼的顶级套餐，会有单独的一个房间安排……”伙计开口，可还没说完，路川直接开口。

    “不用那么麻烦，就在这里吃就好了。”路川道。

    伙计一愣，看了一下路川，总觉得有点熟悉，不过记忆不是很深刻，仔细想也一时半会回忆不起来。

    毕竟拥有四道银痕的人，可以说是不会来这里的，而路川和方明两人，伙计竟然有点记忆，当然让他关注起来。

    路川这里的要求，伙计自然不能多说什么，立即安排了下去。

    两人随意找了个地方坐下，也开始吃喝了起来，一道道菜也都呈上，吃的非常开心。

    虽然还没有在牢狱中的那些好吃，可现在这种情况却是不同，路川和方明都感觉自己的心神被洗礼了一次。

    周围不少人，都用着羡慕的目光看去，路川很是享受，直到最后两人吃完，走出去时，伙计连忙上前拿出一张卡片。

    “这是我们酒楼的贵宾卡，下次消费只要达到一万以上，都可以打折。”伙计笑道。

    路川眨了眨眼睛，道：“我记得上次来的时候，一碗粥虽然减少了一点，不过似乎也打折了。”

    方明点了点头：“我记得是有这么一回事，还是你招待的我们。”看了眼伙计，两人便是离开了。

    伙计愣住，看着路川和方明，越发觉得熟悉起来。

    “一碗粥打折？这怎么可能……”伙计说着，忽然身体顿住，眼牟也随之瞪大了起来，呼吸急促中，脑海里渐渐出现了路川和方明，刚来这酒楼的一幕。

    那时候，路川和方明加起来只有二十的贡献点，要了一碗粥吃，这个伙计也是在这个时候想起来。

    “还真是人不可貌相……才几个月的时间，这两人竟然就成了百万富翁，我这小小的伙计，来到东城已经有五个年头了，就连十万的存款，都还没赚到。”伙计叹了口气。

    “愣着干嘛，快点干活要不然扣贡献点了！”不远处，一名中年妇女看去伙计开口道。

    伙计连忙吆喝一声，走去干活。

    路川和方明走着会去的途中，方明忽然仔细思索后，看去路川开口道：“路哥，我们去那酒楼你应该不只是为了出一口气吧？”

    “啊？”路川一愣。

    方明道：“刚才我们也看到那伙计的惊讶面色了，虽然心中很舒服，不过他也受到了很大的改变，我想着都是因为路哥你的帮助才让他改变的。”

    路川神色有点古怪，他是真的只是去过一下瘾，没想到这方明竟然会这么想。

    “你说的没错，看来阿明你也长大很多。”路川语重心长开口道。

    方明笑了一下，这只是他的推断，此刻话锋一转，问道：“路哥，我们我听说那些请战的人，已经变得很少了。”

    “我也知道，看来得个办法，等赚到了足够的贡献点，再走出这牢狱去做别的事情。”路川开口道。

    两人也是充满了期待，回去之后，也是开始准备着接下来的应战。

    这应战，随着路川的强势，已经减少了很多。

    李念寒再次找来，竟是要搬来第七区住，让路川和方明，还有在一旁的宁阳都傻眼了下来。

    “那个……你爹他同意了？”路川咽了口唾液闻道。

    “他敢不同意？”李念寒哼声道。

    路川有点想不明白，前段时间，李念寒的爹还不是关她起来，怎么忽然间就变化那么大了？

    “路哥，我想应该是因为你这几日的名声渐渐起来，还有就是李念寒恐怕透露了一点你意念的事情。”方明低声道。

    “透露了我的意念？”路川皱起眉头。

    “路川，你在想什么呢？”李念寒问道。

    “我……我没想什么。”路川道。

    “怎么我来你似乎很不开心的样子，我就住在你旁边，宁头会给我安排的。”李念寒道。

    宁阳：“……”

    几时给你安排了？

    路川有点无奈，这几日他也故意疏远这李念寒，对方哪怕再傻也察觉到了，但却一直不放弃。

    “我到底哪里优秀的让这些女子，都这么死心塌地的跟着我？”回到房间，路川轻叹开口。

    方明干咳两声，他已经习惯，此刻盘膝打坐起来，吃下了几颗路川炼制的丹药，修为也准备突破到仙境。

    “仙境……”方明心中激动，对于那个境界，他曾经在方氏一脉，也非常渴望，可却知道自己没有多少希望突破。

    现在，希望已经来了。

    