
    “刚刚我给路哥吃了。 ”方明立即回应道，宁阳也是缓缓推开房门走了进来，看去躺在床上的路川。

    “宁头你来了。”路川咳嗽了两声，想要起身却是被宁阳连忙给过去。

    “身上有伤就别逞强了，先好好的休养几日，吴大师给你的丹药效果如何？”宁阳问道。

    路川点了点头，笑道：“吃这丹药刚开始有点乏力，不过休息了一下之后明显的恢复不少，还有让我现在有点困了。”

    听闻，宁阳也没有丝毫怀疑，笑道：“哈哈，吴大师的丹药，自然非常的好，是我们牢狱中排名第三的炼丹师了。”

    路川好奇问道：“宁头，这炼丹师很稀缺么？”

    “当然缺了，你们两人刚来第三重天不知道这点也正常，在这第三重天上，有一个天仙阁，专门招收炼丹师，并且给出的待遇非常的好，常人难以抵得住。”宁阳缓缓开口。

    “若是被天仙阁看中的炼丹师，至今为止只有不到一手之数的人不去，毕竟他们的手段可是很多的。”

    路川一愣，他没想到这天仙阁竟然那么厉害，让人折服中都要进入这天仙阁。

    “所以你要是看到天仙阁的人，千万不能招惹，这天仙阁是我们第三重天最强势力。”宁阳开口道。

    路川一愣，他没想到这天仙阁竟然有这样的底蕴，倒是有点意思起来了，此刻心中也在思索了起来，这炼丹师真的那么吃香？

    这一点已经在方明刚刚所说之中有了大概的证实，炼丹师三重天，还真是有着不小的力量，自然厉害了。

    “路川你这几日休息好，差点忘了把这个给你。”说着，宁阳拿出了一个玉瓶，露出了坏笑递给路川。

    “这是吴大师给的丹药？”路川问道。

    “当然不是了，吴大师的丹药太贵了，并且此丹的价值非常大，我想弄到手需要花费不小的手段，这是李念寒给你的。”宁阳干咳两声道。

    “李念寒给我的？”路川傻眼，心说对方竟然那么关心自己？

    不过路川不傻，仔细一想之下，就浑身有点发毛起来。

    “这李念寒……该不会是对我动了什么心思吧？”路川浑身有点发凉，若是别人遇到这事，定然会兴奋无比。

    可现在这情况不一样啊，路川之前是想坑这李念寒的，没想到到头来，竟然会演变成这个样子，让路川也是有点无奈。

    “那个……我就先走了，路川你记得按时吃吴大师的丹药。”宁阳嘱咐了几句之后，这才离开了此地。

    路川更加的发愁起来，等宁阳这里走了之后，路川看去方明，刚想开口，方明却是笑了起来。

    “路哥，我看那李念寒似乎看上你了，我也觉得她和你挺配，并且长的也好看，还真是一段喜事了。”方明打趣道。

    “怎么可能，我和这李念寒接触不多，我对她没有任何的想法，她怎么可能会看上我了？”路川立即摇头说道，可心中也开始确定不了。

    此刻去了这玉瓶，里面传出了一股丹香。

    然而，下一刻这玉瓶中还有着一道白光涌动出现，化作了一排的字。

    路川和方明看去，顿时间傻眼。

    “我想了很久，觉得路川你真是我驯兽师的楷模。”方明看去这些白光字体，缓缓开口读着。

    “从小，我就在想，驯兽师是什么，难道只是为了征服蛮兽，可以用一切的手法了吗？我觉得并不是这样的，这些蛮兽也可以成为我们的朋友，去和它们沟通，这样才是最后的手段。”

    “可在我周围的驯兽师，包括我爹他，都不是这样子，有的在食物种下了药物，也有的抽打蛮兽，用一些暴力的方氏去让这些蛮兽驯服。”

    “我非常的厌恶这种方式，特别是那些放药物在食物里面，让蛮兽的身体不好的人！”

    方明读到这里，不由的看了眼路川，他怎么感觉这后面说的，似乎就是路川了？

    “可让我没想到的，是竟然遇到了你……路川，今天你的坚持我都看在了眼里，是你教会了我什么叫做坚持，并且对待蛮兽，都是用一种非常柔和的方式，哪怕让自己反噬，也都不会去伤害蛮兽。”

    “并且那些蛮兽吃了你的食物，都非常的高兴，那一双眼来露出的是真性情，让我想了很久，觉得这才是驯兽师，所以路川你要尽快好起来。”

    “以后我在驯兽师上，有什么不懂的地方，还要你多多教我！”

    “李念寒……”方明渐渐收声，不由的咽了口唾液看去路川。

    这一封信里面，虽然没有写出什么喜欢之类的，可明眼人都能够看得出来，李念寒是真的对路川这里动了心思了。

    路川袖袍猛地一挥，干咳两声，道：“没办法，我走到什么地方，都会有人仰慕我，可就是没想到现在的我，竟然已经达到了这种，和人接触一日，就会让人仰慕我的程度。”

    说着，路川也是轻叹了一声。

    方明神色古怪，觉得路川这里根本就不是什么谦虚，反而是一种另类的夸赞自己。

    不过事实上也的确如此，不管是李念寒，还是周兵，都对路川产生了一种仰慕。

    只是在更深的层次上，李念寒的有所不同罢了。

    “太优秀就是烦恼啊。”路川轻叹了一声，声音虽然很低，可方明听到之后却是不由的笑了起来。

    紧接着，路川看了下在这玉瓶中的丹药，此丹品阶不低，但对于自己却是没有太大的功效。

    毕竟那李念寒，看不出路川真正的修为是多少，但这丹药，也算是一份情谊了。

    “看来我这几天都不能出去了，以免让人怀疑，方明你这几天再打听一下这关于天仙阁的事情。”路川开口道。

    方明没有多问，点了点头，他所了解的也不多，这天仙阁的确让他也是有了兴趣。

    对于炼丹，方明是不懂，但路川却是炼丹师。

    几日的时间悄然过去，而宁阳每天都会过来看，甚至这其中李念寒也来了一次，只是显得有些不好意思。

    方明和宁阳都非常明白的走了出去，房间里面，只剩下了路川和李念寒两人。

    “那个……念寒啊……”路川刚开口，还没说什么，李念寒忽然两眼一亮。

    “你刚刚喊我什么？”！

    