
    “念寒啊……”路川一愣，又说了一次，很快便是察觉到了不对。

    可还没等路川这里去再说什么，李念寒竟是兴奋的站了起来，非常贴近的看去路川。

    “再叫一次。”李念寒笑道，如此靠近的看着对方，路川也是感觉浑身有点发毛。

    “念寒。”路川咬牙，算是豁出去了，都怪自己刚刚一开口就乱说。

    “路川你拿到了我给你的丹药么？”李念寒心中乐坏了，迅速开口道。

    “拿到了，那丹药不错。”路川道。

    闻言，李念寒心中更开心起来，路川看着觉得原本自己是要解释清楚一些事情的，现在看来不能说了。

    “我不能伤了一个女子的心啊，可也不能……”路川心中有些愁苦，越发觉得自己的优秀难以阻挡。

    李念寒没有察觉到路川这里的神色，笑道：”我也学过一些炼丹，虽然不是很懂，但也会看些气息什么之类的，让我来看看你现在的身体如何。”

    说着，李念寒便是伸手过去，路川连忙调整了一下气息。

    半响后，李念寒点了点头，道：“气息还算是稳定，不过想要恢复的话，还需要一段时间，要不路川你搬到我那里去，这里的空气不是很好。”

    “啊？！”路川是真的傻眼，或者说被李念寒这忽然的一句话给吓到了，昨天写情书，今天就让自己过去住？

    李念寒看到路川这一副神色，立即道：“我知道你在怕什么，虽然我爹他是有点脾气不好，但我做的决定他还反驳不了。”

    路川后背冒汗，觉得自己是不是昨天装的有点过了？

    此刻仔细一想之后，路川面色忽然肃然起来，看去李念寒，开口道：“念寒，我不能离开这里，毕竟宁头对我有知遇之恩，若是就这么离开，这不是我的作风。”

    谁知，李念寒听到这话之后，竟是更加的开心起来。

    “我就知道没看错人，路川你说的不错，宁头这人的确也好，只是我想要看到你的话，倒是有点。”李念寒缓缓开口。

    路川心说你别来了，怎么样才能请走这个姑奶奶？

    “，我还有事要忙，你要记得按时吃我给你的丹药，先走了。”李念寒笑道，眼牟看去路川时有着不舍。

    路川浑身发毛，觉得自己惹到了这李念寒，简直就比周兵那里还很多。

    原本路川是想再休息两日，就开始出去的，可因为李念寒这里的事情，路川也只能躲起来了。

    不过在这一段时间里面，路川也是自己在炼丹起来，之后也是有着数日的时间，李念寒并没有过来。

    路川再观察了一段时间，发现李念寒没有来之后，心中有些疑惑，但也是呼出了一口长气。

    “路哥，这是你要的草药。”方明神色古怪的看去路川，拿出了一个储物袋给路川。

    看到方明还没走，路川看去方明问道：“还有事？”

    方明点了点头，说道：“路哥，我发现购买草药这件事，似乎有人察觉到了。”

    “谁察觉到了？”路川眼牟一凝。

    “是我安排的人被发现了，路哥你这里炼丹的速度太快，导致草药有点迅猛，并且都发现是往这边的牢狱过来，所以有人怀疑，不过一开始并没有怀疑到我们身上。”方明说到。

    路川点了点头，按照宁阳之前所说，在这牢狱之中，是不止这吴大师这一个炼丹师的，不过就是不知道有多少人。

    “事情也不是很大，路哥你这次说的一些草药，我托人都找到了。”方明开口道。

    路川储物袋看了下，也是露出了笑意，知道对方定然是付出了一些代价。

    “跟宁头说，再过三日的时间，我就出去应战。”路川笑道。

    自己这待的时间，没有半个月也有十天了，说起来也不算短。

    方明立即点了点头，他也非常期待这个应战，只是上次和李念寒的时候，倒是有点古怪起来。

    宁阳在知道这消息之后，也是非常的兴奋，虽然路川这里受伤不大，但他还是很担心路川这里无法去驯兽了。

    “还要应战？”宁阳一愣，之前他是提议不要应战了，方明却是告诉宁阳，路川还要应战。

    “路哥说，别人既然请战就是看的起自己，自然要应战了。”方明说到。

    宁阳笑道：“我还真是没有看错了人，叫路川好好休息，这应战我会尽快安排下去。”

    又说了几句之后，方明又巧妙的用一些言语，问最近草药那么多进来，是不是有炼丹师在炼丹，来躲过别人怀疑他们这里。

    虽然看起来似乎有点多此一举，但却至关重要，毕竟路川这里用食物的事情，都会有人会怀疑的。

    好在路川在丹药的融入掩饰上，常人难以识破，只有至尊才有可能做到。

    三日的时间里面，眨眼间便是过去了，而在这一天的晚上，路川受到了李念寒的信。

    路川有点好奇的，看去了里面的内容。

    信里面是这么写的：“路川不好意思，这几天我被我爹关起来了，不过没关系，我听说你明天就要出去应战了，现在我已经绝食了六天，我爹他已经答应让我出去了，等我给你去加油打气！”

    看着这一封信，这上面还有个红红的爱心图案，路川不知为种想直接撕碎的感觉。

    可在看到这此信里面，李念寒竟然说自己六天没吃，这或许夸大了，但起码也有两三天。

    三重天，实力若是不够的话，是会非常的饥饿，哪怕只是一天都很难受。

    “算了，找个机会再和她说清楚。”路川心中想着，此信不能留着，直接毁去，若是让月灵看到，恐怕自己难以解释清楚了。

    第二日到来，一大早路川便是走了出去，立即看到了宁阳在外面。

    “路川你来了，身体恢复的如何？”宁阳笑着走过去。

    “托宁头的福气，已经痊愈了。”路川哈哈大笑道。

    宁阳点头，道：“恢复了就好，今天应战的是和李念寒一样的四星驯兽师，对你来说没有什么难度。”

    难度？

    四星驯兽师，还真的没有什么难度。

    在李念寒的事情之后，路川对于这驯兽师分级有了一些了解，此刻心中非常自信，和宁阳谈笑中，朝着此次的应战区域走去。！

    