
    ﻿    “这几天我休息一下，那些应战……到时候再说吧。”路川看去宁阳开口道。

    宁阳看去路川，关心道：“你没事吧？要不我去请一下吴大师，他是我们牢狱中有名的炼丹师。”

    “不用了，只是一点小伤势。”路川笑道。

    “那你回去休息好，这比试咱们不着急，大不了不比了，去完成这些蛮兽的任务就好。”宁阳刚开口说完，直接被路川否决。

    “不行！”路川目光露出坚定，道：“我们做事不能那么马虎，既然有人来挑战我，那么我身为驯兽师，自然是要应战的！”

    宁阳一愣，觉得路川今天有些不同，而刚走不远的李念寒听到这话之后，心不知为何砰砰的跳了几下，回头看了路川一眼，露出异彩。

    方明干咳两声，觉得自己这路哥，还真是这方面的行家，看那李念寒的样子，似乎已经被路川彻底掌握了。

    宁阳也没有怀疑，毕竟刚刚路川的伤势是真的，此刻连忙和方明扶着路川回到第十三区。

    到了房间之后，路川也是开始郁闷起来，看去方明，方明也看了看不由的笑了起来。

    路川苦笑道：“我也不想这样，谁知道那样的做法，就是六星驯兽师？“

    “路哥你别生气了，那李念寒似乎对你还不错，而且今天我们也算是知道这六星驯兽师，是要掌握了念力掌控。”方明道。

    “没错，这念力掌控，倒是一件新鲜事了。”路川道。

    方明古怪的看了眼路川，问了一下今天是如何操控那些蛮兽的，路川也没有瞒着。

    “一些特殊的功法。”路川道，这已经算是很明白了，毕竟心灵决说出来的话，方明也不懂那是什么。

    “按照这样看来，这意念控制是六星驯兽师，要做到这一点是很难的，至于七星，八星这些，恐怕判定这些等级的应该是意念控制的强度以及数量。”方明把自己的推测说了出来。

    这个路川也在心中想过，觉得也是错不了，而事实上虽不完全正确，可也相差无几。

    只不过这几日的时间，路川都不能出去，方明也只能待在房间里面。

    在外界，李念寒也没说出路川这里意念控制的事情，这一点倒是让路川呼出一口长气。

    而宁阳那里，在知道路川竟然掌握了意念控制之后，更加的关心路川起来。

    最后把那什么吴炼丹师给请了过来，这吴炼丹师是个老者，非常的自傲，在看去路川时眼中不是很在意。

    路川最看不惯这样的人，而这老者的炼丹造诣，还没有自己高，甚至连一根手指头都比不上。

    “吴大师，不知路川他的状况？”宁阳笑着问道，竟是拿出了十万贡献点给这吴炼丹师。

    路川在看到之后，顿时傻眼了下来，方明在一旁也是呼吸急促。

    “身体嘛倒是没有多少的伤势，只是需要静养，我这里开一服药，加上老夫炼制的一些丹药，按照时辰服用后，就可以康复。”吴炼丹师缓缓开口道。

    宁阳连忙点头，又给了几万贡献点吴炼丹师，又说了很多好话后，对方这才离去。

    而路川却是至始至终愣住，他看着那在桌面上的丹药，这些丹药就连他炼制的丹药的碎渣都算不上，竟然如此一点就值十几万的贡献点？

    这简直要赚翻了，并且这吴大师还说自己没什么事，就算是这样，也轻松赚到了十几万贡献点。

    顿时间，路川心里有点不平衡了。

    “路川，赶紧按照吴大师说的，待会吃了东西之后服用这些丹药。”宁阳开口道。

    路川心中微暖，虽说和宁阳认识不久，两人更是建立着一定的利益关系，可对方能在这个时候这么做，不管出于什么，都让路川心中铭记。

    也没有去拒绝，路川把这些丹药收了起来，等宁阳走了出去之后，路川在方明耳旁低声说了几句。

    方明听闻后，有些无法置信，看去路川，开口道：“这里是地三重天，怎么可能会缺失……”

    路川打了个手势，道：“此事我也不是很确定，但还是去调查一下比较好。

    方明点了点头，知道这事耽误不得，并且还关系到两人以后的出路，自然不敢马虎，连忙出去打听。

    至于刚刚那吴大师的丹药，路川也研究了一下，是发现真的没有什么稀奇地方，心中也是越发的期待起来。

    几个时辰之后，方明这里急匆匆的回来，面色有些激动，关上了房门确认周围没人之后，把自己打听到的立即和路川说了。

    路川听了之后，眼牟也是渐渐的瞪大起来，到最后更是一拍手。

    “这第三重天有很多的炼丹师，可都被一个叫天仙阁的势力收去，天仙阁是第三重天的炼丹圣地，基本所有炼丹师都会去那里，导致在这第三重天的四城，炼丹师非常少，甚至有实力的还不多。”路川缓缓开口。

    方明点了点头，他心中也激动起来，道：“路哥，以你的炼丹造诣，想要进入这天仙阁应该不难，到时候我就当你的随从一同进去，我打听过了，这天仙阁的待遇不错……”

    没等方明说完，路川打断道：“为什么要去天仙阁？”

    “不去那里，我们去干什么？”方明一愣，随即似乎想到了什么，连忙道：“路哥，这牢狱中的驯兽师固然好，可此地毕竟不是我们该留的地方。”

    “我也没说要一直待在这里啊。”路川笑道。

    方明一愣，有点想不明白，可随着看去路川这里露出的笑意，渐渐的方明有点恍然大悟了。

    “对啊！”方明猛地一拍手。

    “想明白了？”路川干咳两声道。

    方明点了点头，但还是有点担忧，问道：“只是要在这四城风生水起恐怕非常难，毕竟我们没有什么基础。”

    “所以，我们就在这里打造基础，至于炼丹造诣，刚刚那吴炼丹师，我能甩他几百条街。”路川哼声道，实在是有点很在意刚刚那吴炼丹师，给一些破丹药，却收到了不菲的贡献点。

    方明也露出了笑意，越发觉得跟着路川这里，是自己选择最为正确的。

    “路川，你吃药了吗？”门外，忽然传来了宁阳的声音，两人面色一变，路川连滚带爬的到了床上躺了下来。

    