
    李念寒住过来，让路川有点懵，不过影响上倒也不是很大。

    一般情况，李念寒是不会来找路川的，而方明也在修炼突破。

    路川的丹药，显然对方明有着很大的效果，此刻随着时间流逝，很快半个月的时间过去了。

    这段日子里，路川去应战，人数也是越来越少，甚至最后都已经没有敢和路川这里挑战了。

    再看去方明的修炼，有了路川丹药的帮助，对于他来说有着很大的功效，使得方明距离仙境，也是越来越近了。

    而在两人都这么生活下去的时候，在这外面，却已经开始渐渐的变化，这变化的事情一开始还好，可随着发酵，已经有了一些不妙的情况出现。

    牢狱，某个区域。

    这一片区域之中，几乎所有的蛮兽都出现了病症，整个身体显得非常无力，甚至有种想要倒下的感觉。

    虽没有危及到生命，可这些蛮兽，已经数日没有进食。

    若仅仅如此还不算什么，最为主要的是这些蛮兽，情绪都开始有不稳定的情况出现，同时都开始拉肚子，使得这区域一片的臭味。

    在这区域之中，有着一个老者，他脸色非常的难看，周围有着一股气息流转，阻挡这周围的气味透进。

    不多时，只见一个随从连忙上前，来到这老者面前，恭敬开口道：“回禀大人，已经查到了，近日来蛮兽出现状况的区域，都经过第十三区一个叫路川的驯兽师和别人的应战，初步推测，是因为食物之中有着毒性。”

    “什么？！”老者一瞪眼，道：“这些食物都会经过多方面的检查，最终确定下来没有问题，是谁在这其中放了毒？”

    “那个第十三区的路川，他只用了一种食物。”随从开口道。

    老者眼牟一凝，很是肯定，道：“定然就是这家伙做的手脚，他和这么多人应战，所在几乎所有的区域，竟然都有了这种蛮兽不适的症状出现，是他的食物里面有问题，赶紧呈上来给我看看。”

    随从神色有点古怪，拿出了一个玉瓶递给老者。

    “这东西里面，我倒是要看看掺杂了什么东西！”老者冷哼一声，此刻了玉瓶，倒出了里面的食物。

    在看到这食物的时候，老是一愣。

    “这不就是我们牢狱通常用的普通兽食？”老者周启眉头，看去这随从。

    随从道：“这第十三区的路川，听闻就是用这个普通的兽食成名，所有的蛮兽在吃了之后，都非常的愉悦。”

    “竟有这样的事情？”老者眼牟一凝，道：“看来是用了什么方法，在这兽食之中放入了毒物，等老夫查看出来！”

    随即，老是连忙查看这兽食，看了一下后他轻咦一声，觉得有趣。

    可很快，这老者的神色渐渐开始变化起来，甚至看了看随从，想要去问，但又去再三确定的看去兽食。

    “怎么会这样……”老者皱起眉头，看去随从。

    “再拿多一些给我。”

    随从也没想那么多，心中也开始有点纳闷起来，按理说应该查出来了才对的。

    可老者却是难以看出丝毫，甚至他看了很多的这些兽食，都发现是正常的。

    “你确定这就是那路川所用的兽食？”老者问道。

    随从点头道：“错不了，这兽食的确就是此人用的。”

    “这就奇怪了，兽食并没有什么问题。”老者低喃道，随从也是听到，心中也是微微一惊。

    同时也非常的疑惑，如果这些兽食没有问题，那么这些蛮兽的症状，到底是什么情况？

    “这些日子里面，有没有谁来过这些地方？”老者问道。

    随从摇了摇头，道：“属下不知，这几日都去东区那边帮忙镇压了。”

    “你说那东西有了动静？”老者面色微变道。

    “半年前就开始出现一些情况，最近似乎情绪有点不稳定。”随从道。

    “我们过去看看这家伙。”老者连忙道。

    “那这案子……”随从道。

    老者直接开口道：“此案大概就是那第十三区的路川所做了，这些兽食我查不出什么，可不代表我们牢狱中没有人查不出，交给吴老，陈老他们几人。”

    “直接去第十三区，抓捕一切和这路川有交集的人，关入地牢之中，择日再查！”老者说完之后，袖袍一挥直接离开。

    “属下遵命！”随从恭敬道，对于这样的处决，并没有感觉意外。

    与此刻，十三区。

    路川看着面前忽然过来的李念寒，手里捧着一锅鸡汤，也是有些无奈起来。

    “那个……念寒啊，你不用那么，想过来就过来，不用带这些东西。”路川说道。

    方明看了看路川，又望去李念寒，连忙伸手过去拿了这鸡汤，笑道：“李姐也是一番苦心，路哥我们还是喝了吧。”

    “当然要喝了。”路川笑道。

    李念寒却是两眼冒光，道：“路川，你刚刚说的可是真的？”

    “啊？我刚刚说什么了。”路川心中一颤，眨了眨眼看去李念寒。

    “你刚刚说，以后我随时来这里都可以。”李念寒俏脸有点微红，看着路川轻声开口。

    路川顿时间傻眼，甚至想要狠狠的扇自己一嘴巴子，他自然不能让李念寒随时都顾过来。

    自己只是想客气一番，没想到对方竟然当真了……

    方明在一旁，也是笑了起来，他觉得这样的生活，有点温馨。

    这在之前，方明是没有在这样的环境下生活。

    “不是……那个念寒，我刚刚的意思，不是你想的那样。”路川连忙开口，脑子有点乱。

    就在这个时候，房门被，宁阳出现在了门口。

    “宁头你来了！”路川眼中露出喜色，不过却很快注意到，宁阳的神色不是很好。

    方明神色一凝，也察觉到了不对。

    “宁头，过来喝鸡汤。”李念寒开口道。

    这时，在宁阳身后有着几人走出，这几人看去了路川三人。

    “谁是路川？”为首一个中年男子，眼牟带着犀利开口道。

    “我是。”路川走了出来。

    中年男子直接开口道：“，你们三人随我走一趟吧。”

    说完，中年男子直接一挥手，有几人朝着路川而来。

    “你们凭什么抓人？！”李念寒挡在路川面前，怒视这些人道。！

    