
    路川看到这人牢门，一开始还没有怎么注意，当这青年走进的时候，路川的面色先是愣住，随即露出了喜色。

    “周兵你怎么在这里。”路川压低声音道。

    这青年露出了笑意，看了下四周。

    “都是自己人。”路川察觉到了周兵有问题，立即开口道。

    “路哥，你们之所以被关入地牢之中，我已经听说了，是因为那些蛮兽中毒的事情吧？”周兵开口道。

    路川点了点头，道：“不过我没有放毒在里面。”

    “这个我自然相信，只是现在外面非常的乱，那些和你比试过的人，都开始说路哥你胜之不武。”周兵道。

    “我猜到了。”路川道。

    周兵没想到路川这里还能够这么平静，心中也是更加的佩服起来，而路川知道，周兵想说的不可能只是这些。

    “路哥，有人陷害你。”周兵又看了下四周，随即在路川耳边低声道。

    “是谁？”路川眼牟一凝，露出了寒意。

    “我知道的只有一个，但这其中所关联到的，却是又很多人。”

    “路哥你这里的崛起，若是平常的驯兽师手段就罢了，偏偏就是因为用那些普通的兽食，竟然还能够达到如此的程度，这就让人很妒忌，也让他们多想。”周兵开口道，并且把这些日子，打听到的事情都和路川说了。

    路川听闻之后，心中也是微微一沉。

    按照周兵所说，大概上就是很多外面的牢狱，都在针对自己，相反在这牢狱之中，却是几乎上没有人。

    自己把丹药加入到了这普通的兽食之中，自然很让人怀疑，这一点路川早已经想过，只是没想到，这一天那么快的就是来到。

    “不认识我，更没有和我有任何的仇怨，却想方设法来对付我，这就是第三重天的现状，让任何的同行之人，都难以超越自己。”路川心中暗道，他这几个月三重天也不是白活的。

    自然也就知道，想要在此地去创建什么势力，或者在一些地方崛起，就必须拥有足够的实力，要不然就是后台。

    三重天，后者路川没有，可前者的优势路川占据很大，只是现在却难以施展拳脚。

    “你有什么办法让我出去？”路川问道，他现在最为主要的，就是走出这牢狱，只有这样才能继续去做下一步。

    周兵思索了一下，也是有点无奈，道：“路哥，不是我不想带你出去，而是此地实在把守太严，并且周围有着很多的阵法，若是强行出去，以后也会被东城通缉，在这第三重天上，也不会有什么好果子。”

    路川闻言，也是有点发愁起来，不过他自然不是想着逃出去，周兵所说的，路川自然明白。

    方明看到也约莫听到了一些谈话，忽然开口道：“周兄，你知道为何这几日，没有人来审讯我们么？”

    路川也立即道：“对，这几日为何都没人来审讯？”

    “应该是跟那只神兽有关。”周兵道。

    “神兽？”路川一愣。

    周兵点了点头，道：“你们刚来并不知道，就连我也只是听说，在那养殖场的特殊区域中，除了那些区域之外，还有着一只神兽。”

    “这神兽，是第三重天的大势力，灵王宗放在这里的，只要谁能够治好这神兽，那么就是立功很大，会得到很大的奖励，并且从此在这第三重天，一飞冲天了！”

    “真的？”路川听闻，心中也是有点激动起来。

    “不过这神兽，想要治好还真是很难，至少百年过去了，这神兽都始终还是那个样子。”周兵苦笑道。

    路川问道：“是不是不吃东西？”

    周兵点了点头，纠正道：“不仅不吃东西，或者说是这神兽，已经沉睡了下来，说的治好就是让这神兽醒来。”

    “这神兽对于那什么灵王宗很重要？”路川问道。

    “表面上看起来，这神兽的战力虽然不俗，堪比半步至尊，不过随着这百年的沉睡，出现了一些症状，每次都会暴怒起来，并且肆意破坏，来消散了本身的力量。”周兵开口说道。

    路川在听闻之后，也是倒吸了口冷气，这神兽的战力，竟然肯比半步至尊？

    “而这一次，似乎也是因为那神兽出现了暴动，并且还有着不小的浮动，所以牢狱中，几乎大部分上的人，都过去了。”周兵道。

    “我是因为装作新的狱卒，所以才没有被叫过去。”

    “所有的驯兽师，都去了这神兽之地？”路川问道。

    周兵点了点头，道：“若是完成了让这神兽平息，苏醒的时候不再是暴动，哪怕只能持续一段时间，也是能够得到不菲的奖励。”

    “贡献点大概有多少？”路川听闻也是激动起来。

    周兵摸了摸下巴，道：“我没记错的话，应该是五千万贡献点。”

    “五……五千万！？”路川身体一颤，差点大声喊出，好在及时压制了下来。

    周兵也没有意外路川那么惊愕的神色，五千万的贡献点，是一个巨大的数额，足够任何一个修士在这第三重天挥霍了。

    不过路川仔细一想，这神兽之前战力堪比半步至尊，这个价格似乎还算是合理的。

    只是现在知道了也没有什么用处，路川被关在了地牢之中，实在有点难以施展拳脚。

    “这神兽就应该早点暴乱！”路川心中暗道，先不说自己能不能治好这神兽，都应该让自己去看看也好啊。

    就在这个时候，谁都没有想到周兵竟然说出了一句，让路川惊愕，方明，李念寒和宁阳听了之后，都傻眼的话。

    “我这里又一记，路哥你出去，我在这里假扮你。”周兵开口道，这个是他想了很久才决定的。

    “可我对于那神兽，没有任何的认知。”路川道。

    “这都不要紧，我这里有去那神兽的地图，在特殊区域第一区中，只是想要道第一区域也非常艰难，到时候若你不成功，回来代替我就好。”周兵说道。

    路川心中感动，周兵做出这样的决定，显然要非常的信任自己，就连方明也都被吓到了。

    李念寒拿周兵这做法和自己比较了一番，咬牙低喃:“如果是我，也可以为了路哥这么做！”

    “就连周兵都那么信任路川，我这个牢头……有什么理由不相信？”宁阳淡笑道。！

    