
    “你们找的是我，不关阿明和念寒的事情。”路川轻缓推开李念寒，看去这些人道。

    “不过，我想知道你们为什么要抓我？”路川心中忐忑，表面上却不变丝毫，他大概猜测到了一些。

    方明不傻，很快也想到了因为什么。

    “你和别的驯兽师所去的区域，那里的大部分蛮兽，都中毒了。”为中年男子到。

    简简单单的一句话，却是让路川和方明，心中猛地一颤。

    “有毒？”路川眼牟一凝。

    中年男子道：“说再多也没用，等去了地牢再说吧。”

    地牢？

    路川一听就知道不是什么好东西，觉得自己和方明好不容易挣脱牢狱，却又要关进去。

    “除了你之外，有关人等都要一起抓捕。”中年男子只说了几句后，上前的几人立即来到路川面前。

    随即，给三人带上了锁链，李念寒心中憋屈，可在看去路川的时候，却是觉得这件事又没什么了。

    “你们可要查清楚，路川不可能在那兽食里面放任何的东西，他对于驯兽师的执念，比你们任何人都强！”李念寒咬牙开口道，眼中露出坚定。

    李念寒在这个时候，还肯为自己说话，路川心中微暖。

    “此事究竟如何，有吴大师几人查看，我相信很快就会得出结论。”中年男子道。

    “想来就是这牢狱中的那些炼丹师了，虽然有很多我都没见过，但想要看破我的丹药，他们应该……是绝对做不到！”路川心中暗道。

    方明没有说一句话，他没想到这一日还是到来了，只是有苦难言，他没有路川那么乐观。

    这兽食之中，有着丹药的掺杂，方明知道这一点，心中多少还是有点忐忑的。

    原本他和路川是准备离开牢狱的了，贡献点也差不多足够两人出去开一间店铺，开始创建自己的势力。

    没想到，在最后的时间里面，却是出现了这种情况。

    “走吧。”中年男子淡淡开口，带着路川，李念寒，方明朝着外面走去。

    宁阳沉默，他心中有些恼火，可在看到了路川之后，这火气又不出来。

    不多时，几人走到了地牢之中，此地是每个人一间牢房，在分配的时候，宁阳忽然看去路川。

    “路川，你在兽食里面真的下毒了？”

    “那毒不是我下的。”路川道。

    宁阳看着路川半响，对于那兽食，为何对蛮兽那么吸引，心中自然也是怀疑过。

    甚至期间，他也让吴大师来查看这些兽食，并没有现什么问题在里面，所以才让宁阳很相信路川。

    可现在，宁阳有点想不明白了。

    没有多说什么，宁阳被带去另外一间牢房。

    好在这牢房，虽不是四人关在一起，但也连在一起。

    进了牢房之中，路川大有一种我又回来的感觉……

    他也不知道说什么好了，不过路川倒是没有多少的担心，在储物袋中，他和方明早有防备这么一天，所以备好了很多的食物。

    这些地牢中的人，如果不是什么重犯，又像路川和宁阳这些身份的，不会剥夺。

    有了食物，路川就不会怕饥饿，并且随着时间过去，自己的实力也越的惊人起来。

    “若是我的令牌有九道银痕……不，哪怕是六道，或者五道，也能解开此地对我修为的压制，轻松离开了。”路川目光微闪，在刚才，他已经让方明把其贡献点给了自己。

    可哪怕是如此，也难以达到第六道银痕，只能在第五道。

    第六道银痕，需要四百八十万的贡献点。

    现在路川的身上只有三百万打顶的贡献点，若是这些时间里面，应战好的话也是赢的多。

    这些贡献点，都是花费了很多的精神才弄到手的。

    “路川你放心，我爹他肯定会想办法，来证明你没有下毒！”李念寒道。

    宁阳也开口：“如果不是路川下的毒，那么这其中定然是有人陷害我们。”

    路川和方明目光都一凝，和李念寒这里说了几句之后，看去了宁阳。

    “宁头，你觉得谁的可能性更大？”路川问道，第十三区的仇人，自己也不清楚。

    宁阳苦笑道：“若说仇人的话，我都记不清了，但这应该不是那些所谓的仇人所做。”

    路川仔细一想，也明白了一些，道：“看来是有人想要弄垮我，连累了你们。”

    “如果此事真是如此，那我宁阳绝对不会轻饶这人！”宁阳咬牙切齿，这种在牢狱之中的争斗，他见过很多。

    没想到，竟然生在了他的身上。

    自己平时也没有招惹什么人，仇人方面无非就是牢狱的那些罪犯，还有放出去的那些。

    可这些人，想要做到让特殊区域的蛮兽，被路川喂食过的基本都中毒，这显然是很难做到的。

    “此事要从长计议，现在我们也只能等了。”宁阳无奈道。

    路川不会等，这种做法最耗时间，并且敌在暗处，他们现在还被关在了牢狱之中。

    哪怕兽食没有查出什么问题，可也有着变故，所以必须要想一个办法。

    “到底还有什么办法！”路川有些愁，更是觉得在第三重天银痕的重要，若是有九道银痕，自己根本就不用在这里受罪了。

    时间流逝，很快过去了三天的时间。

    这几天的时间里面，没有任何人来看路川四人这里，仿佛都已经忘却了一般。

    “有点不对劲，按理说在前天就已经开始审讯我们了，难道是生了什么事情？”宁阳思索道。

    李念寒忽然兴奋道：“一定是我爹在帮我们查案！”

    “也不对，你爹和我一样只是个牢头，不可能让这审讯的时间，耽误了整整两天多的时间。”宁阳开口道。

    李念寒仔细一想，也的确如此，那现在到底是什么情况？

    “路哥……我们一直在这里也不是办法。”方明皱眉道。

    “我知道，若此事只是你和我还好，现在李念寒和宁头都牵扯进来，我们不能就这么离去。”路川眼牟微闪开口。

    方明点了点头，只是此事没有一点的头绪，想要查的话，至少要给他们一个大概的方向才行，只是他们现在这地牢之中，实在有点无力。

    就在这时，牢狱外面有一个青年走过，穿着的是这地牢中狱卒的衣服，此刻看了看四周，现没人之后，立即打开了路川的牢门。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    