
    “你真的决定了？”路川看去周兵，认真问道。

    周兵点了点头，道：“路哥你去吧，最好能够把那神兽治好。”

    说着，周兵也是脱下了身上狱卒的衣服给了路川，接在手中，路川感觉沉甸甸的。

    “你应该知道，我没有见过那神兽，定然有着九星驯兽师去过，为何你要这么帮我？”路川问道。

    闻言，周兵也是沉默了下来，半响后他看去路川，道：“或许就是因为你教会了我什么叫做，驯兽师的精神，我相信路哥不会抛弃我们不管。”

    “路哥，我们在这里等你，尽管放心去。”方明开口道。

    李念寒也道：“也算我一个，我要和路川站在同一条线上。”

    “我也算一个吧。”宁阳带着笑意道。

    路川心中很久没有那么感动了，此刻看去这些人，不由的回想起自己这一路的经历。

    “既然大家都那么相信我，那就我的好消息，不就是一个神兽么，我会治好的！”路川深呼了口气，也没有再犹豫穿上了周兵给的狱卒衣服。

    周兵也换上了路川的衣服，道：“路哥，狱卒的身份是不能够接近神兽的，到时候如何接近，还要看你自己了……只是，去往第一区域的路上，前面有几个区域的蛮兽都没有被牢笼关起来，若不跟着那些人去，危险恐怕不小。”

    路川点了点头，听到外面有脚步声之后，也没有继续多说，直接走了出去。

    外面，走过了两个狱卒，也没有怀疑这里有什么事情，都在谈话。

    “听说这一次的神兽，暴动很大的样子，还伤到了狱长。”

    “谁知道呢，幸好我们不用去，这神兽要是发狂起来，可是什么都吃的……”

    两人的谈话，被路川听到了，最后一句更是下的路川浑身微微发颤了一下。

    好在周兵几人没有察觉到，路川也连忙稳定下来，按说这神兽发狂之后，竟然什么都会吃？

    “神兽沉睡，苏醒的时候却是发狂的状态，看来应该是精神上有什么问题，或者有着什么诅咒？”路川心中暗道，这些他在没有看到神兽之前，一切都不明白。

    这一切，都是不知道的，路川也明白自己知道的很好，必须要到那神兽面前才可以知道的更全面。

    为此，路川按照地图上面的路线，朝着目的地而去。

    刚开始进入特殊区域什么的，并没有什么阻拦，甚至在这里有些蛮兽，还让路川很是惊愕。

    经过第十区的时候，路川刚好看到在一个牢笼里面，有着两头蛮兽，正是那不繁衍后代的两头蛮兽。

    路川思索了一下，把之前专门炼制的丹药，直接扔了进去，没有融入食物。

    而这两只蛮兽，顿时被吸引过去，不过其中一只，似乎在谦让，竟然让两颗丹药让另外一只吃了，应该是觉得有点少。

    可接下来，不可思议的一幕出现了，只见那吃了两颗丹药的蛮兽忽然间身体一颤，眼牟渐渐有点起来，看去另外一只蛮兽时，散发了一种原始的气息……

    随后，路川便是看到那没吃丹药的蛮兽，被那吃了两颗丹药的蛮兽压在了地上，而那地上那只是公的……

    “看来挺管用的。”路川干咳两声，随即也是连忙离开了第十区。

    随着朝前面走去，路川也是发现了很多那些中毒的蛮兽，这些蛮兽中毒并不是很强，路川很快便是医治。

    而路川的来到，这些蛮兽自然认识，可却没有把怒气发在其身上，看来是知道这一切，都不是路川做的。

    “这些蛮兽也是证明我清白的主要证据！”路川心中有点激动，又向前走去。

    只是到了第六区域开始，路川发现有些蛮兽竟然放了出来，第五区域更多，下的路川有点发毛。

    而到了第四区域，除了一些特别的蛮兽之外，竟然全部都是放出来的！

    “这……这也太不安全了，放这么凶的蛮兽出来。”路川浑身发毛，看到这些蛮兽的眼神，他有着发凉的感觉。

    好在这些蛮兽都没有动手，只是到了第三区域之后，路川被一群竟然长着脚的树给追，让路川心中更是憋屈。

    “你们给我趴下！”路川一咬牙，直接拿出丹药，捏碎中再用火使得这些丹药粉末，化作了烟雾散开。

    而这些长了脚的树，顿时间一个个在这些烟雾中，有点迷失一般摆动了起来，随即全部的沉睡。

    “这都是些什么鬼地方……”路川冒出冷汗，不过也发现自己在降服了这些树之后，第三区域的蛮兽竟都对自己露出了和善之意。

    去到第二区域，这里更为惊人，路川看到了一条蛇在和一只数十丈大小的蛮兽争斗，原本路川认为是那小蛇输了。

    除非这小蛇找到机会，毒性很大的情况下，咬破这蛮兽的皮肉。

    就在路川这么觉得的时候，忽然间这小蛇身体一颤，竟是腾空而起。

    若仅仅如此还不算什么，这小蛇竟是迎风暴涨中，化作了一条百丈的……蛟龙！

    这蛟龙，直接一口吞下了蛮兽，似乎这对于它来说，是一件有乐趣的事情。

    路川看着，腿脚都有点发软起来，这蛟龙的实力算是在仙境中的巅峰。

    蛟龙看了眼路川，似乎觉得体型太小，并且还看到了自己的真面目，也就没有什么意思，直接离去。

    路川呼出一口长气，这第二区域除了这蛟龙之外，还有很形怪状的东西出现，路川也是小心翼翼起来。

    当看到了第一区域的通道之后，路川竟是有点忐忑起来，他不知道再往前，那第一区域里面，到底会有什么。

    就在这个时候，忽然间一声吼叫传出，吓了路川一跳。

    “这声音，似乎是刚刚的蛟龙？”路川一愣，有心不去理会，可这声音中却是带着凄厉之音，让路川心中也是一沉。

    “不能去啊，那蛟龙那么狡猾，是在设陷阱……我，我就看一眼！”路川咬牙，朝着这声音之处疾驰而去，就连路川自己，也不知什么时候开始，对于蛮兽已经有了情义。

    蛟龙的声音渐渐临近，可却虚弱了很多，路川也是有点弄不清楚情况，自己还是过去在暗中看一下比较好。！

    