
    路川临近过去，在不远处很快看到了那条蛟龙在地上挣扎，样子非常的痛苦。

    哪怕是在远处感受，路川都觉得和蛟龙现在非常的薄弱，路川也不知道这蛟龙怎么了。

    此刻也不敢直接走过去，等待了几乎半柱香的时间之后，才走了过去，查看这蛟龙。

    然而，就在这个时候，蛟龙忽然嘶吼一声，竟是猛地朝着林逍这里扑了过来。

    至于什么可怕的实力和气息，这一刻统统都没有了，而路川这里也是被吓了一跳。

    “这蛟龙真的在骗我！”路川心神一颤，觉得这蛟龙实在太狡猾了，此刻咬牙切齿起来，不过路川一直保持着警惕。

    只见这蛟龙，直接朝着林逍撕咬过来，可路川早已经有了防备，修为猛地一震，直接爆发中掀起了惊天的风暴，朝着蛟龙而去。

    而蛟龙，也是在这个时候，眼中露出了惊愕，显然是没想到路川这里修为实力竟然如此强大。

    但这蛟龙，显然也不是什么客气的主，看到路川这里爆发，它也一样蓄力起来，朝着路川轰鸣落下。

    “想镇压我？”路川冷哼一声，觉得这蛟龙实在是太狡猾了，自己心中同情，想要过来看一下，可却没有想到，蛟龙竟然要反扑自己为食。

    只见路川袖袍猛地一挥，剑出现，带着无上之威，闪动着黑芒扩散，镇压之力扩散二凯，这蛟龙竟是没有丝毫的抗衡力量，直接倒了下来。

    “这就是和我斗的下场！”路川轻哼一声，周围那些蛮兽见状，心中也是微微的一颤，眼中都露出了惊恐的神色。

    在这些蛮兽看来，蛟龙已经很可怕了，可路川却是直接镇压了下来，自然是可怕无比的。

    而这也证明了，路川的实力也开始暴涨，这蛟龙在仙境之中，也是一个不弱的存在。

    “难道我的仙气已经达到了九十以上了？”路川心神一震，现在他的修为，被这第三重天的特殊规则所压制着，所以也是难以施展出真正的实力。

    蛟龙咆哮着，可却难以抵挡路川丝毫，最后也是乖乖的认栽，路川轻哼一声。

    “竟然骗你路爷爷，不过你最好给我老实一点，给我一个放过你的理由。”。

    蛟龙也是有点无奈，它在这里称霸惯了，不过这蛟龙的性格不喜欢直接去捕杀蛮兽，而是用一些计谋……

    或者说，这时牢狱的规矩，不允许蛟龙乱来，所以它才想到了这个办法，让这些蛮兽对自己动手，然后自己反抗，那样的话就连驯兽师等人，也都说不出什么了。

    一直来蛟龙都是这么做，也没有什么特殊的情况出现，可这一次，它没想到是路川过来了，只是在看到的时候，想要镇压一下路川，没有想着吃掉。

    但现在什么解释都没有用，只能路川这里怎么解决这件事了，蛟龙对于此事，也是有点欲哭无泪。

    “这样，那第一区域我也不知道什么地方，你带我过去吧。”路川开口道，谁知这话落入蛟龙耳中，使得它的身体猛然一颤，眼中也是露出了畏惧的神色。

    看到如此狡猾的蛟龙，竟然都露出了这么一副神色，路川心神也是微微一颤。

    “难道那第一区域里面，有什么大怪物不成？”路川心中暗道，他也不是很确定这第一区域里面有什么，但很确定，就是蛟龙很惧怕那第一区域。

    路川咬牙，道：“你别这样啊，我都是要去这第一区域的，不仅如此，我还要去那神兽的地方，你必须要带着我过去！”

    说到后面，路川的态度也是强硬起来，蛟龙闻言，在听到那神兽之后，直接下的瞳孔一缩，身体连忙缩小化作了小蛇，想要在这个时候逃离。

    “想逃？”路川冷哼一声，手轻缓一挥，顿时有着封印灵力涌动起来，朝着这蛟龙的身体捆住，猛地一拉，直接回到了自己的身旁。

    蛟龙欲哭无泪，若是知道路川这里那么强，它绝对不会出手的，可在外感受看来，对方的仙气根本就没有它的强烈。

    为何还能够镇压自己？

    这是蛟龙无法想清楚的事情，但现在也不是它去想这件事的时候，只好跟着路川去第一区域。

    “你放心，那神兽我自己去就行，只要陪我去这第一区域就可以。”路川开口道，蛟龙苦涩的微微点头，现在也只能这样跟路川去了。

    此刻路川带着蛟龙，朝着这第一区域而去，在这区域里面究竟有什么，路川也没空去问蛟龙了。

    “让这蛟龙恐惧的存在，难道是大蛟龙？”路川心中暗道，随即愣了一下，觉得自己这个推测有点好笑。

    蛟龙跟着路川朝着第一区域走去，不过这一路上，都显得魂不守舍，实在是那里，蛟龙非常的不想去。

    不多时，来到了通往第一区域的门前，路川想要带着蛟龙进去，却发现蛟龙挣扎了起来。

    “给我听话点！”路川呵斥了一句，蛟龙也是腿脚有点发软起来，只好乖乖的跟路川进入这第一区域之中。

    刚一进来，这第一区域中有着一股磅礴的气息扩散开来，朝着周围看去却没有发现什么。

    路川觉得浑身有点发毛，只不过往后看的时候，只有蛟龙一个，并没有发现什么异常。

    “你赶紧走在我前面，你应该知道走出这第一区域，去那神兽的最近路线。”路川开口道。

    蛟龙瑟瑟发抖，却不敢违背路川这里丝毫，带着路川连忙朝着走出第一区域的出口，这一路上，蛟龙都非常的惧怕。

    路川也都被感染了，如果蛟龙没有过来，他也不会那么恐惧，这蛟龙实在是可怕，让路川也都非常的防备。

    又过去了一段时间之后，路川发现没有什么奇怪的事情，眼看出口就在不远处，也呼出了一口长气。

    忽然，就在这个时候，整个第一区域仿佛有着一道闷雷传出，这闷雷下的蛟龙浑身发毛，路川也感觉到在这闷雷之中所蕴含的可怕之力。

    “难道是这第一区域的蛮兽？”路川心中颤栗，蛟龙连忙指示让路川赶紧出去。

    “你也赶紧回去。”路川鼓励了蛟龙一句之后，也是连忙朝着那出口，疾驰过去。！

    