
    “九十七道仙气……这家伙是谁！”有人惊声开口。

    实在是路川这里的仙气数量，把他们都吓到了。

    路川此刻也察觉到自己的仙气数量，也是惊了一下，他原本以为是应该在九十二，最多加一点，可没有想到竟然达到了九十七。

    有着这些仙气护体，路川这里也是一时半会难以被这神鸟之火侵蚀过来，而那神鸟也是看向了路川。

    “那个……我是来给你送好吃的。”路川快速开口，朝着神鸟打了个招呼。

    众人一愣，不是很明白路川这个做法，但他们显然都被这忽然上前的狱卒给吓到了。

    而中年男子，这些牢狱的狱长，此刻在看到路川的时候，也是愣住。

    “这小子不就是当日被我抓回去那个？”狱长微微一愣，心中也是若有所思起来。

    在牢狱之中，路川所做的事情他也有所耳闻，至于那些蛮兽中毒，此事他已经大概知道是有人在暗算路川，本想着这一次回去之后再调查。

    可没想到路川竟然在乎这个时候出现，中年男子也是有些无奈。

    与此刻，在这高峰上面，路川的打招呼似乎没有起到很好的作用，这神鸟直接张口朝着路川吐出一口火焰。

    “不吃也别这样啊！”路川咬牙切齿，觉得这神鸟真是有点欺人太甚，此刻这些火焰而来，带着毁灭般的力量。

    路川也是直接施展了全力抵挡，原本路川以为自己会受伤，可却忽然间一愣。

    他发现这神鸟的火焰，竟然穿透不了自己的仙气之力，这倒是让路川露出了疑惑的神色。

    “这是什么？“路川一愣，察觉到在自己周身外，竟然有两道白色印记出现，这印记随着自己的意志变化大小，同时路川察觉到，自己的九十七道仙气，加起来都不如这两道白色印记中任何一道强大！

    这一幕，一样被中年男子等人见到，他们一个个都露出了惊愕的神色。

    “此子竟然凝聚出了仙印！”中年男子呼吸急促起来，若仅仅如此也就罢了，路川这里竟然还凝聚出了两道仙印！

    路川在争仙缘之地的时候，在通过仙门就察觉到了这东西的出现，只是来到了东土之后，还有这第三重天，也一直没有再发现什么。

    现在这两道仙印，路川能够真切的感觉到，自己想要召唤出来，似乎随时都可以做到！

    但现在不是想这个的时候，那神鸟眼看火焰对路川没有用，直接嘶鸣中朝着路川扑了过来。

    “我已经不怕你的火焰，就不信你还有办法对付我！”路川轻哼一声，实则心中还是有着忐忑，毕竟眼前这神鸟，现在的气息可是半步至尊！

    而任何一个半步至尊，都是非常可怕以及强大的，只见这半步至尊神鸟，仰天嘶鸣了一声，身体就竟是变化成了数百丈大小。

    半空上面，神鸟的身体蔽日，周身的火焰更是恐怖无比，散开之中烧红了整个苍穹。

    路川也感觉到自己的仙气，在这炎热之中有些支撑不住，不过这两道白色仙印，倒是没有多少的损伤。

    “这半步至尊的神鸟，应该是无法发挥真正的实力，不过哪怕只是半步至尊的五成力量，也都足够对我造成生命威胁了。”路川呼吸急促，觉得自己没事来找这神鸟做什么。

    不过在察觉到下方众人眼中的期待之后，路川的心也是有些激动起来，觉得自己要是完成了这任务，那么名声也算是彻底的了。

    “完成这个任务，我就会有五千万的贡献点，那个时候我的实力将不用再用这阵法才能全部爆发！”路川心中激动，他没有很快离开牢狱，主要还是因为自身实力受到了限制。

    只要摆平了这神鸟，那么自己也可以到灵王宗给的五千万贡献点，想到这里路川更加兴奋起来。

    而神鸟，却是没有想那么多，看去眼前的路川，只有一个想法就是把路川这里碾压！

    轰！

    神鸟掀起了一片火焰袭来，路川也是被吓了一跳，道：“你太不讲道义了，我时送东西来给你吃的，怎么可以这么对我？！”

    此话传出，下方众人神色有点古怪，不过渐渐看到路川这里竟然可以和神鸟一战高下，他们的心也是微微的一震。

    “只要能够拖延半个时辰，神鸟将会再次沉睡，等来了之后再想办法。”中年男子心中暗道。

    他没有想过路川这里可以降服这神鸟，然而接下来的一战，渐渐让这中年男子，还有所有人都傻眼。

    只见神鸟这里，竟然渐渐的被路川压制下来，路川也开始有点发狂了，觉得这神鸟欺人太甚。

    “给你吃东西竟然想打我！”路川咬牙切齿，抬手间猛地一挥，轮回之力爆发，这力量出现的时候，让众人再次惊愕。

    “轮回！”路川仰天一吼，其身后法印出现，直接爆发惊天之力，全部朝着这神鸟而去。

    而这神鸟，在这黑色的漩涡中，竟是没有丝毫的抵挡之力，完全的被压制。

    “竟是轮回之力，此人到底是谁？”中年男子被吓傻了，虽说灵性力量在此地不怎么稀奇，就连他自己也有。

    可灵性力量也是分为很多种的，路川现在施展的轮回之力，在这灵性力量之中，绝对是神秘和可怕来形容！

    然而，这神鸟并不服气，嘶鸣中双翼开始了，竟是短暂的挣脱了这黑色漩涡口。

    “给我趴下！”路川低吼一声，袖袍一挥顿时有着山峰轰然落下，这山峰引动八方，带着无法抵挡之力。

    神鸟在这山峰下根本没有丝毫的地方力量，这山峰迅速化作了一座塔，镇压了神鸟，并且使得这神鸟那暴乱的神智，竟是稳定了下来。

    “这……这怎么可能！”有人骇然失声，眼中露出了惊愕的神色。

    路川也愣住，不过他察觉到这神鸟并没有彻底苏醒，拿出了自己炼制食物走过去。

    “希望有用啊。”路川心中暗道，这些食物他也不知道效果如何，此刻放在了这神鸟的面前。

    看去这些食物，神鸟的目光渐渐恢复了明亮，过去品尝了一些之后，竟是发出了愉悦的声音。！

    