
    路川走到了离开第一区域的出口，此刻回头看了眼蛟龙，也是准备直接踏出离去。

    可偏偏，就在路川想要离开的时候，天空有着一道奔雷落下，带着一种恐怖的力量，直接朝着蛟龙劈下。

    蛟龙嘶吼，瞳孔之中充斥着恐惧，路川猛地看去，心中也是猛地一颤，甚至他都没有犹豫丝毫，直接转身朝着蛟龙的面前疾驰而去。

    在这一刻，路川只知道，蛟龙的实力不如自己，这一道雷电劈下，不知道会出现什么情况。

    但路川不一样，他的修为哪怕被限制了很多，可肉身之力哪怕一样被压制，却没有修为那么多，这也是为何路川能够轻松镇压蛟龙这里。

    蛟龙眼中露出惊愕，它没想到在这关键时刻，路川竟然会出手救自己，此刻眼中露出复杂。

    “还愣着干嘛，赶紧回去啊！”路川咬牙开口，一拳朝着这雷电轰了过去，顿时间轰鸣之声扩散四周，雷电散开，直接蔓延千丈，此地顿时如同一个雷电世界。

    蛟龙心神一刹那，咬牙中知道自己继续留在这里，也帮不上路川，所以连忙离开了此地，朝着第二区域赶紧回去。

    “这到底是个什么东西，第一区域中难道就一只这样的蛮兽……实力好强。”路川嘴角溢出鲜血，若他的实力没有被限制，这爆雷电之兽，路川不会放在眼里。

    至少，要镇压此兽路川完全可以做到。

    “给我回去！”路川嘶吼一声，在其身后有着青龙出现，一样咆哮起来，直接逼退了这雷电。

    远离此地的蛟龙，也是看到了这一幕，露出了惊愕的神色，呼吸也都随之急促起来。

    半空上，传阿里了一道惊异之声，但也没有继续的停留，直接散去。

    露出一手撑地，感觉身体有点虚脱，呼吸有点不平稳。

    “我不能在这个地方停留，那雷电若是再来几下，恐怕我都还没看到那神兽，就栽在这里了。”路川心中暗道，心有余悸的抬头看了那天空一眼。

    心中顿时觉得，自己刚刚是在是太冒险了，若是从前，路川觉得自己哪怕会救蛟龙，但也有着犹豫。

    可在刚才，路川却没有丝毫的犹豫，近乎是本能的冲了过去。

    “我这样不行啊，弄不好小命就丢了。”路川浑身打了个寒颤，觉得这种做法以后还是谨慎一点比较好，实在太可怕了。

    现在不是想这个的时候，路川连忙朝着离开第一区域的出口而去，直接离开了此地。

    走出了这第一区域，路川所看见的是一片山清水秀之地，这里仿佛和刚才那地方距离很远。

    但只要仔细的感应，就能察觉到那第一区域距离此地，并不是很远。

    “这特殊区域，是很多的山脉连成，而山脉一直往前，一般都是一些禁忌之地，难道那神兽就在那种地方？”路川心中思索，拿出了地图看去，路线也非常的请出。

    路川没有耽误，周围并没有其余的人，不过在此地不久之前，有着修士的气息路川倒是感应出来了。

    现在，哪怕没有地图，路川也能随着这些气息，找到神兽所在的地方。

    只是去到了神兽之地之后，接下来到底怎么做，这才是路川想的问题。

    “我连那神兽都没有看见过，会不会是什么比那蛟龙还大的，或者足足有着千丈大小？”路川心中暗道，他也有点期待起来。

    不过在他的想象中，这神兽定然非常的可怕，惊人无比。

    哪怕是随着气息和路线去，也都花费了几个时辰的时间，路川才找到不远处，在一座山峰上，有着很多人。

    而在这山峰下，也是有着一群人，不过却没有资格上去。

    路川好奇的走了过去，看去这山峰微微的愣了一下，那神兽在什么地方？

    看了半天，路川都没有察觉到这神兽在什么地方，随即问了一下旁人。

    一名青年倒是没有怀疑，笑道：“这位小兄弟看来是第一次来吧，这神兽很多人没见到的时候，都会觉得很庞大，极为的凶残，可事实却不是如此。”

    “难道这神兽很小？”路川一愣。

    “没错，这神兽的确很小，你还是自己看一下吧，待会等王大师驯服这神兽之后，就能看到了。”青年道。

    路川也是看去了这山峰，山峰并不是很高，但上面所站着的人，都是很多牢狱的驯兽师，周围有很多人，路川也不认识。

    只见，在那山峰上，有着一个老者，在一个高台上做着什么，路川也没有看清楚。

    半响之后，这老者身体猛地一颤，竟是吐出了鲜血，身体更是直接倒飞出去。

    没等众人反应过来，那山峰上，有着一名中年男子，双目一凝。

    “镇压！”中年男子开口，顿时间有着数人纷纷出手，五光十色的术法直接朝着那高台中央镇压过去。

    而那老者，也是摔落到了山峰下来，立即有人过来扶起，并且喂了丹药。

    “还是失败了……”老者苦笑，没有去在意自己的伤势，神色有些落魄。

    “没想到，就连王大师都失败了，他可是九星驯兽师。”青年无奈道。

    路川闻言，也是带着几分好奇又看去老者，没想到这王大师竟然是九星驯兽师。

    “就连这九星驯兽师都拿神兽没有丝毫办法？”路川心中疑惑，看去了那山峰。

    而当路川看到这神兽的时候，他顿时间一愣，连忙揉了一下眼睛，再看去后，彻底确定的时候，有点傻眼下来。

    “这……这就是神兽？”路川惊愕，只见在这山峰之中的高台之间，一只羽毛五彩的鸟，体型和一般的鸟相差无几，此刻正在被周围的术法压制下来。

    但这五彩鸟，面色却是有些狰狞，身体周围散五彩之光，抵挡周围的术法，竟是完全没有压力。

    “该死，这神鸟的力量又加强了，到底是沉睡削弱，还是在进化？”镇压之中，有着一名老者满头大汗开口道。

    中年男子，也是咬牙切齿，开口道：“祭塔！”

    随着这声音落下，众人有点犹豫，可最后还是祭出了一座塔，此塔出现的时候，直接朝着神鸟镇压下来。

    原本之前没有丝毫损伤的神鸟，也是在这个时候嘶鸣起来，直接被一座塔压在了下面。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    