
    在这塔下面的神鸟，嘶鸣咆哮起来，眼中的赤芒再次增加了几分，看去外界的众人时，露出了一种嗜血之意。

    “此鸟不凡，这塔镇压的时间顶多只有三日的时间，三日之内……要想出应对之法！”那中年男子，声音带着凝重开口道。

    众人苦笑，这件事岂是那么容易能够做到的。

    中年男子也明白，可这个时候，他只能去施压，毕竟神鸟若是有了意外，那么他们东城的牢狱，他这个狱长，也不会有什么好结果了。

    灵王宗，是这第三重天的大势力，和天仙阁一样，都非常的可怕。

    若说这第三重天，四城不过是表面，最为主要的是灵王宗，天仙阁等势力！

    “狱长，这件事非常的困难，此神鸟已经被侵蚀了神智，三天之内想要化解此事，真的太难了。”一名老者叹息开口道，他也是九星驯兽师。

    中年男子皱起眉头，此事他自然明白，可那么没有办法，也一样要去做。

    “你们应该明白，若真让神鸟发威，恐怕此地的人都会被殃及不少……这样吧，让一些狱卒等人离开此地。”中年男子开口道。

    老者微微点头，立即吩咐了下去，让一些狱卒等驯兽师离开此地，而这些人大部分都离开了这里，毕竟神鸟的恐怖，他们可不想看见。

    路川一愣，知道这件事之后，心中也是微微一凝，想着自己是不是也应该离开这里。

    “小命最重要啊，我回去之后让周兵出来，如果我在这里陨落，到时候周兵也出不来。”路川心中暗道，越是觉得有道理。

    可在看去那山峰的塔时，路川也是目光微微凝起。

    “难道这神鸟怕塔？”路川心中暗道，不过也没敢想太多，在考虑自己是不是要在这个时候离开。

    最终，路川一咬牙决定离开，虽然觉得来到此地什么事情都没做，可保住小命当然是最重要的。

    “你们明天就离开这里，到时候我带领你们回去。”这九星驯兽师老者缓缓开口，众人也都点头称是。

    路川呼出一口长气，总算是没事了，只是在看去那高峰上面的神鸟，总感觉有点心中过意不去。

    “我和这神鸟什么关系都没有，干嘛为它担心？”路川觉得自己这几个月，是不是和蛮兽接触多了，竟然随意的同情起蛮兽。

    要不是因为这样，二区域，路川也不会和蛟龙有一些过节。

    众人也没有多想什么，此事值得思考深思，路川晚上也是一夜未眠，其中他还偷偷走出去看了眼这神鸟，觉得有点奇怪。

    第二天，很快便是来临，一大早那老者便是过来，要带路川等人离开这里。

    “我刚来就要回去了。”路川轻叹一声，这也不怪他啊，这神鸟堪比半步至尊，要是发怒一下把自己灭了，那可就理都没地方说。

    此刻准备离开这里，路川压下了心中思索，准备离开了这里。

    可就在这个时候，忽然间那高峰上面的神鸟，仰天嘶鸣了一声，整个塔都猛地一颤。

    “不好！”狱长面色猛然变化。

    这塔再也承受不了神鸟的力量，值得让其崩溃中化作了粉末，消散之中一股滔天的火焰升腾而起，使得整个天空都了一种五彩之光。

    这五彩之光是一团惊人的火焰再，带着毁灭的气息，整个苍穹都渐渐的扭曲起来。

    “半步至尊之力！”中年男子倒吸一口冷气，在场所有人包括他自己，修为都在被这惊人的火焰所着，甚至已经开始渐渐的消散。

    那原本带着路川几人要离开的老者，也是在这个时候，转身看去那神鸟，瞳孔中充斥惊愕的神色。

    “神鸟竟然在这个时候暴怒了！”老者颤声开口。

    众人也都身体发颤了起来，眼中露出了恐惧。

    “都赶紧离开这里！”老者看去众人快速开口，道：“拿好这令牌，所有人的区域都会畅通无阻，此地的事情赶紧去通知！”

    其中一名青年接过令牌，咬牙中道：“都跟我一起冲出此地！”

    说完，便是朝着第一区域而去，可在这些人之中，路川却没有动丝毫。

    他抬头看去那神鸟，在这神鸟的眼牟之中，有着一种痛苦的神色，虽然被隐藏了起来，可路川还是感觉到了。

    “你现在很痛苦么。”路川低喃，他的双手紧握中，忽然松开了。

    老者看到路川还不走，也是瞪眼道：“小子赶紧离开这里，那神鸟要是发威，我们都保护不了你！”

    路川看去这老者，问道：“神鸟这种发威，是一种存在的么？”

    闻言，老者问问一愣，道：“不是一直存在，你别管那么多，赶紧离开此地，要不然就危险了。”

    路川眼牟一凝，看去那神鸟的时候，他所想到的是周兵，方明，宁阳，李念寒几人对自己的信任。

    刚刚在自己内心真正的挣扎的，其实就是这些，而在这个时候，神鸟的痛苦，还有此次任务一旦完成，得到了的报酬让路川也都有点发狂起来。

    “高台上面有着阵法，我若是进去之后，实力将不会受到令牌的限制……可，那毕竟是半步至尊！”路川身影一闪，在那老者惊愕的目光中，朝着那神鸟而去。

    “哪怕是半步至尊，可这神鸟的本意并不想如此，这事我的突破点，还有我手中的星神塔，应该可以帮助到我！”路川目光一凝，速度之快难以形容，朝着这高台而去。

    “那家伙是谁，赶紧拦下来，现在这个时候冲去只会被这神鸟之火个烧成灰烬！”中年男子瞪大眼睛看去路川，立即开口。

    只不过，路川这里的速度非常之快，在冲进了这高台之中的刹那，此地的阵法原因，使得路川的修为再也没有了限制，达到了一个恐怖的临界点，在这一刻直接突破爆发！

    轰鸣之声传出，整个天地都为之一颤，在路川的周围，飘逸着仙气，若是仔细一数定会惊愕发现达到了九十七道的恐怖数量！

    要知道，哪怕是中年男子，也仅仅只是达到了九十三道仙气，可这其中凭的是底蕴，但仙气的数量，也是境界的差距。！

    