
    神鸟的愉悦声音传出，顿时让所有人都目光一亮，纷纷看了过去。

    “刚刚我的耳朵没有问题吧？怎么听到这神鸟出愉悦的声音。”

    “没错，就是那个神鸟出来的，他竟然对这家伙的食物有好感？”

    “此人是谁，如此修为实力，还有着那么惊人的兽食，绝对不是一般人！”

    众人纷纷看了过去，有些人在看到路川的时候，都是微微一愣。

    “这……这家伙不就是那个叫路川的么？”在场有人惊呼出声，是和路川这里比试过的一个驯兽师。

    顿时，所有人都看去了这驯兽师。

    “路川？”有人愣了一下之后，很快便是反应了过来。

    “难道就是那个在牢狱之中，放毒在兽食里面，作弊让那些蛮兽都喜欢吃的那个人？”立即有人开口道。

    “不错，就是这个人，竟然可以做到那种程度。”

    在周围众人议论的时候，人群之中有一女子，她叫6秋，是第七区代替了周兵的驯兽师。

    此刻6秋看着这一幕，眼中也是多少有些不服，虽然和路川这里没有进行过比试，但6秋大概已经有个底，自己斗不过路川。

    “这小子竟敢从牢狱中跑出来，看来不用我们动手，就能够惩戒他了！”第七区的牢头冷笑道。

    6秋忽然开口：“若是他能够让神鸟苏醒，恐怕这所谓的什么蛮兽中毒，还有越狱这些，都不会继续的追究。”

    第七区的牢头闻言，也是愣了一下，这话说的的确对，但想要做到，显然是非常的困难。

    “那也要这小子，能够做到再说。”第七区牢头冷哼一声，对于上次周兵丢了第七区的脸面，心中多少有点不爽的感觉。

    此刻，路川的食物神鸟非常喜欢吃，这是路川没有想到的，甚至路川现，这些食物，神鸟的喜爱相比于其余的蛮兽更加热爱。

    这是路川意外的收获，至于星神塔已经收了起来，而神鸟现在对于路川，竟是非常的亲和起来。

    “这五千万的贡献点，就这么容易得到了？”路川愣住，觉得有点不真实，可看去这神鸟的时候，对方已经不狂了，是真正的苏醒。

    察觉到之后，路川心中也是顿时兴奋起来，想到伍仟万贡献点就这么哦来了，顿时间心花怒放。

    五千万的贡献点，足够路川和方明去做别的事情了，这牢狱路川早就不想呆了，此刻心中开心至极。

    没过多久，神鸟渐渐的安静了下来，众人也不敢打扰，只是一直在吃路川的兽食，而路川也渐渐改变一些这些食物。

    神鸟这一吃东西，就是持续了三天的时间，这三天里面，路川没有休息过，众人也不敢睡，看着神鸟一直吃，一直吃，到最后路川快没有之后，才觉得满足休息了起来。

    路川感觉自己在伺候一个老祖宗，冷汗都冒了出来，觉得这神鸟个子小……刚想到路川也是愣住，很快便是想到了这神鸟迅化作几百丈的样子。

    “这祖宗该不会让我一直喂着吧？”路川想到这个，浑身就有点毛，觉得这样下去也不是办法。

    “得到五千万贡献点就走，任务上面只是说了让这神鸟苏醒，就这么办好了！”路川心中决定，随即带着一丝疲惫走了下去。

    至于如何面对众人，这几日路川已经想好了，此刻面容憔悴，唇口有些白，但那一双眼牟，却是非常的明亮。

    众人看见之后，心神也是猛地一震，还有中年男子，也都被路川这一副神色给感染到了。

    “路大师，您这几日身心疲惫，赶紧过来休息一下。”有老者立即上前，搬了一张睡椅给路川。

    这些都是早已经备好的，路川此刻也没有多想，直接坐了下去之后，眯起眼睛假装睡了起来。

    众人也不敢打扰，那中年狱长见状，立即开口道：“神鸟现在已经平息了，至于是否真正的苏醒，这一点你们应该都看到，不过还要进一步的确定，你们都仙退下吧。”

    众人对视中，也都微微点头离开，至于路川所犯下的事情，仅仅是刚刚的一幕，还有这三日路川对神鸟的喂食，已经让那些想要针对路川的人，无法说出什么来。

    约莫两个时辰之后，路川这里也是醒了，中年狱长见状，立即笑着走了过去。

    “路大师休息如何，此地不够舒服，本狱长带你去房间里面休息。”中年狱长开口道。

    路川看去，此人他当然认识，就是上次带着自己来这牢狱的，后面遇到的很多事情都是因为这也中年狱长抓了路川和方明的到来。

    就连中年狱长，也都没有想到路川会有这么大的能耐，此刻路川这里对于牢狱的贡献，光是这三日的时间就已经无法估量。

    “这是我应该做的事，不过去房间的话，还是先别走吧，我要在这看着神鸟一段时间，要不然忽然怒可就不好了。”路川缓缓开口，看去神鸟时眉宇间带着一幕坚定。

    中年狱长见状，也是被路川这种精神给感染到了。

    “路大师，东城主想要见你，若你能让这神鸟苏醒并且一直稳定那么之前说好的五千万贡献点，将会给你。”中年狱长开口道。

    “五千万的贡献点！”路川的身体也是微微颤了一下，他所想要的就是那五千万贡献点，现在中年狱长自己说出，路川心中自然高兴。

    “只是让这神鸟苏醒，需要耗费很多的心神……我需要炼丹。”路川思索了一下，忽然开口道。

    “路大师还是一位炼丹师？”中年狱长被吓到了。

    “我当然是一个炼丹师了，实话告诉你，这些兽食之所以能够这样，是我加入了丹药，不过只会对蛮兽有好处，至于那些蛮兽中毒，是有人想要陷害我。”路川开口道。

    “此事我定会彻查到底！”中年狱长目中闪动寒芒，一想到路川被关入牢狱中，若不是因为路川，恐怕这一次神鸟的暴乱，他们还真是承受不了。

    同时，也是因为路川没有被这天地规则压制的时候，竟然达到了九十七道仙气，并且还有传说中的两道仙印。

    此事若是传出去，中年狱长知道路川定会被灵王宗，还有天仙阁等一些强势力招揽。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    