
    “嗯……我看看选哪个好一点。”路川看着，也在思索起来，其间也问了方明一些这些店铺的问题。

    最后，路川指去一个店铺，道：“就这个好了。”

    方明也没有什么意见，这些店铺本就差不多一样，他所标出来的，都是一些在东城之中没有很大的权力。

    至于东城中心广场是否会有店铺空缺，这是根本不可能的事情，要知道人流量最大的就是中心广场，东城四个郊区，彼此之间若是没有什么事，都不会来往多少。

    而这广场的中心就不一样了，此地非常的繁荣，可以说每天都密密麻麻的看到很多人在这里走动。

    所以，能够在这中心广场开店铺的，不是有钱就是有权。

    这个钱自然说的是贡献点，现在路川倒是没有很多的贡献点，但是他有着足够的权力。

    只要不是这东城的什么贵族，那么自己就可以摆平。

    要知道，在这东城之中，凡是有权的都难以经商，只能暗中去让自己的亲人或者朋友去从中运作。

    但路川不一样，他的权力比较特殊，能够调动东城百军，谁人见了都要胆颤三分。

    再说了一些，路川和方明决定明天就去这广场中心，至于这店铺的店主，相信东城主会给予好处。

    此事也很快告诉了东城主，而东城主没有二话。

    在他看来路川这里现在非常的重要，身上具备仙印，并且神鸟现在非常依赖路川，这两点任何其中一个，都足以路川在这东城横着走。

    当然，路川也不会主动的去惹人，他自然想那种自己号大家好的局面。

    这件事东城主很快处理好，而那个店主竟然没有多少的犹豫，直接把店铺让出。

    东城主一开始也没想到路川竟然会选择这中心广场，毕竟此地的争斗太大了，但也不好去多说什么，在话语中也暗示路川，如果觉得中心广场的店铺不好，随时都可以更换。

    闻言，路川心中更是一暖，觉得这东城主真是大好人。

    “那明天我们就可以去看看新家了。”路川心中有点激动开口。

    方明也差不多，他们离开了青仙殿之后，或者说这是方明第一次离家那么远，出来的第一次竟然被关入了牢狱之中，好在有路川，在这牢狱之中也是混的风生水起。

    现在出来了，那么就要干出一番事情，在这第三重天，想要生存下去就必须要组建势力，这是第三重天非常支持的事情。

    至于去什么天仙阁，路川并没有在意，喜欢这种在外的感觉，那天仙阁定然是规矩很多，最为主要的还是不能够走出宗门。

    “也不知道那些炼丹师一脑子往天仙阁里面冲做什么，在这东城多好了。”路川心中轻哼，他并不知道那些炼丹师，想要提高炼丹造诣就必须进入这天仙阁。

    不像路川这里，丹道已经达到了一种登峰造极的程度。

    不过这天外有天路川自然明白，所以有机会他也要看一下，这第三重天的丹道造诣，有什么值得自己去学习的地方。

    来到了东城的中心广场，路川直接传来了那百军，此刻这百军的所有人，一个个神色有点古怪。

    原本他们以为此地生了什么事情，可随着跟路川这里继续走下去之后，他们也觉得有点尴尬。

    看着周围那些人看来自己这边的目光，路川心中非常的享受，至于带着的百人，他们也不多说什么。

    “我们到了。”方明带着一丝期待，来到了一个只有三层楼阁的店铺下面。

    这店铺总的来说，在这中心广场已经算是不小的了。

    方明刚说完，在这店铺里面立即有着一个中年男子连忙走了出来，这中年男子看到路川身后的百军，心神也是一颤。

    “不知大人来此地有什么事，这店铺已经卖出，待会新的主子就会过来。”中年男子开口道。

    路川干咳两声，道：“你就是这店铺原先的老板？”

    “是……是我。”中年男子心中有点忐忑，周围有不少人都围观了过来，不知道生了什么事情。

    不过都在看到路川带领的百军之后，眼中多少露出了一种敬畏的神色，并不敢议论。

    “那么今天这店铺就是我的了，这里面若是有你的什么东西，尽早搬走。”路川说道。

    中年男子一愣，又看到了在路川一旁的方明，有点匪夷所思起来。

    “大人……这店铺是您自己要开的？”中年男子试探着问了一句。

    路川点头，知道中年男子心中在想什么，不过也没有多解释。

    中年男子看了路川一眼，立即露出了笑意，道：“大人说笑了，不过既然看上了这店铺，之前也有了安排，这店铺就不是我的了，从现在开始里面的任何东西，都是大人的。”

    路川闻言，觉得这中年男子倒是不错，此刻有意招揽，不过仔细一想还是算了。

    “这大人竟然可以自己开店铺？”

    “应该是帮自己家里面的什么亲人，或者朋友物色的，要不然他以为自己是李家啊，在这东城有那么大的权力。”

    “说的也对，这店铺也没什么人气，想来也不算是什么事情了。”

    周围的人谈论半响，随着路川和方明进去店铺之后，也是散开了。

    至于百军，也是被路川散去，走进了这店铺之中，路川觉得周围这环境，倒是有点乱糟糟的。

    “看来此地的生意还是少的可怜。”路川开口道。

    方明点了点头，道：“这老板开的是一家灵食店，不过在这周围有着不少的酒楼，所以这灵食虽好，但也只是外出需要罢了。”

    两人都开始打扫这店铺，至于请人过来，路川没有这么做，这个店铺是要炼丹的，自己那么大的声势过来，不好再让外人进来。

    清除和整理一些东西，还有炼丹房，地下室仓库放入草药等也是忙活了一天的时间。

    最后，路川和方明看着这一间整理好的店铺，心中多少有点成就感。

    “这里就是我们在第三重天的开始，到时候你在这招待客人，我就去炼丹。”路川道。

    方明心中也满怀期待，这店铺接下里的走势会如何，他也有点激动。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    