
    路川没想到这一次来完成喂食神鸟的任务，竟然会有这样的收获，此刻心中也是非常的舒爽。

    特别是走出了牢狱之后，路川感觉到一种前所未有的感觉，甚至看去这街道上的行人，也都傲然的微微抬起头来。

    “我刚来此地的时候，只是在半年之前，那时连喝一碗粥都非常的困难，甚至后面还别抓到了牢狱之中……但现在已经彻底的改变，我在这东城，已经是一个比九星驯兽师还厉害的人！”路川心中非常的兴奋，越发觉得当初自己和方明被抓进来，这件事很对。

    “不仅如此，东城的还罩着我，可以征用这东城任何的一个店铺使用，而这店铺有大有小，那东并没有说，这征用之地是否要有人，所以这是让我无形中掌握了权力！”路川目光一闪，拿出了刚刚东给自己的紫色令牌。

    这令牌可命令东城的百军，让路川的底气更足起来，觉得这东对自己还是不错的。

    “只是那五千万的贡献点竟然要灵王宗那边给才有，没想到这灵王宗那么的小气，既然把神鸟都放在了这里，对于他们来说，五千万贡献点押在此地应该也不算什么啊。”路川心中有点郁闷。

    此事他也有点想不明白，灵王宗和天仙阁，都是这第三重天的大势力，按理说五千万贡献点不算什么，只是这灵王宗，竟然要拖沓一点时间，这倒是值得人深思。

    原本这是没什么的，只是路川总感觉有什么不对，索性也不去想那么多。

    “方明我们去选店铺。”路川笑道，方明也是和路川一样有点感慨。

    半年前左右，他们刚来这第三重天非常的困难，可没想到这一切转变的如此之快。

    而这其中，都是因为路川这里的能力，让方明非常佩服起来。

    甚至方明时常想着，如果自己也如路川一般，不说修为什么的，那么是行事作风上，恐怕在青仙殿也不会重重受阻了。

    毕竟方明的天赋不低，若是早点能够成仙，自然是不同的。

    “阿明你觉得这东城什么地方，适合我们开炼丹药铺？”路川开口问道，对于东城这片地方，他没有方明那么熟悉。

    在牢狱的时间里面，路川在炼丹的时候，方明则是出来这东城打听一些消息，对于这东城不说透彻，可有些地方也了解的差不多。

    “在北郊那边，有一处林园之地，那里人很多，是这东城可以说最繁华的地方……”方明缓缓开口。

    不过还没等方明说完，路川直接打断，道：“不，明儿你说错了，这最繁华之地定然不是这北郊。”

    方明一愣，看去了路川时，发现在其眼中蕴含的一种自信。

    这种自信的神色，方明在看去路川喂食蛮兽以及炼丹的时候才出现过，此刻心中也是期待起来。

    不过方明无论怎么想，都觉得在这东城之中，应该就是那个北郊最为的热闹。

    至于路川说别的地方，一时间方明还有点不是很明白。

    “东城分为四大郊区，在这些郊区里面有着很多的街道，所以我们只去北郊的话，就只能确立在这北郊了。”路川开口道。

    方明听闻，觉得也是这个道理，只是如果不去北郊，那么其余的三个郊区，会更少人，那还不如北郊之地。

    不过，方明知道路川定然也想到了这一点，此刻看去等待路川这里继续往下说。

    “我们应该在这东城广场中心，去开一个店铺，只有在那里才是最多人的！”路川干咳两声开口道。

    方明一愣，随即道：“路哥……话虽如此，不过这东城的广场之地，有着很多的店铺竞争，其中也不乏炼丹师，我们这么过去真的好么？”

    “没什么不好的，我现在身后是东，此地谁敢惹我？”路川哼声道，又指了一下在肩膀上的神鸟。

    “这家伙可是堪比半步至尊的存在，我们只要放在店铺里面，足以威慑很多人。”

    闻言，方明也觉得有点道理，只不过在看去路川肩膀上那只神鸟，面色有点古怪起来。

    他实在难以相信，眼前这如此小的五彩之鸟，竟然就是那牢狱之中难倒了很多驯兽师的神兽。

    毕竟方明没有亲眼看见，自然难以相信，觉得应该是路川在这里糊自己。

    不过路川能够让神鸟苏醒这件事法，方明倒是没有丝毫的怀疑，此事已经彻底在牢狱中传开了。

    “明儿你去帮我打听一下，在这东城的广场中心，有什么店铺好的。”路川开口道。

    方明思索了一下，提醒道：“路哥，这东城的广场中心可以说是寸土寸金，我们哪怕有着大权在握，可也不是所有店铺都能够抢夺，并且这些店铺都不是很大。”

    “这个我当然明白了，以前我可是有经验的。”路川拍了拍胸脯道，他之前在那观息宗里面，就做过这些。

    只是那个时候不是很懂，现在回到了老本行，路川心中也是有点激动起来。

    方明苦笑一声，既然路川这里都说要广场那边的店铺了，他也不好多说什么。

    路川也去处理别的事情，准备草药，还有不少的东西，同时还试了一下自己手中的令牌，果然管用。

    在这令牌上面有着一道符印，这符印可以让自己的百军过来。

    “不过在这符印之上，还有这别的符印，我只是亮了这一道，再往上应该就是掌管千军！”路川想到这里也有点激动起来，问过之后事实也的确如此。

    同时，路川也知道这东，虽然能够在这东城一手，可任何的王再厉害都需要属下，所以有些人，现在路川在这东城，依旧惹不起。

    但路川觉得自己只是开一个店铺，应该没什么大不了的，自己低调一点，在这里那灵王宗过来送五千万的贡献点。

    “我来到这东城不到半年的时间，就超过了很多人进来数年，这人只要一优秀，去到哪里都会发光发亮。”路川感叹道。

    当晚，方明回来之后拿出一张地图，跟路川指出了今天看到的几个店铺，并且还大概说了一下大小。

    路川也在仔细看着，这些店铺没有太大的差别，若说有无非就是在这广场之中的人流数量。！

    