
    路川在这广场中心开的店铺，这个消息很快便是传开了，毕竟路川当日来这里的时候带着东城百军。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    能够带领百军的人，都是在这东城有权之人，而像这样有权的人，是绝对不能够产于商业化的一行。

    可路川这里却是敢这么做，一开始有不少人都叹息，或不看好，或嘲笑等着路川这里被城主收拾。

    然而，随着时间的流逝，路川这里不但没有受到任何的影响，并且生意还越来越火起来，毕竟只要丹药好，没有人会在意什么。

    而这种情况，在持续了一个月之后，众人也开始察觉到了不对。

    东城中心广场，某个奢侈华丽的酒楼，有着不少人在这里，而这些人在东城，都是有头有脸的任务。

    而现在，他们也是在进行着一个聚会，而在这聚会上也容易说一些生意上的事情。

    这也是一种促进，虽然像这种聚会不是很多，可任何一次给东城带来的利益收入，都是不容小觑的。

    “高老板最近的收入不错啊。”某个餐桌上，有一个青年举起酒杯，敬去一个中年胖子。

    这中年胖子高老板，也大笑开口道，敬了回去，道：“这还是你小子，当然还有在场各位的药铺很好，提供了不少的草药，才让我们这丹药品阶那么好。”

    众人闻言，也都哈哈大笑起来。

    “哎！哪里的话，分明就是高老板手下的那些炼丹师厉害，要不然这买账的事情，还得群众说的算。”青年笑道。

    “不管如何，我高某今日都要敬各位一杯！”高老板大笑中，直接一饮而尽杯中酒。

    这高老板在这广场中心，丹药的买卖可以说一家独大，在其亲人上面，听闻他有一个表哥，在这东城有着不小权力。

    要不然，这么多的炼丹师，也不可能轮到这高老板得到。

    可就在这个时候，忽然有个声音传出，让周围都安静了不少。

    “炼丹的买卖虽好，竞争上甚至看的不是很大，只是一旦这竞争来了，恐怕想要抢回去，还需要不小的代价。”一名中年男子淡淡开口笑道。

    这中年男子开口说话，顿时让不少人闻言，纷纷都看了过去。

    “原来是吴老板，他虽然是卖灵兽的，但一直来和这高老板关系都不是很好。”

    “是啊，这两家的关系啊，一直都非常恶化，要不然早就合心在一起，我们东城的经济发展也会更加的强大。”

    “此事倒是另说，我倒是有点好奇，这吴老板话中所说的这个竞争……到底是什么？”

    不少人都在议论，同时看去了吴老板这里，而那高老板，闻言之后面色倒是没有多少变化。

    “呵呵……”高老板笑了一声，放下手中的酒杯，看去吴老板，道：“不过就是一个小小的跳梁而已，连小丑都没达到的程度，如何让我头疼？”

    “这可是一个定时炸弹，在坐应该有不少人都知道在，在我东城广场中心，新开了一家炼丹药铺，这炼丹药铺的丹药你们都知道，已经可以说在我们广场中心的丹药中，也是算的上是极品……”吴老板开口道，刚说到这，直接被打断。

    “吴老弟，你这话可就说的不对了，什么叫做极品，真正的丹药极品可不是随意能够乱评论的。”高老板说道。

    “你们丹药的买卖我可懒得理会那么多，只是想提醒一下，这杂草有时候，也会变成大树。”吴老板站起身来笑了一声，直接离开了此地。

    高老板面色阴沉，他当然知道吴老板口中所说之人是谁，而那个人，正是路川。

    对于路川这里，他也调查过，对方的丹药也一样研究过，就算是他下面的那些炼丹师，看到路川的丹药，也都非常的惊愕。

    若不是这其中有着他们的一点手段，恐怕现在会有更多的人知道路川的丹药非常好，这就让高老板心中有点烦闷。

    “高老板，我们这么下去僵持着也不行，要不咱们找人，在私底下做了这人？”高老板一旁，一名青年开口道。

    “不行！”高老板摇了摇头，道：“这姓路的可真的是来路不小啊，要不然一来这东城中心广场，就带着百军，显然是有着不小的权力，如果我们就这么贸然出手，造成的后果不是你我能够承担起的。”

    “那我们怎么办，总不能让这姓路的，阻止我们的财路吧？”青年皱起眉头道。

    “既然暗的不行，那么我们……”高老板刚开口，那青年立即一喜，接着开口。

    “我们就来明的！”青年道。

    高老板瞪了一眼青年，让青年也是连忙低头。

    “什么来明的，那姓路的小子，丹药也不知道从什么地方来，品质品阶都非常高，我们根本都不过。”高老板眼牟眯着，缓缓开口。

    周围的人，也都在仔细的挺着，这一桌的人都是高老板的，所以他才敢这么说话。

    “暗的不行那么我们就来阴的，在这广场中心还想跟我玩？”高老板轻笑一声。

    “明天你们就去把这周围的药铺草药，全部高品阶的草药买下来。”高老板道。

    “这……恐怕很难，我们的资金虽然很足，但这么多草药不可能只会提供给我们一家。”有人道。

    高老板皱起眉头，思索了一下，道：“那就给这些人一点好处，他们应该知道怎么做。”

    几人都相互对视了几眼，纷纷笑着点了点头。

    “当然了，这姓路的也不知从哪里请来的炼丹师，此事你们务必要查出，倒是后拉拢过来便是。”高老板道。

    这一次的聚会，除了高老板这边的暗斗，在这里很多的饭桌上面，都有着这种情况。

    与此同时，路川正在炼丹，却忽然打了个喷嚏。

    “最近老打喷嚏，是不是有什么人在想我？”路川有点郁闷，不过也没多想，叫来了方明。

    “路哥，有什么事情？”方明笑道，他的心情很好，店铺这一个月赚取的贡献点，已经达到了上百万的利益，这是非常好的起点。

    “店里面已经没有多少草药了，我这里有几份丹方，你明天出去买一些回来。”路川开口道。

    方明笑着点了点头，道：“此事包在我身上。”

    