
    第二天，?a?  ? n?en? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?

    路川自己一个在店铺，不过他发现今天的客人有点少，甚至来买的人，都非常急匆匆的离开了。

    “这是怎么回事？”路川纳闷，不过也没有往心里去。

    只是方明这里，今天一天都没有回来，而草药路川也都炼丹差不多用完了，所以也没急着去炼丹。

    到了黄昏，路川煮好了饭菜之后，方明也是在这个时候回来了。

    然而，路川所看的方明，却是有点伤痕在身上，并且整个人的神色带着一点愤怒的同时，还有憋屈。

    “阿明你这伤怎么弄的？”路川皱起眉头，心中有点不好的预感，连忙扶着方明走进店铺里面。

    而外面，有些行人见到之后，都连忙的走开。

    方明没有说话，他的拳头不由的紧捏起来。

    “我们先去吃饭，看你的样子中午饭都还没吃吧？”路川开口道，随即关上了店铺。

    在饭桌面前，方明没有去碗筷，沉默了几息之后，方明看去路川。

    “有什么事就告诉路哥，今天出去被谁欺负了？”路川看着方明，问道。

    方明咬着牙，犹豫半响后，道：“路哥，我今天一大早出去，采购这些草药，但在这东城中心的所有药铺，竟然都不给卖草药给我。”

    “不仅如此，我走到最后一间，我们在这广场中心最火的药铺，我还没说什么，直接就被赶出来，我又说了几句，最后就被……就被他们给打了。”方明说到这，也非常的恼怒。

    路川眼牟一凝，放下了碗筷，道：“你说所有的药铺，都不出售草药给我们了？”

    “路哥，不仅不出售，是一看我就赶出来。”方明道。

    “看来是有人对我们动手了，没想到会在这个时候。”路川脸色一沉。

    “你刚刚说在这东城区，最火的那个药铺，应该是那高腾药铺吧？”路川开口道。

    方明点了点头，道：“这高腾店铺，不仅出售草药，他们的高老板还有着一批炼丹师，是我们在这中心广场有力的竞争对手……”

    后面几个字，方明说话的速度慢了下来，知道停顿的时候，方明忽然瞪大了眼睛。

    “路哥，你是说这高腾药铺要对我们出手了？”方明道。

    “更加仔细透彻的说，应该是这高腾药铺的高老板要对我们出手，所以你今天出去，就买不到任何的草药了。”路川道。

    方明有点着急，道：“路哥，你掌管东城百军，直接让这百军找高腾药铺的高老板，此事我们一定要讨个说法！”

    “不行！”路川摇了摇头。

    方明一愣，他觉得路川在这些事情上面，有着很老练的手法，此刻也渐渐压制了心中的浮躁。

    “这高腾药铺既然对你出手，那么这笔账我们算是记上了，不过如果按照你刚才说的那样出手，恐怕真的合了他们的意。”路川开始分析道。

    “能在这广场中心占了一块地方，都绝对不是简单人，而高老板的药铺能够在东城那么火，并且还有着一群炼丹师在帮着炼丹，那么他的后台想来也是不小，我们就这么去的话，只会落人口实。”

    “那我们现在没有了草药的来源，难道只能坐以待毙了？”方明苦涩道。

    “当然不是了，这问题我早就想到了，所以应对的办法还是有的。”路川笑道。

    方明也是开始期待了起来，一般路川这么说，他知道定然错不了。

    “那么我们就找外面那些人采购，虽然价格上贵了一些，但只要丹药好，这些都不是问题。”路川笑道。

    方明双目一亮，道：“我之前怎么没想到，虽然是有点坑，不过我们现在也只能如此了。”

    “明天我就去联系！”方明道。

    路川点了点头，道：“那我们现在先吃饭，这样才有力气去做接下里的事情。”

    “好！”方明恢复了斗志。

    “想跟我玩商业，我可是一把老手啊。”路川心中轻哼道，神色渐渐的冰冷起来。

    “不过你们既然欺负我的人，那么这笔账，你路爷我迟早都会和你们算清楚！”

    第二天一大早，方明一样走了出去，今日同样是黄昏才回来。

    不过面色却是带着兴奋，显然此事做成了。

    “路哥，这些人在外面做任务，还有一些黑商贩卖草药，虽然是贵了点，但都在情理之中，你吩咐的草药我都买到了。”方明道。

    “不过……现在又很多人，似乎害怕那高腾药铺，都不是很敢来我们这里。”方明有点忐忑道。

    路川却是一笑，道：“放心好了，这几日就先别开药铺，等我炼制好丹药再开，到时候人肯定非常的多。”

    对于路川这里卖关子，方明也是更加的期待起来。

    很快，几日的时间便是过去了。

    今日一大早，在东城中心的高腾药铺，高老板一大早来巡查，非常的满意。

    “高老板，你上次出的那个主意还真的不错，那姓路的药铺，现在都已经没生意七天了，这几天更是关门。”青年笑道。

    “那是当然了，在这东城，可不是他能够翻出什么翻浪的。”高老板轻笑道。

    “当然，我们做人也要留人家一条后路，这药铺里那位神秘的炼丹师，知道是谁了吗？”高老板问道。

    青年摇了摇头，道：“高老板，我已经派人天天观察，就差把那药铺挖地三尺了，除了那姓路的和他旁边一个青年，就没有别的人。”

    “不管这位大师藏在什么地方，都一定要弄过来，明天备一份大礼，去安抚一下。”高老板说道。

    青年露出我懂的眼神，点了点头，吹捧道：“高老板还真是经商上的天才，才短短的几日时间，就弄垮了这和我们能够竞争上一点点的药铺。”

    “哈哈，你要学的还多着，记住明天送去的礼物，一定要到位，不能让别人看我们的笑话。”高老板道。

    “这个道理我自然明白，明天送出去的礼物，定然会给高老板带回来一个炼丹大师。”青年笑道。

    与此刻，在路川的炼丹房中，随着丹炉一声嗡鸣传出，路川也是大笑一声，不过忽然间又打了个喷嚏。

    不过路川此刻可没有理会，他看着面前的丹炉，一扫全身的疲惫，开始振奋起来。

    “此丹定然能够在这东城……不，在第三重天掀起一片风波！”

    