
    中年狱长相信绝对会有这样的事情生，不因为什么，路川这里能够凝聚出仙印，就已经足以证明了。

    路川并不知中年男子心中所想，他现在就是向着那五千万的贡献点，心中更是激动起来。

    至于方明，李念寒，宁阳还有周兵几人，都被中年狱长立即下令放了出来。

    几人也是在听到路川竟然可以让神鸟苏醒，都猛地兴奋了起来，实在是此事太过的匪夷所思。

    “我就知道路大师肯定可以做到！”周兵兴奋开口。

    李念寒眼中异彩更多，想要去看路川，不过却被中年狱长拦了下来，现在是特殊的时期，不能让人去打扰路川。

    “我之前还怪错了路川，心中实在是有点过意不去。”宁阳苦笑道。

    方明笑道：“路哥不会把这些事情放在心上，既然我们都已经出来了，就回去准备一下，到时候欢迎路哥的回来。”

    “我赞同！”李念寒道。

    宁阳也点了点头，周兵刚开始还有点不知道怎么开口，却没有想到几人忽然让自己主持这一次的宴会。

    这倒是让周兵有点措手不及，一开始他没有想过路川可以成功，毕竟让神鸟苏醒，实在是太难了。

    “好，既然大家都这么说，那么这一次的宴会就由我来操办！”周兵道。

    中年狱长大笑了一声的，道：“路川他如果能够让神鸟苏醒，就不可能继续待在我们牢狱了，的确应该庆祝一番，你们和路川这里的关系，倒是会给你们带来不少的好处。”

    这句话有点朦胧，听的众人也是有点不明白。

    可之后的几天，他们也是渐渐开始懂了，很多人都朝着第十三区送东西过来。

    甚至外面还传闻李念寒和路川有男女关系，也是送了很多礼物到第九区域，顿时间，这个牢狱的第九区域和第十三区域，都热闹了起来。

    这种热闹自然都是因为路川，而路川这些时间里面，只要神鸟一醒就会去喂食，同时剩下的时间也在炼丹。

    不过路川这里炼丹师的身份，之前已经和中年狱长提过醒，不要说出去。

    中年狱长虽然不是很明白，路川为什么要这么做，但也是照着做了。

    时间流逝，很快一个月过去了。

    这些时间里面，路川一直都在炼丹，喂食神鸟，而神鸟也不负路川的重望，终于是苏醒了过来。

    这一个月中，路川为了炼丹，他也是拿了很多珍贵的草药，有不少都让中年狱长头疼，不过最后路川说，从自己的五千万贡献点里面扣除，中年狱长也就没有犹豫多少。

    只是有些草药，也不是用钱就能够买到的，或者说数量有限，这些中年狱长和路川说了之后，两人经过谈论，最后决定告诉东城主。

    而东城主知道路川竟然还是一个炼丹师，顿时间眉开眼笑，二话不说路川要什么草药，不用花费自己的贡献点，直接给出。

    闻言，这倒是让路川有点不好意思了，这其中还是要扣除一点，路川是绝对不会改变这一点的。

    也正是以为如此，所以中年狱长和东城主看去路川的眼神，都带着敬佩的神色。

    这东城主是个老者，修为惊人，半步至尊的实力。

    当日有人通知东城主，只不过来了之后路川这里便是压制了神鸟，那一幕也是被东城主看在眼里。

    再过去了一个多月，神鸟终于完全的苏醒过来。

    路川这里的炼丹也是告了一段落，并且研究出对神鸟这里的肚量丹药，只需要吃不多的兽食就好。

    这些研究，是路川花费了不少的心神。

    不过，路川最为关心的还是那五千万贡献点，那些才是他最想要的。

    东城主却有点为难，开口道：“路大师，不是本城主不想给你这五千万贡献点，而是这五千万贡献点，是灵王宗亲自给的。”

    路川闻言，也是有点无奈起来，他也了解了一些，虽然这牢狱有五千万的贡献点，但也不可能直接给自己。

    “此事我会尽快和灵王宗那边说明，到时候五千万贡献点一下来，本城主立即给你。”东城主开口道。

    路川点了点头，现在也只好这样了，五千万的贡献点，对于灵王宗来说还真的不算什么。

    不过，路川在说明了要离开牢狱的时候，中年狱长和东城主虽然没有阻挡，可却让路川带上这神鸟。

    “我带上这家伙？”路川傻眼。

    中年狱长也无奈的点了点头，道：“路大师你给的丹药，我们之前试过，只有你喂食，其余的人这神鸟都不吃，这也是没办法的事情，要不你在牢狱再住一段时间？”

    闻言，路川直接摇头，道：“我一定要出去的。”

    东城主见状，也不好多劝，犹豫了一下，道：“这样吧，路大师你若是有什么需要，尽管和我们开口，至于神鸟的丹药费用，我们付了。”

    此话后面没什么用，这神鸟的丹药费用自然要你们付了，不过此话中，前面几句倒是让路川双目一亮。

    “我的要求不是很过分，就是想要在这东城里面，有一个店铺。”路川开口道。

    东城主愣了一下，神色有点古怪看去路川，道：“就这么简单？”

    “我只要店铺。”路川点了点头。

    在东城的店铺，除非势力庞大才可以买下来，要不然租的话也要花费很多的贡献点。

    东城主却不一样，他有着这个权利，直接让东城任何一个地方，给路川去用。

    “这样，你看中了什么店铺，上报之后我直接批了。”东城主大气一挥手道。

    路川眨了眨眼，觉得这第三重天的人，也不是全部如自己想的那样。

    “还有这块令牌可以让你调动城内的百人兵队，若是有什么麻烦，在此地都可以震慑。”东城主拿出一块黑色令牌给了路川。

    看到这令牌，路川心里兴奋无比，自己的修为被压制，那么在此地最为重要的，自然就是权力！

    “神鸟跟着我也有好处，这家伙可是一个半步至尊！”路川想了一下，有点激动起来。

    “好，那我现在就出去看看有什么好的店铺。”路川哈哈大笑了一声，打了个响指之后，那神鸟直接飞了过来。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    