
    ﻿    路川自信满满，他觉得这丹药一定能够在这第三重天传开，并且取得巨大的成功。天籁．⒉

    第二天，依旧是一大早，路川便是和方明这里说自己这边的情况，看到路川那么有信心，方明也激动了起来。

    这一日店铺开门了，外面的人都是看了两眼，不是很关注。

    甚至半天下来，都没有一单生意。

    “路哥……你说这丹药那么好，可现在没有人来买，我们这样也不是办法。”方明开口道。

    “不用急，还有人比我们还急，现在等着就好。”路川笑道。

    方明一愣，不知道林逍这里意欲何为，不过路川这几日里面，所说的事情都办到了，也让方明这里对林逍有一种强烈的期待。

    果然，到了中午的时候，有一个青年自称是高腾药铺那边的，要路川谈一点事情。

    路川似乎早就预料到，此刻笑着走了出去。

    “这位想来就是路老板了。”青年目光看去路川，立即笑着开口，走过去伸出手来。

    路川也示好了一下，随即道：“不知你们高腾药铺，来找我有什么事？”

    青年也没有绕弯，直接道：“路老板，大家都是明白人，就打开天窗说亮话，现在你们这店铺可以说已经走上了绝境……”

    “待会，你这人怎么说话的，那么难听，什么叫走上了绝境？”路川有些恼怒道，他觉得这青年直白方面带着刺。

    青年一愣，没想到路川这里会突然这么说，此刻也是有点尴尬，连忙笑道：“路老板，我这不是不绕弯，直接说主要的事情嘛？”

    “那也不能说我的药铺走上什么绝境，我这药铺一定可以在这东城中心有着不小的地位，你可要小心自己的嘴巴。”路川哼声道，同时拿出了那传唤百军的令牌。

    看到这令牌，青年也是开始有点畏惧起来。

    “路老板，不要生气，我为自己刚刚说错话向你道歉。”说着，青年便是站起身来，朝着林逍微微欠身一拜。

    方明在一旁看着，倒是有点佩服起路川起来，他知道对方是高腾药铺的，那么今日前来定然没有什么好事情。

    “好了，说一下你这次来，是想干什么？”路川开口问道。

    “路老板果然爽快，那我也不多说，这里是一百万贡献点，我们高腾药铺想要收购你们这个药铺。”青年笑着开口道。

    “一百万？”路川瞪眼，开口道：“这也太少了，而且我这药铺是我的心血，绝对不会卖给你们。”

    青年笑着开口：“路老板你这又是何必呢，现在你们这店铺已经没有多少人来了，我们高老板是看在一些情义上面，所以想要帮你一把。”

    “帮我们一把？”方明轻笑一声，道：“那天我去了你们高腾药铺，你们的人可是把我打了。”

    “竟然此事？”青年故作惊讶。

    方明恼怒，那一日在高腾药铺里面是，虽然打他的人没有这青年，可方明看到此人就在药铺，并且还带着不屑的眼神看了自己一眼。

    那一天，是自己的耻辱，方明永远都不会忘记。

    “一百万贡献点太少了。”路川幻开口道。

    方明看去路川，也没有说什么。

    青年笑道：“路老板，一百万的贡献点已经很多了，本来只是想给五十万的，还是我和高老板说了你的好话所以才得到了这一百万贡献点。”

    “按照这么说的话，我还应该谢谢你了？”路川看去这青年缓缓开口道。

    “路老板。”青年的笑意略微收敛起来。

    “我已经把话说的非常明白了，这一百万的贡献点，是收购你们的药铺，但你依旧是这药铺的老板。”

    “你还真把我当傻子看？”路川轻笑一声，道：“要是我这药铺，被你们高腾给收购了，你们想要换人那还不是轻而易举的事情。”

    “这么说的话，路老板是不愿意了？”青年道。

    路川平静道：“当然了，如果你能给我一亿贡献点的话，我可以考虑把这里的一块砖给你们……我想想，厕所那里似乎有一块不错，常年浸泡，可以说不弱于一些仙器，不知你有没有兴趣？”

    “路老板，你不要欺人太甚！”青年一拍桌子猛然站起吼道。

    “欺人太甚？”路川轻笑一声，目光变冷了几分，看去这青年的时候，一股无形的压力宛如泰山一般压下，使得青年顿时间额头冒出冷汗，更是满脸通红。

    “这……这姓路的修为！”青年心神骇然。

    最后，这青年倒退了几步，路川也收回了修为。

    沉默了半响。

    青年先开口，这一次可没有什么客气的话语了。

    “路老板，我也不多说了，高老板他想要你们药铺的炼丹师，此事你们不同意也得同意，这一百万贡献点就当做事给你们的一些补偿。”说着，青年直接扔出了一块令牌。

    “要我们药铺的炼丹师？”路川神色有点古怪，方明也一样如此。

    “对，如果你们两人不想惹什么麻烦的话。”青年冷声道。

    “阿明，把门打开。”路川开口道。

    方明闻言，点了点头连忙去开门。

    青年沉声道：“路老板，你这是把自己往死路上推，高老板上面有人，可不是你能够招惹的！”

    路川没有说话，面色依旧淡然。

    眼看如此，青年冷哼一声，收起了一百万贡献的令牌，直接走了出去。

    外面的行人看到这一幕，都纷纷心中一惊。

    然而，就在这个时候，路川忽然开口：“我让你们走了么？”

    话音刚落，甚至没等这青年反应过来，路川刚起身便是消失不见，再出现的时候已然在这青年的面前。

    “路老板还有什么事情？”青年皱起眉头，隐隐间感觉到一丝不安。

    “有点帐你先代替高腾药铺偿还一下。”路川缓缓开口，在所有人惊愕的目光中，抬手间直接一巴掌朝着青年扇了过去。

    方明傻眼，跟着青年的几个随从也都傻眼，还有周围的群众，也都愣住。

    路川的动作太快了，当众人反应过来的时候，青年已经被打的神智迷糊。

    而随着青年来的几个人，连忙跑上前想要拦住路川，却是路川的一句话给吓住。

    “给我站着别动，要不然连你们也一起打！”

    “阿明你也过来打两拳，我现这高腾的人，平时吃的不错，打上去倒是有不错的手感。”路川拍了拍手，看去方明开口道。

    方明犹豫了一下，随即深呼了口气，抬起脚朝着这青年的腹部狠狠一脚踢过去。

    (本章完)

    