
    “路哥，现在我们的店铺也应该招收一些人，还有也应该起一个名字了。燃? 文 ??   ???． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ”方明提议道，现在的药铺还没一个店名。

    “这个招人是肯定要的，明天你按我说的去安排，至于这名字我早就想好了！”路川摸了摸下巴开口道。

    方明一愣，看到路川这个模样，神色有点古怪起来。

    “就叫天灵铺！”路川开口道。

    “这名字，和炼丹似乎没有什么关联，不过我们最主要的要放在丹药上面，以此打出名气，倒也是不错。”方明开口道。

    “哈哈，明儿你也是这么看的？”路川带着一种欣慰。

    这是路川的第二个铺子，他觉得自己一定要经营好，是自己花费了很多的心血，破天丹是这天灵铺的崛起主要丹药。

    第二天，方明立即去招收店铺的下人，路川当日的做法，已经给天灵铺打下了很大的名气。

    所以路川这里要招人，立即有人蜂拥而来。

    方明也是被吓到了，心中多少有着激动，此刻看去这些人，开始选起来。

    天灵铺的声势，直接被打造了出来，所有人都知道在这广场中心里面，有着一个天灵铺。

    而这天灵铺，以打高腾药铺的人，放出破天丹的事情出名！

    并且，还有着破天丹的效果，让众人也都非常激动起来。

    这事情，也经过那些吃了丹药，没有什么副作用的人之后，天灵药铺的声望更大起来。

    此事传遍了整个广场中心，让不少店铺的人眼红起来，可那些破天丹，他们实在是现在难以收集到。

    广场中心，某个店铺里面。

    “我就不信这破天丹真的那么强，能够提升一成以内的修为，真以为这丹药是神丹？”这店铺的老板冷哼一声道。

    他的下属一个个都笑着称是，也没人相信。

    哪怕那天有很多人证明，可还是不相信的人比较多，毕竟在东城的人很多，并不是一时之间能够去改变的。

    与此同时，高腾药铺之中，则是一片的沉闷。

    “我留着你们还有什么用？”高老板咬牙怒吼道。

    “不仅没有收购这药铺，并且还被打了一顿，那炼丹师是谁至今都还不知道，你们这群饭桶！”高老板气急败坏，是越说越气。

    下面的人也不敢多说什么，实在是心中有点恐慌，路川的天灵铺竟然那么顽强。

    “高老板，我们还有转机！”有一人目光一闪，开口道：“那破天丹有着如此惊人的效果，这怎么可能？”

    “你是说被人吹捧起来的？”高老板也冷静了下来，他一样不相信什么破天丹，能够提升一成以内的修为。

    “如果真是这样，我们高腾药铺绝对斗不过他们，不过这丹药定然不会存在，哪怕存在效果也绝对虚弱很多，我们只要等着几日后这天灵药铺开了之后，就知道了。”这下人开口道。

    高老板听闻之后，也觉得非常有道理，此事他也想过，只是他心中很气那天发生的事情。

    “姓路的，这商业上的东西，可不是东西好大家就会买单，哪怕买单了，我也有很多方法对付你！”高老板冷哼一声。

    可以说在广场中心，很多店铺都有着这样的一幕发生，实在是路川这里刚一来，就这么大的声势，让他们心中不爽。

    而此事，一样被四个郊区的一些店铺知道，他们虽然感受不是那么真切，可也不相信这所谓的破天丹会有这样的效果。

    “真是开玩笑，提升一成以内的修为，你以为自己的丹药是天仙阁的？”

    “哈哈，我看就连天仙阁都没有这个能耐。”

    “这种丹药怎么可能会存在，简直就是破天荒！”

    众人都不相信，质疑之声非常的多。

    不过路川可都没有听到，他大概都猜测到外面的情况，此刻他最为主要的就是开始炼制这些丹药。

    至于方明，他并不会炼丹，则是在管理药铺，这两天也是终于安排好了人员。

    同时，丹药的分配也是做好处理。

    夜幕降临，此刻的天灵铺的后院中，一片的热闹之声。

    “明天我们天灵铺就开店了，各位都是经营上的人才，所以天灵铺以后的发展，还需要多仰仗各位。”路川笑着开口道。

    方明神色有点古怪，也连忙说了一段话。

    而在下方，人数并不是很多，竟然只有三个人。

    这三人两男一女，原本带回来的人不少，可路川看过之后都基本上排除了。

    从新按照路川所说，这三人都不是什么老手，而是真正的新人。

    被路川这句话一说，三人也是有点不好意思起来。

    “哈哈，都吃饱一点，明天就开始有点忙。”路川开口道。

    “路老板，既然我们已经来了这天灵药铺，我一定会尽心尽力去做好的！”其中一男子，是个憨厚的大汉，开口道。

    另外一个是个青年，还有一个少女，这女子约莫才十六岁左右。

    整个天灵铺加起来才五个人，路川这里是主要的炼丹师，方明则是在平常时间里面管理店铺。

    而这少女，在算术上面非常惊人，掌管着天灵药铺的账本。

    甚至在这少女的精打细算之下，算出了新的破天丹价格，不过这个价格有点偏高，可以在后面再用

    这一天，是天灵药铺开店的日子，没有多余的什么手法去多说什么。

    天灵药铺，仅仅只是一打开，外面便是非常多的人，有那天试过丹药的，也有带着期待来，同时也有不怀好意，想看笑话的人。

    不过这些都不重要，路川有着这个底气，此刻看去众人，笑着开口道：“那天的破天丹，应该都没有什么问题吧？”

    有人立即开口笑道：“哈哈，这丹药不仅没有任何的问题，我还感觉吃下这丹药之后，自身的修为多少的提升了不少。”

    那些吃过丹药的基本上都这么说，路川闻言也放心了不少，此刻缓缓抬手一挥。

    “明儿，把丹药都拿上来！”路川开口道。

    不多时，丹药便是被布满在了药铺之中，顿时间众人也是直接冲进了药铺之中。

    而今天路川为了防备一些意外，传唤了百军过来，震慑众人。

    天灵铺在这一天开店，破天丹也正是在今日开始出售，究竟能够取得什么样的成果？

    