
    “啊！！”青年那惨叫的声音， ? ?． ｒ?ａ?ｎ??ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ

    周围众人也都愣住，没想到方明竟然出手那么重，路川也被吓到了。

    这一脚中蕴含着极为强的修为之力，加上路川刚刚已经暗中封印了这青年的修为，所以方明的一脚才会造成那么大的威力。

    “我们高老板不会饶了你们的！”青年嘶声怒吼，这是被一脚给踢的清醒了一些，不过在吼出这句话后，青年也是直接昏睡了过去。

    方明心中多少还是有点慌乱，他不知道自己这么做对不对，此刻看去了路川。

    “觉得心里是不是好受了很多？”路川笑着问道。

    “路哥……我，是心里舒服了很多。”方明点了点头道。

    “不过我要告诉你一件事情，今天要引以为戒。”路川忽然肃然开口。

    方明一愣，周围那些行人本就被路川刚刚的做法给震住，此刻都看去了路川和方明这里。

    “像这家伙之所以被我们打的那么惨，阿明你知道为什么吗？”路川开口道。

    方明有点想不明白了，此刻看了路川几眼，他觉得自己琢磨不透路川的心思。

    “不明白。”方明说道。

    周围众人也都看了过去，非常的好奇起来，难道路川要说和高腾药铺的仇怨？

    这仇怨的事情，已经在这广场中心不是什么秘密的事情了，哪怕路川这里在东城掌管百军，可在这些人看来，也绝对斗不过这高腾药铺。

    “那么现在我就告诉你听，为什么这家伙被打的那么惨，没有丝毫的还手之力！”路川干咳两声，走去这青年的身旁。

    那几个随从面色惊慌，以为路川这里还要动手，一时间也不知道怎么办。

    不过路川可没有接着再打这青年，而是拿起了在这青年的腰间的一块令牌，这令牌上面有着六道银痕。

    这五道银痕看的路川也是有点羡慕，要知道六道银痕，可是要达到两百多万贡献点，所以这青年在给路川一百万贡点的时候，多少有点针对想要贪了这百万贡献点。

    “你们都知道，这令牌除了贡献点之外，还有着另外一个作用，就是让第三重天的规则，压制自己的修为可以发挥五成！”路川震声开口。

    众人自然明白这件事，也没有怎么怀疑。

    只不过，他们不明白路川为何在这个时候，去说这个？

    “路老板，难道你想说如果他的贡献点多一点，就不会被你们收拾的那么惨吧？”人群中，有人大笑开口，带着戏谑的味道。

    谁知，路川却是笑道：“说的没错，如果这家伙的修为，再增加一成，哪怕是半成也绝对不会那么惨了。”

    “你这话说的真是搞笑，谁都知道拳头硬一点自然不会被欺负。”有人冷笑道。

    方明若有所思，他知道路川这些话绝对不是没有有用处的，此刻想了半天，方明也不知道是什么。

    “你们当然做不到了，可若是吃了我药铺的这个破天丹，那么这件事情就可以做到！”路川忽然大声开口。

    此话带着修为之力传开，顿时间整个广场中心的人都听到了。

    “破天丹？这名字听着倒是挺唬人，就是不知道有什么作用。”有人没有在意开口道。

    “如果只是增加一点修为的话，那也没有什么用处。”

    “就是，这种丹药虽然非常的珍贵，可想要弄到手并不是很难。”

    路川早就预料到这种情况，此刻依旧淡然，笑道：“我知道大家的想法，不过我这破天丹你们一定不会想到真正的作用。”

    “我也不多说什么废话，破天丹的作用，是在仙境巅峰的基础之下去提升一成以内的修为！”路川缓缓开口。

    可这句话在传开之后，却是让这个只有在夜晚才会安静的广场中心，此刻诡异般的寂静了下来。

    “这……这开玩笑呢？怎么会有这种丹药！”

    “就是，如果有的话，那也是天仙阁那边的事情，任何一颗都会珍贵无比。”

    “按照这位路老板说的，那我现在只是三道银痕，只能使出两成的修为，如果吃了这丹药，能够最大极限的达到三成？”

    众人纷纷冷笑，有人提出疑问中也都不乏带着不屑，实在是路川这里说的话，让他们根本无法相信。

    就连在路川身后的方明，也都愣住，他的脑海中还在回荡刚刚路川的那句话。

    “能够提升仙境巅峰以下任何修为，最大限度的一成？”方明心神轰鸣。

    “我知道你们不相信，但今天我们就拿实际来证明。”路川淡笑。

    众人也都纷纷好奇了起来，不过没有一人相信路川的丹药可以做到这种程度，他们倒是要看看路川接下来做什么？

    “这里都是破天丹，从提升本身修为一点，到半成，再到一成，总共分为十种类型，今日这数百颗破天丹算是我路某奉献给大家的，你们都可以尝试一下，当然这提升不可能永久，修为越高便是持续时间越短。”路川淡淡开口，眼牟扫了一眼众人。

    “当然了，此丹不会有任何的副作用！”

    众人都开始犹豫了起来，纷纷议论。

    “这破天丹真的有如此效果？如果是真的，那么这破天丹称之为神丹也不为过！”

    “我看就是胡说的，无非就是一些提升修为的丹药，以此来嚼头吸引人罢了。”

    “不过这路老板，在东城有着官位，想来也应该不会害我们，这破天丹我倒是要看看能增进我多少修为。”

    众人纷纷开口中，开始有人要来尝试了，而路川要看人分配好。

    不多时，路川这里的数百颗破天丹都被分出去了，这些拿到破天丹的人，也都没有吃下丹药。

    “现在请拿到丹药的，都把此丹服下，同时运转一下自己的修为……”路川说了一串话，也不是很难懂，都是一些修炼的通达意思。

    拿到破天丹的人，都吃下了这丹药，有些人还在犹豫，不过看到那些吃下去的人，没有什么事情之后也都吃了下去。

    刚开始还没什么事情发生，可几十息之后，有一个中年大汉忽然瞪大了眼睛，露出了无法置信的神色。

    “半……半成的修为增进！”

    此话不是结束，而是接下来惊人一幕的开始。

    “我增进了三点的修为！”

    “我的增进七点！”

    “还有我……我的竟然是一成！”

    