
    在这中心广场，路川的店铺外面，那些刚刚拿到了破天丹的人，一个个都惊骇出声。? ? 火然? 文  ???．?ｒ ａ?ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    那些面色上的愕然，是无法掩饰的。

    周围众人在看到之后，也都开始露出了惊愕，特别是这些说出的话语，让他们的心神也是一凝。

    “孟道友，此丹真的提升了你的半成修为，没有骗我们吧？”有人开口问道。

    这被问的孟道友，神色非常的振奋，甚至让人看了下他们的令牌，随即再爆发修为。

    “的确是提升了半成的修为，并且非常的稳定！”孟道友激动开口。

    这半成的修为，所说并不是所有修为的半成，而是在一成的修为里面增进半成。

    哪怕是如此，也足够让人惊愕了。

    在这孟道友旁边，有着他的几个朋友，是非常了解孟道友这里的修为，此刻见状，也都面色变化了起来。

    像这样的一幕，都开始渐渐的发生。

    众人从一开始的不相信，到刚刚的试探以及猜测，最后的震撼还有询问。

    现在，他们所有人都开始初步相信了这破天丹的效果，如果只有一两人，他们自然不会相信了。

    可现在，是路川的破天丹，所有拿到之人都开始振奋起来。

    “路老板，不知此丹还有没有……我也想尝试一下，若是有用的话我要十颗！”有人开口道。

    “不用尝试了，我刚刚已经试过，给我来一百颗半成的破天丹！”有人哈哈大笑道。

    路川知道这破天丹会引起很大的效果反应，可没想到众人竟然忽然那么激动起来，此刻心中也是兴奋无比，多少有种成就感。

    方明看到这一幕，已经彻底的傻眼，提升一成以内的修为，这种丹药竟然会存在？

    这种丹药可以说是无限大的，若是有个仙境巅峰的修士，不过令牌只是九道银痕，只能开启八成的力量，若是有了这破天丹，可以最大限度达到九成，虽然只是短暂，可也足以让众人骇然！

    毕竟，此丹在第三重天，根本就没有出现过。

    “多谢大家对破天丹的支持，路某也感觉欣慰，不过此丹今日不售卖，等过几天再出售，你们确定会不会有副作用再下这个定论。”路川开口道。

    众人闻言，对于路川这里的话语也都认同了起来，毕竟破天丹是刚出来的丹药，他们也不知道其中的根底是什么。

    “哈哈，路老板你这丹药，我是绝对的相信！”有人笑道。

    路川摆了摆手，压下心中的激动，看去众人面色不改，笑着开口道：“今天我这破天丹还有些存货，今天全部拿出来，你们都试试看此丹的效果。”

    说完，路川直接袖袍一挥，顿时有着不少的储物袋出现，打开之后里面有着破天丹飞出，纷纷被路川分配了下去。

    足足有着几百颗颗的破天丹发出，在场不说所有人都得到，可也差不多，此刻一个个都吃了下去。

    半响之后，一样发出了如刚才的一幕。

    “我的修为真的增进了三点！”

    “哈哈，修为增进了八点，这破天丹真乃神丹！”

    “修为真的提升了一成，全身没有不舒适的感觉，原本我还不相信，可现在这种提升……此丹，我要一百！！”

    众人的反应都非常激动起来，实在是此丹的效果太过的惊人了，就连路川也没想到，在这么短的时间里面，会有这么大的效果。

    路川也懂的现在该做什么，之前已经说了要过几天之后才出售，就绝对不会在明天去卖出这破天丹。

    至于破天丹会不会有副作用，这一点路川已经自己亲自试过很多次，多次的改良之后现在的破天丹，只会对修士有好处。

    可以想象，路川的破天丹会在这第三重天，疯狂到何等的程度。

    路川和方明回到店铺后，立即关上了门，实在是外面太多人了。

    方明还没有从那惊愕中回过头来，他看去路川，咽了口唾液，问道：“路哥……那丹药，真的如此神奇？”

    “那是当然，明儿你也吃一颗看看。”路川拿出了一颗破天丹，这破天丹是提升一成修为。

    方明没有犹豫，直接吃了下去。

    按照路川所说的运转修为，半响后方明猛然间睁开眼牟，露出无法置信以及激动的神色。

    “真的是……一成的修为！”方明呼吸急促，可就在这个时候，方明身上的修为波动忽然间有些惊人起来。

    路川一惊，可在察觉之后顿时露出了喜色。

    “明儿你这是要准备突破了。”路川道。

    方明同样察觉到，此刻心中激动无比，自己就要突破踏入仙境了么？

    不过，现在显然不是突破的时机，方明迅速的压制了下来。

    “路哥，这丹药真的没有任何副作用？”方明犹豫了一下之后，开口问道。

    “没有！”路川坚定开口。

    “那么我们凭借此丹，绝对能够在这第三重天，拥有难以想象的庞大资源！”方明激动开口。

    路川点了点头，若是自己一个他肯定大笑起来，不过现在方明在这里，路川觉得自己有必要表现出一个前辈的样子。

    “此事看似简单，不过这商业上的事情，不是谁都可以说的清楚，所以我们要从长计议。”路川干咳两声，淡淡开口道。

    方明点了点头，非常的激动起来，立即分析道：“路哥，这破天丹的炼制速度如何？”

    “还有这丹药的成本，草药的稀有。”

    “绝对够售卖，至于成本不是很高，草药也普遍。”路川道。

    “如果是这样，我们应该定出合理的价格。”方明没有多问，他知道这丹药的炼制绝对不会那么普通。

    路川当然知道和这个道理，若是破天丹非常的少，那么定然是天价。

    不过路川可不会在意，他觉得贡献点重要之外，还有自己的名气也很重要。

    “三天之后我们出售破天丹，先定价一点修为的，需要两百贡献点！”路川开口道。

    这已经不算多了，毕竟此丹是一种无限制。

    “那么最后的一成丹药，先定制三万一枚，看看如何？”方明在经过路川给出的草药，以及多方面的分析，还有丹药的价值之后，说出了结论。

    “那就按照这个价格出售。”路川笑道。

    