
    东城主已经很久都没有看见了，路川心中也说不上什么想念，而是觉得自己也应该去看一下这东城主，顺便问那灵王宗几时过来。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ

    与此刻，东城主正在自己的府邸之中，路川先是散开了千军，随即来到了东城主的府邸面前。

    不过这一来，就被东城主外面的两个守卫个挡在了外面，没有丝毫的退缩。

    “我是来见城主的，在东城我掌管千军，你们有什么理由拦我！”路川有点生气，觉得这东城主，一个堂堂的半步至尊，竟然那么小心。

    见到两人不说话，也不让步的，路川也是有点为难，他总不能出手直接镇压这两人吧？

    “东城主快出来见我，要不然我就把这鸟我可就不喂了！”路川眼看没有其他办法，顿时就开口吼道。

    而这个办法竟是取得了不小的效果，那东城主的声音，半响之后也终于是传出来。

    “哈哈，路大师这么忙的来我的府邸有何事？”东城主笑着开口道，不过他一出现，就直接看去路川肩膀上的那只神鸟。

    发现并没有什么情况之后，东城主也是呼出了一口长气，他可不敢把路川这里给惹火了。

    拦着路川的两个守卫，在听到东城主竟然称作路川为路大师，顿时面色也是微微一变，连忙不再阻拦路川这里。

    路川轻哼一声，觉得这两人早点这样不就好了，搞得自己想一个人参观一下这东城主的府邸还不行。

    “我来这里也没什么事，就是想谢过东城主给我掌管千军的权力。”路川淡淡开口道。

    东城主也是无奈，这哪里是来感谢的？

    “路大师，我们进去说。”东城主笑道，随即带着路川进了房间。

    进来之后，路川也没把自己当外人，直接找了个舒服的地方做了下来，看去四周，此地有着阵法，就连这房间都是个修炼的好地方。

    “神鸟的草药我都会如约安排人送去，不知道路大师还有什么不满的？”东城主沏了一壶茶，看去路川开口笑道。

    路川看去东城主的，道：“神鸟自然没有什么事情，我也没有什么不满。”

    东城主能达到这种修为，并且活了那么长的岁月，自然之道路川这里的一些小心思。

    “路大师，那灵王宗我已经通知了，这不我刚想去告诉你听，灵王宗那边的回应。”东城主开口道，只不过话语中缺少了一份底气。

    路川眼中露出了兴趣的神色，立即问道：“那灵王宗怎么说的？”

    东城主看了眼路川，干咳两声，道：“这灵王宗，已经说了会过来，并且要表达对你的感谢，只是那灵王宗，要来的时间并没有明说。”

    路川皱起眉头，道：“难道这灵王宗不想要这神鸟了？”

    “不可能，这神鸟已经苏醒，哪怕现在没有半步至尊的实力，但只要回到了灵王宗，定然会有办法恢复，一个半步至尊的强者，灵王宗绝对不会放弃。”东城主开口道。

    路川自然早就想过这一点，不过这其中还有着很多的疑点，此刻直接问道：“那问什么这灵王宗，敢把神鸟放在东城，他们就不怕这神鸟，一个不小心就把东城给毁了？”

    “这……”东城主有点不想说此事，连忙绕过，道：“总之灵王宗已经回应，到时候就会过来取走神鸟，路大师不用担心便是，若是在这期间发生了什么事情，就来和我说。”

    路川看了东城主两眼，总觉得对方有什么事情在瞒着自己，至于是什么，自己也想不清楚。

    “好吧，这神鸟的事情先放一边，我还有另外一件比较重要的事情。”路川开口道。

    东城主露出笑意，道：“不知路大师还有什么事情？”

    “我炼制的破天丹，东城主应该也知道。”路川开口道。

    东城主眼牟微微一凝，说到这破天丹，他在知道的时候也非常的惊愕。

    “此事我之前已经和城主说过，要帮我保密，不能让东城以外的人知道。”路川开口道。

    东城主点了点头，道：“这件事我已经进行了封锁，只不过我想不明白，路大师你这破天丹，有着如此奇效，为何不让更多的人知道……比如，天仙阁？”

    “绝对不能让天仙阁的人知道！”路川立即开口。

    东城主看到路川的反应那么大，心中也若有所思起来，他知晓这破天丹不是一般的丹药，有着如此惊人的效果作用，根本就不是一般人能够创造出来的。

    甚至东城主觉得，这丹药就是一群炼丹师研究出来，而路川这里也定然占着一部分，要不然怎么可能炼制的出破天丹。

    而这群人，东城主怀疑过是天仙阁的人。

    毕竟在这第三重天，也只有天仙阁有这个炼丹的底蕴了。

    在东城主这么想的时候，路川又忽然很拒绝天仙阁，这就让他更加坚信心中的想法。

    路川不知道东城主心中所想，不过也看到了东城主那一双眼牟中的怀疑之色，心中也是一凝。

    “东城主，这破天丹不是我不愿意扩散，而是时机还没有成熟，到时候去通往其余三个城池的通道，东城主能否帮我打通？”路川开口问道。

    “你想打通另外三个城池的通道，去售破天丹？”东城主愣了一下，这似乎和他想的不一样。

    “没错，只是此事我暂时还没有决定，到时候想这么做了，再告诉东城主。”路川开口，他心中明白，光是靠着东城这里的来源，是不够的。

    并且自己这里的丹药，迟早都会被天仙阁知道，而到了那个时候路川必须要让自己的名声传遍整个第三重天！

    几个时辰后，路川这里离开，东城主陷入了沉思。

    “路大师究竟是什么意思，不想让天仙阁知道，可却想要把自己的丹药，扩散到第三重天的四城……这是为了掩饰，还是为了什么？”东城主暗道，他开始觉得自己有点琢磨不透路川了。

    而路川这里，想法非常的简单，没有去想那么多，但越是如此，东城主就想的更多了。

    说了这件事之后，路川的心情非常愉快，只是一想到按灵王宗，就不由的有点生气。

    “这神鸟好歹也堪比一个半步至尊，竟然这么随便。”路川哼声道。

    