
    “既然这灵王宗对你那么不上心，要不我给你取个名字，跟着我好了？”路川忽然灵光一闪，看去神鸟开口问道。? ? 火然? 文  ???．?ｒ ａ?ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    而神鸟，竟是发出喜悦的声音，对于路川这里非常的依赖。

    “你身上的羽毛都是五彩，又是神鸟，实力巅峰的时候堪比半步至尊，名字一定要好听……”路川思索了一下，可就是没有想到一个好名字。

    “总不能叫你小彩吧？”路川叹了口气。

    谁知，神鸟在听到‘小彩’二字之后，竟是身体微微颤动了一下。

    路川一愣，刚好看去神鸟的双目，这神鸟的眼牟之中有着一丝回忆的神色。

    “那就叫你小彩好了。”路川笑道。

    神鸟立即兴奋，更加喜爱路川这里。

    路川带着小彩会天灵药铺，这一天去了高腾药铺示威，又去了东城主那边说了一点事情。

    当晚路川也是和方明说了四城的事，方明闻言之后，没有丝毫的犹豫，完全赞同路川的这个选择。

    他也觉得，天灵药铺现在做到了这个程度，已经可以准备往更大的发展了。

    而就在这个时候，有几个人过来了，路川顿时露出笑意。

    这几人，正是李念寒，宁阳，还有周兵。

    三人在牢狱之中，可以说是路川不多的朋友，他们三人知道路川这里有着如此惊人的药铺之后，是想过要来。

    只不过一想到路川这里的现在的身份，他们也一直没好意思，而路川也打算找个时间去看看三人。

    没想到，三人竟然在这个时候来了。

    “是狱长叫我们来的，说是给路兄打理一下药铺。”宁阳笑道。

    李念寒眼牟看着这药铺，心中也是多少有点激动，看着路川时，异彩更多。

    周启带着一丝感叹，没想到自己以前在牢狱中和路川斗，可现在却和路川有着这一层关系。

    “我能相信的人不多，早就想叫你们来帮忙了，不过也一直没有时间，以后大家都是天灵药铺的。”路川大笑道。

    方明也很开心，从一开始和路川来到第三重天，两人非常的落魄，到后面的牢狱，路川当成了驯兽师，日子也是一天天的好起来。

    最后，发展到现在这个程度，是方明一开始都难以想象的事情，他知道这一切都是因为路川。

    三人走进了店铺，李念寒看着忽然目光锁定在了店铺里面的那个少女，目中露出了一丝敌意。

    方明连忙开口，道：“小蝶是掌管我们药铺账本的，她的计算可是很厉害。”

    “大姐姐，你和我们路老板很般配哦。”小蝶一下子就明白过来，立即笑着开口。

    李念寒闻言，顿时也是笑了起来，连忙走了过去。

    “你看你这么小，怎么就出来干这种活了，有没有很累？”

    小蝶笑道：“不累，我们路老板才累。”

    “那是当然了，路哥可不是一般人。”李念寒笑道。

    “对了，小蝶你有姐姐吗？”李念寒道。

    “没有呢，我现在是自己一个人，要不你当我姐姐？”小蝶道。

    李念寒一拍手，笑道：“好，小蝶你以后就是我的妹妹了。”

    众人看着，都不由的愣住，这两人的关系似乎发展的有点迅猛……

    而这其中最为主要的原因还是路川这里，李念寒这一次前来，是得到了自己爹的支持，更是让她一定要把路川给弄到手。

    甚至还让李念寒用一点计谋，可李念寒觉得，路川定然不屑那样的女子，所以李念寒在来的路上，就已经心中开始打定了注意。

    她要做这天灵药铺的老板娘，哪怕不是真的，可在管事方面上，李念寒也很有一手。

    “明儿你去准备一下，今晚我们早点关店门，庆祝一番。”路川笑道。

    “好，我出去买好吃的，小蝶你也跟着来。”方面道。

    小蝶道：“等会，算完今天的帐再去。”

    “去逛街，这种事情怎么少得了我，还有这店铺也得装饰一番了。”李念寒开口道。

    路川在一旁听着，直接道：“想要什么就去买，回来报销。”

    “小蝶，还有阿华阿志，你们也出去玩一下，我看店铺就现在关门……我也出去好了。”路川思索后直接道。

    众人非常兴奋，宁阳，周启，李念寒三人的加入，使得天灵药铺的气氛都多了起来。

    “不过我们还是去别的郊区买，在广场中心太多人认识我和路哥了。”方明提议道，众也没有异议。

    几人去了东郊区，途中看到什么好东西，立即都去买下来，不过小蝶都会上前砍价。

    某个店铺。

    李念寒指着一块布料，问道：“多少钱？”

    “这个布料要一万三千贡献点。”店铺的伙计道。

    小蝶这时上前，立即开口，道：“这布料一万三千，恐怕是不值这个价格，能不能少一点？”

    伙计似乎早就预料到，立即摇了摇头，开口道：“这个布料可不能少，我看几位都不是差这个钱的人。”

    闻言，小蝶面色不改，可就在她准备开口的时候，忽然一道声音传了出来。

    “这布料八千贡献点就好。”一名****走了出来，直接开口道。

    路川等人纷纷一愣，小蝶更是傻眼，看去了这个女老板。

    伙计有点想不明白这是怎么回事，但也不好多问。

    “你们怎么可以这样做生意，卖给这家伙八千贡献点，为何我就要一万三？”刚买这布料结账的一个人，忽然不悦开口。

    女老板看去路川，笑道：“如果你的身份，能够和这位天灵药铺的路老板相比，那我也可以这么低价给你。”

    此话一出，那买的人愣了一下，随即猛地瞪大了眼睛，看去路川这里。

    “你……你就是那天灵药铺的路老板？”这人呼吸急促起来，非常的激动。

    “没错，我可是当日刚好目睹过路老板的风采，对我们东城的贡献，那破天丹可是非常大啊，我当然记得非常清楚。”女老板笑道。

    路川干咳两声，心中却是非常得意起来，没想到自己的名声已经那么高了。

    小蝶有点无奈，她才发现自己这一次出来的讲价，似乎没有什么作用。

    那人没有了丝毫的嫉妒，反而觉得这非常合理，天灵药铺老板的身份，哪怕这布料是直接送，都没有什么稀奇的。

    在整个东城，现在有很多人都想和路川这里拉近关系。

    