
    “你看，我们必须要保持低调，要不然这一出去就会被很多人认出来。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”路川轻叹道，方明几人也是无奈的笑了一声，看去路川的时候神色有点古怪。

    几人倒也没有乔装打扮什么怪异的模样，虽然是有这个想法，但那样走在街上恐怕会更会有人看过来。

    而在东郊区，显然只有一些人见过路川和方明，至于小蝶，阿华阿志三人更不用说了，也没人认识。

    李念寒，宁阳，周兵虽然在这第三重天生活了也很久，但也不是很出名，自然不会有人认出。

    路川倒是显得有点郁闷了，他觉得自己创造出了破天丹，给东城带来了那么大的利益，这些人怎么看见自己都认不出来？

    “看来我的名气不够大，看来天灵药铺不能仅仅只在广场中心那边发展，一定要全面的扩散四个区域。”路川低喃，越发觉得有道理。

    方明忽然道：“路哥，我看神鸟也在我们店铺里面住了那么久，我们是不是应该给它找一个同伴？”

    “我是说，鸟类就行了。”方明道。

    路川闻言，也是思考了一下，觉得此话有道理，又看去神鸟。

    “小彩你觉得怎么样？”路川问道。

    在路川肩膀上的神鸟微微点头，没有很在意这些，不过神鸟既然同意了，路川也不会含糊。

    李念寒，宁阳，周兵三人看着在路川肩膀上的神鸟，身体都微微一颤，心神中有些惧怕。

    要知道这神鸟可是堪比一个半步至尊的存在，当初在他们牢狱中，没有人拿它有任何的办法，甚至还惊动了东城主。

    可他们都没有想到，这神鸟竟然最后被路川给降服了。

    并且这神鸟还非常的乖巧，对路川的话可以说不会反驳，这使得几人也是多了一丝感慨。

    同时，也让周兵觉得自己那时候做出的决定，的确没有丝毫的错误，此刻心中也是有点激动。

    路川这里越强大，那么他们的生活也会更好。

    小蝶显然很喜欢神鸟，虽然神鸟对小蝶不理不睬，但也难以消散小蝶发自内心的喜爱。

    不远处有一间店铺，是专门售卖一些蛮兽的。

    此刻路川几人的到来，那卖蛮兽的老板立即走出，一脸的笑意。

    “不知几位客观需要点什么，本店的蛮兽都是用天然的食物，甚至里面还有的被那牢狱中的路大师所饲养过。”这老板开口道。

    路川微微一愣，心中更是得意起来。

    “不知老板说的可是那位在牢狱中，手段通天的路大人？”路川故作惊讶开口。

    这老板哈哈大笑了一声，道：“自然就是这个路大师了，只是这路大师在牢狱的时间不长，所以被他饲养的蛮兽有限，我能弄到一些，也是花费了不小的力气。”

    可以看得出，老板说这句话的时候，带着一种傲然的神色。

    他越是如此的表现，路川心中更为的得意，觉得自己为东城，还真是付出不小。

    “我需要一只鸟。”路川开口道。

    “我这就拿出来。”老板笑着退了回去，不多时叫了几个下人，立即把店中的鸟都拿了上来。

    路川一眼看去，这里面有着几只身上散发着一点熟悉的波动，而每一只在看到路川的时候，竟然都发出了愉悦的声音。

    “奇怪了……这些鸟怎么回事，一般都会很安静的。”店铺老板微微皱眉，深怕这几只鸟打扰到了路川。

    可忽然间，店铺老板一愣神，他看去这些鸟，越看越是心惊，他发现这些鸟都是他口中所说，那些被路川饲养过的。

    一般的情况下，这些鸟都非常的安静，甚至不理会什么事情，可在这个时候却是有点激动起来。

    “难道路大师就在此地？”店铺老板心中一惊，朝着四周看去，可却没有什么发现，这就让他有点疑惑起来。

    “老板，这个，还有那个，这些我都全要了。”路川指了那些他饲养过的鸟，开口道。

    店铺老板连忙收回心神，看到路川竟然如此财大气粗，立即露出了笑意。

    “哈哈，您还真是好眼光，这些鸟可都是被路大师饲养过的，平时非常的安分，就是不会主动现在怎么突然间就这样了。”店铺老板显然还是很负责的，跟路川这里说，让这些鸟安分下来再带走。

    路川自然不会这么做了，如果这样的话，恐怕这些鸟会一直都不安分的。

    “好了，直接把鸟放出来吧。”路川把买这些鸟的贡献点给了店铺老板后，直接开口道，老板这里闻言愣了一下。

    “这……要是放出来，恐怕就飞走了。”店铺老板道。

    “放心好了，这些鸟不会走。”路川露出一种高人的模样，深不可测的开口道。

    店铺老板神色古怪，但这些鸟现在都是路川的了，他也不好多说什么，轻叹了一声放出来。

    而就在放出来的那一瞬，这些鸟全部围绕在路川身旁飞了起来，发出非常愉悦的声音，没有丝毫要离开的意思。

    店铺老板见状，也是顿时间傻眼了。

    “以后你们就是同伴了，我们走。”路川心满意足，可就在几人准备离开的时候。

    忽然，不远处有着喧闹之声传出。

    “都赶紧闪开！”

    “要是让重犯逃离，拿你们是问！”

    “狱长，你看前面那个，似乎就是我们要抓的人。”

    有着一支兵队朝着这边而来，为首的是一个中年男子，他听闻一旁的随从开口后，立即看去路川这边。

    “怎么回事？”宁阳面色微变，路川看到之后，眼牟微微一凝。

    方明若有所思，他看到这些人看向这里，他心中一惊开始有点明白。

    “看来是高腾药铺的老板忍不住动手了，我倒是要看看，他们能耍出什么花样？”路川轻哼一声。

    店铺老板看着，心神有点慌张起来，开口道：“也不知道这些兵队要干嘛，几位要不然先进我们店铺里面，等他们走了你们再出来。”

    “不用了，他们想要抓的就是我，你在这里看着就好。”路川看去店铺老板，淡淡开口道。

    “抓你们的？”店铺老板微微一愣，不是很明白。

    在东城，牢狱分为四个，而这中年男子，就是东郊区的狱长。

    “你就是天灵药铺的路老板吧？”东郊区狱长看去路川，冷声道。

    