
    “你……你私闯民宅！”高老板也是慌了，看到路川身后站着的千军，他的呼吸有些不稳定。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ

    路川面色不改，直接走到高老板的面前，道：“那我的人在你们这里被打，这笔账怎么算？”

    高老板自然知道这件事，明白在这个时候绝对不能够去承认。

    “有这件事？路大人想来是你自己听信了什么谣言吧。”

    “那好，既然是谣言的话，此事就不说了。”路川开口道。

    高老板一愣，有点琢磨不透路川这里的心思，但心中的不安却是更多起来。

    “我怎么听说，你们这药铺私底下似乎在研究破天丹？”路川缓缓开口。

    此话一出，高老板是顿时就慌了，这研究破天丹在东城是一件禁忌的事情，也不知为何东城主直接发下了这命令。

    但还是有不少人暗中研究，同时也让他们明白，路川身后站着的是东城主。

    “路大人在什么地方听到这些？”高老板面色已改，立即笑着开口。

    “我们高腾药铺一向做事都非常的守东城的规矩，怎么可能私自下去研究破天丹，所以一定是……”

    没等高老板说完，路川看去高老板，淡淡开口道：“谣言是吗？”

    “是，绝对是谣言！”高老板咬牙道。

    路川轻笑起来，忽然冷声开口道：“按照高老板这么说，是我道听途说的话，来污蔑你这个好人了？”

    “这……这……”高老板慌了，他觉得自己开始有点说不清，同时也明白路川今天的到来，定要在他身上割一块肉。

    最后，高老板一咬牙，开口道：“路大人，是我的收下不安分动了你的人，我这就回去惩罚，并且带到你的府上。”

    “这就不用了，我也不回府邸。”路川开口道，他在东城有着自己的府邸，不过还没有去看过，一直都在天灵铺这里。

    “但是你们这高腾药铺，倒是应该受到一些惩罚了。”路川冷哼一声，忽然起身袖袍朝着四周一挥，顿时间这高腾药铺里面的草药等东西，竟然都被搅乱了。

    至于高老板更是面色苍白起来，瞳孔微缩的看去路川。

    “不要再给我发现你动什么心思。”路川冷哼一声，这算是一个下马威，对于方明的事情路川一直记着，此刻走了出去。

    而路川这里出去之后，立即有不少人上前来扶起高老板，心中还是有所畏惧刚才的情况。

    “高老板您没事吧？”

    “这出手也太重了，我们不就打了一下他们的人？”

    “就是啊，不过那破天丹还真是可怕。”

    “都别说了！”高老板咬牙开口，众人也是被惊了一下。

    “这姓路的敢这么对我，我一定会让他后悔的！“高老板脸色一沉开口。

    随即，这高老板回到了自己的住所，立即问那些炼丹师，研究破天丹如何了。

    这些炼丹师看到高老板那么大的火气，也是面色变化，其中一名老者走了上前。

    “高老板，这破天丹的草药无非就是一些让人修为提升，还有辅助气息稳定的。”老者开口道，他是这里最有资历的炼丹师。

    “这个你们已经说了很多次，给我说重点。”高老板开口道。

    老者立即道：“高老板，这破天丹中，除了这些很常见的草药之外，还有着一种特殊的气息，可能就是因为这种气息，所以才让破天丹拥有如此惊天效果！”

    高老板猛地一拍桌面，道：“这破天丹的气息，是什么？”

    “这……我们也不知道，实在是那气息太过的玄妙，只要仔细研究，这气息就会消散。”老者开口道。

    高老板在这个时候感觉头都打了，此刻揉了揉太阳穴，道：“都退下吧，这破天丹也不用继续研究了。”

    老者等人纷纷点头称是，他们心中多少有点无奈，身为炼丹师，这破天丹如此惊人，却是把他们彻底的难倒了。

    他们这些炼丹师知道，对方定然是个非常可怕的炼丹师，甚至有必要的话，在关键时候若是高老板这里拉拢不了那位神秘炼丹师，他们会主动离开此地。

    毕竟他们可不愿意招惹一个那么可怕的炼丹师，那是如同埋下了一个定时炸弹，光是破天丹就如此，以后的丹药又会如何？

    并且，路川这里在东城有着权势，哪怕他们的高老板一样有，但也觉不理会他们。

    在这第三重天，炼丹师并不缺少，都去了天仙阁，所以才导致四城的炼丹师珍贵。

    可以想象，到时候那位神秘的炼丹师，将会在天仙阁的出现下揭开面目。

    “不就是靠着一个炼丹师，如果没有这炼丹师，姓路的你算个什么东西？”高老板是越想越气，咳嗽了几声。

    “此事必须要尽早解决，看来要找堂哥帮忙了。”高老板心中暗道，虽然自己和这个堂哥关系不错，可也还没达到一种谈心的地步。

    而这位高老板的堂哥，在东城有着不小权力，而高老板也都会暗中送礼给这位堂哥，所以高老板在这广场中心，才如此的顺畅。

    在外面，路川感觉心中舒服了许多，不过他明白这高老板不肯能就此作罢。

    “这高老板的表哥在这东城，竟然是一个掌管万军的人，哪怕是东城这都要给脸色的人。”路川思索中，觉得自己刚才有点冲动了。

    不过转念一想，路川觉得这些人欺负到自己头上，是绝对不能够去忍受的。

    “神鸟，你的那个灵王宗的主人几时才来啊？”路川看去在自己肩膀上的神鸟，心中对于那五千万的贡献点一直惦记着。

    不过，路川忽然想到一件事，暗道：“我这神鸟可是堪比半步至尊，东城主对我如此，难道是因为神鸟的原因？”

    “如果真是这样，到时候灵王宗来了之后，收走了神鸟，那我在这东城岂不是没有权势了？”路川皱起眉头，这不是他多想，而是东城主对自己的态度，的确有点让人深思。

    此事路川压在心中，开始想着这灵王宗还是不要来了，但一想那五千万的贡献点，路川难免有点不爽。

    “这灵王宗太小气了，不过这都过去了一个月的时间，难道已经忘了这神鸟？”路川心中暗道，最后摇了摇头，他觉得自己有必要去见一次这东城主。

    