
    “我要十枚三点破天丹！”

    “哈哈，没想到竟然那么便宜，?anen ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?”

    “我要二十枚的一成破天丹！”

    这些人刚进来，全部都吆喝起来，都指名了需要的丹药。

    路川是顿时间都傻眼了，他没想到这破天丹竟然会那么火，此刻心中也是兴奋起来。

    方明也激动，至于天灵药铺的新成员三人，同样如此。

    破天丹在这几天哪怕流言很多又如何？

    哪怕有人故意造谣，可现在这破天丹一开始出售，便是取得了傲人的成绩。

    这就是实力，不用什么东西去修饰，只要丹药好，路川那天的做法就无疑已经是给天灵药铺的破灵丹达到了很大的效果。

    那些吃过路川破天丹的人，基本上都是十枚以上的购买，至于另外的人，虽热情也有，可更多有点好奇和尝试，都是买着一两颗尝试一下。

    “明儿你在这看着，我再去炼丹。”路川低声道，方明点了点头。

    “路哥放心便是，此地有我看着！”

    路川立即朝着炼丹房走去，开始了接下来的炼丹，这破天丹的炼制，最为主要的就是路川的封印之力，这股力量路川已经掌握到了一种非常惊人的程度。

    而在第三重天，能够对众人的修为形成压制，显然这其中有着封印的效果。

    路川这里，就可以把这些封印效果撕开一个口子！

    “外面现在都知道我的破天丹，最大效果是提升一成，可我现在已经能炼制出一成半的丹药了！”路川呼吸略带急促，这种突破随着他在这第三重天，受到曾经在此处方天的影响，也是越发的惊人起来。

    与此同时，在这广场中心周围的店铺里面，有不少的人看到天灵铺的火热，不少都羡慕了起来。

    并且他们也对于路川手中的破天丹，非常的眼热，也暗自叫人去买了一些这些破天丹，而他们都不相信这破天丹会有这种惊人的效果。

    高腾药铺中，高老板一脸阴沉的看着在自己面前的十颗丹药，这些丹药都是破天丹，从一点到一成，总共十颗破天丹。

    “我就不信这丹药，真的有如此效果！”高老板冷哼一声，直接让那些下人去试用，而那个一成的破天丹，更是让修为很高的一人去服用。

    而最后，得出的结论让高老板抓狂。

    “怎……怎么可能！”高老板看着面前十人的修为增进，按照丹药的比例真的是非常精准，甚至不差丝毫，这就让高老板心中沉闷。

    “不可能，这破天丹到底是怎么炼制会有着如此的效果？”高老板呼吸急促，他不是炼丹师，但也知道这种丹药定然会在东城有着很大的声势。

    甚至这种声势，若是不想办法去阻止，以后将会难以阻挡！

    “给我查，这丹药我就不信真的那么神奇，里面有着什么草药，统统给我看清楚！”高老板立即吩咐下去。

    顿时，高老板下面的那些炼丹师，全部都开始着手研究这破天丹。

    不仅高老板这里如此，不少东城的人，在天灵药铺第一天开张，开始售卖这破天丹开始，他们验证了效果之后，全部都开始研究此丹。

    而天灵铺的生意，也是渐渐的火了起来，甚至到了一发不可收拾的地步。

    路川的炼丹速度也非常的快，只是再快也供应不上那么多人，每天也要修炼，所以都会限制破天丹的出售数量。

    而这样的情况，也就导致其中有一些商家购买了大量的破天丹，再以高价卖出去。

    路川闻言之后立即有了决断，只要有人买上百颗以上的，必须要登记，并且后面还会查，如果真以这种方法出售，以后天灵药铺将不会再出售给这些人破天丹。

    这种决断也是取得了不小的成果，虽然其中还是有着这种情况发生，不过已经很压制了下来。

    如此的情况持续了一个月，路川这里的收益达到了一千万的贡献点，这是路川和方明一开始都没有想到的。

    “什么青仙宗一年收入破亿，我现在也可以了。”路川轻声哼道，不过心中很明白，这青仙宗的破亿，恐怕有可能是几十个亿，或者上百亿甚至千亿。

    只是路川觉得那青仙宗毕竟是那么多人，自己现在这里人就这些，所以才不如那青仙宗。

    “不知道那天仙阁，还有灵王宗的收入又达到了什么程度？”路川琢磨着，知晓那定然是一个恐怖的数字。

    天灵铺这里情况也被东城主，还有狱长等在这第三重天认识路川的人知道，都非常的愕然。

    而东城主看到这一幕，更是决定不能招惹路川这里，竟是让路川从百军直接上升到了千军！

    千军的权力，在这东城可以说已经是非常的恐怖了，甚至已经没有多少人敢去招惹。

    路川哈哈大笑，心情今天格外的好，带着千军的人从那半空上划过，使得东城下面的人看去都心神微微一凝。

    高老板抬头看到这一幕，也是咬牙切齿起来，对方之前在他眼中，不过就是蝼蚁般的小人物，可没想到对方竟然能够走到今天这一步。

    路川看去这高腾药铺，也没有多理会，他觉得以自己的身份，这高老板没有资格和自己说话。

    这并非是路川带着一种看人低的眼神，而是这高老板之前那么对自己，并且还打了方明，这笔账虽然还了，可路川还是觉得不够。

    “我现在刚掌管千军，也要让这高老板知道我的厉害。”路川刚想离开，忽然心中一凝，越发觉得有道理。

    没有犹豫多少，直接转身朝着高腾药铺而去。

    高老板面色一变，没想到路川忽然折回来，心中知道定然没有好事，连忙关起店门。

    路川轻哼一声，袖袍猛地一挥这高腾药铺的门直接被冲开，至于高老板也是面色一白，倒退了数步。

    “你这是想要做什么，哪怕你掌管千军，可也不能随意滥用权力！”高老板心一急，顿时开口。

    可说完这句话之后，高老板忽然后悔了，腿脚有点发软起来。

    “你刚才说我滥用职权？”路川目光一冷，脚步抬起踏入这高腾店铺中。

    “我倒是要听一下，是怎么滥用职权的？”

    