
    “没错，什么破天丹可以提升仙境巅峰修为以内的一成，简直是我听过最好笑的笑话了！”餐桌上，有人大笑道。

    “就是啊，如果真有如此逆天的丹药，那我们守外城显然就更容易了。”有人轻哼一声道。

    “高将军我提议此人我们也应该要去看看！”在高将军一旁的青年，忽然开口道。

    “彭谷，这江湖骗子，就不用你去了。”高将军笑道。

    这叫彭谷的青年，立即开口道：“高叔叔，这你就别拦着我了，像这种江湖骗子，我第三重天的将士们都在外城勇猛杀敌，他却在这里骗人，赚取一些昧着良心的钱财，我绝对要亲自会一下这样的人渣！”

    随着他这里开口之后，顿时间不少人纷纷开口说话了。

    “没错，彭公子所说的也正是陆某所想，此人也要去看看，到时候把他抓来外城服役好了。”

    “也加我一人，我也想看看这所谓的江湖道士的破天丹是什么样子？”

    “彭侄子说的不错啊，我第三重天的修士，很多都在外城抵挡外敌，可就是有些人在这四城生活还觉得不安逸，偏要弄这种东西。”

    众人纷纷表达了自己的言论，高将军见状也是哈哈大笑起来。

    “既然如此，那本我等就一同前去。”

    彭谷深呼了口气，他的双眼之中蕴含着一种明亮，似乎不允许一些他不赞同的事情出现。

    “高叔叔，有没有这江湖道士的画像？”路上，彭谷开口问道。

    周围几人也是看去了高将军，都想提前知道这‘江湖道士’长的是个什么样子。

    “我也不知道，但知道他的姓氏，姓足字旁的路。”高将军开口笑道。

    彭谷点了点头，眼中明亮更多，他最喜欢这种伸张正义的事情，比在战场上杀敌还要爽快多了。

    “彭侄儿，此次事情过后，一定要勤快的修炼，有朝一日成为守护我第三重天天城的领军！”高将军开口道。

    “侄儿明白。”彭谷点头。

    在周围的几人里面，一个中年男子笑着开口道：“好不容易从外城回来，我们也别说那么沉重的事，都来讨论一下，你们觉得那江湖道士长的什么模样？”

    “哈哈，我觉得这江湖道士，应该是一个老头或者老妪，那种打扮看起来非常惨淡的，博取他人的同情心，哪怕破天丹得到了很大的收益也是如此。”

    “这个说法我虽然也赞同，但在我看来在，这江湖道士应该是一点都不懂什么炼丹，要不然怎么可能会说出，这破天丹竟然有着如此惊人的效果，要知道这种丹药已经不是普通的丹药了，而是神丹！”

    “没错，我想这破天丹现在骗的人还不多，不过竟然有人相信这说法，这倒是有点奇怪了。”

    众人在途中纷纷说出了自己的看法，高将军也是有了点兴趣，但他自持身份当然不能随便乱说。

    “彭侄儿你觉得这江湖道士，是个什么样子？”高将军味道。

    周围的人也都纷纷看去彭谷，而彭谷一开始也没想着回答，此刻被这么一问，还是高将军这里，顿时间也是陷入了沉思。

    半响后，彭谷没有说话，而是拿来了笔墨，开始作画。

    “哈哈，彭侄儿的画功不错，口述不如亲眼见到，让我们看看这江湖道士，在彭侄儿心中所想的样子。”高将军笑道。

    几人也纷纷开始有了兴趣起来，但都忍住了心中的好奇现在就看过去，高将军也是等待着。

    约莫半柱香之后，彭谷放下了笔墨，他深呼了口气，把这画像给立了起来。

    “这就是我心中对那江湖道士的样子。”彭谷说道，众人看去纷纷也是一愣。

    只见在那画像上，没有什么人像，而是一身非常整洁的道士衣服，并且在周围还有着一丝丝的仙气飘逸。

    “这……”有人思索了一下，难以开口。

    高将军眼看如此，立即开口道：“彭儿赶紧说说这画像。”

    彭谷点了点头，先是朝着众人欠身微拜，随即开口道：“刚刚不是我有意让给叔父难堪，而是那江湖道士，在我的心中就是这个模样。”

    “样子，我不能轻易下定论，但定然是一位江湖老骗子，已经活了不少的岁月，要不然这破天丹的名字那么的俗，还有效果那么夸张，是要很惊人的骗人道行才能够做到的。”彭谷分析开口道。

    众人闻言，有些思索了一番之后，也觉得是这个道理。

    高将军也是来了兴趣，笑道：“接着往下说。”

    “所以，我觉得这江湖道士是有点一定的丹道底蕴，要不然也没有骗人的基础，至于这丹药为何能够骗到人，此处我也不明，但定然在少数。”彭谷说道。

    “而这一副装饰显得他仙风道骨，那么相信他的人就更多了。”彭谷淡淡开口道。

    高将军很开心，大笑道：“彭侄儿果然聪慧过人，那江湖道士都还没看到就被识破，如果他知道的话，也不知道被气成什么样？”

    彭谷笑道：“高叔叔就别抬举我了，这也只是我的猜测。”

    周围几人也都纷纷大笑起来，不多时就来到了城池之中。

    “这里就是东城的闹市了，那江湖道士关在东区，我们先在此地了解一下这破天丹已经发展到什么程度了。”高将军开口道。

    几人纷纷点头，不过在他们看来，那破天丹能骗到的只是少数人，此次了解情况应该还是要去找知情的人。

    可当高将军几人来到街道上去问的时候，他们所有人都傻眼了。

    “你说破天丹的效果？当然是非常的好了，只是可怜那路老板竟然被抓入了牢狱之中，赶紧放出来才好啊。”

    “我这还有一枚破天丹，不过可不能给你，现在路老板都不在了，这丹药可能将成为历史性记载的一颗，我自己都舍不得吃。”

    “你说什么？要买我手中的破天丹，想都不要想！”

    高将军几人都打扮成了普通人，所以这一路问去，有的人回答让他们惊愕，而一旦他们提出要一枚丹药的时候，直接拒绝了。

    最后，几人在一个巷口里面，高将军的脸色有点难看，他看着手中的丹药，手都微微发抖起来。

    “这一颗破天丹，竟然花了本将军一百万的贡献点。”高将军咬牙切齿。

    一百万的贡献点对于他来说不算什么，可一百万一枚刚刚他们口中江湖道士的丹药，那就有点让高将军心中不舒服了。

    