
    “我当然是了。??? ? 火然?文 ?? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ”路川不卑不亢道。

    此话一出，吓到了刚刚的那个店铺老板。

    “天……天灵药铺的路老板？！”店铺老板骇然失声，呼吸也都随之的急促起来。

    随着两人的对话传出，周围顿时间就有不少人走了出来，一个个看去路川和狱长这里，面色纷纷变化。

    “吴狱长竟然要抓天灵药铺的路老板，这是发生了什么事情？”

    “那人竟然是路老板，他刚才还进了我们店铺买东西！”

    “天啊，没想到那个就是卖破天丹的路老板，竟然真的如传闻中的那么年轻！”

    不少人都走出来，纷纷开口，有的好奇这是发生了什么事情，而有些则是看去路川的时候，面色中都出了一丝惊愕之色，显然是没想到路川竟然会出现在这里。

    “大家好啊。”路川招了招手，众人也是微微一愣，不少人连忙打招呼回去。

    “路老板，希望你要知道现在这里是什么场合！”吴狱长语气冰冷，周围不少人都开始安分了不少，他们可是知道这吴狱长的性格，属于那种不给别人多说什么的。

    路川的目光也稍微冰冷了几分，看去这吴狱长，道：“你们凭什么抓我？”

    “哼，自然是你犯法了才会抓你，我们怀疑你的丹药有问题在里面，甚至还有绑架的嫌疑。”吴狱长仰着头开口道。

    这句话虽然是带着怀疑，可这个时候说出，会给路川的名声造成不好的影响。

    方明也是有点着急起来，他自然明白这是有人对路川出手了，而这个人，应该就是高腾药铺的老板。

    早在这之前，他们就知道这高腾药铺老板上面有人，所以路川知道两方迟早都是要碰面的。

    “你们说我丹药有问题，可证据在什么地方？整个东城有不少人都吃过我的丹药，都没有什么事情发生，还有绑架，你们倒是说一下我绑了什么人？”路川冷笑开口。

    吴狱长皱起眉头，在他看来路川这里应该是惊慌才对，可现在竟然露出这样的神色。

    “哪怕你有东城主给你撑腰，但只要真的违法了，就算是东城主也保不了你，现在不用多说什么，跟我们回去吧。”吴狱长淡淡开口道。

    “呵呵，你们这东郊区的狱长，还真是听讲道理的，我北区倒是第一次听说这样的抓捕，没有确凿的证据就敢动手，并且路大师在这东城，也是掌控千军的人，你们这样做，难以让人不多想啊！”宁阳冷笑开口。

    周兵道：“没错，在抓人之前起码得让我们看到证据，要不然今天你们就别想带人走！”

    李念寒直接上前一步，道：“今天谁敢动路哥一下，除非从我的身上踏过去！”

    这些话说的是吴狱长完全愣住，那些周围的人，也都一个个有点激动起来，这个吴狱长本来品性就不怎么样。

    “路老板，难道你想造反？！”吴狱长也是有点害怕了，此刻看去路川。

    “我想造反？”路川轻笑一声，自己掌控东城千军，眼前这吴狱长在自己眼里，还真是小人物。

    看到路川这冷笑的话语，吴狱长也是面色难看起来，冷哼一声，道：“这些暂且不说，你在东城既然是有官职的，还敢开店铺赚取钱财，光是这一点，就足以剥夺你本身的职位，驱赶去外城服役！”

    “外城？”路川心中思索，这外城又是什么。

    周围不少人闻言，又意识到的确是这么个道理，只是路川这里出售破天丹，在造福东城，所以他们也没有去计较这些。

    “一个狱长还没有权力抓我，看来他上面有人，这高腾上面的人……难道是掌控万军的将军？”路川心中一凝，如果真是这样，那么此事还真有点难办。

    吴狱长见路川这里不肯罢休，嘴角露出一抹讥讽，直接拿出了一块令牌。

    “高将军有令！”吴狱长震声开口。

    顿时间，所有人看去这吴狱长手中的令牌，纷纷面色变化。

    “是高将军！”

    “这吴狱长，竟然和高将军还有关系？”

    “这件事难道高将军也掺和进来了？”

    众人心中虽然疑惑，可却全部在这个时候朝着这令牌跪伏下来，将军在这东城，任何一个都有着很大的声威。

    “竟然是高将军！”宁阳的脸色苍白了几分。

    李念寒咬牙切齿，周兵双拳紧握。

    “路大师，这将军都是镇守外城的，保着四城的太平生活，所以在众人心中有着很大的威望，甚至就连东城主，也都会在他们面前非常客气。”宁阳低声道。

    路川闻言，心中也是有点无奈，看来这高腾药铺的高老板，上面的人就是这高将军。

    “没想到是一个将军，那东城主应该不会就这么不理我了吧？”路川心中暗道。

    “大胆，看到高将军竟然不跪！”吴狱长目光一闪，冷声开口道。

    “高将军在哪呢？”路川看去四周，道：“人都不见。”

    “你！”吴狱长怒火升腾起来，知道路川这里完全就是故意的，但他也不敢直接动手对付路川。

    路川这里的实力如何，他可是暗中打听过的。

    “那你今天是不跟我走了？”吴狱长冷笑道。

    路川却道：“当然跟，既然你们在办事，虽然没有证据乱抓人，但我还是要跟你们去一趟。”

    吴狱长一愣，周围的人也都纷纷诧异的看去路川，没想到路川这里竟然会说出这么一句话。

    “路哥，他们这是有预谋的！”李念寒急忙道。

    “我知道，但现在要是不跟他们去的话，这件事也难以彻底的解决。”路川开口道。

    吴狱长露出笑意，道：“看来路老板还是挺遵守法则的，那就跟我们走一趟吧。”

    “想让我跟你们走也可以，但是有个要求。”路川开口道。

    “快说！”吴狱长皱起眉头。

    “我正在给店铺装饰买东西，你总不能让我还没买好，就这么跟你们过去吧？”路川笑道。

    “事情真多，赶紧买！”吴狱长没好气道。

    路川轻哼了一声，他可不怕什么高将军，看着自己肩膀上的神鸟，路川的心中底气更多了。

    “我就不信，这高将军能那我怎么样？”路川哼着小曲，开始继续买东西。

    李念寒几人看到路川这个时候还能这么愉快，也是苦笑了起来，连忙跟上去。

    