
    东城，东区的牢狱中。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ

    “这菜怎么没有我喜欢吃的？你看看这些都是什么，喂猪的吧？”路川在餐桌上，很是不满的开口。

    在他周围的几个狱卒，心中都有着火气，若不是狱长不让他们动口，他们早就动路川了。

    “牢头，这小子也太嚣张了，我们要给他颜色看看才行啊。”一个狱卒走到这边的牢头面前开口道。

    这牢头也是无奈，道：“狱长有令，绝对不能动这小子，而且你们知道这人的身份是谁么？”

    “是谁？”狱卒满脸的不屑。

    牢头苦笑一声，道：“就是那个售卖破天丹的天灵药铺老板。”

    “什么？！”这狱卒满脸的惊愕之色，这消息对他的冲击实在太大了。

    “我可是非常喜欢他的破天丹，他怎么被抓进来了，难道我们狱长……”狱卒再看去路川时，眼中竟是露出了一种崇敬，又低声开口。

    只不过这次话还没说完，直接被牢头打断，道：“此话不要多说，是高将军叫抓的人。”

    “竟然是高将军？”这狱卒再次惊愕，他原本还想私低下给路川一些好处，可现在看来，高将军要抓的人，他哪里敢去动这些心思。

    “虽然不知道怎么回事，但他要是需要什么，尽力给他便是。”牢头开口道。

    “没问题，人我也绝对会看好的！”狱卒开口道。

    牢头苦笑道：“这路老板，可是掌控了东城的千军，他若是想越狱，那些千军绝对够我们受的了。”

    总之，路川的来到，此事不仅在外面传开，在这东区牢狱之中，更是沸沸扬扬。

    与此刻，在北区之中，以前路川所在的牢狱里面，那中年狱长听闻此事后先是发怒，可很快压制了下来。

    “这吴狱长还真是给自己找麻烦，想立功都想疯了，路川岂是你们所想的那么简单？”中年狱长淡淡开口，眼中露出一种深邃之芒。

    与此刻，方明等人回去都在商量计策，可在这个时候他们也没有什么办法。

    “这高将军我知道，是那高腾药铺老板的堂哥！”阿志开口道。

    阿华道：“这分明就是公报私仇！”

    “可我们也没有什么办法，这将军在四城，声威可是比我想象中的还要大。”周兵轻叹道。

    李念寒道：“难道我们久一点办法都没有了吗？”

    “不一定，路川他不是普通人，东城主不可能不知道破天丹就是路川炼制出来的，并且还有神鸟在路川的身旁，那可是一个可怕存在，高将军不敢乱来。”宁阳开口说道。

    几人也只能这么相信了，实在是此事发生的极为突厥，他们根本就没有一点的防范。

    不过想到那日路川的面色，他们倒是心安了许多。

    随着路川这里的事情发生之后，整个东城也都掀起了风波，此事一开始还看不出什么来，可等了几日之后，随着破天丹没有售卖，这件事可以说闹大了。

    “狱长不好了，今天那些人又来了。”东区，一名狱卒向吴狱长禀报道。

    “都全部给我把关好了，让一个人进来此地，你们就都别干了！”吴狱长很是怒火，心中一惊后悔到了极点，为什么要来招惹路川这里？

    现在他是连门都不敢出去，实在是吴狱长小瞧了破天丹的威力，路川不在的日子里面，这破天丹竟然不售卖，给东城造成的损失非常大。

    要知道，破天丹这事情其余的三城不可能不知道，而没有路川的同意，这破天丹是不允许带出东城的。

    可此事终究难以防范所有，还是有些个别的破天丹流出，让其余三城的人尝试。

    而这能够尝试到破天丹的势力，显然都是有头有脸的任务，其中更是不缺一些大的势力，也跟着叫嚣起来。

    这就让吴狱长更加的头痛了，连忙写了一封信给高老板，让他赶紧叫高将军过来，要不然他只能当路川这里无罪释放了。

    高老板在知道这消息之后，脸色从一开始的兴奋也是难看到了极致，心中郁闷起来。

    “这姓路的，进了牢狱之后还这么不安分！”高老板气的猛地一拍桌面。

    这件事去通报高将军，他自己多少还是有些不情愿的。

    高将军那边已经给了权力自己，可以随时去逼问路川，可这几日的破天丹风波，让高老板不敢去说这件事和自己有关。

    本以为这件事会渐渐平息，可没想到越闹越大，到了最后更是一发不可收拾。

    “看来要堂哥出手才行了。”高老板咬牙，他连忙传讯给自己堂哥。

    与此刻，在东城的某个酒楼，这里非常的奢华，一般年入不到千万的，都难以来这里吃喝。

    而除了这些人之外，在这东城里面，将军和一些职权的人，可以来这种酒楼。

    某个房间，这里坐满了人。

    “高将军，此次一战的胜利，你的功劳绝对是最大的，我等应该敬您一杯！”一名中年男子站起身后，朝着一个身体健壮，头发简短的中年男子开口道。

    一饮而尽。

    紧接着，不少人都是如此。

    “哈哈，各位的好意我领了，只是这功我不可能自己一个拿完，大家都是守着三重天的将士，理应得到奖励。”高将军大笑道。

    就在这时，高将军微微皱眉拿出了一枚玉简，查看了一番之后，有点不悦起来。

    “不知高将军遇到了什么事？”有人看出了高将军的神色，立即开口问道。

    高将军露出笑意，道：“也没什么大事，就是我那不争气的堂弟，惹了一点小麻烦，看来要我亲自去一趟。”

    “哈哈，高将军果然重情义，不知有什么事情我等能帮的上忙？”有人笑着问道。

    “也没什么大事，你们跟我一样都刚回来，这几日都好好休息。”高将军淡淡开口道。

    忽然，高将军想到了再玉简中的一些内容，立即开口问道：“不知你们谁知道，这破天丹是什么丹药？”

    “破天丹？”有中年男子思索了一下，道：“这个丹药我倒是听说过，似乎能够提升仙境巅峰一下所有一成以内的修为。”

    “开玩笑！”高将军冷哼一声，道：“看来是遇到江湖道士了，这一次原来是本将军错怪了堂弟。”

    