
    “这个，还有那个都要了。燃?文  ???  ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”路川表现的非常财大气粗，基本上只要看到自己想要的，就会买下来。

    李念寒在一旁看着，她有点心疼起来，过去了路川低声开口道：“路哥，要不找个机会你逃了？”

    “逃？”路川看去李念寒，道：“他们都说是高将军找我了，而且我也没有犯什么事情，身正不怕影子歪，并且东城主不吭让我白白受到委屈，若是这些真敢做什么，东城主会给我讨回公道。”

    路川冷哼了一声，看去这吴狱长等人，他这句话可没有掩饰什么，周围不少人听到之后，更觉得路川这里非常的大义。

    “高将军一定是误会了路老板这里。”

    “没错，此事一定会真相大白的，虽说我心里也有点抵触有职权的来做生意，但路老板售卖的破天丹，这种丹药可为我们东城的名声增大了很多。”

    “只是不知道那炼丹的奇人，到底是谁？”

    众人纷纷思索的时候，也都看去了路川这里，他们非常的疑惑那能够炼制出破天的炼丹师是谁。

    此事路川也知道，他却不想说出来，觉得这种神秘感越强烈，心中就越是觉得兴奋。

    “那高老板叫他的堂哥抓我，说我这里绑了人，应该就是认为我绑了一个炼丹师，为我炼制破天丹，不过此事你们算计错了！”路川心中轻哼道，他可不会害怕这什么高将军之类的人。

    这一次的逛街，再次足足花费了三个时辰，看的吴狱长几人也是脸色阴沉。

    若仅仅如此也就算了，路川每到一个地方就开始大声的说自己被抓，这件事很冤。

    就连吴狱长他们都还没有说，这就几乎让东区的所有人知道，天灵药铺的路老板被抓了……

    此事可以说是东城的惊天大事，一下子就传开了其余的四个区域，让不少人都知道了此事。

    “你说什么，天灵药铺的路老板竟然被抓了？”

    “竟然是高将军下的指令，还说路川老板这里绑了什么人，现在思索起来，那炼制出破天丹的炼丹师，到底是谁？”

    “该不会这创造了破天丹的炼丹师，被天灵药铺的路老板控制起来了吧？”

    “若真是如此的话，那么此事可就不是开玩笑的了。”

    “不过我感觉路老板一定是被冤枉的，不管怎么说，等此次高将军的判决吧。”

    在短短的几个时辰里面，几乎东城所有人都知道了这件事，此事很快传到了吴狱长的耳中。

    吴狱长收起了通讯玉简的同时，面色也是阴沉到极点，此刻看去路川这里，恨不得就把对方的皮给扒了。

    “这该死的家伙！”吴狱长咬牙切齿，他第一次觉得让人回去传讯那么困难，此刻心中忽然间有点后悔来找路川了。

    路川倒是显得很自在，他也知道这外面的情况了，此刻心中非常的得意。

    “看来这样子的话，我的名声在东城也算是彻底打出去了。”路川心中暗道，若是让吴狱长知道，他定然会口吐鲜血。

    他绝对不会想到，路川这里竟然利用他们，来为自己宣传。

    “不行，此事再耽误下去，高将军定会怪罪下来，还有这小子毕竟是售卖破天丹的老板，绝对不能惊动了城主。”吴狱长目光一闪，立即做出决断。

    “你们想干嘛，我们东西还没有买好！”李念寒见到吴狱长等人上前要抓路川，顿时上前拦住，怒目瞪了过去。

    “现在都已经过了三个时辰，我们给的时间已经很多了，若是再耽误下去，到时候高将军亲自来了，恐怕事情就不会那么简单的结束。”吴狱长开口道。

    “你这是在威胁我们了？”李念寒轻哼一声，一脸的我不怕事大的样子。

    路川这时开口道：“我看你们是害怕城主忽然来了，这一次不能带我回去吧？”

    闻言，吴狱长的面色也是一变，连忙开口：“城主大人日理万机，怎么会来理这样的小事情！”

    “那要不我们再等等，看下城主会不会来。”路川看去吴狱长，淡淡开口中带着一抹自信。

    “你！”吴狱长是真的怕了，他知道此事证据不足，若是逮捕一般的人还好，可路川这里在东城有着不小职权，是掌控千军的。

    他一个狱长，哪怕权力再大也不可能直接抓捕一个掌管千军的人，级别上是完全就不够的。

    “看来吴狱长是心急了，那我就跟你回去吧。”路川忽然道。

    此话让吴狱长等人都是一愣，李念寒，宁阳还有周兵，原本都是觉得路川是在拖延时间等城主过来，而现在路川这么一说，让他们倒是有点想不明白了。

    “路……”李念寒刚想开口，被宁阳拦了下来。

    “这家伙的想法，可不是我们能够琢磨的，我想路川他不会置于自己险地之中，无论怎么说，他都是掌控千军的人，哪怕是高将军，也要有足够的证据才能定罪。“宁阳虽然心中也着急，可在这个时候，他明白一定要沉住心。

    这一点，宁阳觉得路川做的非常好。

    “好，那我们就快点走，去了之后若你真的没犯什么事，一定会把你放出来。”吴狱长的口气好了很多，是真怕路川这里不走，到时候他可要面临高将军还有城主的质问。

    路川点了点头，也没有多说什么，直接走了上去。

    这个时候，吴狱长觉得自己真是犯糊涂，没事找事偏要来招惹路川。

    而一般抓回去的人，至少都要上一下手铐或者脚链，至于路川这里，吴狱长是不敢这么做的。

    他心中也没底，对方似乎真的没有犯什么错事，这么抓回去，现在事情已经闹大，对于他的名声并不是好事。

    现在，吴狱长只希望路川这里还真的犯了什么事，这样外面对他的言论也会消散。

    就在当晚，高腾药铺里面，高老板知道此事之后，立即拍手大笑起来。

    “姓路的，你跟我都还差了很多！”高老板冷哼一声，心情非常的愉快，他觉得在自己的堂哥帮助下，此事一定会得到很好的解决。

    最为主要的，高老板是非常关注那炼制破天丹的炼丹师，他经营丹药那么多年，自然明白这破天丹的利益，是无法衡量的。

    