
    此话传开，回荡在这牢狱周围，吴狱长听到之后，嗓子眼都提起来了。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    高将军眼牟一凝，道：“吴狱长这里还真是深藏不露啊，这说话之人是谁？”

    “这……”吴狱长面色难看，他当然知道是路川开的口，他是完全，根本就没有想到路川这里竟然会这么做。

    如果他提前知道，一定不会再来款待路川了，都那么久了，路川都没有想着帮他们，使得吴狱长这里也是心寒，原本想着过两天再处理。

    可没想到，高将军竟然会在这个时候过来。

    吴狱长现在只是找个洞，直接钻进去躲起来，他无法想象待会路川在哪里吃喝的时候，和高将军的对视。

    那画面，他光是一想就腿脚发软。

    就在吴狱长不知道怎么办的时候，忽然这个区域的房门被打开了，随即只见一道让吴狱长差点晕过去的人影出现。

    “高将军这急匆匆的赶过来，想必也是饿了，我们这里刚好有东西吃。”路川说着的时候，手中还拿着一块肉，那画面简直让周围那些人都瞪大了眼睛。

    吴狱长是真的被吓傻了，一旁的牢头也同样如此，但他明白自己不能愣着，此刻连忙来到路川一旁。

    “路老板，您这出来做什么，高将军此次过来，不是来吃东西的。”牢头急忙道。

    路川吃了一口肉之后，开口道：“高将军这一次来是想调查一下，那个售卖破天丹的路老板吧？”

    吴狱长面色微变，他不知道路川为何在这个时候开口说出这么一句话，可在他看来，一定没有什么好事。

    “听你这个口气，似乎对于这江湖道士很了解？”高将军稍微有了点兴趣起来。

    “江湖道士？”路川微微皱眉，心中非常不悦起来。

    他觉得这高将军耽误自己赚贡献点也就罢了，竟然还称作自己叫江湖道士，这不是摆明了质疑自己？

    吴狱长在听到这话后，冷汗更多了，连忙在高将军一旁，道：“高将军，你别听这家伙胡说，他……”

    “我倒是看着小子知道的事情似乎不少，回到了城中之后，没有外城那样的特殊环境，也是感觉有点饿了，也的确该吃一点东西了。”高将军淡淡开口道。

    吴狱长也不敢多说什么，连忙点头称是，可他这个时候，想开口说路川是犯人的话，他觉得也不合适。

    待会高将军闻起来，为何这犯人能够在外面？

    如果还知道这犯人就是此次高将军想要找的人，吴狱长一想到这，就觉得头痛。

    “吴狱长难道没有食材？”高将军开口问道。

    “那倒不是，我们这里自然不缺吃的，不知高将军想吃什么？”吴狱长笑着开口，心中却是苦涩到了极点。

    “随意一点就好，当然一定要有酒有肉，哪怕饿着我，也不能饿着我身后这些在外城战场上的勇士。”高静君开口笑道。

    “高将军您看您这话说的，我们自然会安排的很好，至于这家伙，这就准备一套房间，这就带你们过去。”吴狱长连忙说道。

    高将军点了点头，就在这时，他一旁没有说话的彭谷，忽然开口。

    “我看周围小兄弟挺顺眼的，见到高叔叔都临危不惧，似乎也知道不少这位江湖道士的事情，不妨也来和我们一起进餐？”

    “不行！”吴狱长又被吓了一跳，直接大声开口。

    高将军皱起眉头看去吴狱长，道：“怎么不行，本将军也正有此意，就按照彭侄儿所说的办好了。”

    “我……我上辈子做了什么孽，竟然摊上了这家伙？”吴狱长差点哭了，他看着路川这里，甚至已经开始祈祷对方待会不要乱说话。

    现在想起来，吴狱长觉得自己那天抓捕路川，是自己当上了狱长之后，做过最愚蠢的一件事。

    那一天，足足等待了路川几人几个时辰，才艰辛万苦的把路川带回来。

    可吴狱长没想到，路川的破天丹，竟然在东城，甚至就连东城意外的其余三城，都掀起了不同风波。

    他不傻，知道这种风波已经无法压制的，毕竟破天丹的效果很是惊人，加上没有任何的副作用出现，就单单只是这个高将军就绝对动不了路川。

    除非，还有一点就是这破天丹到底是谁在炼制，现在还是一个谜……

    房间之中非常的明亮，只有一张圆桌，不过也够高将军，路川等人坐了。

    路川面色不变，只是心中也在思索起来。

    “这将军级别的在这东城，或者说是整个第三重的四城，都有着非常重的位置，刚才听他们说什么外城，那里是什么地方？”路川心中暗道。

    彭谷忽然提起酒杯，敬去路川这里，道：“我先干为敬。”

    路川一愣，也连忙笑着回应。

    “哈哈，我这位侄儿就是这样，喜欢遵循一些礼仪，但那个心性还是非常好，而且喜欢结交朋友。”高将军笑道，目光却是时刻观察着路川。

    彭谷看不出什么，但高将军不同，他觉得路川非常的不同，甚至还给了他一种神秘感。

    “好，那我们接着吃，这刚吃完又来吃，没想到在城中的消耗竟然会那么大。”高将军笑道。

    这时，路川忽然开口问道：“高将军，不知这外城是什么意思？”

    “新来的吧？”高将军露出笑意。

    路川点了点头，高将军停顿了一下，随即道：“让彭侄儿和你大概说一下。”

    彭谷吃了两口之后，说道：“外城的意思，就是我们第三重天东，南，西，北四城的外围，这四城别看是一个城池，其实是连起来的，而在没四城之间，就比如东城和南城，东南之地有着一个法阵。”

    “这法阵是去往外城的，不过要持有令牌才行，除非是半步至尊才可横渡虚空离开。”

    路川闻言，面色也是微微一变，连忙问道：“也就是说，在这第三重天这里有四城，外面也是非常的不太平？”

    “当然了，要不然要我们呢这些将士还有什么用处，就是来守护四城的。”一旁的一个中年男子开口道。

    彭谷接着道：“而在外城，不会像在四城一样有着天地规则压制，修为都可以完全的爆发。”

    路川听着，也是忘记了自己要针对高将军这里的事情，此刻又问道。

    “听你这么说，那外城很危险？”

    