
    “高将军……这丹药要不试试如何？”旁边有人提议道。

    彭谷却道：“我觉得最好不要，反正这丹药没有什么效果，我们以此为证据，到时候审讯这个江湖道士的时候也是比较直接。”

    众人听闻也微微点头，觉得很有道理。

    不过，刚才在街道上面遇到的那些人，都说破天丹的好，让他们心中多少也是没底。

    只是他们是无法相信，什么所谓的破天丹真的有能够提升仙境巅峰一成以内的修为。

    这不是天大的玩笑是什么，高境界等人绝对不相信。

    彭谷刚才感觉自己受到了一些挫折，可在他看来这都不要紧，他要去到那江湖道士面前审问，到时候一切事情都真相大白了。

    与此刻，在东区的牢狱中，路川在餐桌面前大吃大喝，他还不知道外面发生的事情。

    “这菜煮的不错啊，我就说你们最近的技术增长了。”路川非常满意的开口道。

    在一旁的牢头闻言也是笑了起来，开口道：“路老板我们可是日夜都在研究这菜肴，保证你的食欲，在我们牢狱中吃好睡好。”

    周围有不少牢狱中的犯人，眼中都非常的嫉妒，可有不敢多说什么，实在是惧怕路川这里。

    对于路川这里的传闻，哪怕他们在这牢狱里面也是有所耳闻，对于一个犯人来到此地，能够有这样的作为，他们也只能发自内心的佩服。

    “那个……路老板，你看这几日我们对你还不错，这外面的事情，能不能出手帮忙解决一下？”这牢头开口道，他是真的怕了路川这里。

    至于对路川这里如此客气，这其中还有着吴狱长的指示，要不然他可不敢这样。

    而吴狱长自持身份，没有来和路川这里多说。

    “出去说什么？”路川装傻道。

    “这外面都说我们是硬把你抓进来的，想要冤枉你，而吴狱长的意思，是想让路老板你出去解释一下。”牢头开口道。

    路川放下碗筷，随即看去几人，开口道：“我说你们的思想觉悟还真是很低啊，你们分明就是冤枉我进来的，还要我去说不是这样，以为几餐好吃的就可以收买我了？”

    牢头这里脸色也是难看到了极点，对于一开始路川来自己这边，他本来是很开心的，可现在他已经后悔到了极点。

    “这瘟神赶紧走啊，那高将军，还有吴狱长几时才来？”牢头欲哭无泪，他觉得自从路川这里来了之后，他的世界都是昏暗的状态。

    至于那些牢狱里面的犯人，一个个都觉得路川这里也太直接了，这种待遇他们也想要，如果只是出去说明一下情况，他们自然乐意。

    就在这个时候，外面传来了声音，同时牢头的令牌也是闪动起来。

    “高将军要来了！”牢头被吓到了，他的有些慌乱，此话也是被周围的人听到。

    那些牢狱中的犯人，一个个都瑟瑟发抖起来。

    “高将军……是哪个高将军？有谁姓高名将军。”

    “你傻啊！是一个姓高的将军，要来我们这里了。”

    “这不可能吧，我们这里只是个小牢房，怎么可能会惊动那种大人物？”

    路川目光微微闪动，暗道：“这高将军终于来了，我倒是要看看，耽误了我这么多天赚取贡献的时间，这高将军要怎么弥补我！”

    说到这，路川手中的杯子也是直接被他给捏碎了，别看着些日子他在这里生活的非常开心。

    这都是装出来的！

    有破天丹的赚取贡献点来源，他不要？

    这绝对是傻了，你以为路川愿意在这里耗着，心中对于那东城主也是有点怨气起来。

    “这东城主也太不够意思了，我只是说不要他在这个时候插手，可也要叫一下高将军催促一下这进度啊。”路川心中越想越是生气。

    不过现在这高将军要过来，路川觉得自己终于有一个人把心中的那股气都放出，周围牢狱中的犯人，也都察觉到了在路川身上，那惊人的寒气。

    牢头这里自然不敢多耽误丝毫，连忙走了出去迎接高将军和吴狱长。

    至于路川这里，是直接在餐桌上面继续吃着，在他周围的几个狱卒，也都不该怎么做好。

    “你们还愣着干嘛，没听说人家高将军要来，还有那个吴狱长，都赶紧上点菜，还有好酒。”路川开口道。

    这几个狱卒纷纷犹豫了起来，可他们非常清楚的记得，那吴狱长说路川这里提出的要求尽量满足，除了过分的要求。

    而这饭菜之类的，显然不用多说。

    不多时，这些狱卒也是迅速的呈上来，路川这里看着直接开口大吃起来。

    与此刻在外面的走道上，吴狱长毕恭毕敬的在迎接高将军等人。

    “高将军忽然来到，是为了那路老板的事情吧？”吴狱长笑着开口道。

    “什么路老板？”高将军明显有点不高兴。

    吴狱长心中一惊，知道自己说错话了，一时间也不知道说什么。

    彭谷道：“高叔叔，我们还是赶紧去看一下这个江湖道士吧。”

    “好，有劳吴狱长带路了。”高将军开口道。

    吴狱长连忙点头称是，额头冒着冷汗，后背已经被汗水湿透。

    “高将军来了，竟然还来了那么多的将士……这是要做什么，那路老板到底犯了什么事？”吴狱长暗道，但也没有头绪。

    此刻带着高将军等人，走去了路川所在的牢狱区域，一路上看到不少的犯人，都被高将军身上的势气给吓到了。

    彭谷面色凌然，他觉得自己在这种地方，哪怕看待犯人也不能用一种另类的神色，毕竟在这里的人，说不好哪天就去外城服役了……

    不多时，高将军几人来到了路川所在的区域。

    “怎么有饭菜的香味，这个时候应该不是开餐的时间吧？”高将军看去吴狱长问道。

    吴狱长心中也是急了起来，连忙看去一旁的牢头，这牢头也急眼，在吴狱长耳边低声说了几句。

    “这……我该怎么说你好！”吴狱长气的面色通红，一旁的高将军见状微微皱眉。

    “高将军，我们有个牢狱的犯人有点不安分，我要去处理一下，您要不先去休息一下？”吴狱长开口道。

    然而，就在这个时候路川的声音传了出来。

    “是高将军来了么，赶紧过来吃，凉了可就不好。”

    