
    “当然危险了，外城那些……”彭谷刚说到这里，高将军干咳了两声。燃文   ?ｅｎ`ｏｒｇ

    彭谷立即住口，停顿了一下，才开口道：“总之，我们这些人都是守住外城，不让敌人入侵四城。”

    路川看出高将军这里的意思，也没有继续多问什么，心中也对于这外城，有了一些看法。

    “高将军这个级别应该都是要去四城的，那里这么的危险，我还是在四城好好做我的生意好了。”路川心中暗道。

    “好了，你不是知道那个江湖道士的事情？”高将军看去路川问道。

    对于这称呼，路川心中自然不满，但却没有表现出来。

    “我对这路老板自然非常的清楚。”路川开口道。

    高将军有些不悦，一旁的彭谷靠近路川，低声道：“别说了，高叔叔他不喜欢别人这么反驳他的话。”

    “我没反驳，只是实话实说。”路川多拿点那开口道。

    高将军倒是有了点兴趣，很少看见这种年纪的人，竟然敢跟自己这么说话。

    不知道是装的，还是真的有着这样的气魄？

    “听你的口气似乎对于这江湖骗子，有着一点仰慕？”高将军此话一出，周围的空气也是渐渐的冰寒起来。

    周围那些将领们也都面色纷纷变化，有些不悦的看去路川。

    “别乱说，待会高叔叔发火，我都救不了你。”彭谷道。

    路川没有理会彭谷，看去这高将军的时候，心中冷笑起来。

    “我那不是仰慕。”路川喝了一杯酒后，再开口道：“是崇拜。”

    此话在说出的那一刹那，周围的空气都诡异般的安静下来，就连彭谷的呼吸也都急促起来。

    “你还真敢说话。”高将军话语带着冰冷，修为也是渐渐散开，使得在这里人都感觉到了压抑。

    就算是路川也都如此，不过如果真的一战，路川自信不会弱这高将军丝毫。

    “实话实说罢了。”路川一笑，又拿起了酒喝了起来。

    高将军愣住，不仅他如此，彭谷等人也都一样。

    “这小子……”高将军心神微微一震，有点难以置信，为何自己刚刚的威势，镇住了其余的人，却没有镇住路川这里？

    在这个时候，高将军也是知道了路川的不简单。

    “说说为什么崇拜。”高将军淡淡开口。

    彭谷目中思索，看去了路川。

    “当然是因为破天丹了，这破天丹可是路老板售卖，给我们东城的提升不说翻天覆地，也有着巨大的改变。”路川淡淡开口道。

    “呵呵，这破天丹我可是闻言，能够提升仙境巅峰一成以内的修为，难道也是真的？”有个将领轻笑道。

    高将军看去了路川。

    路川笑道：“我当然相信了，因为我吃过。”

    “简直一派胡言，这世间怎么可能会有如此丹药！”那之前说话的将领冷哼一声道。

    “世界很大，大把你不知道的奇怪事情，甚至还有起死回生的丹药也有可能，你这么说是不是有点太激了？“路川反问道。

    这时，彭谷道：“这世界的确很大，起死回生的丹药也有可能存在，但那种丹药，恐怕有也是有着数量的限制，或者整个世界也只有一两枚。”

    “而破天丹的这种药效，竟然如此的惊人，如果只有几枚，几十枚，就算是百枚我们也信了，可这么多，明显是不可能会有的。”

    “说的好！”将领大笑一声。

    高将军一直在观察着路川这里，随着彭谷的这句话说出，他也觉得在理。

    “那我试问一句，你们吃过这丹药了么？”路川眼牟扫去众人，淡淡开口。

    “自然没吃过，但我们也能知道……”这将领再次开口，可还没说完此话，直接被路川给打断。

    “没吃过，那就不要说话，是根本不知道。”路川声音略沉道。

    彭谷也是有点惊异起来，对于路川这里这么敢说，有点被吓到了。

    高将军却是陷入了沉思，那将领还有一旁的几人有点动怒起来，却被他压制了下来。

    “你接着说。”高将军道。

    路川看了眼高将军，倒是没想到对方能够沉得住气，似乎和自己所想的有点不一样。

    “不知各位听可知道天外有天的道理？”路川问道。

    “废话快说。”有人不悦道。

    路川一笑，道：“我相信各位都知道这个道理，那么这破天丹，就是你们所认知丹药里面的天外天，是完全超越了你们的想法。”

    “破天丹增进仙境巅峰以内一成的修为，这就很惊讶了？”路川轻笑。

    “实话告诉你们，据我了解，售卖破天丹的路老板，手中还有着增进一成以上的丹药，只是怕一开始拿出来会遭到很强的质疑。”

    “鬼话连篇，你这小子可不要胡说八道，若是敢欺骗我等，就让你去服役！”那将领冷哼一声。

    路川也懒得和这江老计较，道：“我说再多也没用，你们还不是要亲自尝试一下破天丹的效果，才能知道有什么用？”

    此话一出，高将军立即道：“我这手上刚好有一枚，之前还想留着，现在倒是想要尝试一下了。”

    而这个高将军的修为，是仙境的巅峰，至于有多少道仙气，路川还不知道。

    “一颗怎么够，在座各位都要尝试才行。”路川笑道。

    “现在这一枚的破天丹，就是一百万的贡献点，我们可没有这么多。”将领道。

    路川一愣，道：“一百万贡献点一枚？”

    彭谷道：“没错，这破天丹再外面已经没有多少人，所以大家都非常的珍惜，高叔叔买的是提升一成的修为。”

    路川心中火热起来，他没想到自己的破天丹，竟然已经可以达到了这种程度。

    只见高将军拿出了那枚丹药，也是轻叹了一声，但一想到刚刚路川所说的，心中也非常好奇。

    “如果只是一颗这丹药，恐怕待会高将军真的提升了一成修为，还会被人怀疑高将军是我的同党。”路川收齐心中思绪，开口道。

    “一百万一枚，难道你给我们？”将领再次冷笑。

    “我这里刚好有一些提升一成修为的破天丹。”路川说着，直接拿出。

    众人的眼牟顿时瞪大，就连彭谷也呼吸急促起来。

    高将军看去路川拿出的丹药，他检查了之后，发现这些破天丹，竟是和他用百万贡献点买的破天丹完全相同后，也是彻底的愣住，有点梦幻的感觉。

    