
    吴狱长这里的开口，顿时让整个房间的人都愣住。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “高将军，他就是售卖破天丹，天灵药铺的路老板！”吴狱长呼吸略微急促，他之前在外面已经思考了很久，最终觉得自己要诚实说出。

    要不然，等高将军这里自己知道后，那事情的后果，他可不敢想象。

    “属下之前不是有意瞒着，而是外界给予的压力太大，破天丹不仅在东城，就算是其余三城也都有人知晓，甚至有人想让属下放了这江湖骗子，还要预谋杀害我！”吴狱长快速开口，他是低着头的，不敢正视任何人。

    路川神色古怪，他没有怎么在意，仔细一想，觉得自己的身份，被这吴狱长这么说出来，似乎形成的轰动性会更大。

    “属下这就让人把这江湖骗子关入牢狱中！”吴狱长最后开口，他觉得自己一定要狠下心，自己要站在高将军这边！

    顿时间，门外立即有着不少狱卒冲了进来，都朝着路川这里。

    “都停下！”高将军忽然开口，他刚才也被吴狱长的话给吓到了。

    至于一旁的彭谷，他的呼吸从急促到一种压抑，看着一旁的路川时，他无法相信眼前这个和自己年纪差不多的，竟然是售卖破天丹，天灵药铺的路老板！

    “高将军，此事卑职愿承担所有，可此人绝对不能够动其丝毫，要不然……东城会大乱的！”吴狱长开口道。

    路川一愣，没想到这吴狱长，竟然最后还说出了这么一句话。

    高将军也是有点傻眼，他看去路川，一样难以置信，更别说周围的那些将领了，他们一时间，也不知怎么办才好。

    “你说，这位小友是售卖破天丹的路老板？”高将军开口问道。

    吴狱长不敢耽误丝毫，立即点头，道：“对，此人就是在广场中心，开了一间叫做天灵药铺，来售卖破天丹的路老板。”

    高将军眼中惊愕更多，他倒吸了口冷气看去路川，随即再看去吴狱长，道：“抬起头来！”

    吴狱长一愣，但不敢违背，连忙抬头看去高将军，身体有点瑟瑟发抖。

    “你说此人，就是路老板？”高将军指着路川，开口道。

    “没错！”吴狱长开口道，看着路川的时候，只敢看一眼就连忙避开。

    高将军沉默中，开口道：“本将军知道了，你们先退出去。”

    吴狱长愣住，有点不是很明白，心中也琢磨不透现在是什么情况，不敢多说什么，连忙走了出去。

    房间中的气氛再次的寂静，那几个将领也都不敢说什么话，彭谷眼中的震撼难以平息。

    就算是高将军这里，也都一样如此。

    “没想到，你就是本将军要审问的那个路老板，竟然如此年轻。”高将军压下了所有的思绪后，看去路川开口道。

    在这之前，他们还在想这位路老板，是个什么样的人，甚至彭谷这里还画了一幅画像。

    “我也没想到，高将军竟然会突然想抓我。”路川淡淡开口道。

    高将军的面色凝重了几分，随即问道：“本将军问你，这破天丹是谁炼制的？”

    “我有权不说。”路川淡淡道。

    周围的气氛再次凝固，彭谷碰了一下路川，道：“高叔叔他这是要生气了……”

    “没事，你让他生气好了。”路川丝毫没有子阿姨。

    高将军听闻，忽然笑了起来，道：“没想到路老板竟然还可以这么幽默，既然不想说的话，本将军也不会勉强你。”

    “那不知还有什么事？”路川问道。

    “没事了，但如果被本将军知晓，在你的店铺里面，有着什么不安分的东西，我可不会轻饶。”高将军冷声道。

    周围的几个将领，也都纷纷爆发了一丝自己的修为。

    “想以多欺少？”路川轻笑一声。

    刚开始众人听闻这句话，就连高将军都觉得可笑。

    然而，接下来的一幕却是让所有人瞪大了眼睛。

    只见在路川表现的极为自然，可在他身上爆发出来的修为气息，竟是压制了在场，除了高将军之外的所有人！

    甚至就算是和高将军这里比较起来，也都不相上下，如此一幕众人看见之后，都顿时间傻眼了。

    “此人的修为竟然如此惊人！”

    “没想到这售卖破天丹的，竟然是个如此年轻的青年，并且修为还达到了如此程度。”

    “就算是彭侄儿，也仅仅只是达到了八十五道仙气，就算是我们第三重天的天骄了，这家伙竟如此妖孽……”

    在场所有的将领都被吓到了，所有人都倒吸了口冷气，纷纷开口。

    这一刻，就算是高将军也都被吓到，他渐渐收回了自己的修为，从沉默中，渐渐的大笑起来。

    “路道友果然天赋惊人，若本将军没有猜错，你还是一位炼丹师？”高将军眼牟一凝。

    “他竟然知道我是炼丹师？”路川心中一惊，这高将军一旦冷静下来，的确可怕。

    而现在，高将军只是猜测，就算是他自己也都难以相信。

    彭谷惊愕的看去路川，低喃：“这家伙……竟然还是炼丹师？”

    “今日不虚此行。”高将军大笑了一声，没有多说什么，直接起身朝着外面走出。

    几个将领神色变化，在高将军走出去之后，竟然都朝着路川这里微微一抱拳，纷纷走了出去。

    最后离开的，是彭谷。

    他看着路川这里，心中觉得非常愧疚。

    “路道友，之前我有所得罪，还请不要见怪！”彭谷欠身一拜，非常的诚恳，随即也是走了出去。

    高将军的反应，还有那些将领的做法，路川理解。

    可这彭谷……

    “得罪我？”路川仔细一想，也没想出什么来。

    但他明白，自己这一次算是没有任何的事了。

    而高将军如果真想要这破天丹，那么对于自己的那个堂弟，显然不会手软。

    并且，这高将军也定会从城主哪里了解路川。

    这些路川都想到了，不过还想到了另外一件事。

    “外城，第三重天外面，到底有什么危险，这第三重天从表面看去，似乎是让所有人都要有自己的生存之路，可仔细一想的话，这其中并非那么简单。”路川目光微微一闪。

    与此刻，吴狱长心中焦急到了极点，看到高将军出来，连忙跑上前。

    