
    “这些丹药……”高将军倒吸了口冷气，看去路川时，觉得对方忽然间很神秘起来。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    就连周围的几个将领，也都纷纷如此，还有彭谷也都目瞪口呆。

    实在是路川这里忽然间拿出了那么多的破天丹，让他们觉得非常惊人，但若是让他们知道，天灵药铺一天售卖的数量是这个的数倍，恐怕就会更加震撼了。

    高将军等人难以平静，他们拿着这些丹药，又和刚刚花费了一百万贡献点买的破天丹一比较，顿时间觉得路川这里实在太富有了。

    “没想到这位小兄弟竟然有那么多的破天丹，只是此丹昂贵，本将军会以十万贡献点一枚收购，至于作用，以我买的此丹为主。”高将军淡淡开口道。

    只不过他心中也是有点憋屈，十万贡献点收购一枚，不管路川这里愿不愿意，就必须要这么做！

    但在高将军看来，哪怕是到了现在，他都觉得这破天丹没有什么作用，只是虚张声势。

    路川也是看出了高将军的愁苦，此刻起身抱拳开口道：“还请高将军，以及各位将领都尝试一下这破天丹，相信会让你们满意的。”

    闻言，高将军几人倒也不是怀疑路川给的破天丹有什么问题存在，只是觉得这一次，被路川控制了一些局面，不少的将领心中多少有些不舒服。

    高将军看了眼路川，随即道：“好了，大家都试试这破天丹，待会就知道是否真的可以提升一成修为。”

    路川开口道：“服用破天丹的时候，要运转自己的气息……”

    说着破天丹的一些运作，也不是很难，高将军几人都不是凡俗之辈，自然能够一下子摸清楚。

    不多时，这些吃了丹药的人，都闭上了眼牟，彭谷这也是如此。

    但彭谷在吃下的时候，心中也非常的拒绝，可路川的话语，又让他心中非常的好奇。

    随着众人吃下这破天丹，路川也是露出了淡笑，他觉得自己真是一个大好人，同时对于这高将军，也没有了多少的怨气。

    “虽说这高将军，耽误了我那么长的时间，不过他本性不坏。”路川心中暗道。

    不多时，一股轰鸣之声在路川的身旁传出，路川立即看去。

    只见彭谷这里，周围的修为不自主的爆发，他的眼牟睁开的时候，也是闪动着强烈的精芒，以及还有无法置信的神色。

    “竟然……真的可以提升一成修为！“彭谷心神震动，看去路川的时候，眼中除了惊骇之外，还有疑惑。

    为何这丹药，能够达到这种程度？

    路川一笑，没有说话，而是继续等待起来。

    彭谷这里修为不高，所以提升上面更加的快速，他现在也没有去打扰其余的人。

    而这些人，虽闭着眼牟，可也能观察到他们的神色，从开始的不屑，渐渐的有着愕然浮现。

    在彭谷之后，有着一个将领，正是刚刚对路川这里不屑的那个，面色变化中，忽然传出了一道轰鸣之声。

    只见这将领，猛地睁开眼牟，心中布满了惊骇之色，此刻看去路川这里，已经没有了之前的不屑。

    “竟然真的……提升了一成修为！”这将领心中骇然，此话没有说出口，显然还难以接受，眼牟又看去了彭谷这里。

    当看到彭谷的神色之后，这将领也是倒吸了口冷气。

    “不可能，这破天丹难道真的有如此奇效？”这将领心中还是难以相信，也不能怪他，毕竟破天丹的效果，实在是太过的惊人了。

    在这个将领醒来之后，相继开始有人都睁开了眼牟，没有丝毫的意外，所有人都是露出了惊愕的神色，对于之前所想的，竟然完全不一样感觉到很惊异。

    路川倒是面色平静，他早就预料到会这样，此刻也没有多少好奇。

    “竟然真的是提升了一成的修为……可，这丹药为何我看不出什么特别的地方？”

    “是啊，这简直太奇怪了！”

    “我们还是看一下高将军这里如何。”

    几人纷纷传音开口，都不敢在这时候说话，实在是此事颠覆了他们所认知的事情。

    他们在外城，自然接触过很多的丹药，可这破天丹，是第一次接触，并且是最为惊人的丹药。

    气氛，就这么寂静的下来。

    约莫半柱香过后，他们的修为也是渐渐的平息下来，回到了原本的程度。

    而这破天丹的效果是要看本身，在这个时候要爆发多少的修为之力，来消耗这个维持的时间。

    不多时，高将军这里也是睁开了眼牟。

    他深呼了一口气，眼牟中充斥着的震撼，在场所有人都感觉到。

    高将军是唯一一个，在这里没有修为爆发出来的人，可他心中的震撼，却是在场所有人最大的那个！

    “此丹……不愧为破天丹！”高将军深呼了口气，缓缓开口。

    这句话，让在场所有的将领，他们的心都放松了下来。

    路川露出笑意，心中更是得意起来。

    “不知这位小友，手上还有破天丹？”高将军压制这自己的兴奋，看去路川开口道。

    周围的其他将领也都有点激动了，甚至后悔刚才把破天丹吃掉，浪费了一枚如此好的丹药。

    “我手上自然有破天丹了。”路川看了眼高将军。

    高将军眼牟顿时火热起来，连忙道：“不知能否卖给我？”

    “你们之前不是说什么江湖道士，还有我这丹药是假的么？”路川眼牟一扫众人，最后落到高将军身份，缓缓开口问道。

    周围的那些将领，也是有点不好意思起来，但也无力反驳，实在是这破天丹太让他们匪夷所思。

    彭谷在路川的一旁，他的心思缜密，此刻听闻这话后，心神猛地一震，看去了路川。

    “不对……应该是口误。”彭谷看了看路川，觉得此事不可能。

    高将军并没有注意，他现在满脑子都是破天丹，他的修为本就是仙境巅峰境界，加上破天丹的一成修为之后，他竟然隐约间，不说触摸到至尊境界，可却提升非常大。

    甚至因为这破天丹，还让高将军的领悟出了一些东西，这种丹药，在他看来已经价值不止一百万贡献点！

    就在这时，吴狱长忽然走了进来，心中有点忐忑，察觉到现在这怪异的气氛，他一咬牙，看去高将军，指着路川直接开口。

    “高将军，此人就是江湖骗子！”

    