
    “高将军，此事不是我有意瞒着，而是那路老板，他对东城的影响太大了，这每天都会有人来让我放了他，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”吴狱长苦涩道。

    “要不，高将军你把这路老板给带走，我们这里实在是不能再让这家伙继续留着了。”吴狱长非常苦涩道。

    高将军没想到吴狱长竟然会那么憋屈起来，并且此事他也有些地方还没有想明白，思索了一下，淡淡开口。

    “天灵药铺，路老板，今日无罪释放。”高将军说了一句之后带着彭谷等将领离开了此地。

    闻言，吴狱长甚至还没反应过来，这个消息对他来说，简直就是救命的稻草。

    不多时，反应过来的吴狱长，压住了心中的兴奋，连忙上去送高将军离开。

    在高将军离开的时候，吴狱长又继续问了是不要要放路川，他是真的怕自己给听错了。

    直到听到高将军真的说放路川之后，刹那间吴狱长开心到了极致，他觉得这是这几日以来最开心的时候。

    “终于可以把这瘟神给送走了！”吴狱长心中呼出一口长气，看着高将军等人离开之后，他丝毫没有耽误，立即把命令发了下去。

    不多时，吴狱长带着几个狱卒，来到了路川和高将军几人刚刚所在的房间。

    “路老板可在？”吴狱长开口问道。

    在房间里面，路川听到了外面的声音后，微微皱起眉头。

    “没想到这高将军竟然那么大气，原本还想找他赔偿我这几天的损失，不过还是算了。”路川心中暗道，主要还是觉得这高将军，是守卫第三重天的勇士，自己也是有点敬佩。

    至于这几天的损失，路川虽然也心疼，不过却非常明白，借助此事，天灵药铺，破天丹已经完全传遍了整个东城。

    就算是在东城的一些偏远地区，也都可以知道此事，这也是路川一开始的计谋。

    只不过，在这计谋里面其实还想着要给高将军一点教训，最后也没有实行。

    “进来吧。”路川淡淡开口道。

    吴狱长带着几个狱卒进来，笑着开口道：“不知这饭菜，合不合路老板的胃口？”

    “还不错。”路川没看去这吴狱长，点了点头，随即道：“怎么，这一次吴狱长想把我关进哪个牢狱里面。”

    “路老板，你看这说的什么话啊！”吴狱长冷汗直冒，连忙开口。

    “这一次我来，是有好消息告诉你的。”

    “什么好消息？”路川淡笑道。

    吴狱长看到路川这种神色，心中也是微微一颤，他觉得眼前这青年，虽然年轻，可心思的缜密以及算计，简直可怕的让人心中胆颤。

    “自然是路老板你今天已经无罪释放了。”吴狱长努力让自己笑起来好看点。

    路川放下了手中的食物，看去吴狱长，开口笑道：“看来很让吴狱长失望啊，没有查出我身上有什么问题。”

    “路老板，你看这话说的……咱们只算是不打不相识。”吴狱长开口道。

    “打？似乎我们并没有打过，要不打一次试试看？”路川开口中，直接站起了身。

    吴狱长也是下了一跳，眼看路川这里要动手，他连忙退后了几步。

    “路老板你真会开玩笑……对了，前两日，你店铺的几个人想来探望你，不过你知道的，那时候特殊时期，我看路老板还是赶紧回去。”吴狱长笑道。

    “说的也没错，的确有段时间没回去了，这外面的破天丹现在是什么局势？”路川开口问道。

    吴狱长欲哭无泪，他觉得路川这里就是故意的，自己都表达的非常明确让其离开，可路川就是一直在找话题。

    但路川这里既然问了，吴狱长也不敢不说，立即开口道：“现在整个东城，破天丹非常的稀有，甚至可以说已经没有的售卖，自从路老板你到了这里之后，这外面可是又很多人在像你。”

    “那我还要谢谢你了？”路川轻笑。

    若是这周围有个洞，吴狱长想直接钻进去了，他觉得自己一开始抓博路川这里，就是一个天大的错误，现在其余的区域狱长，都在笑话他这里。

    要知道，吴狱长平时可是非常注意面子的问题，现在可以说他都丢尽了脸面。

    “这菜我还没吃好，赶紧再上一点。”路川开口道。

    吴狱长连忙点头称是，周围的几个狱卒看着，也是有点不是很明白，怎么感觉路川在这里才是狱长的意思。

    这其中，有着刚刚离开的时候，高将军又和吴狱长说的几句话在里面。

    而这些话，主要的意思就是让吴狱长不要来针对路川这里，并且要非常的客气。

    吴狱长心中憋屈无比，要让自己抓路川的人，是你高将军，现在要让自己去讨好路川的人，也是高将军你！

    路川这里又和吴狱长一直聊着，这中途吴狱长是不敢吃东西，哪怕吃也是被路川叫才敢动手，这一餐饭可以说足足吃了一天。

    直到黄昏的时候，路川终于开口：“吴狱长，我是现在就可以走了？”

    吴狱长刚喝一杯酒，听到这话后激动的直接喷出酒水在地面上，面色更是涨红，可内心却是再度的激动起来。

    “是，当然是了，一切我都安排好了，路老板随时都可以离开。”吴狱长说道。

    路川点了点头，有问了吴狱长一点那些外城的事情。

    不知为何，路川觉得自己最好了解一下这外城，毕竟这外城若是很危险，以后自己也要留个心眼来防备。

    不多时，牢狱门口。

    “吴狱长，我走了啊，以后有空我再来看你。”路川摆手说道。

    “路老板保重。”吴狱长实在不敢多说什么，连忙开口道。

    路川这里走远之后，他才呼出了口长气。

    “给我召集人马！”吴狱长咬牙切齿道。

    他身旁的狱卒队长不知为何，问道：“吴狱长，难道去抓路老板？”

    “抓你个头！”吴狱长猛地一拍这狱卒队长的脑袋，气呼呼道：“去广场中心，高腾药铺，抓高老板！”

    这狱卒队长不敢多说，连忙吩咐了下去。

    “我这都是造了什么孽，刚放走了路老板，高将军竟然要我去抓他的堂弟高老板。”吴狱长觉得自己这高将军，才是心思难以琢磨。

    