
    ﻿    灵王宗。

    此刻在这灵王宗的大门外面，有着一个身穿粉色长裙的女子，她正在极力的逃跑……

    “少主，您别跑了，钥匙您就这么离去，我们和宗主怎么交代？”后方，有着一名老者，带着憋屈开口道。

    女子没有回答，她双手结印，施法之中脚下有着一块罗盘，这罗盘非常的惊人，散发惊天的仙气，也正是因为这罗盘，使得女子没有受到任何的阻拦。

    “想抓到我？”女子轻哼一声，低喃道：“我这可是花费了不少的力气，从周长老那里借到的盘子，还想追上我？”

    在这女子一旁的一个丫鬟，有些无奈道：“少主，钥匙被周长老听到你说他这东西叫盘子，恐怕他不会轻饶咱们。”

    “你管他，现在我们都跑出来了，我跟你说啊小怡，此次出来我是有很大的任务，只要完成了就回来。”女子开口道。

    丫鬟闻言，无奈之中也只好点了点头。

    “走起咯！”女子触碰到灵王宗的结界时，目光一闪，直接抡起罗盘，朝着这结界猛地一拍，整个结界顿时一震，有着咔嚓之声传出。

    下一刻，那些后面的人刚要追上，这结界直接破碎。

    女子连忙拉着小怡朝着外面逃去，至于那些人，结界迅速修复起来，甚至因为刚刚的破坏，使得这结界进入到了自主的防护，使得这几人哪怕能够打开结界，可也难以立即做到。

    “少主您别走，我们怎么跟宗主交代啊！”老者欲哭无泪，他嘶声大吼，面色非常的涨红，觉得自己这一次真的是拼了老命。

    “各位亲爱的叔叔伯伯，我只是出去玩一下，很快就会回来了，你们不用担心。”说着，这女子施法中，使得罗盘爆发出一道光芒，随即带着女子和小怡，消失在了原地。

    “少主不要走啊！”老者等人嘶声大吼，直至看到女子和小怡离开了灵王宗之后，他们觉得这一次有麻烦了。

    “完了完了啊，少主每次出去，肯定会招惹不少的麻烦。”

    “记得上次去南城，可是把那里弄得天翻地覆。”

    “还有去天仙阁的时候，看到人家天仙阁某一脉的宝贝，竟然还强行用法宝给拿走了！”

    众人开口中，越说越是觉得这少主实在是一个惹事精，心中也是对少主这一次出去，更加害怕了起来。

    “赶紧通知宗主，加派人手，进入四城之中，还有边关那边也要有人，全面给我找到少主！”老者明白，现在只能尽快的弥补此次的过错。

    “我去找周长老，看他有没有办法定位这仙盘的去向。”老者说完，便是连忙离开了此地。

    众人也都在说了几句之后，连忙走出去忙事情，女子这里的逃出，让他们焦头烂额。

    可以想象，整个灵王宗，这个少主是灵王宗主唯一的宝贝女儿，现在这么突然不见，定会掀起一阵风波。

    与此刻，在这灵王宗外面，女子正在和小怡逃离此地。

    两人在一片空间的一艘船上面，而这一艘船，是刚才的罗盘变化而成。

    “好在终于出来了。”女子叹了口气道，不过回想起来，觉得这一次比以前还刺激很多。

    “没想到这一次用周老的盘子，竟然那么容易就逃出来，如果早就知道，我一定早点借了。”女子笑道。

    小怡苦笑了一声，但却没少和少主干这些事，现在也渐渐安定了心神。

    “少主，我们这是要去哪里？”小怡问道。

    女子两眼带着异彩，更有兴奋之色，道：“小怡你还记得小彩吧？”

    “那只神鸟？”小怡心中微微一动。

    “没错，东城主几个月前就通知我，这神鸟苏醒了。”女子说道。

    闻言，小怡也是有点兴奋起来，说道：“好久没有看到小彩了，也不知道现在怎么样。”

    两人朝着东城而去，自然是为了那神鸟，这神鸟灵王宗只有女子和小怡知道。

    而她们两人是，以灵王宗的名义，在这东城放下这神鸟，若是让灵王宗主知晓，不知道会是什么样的心情。

    要知道，这神鸟可是堪比半步至尊……

    在女子和小怡都朝着东城去的时，此刻在天仙阁，也发生了很奇怪的一幕……

    天仙阁，一样是在宗门外面。

    “陈立杰，你今天要是敢踏出宗门半步，咱们这婚就不结了！”一名非常美的女子，此刻带着一丝怨气，看去那半空的青年开口道。

    这个青年，是天仙阁的道子之一，名叫陈立杰。

    “小柔，你等我，这丹药的主人，我已经忍了好久，一直研究我就越心惊，昨晚我已经决定，要去看一下这炼制此丹的主人。”

    “小柔你等我！”陈立杰一咬牙，他看着女子，眼中露出柔和，挣扎之中，他猛地一转身，袖袍一挥，顿时有着一道玉佩出现，闪动中碎开化作一股传送之力直接带着他离开。

    看着陈立杰离开，女子气的跺脚，道：“这笨蛋，如果和我结婚了，什么丹药还不是他能够去研究的？”

    在女子一旁，有着一位丫鬟，她倒是笑了起来，道：“小姐，我想陈哥他是想靠着自己的努力，不想依靠你。”

    “这个笨蛋！”女子气呼呼的走了回去，道：“去和我爹说，派人暗中保护他，怎么出去的，就给我怎么爬回来！”

    “是。”丫鬟一笑，离开了此地。

    夜幕，在此刻的东城。

    天灵药铺现在人已经越来越多，甚至已经开了不少的店铺，此刻路川一人在房间里面休息。

    不过这一晚上，他总觉得睡不着，也感觉很奇怪。

    “算了，我还是研究一下新的丹药，这破天丹是专门提升修为的，就算是离开第三重天也有用，只是这另外的这个丹药，我已经有了头绪，不过草药倒是一件难事。”路川微微皱眉心中也想不出什么好办法。

    他要炼制的这个新丹药，绝对不会比破天丹弱，效果之强甚至超越了破天丹，此丹的作用是增进……仙气！

    这种增进，虽然也是短暂的，修为的提升，看其本身或大或小，最为可怕是能够和破天丹一起使用。

    只是这新的丹药，需要一些草药，在东城路川还没有找到合适的草药。

    (本章完)

    readChapter4();

    加入书签上一章章节目录下一章返回书架章节错误/点此举报

    readChapter5();

    