
    ﻿    “算了，等有空去问一下东城主，他应该可以帮到我。”路川心中暗道。

    随着时间流逝，三日的时间过去。

    今日，天灵药铺还是如同往常一样，正常的开店售卖丹药。

    可这情况，到了响午之后，就开始有了变化。

    一名粉色长裙的女子，带着一个丫鬟，走进了天灵药铺，没有买丹药，不管什么人去问，这女子都不理会丝毫。

    “到底在哪里？”女子看去四周，她察觉到，自己要找的东西，就在这店铺里面！

    这女子，自然就是灵王宗的少主。

    “这位小姐，请问你有什么需要，或者是在找什么丹药，要是没有的话，那就请离去。”李念寒走了过来开口道。

    女子这一次倒是看去了李念寒，竟是和在宗门前，判若两人。

    “是这样的，我有一只鸟不见了，现在在这店铺里面。”女子开口道。

    李念寒一愣，道：“刚才我并没有看见什么鸟飞进来，是不是你看错了？”

    “错不了！”女子的态度强硬了几分。

    “如果你是想来这里闹事的，那就请出去吧。”李念寒道。

    小怡叹了口气，就知道自己家的这个少主，一定会沉不住气。

    “不好意思，我们的确是来找一只鸟，并不是刚才飞进来，而是就在这里，我们感应到了。”小怡说道。

    李念寒看去小怡，对方那么好的口气，心中也是好受了很多。

    此刻仔细一想，李念寒记得当时买了不少的鸟回来，难道是那些？

    “你们跟我来。”李念寒说道，带着女子和小怡，朝着后院走去。

    “小姐，你有没有觉得，这店铺不一般？”小怡开口道。

    女子点了点头，道：“仙气非常强烈，有一个很厉害的人在这里，不过我感觉还是小彩的原因，所以才造成这店铺会出现那么强烈的仙气。”

    小怡也认同这一点，不多时两人便是在李念寒的带领下，来到了店铺的后院。

    刚来到了后院，顿时就看见不少的鸟在此处，女子心中也是一喜，连忙看了过去，可半响之后，微微皱起了眉头。

    “不是。”

    “不是……”

    “都不是！到底在哪里？”

    女子有点烦躁，小怡也苦笑的摇了摇头。

    李念寒看去二人，道：“既然此处没有你们家的鸟，那就请回吧。”

    “不可能，那只鸟就在这里，是不是你们藏起来了！”女子不罢休说道。

    小怡拉扯了一下女子，看去李念寒，道：“我们的确是有一只鸟在这里，老板娘你仔细想一下，看下是不是有什么地方遗漏了？”

    听闻这话，李念寒双目也是微微一亮，道：“我想一下……”

    半响后，李念寒一拍手，道：“还真有一个。”

    不过刚说到这里，李念寒思索了一下，笑道：“那鸟不可能是你们要找的，那是路哥养着的，你们还是请回吧。”

    女子有点不耐烦了，可刚想说什么，直接被小怡拉走。

    两人虽是主仆的关系，可却也是从小一起玩到大的好朋友，小怡在灵王宗，也是天骄，所以她的做法，对于女子还是有用处的。

    “小姐，咱们先出去，找东城主过来，那么这一切都可以解决了。”小怡提议道。

    女子闻言，觉得也是这个道理，随即准备跟小怡离开。

    可女子的脚步刚抬起，她的眼牟死死地盯着这后院的门口，身体微微一颤之后，直接大笑了起来。

    小怡也看了过去，随即也笑了出来。

    路川一愣，他刚好站在门口，就看到这两个女子，神色有点古怪起来。

    “你们干什么？”路川问道。

    女子没有理会路川，直接上前看去在路川肩上的神鸟，而神鸟也在这一刻发出了愉悦的声音。

    “小彩，你总算是醒过来了！”女子兴奋开口。

    路川很快反应了过来，看着眼前的女子，道：“你时灵王宗的人？”

    女子快速定下心神，随即看去了路川，点了点头，道：“我是灵王宗的，此次过来是为了收回神鸟回宗门。”

    “你们终于来了！”路川忽然激动开口，吓到了两人。

    他们看着路川，没想到对方这里，竟然比她们还要激动。

    路川觉得自己现在也是东城的大人物了，一定要沉住心，干咳了两声，道：“小彩在我这里，我可是每日每夜都在照顾，怕它掉了一根羽毛，也怕它没吃饱。”

    闻言，女子也觉得路川这里是个大好人，现在的小彩的确非常有精神。

    “这里是一亿贡献点，虽然不是很多，等我回去灵王宗之后，再给你一亿。”女子说道，直接拿出令牌。

    路川愣住，可很快拿出令牌，女子直接给了一亿。

    一旁的李念寒看到，也是倒吸了口冷气。

    “好了，我们走了哈。”女子笑道，可要带小彩走的时候，却发现小彩有点对路川依依不舍。

    不过，最后还是和女子走了。

    “小彩再见了啊。”路川心中也是有点不舍，可他明白，神鸟本身战力堪比半步至尊，的确不适合在东城。

    女子这里离开，路川也是大笑了起来。

    “没想到这灵王宗原来那么大气，不过如果能把这一亿贡献点，换成草药就好了。”路川心中暗道。

    忽然，天灵药铺外面有来了一人。

    这人是一个青年，此刻走进了天灵药铺，看去四周，当那些数不清的破天丹落在他眼里的时候，他的呼吸也是急促起来。

    “天灵药铺的破天丹师，我陈某要和你一战！”陈林杰震声开口，此话传出后所有人都纷纷看去。

    路川也听到了这话，顿时愣了一下，压住了心中的激动，离开后院朝着外面走去。

    “你是？”路川看去这青年，眼牟微微一凝，对方身上的丹道气息，非常的惊人。

    陈立杰抱拳开口道：“天仙阁道子陈立杰！”

    此话传出之后，周围诡异般的寂静下来，下一刻直接爆发。

    “什么……这家伙他说他来自天仙阁？”

    “而且还是一个道子！”

    “天仙阁的道子，来天灵药铺要做什么？”

    众人纷纷惊愕，看去了陈立杰。

    路川也愣住，他觉得今天有点怪，灵王宗的人刚来找自己，这天仙阁的人，怎么也过来了？

    “请求破天丹师与我一战！”陈立杰震声开口。

    (本章完)

    readChapter4();

    加入书签上一章章节目录下一章返回书架章节错误/点此举报

    readChapter5();

    