
    “破天丹师出来，陈某请求一战！”陈立杰看到没有人回应，周围有点诡异的安静下来，再次大声开口。??? ?燃文 ?  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    路川神色越发的古怪起来，觉得这名字真的别扭，心中暗道：“天仙阁的人来找我干什么？”

    周围的那些人，也都纷纷看去陈立杰，对于口中的那个口中的‘破天丹师’自然一猜就知道是谁了。

    陈立杰深呼了口气，看去周围的几人，开口道：“不知你们可知破天丹师在何处？如果知道，请告诉陈某！”

    “我们要是知道的话，早就去找这炼制破天丹的炼丹师了，这事你得问路老板才知道。”有人淡淡开口，目光看去了路川。

    “路老板？”陈立杰不是很在意，也随着目光看去了路川，不过也非常诧异对方竟然那么年轻。

    “不知路老板可知破天丹师在何处，请你去告诉他一声，天仙阁陈立杰，要和他一战！”陈立杰深呼了口气说道。

    路川觉得这称谓真的很别扭，可也不想在那么多人面前直接说出自己的身份，他觉得这件事，不能够自己说出。

    那样子造成的反应，才会更加的强烈！

    所以，路川在这个时候，压制住了心中的冲动，连忙开口道：“你说的那个破天丹师，现在他可没空。”

    陈立杰皱起眉头，道：“一战一千万贡献点！”

    此话一出，整个天灵药铺诡异般的安静下来。

    就算是路川听到了这话，心也是猛地一跳，他觉得这灵王宗，还有天仙阁的出手都非常阔绰，都是几千万的开口。

    “难道这些贡献点，都是这两个势力产出的？”路川心中刚有这个想法，那陈立杰直接上前，抓住了路川的手。

    “路老板，只要你告诉我这破天炼丹师在什么地方，我陈某算是欠你一个人情！”陈立杰拍着胸口，带着一种自信开口道。

    周围有不少人听到之后，都有点激动起来。

    要知道，这个人情非常的不小，天仙阁可是第三重天的巨头之一，而身为天仙阁的道子，绝对是天仙阁，非常重要的人，能够得到对方的一个人情，绝对是一件大好事。

    可路川却没有丝毫在意，他觉得这天仙阁道子的人情，并不是那么的珍贵。

    “如果我去了天仙阁，这道子定然也有我一个。”路川心中暗道。

    这是一种对于自己丹道的自信，也是路川沉寂在丹道里面多年的一种底气。

    陈立杰看到路川这里不说话，也是有点着急起来，他也看出了路川这里，似乎对于他这个什么天仙阁的道子人情，不是很在意。

    不过他也没有计较这些，虽然觉得天仙阁的面子很大，可在陈立杰看来，并不是整个天地所有人，都要对天仙阁的人毕恭毕敬。

    所以路川这里的不在意，在周围那些人看来那是狂，但陈立杰却是觉得，路川这里是真的有底气。

    “你真的想找炼制破天丹的那位大师？”路川开口问道，相比于这陈立杰说的人情，他更在意那一千万的贡献点。

    “那是当然，我陈某说一不二，我需要找到破天丹师，迫不及待的和他比试，如果路老板能够做到，那么每一场的比试，除了一千万贡献点之外，我陈某再给路老板五百万贡献点！”陈立杰没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    路川闻言，是直接被吓了一跳，更是心惊对方的财富……到底有多少？

    一两千万，就算是现在，路川拿出来都会肉痛，整个天灵铺，利益上的贡献点，也只是两亿多，而这些贡献带你，短时间之内还不能去用。

    所以，路川现在身上的确没有多余的贡献点，他可还想着自己的天灵药铺，真正的在第三重天壮大起来，而这一切都靠着破天丹。

    到时候若是传到了其余的三城，那么这破天丹的需求量将会更大，路川知道自己的能力，所以他需要做到的，不是主要卖丹药，而是打出天灵药铺的名声！

    只有这样，天灵药铺才可以真正的在第三重天扎下脚跟！

    “跟我来吧。”路川淡淡道，转身时朝着后院走去。

    陈立杰两眼一亮，周围所有人也都纷纷呼吸急促了起来，看去了路川这里。

    甚至此刻他们心中都有个想法，直接跟上去，看看那位炼制破天丹的炼丹师。

    可他们明白此地是什么地方，那是连东城主都直接开出特权，高将军都不敢招惹的天灵药铺！

    虽然对于那个炼丹师很好奇，不过他们明白，有些事情还是少知道为好。

    陈立杰心中非常的激动，手中更是紧紧握着那枚破天丹，一想到待会就可以看到破天丹师，他就是压抑不住自己的兴奋。

    “此丹我虽然没有告诉阁中的长老们，可就算是他们，恐怕也炼制不出此丹，那位破天丹师，定然是隐世在这第三重天的可怕存在！”陈立杰想到这里，神色也是多了几分肃然。

    一般这种厉害人物，都是有着一些怪脾气，陈立杰觉得自己一定要摆正好给对方的印象。

    此刻这般想着，也是随着路川来到了后院。

    刚来到此处，陈立杰也是感觉到这里隐约间，存在这一股惊人的丹道之气。

    站在此处半响，他看去路川，发现对方没有去动什么，心中有点疑惑起来。

    “路老板，不知这位破天丹师……”陈立杰犹豫了一下，立即开口问道。

    不过话还没说完，路川直接打断道：“陈道友，你可知什么叫做丹道？”

    陈立杰听闻，心中虽有疑惑，可这个问题似乎直接进入他的心神，使得陈立杰也没有多想，直接开口。

    “我认为，丹道是炼制众人所需，自己所求。”陈立杰说道。

    路川闻言，心中顿时一惊。

    “众人所需的，就是**，我们若是能够达到这个**所需要的丹药，那就是成功，而自己所求，那是理想，也必须要达到！”陈立杰震声开口，声音带着一种坚定。

    “没想到这天仙阁，我还真是小看了，竟然有那么厉害的弟子……此话虽有瑕疵，可若往大的说，却是一种真理！”路川目光微闪，压下心中的思绪，半响后眼牟再度睁开时，缓缓开口。

    “我认为，丹道是一种信仰！”

    