
    路川回到了天灵药铺，可以说非常的突然，方明，李念寒，宁阳，周兵几人都没有一个提前知道。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “路哥，你总算是回来了，他们有没有对你用刑，去了那里有没有吃饱，瘦着没有？”李念寒直接跑了过来，双手抓着路川的臂膀，左看看右看看的说道。

    “我没事，看我这不好着。”路川笑道。

    宁阳也呼出一口长气，道：“你这小子，还真是不让人省心，你是不知道，那天你被抓走之后，咱们可是没有吃过一顿好的，睡过一晚好的。”

    路川闻言，心中多少也是有些愧疚。

    “最伤心的就是李念寒，你说这逛街逛着逛着，突然就把人给逛没了，这心中牵挂的得多急啊？”周兵笑着开口。

    李念寒瞪了几人一眼，道：“别乱说，你们不也是差不多。”

    小蝶这时上前，她看着路川，心中的那一块大石也终于落下。

    “路老板，那天的账单我已经算好了，药铺里面也打理的差不多，至于门面，我们想等您回来再商议。”小蝶开口道。

    路川笑道：“今晚，我们就不说这些事情了，天灵药铺的改变，装饰等方面，就交给你们。”

    “好吧，我就说路哥一回来，定然不会理这些。”周兵笑道。

    几人也都很开心，阿志阿华两人也是大笑中，说着去厨房弄吃的。

    来到了第三重天之后，对于这食物，可以说在没有达到半步至尊之前，都是需要的。

    这一晚，天灵药铺恢复了以往的热闹，神鸟在看到路川回来之后，也一样发出了愉悦的声音出来。

    与此同时，在天灵药铺如此欢快的时候，另外一边可就不一样了。

    广场中心，高腾药铺。

    “你们干什么，我堂哥可是高将军，吴狱长你们敢抓我！”高老板面色变化，瞪眼看着眼前的吴狱长，嘶吼出声。

    吴狱长叹声道：“高老板，你就跟我们走一趟好了，别让我们为难，这抓你的事情，是高将军说的，我们也只是过来奉命行事。”

    “不可能！”高老板眼牟有点微红，大笑开口道：“我堂哥抓我？开什么玩笑，我堂哥要抓的人是那姓路的！”

    “你是说那个路老板？”吴狱长看去高老板，淡淡开口道：“之前的确是抓了这路老板，不过最后放了。”

    “谁让你们放的，哪个兔崽子，还是你们这些人敢违背军令！”高老板心中也察觉到不对，可这个时候他也来不及多想。

    “你们赶紧离开这里，要是让人看到，对我高腾药铺造成不好的影响，我堂哥一定不会绕过你们的！”高老板说道。

    吴狱长微微皱眉，心中也拿高老板和路老板对比了一下。

    虽然路川那天的抓捕，一直在耽误时间，可却没有在意什么名声，可相比于路川，高老板这里就不一样了。

    “高老板，我再说一次，是你堂哥下的命令，跟不跟我们走？”吴狱长目中闪着一丝冷意。

    虽然高老板是高将军的堂弟，可在东城的影响力，却不如路川，吴狱长本就因为路川的事情，心中有点不舒服，此刻看到这高老板如此，自然没有好脸色。

    “你既然敢威胁我，等我堂哥……”高老板再次开口，只不过这一次还没有说完，吴狱长实在是看不下去了，直接一摆手。

    顿时，他身后的狱卒全部上前，高老板想要反抗，可却被吴狱长轻叹一声，直接拿起了一条鞭藤，猛地朝着高老板身上打去。

    这一下，可让高老板发出了凄厉之声，不仅如此，他的修为也被禁锢了起来。

    “封灵鞭……”高老板看去吴狱长手中的那条短鞭，心中猛地一颤，整个面色更是苍白无比。

    “拿下！”吴狱长直接开口。

    顿时，那些狱卒直接绑起了高老板。

    现在的高老板，整个人都完全处于无神的状态，这完全都是因为看到了吴狱长手中的那条短鞭之后。

    “没想到高将军，给我的这个封灵鞭竟然这么好用。”吴狱长心中兴奋。

    高老板被抓走，此事很快便是传开，那些广场中心店铺的老板，听闻之后一个个都面色变化。

    有人看去天灵药铺，心中也是微微发凉，不少知情人明白，这一次路川被高老板的堂哥抓走，可现在路川不仅没事，相反高老板这里，却是截然不同。

    天灵药铺，知道这个消息之后，有兴奋了起来。

    “让这个高老板害我们路哥，这一次有他好看的！”李念寒轻哼道。

    宁阳目中露出沉思，他觉得此事没那么简单，周兵也一样如此。

    小蝶道：“念寒姐，去喊路老板出来吃东西，今晚我们要不庆祝？”

    李念寒摇了摇头，道：“路哥他说这几日不管发生了什么事情，都不要打扰他。”

    小蝶，阿志还有阿华三人，都不知道路川在干什么，不过李念寒，宁阳几人可知道。

    路川这里显然就是在炼丹，他们可以想象，路川这里，就是那位传闻中，炼制破天丹的炼丹师，那么此事定然会再次掀起一次风波。

    不管如何，高老板这里的事情，也是得到了解决，同时天灵药铺也因为这件事，彻底在东城站稳，没有人再敢找他们的麻烦。

    时间流逝，半个月的时间过去了。

    这半个月的时间里，天灵药铺的生意，也如同往常一眼个非常的火爆，破天丹每天有着限制的数量售卖，同时也跟着别的丹药，一样售卖惊人。

    在这种程度下，天灵药铺也是越来越需要人手，特别是炼丹师。

    虽然这些炼丹师，炼制不出破天丹，可路川的炼制手法，可不是他们所能比拟。

    所以，这些找来的炼丹师，主要作用是炼制一些普通的丹药，还有帮助路川这里收集草药，分配等事情。

    天灵药铺这里火爆，另外一个地方。

    此地距离第三重天的四城很远，可以说是第三重天的顶端，甚至有传闻，这里是上面的世界和第三重天的分割之处。

    在这里，有着两个第三重天的庞大势力，分别是天仙阁以及灵王宗。

    这两大巨头，在第三重天有着绝对的话语权，只是除了那外城有些特殊，那里是唯一这两大势力，都忌惮的地方。

    