
    北墓林是外城是出了名的危险，很少人会去那边，一般的情况是有任务才会去。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    要不然，还真的没有多少想去北墓林。

    途中，路川看去高将军，思索了一下后，问道：“高将军，这外城除了像北墓林这样的地方，还有什么危险的？”

    高将军笑了一下，道：“这外城可不简单啊，这里的势力可不是你们想的那么简单，其中牵制之多，不是一时半会能够说清楚。”

    王妍道：“我倒是知道一点，这外城中似乎有着很多势力组建，有着一个强大的势力把这些人都联合在一起，似乎要打破第三重天的外城，从而造就真正的一个天下。”

    此话一出，让路川几人也是陷入了沉思，对于这外城，路川心中是不想来的，现在既然来了，当然是需要了解更多。

    “小丫头倒是知道不少，这外城里的那个强大势力，来自于别的世界，自称为……神。”说到最后一个字的时候，高将军的神色也都带着几分凝重。

    “神？”路川一愣，他想起了九星女和自己说的那件事，还有自己身上的星神塔，此刻听高将军这么一说，也是联系了起来。

    “那人该不会是来找我的吧？”路川心中打了个冷颤，可仔细一想，又觉得不对。

    自己刚来第三重天没多久，甚至和九星女接触的时间，也不是很遥远。

    这里却是在很久以前就存在了，那神不可能能够看到未来，知道自己来这里了吧？

    如此一想之后，路川也就放心了很多，他可不相信那神真的如此神通广大。

    可就在这时，高将军忽然道：“听说，那个神似乎在等待着什么人出现，而这个人我们也一直在调查，至今还是没有发现什么。”

    路川又打了个冷颤，他觉得这高将军是不是在故意吓唬自己。

    “那神等人，也不可能是在等我吧？”路川心中暗道，越发觉得有理，并没有多想。

    可自己身上有着星神塔，并且心灵决似乎还是神族那边的功法，这一点就让路川心中多少有点担忧。

    “应该不会，这天下怎么可能会有那么巧的事情。”路川心中立即笃定，觉得这一定是自己多想了。

    不多时，几人来到了北墓林，此地远远看去，黑雾缭绕，根本看不清里面是什么面目。

    “这北墓林中，有着少量的毒气，这些肚子能够让人迷失心智，越是深入此气就越是惊人，所以你们一定要做好防范的措施，一般在外围，只需要灵力护体即可。”高将军开口道。

    路川等人也立即散开了修为，北墓林外面有着一条河道，这河道让路川多看了两眼。

    “这是一条冥河……”高将军还没说完，这河道便是诡异般的消失不见。

    “传闻是通往地府的河道，也有人说冥河是在别的世界，并不在这里，而是北墓林的奇特所以映射了冥河。”高将军说道。

    路川越发觉得不对，他看去高将军等人，开口道：“你们看这里，已经没有河道了？”

    “路老弟在想什么什么呢，此河刚刚的确还在，可现在却已经是消失了。”高将军笑道。

    路川闻言，心中更是一阵的凉意，他一开始便是察觉到什么不对劲，但一直不让自己多想。

    “陈立杰，你也没有看到？”路川看去一旁的陈立杰问道。

    “这冥河刚刚的确看到，不过现在已经消失了。”陈立杰有点纳闷，此刻开口道。

    路川的呼吸有点不稳，他再次看去高将军几人，能够判定出他们并没有说假话来糊弄自己。

    “我竟然能看到这冥河！”路川心神轰鸣，甚至他还看到，在这河道上面有着一艘船帆，上面有着一个老者，看向自己时还露出了笑意。

    这就让路川心中更为的胆颤起来，越发觉得这北墓林不是什么好地方。

    “路老板你怎么了？”王妍察觉到路川的面色变化，连忙开口问道。

    “没什么，我们赶紧进去吧。”路川刚说完这句话，就开始有点后悔了。

    “路老弟说的没错，现在天还没晚，我们进去之后，也能在天黑之前出来，北墓林一旦到了晚上，可是一个不祥之地。”高将军带着几分阴冷的意思开口。

    陈立杰倒是没有察觉什么，他倒是觉得这北墓林，除了毒气比较诡异之外，并没有奇怪的地方。

    没过多久，几人走进了北墓林。

    “陈立杰，你难道没有发现，这里有点不对劲么？”路川看去四周，觉得此处没有一点灵气，心中更为的不安起来。

    “当然不对劲了，这里可是北墓林，我听阁中长老们说过，此地一旦到了晚上，哪怕是半步至尊也都危险。”陈立杰开口道。

    “连半步至尊都会有危险？”听到这个，路川心中更为的胆颤起来，他知道陈立杰不会故意夸大。

    陈立杰点了点头，道：“只要我们能在天黑前出去，就不会有什么事情了。”

    路川闻言，觉得自己一定不能天黑也待在此地，一定要尽快的出去。

    所以，这找小彩中毒的原因，路川也是加了很大的力气。

    高将军还是刚知道，路川几人来这里，竟然是为了帮小彩找解药，顿时神色有点古怪。

    “竟然为了一只鸟，来这个地方冒险，要是碰上神族的人，那可就麻烦了。”高将军心中暗道，不过觉得自己也不可能这么背，说遇到就会遇到。

    时间流逝，大半天过去了，路川也没有找出小彩中毒的原因，主要是小彩身为半步至尊，能够让它中毒的，一定是非常可怕的东西。

    也正因为如此，所以路川才会更为的谨慎，渐渐压下了对北墓林的恐惧。

    同时，王妍这里也在辛苦的找着，她心中非常的坚定，自己一定要给小彩找到解药。

    只是将近夜幕，众人还是没有什么收获。

    “我们还是先出去吧，眼看就要天黑了。”陈立杰开口道。

    忽然，高将军目光一凝，低声开口道：“别出声！”

    众人都不是什么平常人，此刻高将军这么一副神色，显然是出现了问题。

    路川也是被吓到了，他现在只想尽快离开北墓林，等明天再来找小彩的解药。

    与此刻，在距离他们不远处，正在有一群人走了过来。

    