
    这声音响彻天地时，女子眼中含着惊人的愤怒，似要在这一刻爆发，没有丝毫的犹豫，不管事情是不是她所想的那样，此刻握拳中，直接朝着天灵药铺一轰而来！

    这一拳，带着惊天的威力， ? ?． ｒ?ａ?ｎ??ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ

    在药铺中，路川面色也是一惊，听到这句话的时候，他就连忙赶出去，刚好看到了那女子的一拳。

    “灵王宗的人，莫非都如此不讲理？”路川目中露出寒光，眼前这女子，正是灵王宗的少主！

    路川不在乎什么灵王宗，他只知道，天灵药铺是自己和大家的心血，绝对不能在被人毁去！

    此刻直接爆发修为，路川的令牌，早已达到了九道银痕，而这银痕的数量，九道刚达到只能使出八成力量，只有九道满了，才可以爆发九成修为之力！

    而现在，路川的九道银痕，原本是不满的，因天灵药铺需要大量的贡献点，可在之前，这女子给的一亿贡献点，加上陈立杰这里给的，路川的战力，已然能够爆发九成！

    刹那之间，路川的修为化作了风暴，他的身影快如闪电，瞬间出现在这女子的面前。

    女子的面色猛然变化，可这一拳已出，已经无法收回，并且她此刻心中的愤怒，也需要宣泄！

    没有丝毫的停顿，路川一拳握紧，朝着这女子的拳头一样轰去。

    轰鸣之声，响彻在整个天地，风暴也在这一刻爆发扩散，好在东城的地面有着法阵，这一刻直接防护了起来。

    可那女子却是在路川的一拳之下，根本就没有丝毫的防抗之力，使得她瞳孔一缩，无法置信中倒飞数丈。

    “怎么可能！”女子心神骇然，猛地抬头看去路川，也看到了在路川腰间上的九道银痕令牌，心中更为的骇然。

    她都如此，那下方的众人更是一样。

    “这……这路老板，竟是一个强者！”

    “刚才那一圈，就算是达到了九十道仙气的，恐怕也都难以施展出来吧？”

    “难道是吃了破天丹，可哪怕是吃了，他的令牌也仅仅只是九道，还没有全面的爆发。”

    众人心神骇然，甚至有人猜测，路川这里的战力，已经堪比将军级别的人物！

    虽然这一拳，路川使用的不是全力，甚至在九成的战力中，也都留手了很多。

    可这些，在场的人显然能够看的出来。

    女子咬牙切齿，握紧的双拳也是松开，后面的丫鬟也是连忙追上来。

    路川皱起眉头，觉得对方有点莫名其妙。

    同时，在那下方刚走出来的陈立杰，在看到女子之后也是微微一愣。

    “为何我的小彩，会变成这个样子！”女子压制了一下怒气，看去路川开口问道。

    说着，女子也是把神鸟拿了出来。

    只见现在的小彩，整个身体仿佛没有了力气，躺在女子的手上，双眼都是紧闭着，若不是那气息还存在，还真以为这神鸟已经死去了。

    路川眼牟微微一凝，他察觉到了小彩有点不对劲，虽然小彩对于自己的食物很依赖，可在他看来，定然还没达到这种程度。

    “我的小彩又沉睡了，要是你不给我个合理的解释，你这店铺就等着关门吧！”女子心中也是恼怒，所以说话多了一份怒火。

    陈立杰思索了一下，他看着路川这里，刚才对方的一拳他虽然没有来得及去看到，但也能猜测出一点。

    “路老板竟然能够和这灵王宗的少主，一战之后不落下风……”陈立杰越发的感兴趣起来。

    “小姐，此事应该还有别的原因。”在这女子旁边，小怡开口道。

    “能有什么原因？”女子冷哼一声，看去路川，道：“一定是这家伙想要坑我的钱财！”

    “你说话可要干净点，把小彩拿给我看看。”路川皱起眉头，此地不是说话的地方。

    女子本想不给，可路川这里的修为实力，却是让她心中有着忌惮。

    路川这里拿过之后，立即查看了一番小彩，脸色有点阴沉下来。

    他没有多说什么，直接回到了后院。

    女子心中郁闷到了极致，此刻也懒得多说什么，她相信路川这里绝对不会弄出什么花样。

    至于外面的那些客人，对于这一幕刚刚心中也有疑惑，可仔细一想，又觉得此事倒也没有不正常。

    来到了后院，女子忽然一愣的看去陈立杰。

    “你怎么会在这里？”女子问道。

    陈立杰笑道：“我在这里学习炼丹，你怎么会来？”

    “没想到在这里还能看到你，不过这里能够学到什么，还不如回去你的天仙阁。”女子开口道。

    陈立杰没有多说，路川这里再仔细看了一番小彩之后，面色多了几分肃然。

    “小彩在很久以前，就受过重伤，难道你没有发现？”路川带着质疑的口气，看去女子问道。

    女子一愣，这件事她还真不知道，可也怀疑路川这里是编造的一个理由。

    “你自己看。”路川皱起眉头，直接让女子看一下。

    女子这一次，算是真的仔细看了。

    陈立杰忽然来到了路川一旁，低声道：“路老板，这女的你似乎不知道是谁？”

    “不就是灵王宗的人。”路川淡淡开口道。

    “她可不仅仅是灵王宗的。”陈立杰看到路川这般风轻云淡，也是苦笑起来。

    “这个女子，可是灵王宗的少主，那位灵王宗主的亲女儿，王妍。”

    路川心中一惊，道：“灵王宗的少主？”

    这个来头可不小，原本路川以为，眼前这个自称灵王宗的人，只是有人派来带回小彩，可没想到，竟然是灵王宗的少主。

    “真的有伤！”王妍看了半天都没看出来，随即用了周老的罗盘，最终查探出，真的在小彩上面，有着旧伤。

    而这伤势，是多年以前就留下的，而在离开路川这里之后，没有了丹药，才渐渐的复发。

    之前的发狂，显然也是因为这伤势。

    “原来是我错怪你了……不好意思。”王妍尴尬，连忙带着小彩想要离开。

    不过，路川却忽然道：“你们有办法医治小彩？”

    王妍的脚步微微一顿，如果把小彩带回宗门，或许有办法，可她并不想让宗门的人知道。

    “难不成，你有办法？”王妍转身看去路川开口道。

    