
    “不管是众人的**，还是我们的追求……这何尝，不是一种信仰？”路川缓缓开口，带着一丝追忆的思绪。火然?文 ??? ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    这是他真的带着情感说出，自己这一路走来，出了报仇之外，就是对丹道的信仰！

    陈立杰在听到这两句话后，心神猛地一震，面色变化中带着疑惑，又变化成惊愕，直至最后他倒退了两步，呼吸急促的看去路川。

    “信仰……”陈立杰脑海都在回响着这两个字，他觉得自己的丹道，似乎也因为路川的这两句话，将会有所改变。

    “没错，就是信仰。”路川说着，缓缓转身看去了陈立杰。

    “信仰不仅是丹道，也是所有的道，所谓的道，何尝不也是一种信仰？”

    “管它是恶与善，只要有所追求，那便是信仰，小道，大道都有着信仰在其中！”路川越说越大声，最后双目一凝。

    “陈道友的众人所需，自己所求，不也是信仰么？”

    此话落入陈立杰耳中后，让他久久难以平复自己的心神，他越发觉得这话非常有道理。

    “陈某惭愧，一直以来都觉得自己的道，并没有走错，还请路老板多指点。”陈立杰开口道，眼中的光芒更强烈，他觉得就连这位天灵药铺的路老板，都有如此感悟，那位破天炼丹师，定然更为惊人！

    路川心中有点不悦，觉得自己都表现的那么明显了，这家伙竟然还看不出来？

    “你的道并没有错，只是我在改变了一种说法。”路川淡淡开口。

    陈立杰点了点头，觉得自己这一次出来，一点都没有错，光是这些话，就让自己受益匪浅。

    “路老板，不知破天炼丹师，在何处？”陈立杰说着，直接拿出了自己的令牌，给了路川一千万贡献点。

    顿时，路川也是有点不好意思了，他也不想继续瞒着，觉得这陈立杰，脑子有点转不通。

    “你想和破天丹师比什么？”路川开口问道。

    陈立杰看去路川，犹豫了一下，原本他是不想说的，可在听了路川刚刚的话之后，他觉得这路老板，并不简单。

    “我想比试七品仙丹！”陈立杰直接开口道。

    路川看去陈立杰，忽然笑了起来，道：“你可知破天丹处于什么级别的丹药？”

    陈立杰回答不上来，这也是他一直疑惑的，他发现这破天丹，似乎连一品仙丹都不是。

    仙丹总共分为九品，而在九品仙丹之上，便是道丹！

    而道丹，在整个第三重天，数量都是非常的少。

    现在路川可以炼制出九品仙丹，至于这破天丹，在他看来是在仙丹和道丹之间。

    这种丹药，可拥有超越道丹的可怕！

    “好了，既然你要比试，那我先和你切磋一下如何？”路川开口道。

    陈立杰两眼一亮，他本就察觉到路川这里不凡，可也不知道怎么开口，此刻听闻立即点头。

    “等我击败了路老板，你可一定要让破天丹师出来。”

    路川干咳两声，觉得这陈立杰还真是有趣。

    “既然要和路老板比试，那么我也不能什么都不给，一样是一千万贡献点！”陈立杰开口道。

    路川没想到这陈立杰，竟然那么大方，心中越是觉得这灵王宗和天仙阁，真的太不简单了。

    “看来一亿的贡献点，对于刚才那灵王宗的女子来说，还真的不算什么。”路川心中暗道。

    两人的比试直接开始，一开始比试的是四品丹药。

    这是陈立杰提议的，怕丹药品级太高，路川这里炼制不出来。

    路川也没有在意，这一次的比试也是直接开始。

    此次的炼丹，路川可没有想过留手，他觉得对方来自天仙阁，又给出了一千万的贡献点，那么自己也要用真正的实力。

    这炼丹一开始，陈立杰也是非常的认真，甚至没有去看路川的炼丹。

    直至这一次的四品仙丹炼制结束之后，陈立杰看去路川所炼制的，顿时间就傻眼了。

    “这……怎么可能！”陈立杰瞪大眼睛，看着手中路川所炼制的四品仙丹。

    一般人看不出什么，可陈立杰在看去自己炼制的，和路川这里比较后，他简直想找个洞钻进去。

    陈立杰的心也是被提了起来，他觉得自己小瞧了路川，刚刚那四品仙丹，他并没有用全力。

    此次是炼制五品仙丹，最后的结果也没有任何的悬念，路川的丹药再次让陈立杰吓到了，直接甘拜下风。

    当六品仙丹，七品仙丹的比试，陈立杰都输了之后，他已经有点无法接受这个事实了。

    “路老板，你这丹道造诣是跟破天丹师学的？”陈立杰呼吸急促起来，他觉得路川这里，年纪和他相差不多，竟然已经在丹道上超越了他。

    这其中定然都是那位破天丹师的缘故，越是这么想，陈立杰就越觉得有道理。

    路川看去陈立杰，觉得自己都表示的那么明显，他都还看不出来，还真是有点无奈。

    “陈道友，这几日你就在我们药铺住着，也顺便帮一下我们药铺的炼丹。”路川没有回答陈立杰的问题，直接说出了这么一句话。

    “好！”陈立杰听了之后，竟是直接开口道。

    “希望这小子再这段时间里，能够认出我。”路川心中轻叹，如果自己的身份，要直接说出的话，他总觉得不好。

    “路老板肯留我在药铺，一定是暗中收到了破天丹师的指示，这几日我要好好的表现！”陈立杰心中暗道，觉得这是一次改变自己人生的大事情。

    最终，陈立杰加入了天灵药铺，当知道陈立杰的身份之后，直接让李念寒，宁阳几人吓傻了眼。

    时间流逝中，半个月过去。

    陈立杰的加入使得天灵药铺，在这东城的名声更大，甚至就连东城主，也都非常客气的过来。

    今日，天灵药铺还是如往常一样，可路川却是非常的着急，他察觉到这陈立杰，竟然一点都没有发现自己是那个炼制破天丹的炼丹师。

    反而在这半个月时间里面，非常努力的在炼制丹药，路川看着都有点不好意思了。

    就在这个时候，忽然间天灵药铺外面，传来了焦急的声音。

    “姓路的，你给我滚出来！”一名紫色长裙女子，带着暴怒朝天灵药铺疾驰过来。

    