
    “我当然有办法了。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ”路川丝毫没有犹豫道。

    陈立杰也开口：“路老板可是一个炼丹师，比我还厉害。”

    王妍看到陈立杰这里都这么说，也是多看了路川这里两眼，有点半信半疑。

    不过，她现在也的确是没有什么办法。

    “说吧，你要什么好处？”王妍直接开口。

    路川看了眼王妍，道：“我是为了小彩好，你看着给好了。”

    虽然这话中显得很随意，可王妍却是能够感觉到，对方并没有糊弄事情。

    “小彩的伤势，大概是在十年前留下的，这伤势是一种毒，此毒一般的丹药根本就解不开，应该是一些地方特有的东西。”路川开口道。

    能够伤到那时候半步至尊的小彩，显然那是一个很厉害的存在。

    王妍闻言，面色微微变化起来。

    小怡开口道：“路老板，的确是数十年前，我跟小姐去了北墓林，在那里看到的小彩，那个时候小彩的气息就不是很稳定了。”

    “我们也一直仔细的照顾，拿了不少的丹药给小彩，本以为小彩可以好过来，只是陷入沉默，等到苏醒就好，可没想到竟然体内中还有伤势。”王妍无奈道。

    “北墓林？”路川听到这名字，就觉得非常阴森可怕。

    陈立杰道：“我听说这北墓林，可是有着一头绝世凶兽，堪比半步至尊的存在，正在那边停留。”

    “没错，当年我和父亲去了北墓林，遇到了的小彩。”王妍开口道。

    “如果这么说的话，看来小彩这身上的毒，想要解开就要去北墓林了。”路川开口道。

    “难道就没有其余的办法？”王妍皱起眉头。

    路川摇了摇头，道：“你让你爹或者其余的长老，去这北墓林，看下什么和这小彩的伤势毒素相应的草药。”

    “不行！”王妍直接开口道：“小彩绝对不能让灵王宗的那些长老知道。”

    说着，王妍也是非常警惕的看去陈立杰。

    “我不会多说的。”陈立杰道。

    路川也没有多少怀疑，要不然王妍也不会把小彩放在东城了，只是对方为何那么固执？

    “真的没有其余的办法？”小怡问道。

    陈立杰道：“我知道有些毒，想要解开的话，一般的丹药做不到，而北墓林那种地方，你们也应该知道，那里生长着什么东西，都有很多没有记载。”

    也正是这个原因的存在，所以北墓林等第三重天的一些地方，都是非常可怕的禁地。

    这些地方，在外城……

    路川自然知道北墓林在外城，所以他是不想去的，可在看到小彩的状况，心中更多的是不忍。

    “算了，我跟你去一趟北墓林。”路川开口道，想着那北墓林的凶兽，哪怕是半步至尊，可现在自己也是仙境巅峰，甚至路川有个感觉，自己能够和这半步至尊一战！

    虽然这个想法有点疯狂，但路川觉得自己来到第三重天后，根本就没有经过什么大战，虽说如此，可路川还是很不想去北墓林。

    好在，路川和那高将军有一点交情，暗中对方也是欠了自己人情。

    “带上高将军一起去，只要不招惹那凶兽，应该没有什么危险。”路川心中暗道。

    此话路川也和王妍说了，王妍听闻后，有点诧异的看去路川，道：“你真的也去？”

    “为了小彩，当然要去了。”路川叹声道。

    不管路川心中是怎么想的，王妍此刻都觉得，对方也是为了小彩好，毕竟小彩这些时间里面跟着自己，对于路川这里也非常怀恋。

    刚才她也是有点难以压制自己的怒火，所以才一来，就想动手。

    陈立杰忽然道：“我也去！”

    路川和王妍神色古怪的看去。

    小怡道：“陈立杰，你似乎不关这小彩什么事情吧？”

    “我……我既然是天灵药铺的一份子，那么这小彩的事情，就算是我的事情。”陈立杰开口道。

    路川，王妍和小怡三人的神色，更加的古怪起来，纷纷看去陈立杰。

    “既然你要去的话，那就大家一起去。”路川开口道。

    至于天灵药铺这里，路川已经安置了一些炼丹师，而破天丹，也有了足够的库存，每天都在限制数量的出售，也是为了一种平衡。

    三人的决定，很快便是被李念寒几人知道。

    当他们知道路川竟然要去外城之后，都露出了怀疑的神色，对于路川这里的性格，他们也是有所了解……

    “我不在的这段时间里，你们可要把药铺打理好了。”路川干咳两声，淡淡开口。

    “还有小蝶，你管着财务，有时候给自己放一天假也好。”

    “阿志阿华，最近我这里不炼制丹药，所以草药的购买也暂时停一下，其余那些炼丹师供应不是很大。”

    “对了，周兵……”

    路川吩咐了一大堆的事情，无非就是让大家伙都好好休息。

    “路哥，按照你这么说，我们是要放假了？”李念寒笑道。

    “也差不多了，但药铺还是要开着的，等我回来之后，咱们朝着其余三城进攻！”路川笑道。

    众人听闻，也是有点激动起来，陈立杰也有感触。

    王妍看着这一切，虽然不是很明白，但心中也是多少有所支持。

    随即，三人第二日就是出发。

    目标是外城的北墓林，而这个北墓林，路川也是去再次了解一番。

    这里面的凶兽，一般来说都不会出来，除非踏入了危险的地区。

    路川也说，只在北墓林外面找，而小彩发现的时候，也是在这外面。

    可这也并不代表，中毒的时候就是在外面，路川心中只能去祈祷，那草药就在外面。

    想要去外城，哪怕是路川都没有这个特权，而王妍是偷跑出来的，所以不能暴露身份。

    陈立杰没有这个顾及，在这个时候倒是起到了作用，直接动用了他天仙阁道子的身份，走出了东城，来到了外城。

    高将军也是随行，他一听到路川过来，连忙出去恭迎。

    路川几人也是说明了来的目的，高将军闻言，面色也是多了一丝凝重。

    “北墓林……那边最近可不太平，不过既然是路兄你要去，而且只是在外围的话，这件事我还是能够帮到的。”高将军笑道。

    路川几人也没有多问，总之他们只是去北墓林看一下，小彩身上的毒，到底是什么造成的。

    