
    虽然这句话及时说出，可那陵墓园，为首的那个中年男子，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    “给我拿下！”中年男子直接开口，他一时间无法判定路川的身份，并且现在是夜晚，而能够在晚上行走北墓林的人，除了他们陵墓园的人之外，还有神族！

    对于神族，此次是陵墓园的目标。

    所以，路川这里能够在这危险区域的北墓林，晚上在此地行走无事，他们显然会非常的怀疑。

    “我说了是自己人！”路川眼看说都没有用之后，眼中也是渐渐露出了冰寒，修为运转中，直接爆发。

    只见路川抬手间，朝着大地猛然按了下去，一股浩瀚如同汪洋般的力量瞬间排山倒海般，朝着这些人全部出去。

    在场所有陵墓园的人，根本就不是路川的对手，刹那间便是被掀飞数十丈开外，若不是路川并不想在此地大动干戈，下手会更重。

    同时，也考虑到凌沐是陵墓园的人，所以出手才会有所保留。

    那中年男子，心中也是一惊，眯着眼牟看去路川，这才看清了对方的样貌。

    “不是神族的人。”中年男子低喃开口，心中也疑惑了起来，这北墓林，一旦到了晚上，除了他们陵墓园和神族的人，还有这北墓林原有的生灵之外，应该是没有任何人能够在此地来去自如。

    然而，路川给他的感觉，是完全没有在意此地危险，甚至走的比他们还快。

    快速的冷静下来，中年男子发现，在路川的方圆百丈，竟然没有北墓林的死气，甚至那些生灵的靠近。

    “看来他一定是修炼了什么特殊的功法，或者身上有着什么宝物。”中年男子心中暗道。

    路川看去中年男子，自己也在打量对方。

    “这陵墓园的人，晚上这么一看的话，如同和黑夜融合在了一起，甚至战力上，比白天的时候还要更加的强大。”路川心中暗道。

    周围那些被震开的人，一个个眼中都带着一丝警惕看去路川，哪怕知道路川这里不好惹，可他们在害怕的同时，无畏占据的更多。

    “你来这里做什么？”中年男子看去路川，开口问道。

    路川思索了一下，觉得自己不能直接说出，他是来找凌沐的，必须要一个婉转的说法。

    “我在这北墓林迷了路，这半个月我们见过几次的。”路川开口道。

    中年男子微微皱眉，道：“是吗？我怎么不记得。”

    “我们是真的见过啊！”路川傻眼，难道这中年男子，如此心思缜密，会把这件事给忘了？

    “队长，此人的确是跟着一帮人，就是一只在北墓林找东西的那群人。”在这中年男子一旁，有人开口道。

    中年男子闻言，心中沉呤了一下，看去路川眼中露出怀疑，道：“你来北墓林做什么？”

    路川没好气了，他觉得自己修为实力，完全压制对方所有人，现在他们还这种口气。

    可一想到凌沐之后，路川也是连忙压制自己的怒气下来，看去了中年男子笑着开口。

    “我来这里，是为了给我家的一只鸟找解药，在这里中了一种毒。”

    闻言，中年男子点了点头，道：“此地的确毒物众多，不过我想你应该找不到。”

    路川一愣，不是很明白。

    “虽然不是很明白在你方圆百丈外，没有死气和生灵，但这一点就让你很难找到解药，毕竟那些毒物，可不仅仅只是生长在地面上的花草。”中年男子缓缓开口。

    “对啊！”路川一拍手，不过这百丈之外的光幕，是小女孩刚刚才施法做出来的，所以一时间路川也没有察觉到。

    忽然，中年男子提议道：“要不我们做一笔交易？”

    “交易？”路川看去中年男子，道：“愿闻其详。”

    “现在你跟着我们走，这样我们也容易找到需要的东西，至于那个解药，只需你告诉我们症状，在这北墓林，我陵墓园还是非常熟悉的，到时候给你弄回来。”中年男子道。

    路川也觉得这个办法不错，但为了不让对方使诈，自己也留了心眼

    只不过，最为主要的是这些人，让路川这里跟着，那么找个机会去问出凌沐，想来他们也是会说。

    “好，那我们走吧。”路川开口道。

    看到路川答应的如此爽快，中年男子也笑了起来。

    “不知你家的鸟，中的毒是什么症状？”中年男子开口问道。

    路川说了之后，中年男子立即派出三人去寻找。

    对于这种方法路川心中也没有多少底，但现在也只能这么做了，毕竟北墓林自己不熟悉。

    此刻跟着中年男子几人，在这北墓林中走着。

    途中，路川终于是发现这群人真的很闷，好在自己问的话，他们都有所回应。

    “你们陵墓园中的人，似乎不多吧？”路川问道。

    中年男子点了点头，道：“应该说，是除了墓主之外就没有人了。”

    路川忽然感觉到有着一股阴冷的风吹过，那中年男子停顿了一下，继续开口。

    “我们只是陵墓园中的墓灵，因为陵墓园的特殊，所以才可以这么活着。”说这此话的时候，中年男子的声音中，显然带着几分苦涩。

    路川也没有继续多问，继续走着，话也不说那么多了。

    约莫一个时辰之后，忽然中年男子眼牟一凝，拿出了一枚玉简后，露出了激动的喜色。

    “找到了！”中年男子开口，周围那些陵墓园的人，也都一个个呼吸急促起来。

    路川愣住，自己才跟了一个多时辰，这些人竟然都找到了？

    “不对，那个方向……是这北墓林凶兽的巢穴！”中年男子开口，眼中露出了畏惧。

    “凶兽的巢穴？”路川也被吓到，没想到自己竟然走到了这北墓林凶兽的地方，难道这些人要找的东西，就在那巢穴之中？

    如果真是这样，路川觉得自己还是尽快离开比较好。

    “我们的实力根本不是那凶兽的对手。”中年男子有点着急，他知道这凶兽在北墓林的巢穴并不是固定的，此次过后还想找到，非常的困难。

    “可墓主她……”一旁的人想开口说什么，中年男子瞪了一眼。

    路川没有心思听这些人说什么，现在他只想离开北墓林。

    