
    “路道友，前面就是北墓林凶兽的巢穴，但这巢穴会移动，下一次再想找到恐怕会非常的艰难，所以我这里有个计谋，想要路道友帮助一下。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?”中年男子恳求开口道。

    “我能帮什么？”路川愣住，连忙开口道：“我虽然很厉害，但绝对不会进入那巢穴里面，那里面太危险了。”

    闻言，中年男子笑道：“当然不会让路道友冒险，我们只是想让路道友带我们前进一段距离，在那个巢穴外面就好，我们进去用一些特殊的东西标记巢穴的位置。”

    “这样的话，我们下次就可以更容易的找到巢穴。”中年男子开口道，话语中带着诚恳。

    路川心中当然是不愿意的，可对方毕竟是陵墓园的人，所以才不好直接拒绝。

    并且陵墓园这边，已经派人帮路川在寻找草药了。

    中年男子提出的这个要求，似乎并没有什么很难的感觉，路川思索之下，最终同意了。

    在同意的那一刻，路川觉得自己的胆子真的变大了，竟然连那巢穴都敢去，虽然只是在外面，可那毕竟是真的巢穴，那里面可是有着一个半步至尊的恐怖存在。

    想到这个，路川都浑身有点发抖，甚至不想去了。

    “我就知道路道友绝对会帮忙，虽然这巢穴很危险，不过路道友，我们绝对会保护你的安全，这里有一道符咒，能够让你在危险的时候迅速离开。”中年男子说着，直接拿出一张黑色的符咒，递给了路川。

    路川也没有客气，直接拿过，在这符咒上面感觉到了一股惊人的力量，也正是这一股力量，让他心中非常的惊愕。

    并且也能看出，陵墓园的一些人，在看去路川手中的符咒时，都眼中露出了羡慕，显然这符咒的价值不菲。

    “好了，我们过去吧，要不然这凶兽带着巢穴离开了，下一步就不好办了。”中年男子开口道。

    路川明白，这一次是必须要去了，对方都说到这个程度上，并且还给了自己符咒，当然不能够再拒绝。

    “我就站在外面，应该不会有什么危险的。”路川心中暗道，越发觉得此次只算是帮陵墓园的忙，并且还能够得到陵墓园的人情。

    到时候以此问出凌沐的消息，还有得到陵墓园的一个人情，同时那凶兽，只是半步至尊，对自己应该造不成什么威胁。

    众人也是快速的前进，路川压制了心中的恐惧，快速的朝着那凶兽的巢穴走过去，中年男子等人正在施展着秘法，待会看到巢穴的时候直接标记起来。

    至于和那凶兽多说什么，或者停留在那里，中年男子几人是想都不敢想的，那凶兽可是堪比半步至尊的存在。

    在他们看来，就算是路川都不是对手。

    不多时，一阵阵的呼吸声从远处传来，有着一股非常惊人的气息在不远处，光是感受起来，都觉得心惊胆颤。

    “那一头凶兽，传闻是北墓林之主养的，我们绝对要小心。”中年男子开口道。

    “北墓林之主？”路川一愣，忽然停下了脚步，他怎么从来没有听说过这北墓林，除了凶兽之外还有别的存在？

    而且听起来，这个存在竟然比凶兽还要可怕！

    “对的，这北墓林有着一个主人，只不过很少人知道，这凶兽是他养着守护北墓林的。”中年年男子道。

    能够让一头半步至尊的凶兽都听话，那这北墓林之主有多可怕？

    至于小彩，那是特殊的情况才会如此，所以路川觉得这北墓林之主定然是至尊级别的存在。

    “没想到这北墓林竟然那么可怕，小彩那时候难道是被这凶兽，或者那北墓林之主所伤？”路川心中思索，可这些思绪随着那一阵阵的呼吸声的沉重，让他也渐渐回过神来。

    在那不远处，有着一艘足足百丈的船，而在这船上面，有着一只数十丈大小的古老凶兽。

    别看这凶兽现在只有数十丈的体型，这些堪比半步至尊的凶兽，列如小彩就是一个最明显的变化。

    当初路川可是见过小彩变化的非常大，此刻这凶兽，不能光看体型，甚至有些小如蚊虫的也堪比半步至尊的存在，古籍中一样有着记载。

    光是感受这凶兽的气息，就知道这是北墓林的那只凶兽，堪比半步至尊！

    而最为惊人的是那船下方，竟然是有着水流出现，或者说这船本身就极为不简单。

    “此船是那北墓林之主的法宝，听闻是堪比道器的存在，只不过有所破损。”中年男子开口道。

    “道器的船？”路川闻言，心中也是微微一惊，是真的被吓到了，要知道道器可是非常可怕的。

    “路道友，你只需要在这里等待就好，我们几人过去下手标记！”中年男子开口道，他们要路川跟着，显然是为了更好来到此地。

    同时也是因为在路川方圆百丈之内，没有这北墓林的凶兽进来，当然他们不能让路川再靠近那船了，毕竟要是惊动了那凶兽，那当然不好。

    路川闻言，自然没有意见，在这里也觉得是个安全的位置，并且那凶兽在路川看来也不是那种很可怕的存在，也就觉得心安很多。

    中年男子几人，缓缓的朝着船的旁边靠近，最终在这船的十丈之外时，他们紧张的把标记放在了船上。

    可就在他们以为事情一切顺利的时候，忽然间整个船都猛地一颤，一股极为恐怖的气息散开，同时整个船也都在这一刻动了起来。

    “不好！”中年男子面色大变，呼吸也都随之急促起来，和其余几人连忙倒退。

    “没想到这船竟然到了自己行走的时间，一旦真正的启动，方圆千丈之地，都会变化起来，北墓林不会有事，可我们会葬身在此！”中年男子快速开口，这句话显然是说给路川听的。

    “竟然还有这种事？”路川也是被下了一跳，他的第一个反应就是使用符咒离开，可在看到了中年男子几人后，心中也是犹豫了起来。

    然而，就在这时，路川的瞳孔猛地一缩，看去了那船上，心神之中被掀起了波动，整个身体也都随之发颤，眼牟渐渐带着一丝赤红。

    “等我！”话音落下，路川直接朝着船上冲了过去。

    中年男子几人见状，纷纷面色都变化了起来，不明白路川这个时候，想要去做什么。

    