
    “路道友别去，那里危险！”中年男子嘶声开口，可这个时候已经阻止不了路川了。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ

    并且因为路川周围的那股百丈护罩，在靠近之后影响到了凶兽，这凶兽感觉到了一股排斥的力量后，也是猛然的睁开眼牟，冰冷的看去路川。

    路川看着凶兽的眼牟，若是在平时，他一定会有所犹豫，可这个时候他无法去想太多。

    直接丢出了符咒给回中年男子几人，没有言语中冲入了船中。

    凶兽在这一刻也是嘶吼出手，带着愤怒看去路川。

    “完了完了，路道友这是在做什么？”一向平静的陵墓园等人，也是在这个时候被吓到了。

    看到船的周围已经有着阵法波动，并且渐渐扩散四周，中年男子几人一咬牙，知道不能继续留在此地。

    “路道友你坚持住，我等回去陵墓园叫人来救你！”中年男子快速开口，连忙和众人离开此地。

    船的行驶，使得周围有着一层迷雾，看不清里面到底发生了什么。

    而现在，路川看去眼前的凶兽，只见这凶兽，根本没有丝毫的拖沓，直接仰天一吼，朝着路川这里出手。

    这凶兽的力量堪比半步至尊，路川不敢有丝毫的轻敌，他心中焦急，在这船里面有着一股气息，他非常熟悉。

    “凌沐，等我！”路川目中闪过一抹冷光，抬起了拳头的刹那，心灵决运转中，爆发惊天之力。

    “六道轮回！”

    路川低吼出声，一上来便是施展这种惊天之法，就算是凶兽也都被吓到了。

    可这凶兽毕竟是半步至尊的存在，不会轻易被路川所震慑，身体也是快速的膨胀起来，足足数百丈后，张开口朝着路川喷出了一口烈焰。

    这烈焰中带着的不是强烈的热浪，而是一种非常冰冷的气息，甚至这种冰冷可以冻结到灵魂，使得路川此刻的精神力也都慢了很多。

    “滚！”路川手猛地一挥，冥王剑朝着这火焰一斩，顿时间这火焰消散，那凶兽眼中露出惊愕，还没来得及反应过来，路川的一拳直接落下。

    凶兽也是直接被击飞出去，撞击在了这船上，只不过这船再破损，也是一件道器。

    路川直接出现在其面前，双手结印中，让这凶兽被封印之力给封印了力量，虽然只是暂时，可让路川也损耗非常多。

    此刻来不及思索，路川直接朝着在这船里的另外一股气息而去，速度之快如同闪电。

    终于，在一个方面里面，路川发现了一个双目紧闭的女子，在这女子周围有着很多的黑线缠绕，正在微微的转动，似在吞噬着其身上的力量。

    路川的心猛地一颤，更是有着一种难以言喻的痛，使得他的身体，也都发抖了起来。

    没有言语，路川直接走过去，他发现这些黑线难以取走，若是强行的话，恐怕会有反噬。

    察觉到这一点，路川心中的怒火更多，脑海中回忆起了在灵南学府的一幕幕。

    最终，停留在了凌沐离开的那一天，路川不会忘记，自己说过要来东土，要找她。

    房间外面的那头凶兽，猛地嘶吼了一声，带着滔天的愤怒，朝着路川这里冲了过来。

    显然这凶兽被路川给激怒了，在它看来，北墓林除了自己主人之外，没有人能够这么对自己。

    凶兽本身更是半步至尊的存在，自然忍受不了。

    可它并不知道，此刻路川心中的怒火，更加的惊人起来。

    北墓林的危险已经被路川抛之脑后，他看着凌沐那苍白的面色，手微微发抖。

    此刻这凶兽，即将冲进房间的那一刹那，路川目光微微一闪，身影快速闪动，直接一拳朝着凶兽轰了过去。

    此次，这凶兽根本就没有丝毫反抗的力量，直接被击飞出去。

    而路川，也是站在了这凶兽的面前，冰冷的看着对方。

    “那黑线拿走，你不死。”路川缓缓开口，手中有着一把利刃出现，这利刃带着可怕的力量，凶兽仅仅只是看去，心神都猛地一颤，全身仿佛被无数的利剑刺来。

    甚至不用路川再多说什么，凶兽心中的畏惧已经达到了极致，此刻直接站起，朝着不远处疾驰而去。

    路川没有跟去，他回到了凌沐所在的房间里面，此刻看着凌沐，他心中带着一丝复杂。

    没过多久，凌沐周围的那些黑线，渐渐的消散，她的身体在倒落的那一刻，被路川揽在了怀里。

    路川也没有犹豫，他直接传输自己的寿元给凌沐，甚至修为也一样如此……

    在外面的凶兽，眼看路川不出来之后，心中顿时有着一股怒气，但它始终在压制。

    而这种压制，终于在几日之后，凶兽促使这船开始朝着另外的方向行驶。

    路川没有时间理会这凶兽，甚至非常的明白，这凶兽不可能那么轻易放过自己还有凌沐。

    而现在，最为主要的就是让凌沐醒过来，任何时间都不容耽误。

    与此同时，东土，陵墓园。

    一名老妪在听闻了中年男子几人的话语之后，面色也是变化了起来，眼中更是怒火升腾。

    “这北墓林之主他想干什么？！”老妪气急败坏，但却能够看得出，心中并没有那种焦急如焚的感觉。

    似乎老妪知道，凌沐在北墓林之主的手上，不会有什么危险。

    可现在凌沐是在那凶兽的手上，这就让老妪非常着急，毕竟那凶兽可是一个半步至尊的存在。

    中年男子几人也提了路川，老妪没有放在心上，不管如何，现在自己是要亲自去一趟，好在之前标志了船的方位，寻找起来并不是很难。

    时间流逝中，距离路川进入北墓林，已经半个月过去。

    王妍和陈立杰，都在几天前通知了宗门，他们自然不是自己传出去，而是让高将军帮忙，告诉灵王宗和天仙阁，他们被困在北墓林之中。

    高将军一开始非常的犹豫，可一想到自己欠了路川一个人情，哪怕这个忙可能会得罪这两个势力，但王妍和陈立杰都有着不小的身份，他也照着做了。

    灵王宗和天仙阁知道后，彻底的暴动起来，灵王宗的宗主直接自己前来，天仙阁派出了以为太上长老。

    虽然这两个势力，知道这么去外城，会惹来一些麻烦，可他们已经顾及不了那么多了。

    