
    高将军的神色，在这一刻非常的紧张，甚至都有冷汗冒出。? ? 火然? 文  ???．?ｒ ａ?ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    随着这一批人越来越近之后，高将军总算是呼出了一口长气。

    “原来是我们的人。”高将军露出笑意，随即走出去。

    闻言，路川等人也是呼出一口长气，是真的被高将军刚才的神色给吓到了。

    不远处的那一批人，也都看到了高将军。

    这批人神色冷漠，面色更是苍白，仿佛没有血色，但他们并不是得了什么病症，周围的气息波动，还非常的不弱。

    没有看高将军一眼，也没有看去路川等人，直接冷漠的走过。

    等这些人都走了之后，王妍看去高将军，问道：“你不是说这些是我们的人，怎么不打个招呼？”

    高将军道：“我说是我们的人，就是说是我们第三重天，还有东土的人，并不代表我就认识……不过，这批人，我如果没有猜错的话，应该陵墓园的人。”

    当陵墓园这三个字，落入路川耳中之后，他的心神猛然一颤，想到了一个名字。

    “凌沐……她似乎就是陵墓园的人！”路川目光猛地一闪，往后朝着那批人看去。

    “不过我跟你们说。”高将军凝重了几分。

    “这陵墓园，非常的诡异，似乎和这北墓林是一家的，但只是谣言而已，对于我们第三重天和这些神族的一战，他们都不会理的。”

    路川没想到，在这里竟然可以遇到陵墓园的人，而自己心中，一直有个他记挂，又不想说的人。

    “凌沐……你现在还好么？”路川沉默，他在想到凌沐的时候，也一样脑海中浮现了月灵的模样。

    这两个女子，是路川这一生的牵挂，他不想亏欠任何一个人，至少现在来说，凌沐只能是朋友。

    不管是什么关系，路川曾经答应过凌沐，自己会来东土，会去见她。

    现在，已经看到了陵墓园的人，路川有一种冲动的想法，跑上去问这些人。

    只不过很快便是被路川压制了下来，他知道现在自己不能那么冲动。

    天黑之前，他们也总算是走出了北墓林。

    “高将军，那些陵墓园的人，难道在晚上不怕在北墓林？”陈立杰开口问道。

    “虽然不知道为什么，可这陵墓园的人，还真不怕在这北墓林里面。”高将军开口道。

    “明天我就不能陪着你们来了，一定要切记只能在外围，我跟你们说的危险地带，绝对不能进去。”高将军神色肃然道。

    王妍疑惑道：“你刚才如此谨慎，以为刚才那批人是谁？”

    “怀疑是神族的，如果碰到了神族的人，我们都不会有什么好结果，包括陵墓园的人也一样如此。”高将军说道。

    王妍也没有继续多问，她非常关心小彩，只是此事也急不来，并且这几日，在路川的丹药帮助下，小彩也是恢复了一些状态。

    第二天，依旧去往北墓林，只不过高将军有事不能来。

    接连数日，甚至已经超过了半个月的时间，每日天一亮就进入北墓林，可到了现在，依旧没有什么收获。

    “难道小彩的中毒原因，在那北墓林的更深处？”小怡开口道。

    陈立杰微微皱眉，道：“此事的确有可能，但那里太过的危险，光凭我们的力量，根本无法再度的深入。”

    王妍有点无奈，她不可能让路川和陈立杰，还有小怡这里和自己去冒险。

    “明天，我自己一个人进去那危险地区，你们在外面看着。”王妍道。

    “不行。”路川忽然开口，他虽然害怕北墓林，但在这个时候，也绝不能让王妍去冒险。

    王妍的声音，带着几分冷意，道：“小彩的毒必须要解开，现在都已经半个月的时间过去了，绝对不能再耽误下去，必须要再往前走，这样才会有希望！”

    路川能够理解，王妍此刻心中的情绪。

    而在这半个月的时间里面，路川发现那陵墓园，经常出现在北墓林，似乎在寻找什么东西。

    而隐约间，路川也听到了凌沐二字，只是在里面，也不能散开神识，这样会让那些陵墓园的人怀疑。

    若只怀疑自己也就算了，这周围还有陈立杰，王妍，小怡三人。

    几人也是没有继续多说什么，第二天一大早，如往常一样，再此进入了北墓林。

    而这一次，路川刚进来就消失了……

    陈立杰，王妍和小怡三人，不管怎么找都不见人，最后只发现路川留下的玉简。

    在这玉简中的信息，是路川要独自一人进那危险之地。

    “他以为自己是谁，小彩是我的，他凭什么去冒这个险？”王妍在知道这件事后，顿时恼火起来。

    陈立杰看到王妍也想进去之后，立即阻止，道：“路老板的战力，我想你应该知道，他进去是我们在这里，最有把握的人。”

    王妍最终也是沉住了气，可这一等待，直到了夜幕降临的时候，他们出去也都没有看到路川，心中立即担忧起来。

    没有丝毫的耽误，他们立即把此事告诉了高将军。

    “胡闹！”高将军怒声开口，道：“那北墓林晚上危险之极，就算是半步至尊的强者进去，都有可能陨落在里面，这路老弟，是不是嫌自己命长了？”

    “高将军，你看现在也不说这个时候，我们还是赶紧想办法，救人吧。”陈立杰道。

    “当然要救了，以后守护外城，可还要靠路老弟的丹药。”说完，高将军直接离开。

    陈立杰一愣，他觉得这话有点意思，只不过也没多想，现在非常担忧路川这里的安危。

    与此刻，在这北墓林里面，路川也的确是进入了那危险地区之中。

    “怎么这危险地区，竟然如同一个迷宫一般，我还走不出去了？”路川看去四周，周围的黑雾非常多，他只是想进来，找一下小彩的解药，顺便看看陵墓园的人。

    只是现在，解药没找到，陵墓园的人也看不到，自己还被困在了此地。

    “小哥哥似乎迷路了，要不我带你在这里玩一下？”一道小女孩的声音传出，带着一股红色气息，出现在了路川的面前。

    路川看去这小女孩，顿时瞪大了眼睛，身体也都发颤了起来。

    “你……你怎么会在这里！”路川骇然失声道。

    