
    在路川眼前的这个小女孩，甚至只高到路川腰间上面一点。?rane?n? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅｎ`ｏｒｇ

    可就是这个小女孩，一直都是路川非常恐惧的存在。

    甚至路川在变强的道路上，就是有着想法要摆脱这个小女孩，然而事情并不是自己所想的那个样子。

    自己随着变强，对方仿佛就像一个自己看不到的尽头，根本就不知道有多可怕。

    此刻虽没有和这小女孩一战，可路川却非常清晰的感应的出来，自己不是她的对手！

    对方给自己的压力，或者说从以往到现在，只是减少了一点，基本上没有任何的改变。

    “小哥哥怎么那么害怕，我又不会吃了你。”小女孩笑着开口，走路是飘着过来，周围带着一阵阵的红光，森然无比。

    路川欲哭无泪，他是进来除了找小彩的解药之外，就是想问一下，那些陵墓园关于凌沐的事情。

    而自己，也完全都没有想到，自己都来到东土，更是到了这个第三重天，这小女孩始终跟着！

    仿佛，第三重天和天凌大陆等地方，这小女孩来去自如。

    “你干嘛总是跟着我，到底在我身上，有什么吸引你的地方……我，我改！”路川这是第一次，鼓足了勇气在小女孩面前说话，可心中的胆颤并没有因此减少，反而更多。

    此刻，小女孩看着路川的模样，竟是笑了起来。

    “我就是喜欢小哥哥的害怕我。”小女孩笑着开口道。

    路川傻眼了，他甚至怀疑眼前这小女孩，真的只是几岁的孩童，竟然会说出这么一句话。

    然而，对方并不是几岁的小女孩，甚至活的岁月都已经不知道有多久，竟然会喜欢自己害怕她？

    既然话都说到这份上了，路川也决定此次不走，在一开始看到小女孩的时候，他知道对方是想杀他的。

    只不过，这种杀意中并没有带着别的意思，就像是这个世界的弱肉强食。

    “我们好好谈谈吧。”路川深呼了口气，看去小女孩开口道。

    小女孩忽然微微皱眉，道：“你不害怕我了？”

    路川嘴角微微抽搐，他觉得自己还不容易安定下的心神，此刻就被这小女孩的神色以及这句话给打破了。

    “当然害怕，但你已经追着我那么多年了，起码的感情还是有的。”路川咬牙开口，能够面对小女孩，说出了这么一段话，他都有点佩服自己。

    小女孩看着路川，也没有多想什么，悠悠开口道：“想问什么。”

    “你来自什么地方？”路川问道。

    小女孩没有思索，直接开口道：“我来自第三重天外的世界。”

    “为什么跟着我？”路川问道。

    小女孩看着路川，忽然笑着伸出舌头舔了舔唇口，道：“一开始嘛……觉得你应该挺好吃的。”

    路川闻言，面色也都煞白了几分，身体也都发抖了起来。

    这个可不是装的，眼前这小女孩若是现在真的想那样做，路川知道自己根本逃离不了。

    小女孩看到路川这种神色后，心中非常的舒畅起来。

    “这家伙，该不是有什么癖好，想要虐人，或者把我带回去供她玩耍？”路川想到这里，心中也是猛地一颤，他更加的恐惧起来。

    “不过后面发现，你这人挺有意思，就想着保护你了。”小女孩说到最后，路川闻言都愣住。

    “你保护我？”路川看着小女孩。

    “当然了，要不然你以为，在这北墓林，你能够活到现在？”说着，小女孩目中闪过一抹红芒。

    “要不是我的话，这北墓林的死亡之气，足够让你受的了。”

    路川立即看去这四周，发现的确如这小女孩所说，在方圆百丈开外，有着一层护罩，这护罩路川是看不见的，在小女孩故意的施展中，才会出现。

    “她该不会是想这样保护我，然后等我突破成为至尊，再抓我回去玩吧？”路川想到这，又觉得似乎不对，可仔细的往深处一想的时候，觉得更加可怕起来。

    “这小女孩，给我一种哪怕突破到了至尊，也都不是她对手的可怕气息，她到底是什么境界的存在？”

    至尊上面是否还有境界，这一点路川想过，他觉得肯定有。

    只是他无论如何都没有想到，竟然会在这里，碰到一个在至尊中的强者，或者超越了至尊的存在。

    “好了，我的事情你可不许对别人多说，要不然被我发现……”小女孩冷笑了几声后，身影鬼魅般的消失。

    路川呼吸急促，他看去周围，依旧没有发现小女孩丝毫的踪迹，甚至就算是自己使用天眼秘法，也都不行。

    “这小女孩太可怕了，她叫我小哥哥，如果我真是她哥哥，该多好啊？”路川心中暗道，不过下一刻就觉得自己这个想法，真的太危险了。

    现在路川的境界，已经可以说是站在了仙境的巅峰，只需要一直在这第三重天继续的生活下去，他有朝一日，就可以成为至尊！

    而至尊，在这第三重天上，才是真正的金字塔顶端存在。

    只不过小女孩这里的出现，让路川心中多了一层疑惑。

    “幸好这家伙对我现在没有杀意，可她真的会暗中观察？”路川心中暗道，觉得并不可能，要不然自己很多事情早都被小女孩发现了。

    想来对方也只是挑一个时间出现而已，并不是真正的在观察自己。

    “或者，像我这样被她关注的，也有不少。”路川心中暗道，就在他思索着，走了半个时辰多的路之后，忽然眼牟一凝抬头往前看去。

    在不远处，有着一群人的气息波动，而这波动正是陵墓园的人！

    “终于见到了，不过我应该怎么开口？”路川微微皱眉，他知道这些陵墓园的人，不是很近人情，甚至和自己的同伴话语都不多。

    路川觉得这么过去问，收获应该不大。

    “管不了那么多了，先上去。”路川心中暗道，下了决定之后，直接走了上前。

    陵墓园，还是那一批人，为首的一个中年男子，目光微微一闪。

    “谁！”

    话语传出的那一瞬间，中年男子身后的几人，竟是动作快如闪电，直接包围住，朝着这边走过来的路川。

    “别动手，是自己人。”路川看到这陵墓园的人警惕性那么高，连忙开口道。

    