
    这一股力量，路川并没有感觉，若是在平时定能够察觉到，只不过现在他的全部心神，都放在了凌沐这里，并且自己身上的修为，?anen ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    还有周围的寒气，使得自己的神识都进入了一种被凝结的情况，才使得路川会如此。

    终于，半个月再次过去之后，路川这里也是坚持不下来，一样和凌沐昏迷了。

    “难道我就要死在这里了……”路川嘴角露出了苦笑，他回想起了以前很多的事情，也有过很多次自己接近死亡，但都铤而走险。

    这一次，路川觉得自己距离鬼门关非常的近，甚至有种回不来，要永远消失的感觉。

    原本路川以为，此次出来只是找小彩的解药，可没想到这解药非常的难寻找，最后在此地发现了凌沐，自己也上了这船，落得这一副模样。

    “好像有人……”路川迷糊的双眼，似乎看到一个人在靠近，但又觉得是自己的幻觉，最终沉睡了过去。

    而此刻，在路川和凌沐的面前，的确是有一个人，此人是一个中年男子。

    这中年男子，看去凌沐的时候，眼中露出了一种柔和，在他的手中有着一道缩小了无数倍的灵体。

    而这灵体若仔细看去，就会发现竟然是那凶兽的模样！

    “我的沐儿，是它伤害了你么。”中年男子低喃，他没有看去凶兽一眼，缓缓的握紧了手起来。

    凶兽在里面挣扎了起来，它的瞳孔中充满了畏惧之色，直到现在才明白，自己的主人和这个女子，有着多大的关系！

    随着凶兽这里的泯灭，中年男子袖袍轻缓一挥，周围的寒气彻底消散。

    “没想到这天底下，还能够有男子对你做到如此，不过这寒气……沐儿你可以承受，但这小子就未必了。”中年男子看去路川，眼中微微闪动，他做出了一个决定。

    然而，中年男子在准备动手的时候，却发现凌沐身上有着禁忌，这禁忌让中年男子目中露出了寒光。

    “那老太婆，竟然下如此毒手！”中年男子咬牙切齿，他没有丝毫的犹豫，此刻袖袍一挥，有着一道光幕出现，而在这其中，有着老妪，灵王宗主和天仙阁的长老在这里面。

    “既然都来了，那么我也该去看看你们了。”中年男子冷哼一声，安顿了路川和凌沐之后，直接离开了此地。

    与此刻，老妪，灵王宗主和天仙阁长老三人，都在一个虚空之中。

    就在这时，他们的虚空面前微微波动中，走出了一个中年男子。

    “何人！”灵王宗主面色一凝，修为直接爆发，而灵王宗主身为至尊，不会受到此地没有灵气的影响。

    灵王宗主直接出手，在他看来不管是什么人，直接镇压就好。

    然而，灵王宗主准备落下的一击，却是连眼前这个中年男子的毛发都没有伤到。

    “怎么可能！”灵王宗主心中惊骇，要知道他可是至尊，而能够如此轻松抵挡他的一击，对方哪怕也是至尊，定然也是巅峰的存在！

    天仙阁长老是半步至尊，此刻心中也是微微一凝。

    就在这时，陵墓园的老妪她看去中年男子时，眼中有着愧疚，也有冰冷。

    “北墓林之主，你把沐儿藏在了何处？”老妪冷声开口。

    此话灵王宗主和天仙阁长老听闻后，都是一惊，呼吸也都略微急促了起来。

    哪怕是灵王宗主，也都是第一次见到这北墓林之主。

    中年男子没有回答老妪的话，反问道：“你竟然在沐儿身上下了如此禁忌，难道就不怕她恨你？”

    “我就知道你抓沐儿没有好事！”老妪开口。

    中年男子沉声道：“把禁忌解开！”

    老妪冷笑道：“要是不解呢？”

    中年男子道：“你若不解，沐儿便没救！”

    老妪瞳孔微微一缩，身体也都微微发抖起来，道：“别想骗我，虽然老朽我已经是一把老骨头了，可那禁忌绝对不会危及到生命危险。”

    “跟我来。”中年男子也懒得多说，袖袍一挥出现了一道虚空裂缝，老妪也直接走进去。

    至于灵王宗主和天仙阁的长老，自然也跟了上去。

    老妪虽然很确定那禁忌不会有什么影响，可中年男子的话，让她心中也非常的焦急。

    而中年男子，自然是不敢说那凶兽的事情，此刻他倒是不担心凌沐会不会有生命危险。

    “那小子希望在我回去之前，能够挺得过来。”中年男子心中轻叹了一声，此刻也加快了速度。

    不多时，中年男子带着老妪，灵王宗主，天仙阁长老来到了船这里。

    老妪在看去那船的时候，目中也是带着一丝回忆。

    “道器！”灵王宗主看去那船，心中也是一惊。

    中年男子没有言语，带着老妪来到了凌沐面前。

    老妪皱起眉头，看了一下凌沐之后，并没有发现什么问题。

    “别看了，凌沐没有问题，是这小子现在身体的问题大了。”中年男子开口，指去了路川。

    这个时候，老妪才察觉到不远处的路川，在看去的第一眼时，露出了错愕的神色。

    “他竟然来到了这里……”老妪自然知道路川，对于凌沐在灵南学府的记忆，哪怕她不知道，可对于心中所牵挂的人，当然能够有方法查明。

    中年男子看到老妪的神色，露出了笑意，道：“看来你认识这小子，那赶紧把沐儿身上的禁忌解了，这小子可还等着救命的。”

    “我不认识这孩子。”老妪冷漠开口，直接背起凌沐准备离开。

    中年男子一愣，冷声道：“若是没有这小子，现在沐儿恐怕就已经死了！”

    此话让老妪身体微微一顿，眼中也是有着犹豫，可在看去了凌沐之后，犹豫也是彻底消散。

    “那是他的命。”老妪说完，直接带着凌沐离开了此地。

    “这老太婆怎么还是和当年一样那么死心眼！”中年男子咬牙切齿，心中也是有点怒火，随即轻叹中看去路川。

    “小子你可别怪我，是那老太婆不想救你，不过既然你能够为沐儿付出到那种程度，我就当一回好人，就看你自己能不能醒过来了。”中年男子看去路川，仿佛看到了当年的自己。

    “前辈，我们有事相求。”灵王宗主刚刚不敢多说些什么，此刻见到北墓林之主要离去，连忙开口道。

    