
    天仙阁，陈立杰也被关了起来。

    在陈立杰被关的房门外，此刻有着一个紫衣女子，她手中端着菜肴，此刻看去陈立杰那里，心中有着怒气的同时，也略微有些不忍。

    “吃饭。”紫衣女子直接放下，语气冷冷的。

    “小柔！”陈立杰一喜，站起身来，可这房间有着法阵，使得陈立杰无法看去外面。

    “是你来了吗，小柔？”陈立杰再次开口。

    “废话真多，赶紧吃你的。”紫衣女子没好气，开口道：“我已经跟爹他求过情，你这里从半年的时间减少到了三个月，这三个月你就好好的在这里面待着。”

    可以听得出来，紫衣女子话语中充满着火药味。

    然而，陈立杰却是没有听出来。

    “小柔谢谢你，不过现在你能帮我一个忙吗？”陈立杰开口问道。

    “有事快说。”小柔道。

    “我这一次出去，虽然没有见到那位丹道大师，可却见到了售卖此丹的路老板。”陈立杰快速开口道。

    “这一次他却在北墓林遇险了，不仅如此，灵王宗主和长老他们都要对付此人，你能不能把此丹给阁主看，就说炼制此丹的丹道大师是这个路老板的人？”

    紫衣女子闭着眼牟，她的怒气已经有点难以压制。

    “说完了么？”紫衣女子淡淡开口道。

    “还有这个丹药，你一定要记得给你爹看。”陈立杰说着，直接扔出了手中的破天丹到外面。

    “陈立杰你够了！”紫衣女子忽然吼道，让陈立杰微微一愣。

    “小柔你……”陈立杰刚想开口

    “你当我赵柔儿是不是真的好欺负？”紫衣女子咬牙切齿，道：“半个月前，是我们成婚之日，你告诉我出去之后会很快回来，我就一直等，可你没有回来。”

    “但是我相信，你一定是不记得了……对啊，你通常都是一根筋，或许是陷入了所谓的丹道痴迷之中，把我这个未婚妻给忘记了。”赵柔儿说着，眼中有着失望。

    “不过，我还是觉得你心里有我……”说到这，赵柔儿的声音也是带着一丝冷笑。

    “这一次回来，你问都不问我的感受，也不提成婚的事情，又和我说什么丹道，看来丹道在你心里，比我更重要！”说完，赵柔儿狠狠抬起脚，直接踩的那枚丹药粉碎，转身离开。

    陈立杰心神猛然一颤，他才意识到自己做错了什么，可他努力丹道的目标一直都是为了娶赵柔儿。

    他出身不是很好，在天仙阁曾经只是一个小药徒，靠着自己的努力一步步成为天仙阁道子。

    而这一切，都是为了有资格娶赵柔儿！

    可陈立杰这里在进步的同时，一样的，赵柔儿也在进步，甚至比他更厉害。

    所以，陈立杰的目标更加的高了，他不想仅仅只是天仙阁的道子，要成为整个天仙阁传承人之一，才有资格娶赵柔儿！

    这是陈立杰所想的，但却不是赵柔儿想的。

    “小柔，我真的好喜欢你，等这件事情结束，不管如何……我一定，娶你！”陈立杰双拳紧握，低喃开口。

    赵柔儿回到了房间，她一旁的丫鬟看到赵柔儿如此怒火，也不敢多说什么。

    “这个二愣子！”赵柔儿气的又拍了下桌面，冷静下来之后，她也想起了和陈立杰度过的日子。

    并非赵柔儿不知道陈立杰心中所想，可越是如此，赵柔儿就越不想去说。

    她也一直在等，等陈立杰成功的时候。

    然而，这些年来，渐渐一步步的登高，直到现在的道子，就连自己爹，天仙阁主都同意的婚事，陈立杰竟然还有所犹豫。

    这一点，可以说陈立杰做的非常过分，此事让天仙阁主直到后也非常动怒。

    “现在好了，你这个二愣子就算是道子的身份，也不能娶我，只能帮你成为传承者了？”赵柔儿越想越气，可眼中的柔和却是更多。

    脑海中，有着很多陈立杰为自己的付出，让赵柔儿的心，也软了下来。

    夜幕，再次来到陈立杰外面，赵柔儿没有出声，她远远看去那一堆被自己踩得粉碎的丹药，快速的走了过去。

    可就在这时，这丹药的粉碎末竟然微不可查的一颤，使得整个天地风云变色中，直接下起了暴雨！

    这暴雨下的极为迅猛，根本就没有任何的预兆，整个天空也都轰鸣响彻。

    “怎么回事，难道有敌袭？！”

    “突然下那么大雨，是有什么事要发生了？”

    “这天怎么会突然如此，刚才还好好的。”

    天仙阁中很多人都被这一幕所吓倒到，暴风雨有时候来的突然，可这里是天仙阁，前一刻没有一丝预兆，下一刻如同凭空出现。

    不过这也是有可能发生的事情，众人虽惊愕，但也没有很在意。

    赵柔儿没有去听周围的话语，在这大雨下的那一刻，她的心也猛地一颤，连忙跑了过去，直接爆发修为形成护罩。

    然而，在这个时候，半空之中却是有着一道闪电，这闪电为紫色，直接朝着赵柔儿劈了下来。

    或者说，这闪电的目标，是那丹药的粉末。

    在这非常危险的时刻，赵柔儿是可以离开的，但她不肯放弃那些丹药粉末，此刻死死守住。

    陈立杰被困在里面，听不到外面的声音，此刻他拿着一枚玉简出来，眼中有着内疚。

    “也不知道周老的这个传音玉简，在这种情况下是否有用？”陈立杰想着，尝试的催动了一下。

    就在这一刻，玉简中传来一道让陈立杰面色顿时苍白的凄厉之声。

    “小柔！”陈立杰猛地起身，眼牟通红起来，那声音他知道是赵柔儿的，此刻心中已然焦急到了极点。

    “不好了，赵师姐遇难！”

    “这……这雷劫竟然是赵师姐引来的？”

    “快通知阁主，开启大阵！”

    随着这一道闪电落下，天仙阁不少人都来到了此地，纷纷看到了赵柔儿躺在了地上，气若游丝。

    此刻，陈立杰也都听到了这些话语，心神如被万雷轰鸣，让他整个人身体微微颤抖，更是有点抽搐。

    与此同时，在冥府之中。

    北墓林之主眼牟猛然睁开，身影一闪离开了冥府，出现时在外面，抬头看去半空之上。

    在那漆黑无比的天空上，有着雷声轰鸣，一阵阵的传开，撼人心神。

    