
    与此同时，在北墓林之中，那一艘船上面。燃文   ?ｅｎ`ｏｒｇ

    路川心急如焚，在几日前他发现已经输送不了自己的寿元给凌沐，此刻凌沐依旧昏迷，不过比起之前，倒是好了许多。

    “那该死的凶兽！”路川咬牙切齿，他不是没有去找过这凶兽，可在整个船上，竟然都没有发现对方的气息。

    显然，这凶兽是躲起来了，

    对于路川有着恐惧，在催动了这一艘船启动之后，随即才离开的此地。

    “这船要去什么地方？”路川微微皱眉，他看着周围那如同星空的景象，心中有点慌乱。

    毕竟北墓林在之前，路川可从来都没有了解过，更不知道这凶兽的巢穴竟然是一艘船。

    这一点，就让路川无奈，并且在这一艘船的周围，都有着很多的流水，如同一条河流，船就在这上面行驶。

    此地没有任何的灵气，好在路川一直修炼以来，并不是非常的依靠这天地灵气，并且自身的灵气只要不随意施展，是完全足够的，对于他影响上并不是很大。

    只不过这么一直下去，路川知道也不是办法，此地到底通往什么地方，他现在也不知道。

    “凌沐在陵墓园，应该非常的重要，到时候就会找人过来，不过此地太过的诡异，陵墓园的人，能找到我们么？”路川有点发愁，他这才发现自己有点冲动了。

    不过他并不后悔，此刻见到了凌沐，若自己再晚些日子来，恐怕就再也看不到凌沐的人了。

    “如此的吞噬寿元，是那北墓林之主的主意，还是那凶兽想要这么做？”路川目中闪烁着寒光，此事他不知道，但却一直都要保持着谨慎。

    在北墓林，随时都可能有危险发生，此地或者已经不是北墓林，但不管怎么说，路川都要保护好凌沐的安危。

    随着时间缓缓流逝，外界的灵王宗和天仙阁，在灵王宗主和天仙阁的太上长老带领下，众人进入了北墓林之中。

    他们要找到王妍和陈立杰，这两人都是两大势力里面非常重要的，而王妍更不用说，是灵王宗宗主的独女，对于灵王宗的宗主来说，自然是不允许出现任何的意外。

    此刻时间再次流逝中，数日过去了，他们依旧没有找到两人。

    在这两大势力都非常焦急的时候，王妍和陈立杰，都在高将军的府邸中。

    外面发生的事情，高将军自然知道，他现在也是非常的害怕。

    “你们两人，几时才出去？”高将军开口问道，他是真的不想这两人继续待在这里了，毕竟外面在找二人，都已经闹得非常让人心焦。

    此刻这种焦虑，让高将军非常希望王妍和陈立杰都出去。

    王妍开口道：“高将军你放心便是，我们到时候自己出去，绝对不会牵扯到你的身上，这都是为了找到路川，只能如此了。”

    “希望高将军见谅，我等也是没有办法，也不知道路老板他现在如何了？”陈立杰轻叹道。

    看到二人都如此，高将军也有点无奈，道：“路兄他定然是在北墓林中遇到了危险，希望他能够挺过来吧，我这里也只能帮这点忙了。”

    外界正在疯狂照着王妍和陈立杰的时候，忽然间又加入了一个势力，这个势力就是陵墓园！

    而陵墓园，灵王宗和天仙阁在看到之后，竟非常的尊敬。

    并且，灵王宗主和天仙阁的长老，知道陵墓园现在的墓主竟然被这北墓林的凶兽所抓之后，都露出了惊愕的神色。

    “这北墓林的凶兽，真是好大的胆子，竟然连陵墓园的墓主都敢动手！”灵王宗主在说着这句话的时候，目光微微闪动。

    天仙阁的长老，也一样如此。

    “没想到这北墓林，竟敢如此胆大，不仅连灵王宗主的女儿和我天仙阁的道子给绑了，竟然连陵墓园的墓主都敢动手！”天仙阁长老非常气愤道。

    忽然，两人都是一愣，看去了陵墓园的老妪，神色有点古怪开口。

    看到两人的神色，老妪知道他们在想什么，此刻淡淡开口：“我陵墓园新的墓主。”

    此话一出，两人心中也是一惊，要知道这陵墓园，可以说是更换主人非常晚的，没想到竟然会有一个新的墓主出现。

    而这个新的墓主，竟然在这个时候被困在了北墓林之中，可想而知这位老墓主心中会有多焦急。

    “我们一起进去吧。”老妪开口，灵王宗主和天仙阁长老闻言，都心中一喜，自然没有异议。

    两人非常的明白，陵墓园和北墓林有着一些联系，不过他们不可能怀疑这一次的事情，是老妪的主意。

    与此刻，路川所在的船，已然离开了北墓林。

    终于，船在几日之后停了下来，在一个没有任何陆地的地方，甚至此地就算是飞行也都非常的困难。

    路川走了出来，看去四周的时候，微微皱起眉头。

    “那该死的凶兽，到底把我和凌沐带到了什么地方！”路川皱起了眉头，早知如此，那天就直接把凶兽给镇压。

    不过现在回想起来，那凶兽毕竟是半步至尊，自己想要镇压也需要耗费不小的心神。

    那个时候，救凌沐自然是最重要的。

    有着寒气渐渐袭来，带着一阵阵的冷风，刺骨般的冷，这种冰寒不是普通的冰寒。

    此地的气息甚至能够冻结起神识，就更别说身体，显然会更加的脆弱。

    路川心中一惊，他不敢耽误丝毫，直接来到了凌沐的身旁。

    “此地的寒气竟然能够直接冻结我的灵魂！”路川心中一颤，他都有点承受不住，更别说此刻还在昏迷状态的凌沐了。

    “该死！”路川咬牙，他此刻也顾及不了那么多了，直接把凌沐揽在了怀中，灵力直接运转起来，去加持着温度。

    可这种消耗显然是绝大的，就算是路川自己也都坚持不了多久，但他现在心中没有太多的想法，只想让凌沐好起来。

    寒气渐渐越发的可怕，一连数日路川都是如此，他甚至让神识去查探，然而神识去不了多远，就直接消失了。

    不过，在这个时候，路川运转修为来维持温度的同时，这天地之间有着一股力量，缓缓进入了路川的身体之中，使得路川的力量竟然有所提高。

    