
    ﻿    “对了，你们有什么事？”北墓林之主转身看去灵王宗主和天仙阁长老，开口问道。

    两人犹豫了一下，说出了此行的目的。

    “原来是这样，此事我也不知道，但我可以帮你们看一下。”北墓林之主缓缓开口，两人听闻也是呼出了一口长气。

    “看来这北墓林之主并不是传闻中的那样，还挺好说的。”天仙阁长老低声开口道。

    灵王宗主也笑着点了点头，两人都看去了北墓林之主。

    只见在北墓林之主面前，出现了一道光幕，在这光幕之中，是整个北墓林的景象。

    灵王宗主和天仙阁长老看去，心神也都被北墓林所震撼到了。

    “这……这北墓林竟然那么大！”灵王宗主和天仙阁长老对视一眼，都看出了对方的惊愕之色。

    一般的人都难以看出，可现在这光幕中的北墓林，却是给灵王宗主和天仙阁长老一种非常震撼的感觉。

    半响后，北墓林之主皱起眉头，一挥袖收起了光幕。

    “不知他们二人在何处？”灵王宗主开口道。

    天仙阁长老也看了过去，他们可是非常关心这件事情。

    “你们说的那两人并不在北墓林，而且我北墓林，并没有最近什么人在这里面没出去。”北墓林之主说完，没有理会丝毫理会二人，直接带着路川离开了此地。

    “前辈等下……”灵王宗主连忙开口，可中年男子并没有丝毫的理会，直接离开。

    两人的面色也是有点难看起来，但北墓林之主的离开，没有留下丝毫的痕迹，就算是有，他们也无法追上。

    “这北墓林之主应该不会骗我们，难道这两个家伙，真的没有来这里？”灵王宗主目光微闪。

    天仙阁长老道：“可他们就是说被困在了北墓林，或者说是已经逃出去了？”

    “我们还是先离开此地吧，这里毕竟不是你我能够停留过久的地方。”灵王宗主说道，天仙阁主也微微点头。

    没过多久，他们也离开了这里。

    与此刻，北墓林之主带着路川来到了在这里的一个大殿，而这大殿上写着一个‘冥’字！

    “咦？”北墓林之主在帮路川这里看症状的时候，忽然间一愣，他感觉路川的身上有着一股熟悉气息。

    只不过这气息，北墓林之主也无法在这个时候确定是什么。

    “看来你与我冥府还挺有缘，不过你这身体内的寒气……”北墓林之主刚说到这，又突然间一愣看去路川。

    “怎么会如此？”北墓林之主目光微闪，看去路川的时候，他发现在路川的体内，那股寒气竟然在消散，在其体内之中，有着非常强的排斥之力。

    这就让北墓林之主非常的惊愕，要知道这股寒气可是非常的奇异，若是至尊被侵入的话，倒是没什么。

    而半步至尊以下，就算是半步至尊被这寒气所侵蚀，都会没有什么好结果。

    可现在看路川这里，却是渐渐的开始排斥这寒气。

    “为何我不知道会有这种事？”北墓林之主眼中疑惑更多，但看到路川这里的身体渐渐在恢复，心里自然也是开心的。

    而在这天地之中，有着一股无法捕抓的力量，正在渐渐的进入路川的体内，也正是这股力量，使得路川正在渐渐的恢复。

    若是路川醒来仔细的感受，定能发现这股力量，就是方天的！

    北墓林之主看到路川这里的情况渐渐变好，想了一下之后也没打算去告诉那老妪，心中显然还是对于老妪给凌沐下手，心中非常不爽。

    “沐儿的那个禁忌，看来解开的话难度不小，这一切都要看她的造化了。”北墓林之主轻叹了一声，随即看去路川这里，他忽然心中有了个想法。

    “既然你能来到我这，又救了沐儿，并且身上还有我冥府一些东西，看来这也是一种缘分，就破格让你成为我这里的大护法好了！”北墓林之主觉得这个决定非常不错。

    顿时，他在路川昏迷的时候，立即动了点手脚。

    若是被灵王宗主和天仙阁那那位长老知道，北墓林之主竟然如此轻松就给了路川大护法的位置，定会惊愕无比。

    冥府，是一个非常恐怖的存在，甚至可以说冥府已经超脱了第三重天，来自另外一个世界。

    而冥府，还有着另外一个可怕的手段，就是可以断人生死！

    只不过这种断生死，却是随着冥府的没落而渐渐被人遗忘，但却没有敢去无视冥府的存在。

    现在这个中年男子就是冥府这一代的冥主，实力非常的可怕，已经是站在了至尊的巅峰。

    可就算是至尊的巅峰，相比于冥府的前几任冥主，却是弱了很多，那些的都是超越了至尊，真正凌驾于整个天地的可怕强者！

    眨眼间，半个月的时间过去。

    路川这里始终没有醒过来，但气色上已经好了很多。

    与此刻，外界已然不是那么的平静。

    灵王宗的女儿王妍，还有天仙阁的陈立杰，都被灵王宗主和天仙阁长老找到。

    不仅如此，他们还直接降罪给高将军，不管王妍和陈立杰怎么说都没用。

    “还有一个叫路川的家伙是吧，真是好小子，竟敢拐卖了我灵王宗的少主！”灵王宗主眼牟变的冰寒。

    天仙阁长老道：“也不知那小子，给陈立杰灌了什么迷药，竟然让那孩子觉得他的丹药是最厉害的，此事我一定告诉阁主，严惩此人。”

    两人都非常的恼怒，若是让他们知道，他们口中的这个人是路川，是当日被北墓林之主救下的那个青年，恐怕一个字都不敢多说。

    高将军是最无奈的一个，直接被关入了牢狱之中，不过他并没有怪任何人。

    “路兄的破天丹，一定会让灵王宗和天仙阁知道，我就不信到了那个时候，他们还会对路兄如此！”高将军心中暗道，他非常的确信自己没事。

    这一切，都是因为路川能够炼制破天丹，这些消息都是从东城主那里知道。

    所以这一次，高将军才会如此帮助路川。

    王妍和陈立杰，都被各自抓回去，两人这一次可是真正被关起来，根本就逃不出去。

    “小彩，可惜你现在情况不是很好，要不然就让你出去帮我看看了。”王妍轻叹道。

    (本章完)

    