
    “真是不知死活，连续的天劫，就算他已经是至尊巅峰，可那是天劫，根本不是一般人能够承受的！”老妪虽然很不情愿和冥主说话，可对方要是有危险，心中也非常的着急。

    凌沐没有说话，直接朝着冥府疾驰而去。

    这一路上，她心中不安更多……

    与此刻，在冥府之中，随着天劫的持续，冥主也是在一直的抵抗这股力量。

    哪怕是冥主，对于这些天劫的力量并不是很在乎，可天劫最为可怕的不是其本身的战力，而是那股规则之力！

    可以看到，冥主的面色已然苍白，他的修为渐渐被压制下来，可那天劫依旧没有消散，仿佛不灭去路川这里，是不可能停手的。

    “当年我要突破成真仙，你们也是如此阻我。”冥主眼牟，出现了一抹红芒。

    “我不信，你这天劫就真的抵抗不了！”冥主咬牙中，一指落下冥府，整个冥府震动中，在其下方竟是有着一个无法想象的山缓缓的升起。

    而这山非常的高大，冥府在其上方，如同山顶一般矗立。

    “凌盛，你这是做什么！”老妪来到之后，也是看到了这一幕，眼牟也是顿时瞪大，呼吸也都急促起来。

    冥主没有去理会老妪，他全部心神都放在了路川的身上，此刻他要确保路川这里不会有意外发生。

    而那半空上的天劫，猛地凝聚中，朝着冥府中的路川落下。

    可在临近的刹那，在这冥府外面竟是出现了一层护罩抵挡。

    “你赶紧去劝下你爹，这么跟天劫抗衡，就算他是至尊巅峰，也会吃不消！”老妪气急败坏，看去凌沐说道。

    凌沐看去冥主，她刚开始还不知道对方这是在做什么，也以为是如同自己姥姥说的那样，正在突破抗衡天劫。

    “这天劫，并不是真正的斩仙劫。”凌沐开口道。

    老妪一愣，随即仔细看去，才发现的确如此。

    “至尊天劫……这，不应该啊，难道他在为别人承受天劫？”老妪一想到这个，顿时看去了那大殿中。

    而此刻的大殿里面，有着一阵阵惊人的波动传开。

    “这是……九十九道仙气！”老妪呼吸急促，以她的眼里，自然能够察觉。

    凌沐目光心中立即一紧，她感觉到在那大殿之中，有一股她非常熟悉的气息……

    “路川，是你么。”凌沐低喃中，笑了起来，可很快面色也是有点难看。

    凌沐抬头看去那天劫，目光中的冰寒，已然无法掩盖，在其手中出现了一把全身都是黑色冰块的长剑。

    “那不是你的天劫，沐儿你别轻举妄动！”老妪连忙阻止，她自然也能感觉到，那九十九道仙气的主人，正是路川。

    冥主抵抗中，也非常的吃力，可眼看路川这里第一百道仙气渐渐开始凝聚，心中也管不了那么多。

    不过，就在冥主一咬牙，准备付出代价，施展一些秘法的时候，忽然老妪出手了。

    “你这是……”冥主一愣，看去了老妪。

    老妪冷哼一声道：“我这可不是帮你，而是为了沐儿，还有这小子……还真是让我挺意外的，不仅有九十九道仙气，竟然还能凝聚第一百道。”

    话语中，老妪也是直接出手。

    有了老妪这里的相助，压力上也是缓解了很多。

    凌沐也压下心中的冲动，若是在以前，她会直接冲上去，可现在，她不能这么去做。

    “路川，你一定不能有事。”凌沐握紧着手中的长剑。

    与此刻，在大殿之中的路川，对于外界事情他并不知道。

    第一百道仙气的凝聚，让他所有的心神都投入到了其中，不仅是因为丹药的缘故，还有方天曾经的力量，也都在这个时候进入到了路川的体内之中。

    使得此刻的路川，有一种前所未有的强大。

    时间流逝中，这天劫在冥主和老妪的抵挡中，终于开始有了消散的迹象。

    然而，就在这时，路川的第一百道仙气彻底凝聚起来，他的双目睁开的瞬间，一种来自于心神中的激动，让他眼中露出振奋。

    “百道仙气归一……会如何！”路川目光一闪，这个想法不是凭空冒出，而是此刻，路川感觉到自己可以做到。

    “怎么感觉外面那么吵？”路川心中疑惑，可神识散开中，冥府直接压制，不让路川看到外面的事情。

    “看来是冥主在帮我抵挡雷劫，他那么强，应该是没有什么事的吧？”路川心中暗道，觉得有道理。

    “我只是把百道仙气融合，应该不会有什么大事发生。”路川思索了一下，觉得那冥主那么厉害，就算是再来天劫，也应该能够抵挡。

    外面，冥主和老妪刚呼出一口长气，觉得这天劫也要消散的时候，忽然间这天劫再次的凝聚起来。

    并且这一次，凝聚的速度之快难以形容，雷霆凝聚也都迅速无比，似乎怕什么东西超过了这个速度。

    “怎么回事！”冥主头皮发麻，猛地看去冥府，他知道路川凝聚出了一百道仙气，可现在为何天劫离去之后，又再次出现，并且更为的恐怖起来！

    “这小子在做什么，赶紧去制止他。”老妪看到那再次出现的天劫，也是有点害怕了。

    “不行！”冥主直接开口，看去了老妪，道：“这次的天劫不简单，甚至已经有些接近我当年的仙劫，你赶紧离开。”

    老妪闻言心中也是一惊，她回忆起了当年眼前这位男子渡仙劫的那一幕，始终都难以忘记。

    “废话少说，我这是为了沐儿，不能再没有爹才出手的。”老妪深呼了口气，竟是没有离开，再次抵抗这一次的天劫。

    冥主眼中愧疚更多，他没有去说什么，对于陵墓园，他有很多的亏欠。

    可这一次天劫，明显比上一次更为可怕，就算是冥主和老妪，也都难以抗衡多少。

    只见在那半空上，那旋涡止口的雷电非常多，如同雷池一般，一道道堪比至尊一击的雷霆落下！

    如此承受了一个时辰之后，冥府忽然一震，路川大吼了一声。

    同时，整个大殿竟然都闪动起了青光，这青光涌动中，带着无法形容的压力，弥漫而开整个世界，就算是冥主，在这个时候也都感觉心悸。

    “这……这是！”老妪无法淡定，她瞳孔微缩的看去。

    冥主整个身体都在颤动，眼中的激动化作兴奋。

    “至尊青仙！”

    (本章完)

    童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！

    