
    话音落下的瞬间，冥主眼牟微微一闪，似有一股无形之力轰然爆发，更是形成了一股无法言喻的的扭曲之力。

    那堪比至尊一击的天劫，在这股力量面前，竟是没有丝毫的反抗之力，直接泯灭消散。

    天空中，有着一道不甘的声音传出，更是带着一种愤怒，似在警告冥主。

    而冥主此刻的脸色，也是非常的难看。

    他猛地回头看去路川，而路川也被刚刚的那个天劫给吓到，拼尽了全力的逃，哪怕是如此，那道天劫之雷一样伤到了他本体。

    若是给那道天劫之雷落下，打到了自己，路川知道绝对活不下去，自己根本就就没有任何额抗衡之力。

    那道雷霆中，所蕴含的力量可以真正的灭杀路川，没有任何的悬念。

    对于刚刚冥主肯帮自己去抵抗，路川心中也是一暖，此刻倒是尴尬了起来。

    “冥主，我……”路川刚想开口，冥主轻叹了一声。

    只见周围的世界变化中，直接让两人回到了大殿里面。

    冥主看去路川，淡淡开口道：“把你手中的丹药给我看一下。”

    路川看了下冥主，也不知道对方有没有生气，此刻也不敢多说什么，直接把手中的丹药递给冥主。

    冥主拿过此丹，一开始看去时，并没有发现什么不同。

    “难道是有别的原因？”冥主心中暗道，可再仔细的看去此丹的时候，他的心猛然一颤。

    冥主眼牟一凝，看去此丹半响后，面色也开始变化了起来。

    “不对，此丹绝对不简单！”

    路川看到冥主露出如此惊愕的神色，心中也是多少有点得意起来，想着待会自己说出此丹的作用之后，会让冥主更加的震撼。

    “此丹的作用是什么？”冥主对于丹道本就没有什么研究，看不出这丹药的有何用处之后，也是直接开口问道。

    路川也没有拖沓，直接让冥主把丹药给他，随即爆发了修为。

    冥主在看去路川修为爆发之后的仙气，眼牟也是露出了惊愕之色，更有震撼。

    “九十九道仙气！”冥主眼中露出惊愕之色，他看着眼前路川身上的九十九道仙气，已经有点难以说出话来。

    而路川也愣了一下，低喃道：“我竟然达到了九十九道仙气？”

    “那个……仙气不是一百道就满了？”

    “看这个情况，我也应该快达到一百道仙气。”

    听到路川如此话语，冥主也是翻了个白眼。

    “你真以为一百道仙气，是那么好达到的？”冥主轻笑一声，道：“八十七道仙气，便是仙境的巅峰，而往后还有的十三道仙气，每一道都非常难。”

    “这十三道的仙气，越往上就会更难，九十九道的仙气，就算是在远古的时候，也只是有几人达到，你能够达到这种程度，就证明你绝对有着至尊潜质。”冥主淡淡开口道。

    路川看着冥主，对于这些仙气，理解上面并不是很大。

    不过听冥主这么说，第一百道仙气似乎的确很难凝聚，他心中倒是没有多少的焦急，现在自己是吸收着方天曾经的气息。

    对于自己来说，根本就没有丝毫的影响。

    同时，在这冥府中，路川也感觉到方天的力量，是比十方天地，青仙殿还有第三重天都要多的。

    压下对路川这九十九道仙气的震撼，冥主开口问道：“现在说下你的丹药。”

    说到这丹药，路川是整个人都非常自信起来，他觉得待会让冥主知道自己丹药的功效之后，定会整个人都傻了，

    路川拿起丹药，在冥主的注视中直接吃了下去，冥主也是凝神的看着。

    半响之后，路川运转的仙气中，竟然在猛然的颤动，而路川此刻的双目，紧闭着。

    周围发生的事情，路川并没有察觉到什么，甚至在这一刻，他吃下了丹药之后，觉得整个世界都静止了下来……

    然而，现在的冥府，却是整个大地都在颤动了起来。

    “这……这小子的仙气！”冥主面色露出骇然，他看着路川身上九十九道仙气，此刻心神中翻起了惊涛骇浪。

    “竟然还有仙印！”冥主失声，不是他不够镇定，而是此事，让他无法淡然。

    在路川的身后，有着两个白色的印记出现，散发出的仙气非常惊人，甚至这里面的任何一个，都超过九十九道仙气的重合力量！

    若仅仅如此还不算什么，路川身上的九十九道仙气，在这个时候竟然有着第一百道出现！

    这一幕，冥主看在眼中，已经彻底把他吓傻了。

    “这小子……一百道仙气，难道真的要被他做到？”冥主心神震动，可仔细一想，又觉得不对。

    “刚刚是九十九道仙气，根本就没有要凝聚一百道的迹象，现在这情况……”忽然，冥主瞪大了眼睛。

    “莫非……”

    “是刚才的那枚丹药！”

    冥主整个身体都猛地一震，若是在平时，他不可能联系到这上面，可刚才那天劫却是因为路川手中的丹药才爆发。

    这就足以证明，此丹非常的不凡，而现在路川吃下去之后，出现了这种变化，就是最好的证明。

    “增进仙气的丹药，哪怕只是暂时，可对于更上一层仙气的感悟，却是……前所未有！”冥主身体颤栗中，有着兴奋，也有恐惧。

    同时，在这一刻，冥府外面再次有着乌云密布，雷电闪动中再次凝聚成了……天劫！

    而这一次的天劫，比之前的还要可怕，不到一个多月的时间，竟然在一个人身上同时出现两次雷劫，足以证明此人……逆天！

    冥主看去路川，他的犹豫在那第一百道仙气的凝聚中，彻底的打断。

    “我怕冥府，要的就是如此的继承人！”冥主深呼了口气，身影一闪再次出现在了外面。

    此刻抬头望去苍穹，那上方的雷电，这一次落下的不是一道，而是有两道天劫雷霆！

    这两道天劫雷霆，都是堪比至尊的一击，并且不是普通的至尊。

    冥主嘶吼一声，手朝着虚空一抓，猛地拉扯之下竟是把空间如同布条一般撕开，

    与此同时，在冥府不远处，陵墓园的那位老妪，带着凌沐快速赶来此地。

    而现在，两人都被这天劫所震撼。

    “那是……天劫出现，一个多月出现两次，他想干什么？”老妪眼中露出了一丝怒气。

    凌沐看着那天劫，不知为何，她的心略微的一沉。

    (本章完)

    童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！

    