
    “怎么回事，这雷声……”北墓林之主低喃开口，眼牟转动的时候，有着一抹忌惮之色。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ

    这让人非常的惊愕，北墓林之主可是至尊的巅峰强者，就连他都恐惧的存在，那到底有多可怕？

    天仙阁。

    这一道雷的落下，并没有结束，半空中的那些云层迅速的凝聚起来，渐渐扭转中，竟然出现了一道……紫色雷霆！

    紫色雷霆出现的刹那，一股无法言喻，直接力压山河的气息爆发出来。

    这股气息直接让天仙阁的大地都颤动起来，所有人的面色都变化起来。

    “这……这一道雷霆，是半步至尊的威力！”

    “不，不对，是完全超越了半步至尊，无限接近于至尊的可怕力量。”

    “赵师姐到底引起了多大的愤怒，竟然连降两道天雷，并且还有堪比至尊一击的雷霆！”

    所有人惊愕出声，在恐惧的同时，也非常担忧赵柔儿的安危。

    这时，一个中年男子出现，他的身影矗立在半空，却是如同一座大山，让天仙阁所有人都心安。

    而这个中年男子，正是天仙阁的阁主。

    天仙阁主抬头看去这雷霆，眼牟中也是露出了一抹凝重，他看去赵柔儿，袖袍一会，让赵柔儿消失在了此地。

    随即，只见天仙阁主手猛地一握，天仙阁中有着一股火焰升腾起来，更有鸟鸣之音，在天仙阁主的手中凝聚成了一把火焰长剑。

    天仙阁主凌空一跃，手握火焰长剑朝着这紫色雷霆直接一斩。

    这一斩，仿佛碎灭了虚空，更是带着一种无法形容的力量，仿佛要熔炼这个天地。

    而紫色雷霆，也是在这火焰长剑的这股力量中，直接开始变化了起来。

    然而，面对这火焰长剑的诡异，就算是紫色雷霆也都没有多少能耐。

    可就在火焰长剑，准备真正的镇压这紫色雷霆的时候，忽然间这紫色雷霆狂暴了起来。

    这狂暴使得紫色雷霆的力量，直接暴涨中……达到了至尊！

    天仙阁主面色大变，下方众人更是惊愕无比。

    “这降落的雷霆，竟然还可以中途变强，我从未听说过！”

    “堪比至尊一击，这雷霆之力就算是阁主渡劫，恐怕也相差无几。”

    “若让此雷落下的话，我们天仙阁的根基，也会真正的被动摇！”

    可以说，这忽然出现的雷霆，让天仙阁所有人都难以平静，实在是这堪比至尊一击的雷霆是他们从未见过的。

    天仙阁主全力之下，终于在使用这火焰长剑的至宝中，把这紫色雷霆直接斩灭！

    再也不去炼化，刚才天仙阁主是想以这紫色雷霆去炼化，成为一枚丹药。

    可现在，这个想法彻底打消。

    没有丝毫的停留，天仙阁主快速离开，到了一个无人的地方之后，吐出了一口鲜血，面色瞬间苍白。

    “不是普通的至尊雷劫，这也不是什么至尊的雷劫……而是天劫！”天仙阁主的眼中，充斥着一种震撼。

    “到底是何人在我天仙阁，引起了天怒降下的天劫？”

    天仙阁主沉默，他想到了赵柔儿，可却很快打消，虽然那紫色雷霆的目标在外看来是赵柔儿。

    但天仙阁主，却非常明白，这天劫若真的是要针对赵柔儿，就不可能会这么简单了。

    “天劫没有持续，看来是想要毁灭之物已然被毁，到底是什么东西？”天仙阁主沉默，他觉得此事要和灵仙宗主商议。

    而这一道天劫的降临，也使得第三重天连降了数日的雨水，才渐渐的平息。

    冥府，路川在这里已经昏迷了一个月的时间。

    好在气色上，也渐渐的好转，冥主也察觉到路川要苏醒的时间，越来越近了。

    “这小子还真是奇怪，这寒气不仅对他一点用都没有，并且还修为暴增？”冥主神色古怪，觉得在路川身上，一定有什么隐藏的秘密。

    终于，在几日过后，路川这里迷糊的醒了过来。

    路川醒来的刹那，就叫了凌沐的名字，刚好冥主在一旁。

    “你这小子还真是福大命大，一个仙者境就能抵挡的住我冥府的寒气。”冥主淡淡笑道。

    路川看去冥主，能够感觉到一股强大的威压之力，心中升起了防备。

    “凌沐那丫头被接回去，她没有什么事，你不用担心。”冥主说道。

    路川闻言，问道：“你是谁？”

    “凌沐是我女儿。”冥主只看去路川，说道：“并且还是北墓林之主，也是这冥府就六代冥主。”

    第一句话就让路川顿时愣住，眼前这个中年男子，如此强大实力的人，竟然是凌沐的爹？

    “这家伙竟然还是北墓林之主，不过倒是没有传闻中那么凶残的样子。”路川打量了一下冥主，心中暗道。

    至于那什么六代冥主，听起来虽然很不错的样子，但路川并不理解。

    冥主忽然说道：“你现在是我冥主的大护法，也是准第七代冥主，有没有很惊喜？”

    “什么是冥主。”路川愣住，不是很理解，还有这个什么大护法，自己似乎没有答应吧？

    “是我在你昏迷的时候，已经给你和冥府下了血契，从此之后你就是我冥府的大护法，并且还是准第七代冥主。”冥主开口道。

    “我可没有接受！”路川傻眼，他怎么觉得这冥主在说这些的时候，怎么那么理所当然的感觉。

    冥主轻哼道：“这可由不得你，成为了我冥府的冥主，可是需要经过很多的历练，现在你当然不够资格，只是大护法。”

    “那我也不要这大护法。”路川摇头，觉得这所谓的冥府，和自己的天灵药铺相比，简直是天差地别。

    “你这小子不要不识好歹，多少人想要当我冥府的大护法都没有资格，本座看得上你，那是你的福气。”冥主说道，忽然停顿了一下，似乎明白了什么，看去了路川。

    “别以为本座不知道你在想什么，凌沐那丫头虽然和她姥姥一直生活，不过对于我的话她还是非常听的，你们两个的婚事我也准备挑个日子，到时候带你去陵墓园，不管那老东西同不同意，你从此以后……”冥主还没说完，直接被路川打断，倒吸了口冷气开口。

    “婚事？”路川瞪大眼睛惊愕开口，连忙摆了摆手，道：“我家里可是有人的！”

    