
    “有人？”冥主的眼牟微微一闪。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    路川点了点头，道：“我已经成过婚。”

    “那你怎么还对我家沐儿有感情，你骗不过本座。”冥主淡淡开口。

    闻言，路川也有点说不出话来。

    对凌沐有感情？

    或许是有的，当初在灵南学府，自己对月灵是彻底的心冷，在那些日子里面，一直和凌沐的相处，也让路川心中，对于凌沐有了超过朋友间的感情。

    只不过，这件事却是在月灵当年陷害自己的事情真相大白后，路川的心也在那个时候软了。

    看到路川这里沉默，冥主也没有在这件事上继续说下去。

    “不管怎么样，现在你都是我冥府的大护法。”冥主淡淡开口道。

    路川无奈道：“我到底哪里被你看上了？”

    “哼，你以为我真的想你当我冥府的护法？”冥主轻哼一声，道：“还不是因为你身上，有我冥府的法宝。”

    “我身份有冥府的法宝？”路川回想了一下，自己这是第一次来冥府，怎么可能会有冥府的法宝？

    不过，再仔细一想的时候，路川的眼牟也微微一凝。

    “难道冥王剑是这冥府的东西？”路川心中一惊，隐约间感觉到什么，给鬼魅传音的时候，对方竟然不见了。

    “把那法宝拿出来，本座看下是什么，竟然能够让我冥府都有反应，看来不简单。”冥主说道。

    路川面色不改，心中思索了一下之后，他觉得自己这个时候拿出冥王剑，对于自己的安危恐怕有危险。

    “哪有什么法宝，我也不知道，冥主要不你来看看？”路川开口道，这冥主要自己拿出，显然那件法宝，不是能够自己去搜才能拿出来的。

    “不拿就算了，总之你现在已经是我冥府的大护法。”冥主淡淡开口道，虽然心中对于那法宝也非常关注，但这些年来，一样有这种法宝出现，所以他并没有很在意。

    路川心中非常不愿当这个大护法，他只想回到东城，回到他的天灵药铺，在那里继续售卖破天丹。

    还有，他那个能够增进仙气的丹药，现在都还没有炼制好，怎么能够就来这冥府当什么大护法。

    “看来你是不想当这个大护法了，那就在此地现住上一段时间吧。”冥主淡淡开口道。

    路川知道自己逃离不了，此刻也是有些无奈，不过很快目光微微一闪。

    “冥主，你这里可以炼丹？”路川开口问道。

    “当然可以，至于草药在冥府中有很多，你自己可以随意拿。”冥主说道。

    路川心中一喜，不过还是带着忐忑，来到了冥府中放草药的地方。

    “这么多，而且都是非常极品的草药！”路川惊愕，他看着眼前的草药，顿时间觉得这冥主，也不是那么不靠谱的人。

    “看来我的那枚增进仙气的丹药，可以炼制出来了！”路川心中激动，一旦炼制出来，路川觉得一定可以和破天丹一样，甚至超越破天丹！

    路川这里也是开始了炼丹，冥主看到路川不走，也没有多说什么。

    刚开始的一个月，并没有什么事情发生，可渐渐随着时间过去，忽然间在冥府的天空，竟然下起了雨水。

    “下雨了？”冥主一愣，他已经不记得，冥府这里有多久没下雨了。

    若仅仅如此还不算什么，最为可怕的事情，这雨仿佛不会停，直接下了半个月的时间。

    终于，在冥主准备去看看是什么原因的时候，这个雨水总算是停了。

    然而雨水没停多久，整个天空再次有着乌云密布起来，更是发出了轰鸣之声，更有闪电雷鸣。

    “到底怎么回事。”冥主有点傻眼，就算是以他的修为，都察觉不出哪里不对。

    而这雷电，直接降落朝着冥府打了下去，直接惊到了冥主。

    好在冥府不是普通之物，直接抵挡了下来，可还没冥主这里知道怎么回事，这雷电又继续的轰落，

    接连数日，甚至这雷电都已经开始如同下雨一般出现，时不时一道劈下来。

    而在那半空上面，隐隐间在那其中，有着一股极为可怕的力量。

    “这雷劫是这小子炼丹弄的！”冥主呼吸急促，他也无法想象，到底是什么样的丹药，竟然能够还没成型，就降下了雷劫。

    若是这丹药成型了，岂不是更为可怕？

    “此地是冥府，这小子既然已经是冥府的大护法，那我就要保护好他的安全。”冥主心中低喃，觉得这雷劫哪怕再厉害，对于自己来说也不算什么。

    时间流逝，一个月过去后，就算是冥主都有点受不了那雷电，可路川这里的炼丹也不能去打扰。

    就在这个时候，冥府中传来了一声大笑。

    “哈哈，成功了！”路川的笑声传开，竟是让冥主松了口气。

    “这小子总算是炼制成功，接下来就让我帮他抵挡一下这雷劫。”冥主想着，也是抬头看去了半空。

    只见那半空上，立即有着数道雷霆化作雷龙降落，冥主面色平静，随手便抵挡了下来。

    路川也刚好走出冥府，他心中的激动已经无法形容，手中更是拿着一枚紫色丹药，想要让冥主看一下此丹如何。

    “冥主还真是个大好人。”路川看着冥主帮自己抵挡雷劫，心中暗道。

    看到冥主差不多抵挡了雷劫之后，路川把手中的丹药拿起，大声开口。

    “冥主，你看看……”路川还没说完，忽然间那原本要闲散的黑云，竟是忽然间再次凝聚起来。

    而这一次的凝聚和之前非常不同，有着一口旋涡出现，在这其中，有着一股极为恐怖的气息，忽然间爆发中出现了一道紫色雷霆！

    这紫色雷霆和天仙阁的，并不一样，威力更是可怕无比。

    “天劫！”冥主瞳孔一缩，他没想到在这个时候，竟然会有这种天劫落下。

    此刻猛地看去路川手中的那枚丹药，冥主嘶吼道：“快闪开！”

    路川也感觉到勒那紫色的雷霆是朝着自己而来，带着一种毁灭的气息，如同锁定了一般，路川离开也跟着过去。

    “冥主，你赶紧收拾这家伙啊！”路川冷汗直冒，快速开口中，直接躲进了冥府，

    “你这小子给我出来！”冥主面色铁青，眼看这紫色雷霆要落到冥府大殿上面，他的瞳孔微微一闪，沉声开口。

    “冥王之地，也是尔等能闯？”

    