
    青光迅速的凝聚起来，最终渐渐的平息，可在其中有这样一股撼动所有人的力量，如同苏醒一般渐渐的撕开。一看书????··ＣＯＭ

    “这股力量……为何又一丝熟悉！”冥主瞳孔一缩，他有点想不起来。

    只见在冥府中，缓缓走出了一个身体环绕着三道白色仙印，身上闪动青芒的青年。

    这青年，仅仅只是气息，就使得整个天地都有着难以想象的压力出现，就算是此刻的天劫，也都因此停顿了下来。

    路川感受着自己身上这股力量，有熟悉，也有陌生。

    “这就是至尊的力量么……”路川心神震动，看着自己的双手，他甚至在这个时候有点茫然。

    虽然知道自己迟早有一日会成为至尊，可却没想到，会在这个时候。

    “师尊，我能为你报仇了，青仙殿那些曾经给我耻辱，以及我爹娘脸色人，你们也该还债了……”路川压下心中的激动，他觉得自己现在不仅是至尊，更是站在了一个可怕的程度上面。

    同时，此刻的冥主和老妪，也都难以平静，两人实在是被吓到了。

    “没想到，青仙竟然真的存在，虽然还未成型，可却有了雏形，以后他就有着更多的可能成为青仙！”老妪缓缓开口。

    冥主苦笑道：“我当年为了成为真仙，不知付出了多少的代价，依旧没有成功，更别说传说中的青仙……”

    “不过，今日能目的到至尊青仙，还真是不枉我救了他。”冥主笑道。

    路川也看到了冥主和老妪，特别看去老妪时，愣了一下。?壹??看书???·?·Ｃ?ＯＭ

    随即，也注意到了在不远处的凌沐，心中更是激动了起来。

    凌沐也露出了笑意，缓缓道：“恭喜你，成为了至尊。”

    路川快速来到了凌沐的面前，他此刻的脑海中，浮现除了在灵南学府的一幕幕，再看去凌沐，心中难以平静。

    “那么多年不见了，怎么感觉上除了修为，似乎并没有什么改变。”凌沐露出笑意道。

    “你不也是没什么改变。”路川笑道。

    两人的话语不是很多，甚至此刻路川能感觉到，凌沐并不想接近自己。

    这一点，让路川心中非常疑惑。

    忽然，就在这个时候，半空中有着轰鸣之声传开，那雷声也带着惊人之声，竟是在这个时候，凝聚中出现了一道紫金色雷霆！

    “至尊劫！”冥主眼牟一凝，看去的时候呼吸也随之急促起来，眼前这个至尊劫，是他见过所有里面最为可怕的。

    路川的心神也渐渐被那紫金色雷霆所吸引过去，他发现这一道雷霆，是外人无法帮助自己抵挡的。

    “我该不会死在这雷霆之下吧？”路川心中一颤，可又忽然觉得自己那么强大，绝对不会在这个时候弱了气势。

    “给我滚！”路川嘶吼一声，直接跃起中紧握拳头，朝着这紫金色雷霆一拳过去。

    冥主和老妪，凌沐三人都非常关注的看着，心中都焦急了起来。

    凌沐看去的时候，心中复杂更多，对于路川来东土，第三重天，更是来到这里，她的心中多少有点不敢相信。

    毕竟，当初在灵南学府，路川不过只是一个小小的修士，现在却已经是超越她的至尊！

    至尊在这一片天地，已经是真正顶端的存在了。

    而这一道紫金色的雷霆，带着极为可怕的毁灭气息轰落下来，然而面对这紫金色雷霆，路川一拳过去后，并没有感觉很吃力的感觉。

    甚至直接压制下来，身上的青光闪动中，更是让这紫金色雷霆迅速乖巧。

    这一幕，就算是路川也都愣住。

    “至尊青仙，可以说已经是初步具备了天地主宰的资格，对于这些劫数，除了天劫之外，几乎已经伤不了他。”冥主的拳头握紧起来。

    他越发觉得，路川这里可以成为青仙的可能性非常大，没想到这一次救了路川，竟然会有这种事情发生。

    不多时，路川直接抵挡了这紫金色的雷霆，甚至还灵光一闪，直接把这雷霆给炼制成了丹药。

    半空中传来了不甘的轰鸣声，但也渐渐的消散。

    而凌沐看着，也呼出了一口长气，但她不能继续在这里待下去，她看去路川，嘴角露出了笑意，在对方不知道的情况中离开了此地……

    路川刚才并没有关注周围，所以凌沐的离开，也没注意到。

    此刻看着手中，被炼制成丹药的紫金色雷霆，路川收了起来。

    “凌沐去哪了？”路川一愣，看去四周并没有发现凌沐的踪影。

    同时，老妪也没有停留，直接离开了。

    “冥主，她们两个这是怎么了？”路川问道，他没有追上去，感觉有点不对劲。

    如果再之前，冥主还会考虑要不要告诉路川，现在路川已经成为了至尊，甚至能够和他平起平坐，也没有什么好隐瞒的。

    冥主说了凌沐身上的禁忌之法后，路川也顿时傻眼了。

    可在这个时候，路川却忽然很平静下来，没有冥主所想的那样问方法。

    “我想，这应该是她自己的主意。”路川开口道。

    冥主看着路川，没有多说什么。

    “现在本座有另外一件事告诉你，此丹不能再炼制了。”冥主说道。

    “为何？”路川不是很明白，冥主直接说了刚刚天劫的事情，并且还更加详细。

    “你说上面有人，不让这些东西出现？”路川诧异。

    冥主点了点头，但也没有继续说下去。

    路川皱起了眉头，不过感觉现在自己已经是至尊了，就别再为那些丹药而烦恼。

    “我现在应该回一次天灵药铺，破天丹应该没事吧？”路川心中暗道，觉得自己都炼制了那么多次，应该是没什么问题的。

    现在，路川已经是冥府的大护法，此事也没有继续拒绝，毕竟刚才冥主为自己挡了那么多的雷劫，路川心中也有点过意不去。

    “等整顿天灵药铺之后，我也该去通天海，为师尊讨回公道了。”路川深呼了口气，他想过先回青仙殿，但现在觉得师尊的事情，才更加的重要。

    只不过，路川心中也有一些疑惑，自己现在成为了至尊，为何感觉不到方天的气息？

    路川没有多想，直接离开了冥府，回去天灵药铺。

    “也不知道天灵药铺，现在怎么样了？”路川心中暗道，觉得破天丹也应该在这个时候，去炼制一些了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！

    