
    “这个药铺我是肯定要补偿回来的，还有九仙草，天罗果……”路川直接开口，?a?  ? n?en? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎａ `ｃ?ｏ?ｍ?

    周围不少人听闻，面色也都变化了起来，但也不敢多说什么。

    “这狮子大开口吧？竟然要那么多的昂贵草药。”

    然而，他们并不知道这只是一个开始，等要好了草药之后，路川又开始说了别的要求。

    这其中的一个要求，竟然是让灵王宗不再限制王妍的出行，而这个要求，灵王宗主在犹豫了一下，直接同意了。

    路川也有把握大小，毕竟他现在身份地位都不一样了，还是有所收敛的。

    只不过，路川开口要的那些东西，却是在灵王宗不少的弟子和长老眼中，显得路川和刚才的模样，简直判若两人。

    紧接着李念寒，方明，宁阳等人也是被放了出来，一开始他们还不知道怎么回事，可在看到了路川之后，李念寒几人也都立即露出喜色。

    “路哥！”方明心中带着激动，连忙跑了过来。

    路川也抱了一下方明等人，发现这几人在这里，虽然是被关起来，但却没有被饿着，心中多少也消了气。

    “你突破到仙境了？”路川看去方明，也是微微一愣，对方身上的气息，明显的不同了，显然是突破了修为。

    方明点了点头，道：“半个多月前突破的，那个时候灵王宗还有人给了我仙草，才会如此顺利。”

    看的出来，虽然灵王宗主抓了几人，但却没有去用什么刑罚。

    灵王宗主看到几人和路川的关系那么好，心中也有些忐忑，但也觉得自己，好在没有对这几人不好的事情发生。

    路川也没有很过分，看到了方明几人之后，心中也是放心了许多。

    至于天灵药铺，肯定是要重新开起来的，而那破天丹，显然还是会再售卖。

    而天灵药铺的地方，不可能继续在东城，趁着这个时候，朝着整个第三重天发展，才是最重要的。

    “可惜那可以增加仙气的丹药，不知道在这里炼制会不会有事？”路川心中暗道，不过很快便是压下了这个想法，毕竟在冥府的事情，还是对路川有所影响的。

    至于这破天丹，路川也没有觉得有多可怕，不就是短暂的提升修为，这种丹药看似逆天，但显然还是可以行得通。

    在灵王宗的事情做完了之后，路川打算下一个地方，就去天仙阁。

    去那里自然是为了讨债，这天灵药铺虽然不是天仙阁毁的，可间接来说，还是有着责任。

    看到路川去天仙阁，灵王宗主也是呼出了一口长气，心中给天仙阁主祈祷起来。

    与此同时，在天仙阁中，天仙阁主并不知道在灵王宗发生的事情，也不知道路川要过来的消息。

    现在的天仙阁主，完全被手中的破天丹给震撼到了。

    “没想到此丹竟然如此惊人，那之前陈立杰说的那个路老板，竟然是售卖此丹的天灵药铺路老板，而我竟然和灵王宗毁了这个药铺……”想到这里，天仙阁主连忙摇了摇头。

    “不对，这个药铺不是我毁的。

    可这么想着的时候，天仙阁主心中多少有点不安起来，他总觉得会有什么事情发生了。

    就在这时，忽然有人急匆匆的跑了进来。

    “阁主不好了，赵师姐她出现了问题。”

    天仙阁主闻言，整个人都猛地一颤，仿佛有着一道闪电劈落，让他的眼牟带着红芒。

    “柔儿！”天仙阁主直接离开这大殿，朝着赵柔儿第地方而去。

    不多时，天仙阁主便是来到了赵柔儿所在的洞府，进去之后，发现此刻的赵柔儿，双目虽然还是闭着，可整个身体却是在微微的发颤。

    看到这个，天仙阁主整个人，如有万雷轰鸣下来，他的面色也都在这一刻苍白了起来。

    “事情……怎么会这样！”天仙阁主的呼吸，在这个时候急促中带着焦急。

    他来到了赵柔儿旁边，让所有人都走了出去。

    “柔儿，爹一定会治好你，哪怕惹了那个东西！”天仙阁主咬牙，他看着赵柔儿那微微发颤的身体，还有在那眉心间的一道诡异图纹出现，心如同刀割一般的痛。

    就在此时，路川来到了天仙阁。

    没有像在在灵王宗一般，路川这次前来，是直接潜入天仙阁。

    若是天仙阁主并没有在赵柔儿旁边，自然能够察觉到路川的到来，可这个时候，并没有人注意到路川。

    “也不知道那阁主去了哪里？”路川心中暗道，在这天仙阁的一座山上往下看去。

    找了半响后，路川也没有发现天仙阁主的气息后，也是直接去找陈立杰。

    陈立杰此刻正在自己的房间里面，整个人都木头一般，任何人叫他，都没有响应。

    而这个时候，玉简的闪动陈立杰原本是不想去子阿姨的，可当发现是路川传来的后，他的心也是猛地一动。

    “路大师！”陈立杰呼吸略微急促，他之前找过路川，可却发现没有任何的消息。

    路川也没有隐瞒陈立杰，直接说自己现在在天仙阁，陈立杰也立即走到了路川所说的地方。

    陈立杰看去路川，这些日子来，第一次露出笑意。

    “怎么笑的那么难看，你们阁主在什么地方？”路川察觉到陈立杰有点不对劲。

    陈立杰摇了摇头，道：“路大师，你药铺被毁的事情，我也知道，但你不能直接找阁主，他现在的状态并不是很好。”

    “发生了什么事？”路川开口问道，总觉得陈立杰很不对劲。

    陈立杰轻叹了一声，说出了赵柔儿的事情。

    “天劫？”路川心神猛地一震，他隐隐间感觉到什么不对。

    “带我去天劫发生的那个地方。”路川开口道。

    陈立杰不知道路川要干嘛，但也带着路川朝着那日天劫落下的地方过去。

    而这一路上，让陈立杰心惊的是路川这里，竟然如同隐藏了起来，只有自己看的见，周围的人没有看见。

    走进了那日天劫落下的地方，路川走了进来之后，立即感觉到一股寒气。

    这寒气就算是自己，也都浑身打了个冷颤。

    路川抬头看去半空上面，目光微微一闪，那日的一幕仿佛再次出现，一幕幕的画面让路川看在眼中。

    “陈立杰，你是不是……把破天丹拿到了此地？”路川忽然看去陈立杰开口问道。

    