
    『章节错误,点此举报』

    回到天灵药铺，已然是几天之后的时间。一看书?··ｃｏｍ

    这些时间里，路川也并不是很着急，他觉得自己既然成为了至尊，就是这第三重天，还有东土最顶端的存在。

    那种让自己去说出自己是至尊的事情，路川觉得不行，要等别人去意识到他是至尊。

    此刻回到了东城，再来到天灵药铺的时候，路川忽然一愣。

    “我的天灵药铺哪里去了？”路川看着这地方，确认没错之后，渐渐也是有点动怒起来。

    在路川周围，有着冰寒的气息蔓延，不少人也都看去了路川，也都认了出来。

    “此人不就是天灵药铺的路老板？”

    “以为他跑了，没想到在这个时候竟然回来了，他还真不怕死？”

    “就是啊，看来这路老板是真的疯了。”

    周围的话语传开，路川也都听到了耳中。

    “是谁做的？”路川冰冷开口，话语传开后，周围所有人都感觉到一股威压，让他们浑身都发抖了起来。

    没有人说话，实在是此刻的路川，给他们的感觉如同天一般，非常的可怕。

    随着路川的目光看去周围所有人，这些人也都面色苍白起来，其中一个青年承受不了，立即开口。

    “是……是灵王宗和天仙阁他们做的，至于为何这么做，我也不知道。”

    路川闻言神色先是露出疑惑，可很快便是寒芒涌动了起来。

    “这两个势力竟然都欺负到我头上来了，我可是教了天仙阁道子，更是救了灵王宗的神鸟，他们却毁了我的药铺？”路川在这一刻的怒气，非????··ｃｏｍ

    不管是因为什么，这个做法非常的过分，若只是让药铺关门也就罢了，可竟然直接毁去，此事路川必须要让这两大势力……付出代价！

    就算是和王妍，还有陈立杰认识，可此事不关二人，而是这两大势力，在这第三重天称霸习惯了，所以一旦有什么事发生，不去真正的查清楚，直接立威再说！

    路川这一次，不仅身为至尊级别的存在，更是冥府的大护法，任何一点都足以让这两大势力震撼的存在。

    此刻的目标，直接朝着灵王宗过去。

    “我倒是要问一下这灵王宗，干嘛毁了我的药铺！”路川心中怒气更多，在找不到李念寒，宁阳等人的时候，更为着急。

    不过，此刻仔细一想，路川知道这几人应该没有危险，同时这两大势力，恐怕也是因为王妍和陈立杰的事情才毁了自己的药铺。

    “敢毁了我的药铺，就让你们付出更多的代价。”路川心中轻哼，忽然觉得这件事情变得有趣起来。

    到时候灵王宗和天仙阁，不仅要和自己赔礼道歉，更是要乖乖的赔偿自己的天灵药铺。

    在路川这里去灵王宗的路上，此刻的天仙阁，在某个房间中。

    这房间里面，弥漫着很强烈的丹道气息，有着一个中年男子，他的神色带着一丝疯狂，看着眼前的草药，还有手中的一枚丹药，心神难以平静。

    “此丹竟然有如此效果……炼制此丹的人，简直是个炼丹奇才！”天仙阁主深呼了口气，他看着手中的破天丹，心中不知为何一颤。

    在之前，他们竟然毁了售卖此丹的天灵药铺，此事和那个炼制破天丹的炼丹师，定然结下了梁子，这件事光是一想就觉得可怕。

    “不行，此事要尽快告诉灵王宗，那个炼丹师会不会就在那些人之中？”天仙阁主仔细一想，觉得有点乱。

    但他并没有直接出发，觉得还是告诉灵王宗主比较稳妥，觉得自己一定要把这个炼制破天丹的炼丹师，请来天仙阁。

    同时，天仙阁主也直接下令，把陈立杰放了出来。

    但现在，整个天仙阁还有着另外一件事，当日赵柔儿经历的天劫之事，到现在也还没查出什么，并且赵柔儿也一直陷入了昏迷之中。

    灵王宗。

    路川来到了这宗门前，立即有人阻挡在其面前。

    这些阻挡之人，路川看去之后也懒得废话，他袖袍一会直接让这些人全部倒飞，同时用封印灵力让这些人的灵力全部封印了起来，更是让他们动弹不了。

    灵王宗阻挡路川的这些人，全部瞳孔中露出了震惊之色，要知道能成为宗门把守大门的，显然修为都不弱。

    事实上也的确如此，他们最低修为的，都是仙境巅峰左右，其中更是有个老者，就连他都被轻易镇压，才是众人惊愕所在。

    这老者的修为，达到了半步至尊，就算是在灵王宗，也是跺一跺脚的大人物，可这老者，在路川面前竟然一击都承受不了。

    而最让他们无法接受，是路川直接封印了老者的修为后，才察觉到对方是半步至尊……

    “至尊强者！”老者瞳孔中露出惊骇，他不知道眼前这个青年是谁，整个第三重天的至尊，他都知晓，可唯独眼前这个青年，他却是没有丝毫的印象。

    此刻看着路川踏入宗门，老者也是无奈的叹了口气，一个至尊前来闹事，恐怕就算是宗主，也都不能如何。

    灵王宗主，正在和长老们商议事情，面色上显得有些凝重。

    忽然，灵王宗主的玉简闪动，他拿出查看之后，整个人的面色都不好了。

    那些长老看到宗主的面色如此，也都纷纷有点惊慌起来，此刻连忙开口。

    “宗主，发生了什么事情？”

    “刚才你说天仙阁主说那药铺的事情，有什么不妥？”

    “我之前也听过这破天丹，可也没有当回事，宗主你说话啊。”

    长老们开口说着，而灵王宗主更是苦笑了起来。

    “有人来我们灵王宗讨债了。”

    “什么人敢这么大的胆子，来我们宗门讨债？”有一长老轻哼道，可大多数的长老都发现宗主的面色不对劲。

    灵王宗主叹了口气，没有多说什么，直接离开了此地。

    这些长老们也都连忙跟上，他们倒是要看看，外面这个来讨债的，到底是谁？

    而现在的灵王宗，随着路川的到来，直接破坏灵王宗起来，虽不是致命，可却如同打脸一般。

    “把我的家都毁了，叫你们宗主出来陪我，要不然今天，这灵王宗也跟着消失吧！”路川声音带着冰冷，传开中使得不少弟子面色难看，可出手却无法阻挡路川这里丝毫。

    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！

    『加入书签，方便阅读』