
    “放肆！”一道冷哼声传出，只见一个老者出现，手握长剑，爆发惊人的修为。

    “是大长老！”

    “大长老可是半步至尊的巅峰，近年来最有望突破成为至尊的人。”

    “现在大长老出手，我看着小子还怎么嚣张！？”

    周围有不少声音纷纷传出，大部分都是带着冷笑，实在是因为周围大长老，在宗门里面的声望非常大。

    “去你的大长老。”路川眼中露出不屑，区区一个半步至尊，也敢在自己面前猖狂？

    只见路川袖袍猛地一挥，一股巨力直接轰然散开，使得这大长老那可怕的剑气竟是直接被震退。

    大长老面色微微变化，不敢再有所小觑，此刻抬剑中，半空中有着阵阵的雷鸣之声。

    随即，随着他一剑落下，那半空上有着一道雷霆也是迅速的凝聚中，朝着路川这里轰鸣而来。

    “区区一道小雷霆。”路川轻哼道，可这雷霆，在周围所有弟子看来，却是非常的可怕那是肯比半步至尊的强大一击！

    然而，面对这几位可怕的雷霆，路川仅仅只是伸出了一根手指，在所有人无法置信的目光中，直接轻轻的碰了一下这雷霆。

    诡异的一幕出现了，只见这雷霆微微一颤种，似乎在畏惧一般，竟是直接消散在了这天地。

    “怎么可能！”大长老双眼瞪大，要知道雷霆不是毁灭你，就是被毁灭，可这种竟然直接被吓得消散的，简直前所未闻。

    “还有什么招尽管使出来。”路川淡淡开口，气势也是在这一刻渐渐的庞升。

    那大长老面色也是有点难看，他没想到路川这里竟然会这么强，心中依然有了退缩。

    “此人定然是至尊！”大长老心中暗道，但他不敢在这个时候说出，一旦让宗门的这些弟子们知道，恐怕心中的畏惧会更多。

    路川看到这大长老竟然还不说出自己是至尊，心中倒是有点无奈起来，此刻看到大长老，迅速组建起了宗门的弟子，更是开启了宗门的大阵。

    那些弟子不知发生了什么事，都面色变化了起来，要知道他们启动的这个大阵，非常的惊人，竟然要在这个时候用来对付路川？

    “这个是对付至尊的阵法，启动就要损耗不菲的代价，大长老他这是怎么了？”

    “难道眼前这个青年，是一个至尊！”

    “别开玩笑了，怎么可能是至尊，我想最多就是半步至尊。”

    这些弟子都在谈论，可哪怕是半步至尊，也让他们非常的惊愕。

    他们从来都没有见过这么年轻的半步至尊，心中也是多少有点敬佩，但他们非常明白，现在自己站的是什么位置。

    大阵启动，整个灵王宗，都有着金光闪动，半空上面更是有着很多的金色符咒出现。

    路川看到这阵仗，也是有点被吓到了，虽然他觉得这大阵对自己造不成根本的伤害，但也觉得这灵王宗是真豁的出去。

    “我只是来找你们宗主的，不用这样对我吧，大家都应该以和为贵啊。”路川开口道。

    周围的那些弟子见状，有不少都冷笑了起来。

    “怎么回事，我怎么感觉这小子，在挖坑等着他们跳进去？”大长老皱起眉头，他也通知了宗主，可宗主到现在也都还没有过来。

    这大阵最后也是真正的爆发，有着九条金龙出现，更是烈焰滔天，仿佛整个灵王宗都在朝着路川这里进攻。

    路川哪怕是至尊，可他毕竟没有真正的和至尊一战过，而眼前这大阵可是堪比至尊的，竟然在这个时候爆发出来。

    并且，在这大阵中，路川能感觉到，自己的至尊气息，竟然运转的缓慢了一些。

    显然是这大阵在压制，不过路川也发现，这对于自己来说，影响上并不是很大。

    眼看这九条金龙落下，路川直接握拳朝着这金龙轰了过去，根本没有任何的悬念，这九条金龙直接一颤，全部崩溃！

    化作了满天的金光，路川却是毫发无伤的站在半空上，大长老和宗门的弟子们，都在这一刻彻底的傻眼。

    “就算是至尊的一击，对他来说都可以轻松抗衡？”大长老心中一颤，他知道就算是宗主，恐怕都没有那么简单，

    难道眼前之人，是什么老一辈变化成这个样子，来灵仙踪闹事的？

    可仔细一看，路川的确是这个年纪，并没有什么改变，这就让大长老心中更加的疑惑。

    灵王宗几时招惹了一个，这么可怕的妖孽？

    路川也是有点诧异，他没想到自己现在竟然那么强，那九条金龙看着声势浩大，但在自己的一拳之下，依旧直接被震灭。

    “原来我这么厉害了！”路川心中兴奋，不过迅速压制了下去，他知道自己来这里的目的，是为了自己药铺讨公道来了。

    “你们的宗主还不出来么？”路川缓缓开口，周围也诡异般的安静下来。

    至于灵王宗主，他是早就来到了此地，只是此刻暗中看去，并不敢出现罢了。

    “怎么会是他！”灵王宗主眼中露出惊愕，他看着路川这里，自然知道就是当日在冥主旁边的那个青年。

    现在对方出现在这里，并且已经是至尊，这就让灵王宗主心中带着苦涩。

    大长老也皱起了眉头，他知道此事已经不是自己能够阻挡的人，此刻拿出玉简再次给宗主传音。

    灵王宗主没有理会玉简，此刻心中也非常的焦急。

    “这家伙来这里干嘛？”灵王宗主心中暗道，他不是很明白，但不管如何，现在都不能继续躲起来了。

    “不知这位道友找本宗主有何事？”灵王宗主笑着走了出来，看去路川的时候，故作面色一惊。

    “这不就是在冥主旁边的那位青年么？”

    此话一出，让大长老等一些人都面色都微微一变，至于那些宗门弟子，并不是很了解冥主。

    “竟然是冥主身边的人！”大长老倒吸了口冷气，冷汗都冒了出来，他刚才竟然出手对付冥主身边的人？

    可仔细一想，为何宗主没有出手抵挡？

    路川看去灵王宗主，对于此人可没有什么印象，但却知道是王妍的亲爹。

    “我当然不会随意来这里了，只是为了讨一些债，等你们还好了我自然就离开。”路川轻哼道。

    (本章完)

    