
    “还债？”灵王宗主一愣，随即笑了起来。

    “道友说笑了，我灵王宗何时欠了你的东西。”

    “就算是冥主，往大的说也就是那次找他帮忙找我女儿王妍，其余并没有什么事情。”灵王宗主说道。

    路川瞪眼，轻哼了一声，道：“难道灵王宗主忘了自己做的事情？”

    看到路川还不肯说，让自己去猜，灵王宗主也是有点无奈，可却又不敢去多说什么。

    “这个……本宗主是真的不记得。”灵王宗主开口道，他实在不知道在什么地方，得罪了路川。

    “王妍在什么地方？”路川缓缓开口道。

    “带我去见她。”

    灵王宗主心中一惊，暗道：“难道是那丫头惹了此人？”

    此刻这么一想，灵王宗主觉得非常有可能，更是对于自己这个女儿，有点无奈起来。

    此刻带着路川，来到了一个房间面前，这房间外有着阵法。

    “不知我这女儿什么地方惹了道友，她经常出去惹火，所以我直接把她关了起来。”灵王宗主说道。

    路川听闻，看去了那房间，他忽然间有点想笑……

    随着阵法消散，王妍也是从房间中缓缓走出，她第一个看到的人自然是灵王宗主。

    “爹……”王妍开口。

    “看看你你做的好事，现在别人都找上门来了，你最好如实交代。”灵王宗主哼声道。

    王妍并不知道发生了什么，此刻路川也是看去了王妍，立即开口。

    “王妍。”

    “路老板！”王妍看去路川，顿时露出了喜色开口道。

    “你竟然没死？”

    说着，王妍直接跑了过去。

    灵王宗主和周围的长老，还有那些宗门的弟子，一个个都愣住，全部看去了两人。

    “我怎么可能会死，那北墓林又不是很危险。”路川轻哼一声，随即看去王妍。

    “不过你怎么被关起来了？”

    “是因为上次……”王妍也大概说了下那次的事情，路川听闻后，微微皱起眉头看去灵王宗主。

    王妍这个时候才发现，似乎今天的气氛有点诡异。

    “妍儿你过来。”灵王宗主道。

    “不过！”王妍哼声道，以她的聪慧，显然看出来自己的爹竟然害怕路川，虽然不知道为什么，但觉得自己这个大腿一定要抱好了。

    若是在平时，灵王宗主定会骂几句，可现在路川在旁边，并且看着似乎和王妍关系不错，他也不知说什么了。

    “路老板，你这次来是做什么？”王妍开口问道。

    “当然是找你爹讨债了。”路川直接开口道，这话让王妍有点无法置信，当时在东城的一个药铺老板，竟然找灵王宗主讨债？

    并且现在还追上了门！

    “本宗主到底做了什么？”灵王宗主总算是忍不住开口问道。

    路川看了眼灵王宗主，随即盯去一旁的王妍，开口道：“你上一次离开宗门之后，去了什么地方？”

    “东城。”王妍虽然不知道路川为何这么问，但也直接开口。

    “那你在东城，是谁收留了你？”路川干咳两声开口。

    王妍神色有点古怪，但在这个时候，她觉得自己一定要站在路川这边。

    “路老板收留了我。”王妍说道。

    此话一出，灵王宗主等人的面色也都纷纷变化起来。

    紧接着，王妍也不用路川去问，直接看去灵王宗主，缓缓开口。

    “在东城，路老板开了一间天灵药铺，那段时间我在那里住着。”

    此话说出之后，灵王宗主一开始还没反应过来，可很快便是瞪大了眼睛，呼吸急促，气息都有点不稳定的看去路川，心神也都微微一颤。

    还没结束，王妍又道：“还有上次在北墓林的事情，就是路老板进了北墓林有危险，所以我和天仙阁的陈立杰，才会想出这个办法，让爹和天仙阁的人以为是我们二人被困在里面，让你们来救。”

    灵王宗主这一次听完之后，头皮都发麻了起来，他看着路川，又看去了自己的女儿，半响后露出苦笑。

    若仅仅如此还不算什么，王妍继续说道：“爹，你还记得我跟你说过的破天丹吧？就是这位路老板售卖的。”

    “别说了……”灵王宗主欲哭无泪，他怎么感觉有种被自己女儿坑的感觉。

    路川干咳两声，他只是想让王妍说清楚天灵药铺的事情，没想到对方为了证明自己，竟然说了那么多。

    “我这一次过来，就是因为你爹把我的天灵药铺给毁了。”路川缓缓开口道。

    王妍闻言，也是瞪大了眼睛，她虽然不在天灵药铺多久，可却非常名明白路川对天灵药铺的感情。

    自己的爹竟然毁了天灵药铺？

    “爹，你怎么那么糊涂？”王妍看去灵王宗主道。

    灵王宗主瞪眼看去王妍，气道：“你还是不是我女儿了！”

    “我当然是你女儿了，但就正因为如此，所以爹你做错了事，就应该受到惩罚。”王妍认真的说道。

    灵王宗主知道这是自己这个女儿在算账了，此刻也有些无奈，现在已经知道路川为何来这里，若是对方真的只是一个天灵药铺的老板也就罢了……

    对方可是一个真正的至尊，自己毁去了一个至尊的药铺，显然就是在对方的脸上打了一巴掌。

    “道友，这药铺我一定会补偿给你的。”灵王宗主开口道。

    “那是肯定的了，但我现在还要让你看一样东西。”路川看去灵王宗主，干咳两声道。

    “什么东西？“灵王宗主一愣。

    路川原本是不想拿出来的，可觉得让自己的债务讨的更顺利一点，还是把冥王给他身为大护法的令牌拿了出来。

    “鬼符令！”灵王宗主看到这令牌的刹那，顿时间面色都白了，倒退几步中腿脚都有点发软。

    “这灵王宗主，怎么会有那么大的反应？”路川察觉到不对，但此事也没多想。

    “不过这令牌竟然金鸟鬼符令，倒是个不错的名字。”路川心中暗道。

    灵王宗主在沉默半响之后，竟是露出了笑意上前，非常和善的开口。

    “路道友，不知你需要什么赔偿？”

    “那我说了啊？”路川没想到灵王宗主在看到这令牌之后，反应会那么大，此刻试探着问了一句。

    “尽管说，只要路道友想要的，我一定会尽力满足！”灵王宗主大笑的拍着胸脯，看去林逍道。

    (本章完)

    