
    “我是拿了一颗，还扔出去给柔儿，不过她似乎没有拿走。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?ａ`ｃｏ?ｍ”陈立杰说道。

    闻言，路川的心更是一惊，他没有犹豫，再次施展秘法，让当日的一幕出现在自己的脑海。

    半响后，路川沉默中，走到了某个位置，缓缓蹲了下来，用手中轻微的碰了下地面，有着一些尘土，而在这尘土之中，有着路川非常熟悉的破天丹粉末。

    “没想到，就连破天丹也都会如此。”路川心中不知为何，感觉有点失落起来。

    此刻传音给冥主，询问了天劫的事情，毕竟自己虽然看过天劫，但都是冥主给抵挡的。

    而此刻，在冥府中的冥主，在听到路川问自己这个之后，先是一惊，问是不是出现了天劫。

    听到不是之后，冥主才呼出了一口长气，跟路川这里说起了天劫的大概。

    路川听完，整个人都有点僵硬起来。

    “天劫若抵挡不了，便会成为傀儡，受天的使用，终身不再自由，这种状态称之为……天傀！”路川心神猛地一震，这些都是冥主告诉他的。

    而这个时候，路川想到了自己的破天丹，已经扩散了整个东城，甚至可以说高将军那边，也都拿了不少，路川一想到这天劫，整个人都有点傻眼的感觉。

    “到时候，会不会东城的天空，都是天劫？”路川呼吸急促，他想到这个可能之后，觉得头皮发麻。

    “此事看来要和冥主去商议……”路川压下心中思索，现在最为主要的，就是陈立杰的未婚妻赵柔儿。

    可以说，那个天劫，就是因为自己的破天丹。

    若是赵柔儿就这样成为了天傀，路川绝对会自责。

    “路大师，你要找柔儿的话，恐怕有点难，那个地方除了阁主以及一些长老，平常的人根本进不去。”陈立杰显然是试过了，此刻开口道。

    “带我过去。”路川这一次没有多说什么废话，陈立杰也看出了路川的凝重之色，没有继续多说，直接带着路川过去。

    不多时，路川和陈立杰，来到了赵柔儿的洞府外面。

    此地非常幽美，并且仙气磅礴，丹气也非常的强烈，就连路川在此地，也都感觉心身愉悦。

    不过路川很明白这一次来是为了什么，所以也没有继续的耽误。

    陈立杰有点忐忑的同时，也看去了那个洞府，双拳微微紧握起来。

    他忘不了，那一天天劫出现的时候，赵柔儿凄厉之声，如同刀子一般在他的心脏上磨着。

    “天仙阁主。”路川直接传音进去，以他的修为，那在洞府之中的天仙阁主，直接感应到了。

    “何人敢擅闯此地！”天仙阁主震怒，压下了气息，在赵柔儿四周设下结界之后，才走出了洞府。

    天仙阁主的出现，立即带着一股惊人的气势，朝着路川和陈立杰压了下去。

    路川面色不改，袖袍一挥直接抵挡了这股力量。

    “至尊！”天仙阁主看去路川，瞳孔微微一缩。

    “阁主，柔儿她现在状态如何了。”陈立杰开口问道。

    天仙阁主看去陈立杰，冷哼了一声，没有多说什么。

    路川不想耽误时间，直接拿出腰间的冥府大护法令牌，那天仙阁主看到之后，顿时瞪大了眼睛。

    “鬼符令！”天仙阁主呼吸急促，看去了路川。

    “你是冥府的人？”

    “我知道赵柔儿遭受了天劫，带我去看一下。”路川开口，他心中也焦急，但表面不露丝毫。

    天仙阁主思索了一下之后，才点头答应，带着路川进了洞府，至于陈立杰，也在路川的帮助下走了进去。

    此刻赵柔儿在床榻上面，身体依旧微微发颤，而那眉心间的一道繁奥图纹，在这个时候更加的清晰起来。

    “天傀！”路川的眼牟也是一凝，说出了此话之后，天仙阁主也是苦笑了起来。

    陈立杰并不知道‘天傀’是什么意思，但看到路川和天仙阁主的面色，心中也咯噔了一声。

    路川犹豫了半响，看去天仙阁主，忽然道：“阁主，你若信得过我，把赵柔儿交给我，或许我能救她。”

    天仙阁主露出质疑，可没等他继续说什么，路川直接开口。

    “阁主应该应该知道破天丹吧？”路川开口道。

    “当然知道。”天仙阁主没想到路川也知道，此刻点头道。

    路川看去赵柔儿，缓缓开口：“我就是那炼制破天丹的炼丹师。”

    此话一出，天仙阁主愣住，陈立杰整个人都傻眼。

    没有继续多说什么，天仙阁主和陈立杰离开了洞府，留下了路川一个人在这里治疗赵柔儿。

    “陈立杰，本阁主问你，这人你认识？”天仙阁主问道，原本他是不相信陈立杰认识冥府的人。

    “路大师就是那个在东城，开天灵药铺的路老板。”陈立杰开口道。

    天仙阁主闻言，整个人都完全傻眼了。

    与此刻，在洞府里面，路川说他有把握，实则却不知从何去下手。

    “这件事，看来还是冥主有经验。”路川也只能传音给冥主询问，其中的事情，路川也大概说了一下。

    而冥主受到了路川的传音后，沉默中，开始告诉路川方法，只不过这方法，却是非常的危险。

    哪怕是路川知道了后，也都犹豫起来。

    可这犹豫，却迅速的被路川拿开。

    “不就是把这天劫转移到我身上么，我都炼制了那么多的破天丹，也不差这一次了。”路川深呼了口气，按照冥主所说，开始转移赵柔儿身上的这天劫气息。

    成为天傀的标志，就是那眉心的图纹，这个图纹一旦真正的成型，可以说就再也没有可能救回。

    天仙阁主没想到自己的女儿，竟然会变成天傀，心中只能祈祷路川有办法，毕竟就算是他，也只能稍微压制。

    这种转移只能路川去做，原本这天劫就是他的，所以没有人比他更合适。

    而路川提出的草药，天仙阁主都直接提供，洞府之中传出炼丹气息，天仙阁主仅仅只是感应都觉得惊人。

    时间流逝中，半个月的时间过去，路川一直都在洞府之中没有出来，直到再过去了半个月，足足一个月时间之后，路川终于走出了洞府。

    整个人显得精疲力尽，天仙阁主看去，有点焦急起来。

    “赵柔儿没事了。”路川笑着说出此话，天仙阁主听闻，立即进了洞府中，半响后传出了大笑。

    