
    ??赵曼也是被这一道吼声给吓了一跳，她看了下四周，只发现这店铺里面根本就没有其他人。

    “你……在喊我？”赵曼傻眼，看去了中年男子开口问道。

    中年男子心中也郁闷，可这玉简中是路川亲自的传音，虽然不是很理解发生了什么，但中年男子知道这事一个自己好好表现的机会。

    “说的就是你，快把丹药放下来！”中年男子开口道。

    “我何时拿了丹药！”赵曼怒声道，她只是看了一下丹药，都还给了中年男子，自己几时拿了？

    “你就是拿了，要不然你觉得我是在诬陷你？”中年男子冷哼道，他再次收到了路川的传音，底气也足起来。

    店铺中发生的事情，也是让外面不少人所知道，众人也都纷纷来围观。

    “你这贼人，快把丹药放下来。”眼看人越来越多，中年男子虽然不知道发生了什么事，可既然都已经这么说了，干就这么说下去。

    赵曼气的浑身有点抖嗦，她根本就没有拿丹药，此刻眼牟都有些红了。

    “我一个青仙宗的弟子会拿你这里的丹药，不给你钱？”赵曼开口道。

    说出这个青仙宗之后，周围不少人的面色也都变化，中年男子虽也如此，可仔细一想，他们家的路老板才厉害。

    “你说自己是青仙宗的弟子，那把青仙宗的令牌拿出来让我们看一下。”中年男子道。

    “对啊，拿出来让我们看一下。”

    “别以为是青仙宗的弟子，就可以胡作非为，这店铺的老板我知道，可是一个老实人。”

    “此地还是天灵药铺，这老板这么做对他来说，并没有什么好处。”

    赵曼听着周围这些人的言论，整个脑子都有点迷糊起来，她完全不知道发生了什么事情。

    自己不过就是走进了这店铺看下丹药，怎么就成了偷丹药的贼人了？

    让周围的人搜身也不好，赵曼身上显然是带着丹药的，她整个现在，有点懵的感觉。

    与此刻，赵曼这里发生的事情，也在别的青仙殿的天骄身上发生。

    “我没有拿你们的丹药，别诬陷我！”

    “谁说我拿了刚才桌子上的茶杯了，我拿这茶杯干什么！”

    “我只是刚想踏进店铺，根本进都没进去……我，我是怎么拿了你们的东西？”

    整个天灵药铺的街道，都有着这样的声音传出，全部青仙殿的天骄，没有一个意外，都成了贼人。

    李文星怒火升腾，他的一双眼睛有着煞气，可就算是如此，他也出手不了，毕竟在此地，他的修为被压制了九成，现在连飞都是一个问题。

    除非去了青仙宗，以青仙宗的特殊权利，哪怕没有贡献点，也是能够在这地三重天飞行。

    可现在，他们是刚来到第三重天，并且第一次来天灵药铺，什么事情都还没了解，竟然就发生了这样的事情。

    “你们若是敢诬陷我，青仙宗不会轻饶你们的。”李文星冷声道，这店铺种忽然走出一个女子，看去李文星轻笑了一声。

    “青仙宗，似乎在我天仙阁眼里还算不得什么。”说着，这女子直接拿出了天仙阁的身份令牌。

    李文星看在眼里，顿时间整个人，都傻了。

    另外一边，李梦洁也遇到了这种情况，不过她倒是显得表面非常的平静。

    “看来是发生了什么事情，不过我既然没有拿你们的东西，就不怕你们会查出什么。”李梦洁笑道。

    在这李梦洁面前的店铺老板，忽然间他的玉简微微一闪，查看了之后，他整个人是真的完全愣住。

    只见这店铺老板，拿起了一个丹瓶，看去李梦洁。

    李梦洁察觉到一丝不对，可还没等她继续说什么，店铺老板竟然直接把丹瓶，扔到了李梦洁的身上。

    “你这贼人，还说你没有偷我店铺的丹药，你看看这是什么！”中年男子指着那在李梦洁旁边跌落的丹瓶，嘶声开口道。

    李梦洁哪怕再淡定，此刻整个人都完全的傻了，心中有着一股怒气，双拳也握紧了起来，但和李文星还有各个青仙殿的天骄都是一样的，无法施展多少修为出来。

    “有人要对我们出手！”李梦洁冷静下来之后，目光微微一闪。

    可她不明白，到底再第三重天，谁会这样子做？

    此地是天灵药铺，最大的可能就是这药铺的老板，李梦洁的思索之后，隐隐间察觉到了一丝不安的气息渐渐的散开。

    不多时，这些青仙殿全部被抓的人，都被来此地的护卫给抓了起来。

    周围那些人看到李文星，李梦洁，赵曼等人穿的都一样之后，有种恍然大悟的感觉。

    “没想到竟然那么多人，在这个时候行窃！”|

    “你看他们穿的一样，显然就是一个团伙，看来是做了很多年的。”

    “还敢冒充青仙宗的弟子，这些人的胆子还不是一般的大。”

    周围的言论，李文星等人都听到了，此刻一个个面红耳赤，都看着自家的人，哪怕他们反应再慢，都明白这个时候有人对他们出手了！

    “我倒是要看看，谁敢对我出手！”李文星眼中含着冷光。

    赵曼咬牙切齿，她觉得今日的耻辱，就和路川当初和方明在那遗迹对付众人是一种情况。

    李梦洁心也难以平静，回想起刚才那店铺老板，扔给她丹药，直接光明正大的诬陷她，心中就觉得无比憋屈。

    至于那些店铺老板，此刻都一个个跟着。

    他们现在要去的地方，自然是路川所在的地方，这些护卫自然都是路川叫来的。

    天灵药铺中，有着一个酒楼，这酒楼此刻并没有人。

    李文星几人来到了此地，直接被放了进去，大门也是在这个时候锁了起来。

    “各位，欢迎你们的方式虽然有点不好，但我们老板说了，你们都是他的朋友，这里的食物都是为大家准备的。”小蝶走了出来，笑着开口道。

    她并不知道外面发生的事情，是真的以为李文星等人是路川的好朋友……

    “朋友？”李文星皱起了眉头，觉得事情没有那么简单。

    可在这个时候，他们原本来到了第三重天就感觉非常饿，周围的美食更是非常的吸引，在忍耐了一下之后，直接吃起来。

    李梦洁犹豫了一下，但在此地，实在是太饿了，她觉得，哪怕有人要害他们，也不可能从这些东西上面下手。

    就这样，众人都渐渐的吃了起来。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）

    