
    ﻿??李文星，李梦洁，赵曼等青仙殿的人，刚来到这第三重天，虽然此地非常生疏，可却没有多少的还怕。

    要知道在这此地，第三重天的地方，青仙殿是有着根基所在。

    哪怕这里他们不熟悉，但青仙宗显然就是他们在此地的靠山，李文星等人根本就不会有丝毫的担心。

    同时，在这些青仙殿的人心里，也都想到了路川和方明。

    在他们看来，这两人一定在第三重天生活的非常困难，也不知道在哪个角落苟且偷生。

    李文星想到这个，感觉心中一震舒畅的同时，也在想着自己到时候出现在路川面前，对方在这里的修为被压制，被自己狠狠的打一顿的想法。

    这么一想，李文星就越觉得心中非常的愉快，走去四城广场中心的路上，甚至哼起了小曲。

    在同为李家的李梦洁，却没有这么想。

    “那家伙可不简单，至少在这第三重天，也混了个店铺有收入，不过如果真的只是那样，依旧没有什么用。”李梦洁暗道，并没有什么在意。

    两人都这么想了，更别说和路川有过节的赵曼，她更是目中有着冰冷。

    “路川，在青仙殿的时候，我动不了你，可在这第三重天，你插翅难逃，还有方明……你们两人，我一定要给你们教训！”赵曼嘴角掀起了一抹冷笑。

    青仙殿的这些人，就这么朝着四城的广场中心走去，他们现在大部分的人可以说，都记得路川和方明这两人。

    在青仙殿的那个遗迹中，两人显然招惹了不少人，而那些人里面，大部分都在这里面。

    此刻他们走到了广场中心，看去这广场的时候，不少人目中都露出了震撼。

    此地实在是太大了，并且周围的灵气非常多，就算是他们青仙殿中的一些地方，也都难以比拟。

    众人来到了广场中心之后，并没有着急的去青仙宗，虽然都是青仙殿的天骄，不过第三重天的新鲜东西还是很吸引他们的。

    这些青仙殿的天骄，行走了半天之后，忽然有人开口道。

    “我听说这里开了一个新的药铺，似乎叫做天灵药铺，是整个四城最好的药铺。”

    “不可能吧？”

    “是真的，我听说这天灵药铺里面的炼丹师，是天仙阁的弟子。”

    “什么？天仙阁的弟子，在这天灵药铺里面……你，你别开玩笑。”

    这些青仙殿的天骄都在疑惑的时候，忽然走过了一个青年，笑着开口。

    “你们说的没错，这天灵药铺里面的炼丹师，的确有很多都是天仙阁，还有一个道子，不过这里面最厉害的，就是那个路老板，他的破天丹简直无人可比。”

    “你们也可以去看一下，这天灵药铺前几天刚开张，最近还在搞活动，有八折的优惠。”

    青年说完之后，也没有继续停留。

    李文星等人听闻，也是渐渐有了好奇心。

    “没想到这个天灵药铺，竟然能够有天仙阁的炼丹师在这里面，看来的确不凡啊。”李文星开口道。

    李梦洁也道：“天仙阁可不会这么做，如果真的是这样，那么这天灵药铺的老板，还真是一个神人。”

    “我们要不去看看吧？”赵曼想着一时半会也找不到路川和方明，现在听到这天灵药铺那么神奇，自然想着去看一下。

    李文星闻言，道：“也好，身上的丹药也不是很多了，顺便去这天仙阁看看。”

    这些青仙殿的天骄，全都朝着天灵药铺而去。

    并非是巧合，实在是天灵药铺的名声非常的大，在这广场中心，甚至每走几步，就可以听到有人在谈论。

    他们这些人身为青仙殿的天骄，自然是想看一下这天灵药铺，到底是一个什么样的地方。

    不过也明白，他们虽然来自青仙殿，哪怕在第三重天有着根基，可天仙阁，就算是他们也都不敢去招惹。

    恐怕只有青仙殿的一些长老出面，才能够有辈分去看着天仙阁阁主。

    同时，李文星等人虽然是青仙殿的天骄，可青仙殿中，却是有着一个总堂，那里的人才是真正的妖孽。

    而那些人，也会在过段时间后来此地。

    那些在总堂的人，才是真正的青仙殿最顶端的天骄。

    李文星等人，也没有过多久，就来到了天灵药铺的面前。

    “说是一个药铺，却堪比整整一条街道，此地恐怕是四城广场中心里面最大的店铺了吧？”赵曼也是有点震撼道。

    李文星也有点感慨，道：“这种地方，就算是在四城中的任何一城，都是非常的昂贵，更别说四城的广场中心了。”

    他们这些人，甚至有很多人明白，这天灵药铺里面的任何一个店铺恐怕都要花费他们不少的时间。

    “在这之前倒是没有听说过这天灵药铺，我们进去看看，都有些什么好东西吧。”有人开口道。

    李梦洁也看了下四周，觉得这天灵药铺的确是个好地方，并没有跟着李文星等人，自己先是走了进去。

    四城的广场中心，并非很繁华，此地没有多少人，可卖出的东西，却是属这里最多。

    毕竟，四城很多的东西，都是要来这里购买回去。

    而当李文星等人走进了天灵药铺的那一刻，在这药铺中，某个房间里面，路川露出了笑意。

    “你们这几个家伙，竟然来到了我的地盘，在青仙殿那么欺负方氏一脉，在这里也该是让你们偿一点苦头了。”

    说完这句话，路川直接吩咐了下去，一想到整个天灵药铺都是自己的人，李文星，李梦洁，赵曼几人，怎么和自己玩？

    与此刻，在天灵药铺的街道上，赵曼缓缓的走着，心情显得非常愉悦。

    “这丹药不错啊，只是可惜现在没有贡献点，等去了青仙宗，想办法赚取，那路川和方明，指不定在什么地方赚取不到，可能都已经饿死了。”赵曼看了下手中的丹药，眼中也是露出了一丝兴奋。

    说着的时候，又想到了路川和方明身上。

    就在赵曼准备离开这店铺的时候，这店铺的老板，是一个中年男子，他的玉简立即闪动了起来。

    中年男子看到这玉简，不敢怠慢，可在查看了之后，顿时间傻眼。

    但不管怎么样，这中年男子在这一刻，反应过来之后，猛地看去快要踏出店铺的赵曼，深呼了口气之后，大声开口。

    “贼人，放下丹药！”

    