
    ﻿    “哈哈，柔儿没事了！”天仙阁主大笑的声音，在那洞府之中传了出来，带着激动之色。

    路川在外面听闻，也是露出了一抹笑意，他深呼了一口气，面色异常的苍白，走了几步路之后……倒了下去。

    洞府中。

    “哎呀，没想到这冥府的人，还真是厉害，这天傀可是在史上从来就没人解开过，没想到我柔儿的运气竟然那么好。”天仙阁主格外的高兴，他觉得自己的女儿，真是福大命大。

    同时也非常感激路川，此刻走了出去，心中也在想着如何报答路川这里。

    可刚走到外面，便是看到躺在了地上的路川。

    “路道友你怎么了！”天仙阁主面色一变，连忙走上前去，扶起了路川的身体，在查看了一番之后，微微皱起眉头。

    “气息虚弱，但却还没有达到那种让一位至尊昏迷的程度，难道是因为治疗柔儿的原因？”天仙阁主目中露出了疑惑，就算是他，也都不是很明白现在是个什么情况。

    不过也没有耽误，天仙阁主直接为路川治疗，甚至不惜代价，还动用了阁中不少的灵药。

    这些灵药天仙阁主平时可是非常的爱护，可这个时候，并没有丝毫的犹豫，全部给路川服下。

    路川这里的气色，也渐渐好了许多，醒过来的时候，已经是几天之后。

    带着一丝虚弱的感觉，路川唇口有点发白，面色也并不是很好。

    “赵柔儿她没事了吧？”路川醒过来后的第一句话，直接问道。

    “路道友尽管放心，柔儿她已经没事了，还真是多亏了你，要不然柔儿她恐怕就会变成天傀。”天仙阁主轻叹一声道。

    路川点了点头，知道赵柔儿没事之后，他现在要离开天仙阁，回去冥府。

    “如此着急回去？路道友，你的那个药铺，我一定会补偿给你的，东城那里毕竟太小，我会直接在四城的中间广场，给你一个最好的地方！”天仙阁主说道。

    并且，这只是其中的一点小补偿。

    路川听闻，心中也是微微有点触动，不过这个时候，他依旧难以开心起来。

    别过天仙阁主，也没有去看陈立杰，也没回灵王宗，而是去冥府。

    不多时，回到了冥府，冥主也是出现，看着路川这里，也不由的轻叹一声。

    “真是的，出去一段时间，竟然又惹了事情。”冥主虽然话是这么说，不过还是连忙为路川开始治疗。

    在冥主的帮助下，那些隐藏在路川体内中的天劫气息，也渐渐被驱散出来，好在路川本身就是炼丹师，有着惊人的体质。

    同时，也是传说中的至尊青仙，这些都是他把天劫转移到自己身上后，还能活下来的根本。

    “冥主，我是不是惹了什么大祸？”路川忽然开口问道。

    “你啊……”冥主轻叹了一声，道：“没想到除了那丹药，还炼制了那么多别的丹药，那什么破天丹，虽然没有增加仙气的惊人，可这只是看去的角度，若是换成另外一个角度看去，恐怕也相差无几。”

    “这天劫到底是什么？”路川问道。

    冥主犹豫了一下，道：“既然你都问了，我也就和你说吧。”

    “你应该知道，在第三重天之上，还有着别的世界。”冥主缓缓开口。

    路川点了点头，这个他自然是知道的。

    “而在这第三重天外，才是真正的世界。”冥主说着这句话的时候，也是让路川的心微微一震。

    “才是……真正的世界？”路川听的不是很明白。

    冥主点了点头，道：“那个世界，并不是说我们这些至尊，去到了那里就会很弱，而是也很强，但在那里却有更强的存在。”

    “而这些存在，都是超脱了至尊，成为真正的……仙！”冥主心中有点激动，忽想起以往，自己为了成为真仙，付出了多少?

    “真正的仙？”路川的兴趣也被引动了起来。

    “没错，这个真正的仙，称之为真仙，才是仙中最巅峰的存在，而你的青仙，更是仙中极品！”冥主说道。

    路川在这之前，从来都没有听别人说过这个，毕竟那些人显然都没有冥主知道的多。

    “你想成为真仙？”冥主忽然问道。

    路川愣了一下，随即摇了摇头，道：“我可不想成为什么真仙，在这里挺好的。”

    冥主愣住，他原本以为路川的回答，是听了自己的话之后，一种发自肺腑的坚定，要去成为真仙。

    可现在，路川竟然不想成为真仙？

    “成为了真仙，那可是非常的强大，就算是天劫，也都只是一句话的事情。”冥主开口道。

    路川还是摇了摇头，道：“我觉得在这里挺好的，哪怕跟你说的那个什么，我可以成为青仙，那肯定还有更厉害的存在。”

    冥主没想到路川竟然会这么说，他有点不知道怎么接着说下去了。

    “你说的没错，除了真仙之外，还有神，魔，妖等可怕的存在，但只要你成为了真仙，那么这些天劫都不会在这里存在。”冥主说道，甚至带着一点劝解。

    路川闻言，眨了眨眼开口道：“不会在这里存在，那么就是说还会在别的地方存在？”

    冥主：“……”

    两人的谈话，也直接被路川给打断了，冥主也没有继续说什么。

    帮路川把身上的天劫气息清除之后，冥主忽然开口道：“本座也不会强求你，但若是能够真的成为真仙，还是希望你去成为真仙。”

    “那个破天丹就别再炼制了，这样的话我有办法把天劫都压制下来。”冥主开口道。

    路川这一次没有犹豫，点头答应了下来。

    毕竟，这破天丹实在有很多人吃过，若是天劫真的出现，那个时候就算是路川，也都无力回天。

    路川不会在这冥府继续呆着，他显然是要出去的，虽然破天丹和那个增加仙气，甚至都没想好名字的丹药不能炼制了。

    可在路川看来，这也阻挡不了自己发财致富的路。

    “现在我可是在四城的广场中心都有店铺了，并且我现在，还有两大势力支持，我自己还是至尊，谁敢来惹我？”路川轻哼道。

    路川在冥府停留了几日，离开之后，也是直接用传音玉简叫了天仙阁主。

    天仙阁主在接到传音之后，面色也是露出了喜色。

    (本章完)

    