
    此刻，路川来到了四城的广场中心，此地并不是所有四城的人都可以到此地。

    但在这里，毋庸置疑是四城商业化最大的地方。

    人虽然不是很多，但大多数都是四城里面的势力，来此地买丹药然后拿回去卖。

    以路川的名声卖出去的丹药，显然是非常的惊人。

    这一次路川回来，破天丹的停售也是让众人知道了，不过路川这里，破天丹炼丹师的身份，也是彻底的揭开，让众人知道。

    虽然不知道为什么路川不炼制破天丹，但都没有人敢多问，并且路川说过，会有新的丹药出来售卖，众人也都非常期待。

    天仙阁主来之后，自然是被不少人所关注的，而他们发现天仙阁主竟然对路川非常客气的时候，心中也是微微一惊。

    “路道友，你觉得这里如何？”天仙阁主笑着开口，指着不远处一个非常大的地方开口道。

    在这地方里面，说是一个店铺，倒不如说是有一条街道那么大。

    看去此地，路川的要求不是很大，心中也是非常的满意，这个地方也就是天灵药铺的新店铺！

    虽然这里可以说的上是一个街道，但路川依旧喜欢叫做天灵药铺，毕竟那样的感觉会更加的亲和。

    同时，天仙阁主也让路川在阁中挑选多个弟子，可以在这天灵药铺里面炼丹。

    路川听闻之后，没有丝毫的犹豫，第一个点名就是陈立杰。

    至于剩下的弟子，路川让天仙阁主去定夺。

    方明，李念寒等人，自然也是回来了。

    不过现在路川倒是有一个疑惑，自己都是至尊了，为何方天的感觉，还是没回来？

    “难道那个时候，我的战力比现在还要高？”路川心中疑惑，可又觉得不对，现在已经感觉不到在此地，还能无形的去吸收力量。

    路川也决定，等天灵药铺稳定了下来，也应该回去青仙殿，自己父母的事情，也该是有个交代了。

    天灵药铺的事情，不用路川去多管什么，直接在今天，就成为路川的。

    此事，没有人敢多说什么，若是他们知道路川本身是一个至尊，恐怕也不会去多想什么了。

    方明，李念寒，宁阳，周兵等人来了之后，他们看着现在的天灵药铺也是彻底的傻眼。

    “路哥，这是我们天灵药铺的新地方？”李念寒心中有点激动开口问道。

    “天仙阁主送给我们的。”路川干咳两声，开口道：“等过段时间，就会有天仙阁的一些弟子到来，还有陈立杰也会来。”

    “难道是陈立杰在天仙阁主面前，去说了什么好话，才送这地方给我们？”周兵开口道。

    宁阳却是摇了摇头，道：“虽然陈立杰是天仙阁的道子，但话语权并没有那么大，看来是有别的原因。”

    “不管是什么原因，现在我们的天灵药铺，回来了！”李念寒非常的开心。

    “是啊……终于回来了。”方明也露出了笑意。

    几人也是走进了天灵药铺，此地灵气惊人，并且非常的大，不可能只会摆路川的丹药。

    方明忽然叫住路川，走到了一边。

    “明儿怎么了？”路川开口问道。

    “路哥，青仙殿的那些人，要来了。”方明开口道。

    “我还差点把这事要忘了，他们几时要来？”路川眼中露出了兴趣之色。

    方明道：“也就这几天的时间，那个李家的李文星，李梦洁，还有赵家的赵曼等很多人都会来。”

    “竟然来这么多人？”路川没想到这一次会有这么多人来，心中竟然有点兴奋起来。

    “恐怕他们不知道，现在我们的地位已经不是从前了。”方明心中也一样期待。

    不知那李文星，李梦洁几人，在看到了他们现在这个样子之后，会怎么样？

    “对了，路哥还有一件好事！”方明更为兴奋起来。

    没等路川去问，方明接着道：“路哥你还记得那个在庭院的石像吧？”

    “就在最近，我收到了家族的消息，那石像开始出现堂哥的气息！”

    路川闻言，并没有多少的诧异，不过说起那个石像，此刻倒是也应该留意一下了。

    “看来是要找个时间回去看下那个石像，或者还有什么秘密，我并不知道的。”路川暗道。

    天灵药铺在四城广场中心重新的开店，立即引起了众人的关注，最为热切的便是东城的人。

    毕竟，天灵药铺在东城，可是如同神一般的存在。

    破天丹，早就了天灵药铺不倒的传说，哪怕破天丹不再售卖，可路川这里是破天丹的炼丹师这件事，已经彻底的传开让众人知道。

    同时，还有天仙阁的支持，加上天仙阁的弟子，也在天灵药铺里面炼丹，这无形之中，就给天灵药铺再次抬上了一个前所未有的程度。

    天灵药铺现在规模虽然是之前的数倍，可运营起来的速度，却是非常的快。

    路川看着，心中也是非常的满意。

    在天灵药铺火热的时候，几天过后的时间，在第三重天的某一个地方。

    这里，出现了一批穿着青色长衫的青年男女，每一个都英姿不凡。

    “这里就是第三重天？我还是第一次来，没想到真如传闻所说，此地难以施展灵力。”

    “不过这都不是什么难事，我们青仙殿在第三重天，可是有着根基在此。”

    “没错，我们在此地的优势很多人都大。”

    这些人都是青仙殿的，显然今日是他们第一次来到此地。

    其中，为首的一个青年，正是李文星。

    “第三重天……也不知道方氏一脉的那两个家伙如何了？”李文星轻笑一声。

    在他看来，路川现在和方明，一定在第三重天过的非常困难。

    “青仙宗里面并没有这两人的记录，也不知道他们在什么地方？”李梦洁笑道。

    李文星也懒得继续想，他现在觉得路川和方明，都不值得自己在意。

    “我们先去广场中心。”李文星开口，众人自然也没有意见。

    青仙宗，在第三重天也是一个不错的势力，甚至当年还有赶超灵王宗和天仙阁的可能，不过也渐渐的没落下来。

    哪怕没落，青仙宗依旧是第三重天一个非常强大的势力，在四城中都有着分宗，而在这四城之间，这里是第三重天的中心广场。

    此地，非常的大，青仙宗也在这里。

    (本章完)

    