
    青仙宗，可以说在第三重天，有着不小的势力。

    而在当年，更是有着追上天仙阁和灵王宗的潜质，不过最后因为方天的离开，最终也就渐渐的没落。

    李文星，赵曼等人进了青仙宗之后，也是被非常好的款待了一番。

    青仙宗里面，并非全都是青仙殿的人，只要有资质，在这第三重天都可以进入。

    而这些弟子在看到李文星几人，受到了宗门如此好的待遇，也都没有什么好奇的。

    在他们看来，这都是很正常的事情。

    李文星等人受到很好的款待之后，心中也多少有点膨胀起来，并没有拖下去，直接在当天说出，天灵药铺的路川和方明，对他们出手。

    此事告诉的是一个宗门的长老，这长老在听闻之后，整个人在这一刻，仿佛被一道惊雷劈落，瞪大了眼睛看去李文星。

    “你说……你们招惹了那个天灵药铺的路老板和方明。”这长老，眼中带着惊恐，此刻开口道。

    李文星微微一愣，察觉似乎有什么不对劲，可也没有多想。

    “不是我们招惹他，而是这路川和方明，竟然在我们进了天灵药铺之后，就开始设计陷害我们这些人，从一开始的盗窃……”李文星也是直接说出。

    他说完之后，赵曼等青仙殿的天骄，都纷纷点头。

    “没错，这个路川和方明，真是无法无天了。”

    “不就是攀上了天灵药铺这个高枝么，早晚都要摔下来。”

    “等这两人绳之于法之后，我一定要他们在牢狱中，尝一下这有毒的饭菜！”

    众人都非常悲愤，可这个青仙宗的长老，听闻之后，并没有心疼这几人，他只觉得李文星，赵曼这些人闯大祸了……

    “我们要求不高，你把这路川和方明，带到青仙宗来，当一下杂役，每天为我们服务就好。”李文星缓缓开口道，众人也都纷纷点头。

    可这个长老在听了这句话之后，整个人都觉得不好了。

    “你们真的对路老板和方明出手了？”这长老不怎么确定，又问了一句。

    赵曼开口道：“没错，我们在青仙殿的时候，就已经结下了仇怨，那方明是方氏一脉，至于那路川，则是那方明的护道者，这两人可以说都是方氏一脉的人。”

    此话一出，这长老已经被吓得不清了。

    “路老板和方明，竟然都是青仙殿上来的？”这长老的双目瞪大，他看着李文星几人，叹了口气。

    “你们啊……闯大祸了。”

    说完，长老也不管他们，直接转身离开，他要去禀报此事。

    路川和方明，竟然是青仙殿上来的，而且还是方氏一脉……老者越想，就感觉心慌。

    甚至这长老已经非常的后悔，刚才如此招待李文星等人，现在他只想用一把扫帚，把李文星他们都赶出去。

    此事也迅速告知了青仙宗的宗主，而这位宗主，是一名老者。

    在听闻了此事之后，他整个人都猛地起身，看去这位长老。

    “我不是说过，一旦有方氏一脉的上来，此事要尽说出！”青仙宗主怒声道。

    这长老也无奈，道：“实在是方氏一脉，已经几百年都没人上来，我们下面的人也都放松，并不是很在意了。”

    “本宗主之前跟你们说过什么？”这老者目中露出了寒光，冷声开口。

    “青仙宗的来历，是青仙殿当年的一位强者创下，这强者，就是来自方氏一脉！”

    “难道，你们都忘了？”

    “另可不招收任何弟子，拒绝所有青仙殿的家族，但却要铭记，青仙宗虽是青仙殿的，可更是……方天前辈的！”

    这长老还是第一次看到青仙宗主发那么大的火，心中也微微一颤。

    “那现在，外面那李家的李文星他们……”

    青仙宗主目中有着煞气，道：“叫他们滚！”

    “是！”长老连忙点头，不过就要退出去的时候，青仙宗主又开口。

    “不能让他们就这么轻易走了，你之前不是说，他们盗窃了天灵药铺的东西，还吃了霸王餐不给贡献点？”

    “对的，不过他们都说了，那是路老板他们设计的。”长老开口道。

    “我们第三重天，是有王法的地方，既然他们能干出这种事情，那我青仙宗也不能放任其离去。”青仙宗主开口道。

    “那……那现在？”这长老也是被青仙宗主忽然的怒火，吓得有点不知所措。

    “现在，你觉得违反了这些事情的人，都该去什么地方？”青仙宗主反问道，语气阴森森的。

    这长老不敢多说，立即回了一句明白后退了出去。

    “这几个兔崽子！”长老非常生气，直接传令出去。

    青仙宗主坐在椅子上，他的眼中带着回忆，半响后露出了笑意，到最后更是狂笑了起来。

    “我就知道，前辈的后辈，怎么可能是昏庸无能之辈？”青仙宗主开口道，同时他还察觉到了一个问题。

    现在的青仙殿，似乎方氏一脉已经不同往日，这个他早就有所猜测。

    现在看来似乎的确如此，可不管如何，现在路川和方明，在第三重天的地位，已经超越了他这个青仙宗主。

    “也该是去看看这两位了。”青仙宗主一笑，知道外面发生的事情，也关注了天灵药铺，但却没有好的理由去面见，现在看来倒是有了机会。

    与此刻，在青仙宗的李文星，赵曼等人。

    他们这些人，此刻全部傻眼的看着周围那些围住他们的护卫，一个个傻眼了。

    “你们可知此地是什么地方，这里是青仙宗，这是要做什么？”李文星大吼道。

    为首的护卫，是一名中年男子，他看去李文星等这些青仙殿的天骄，淡淡开口。

    “自己犯错还问我们怎么了，去天灵药铺盗窃，还有吃霸王餐的时候，就应该想好会有这么一天。”

    青仙殿的天骄所有人，一个个都傻眼了，他们怎么感觉这情况，似乎和他们所想的不一样。

    “长老，这些人要带我们走，快救我们啊！”赵曼忽然看到那位长老，此刻连忙大声喊道。

    这长老是有急事刚好路过，此刻甚至觉得看一眼这些人，就觉得碍眼。

    “赶紧把这些人带走，别沾污了青仙宗的空气。”这长老说完之后，连忙离开此地。