
    ﻿    “该不会是这食物里面，放了毒吧？”还是有青仙殿的天骄质疑开口。

    “我想不会，这里可是第三重天，非常讲规矩的。”

    “那刚才抓我们是怎么回事？”

    “可能是这天灵药铺的老板，真的是我们其中什么人的朋友，所以才用这种方法来欢迎我们。”

    “这个说法倒是不错，刚才那女的也说了，我们是这天灵药铺老板的朋友，难道是李师兄的朋友？”

    造化弄人纷纷开口谈论，而也有几个来到了李文星这边开口问的，而李文星仔细想了很久，他也不知道到底有这么一个朋友在这里。

    不过为了让众人心安，并且让他们心目中觉得自己更加神秘，李文星只是笑了笑并没有回答什么。

    实则，在李文星心中，现在也非常的好奇，这位天灵药铺的老板，到底是谁？

    虽然都在议论，但在第三重天上，因为天地的规则，所以让他们都感觉到非常的饥饿，哪怕感觉有什么不对劲的地方，但都想着吃饱了再说。

    在这酒楼的某个房间，路川和方明都在面前的光幕中，看到了这一切。

    “路哥，我们这么做，真的好吗？”方明有点激动，可一想到李文星，赵曼这些人，都是青仙殿的天骄，这事钥匙传回去，会不会给方氏一脉带来麻烦。

    “怕什么，你难道忘记在青仙殿，这些人是怎么对我们的人？”路川轻哼道，此次就是好好的捉弄一番这些在青仙殿，不可一世的天骄。

    方明仔细一想，觉得路川现在在第三重天的声势的确很大，也就觉得心安了许多。

    若是让方明知道，路川这里已经突破成为至尊，恐怕就更不会担心了。

    一个至尊，可是这个世界金字塔顶端的存在。

    在两人谈论的时候，这些青仙殿的天骄们，也都开始渐渐发生了情况。

    “我们感觉，肚子有点不舒服……”

    “不行了，茅房在哪里，我忍不住了。”

    “这……这菜里有毒！”

    青仙殿的这些天骄，陆续的开始有人肚子出现状况，都在找茅房。

    他们哪怕再傻，这个时候都知道这些菜有古怪。

    若是在平时，以他们的修为，这种程度的闹肚子自然是没有什么事情的，可现在，此地是第三重天，并不是什么青仙殿。

    在第三重天，修为都被压制了，除非去增加银痕，或者进入青仙宗等一些势力，才能够真正的解开。

    “该死的！”李文星咬牙切齿，面色涨红忍着肚子的疼痛，猛地朝着餐桌一拳打去，整个餐桌也是直接碎开。

    李文星不这么做还好，这一拳下去之后，他整个人的身体，如同被释放了一般的感觉，竟然在这个时候，后面发出了一声怪异的声音……

    这声音，使得周围突然间安静了下来，所有人看去后，有种想笑但又不敢笑的感觉，面色变化的极其好笑。

    李文星面色分不清是憋的涨红，还是觉得丢脸，此刻他心中的震怒，已经达到了一种前所未有的程度。

    “叫你们老板……”李文星大声吼道，可话还没说完，他的双眼一蹬，实在是忍不住了，朝着门外冲，却发现有着结界封锁。

    “茅房在哪！”李文星大叫，一只手捂着后面，甚至走路的时候都是一跳一跳的。

    可他现在管不了那么多，只想尽快找到茅房。

    小蝶出来看到这一幕之后，也是傻眼了下来，她是完全不知道路川和方明的做法。

    “茅房在那边，往前走，看到第三条道往左走就是了。”小蝶开口道。

    众人听闻，如同燃起了什么烈火一般，直接冲了过去。

    不过，速度上显然是李文星最快。

    在场剩下的那些青仙殿天骄，一个个憋的脸红，就算是李梦洁吃的很少，在这个时候也开始不舒服的站了起来。

    “那边，还有那边，二楼，三楼一样……都有……”小蝶咽了口唾液开口道。

    所有人，都立即朝着茅房冲了过去，小蝶看着，整个人都愣了下来。

    眼前已经没有一个人，可周围的声音却是非常大，都是在争抢者茅房。

    路川和方明，在房间里面看着这一幕，都笑了起来。

    方明心中感激，此刻看去林逍这里，他知道方氏一脉能够改变，并且还能压制这些青仙殿的天骄，路川有着很大的功劳。

    几个时辰之后，这些青仙殿的天骄们，全部都拉肚子的差不多，整个人都是虚脱后，才回到了原来的地方。

    看着眼前的那些菜肴，他们整个人都打了个冷颤，可现在他们又感觉到了饥饿，但却不敢再吃。

    李文星刚才吃了不少，他根本就没有这样被人算计过，所以这个时候，他的心中已经憋屈到了极致。

    “叫你们老板出来，今天必须要给我等一个解释！”李文星看去小蝶冷声开口。

    小蝶也来气了，虽然她不知道怎么回事，可她并不傻，这些菜肴都是路川准备的，此刻仔细一想，就很容易明白。

    不过小蝶觉得自己言多必失，也就懒得理会这些人。

    “我让你叫这里的老板出来，难道没听到？”李文星面色苍白，艰难的站起身，狠狠的瞪去小蝶开口道。

    就在这时，一道脚步声从楼上传来，这脚步声让所有人，不得不去关注。

    仿佛带着什么力量一般，让李文星和所有青仙殿的人，一个个如同着了魔。

    李文星心神一震，猛地恢复过来后，咬牙切齿起来。

    “我倒是要看看，是什么人敢这么对我们出手！”李文星目光冰冷。

    李梦洁也是如此，在场所有人，只要是青仙殿的天骄，经历过了刚才那拉肚子的情况之后，都开始非常憎恨安排这一切的人。

    甚至之前在外面被诬陷，都没有让他们那么来气，实在是在此地简直出嗅大了。

    若是传出去，显然会被众人嗤笑。

    他们若是普通人也就算了，可每个人都是青仙殿的天骄，可以说代表的，是青仙殿的很多个家族。

    李文星心中甚至心中已经想好，待会给这个陷害他们的人，扣上一个大帽子。

    “惹我们青仙殿，不管你是谁，今天此事都不能善了！”李文星低喃，抬头看去那脚步声越发接近的身影。

    (本章完)

    