
    路川说出这句话，无疑是在这个时候，点燃了一个炸弹。

    “看来，你们方氏一脉是真的不知死活了！”李文星看去路川和方明，冷声开口道。

    “竟然恐吓我们，你们都应该抓起来。”路川忽然开口，如同是抓住了什么。

    “我们现在都被吓到了，你们还要陪精神损失费！”

    这句话一出，顿时间李文星等青仙殿的天骄，都差点吐出血来。

    有没有这么坑人的？

    被你安了盗窃罪，要赔偿就算了，竟然连这一餐饭……这餐有毒的饭菜！

    竟然都要钱！！

    若仅仅如此也就罢了，现在李文星只是气不过，顶回了几句，竟然就变成他们所有人的恐吓？

    不过，李文星并不知道，这句话对于路川和方明来说，非常的恼火。

    既然你想对方氏一脉出手，那就做好吃亏的准备！

    这就是路川现在的态度，李文星几人也算是看出来了，但他也没有什么办法，路川和方明，实在是太强势。

    并且此地是路川的地盘，最让李文星感觉到恐惧的，是天仙阁竟然是帮着路川。

    这些都是李文星在冷静之后，才想到的，而这个时候，李文星也知道为何李梦洁要如此快速站在路川这边。

    说她是李家的人，也并非全是，家族里面本就对李梦洁没有太大限制。

    此刻，李文星甚至非常后悔来这天灵药铺，如果早知道路川在这里……他肯定会来！

    但李文星没想到，竟然会是这样的情况。

    此刻，李文星只想找个地方钻进去，都没脸见人了。

    “我们走！”李文星袖袍一挥，带着怒气离开。

    青仙殿的天骄们，心中都非常的恼怒，可在这个时候，却是感觉到了一种无力感，也都无奈的走了出去。

    “那个……你们可要记得还钱啊，别托太久了，要不然被抓到监狱里面，那就不好了。”路川觉得自己这人就是太好了，此刻提醒道。

    刚走出门的李文星，差点摔了个跟头，他双拳握紧，眼中有着怒气，若不是知道自己现在不能动手，他一定要狠狠的揍一顿路川。

    不过，这个想法，也只能在心里想一下了，就算是真的有实力了，以现在路川的地位，根本就不是他所能够去抗衡的。

    “这小子，来到了第三重天，到底是怎么混到这种程度的？”李文星心中郁闷到了极致，他非常不明白。

    “李哥，难道我们就这么放过路川和方明？”青仙殿有天骄非常不服气，此刻开口道。

    赵曼也道：“就是，此事我们根本就没有一点错，也没有拿这天灵药铺的任何东西，还有那饭菜，分明就是请我们吃的，还有那饭菜里面还放了毒，要说有罪，也是这路川和方明有！”

    “我们现在不是这路川的对手。”李文星叹了口气道，不过很快的，眼牟微微一闪。

    “不过我们唯一的希望，就是青仙宗。”

    赵曼一喜，道：“对啊，我们可以去青仙宗里面，那些长老们一定会帮我们澄清事实，哪怕这路川和方明，在天灵药铺有着不小的地位，我们就不信这第三重天是没理的地方了！”

    “没错，这路川和方明，一定是借助在这天灵药铺地位不低的关系，才敢对我们这么出手！”

    “我们只要去青仙宗，说明了原因，我想这天灵药铺的老板，一定会彻底看清这两人的真面目。”

    众人纷纷开口，越发觉得有道理，直到现在他们都没有认清，路川是这天灵药铺的老板。

    只觉得对方是那个酒楼的老板，心中不是很在意，而这种猜测也是正常的。

    毕竟路川和方明，才离开了青仙殿几年的时间，怎么可能就突然和天仙阁庞上了关系？

    能够和这天灵药铺的老板有着关系，就已经是很不错的了，他们都这么想，觉得希望就在青仙宗。

    就这样，李文星，赵曼几人去了青仙宗，心中也觉得此次要给路川和方明很大的教训。

    至于那些赔偿的事情，他们是没有一个人放在心上，只觉得那是路川虚张声势。

    与此刻，李文星他们都朝着青仙宗去的时候，路川，方明，李念寒，宁阳等人在房间中商议。

    “这群杂碎，竟然如此对路哥和方明，绝对不能这么轻易就饶恕！”李念寒冷声开口道。

    宁阳也点头道：“今天只是一点小教训，我们一定会让这些人，受到教训。”

    “不过我们能有什么办法，刚才那些事情，似乎都是我们有错啊。”小蝶倒是没有那么多心思，此刻疑惑道。

    路川一笑，道：“他们不是说要去青仙宗么？”

    “那就让他们去好了。”

    “我看着青仙宗，真敢帮他们对付我天灵药铺？”

    此话传出，也是让众人笑了起来，不过方明心中还是有着担忧。

    李念寒几人都没有怎么在意，心中都明白路川不仅和天仙阁主关系不错，还有那个灵王宗的少主王妍，关系也不是一般的好，同时灵王宗主，也一样如此。

    在第三重天，有着如此的人脉，谁还能招惹他们？

    等众人都散去之后，路川拍了拍方明的肩膀，道：“放心，他们若是敢对方氏出手，我会让他们明白，什么叫做真正的千倍偿还！”

    方明听闻，看去路川的时候，也露出了笑意。

    “路哥……”方明的眼眶，有点湿润。

    “别哭了，你现在可是方氏一脉最大的男子汉，就应该拿出一点气势出来。”路川笑道。

    方明点了点头，擦干眼泪站起身来，道：“路哥你说的没错，我现在是方氏一脉的希望，一定不能哭。”

    路川知道，方明在青仙殿以前受到了很多的委屈，也让这些天骄经常欺负。

    而今天所发生的一切，不知道在方明的心里想过了多少次，他没想到，这些事情竟然真的有一天做到。

    此刻，方明觉得自己就跟做梦一样，跟几年前知道自己可以来第三重天时，一样的兴奋。

    李文星，赵曼等人在几日过后，终于来到了青仙宗的面前。

    “姓路的，还有方明，你们两人就等着被我踩在脚下，求饶吧！”李文星冷哼一声，他后面的那些青仙殿天骄，也都一个个差不多这么想的。