
    ﻿    “别是惹了，就算是把你们的家族都灭了，你们能奈我何？”路川轻笑的声音传开。

    青仙殿的那些天骄，纷纷一愣。

    可李文星，却是瞪大了眼睛，刚才他的声音非常低，对方竟然还能够听见？

    “怎么感觉，这个声音有点熟悉？”李文星双目微凝，更加凝神的看去。

    不过，相比于李文星这里，李梦洁在听到这句话之后，整个人如同被一道惊雷劈落，鸡皮疙瘩都起来了。

    “竟然是他！”李梦洁呼吸急促，她眼中露出了无法置信的神色，不愿意去相信。

    如果真如她所想，今天这一切的设计，都是那个人的话，那么这一切……未免也，太可怕了。

    这些人看不到路川，可路川却是能够看到他们，此刻见到他们面容上的神色，还有李梦洁那里，有种明白的感觉，心中非常的愉快。

    “叫你们惹我！”路川轻哼，挺直了腰杆，渐渐出现在了众人的视野中。

    直到路川真正出现之后，周围所有人，都诡异般的安静了下来。

    可他们现在一个个的眼珠子，却是瞪大了，眨都不眨一下，觉得自己是不是看错了……

    “路川！”第一个开口的，是李文星。

    他整个人都感觉不好了，刚才就觉得声音熟悉，直到此刻路川出现之后，他再忽想起之前的事情。

    加上蝶那句他们老板的朋友，李文星的双眼顿时赤红。

    “这一切都是你设计的！”李文星怒吼的指去路川。

    “竟然是这个方氏一脉的护道者，在陷害我们！”

    “你们看，在他旁边的那个，不就是方明那个废物吗？”

    “原来今天的事情，都是这两人在设计！”

    青仙殿的天骄们，一个个恼怒无比。

    而这一幕，也被李念寒，蝶，宁阳，周兵几人看到。

    他们几个一样愣住，对于李文星他们，是真的觉得是路川的朋友，所以才这么款待。

    至于那些食物里面的花样，他们就不知道了，以路川这里的能力，想要做到这些自然不难。

    “闭上你们的狗嘴！”李念寒听不下去了。

    宁阳也冷声道：“原本以为你们和路哥的关系不错，没想到竟然是仇家。”

    “早知道这样，我就不告诉你们茅房在什么地方。”蝶也气呼呼的道。

    青仙殿的天骄们，都被气的浑身有点发抖，他们狠狠的看去路川几人，特别是在路川这里，恨不得上去剥皮。

    如果眼神可以杀人，现在路川和方明，都不知道死了多少次。

    “看来咱们不是朋友了？”路川面色平静，笑着开口道。

    “谁跟你是朋友，别在这个时候还想拉近关系，你今天招惹了我们，回去之后，方氏一脉也没有好结果！”有天骄冷声开口道。

    路川的脸色一沉，目光也渐渐的冰冷起来。

    就在这时，李梦洁忽然开口笑道：“路川，我们当然是朋友，在那遗迹里面，咱们还合作过。”

    李梦洁突然间出这句话，给李文星，赵曼等人有点反应不过来的感觉。

    路川看去李梦洁，从一开始他就觉得这女子并不简单，现在看来，还真是如此。

    “既然是朋友，那么我们一定会好好招待。”路川笑道。

    李梦洁做出这个决定，是经过大脑想了很久的。

    “看来路川在第三重天，已经超过了我等所有人想象的范围。”李梦洁心中暗道。

    李文星也迅速的明白，在场这些青仙殿的天骄，他们并不傻，所以在李梦洁这里出之后，都差不多反应了过来。

    眼前这个路川，已经不是当初他们所看到的那样了。

    他们遇到的事情，若是没有意外的话，都是路川这里在策划。

    而能够策划到这种程度，不是这天灵药铺的老板，也有着很大的关系。

    这个天灵药铺，哪怕他们并不熟悉，但却知道和天仙阁的关系不错，要不然在此地，怎么会有那么多天仙阁弟子？

    甚至他们其中有不少人，都是被那些天仙阁弟子给陷害的，此刻一个个迅速明白之后，都不由看了眼李梦洁。

    “我们走！”半响后，李文星咬牙中，袖袍一挥转身要离开。

    他心中非常恼火，可又有什么办法？

    在场青仙殿的弟子，现在除了李梦洁之外，心中都觉得很没面子。

    不过，这些人想要离开，路川怎么可能会如此轻松答应？

    路川的出手阻拦，让李文星更加震怒，可还是压制了下来。

    “我们既然不是朋友，那么现在要离去，难道还不行？”李文星冷声道。

    “对啊，难道我们离开，还要让你同意？”

    “你这是强行关押我们，我就不信这第三重天，没有王法了！”

    “你们别这样啊，不过文星啊，你的对，我们不是朋友，还有刚才那句话，什么王法的，我们第三重天自然有王法，而且要人人遵循，你们对吗？”路川笑着开口。

    只不过现在路川的笑，在李文星几人看来，简直如同恶魔一般。

    李梦洁虽然不知道要发生什么，可看到这一幕，她都呼出了一口长气。

    “路川，赶紧放我们走，要不然我回去之后，你们方氏一脉可要给一个交代！”赵曼大声道。

    “我当然会放你们走了……不过。”路川一笑，缓缓开口道：“你们盗取了我天灵药铺的东西，不打算赔偿了么？”

    此话一出，青仙殿的天骄们，仿佛脸上狠狠的被扇了一巴掌。

    “路川，你不要欺人太甚！”李文星赤红着眼，他话的力气都基本上没了，实在是刚刚消耗太大。

    赵曼也被气的浑身发抖，道：“你……你这是诬陷！”

    “我可是有很多的证人，难道你们不想承认？”路川笑道。

    “不过你们不承认也没关系，到时候那些被盗窃的东西，店铺的那些老板都会告诉我，让你们好好的偿还。”

    李梦洁在一旁看着，她都觉得浑身发凉，觉得自己刚才的决定，真的是太明智。

    “各退一步，我们都有好日子过。”李文星冷声道。

    “没想到李家竟然也有人会出这样的话，真是可笑。”路川道，方明的目光，也带着冰冷。

    李家，还有这些人的家族，对方氏一脉出手的时候，何曾这么想过？

    (本章完)

    