
    ﻿    李文星愣住，赵曼更是傻眼，至于其余的青仙殿天骄们，也都是如此。

    要知道，刚才这长老对他们，不说非常好，可也很是客气。

    然而现在却是态度，发生了如此大的改变，他们完全都不知道到底是怎么回事。

    长老是看都不想再看他们一眼，直接快速离开了此地，李文星等人，也是眼中露出了绝望。

    这到底是怎么回事？

    怎么感觉，来到了第三重天之后，他们就一直在倒霉。

    “都是那个路川！”李文星咬牙切齿，眼中露出冷色。

    周围青仙殿的天骄，也都轻叹了几口气，他们已经发现，似乎惹上了什么大麻烦。

    而这个麻烦，是从进入天灵药铺开始的，现在李文星他们，冷静下来之后，也终于明白了。

    “那路川，还有方明到底和这天灵药铺的老板，有着什么关系？”李文星咬牙切齿，他到现在，非常的不明白。

    凭这两个家伙，竟然能够的得到，天灵药铺老板的青睐？

    这时，守卫的那个中年男子，用着看傻子般的目光看去李文星，道：“天灵药铺的老板，就是你口中说的那个路川路老板，也活该你们，不知道他的身份就去招惹。”

    “什么？！”李文星整个人，如有一道惊雷劈落，他完全的傻眼了。

    “路……路川是天灵药铺的老板？”赵曼倒吸了口气，其余的青仙殿天骄，也都是如此。

    此刻，他们一个个都被中年男子的这句话给吓到了，路川竟然是天灵药铺的老板？

    这在之前，他们是完全就没有想到的。

    “走了，你们这些人，就到牢狱里面好好呆着，好好反省一下吧。”中年男子说完，周围的那些护卫纷纷上前，给李文星，赵曼等这些青仙殿的天骄，都带上锁链。

    李文星整个人都不好了，他现在还是依旧无法相信，可这一切，若真的如中年男子所说，似乎又说得通。

    就算是青仙宗，竟然也不敢去招惹路川，这个天灵药铺的强大，他们是知道的。

    天仙阁的弟子，都在这药铺之中去炼丹，更是和灵王宗交好，里面还有天仙阁的道子。

    “难道就没有人能压制这路川了？”李文星咬牙切齿，他是一个自傲的人，不希望以自己家族的力量，去对付路川。

    但此刻，赵曼却不是这么想的。

    “就算你在第三重天，有着那么大的声势，可路川，方明你们二人敢对我们这样，那么你们方氏一脉……也别想好过！”赵曼眼牟冰冷，暗中拿出了一枚玉佩，直接捏碎。

    这玉佩捏碎之后，赵曼的面色也都苍白了几分，嘴角露出了鲜血，抹去之后，嘴角掀起了冷笑。

    “在这里我们斗不过你，可在青仙殿，你们这么做，那么这方氏一脉……就可以彻底的灭去了。”赵曼心中暗道。

    她并不知道，这个做法，将会给她的家族，以及周围这些青仙殿天骄的家族，带来多可怕的灾难。

    若是赵曼知道路川现在不仅权势大，还是一个至尊境的强者，就算是给她一百个胆子，也绝对不敢这么做。

    李文星他们，没有任何的意外，全部被关入了四城广场中心的牢狱之中。

    此事，也迅速传开。

    路川和方明知道后并没有意外，李念寒，宁阳等人觉得出了口恶气。

    可在一旁的李梦洁，却是心神震动。

    李梦洁知道这些青仙殿的天骄，都是去了青仙宗，可哪怕是如此，竟然都没有受到庇护？

    “这路川，到底是怎么在第三重天，混到这个位置的？”李梦洁感觉，自己之前的做法真的非常明智。

    房间中。

    “路哥，李文星他们这些人，不过只是青仙殿的一些天骄，但青仙殿总堂的天骄，过几天就会来，那些人要是来兴师问罪，我们怎么办？”方明问道。

    “此地可不是青仙殿，这里可是我们做主，他们来兴师问罪的话，就再上演一出好戏吧。”路川笑道。

    方明闻言，也微微点头，不过看的出来，他现在有心事。

    “也不知道姐姐她……会不会来。”方明心中沉默，此事他没有和路川去说。

    时间流逝，几天之后青仙殿再次来人。

    而这一次来的人，是直接去了青仙宗，并且这一次，对待这一批人的态度，还是那个长老出面，简直好的不得了。

    他知道这些人，都是青仙殿真正的天骄之子。

    为首有着一个女子，这女子非常美，不过双眼以及那身上的岁月感，却是给人一种很神秘的感觉。

    此女长的模样，有点相似方明，而她正是方明的姐姐，几百年都没有见过面的……方媚。

    这个方媚的实力惊人，是一个货真价实的半步至尊！

    “青仙宗主在何处，我家主子来了，怎么也不出来接待？”方媚旁边，有一名丫鬟，看去长老开口问道。

    这长老也冒着冷汗，道：“我……我也不知道宗主他去了哪里。”

    “我们家主子来的消息，难道你们宗主不知道？”丫鬟皱起眉头，声音带着几分冷色。

    “好了，青仙宗主不在，是有着自己的什么事情去忙，我们也不用在这件事上多说。”方媚淡淡开口，随即看去了其余青仙殿总堂的弟子。

    “先为这些人，在青仙宗安排一下吧。”

    虽然方媚也是总堂的，可她却是方天那个时代的人，哪怕当初只是一个小女孩，但在至今，哪怕是青仙殿的一些长老，见到之后都要以礼相待。

    就在这时，总堂中有个青年，忽然上前，在方媚面前抱拳。

    “方长老，青仙殿其余那些人被关在此地，这件事情……”

    没等这青年说完，方媚摆了摆手，道：“我知道了，那是他们不长记性，第三重天是有规矩的地方，让他们自己也反省一下。”

    这青年听闻，微微皱起眉头，方媚也没有理会，直接离开。

    “王哥，方长老这是不想管啊。”一旁有人开口道。

    王姓青年冷哼一声，道：“这方长老是方氏一脉的人，看到别的分脉后辈在这第三重天不好受，自然不想去帮。”

    “那我们……”

    “不用着急。”王姓青年露出了冷笑，道：“方长老不是不想帮忙，而是没有动力，我们给她一些动力就好了。”

    周围几人听闻，都露出了笑意。

    (本章完)

    