
    ﻿    餐桌上。

    方明和方媚，都渐渐恢复了一些心神。

    “姐，你怎么会突然来这里了？”方明开口问道。

    方媚看去了路川，笑道：“原本是有事情的，不过没想到，你竟然和堂哥在一起。“

    方明愣住，看去了路川，又看去方媚，他有点不是很理解什么意思。

    似乎，方媚在教路川堂哥？

    李念寒，宁阳等人也都关注了起来，他们都非常好奇，路川和方媚，到底是什么关系？

    现在已经非常清楚，方媚和方明是姐弟关系，难道路川和方媚，是堂兄妹的关系？

    如果真是这样，为何方明之前，似乎并不是认识路川很久的感觉。

    “明儿，看来你还不知道，你现在这位路哥，就是我们的堂哥，方氏一脉，当年最耀眼的天骄，或者说是青仙殿。”方媚笑着开口，话语中也带着一种傲气。

    接下来的，方媚没有去多说，可方明并不傻，他看着路川这里。

    方媚称作路川叫做堂哥，那么也就是自己的堂哥。

    而自己的堂哥，不说很多，可也有不少，但眼前这个人，似乎很是不一般。

    “遗迹中，能够感应黑色铜片，还有如此护着方氏一脉，自从路哥来了之后，堂哥的石像就发生了变化……难，难道你就是……”方明低喃说着，最后也是身体颤动中站了起来，看去路川直接，半天说不出什么。

    路川一直没有说出身份，是觉得还不是时候，而自从自己突破成了至尊，并且天灵药铺也在这四城中心之后，就一直想找机会和方明说。

    可都没有什么机会，也不知从什么地方开口。

    现在方媚来了，直接说出了此事，倒是省去了一些麻烦。

    “你是方天堂哥！”方明咽了口唾液开口道，眼中带着期待的同时，也有惊愕。

    路川没有多说什么，微微点了点头，方媚也笑了起来。

    “他的确就是方天，我们的堂哥。”

    此刻，李念寒，小蝶，周兵，宁阳等人，都一个个瞪大了眼睛看去三人。

    “还……还真是堂兄妹的关系？”李念寒倒吸了口气，她没想到，方明竟然有个半步至尊的结界，路川有一个半步至尊的妹妹？

    而最为惊人的，是这个半步至尊的强者，竟然在之前被路川压制了！

    “方天……这个名字为何有点熟悉。”宁阳眼牟一凝，周兵也是如此。

    李念寒也在思索，不过她倒是想不起什么，对于方天这个名字，并不是知道很多。

    忽然，宁阳倒吸了口气，看去路川的时候，整个人都激动起来，下一刻周兵也是如此。

    两人对视了一眼，又看去路川。

    “难道路哥，你就是当年青仙宗的创造者，那位传说中的至尊，方前辈？”

    “我……我们竟然跟方前辈一起开了药铺，怪不得前几日，青仙宗主来的时候，叫方前辈！”

    两人纷纷骇然失声，这个时候众人也都明白了过来。

    “青仙宗的……创立者！”李念寒心神一震，她不知方天，可却知道这青仙宗。

    虽然现在青仙宗不同以往，可也是整个第三重天，除了两大势力，还有那外城，最强的存在。

    在当年青仙宗刚成立不久之后，有着紧追灵王宗和天仙阁这两大势力的趋势，而这都是因为，那位创立者，是一个至尊！

    当初方天，也是在第三重天突破的，所以在这第三重天，也是留下了不少的传说。

    但已经差过去了那么多年，甚至就连当初的小女孩方媚，现在都已经成为了半步至尊，所以方天这个人，也就渐渐的成为了传说。

    不过，青仙宗的存在，却依旧不倒，这其中有着青仙殿的作用所在，可最为重要的，还是方天当初，在这第三重天，所做的一切。

    “方天……难道是那位拯救了四城的英雄，当初一人战外城五大至尊，最后全力封印五人，可也因为如此，付出了代价最后陨落！”一直没有怎么说话的王妍，忽然惊声道。

    说起这件事，也是第三重天老一辈人记得的。

    王妍知道并不奇怪，这在一些第三重天的历史记载中，都有所记录在上面的。

    并且她还是灵王宗的少主，自然知道的更多。

    方媚也是露出了苦笑，道：“当时我还小，帮不上堂哥的忙。”

    方明还有点难以恢复，但看着路川的时候，眼中更为明亮，心中也都激动了起来。

    从小，方天就是他的目标，虽然没有见过，可家族里面，一直都在传着方天的传说。

    方明没想到，自己这位路哥，竟然就是自己仰慕的方天堂哥！

    路川心中也是一惊，当年自己一战外城五大至尊？并且还封印了起来！

    此事若是他们不说，路川是不知道的，可他们这么一说之后，路川开始觉得有些画面出现。

    这感觉，在之前有过，可却不如现在这么强烈。

    “我当年竟然是第三重天的大英雄？”路川顿时兴奋了，不过也觉得当年的自己，实在有些勇敢。

    那可是五个至尊，而且还是外城，这么上不去不要命了？

    甚至路川有时候在想，自己到底是不是和方天同一个人，毕竟两人的性格差距似乎有点大。

    但现在方天的气息，都进入到了自己的体内，已经不用多想此事，自己就是方天没错。

    不过，或许是因为轮回之力，使得自己是方天的同时，或许……也不是。

    此事难以深究，但路川知道，自己的家就是在青仙殿，方氏一脉。

    众人这一餐饭并没有吃多少，完全被路川是方天这件事给震撼到了，他们都没有想到地三重天的大英雄，竟然就是路哥。

    “没想到路哥就是方前辈！”李念寒眼中异彩更多，可一样的，她更加明白，自己和路川的距离，越来越远了。

    方明许久之后，才压制了自己激动的心情。

    不多时，路川把方媚和方明都叫来，三人在一个房间之中。

    方明此时看着路川，忽然间不知道怎么叫对方了。

    “明儿你叫我路哥就好。”路川笑道。

    “路哥。”方明点头，有点不知所措。

    方媚却是一笑，道：“那我就叫天哥好了。”

    “你们想怎么称呼都行，不过此次叫你们两个人，是为了回青仙殿的准备。”路川开口道。

    方明一愣：“回去？”

    方媚看去方明，直接说出了现在方氏一脉的状况。

    “这帮孙子，明的搞不过，竟然直接对家里出手！”方明听闻，咬牙切齿狠狠握紧双拳。

    (本章完)

    