
    ﻿    与此刻，青仙宗主刚从外面回来，而这个回来，并不是指的青仙宗。

    回到了四城，青仙宗主没有耽误丝毫，直接去了天灵药铺。

    青仙宗主的到来，这件事立即传开，让众人都纷纷看了过去。

    “这位不是那青仙宗主吗？他今天怎么会突然来天灵药铺。”

    “天灵药铺现在可是声势非常大，而且丹药有着路大师，以及天仙阁弟子的炼制，就算是青仙宗主被吸引过来也不奇怪。”

    “我们还是别管这些事情了，对方可是青仙宗主，或许是找路老板有什么事。”

    在周围那些的注视中，青仙宗主也是来到了路川此刻所在的酒楼，此事路川在青仙宗主进了天灵药铺不久之后便知道。

    “青仙宗主竟然要来找我？”路川一愣，看着青仙宗主此刻已经在酒楼的外面，他本以为这青仙宗主只是来买丹药的。

    “难道是来为那几人求情的？”路川目光微微一闪，若真是如此，此事也没有什么好说的。

    但不管情况是怎么样的，路川觉得自己也应该去看一下，毕竟这青仙宗，可是当年的自己一手创下。

    门口打开之后，青仙宗主便是走了进去。

    李念寒几人也是开始招待，青仙宗主也客气的说了几句之后，直接说出目的，是来找路川的。

    “青仙宗主大老远来到我这，是有什么事情吗？”路川笑着开口，缓缓的走了出来。

    “今天我来，是想看一下如雷贯耳的路老板，是长什么样子……”青仙宗主笑着开口，可话还没说完，看去路川的时候，整个人都猛地一颤，眼珠子更是在这个时候瞪大。

    “方前辈！”青仙宗主压制不了自己的心绪，此刻直接脱口而出。

    在他面前站着的路川，让青仙宗主心神掀起了骇浪，同时也让他非常的激动起来。

    路川一愣，可很快反应了过来。

    “这家伙，见过方天？”路川心中一惊，但面色依旧平静，若是在以前被认出，他自然不会去承认。

    可现在路川已经是至尊，已经不怕青仙殿丝毫了。

    青仙宗主呼吸急促，可在冷静下来之后，他发现对方的气息，明显不对。

    但也依旧给他一种高深莫测的感觉，而这种感觉，青仙宗主只在至尊的身上遇到过！

    哪怕气息不同，可青仙宗主心中已经有一半确定，眼前这人，就是方天。

    在路川旁边的方明，微微一愣，他注意到青仙宗主的目光，是看去路川的。

    “青仙宗主，这个是天灵药铺的路老板，你认错人了。”宁阳开口笑道。

    “路老板？”青仙宗主也渐渐稳定了心神，可看去路川的时候，却难以压制自己的兴奋。

    “不知青仙宗主此次前来，有何事？”路川开口问道。

    青仙宗主压制了自己的激动，随即也露出了笑意，道：“这一次我过来，是想看一下路老板的真面容，的确是英姿不凡，怪不得能够创下天灵药铺。”

    路川也笑了，他知道青仙宗主没必要绕弯多说。

    这一次也并没有多说些什么，也就是招待了青仙宗主，半天之后，青仙宗主也是离开。

    离开了天灵药铺，青仙宗主心中还是有点激动的，他沉默了很久，深呼了口气，目光露出锐利之芒。

    “虽然不是很确定是方前辈他老人家，不过八成上已经错不了。”

    “方前辈可是掌握轮回力量的强者，他每次回来气息都会有所不同，这路老板，一定就是方前辈！”青仙宗主大笑，等了数百年，他终于等到了这天。

    回到了青仙宗，也是立即知道了青仙殿总堂有人来，不过青仙宗主并没有心思想去理会。

    可在知道，方媚也在之后，青仙宗主顿时激动了。

    “方媚……若我没记错，是当初方前辈带的那个小堂妹，难道她知道自己的堂哥回来了？”青仙宗主疑惑，犹豫之后并没有想着说出此事。

    至于路川现在的安全，青仙宗主觉得青仙殿已经威胁不了了，不仅本身是至尊，更有着天仙阁和灵王宗的相助。

    与此同时，在天灵药铺之中，路川也在想着刚才和青仙宗主的事情。

    “有点熟悉，可为何记不起来？”路川皱眉，他一直觉得此事太过的玄乎，自己是方天，此事错不了。

    毕竟方天的力量，路川已经得到了，也只有这个说法能够说得通。

    可为何，方天的记忆，自己一点都记不起来？

    此事路川想不清楚，最后也就没有继续想，他知道最直接的办法，就是找到自己的爹娘，或许就可以得到解决。

    半个月的时间过去，李文星，赵曼这些青仙殿的天骄，也已经被关在了牢狱中一段时间。

    此刻，四城广场中心，牢狱之中。

    “李哥，你说怎么还没有人来救我们？”李文星旁边有人开口问道。

    “快了，我想青仙殿总堂的人，早已经知道。”李文星也有点苦恼，他心中也不是很确定，会不会有人来救他们。

    赵曼笑道：“放心好了，我们在这里的遭遇，我都已经传回了青仙殿，一定会有人给咱们主持公道的。”

    此话说出后，周围那些青仙殿的天骄，也都一个个露出了喜色。

    “赵姐还真是我们的救星。”

    “你也应该早点和我们说啊，不过既然青仙殿已经有人知道了，那么方氏一脉，一定会付出代价。”

    “没错，这路川和方明，竟敢这么对我们，此事绝对不能怎么轻易放过！”

    李文星皱起眉头，虽然觉得赵曼的这个做法不好，但也没有去多说。

    与此刻，青仙宗的某个房间。

    “胡闹！”一道怒声从之中传出，更是一股冰寒的气息扩散。

    青仙宗主也被吓到了，连忙走出看去。

    “方道友，你这是怎么了？”青仙宗主开口道。

    房间里面，方媚走了出来，脸色阴沉到了极点，她抬头看去青仙宗主。

    “没事，刚才修炼出了一点情况。”方媚淡笑道。

    虽然感觉到不对，但青仙宗主也没有多问，说了几句之后转身离开。

    回到了房间，方媚咬牙切齿，双目都赤红了起来。

    “没想到这么一点小事，竟然让方氏一脉陷入险境……难道，我方氏一脉现在，真的已经无望了么？”方媚心痛，双拳紧紧的握着。

    (本章完)

    