
    ﻿    方媚现在心底很复杂，她在思考了很久之后，最终决定动身去一趟四城广场中心牢狱。

    不多时，方媚来到了牢狱，直接要求放出李文星等人。

    可得到的回复，却是让方媚去找路川。

    “难道我的话都不管用？”方媚怒声道，气息也渐渐的扩散开来。

    这牢狱的狱长，也是苦笑道：“就算前辈你是半步至尊，可那位天灵药铺的路老板，也不是什么小角色，在他身后站着的，可是天仙阁和灵王宗这两大势力，我们怎么能招惹？”

    方媚没想到这件事竟然这么麻烦，对于这个天灵药铺的路老板，她也只是有所耳闻，一开始并没有怎么在意。

    可现在看来，这位路老板的后台还真的是挺硬。

    没有继续多说什么，方媚直接离开了牢狱，连忙去准备一番，去天灵药铺。

    牢狱中，青仙殿的天骄，也都知道了方媚来此地的消息。

    “哈哈，方前辈来说情了，看来我们离出去的日子也没有多久。”

    “一定是方氏一脉受到了打压，要不然方前辈怎么可能出手？”

    “这还真是多亏了赵曼，要不是赵曼之前偷偷传回青仙殿，告诉家里的长辈们我们的遭遇，也不知在这牢狱要多久才能出去。”

    众人纷纷开口，赵曼也有种被傲然的感觉，此刻看去李文星，却是发现对方的神色有点不对。

    “李哥，你似乎还在担心什么？”赵曼开口问道。

    李文星点了点头，道：“我们恐怕把此事想的都太简单，现在咱们都知道，这路川和方明的身后，可是站着天仙阁和灵王宗，我们会那么容易就被放出去？”

    “放心好了，哪怕这路川再心冷，可我们都看出来，他也是为了方氏一脉想着，并且还有那个方明，他可是方氏一脉的人，他不可能看着自己的家族，有难而不帮吧？”赵曼笑道，觉得这一切，都在自己的掌握之中。

    李文星还是觉得不对劲，但到底哪里不对，他一时半会也想不出来。

    虽然在李文星心中，不是很赞同这种做法，但方氏一脉都已经被打压了那么多年，这一次也应该没有什么事。

    现在最为主要的，就是离开此地。

    李文星没想到自己来到了第三重天，竟然会被关入牢狱里面，青仙殿的其余天骄，恐怕也都没有想到这一点。

    所以，他们现在都非常急切的想要出去，至于方氏一脉现在如何，这些人都不会去在乎。

    就算是方氏一脉，彻底在青仙殿消失了，他们也都不会眨一下眼。

    与此刻，方媚已经准备好了礼物，朝着天灵药铺而去。

    她不能去拖时间，此刻速度非常快，没过多久便是来到了天灵药铺。

    而方媚的到来，路川也迅速感应到了。

    “怎么这几天的客人，有点多呢？”路川心中有点疑惑，但也并没有多想，此刻也立即让人接待方媚过来，倒是要看看对方有什么急事。

    此事方明不知，他只知道自己的姐姐似乎来了，但对方可并不知道他在。

    方明也并没有告诉路川，而现在，方明也在朝着回去的路上，他刚从灵王宗回来，王妍也跟着来了。

    途中，方明和王妍，也是交谈了起来。

    “现在你们天灵药铺，可是比以前更加厉害了，都已经是第三重天很多人知道的存在，在宗门里面，我都听了不少关于天灵药铺的言论。”王妍笑道。

    方明有点感慨，道：“这都是多亏了路哥，要不然我来了这第三重天，恐怕现在也不知在什么地方捡破烂，或者还难以温饱，甚至饿死在哪个地方。”

    两人谈论中，也朝着天灵药铺渐渐的临近。

    与此刻，天灵药铺，还是那家酒楼，方媚来到了此地，走了进去。

    李念寒看到之后，眼中有着一丝敌意，但却不是很明显。

    从开始对路川这里的爱慕，随着对方在第三重天的声势越来越大，李念寒也有点看清了事实。

    但这并不代表她放弃了，越是如此，李念寒觉得自己就越要坚持自己的决心。

    “不知你是？”李念寒看去方媚，开口问道。

    “我是来自青仙殿的，来此地有事情要见你们路老板。”方媚语气平淡道，她本就不善于露出情感，所以给人一种很高冷的感觉。

    李念寒一听是青仙殿的，顿时怒火就起来了。

    “我们这里可不欢迎青仙殿的人，还是请回吧。”李念寒说道。

    方媚皱起眉头，道：“我只是想见一下你们路老板，跟他谈一些事情。”

    “不管有什么理由，你既然是青仙殿的，就请回吧，要是路哥出来，可就不会像我那么客气了。”李念寒冷声道，对于路川那天所做的事情，她还记得非常清楚。

    方媚没想到，这个路老板竟然有那么大的架子，这是看不起他们青仙殿了？

    “今天，本座要见你们天灵药铺的老板，你们不给，那就别怪我出手了！”方媚冷声道，修为扩散中，压制着李念寒等人。

    宁阳，小蝶几人也是在这个时候刚出来，都立即被镇压了下来，根本没有丝毫的还手之力。

    “半步至尊！”周兵瞳孔微缩，没想到青仙宗主之后，竟然又来了一个半步至尊的强者。

    就在这时，一股更为惊人的力量，仿佛从天而降，直接压制了方媚，使得她面色微微一变，倒退数步中，整个人都有种虚脱的感觉。

    方媚骇然，心中更是一惊。

    “至尊！”方媚没想到，在这天灵药铺，竟然会有至尊的存在。

    “来者都是客，可若是来我天灵药铺做一些让路某不愉快的事情，那么就要付出一些代价了。”路川的声音缓缓传开，缓缓走了出来。

    这一次，李念寒等人心中也微微震惊，眼前这个方媚是半步至尊，刚刚分明就是被压制了。

    而对方媚造成压制的，竟是路川？

    方媚原本也带着一丝怒气，但也在压制着，自己是有事过来的，绝对不能再动怒。

    然而，方媚抬头看去路川的瞬间，整个人如同木头般一动不动，眼睛瞪大，露出无法置信，呼吸急促中，身体也开始微微颤动了起来。

    “堂哥！”方媚失态一般的大声开口，眼眶在这一刻都红了起来，跟之前那种高冷的感觉，完全不一样。

    (本章完)

    