
    方媚看到路川的那一刹那，整个人都发生了巨大的改变，甚至有些害怕的同时，带着无法言喻的兴奋。

    “啊？”路川也都有点反应不过来，此刻看着方媚，确认对方是看着自己，说出了此话的之后，也深吸了口气。

    “这是我的堂妹？”路川心中疑惑，对方流露出的情感，是绝对错不了的。

    李念寒，宁阳，周兵几人傻眼的看着，忽然间发现路川这里的关系似乎有点复杂。

    在之前青仙宗主来，竟然叫了方前辈，现在又成了堂哥？

    并且，这两人都是半步至尊的存在。

    难道是因为觉得，路川现在身后站着两大势力，所以要去拉近关系？

    “看来要等方明回来，才能知道这女子的身份。”路川心中暗道，连忙传音让方明回来。

    方媚难以压抑自己的激动，她连忙走了上前，一直看着路川，连眼睛都没有去眨过。

    李念寒虽然不想方媚那么接近路川，可对方的修为的确强大，她也阻止不了。

    并且，刚才方媚竟然叫路川堂哥，难道这两人，真的是堂兄妹的关系？

    路川觉得此地人多，把方媚单独的带到了一个房间。

    宁阳忽然道：“你说路哥是不是看上人家，还有这女子也看上了路哥，所以演了这么一出戏，现在正在房间里面……”

    “你在说什么？”一旁的李念寒怒气升腾，道：“刚才你们没听到，那个女的都叫堂哥，是堂兄妹的关系。”

    宁阳也没有继续多说，可他们心中也都有所猜测，怎么就突然间多出来了一个堂妹？

    这似乎也有有点太突然了，而且这个堂妹，竟然是一个半步至尊的强者？

    与此刻，在房间之中，方媚也渐渐恢复了一些，但她依旧时不时看去路川，但并没有说话。

    路川看着方媚，问道：“你叫什么名字？”

    “堂……堂哥，你怎么把我忘了？”方媚皱眉看去路川，忽然间感觉到路川的气息，似乎不对，但却没有在意什么。

    她知道方天的轮回秘术，已经转世了九次，每一次都会和自己原本的气息不一样。

    “我知道了，堂哥你这是失忆，不记得以前的事情了吧？”方媚立即开口道，又拍了下自己的脑袋。

    “怎么把这事忘了，堂哥的轮回秘术，每一次的转世都会影响很大，记忆也会渐渐的忘记。”方媚说道。

    “有这样的事情？”路川不是很明白，但他知道轮回灵性，是一个非常奇异的力量。

    方媚嗯了一声，点了点头，道：“堂哥你怎么会在这里？”

    不过刚问出来，方媚又拍了下自己的脑袋。

    “我怎么那么笨，堂哥现在可是天灵药铺的老板，怎么可能会不在这里。”

    “别整天拍自己脑袋，长大就变笨了。”路川忽然道，说完之后，他自己都愣了一下，自己怎么会说这句话？“

    “堂哥我知道了，从小你就这么说我，现在媚儿可是长大，怎么可能还会变笨？”方媚说道，一副小女人的感觉，路川看着都有点不是很适应。

    不过现在已经可以知道，眼前这个女子，是自己的堂妹。

    “对了，我叫方媚，是你的堂妹。”方媚非常开心，说话也没了平时的冷静，直接开口。

    “那堂妹这次来，是有什么事情？”路川看到亲人也是有点激动，毕竟自己的爹娘，现在在什么地方，还不知道。

    而这个堂妹，或许知道些什么。

    “天哥你不说我差点忘了，这一次是因为家里的事情。”方媚开口道。

    “家里？”路川眼牟微微一凝。

    方媚眼中多了一丝愁苦，道：“现在家里的情况不是很好，青仙殿的其余分脉都开始压制了。”

    “怎么会这样？”路川问道。

    “这都是因为……天哥你把那些青仙殿的天骄，都抓进了牢狱，那些青仙殿的分脉知道后，都非常的生气。”方媚说道。

    路川的目光，也是在这一刻瞬间有着寒光涌动，双拳也都紧握了起来。

    “看来，我只是一段时间没回去，这些人就以为……方氏一脉已经真的没人了？”路川寒声开口，方媚听闻，心中有着一种莫名的激动。

    太像了，方媚觉得，现在的路川非常像当年的方天，虽然性格上不是完全相同，可那种感觉却错不了。

    “天哥我们现在怎么办？”方媚问道，她已经不想直接开口，让路川去放人了。

    方媚觉得，自己的这个堂哥，一定会有解决的办法。

    “既然他们那么着急动手，那我也该回去一趟了。”路川缓缓开口道。

    方媚一开始觉得不妥，可想到刚才路川竟然如此轻易镇压自己的力量，此刻心中也激动了起来。

    “天哥，难道你现在已经恢复了实力，成为至尊了？”方媚问道。

    路川也没有什么好隐瞒的，道：“刚成为至尊不久。”

    “不过天哥你这么回去，恐怕会引起一些事情，我可知道有几个青仙殿的长老不怀好意，还有那个大长老，他可是想置于我们方家死地，特别是天哥你。”方媚说道。

    路川笑道：“就算我现在不是至尊，青仙殿你说的那些人，也都不敢拿我怎样。”

    方媚还是担心，但同时也知道路川不可能去做那些没把握的事情，不管现在变了多少，依旧还是她最喜欢的那个堂哥。

    “那我们几时回去？”方媚问道。

    路川道：“等你见一个人之后，我们就一起回去。”

    “见一个人，一起回去？”方媚不知是什么人，也非常的期待。

    不多时，方明和王妍回来了。

    方媚和方明对视的那一瞬间，就像方媚看到路川的时候，差不多一样。

    “明儿……”方媚露出了笑意，可眼眶也微微润红了起来。

    方明也差不多，他的身体在微微发颤，眼泪止不住的滑落。

    “姐！”

    说这，方明跑了过去，直接和方媚抱在了一起。

    李念寒，宁阳，周兵，小蝶等人看着，有点理解不清楚了。

    看着路川，方媚和方明三人，他们忽然间觉得，关系似乎真的有点复杂。

    方明记不清，自己有多久没看到方媚了，从小时候，方媚就离开去了总堂。

    “姐，对不起……我没有完成你所希望的，凭着自己的努力去总堂。”方明低声开口。

    方媚笑道：“都多大了，怎么还是那么的爱哭？”

    路川看着两人，也是有点感慨，甚至想伸手过去，摸下两人的脑袋。

    (本章完)

    