
    这十道身影，都是青仙殿各个分脉的老祖，此刻他们看去路川等人，纷纷出手。

    其中有着三人，是两个老者一个老妪，修为都是半步至尊！

    方媚首当其冲，直接阻挡老妪，直接爆发修为轰鸣起来。

    “方媚，你这是在做什么！”老妪怒吼，道：“你现在可是青仙殿总堂长老的身份，怎么能跟着外人胡闹？”

    “胡闹？”方媚冷笑，道：“我在总堂所了解到的方氏一脉，不是这个样子的。”

    “哪怕方氏一脉没落了，可曾经也是青仙殿最强的主脉，青仙殿能有今天，方氏一脉有着功不可没的功劳，但你们是怎么对我们的？”

    “怪不得，这些年来没有方氏后辈上我总堂，原来是你们在设计方家，真是枉我方氏多年来，为青仙殿所做的一切！”方媚的声音越发冰冷，甚至眼牟之中，已经有了杀气涌动。

    此刻，方氏一脉中，那些后辈以及长老们，在看到这一幕的时候，听着方媚所说的，也都有点激动起来。

    方媚的爹娘，也都在这一刻沉默了，两人看着自己的女儿还有儿子，忽然笑了起来。

    “既然方家都已经陷入了这种局面，那就……一战吧！”方志泽缓缓开口中，眼中也渐渐露出了铁血之意的神色。

    “胡闹，你们这是胡闹！我们方家身为青仙殿的主脉，青仙殿总堂不会放弃方氏一脉的！”方氏一脉中，忽然有两个长老开口道，这两人是帮着外人来对付方家的。

    “你们不能再如此，我详细青仙殿一定会给我们公平公正的，绝对不能去……”

    没等这长老说完，方明出现在这两人的面前，沉声开口。

    “两位，你们该走了。”

    “方明难道你也要叛族！”两个长老，纷纷面色一变，此刻的方明，和当初完全不一样。

    短短的几年时间，方明不说变化巨大，可也是在仙境之中，在路川的培养之下，只要不是仙境巅峰的强者，方明已经可以轻易击败！

    而这两个长老，不过是站在仙境的中间罢了，方明可不会有丝毫的惧怕。

    一拳落！

    这两个长老，纷纷吐出鲜血倒飞出去，眼中布满了惊骇的神色，惊恐的看去方明。

    “叛族？”方明冷笑，缓缓的朝着两人走去，冷声开口道：“你们两个，也敢好意思在我面前说……叛族二字？”

    “真是可笑！”

    方明冷哼一声，身影鬼魅出现在两个长老面前，没有丝毫的犹豫，直接朝着两人的致命部位，猛然击去。

    这两位长老，根本来不及去多说什么，在方明的攻势下气息快速的萎靡，最终陨落。

    方明这里的狂暴，让方氏一脉周围不少人，面色都纷纷变化起来。

    可很快，却是一声声压抑在心中，许久的兴奋之声。

    “这两个害人精，终于死了！”

    “方明，是我方氏一脉的英雄。”

    “既然我方家已经走到了这个地步，也难以有翻身之日，死士应有烈名，我等怎能再屈软！”

    方氏一脉纷纷怒吼，上方那位和方媚一战的老妪，脸色阴沉之极。

    “你看自己弟弟做的好事，竟然连自己的族老都杀，分明就是族里不和谐，我们这是在帮你们！”老妪看去方媚开口道。

    “到了现在，还想继续编，继续来骗我么？”方媚轻笑，她相信自己的弟弟，更相信自己亲眼看见的一切。

    “方媚，你若再执迷不悟，方家今日必然从青仙殿，彻底消失！”老妪沉声开口。

    这老妪话语中，其余九道身影，早已有七人动手。

    方氏一脉也在尽力的阻挡，就连方家老祖也都出现，全力的抵挡。

    然而，方氏还能抵挡的局面，并不能持续下去。

    一直没有动手的那两个半步至尊老者，这个时候，在老妪话语说完不久之后，开始动手了。

    这两人都是半步至尊，其中一个是李家的老祖，另外一个是王家老祖，两人的出手，眼中露出了淡漠，但依旧还是有点回忆出现。

    而方氏一脉众人，看到两人的出手，眼中也是露出了绝望，他们原本就觉得没有希望。

    “看到了么，方家不能抵挡，要不然只有死路一条。”老妪冷声道。

    方媚却是在这时，露出了淡笑，这笑意让老妪微微一愣。

    难道……方家还有底牌？

    只见那李家老祖和王家老祖，两人的出手非常随意，周身散发的气息，对于此刻的方家来说，如同天威一般的可怕。

    方家众人，也都在这一刻面色统统苍白了起来，眼中露出愕然的时候，都倒退了数步，嘴角更是溢出了鲜血。

    就算是方家老祖，在这个时候也都面色苍白，呼吸不稳定起来。

    “难道真要绝我方家？”方家老祖抬头看去二人，咬牙开口，他心中极为不甘，也有一种无奈。

    只是两个半步至尊腾出手来，对付方家，他们根本就没有任何的抵抗之力。

    “方家，也该是从青仙殿除名了。”李家老祖淡淡开口，王家老祖嘴角露出冷笑。

    两人出现在方家老祖面前，周围也陷入了安静之中，方家的那些后辈们，一个个愣神看着，也有的大声开口。

    “老祖不要！”

    “我们妥协吧，不想看到老祖你死去。”

    “今日这一战本就没有任何的希望，方媚姐，你赶紧带着方明他逃！！”

    不少后辈纷纷开口，方家老祖听闻，嘴角露出了苦笑。

    “该结束了……”李家老祖轻喃，像是对方家老祖说，也是在对自己说。

    李家老祖的手，缓缓落下，无数的法印叠起，直接朝着方家老祖轰鸣落下。

    法印惊人，不仅要灭去方家老祖，更是要连着把方氏一脉在此地的根基，也彻底的毁去……可就在这时，忽然间那些法印，竟然诡异般的停顿下来。

    李家老祖微微皱眉，再去催动的时候，却面色露出惊愕，发现这些法印，诡异般的不再听他指令。

    王家老祖也同样察觉到了，两人猛然朝四周看去，却没有任何的发现。

    “你们既然那么想方家消失，那么你们是不是也该送出一点礼物？”一道冰冷无比的声音扩散开来。

    方家老祖瞪大眼睛，看着眼前的一道身影，心神不知为何强烈震动起来，他觉得这身影有点的熟悉……

    (本章完)

    混血女主播直播后忘关摄像头 私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！

    