
    ﻿    “你们这是做什么，此地是王家！”

    “方明，你这是想叛青仙殿吗？”

    “老祖不会放过你们的！”

    王氏一脉中，不少的声音纷纷传开，都带着愤怒，全部看去了路川和王明。

    路川没有丝毫的在意，此刻他非常的愤怒，直接进入王家，开始了强取豪夺起来……

    方明深呼了口气，这种事情，在之前他是完全都不敢想的，现在也激动无比。

    但为了安全，他不会离开路川的范围太远。

    王家中，根本就没有人能够抵挡路川，而王家的财富，也的确让人震撼。

    毕竟王家老祖是一个半步至尊，其家族在青仙殿中，又是几大分脉之一，自然不弱。

    王家老祖看着光幕里面，路川和方明洗劫王家，根本没有人能够阻挡，整个人都不好了。

    “你这是会遭天谴的！”王家老祖眼睛都红了，和李家老祖对视的时候，两人竟然都露出了焦虑。

    周围那些原本被洗劫的家族，在看到这一幕之后，虽然觉得自己的家族很惨，可看到王家都如此，甚至还想到接下来的李家也都会这样之后，心中也都平衡了不少……

    可对于路川和方明这里，这些人没有不是咬牙切齿，憎恨到了心里的。

    至于方家的人，一个个都非常的激动起来。

    他们看出路川是在帮着他们，而在他们心底之中，有着一股憋屈的气，一直被压制着。

    特别是方氏一脉的那些年轻一辈，更是如此。

    他们也都听说过，方氏一脉当时有多强，更是有着方天这个至尊存在。

    不仅如此，除了方天之外，还有那位创建了方家的老祖，还有方天的爹娘……

    同时也有着其余的强者，也都是方家的。

    可以说，方家在那个时候，是青仙殿最强的一脉，没有之一。

    甚至还有着希望，方家能够把青仙殿真正的统一起来，而这种情况，也是最终导致青仙殿众人针对方氏一脉的原因。

    而这些也都是传说，方氏一脉现在的年轻一辈，包括方明，也都仅仅只是听说。

    很模糊。

    他们哪怕知道此事是真的，可越是如此，方氏一脉这些年来所遭受的待遇，就让他们心中越发的窝火。

    可方氏一脉的人不能去做什么，他们只能忍，若是不忍的话，就会被别人以此为理由，对方氏一脉采取行动。

    而这，最好的例子就是李家对方氏一脉，设下的恶毒结界！

    这个结界，并非只是李家一人，而是联合了王家，和众多的分脉，才形成的力量。

    也正是此结界，使得方家哪怕血脉惊人，天赋异禀的人很多，都无法成为强者。

    现在，他们不用去忍了，在看到那光幕里面的一切，方氏一脉所有人，包括那位方家老祖，也都眼中燃起了铁血。

    方家曾经是青仙殿的霸主，早已不应该沉默下去，现在既然有人帮着他们方家，在他们所有人看来，若他们继续的屈软，那才真是有入方氏一脉！

    此刻并没有人察觉到，在方氏一脉的后院中，那个方天的石像，眼牟微微一闪起来，似乎也看去了那个光幕，露出了欣慰的笑意……

    路川和方明在王家，终于在一个时辰之后总算是毁了这王家，不过就在两人要离开的时候，忽然间……方氏一脉的石像，目光微不可查的一闪。

    这一闪之下，路川的那要离开的脚步，也停顿了下来，缓缓转身看去王家。

    “路哥，怎么了？”方明问道。

    路川缓缓开口道：“我总觉得……在王家，似乎还有什么东西，还没有被咱们发现。”

    方明一愣，看着此刻的方家，房屋基本没有完整，所有的财富，都被抢了，还能有什么东西？

    就算是方家的那些后辈，还有长老，也都被路川用封印之力给封印起来。

    “我们再回去看看。”路川沉呤了一下，再进入了王家。

    那些王家的人，看到路川再度回来，被吓得魂都差点飘了出来。

    这家伙，怎么又回来了？

    你赶紧走！

    现在王家，还有什么东西？

    与此刻，在方氏一脉的李家和王家老祖两人，才是被吓得魂都飘出来了。

    “这……这小子怎么还不走！”李家老祖咬牙切齿，眼中冷光更多，更有一种焦急。

    王家老祖心急如焚，原本看到路川离开，他是呼出了一口长气，哪怕王家现在已经这个样子，可路川想带着这些财富离开青仙殿，在他看来，根本不可能。

    可现在，路川的再度折回，让王家老祖冷汗直冒，面色苍白，整个人有种虚脱的感觉。

    “千万不要……”王家老祖心中祈祷。

    此刻，路川和方明，在王家中走着。

    方明不是很明白路川的意思，不过也没有怀疑，既然路川说这里还有什么东西，就应该是还有。

    “明儿，你觉得此地有什么地方，是我们还没拿走的？”路川看去方明，问道。

    方明看了下四周，摇了摇头，他是真的不知道，现在的王家还有什么东西是他们还没发现的？

    “奇怪了，难道是我的错觉？”路川微微皱眉，刚才他要离开的时候，忽然有一种感觉，甚至可以说是一种记忆，这王家之中还有东西。

    忽然，在路川和方明路过的一家屋舍面前，有着一个青年，眼中有着煞气，看着二人嘶吼出声。

    “你们这两个强盗，就连我家一些普通的丹药都不放过，竟然还觉得有东西没拿，有种你们把我家的地给挖了！”

    路川忽然目光一闪，看去了忽然愣住的方明。

    “路哥你怎么了？”方明问道。

    “明儿，你要好好感谢这人，他可是提醒了我们。”路川说着，看去那边青年露出了笑意。

    青年一愣，忽然间有种不好的预感。

    难道，这两人真要挖他们家的地？

    想到这里后，青年浑身发凉，倒退了几步。

    “你……你们想干嘛！”青年颤声道。

    路川看到这青年这么害怕，也觉得有点可怜，对方既然那么好心提醒自己，那就不从此地下手了。

    下一刻，路川看去了在这青年对面的一间房屋，没有丝毫犹豫，抬手猛地一挥。

    顿时间这房屋的地面直接被掀起，爆发了轰鸣之声，留下了一个百丈的大坑。

    “他们真的要挖地！”青年整个人都全身无力，倒在了地上，惊恐的看去路川和方明。

    (本章完)

    