
    送出一点礼物？

    这句话，正是在方家老祖面前站着的路川所说，他的声音带着无限的冰寒。

    下一刻只见那些法印，竟是直接消散而开，根本就没有看到路川的出手。

    仿佛，这些法印非常的惧怕路川，不用去多做什么，直接消散在这天地。

    李家老祖和王家老祖两人，面色都在这一刻猛然变化，看去了路川。

    “道友是谁，这是方氏一脉和我青仙殿的事情，不关你的事。”李家老祖开口道。

    王家老祖心中也是略微一沉，他察觉到眼前这个青年，异常的可怕。

    “不关我的事？”路川轻笑一声，抬手间一挥，整个世界有着一股强力的风爆发出来。

    轰鸣响彻中，直接卷起惊人的力量，周围所有除了方家的人，一个个身体感觉到一股无法承受的力量。

    而这风，似乎是遇强则强，非常的协调，在李家老祖和王家老祖身上，更是有着惊天威压。

    “怎么会突然间冒出这么个家伙！”李家老祖瞳孔微缩，就连说话也都有点艰难起来。

    王家老祖看着路川的身影，忽然道：“你绝不觉得，此人似乎在哪里见过？”

    “见过？”李家老祖一愣，也看去了路川，王家老祖这么一说，他竟也是觉得有点熟悉起来。

    可仔细一想，又不知道是谁。

    “碎！”路川淡淡开口，话音落下的刹那，这世界的空间，竟是在这个时候，如同玻璃一般碎开。

    李家老祖和王家老祖，在这一刻无法淡定了，对视一眼，再看去路川时，骇然失声。

    “至尊！”

    两人的话语，迅速被周围所有人听到，此刻一个个都看了过去。

    方家的人，眼中露出疑惑的同时，也有感激。

    至于那些不是方家的人，大部分眼中都露出惊愕之色，方家什么时候，有至尊相助了？

    “是你！”方家老祖看到路川的面貌之后，记得是方明的护道者。

    虽然对方是至尊，可方家老祖明白，就算是至尊，恐怕也改变不了方家现在的局势。

    “道友，你还是快离开吧，这都是我方家的事情，不能再连累别人，若是我方家什么人对你有恩，或者谁叫你来的，都不用去再战了。”方家老祖缓缓开口。

    他非常明白，青仙殿的底蕴到底有多可怕，若是别的事情，一个至尊出面，显然能够让青仙殿妥协。

    可方氏一脉，是现在青仙殿上面很多存在想要灭去的家族，不是一个至尊就能够阻挡的。

    李家老祖沉声道：“不管你是谁，方氏一脉的结局已经定下，哪怕是至尊也都无法改变，本座劝你，还是不要淌这浑水。”

    “如果是有人叫你这么做的，你大可告诉我们，青仙殿不仅不会怪你，并且还要谢过道友。”王家老祖道。

    两人也渐渐稳定了心神，虽然对方是至尊，不过看着如此年轻，应该是更成为至尊不久。

    这个年纪就成为至尊，显然是多少有点心高气傲，被人利用来对付青仙殿，也是有可能的事情。

    随着这两个老祖的话语传开，方家一脉的那些弟子们，还有长老也都神色变化，深怕路川这里真的答应。

    就算是不帮他们方家，也不要答应这两人的话。

    方志泽等长老，他们是见过路川的，此刻一个个眼中复杂，他们没想到路川竟然是至尊。

    而现在，他们觉得路川帮他们，也就是尽了一个方明护道者的职责。

    路川转身看去方家老祖，伸手扶起了对方，缓缓开口，声音传遍四方。

    “没有人指使我。”

    “现在这所做的一切，都是我想做的，也是我的责任。”

    “所以，方氏一脉，我是不会放弃。”路川笑道。

    方家老祖听闻，愣在了那里，周围那些方家的人，也都一个个神色露出错愕。

    他们什么时候，攀上了一个至尊强者？

    方媚和方明，却是露出了笑意。

    “既然如此，那我们也没什么好说的了。”李家老祖脸色一沉，与王家老祖对视了一眼，微微点头。

    两人清楚，路川这里是至尊，不管是不是最弱的，可在他们面前只要是至尊，就是如同天一般的存在。

    他们要去把这里的事情，传回总堂。

    没有继续动手，李家老祖和王家老祖，还有那个老妪，都清楚的明白一个至尊的可怕。

    只有让青仙殿中的至尊出手，才能镇压对方！

    他们不动手，路川却没有想着等待的意思。

    “你们谁知道对付我们方家的支脉，都分别在这青仙殿的什么地方？”路川缓缓开口道。

    此话让方氏一脉的众人一愣，不是很明白路川这里的意思。

    方明笑道：“路哥，我知道！”

    路川看去方明，笑道：“好，那你带我去看看这些人的家，我们也还他们一份……大礼。”

    最后两个字说出，路川身影鬼魅般消失，同时带走了方明。

    “不好！”李家老祖和王家老祖对视一眼，心中咯噔一声，可下一刻却骇然发现，他们的身体周围，竟不知何时被束缚了起来。

    两人的脸色沉之极，希望不是如心中所想，可半响后，随着外面一道道轰鸣之声响彻，更有着不少人怒骂和凄厉的声音传出，李家和王家的老祖，脸色顿时苍白。

    显然，路川是对他们的家族，开始动手了！

    那几个家族的长老，也都面色大变了起来，可他们也一样挣脱不了。

    李家老祖咬牙切齿，不惜代价，直接施法出一道光幕。

    而在这光幕中，正是路川和方明现在，正在毁这一个家族。

    这家族的老祖，正是十人刚刚中的一个，此刻看着自己家族被毁，虽没有杀人，可整个家族的根基，财富等东西，全部被路川和方明两人，洗劫一空！

    “强盗，你这是强盗！”这家族老祖嘶声大吼，路川和方明若是杀人还好，可偏偏这两人，是来毁家族的根基，直接绑人，收财富，洗劫一空整个家族。

    这对于一个家族而言，是非常可怕的重创！

    最终，路川和方明，终于来到了王家老祖的就在面前。

    “你们敢！”王家老祖急眼了，整个眼牟赤红起来，他的家族绝对不能让路川和方明进去。

    路川和方明，此刻在王氏一脉外面，也听到了这王家老祖的声音。

    两人没有去在意丝毫，直接动手。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！

    