
    ﻿    “所以天哥决定，带我们回去一趟。”方媚说道。

    方明点了点头，眼中也是露出了一些喜色，现在路川在第三重天可是有着非常大的势力，足以回到青仙殿，真正的让方氏一脉，重新回到昔日！

    此刻，三人心中多少都有点激动，路川也是如此。

    路川早就想回青仙殿了，只是觉得还不是时候，现在既然青仙殿的那些分脉，都对方氏一脉出手，那么自己也不能继续的沉默。

    路川和方媚，方媚三人要回去青仙殿的事情，周兵，李念寒，宁阳几人也是知道了。

    “我听说青仙殿里面，有很多的危险，你们就三个人回去，会不会有危险？”李念寒担忧道。

    危险，是肯定会有的，不过路川已经不想那么多，现在多耽误一点时间，方氏一脉的危险，就会更大。

    三人也决定，今日回青仙殿，想要在第三重天回去十方天地，还有东土，若是其他人就比较繁琐。

    甚至需要耗费很多的贡献点，但至尊不一样，他们是可以随意来回。

    三人也没有多说什么，开始朝着回青仙殿。

    此事突然，直到路川和方媚，还有方明离开了几个时辰之后，青仙宗主，天仙阁主，灵王宗主才知道此事。

    “方前辈竟然要回去青仙殿？”青仙宗主目光一闪，起身来回走了几次，最后做出了决定。

    不多时，一个长老走到了大殿，看去青仙宗主。

    “不知宗主找我有何事？”这长老，就是上次款待李文星等人，又去派人抓了他们的那位。

    “何老，去着急宗门的精英弟子，还有其余的长老，全部到青仙宗的传送阵集合。”青仙宗主道。

    “难道有人要和我们青仙宗开战？”何老面色微变，不知为何如此大的阵仗。

    青仙宗主摇了摇头，何老又猜测。

    “难道是外城要开战了？”

    “你别管那么多，赶紧快去办事。”青仙宗主皱起眉头道。

    何老连忙称是，带着一丝忐忑离开了大殿。

    与此刻，在灵王宗。

    王妍也回来说了此事，灵王宗主知道之后，也是被吓到了。

    “方天……他竟然就是方天至尊？”灵王宗主的呼吸，也略微急促了几分。

    “爹，现在不是纠结这个的时候，现在路川他可是回去青仙殿了，你曾经可说过，那青仙殿不一般，路川这么回去恐怕会有危险。”王妍着急道。

    至于方天和青仙殿不和的事情，虽然不是很多人知道，但王妍却是在灵王宗主口中提起过。

    灵王宗主深呼了口气，直接开口道：“妍儿，你拿为父的令牌，直接召集长老们，把太上长老也叫上，带领十万弟子去青仙殿助方天！”

    王妍被吓到了，她只是想让自己的爹去一下，可没想到灵王宗主竟然会直接那么大的阵势。

    这已经能够和外城开战，造成一次不小的战争了。

    但王妍没有犹豫，直接拿着灵王宗主给她的令牌，还有法旨快速走了出去。

    “没想到你竟然就是方天，当年你这家伙，真正的面目看都不给看，说什么是和青仙殿的条约，没有掌握时间之力，就不能以真面貌见人。”

    “现在，方兄你既然要动手，那本宗主就帮你一次，青仙殿的某些人也该是……有点教训了！”

    与此同时，天仙阁主，也一样知道了此事。

    “没想到，路道友他竟然是……方兄！”天仙阁主呼吸也都急促了起来。

    这件事让天仙阁主也非常的惊愕，此事他也是刚知道，也知道路川现在要回青仙殿。

    对于路川的做法，天仙阁主根本没有丝毫的犹豫，直接让阁中的长老，还有数十万的的弟子，和灵王宗差不多一样的阵势过去。

    同时，也叫来了赵柔儿。

    “柔儿，你快去天灵药铺叫一下立杰，这小子是不是整天就只会炼丹，发生了这么大的事情，竟然还不知道。”天仙阁主开口道。

    赵柔儿眼中露出喜色，自从上次的事情发生之后，天仙阁主一直不让二人见面。

    现在，天仙阁主这句话，显然是同意了两人。

    “希望那个木头，别再犯糊涂了！”赵柔儿轻哼了一声，同时也知道了路川的事情。

    不过，她并不知道路川的另外一个身份，只知道路川要回青仙殿，恐怕有危险，所以天仙阁主才会做出这个安排。

    在青仙宗，灵王宗，天仙阁都做出准备的时候，冥府也一样没有闲着。

    “这小子，竟然是方天那家伙？”冥主知道之后，也是有点反应不过来。

    毕竟，冥主是至尊巅峰的存在，又时刻的关注着路川，这些事情自然知道。

    冥主思索了一下，目光微微一闪，走出了冥府。

    与此刻，路川和方媚，方明三人已经回到了十方天地。

    “前面就是青仙殿了。”路川低喃。

    方媚的眼中，也有点激动起来。

    “天哥，我们进去之后，怎么做？”方媚看去路川问道。

    路川目光渐渐带着一丝冰冷，开口道：“今天我们，就把这青仙殿，给我们方氏一个说法！”

    方媚和方明，都点了点头。

    三人，直接进入了青仙殿。

    没有多少的阻拦，可当快要回到方氏一脉的时候，只见在这方氏一脉的周围，有着结界出现。

    这结界诡异，堪比仙境巅峰，但却有着一丝至尊气息。

    方氏一脉中，一样有人注意到了路川，方媚和方明三人。

    在这里面不仅有方氏一脉的人，也有其余的人。

    此刻，一个个神色各异。

    路川脸色阴沉，站在这结界的面前，抬起脚的时候，猛然一踏！

    这一踏之下，仿佛天雷轰鸣，直接炸开了这结界。

    只见这结界如同玻璃一般破碎，下一刻消散而开。

    没有多说什么，路川看着现在的方氏一脉中，竟然有别的分脉，在虐待的时候，心中的愤怒已然无法压抑。

    “你们真是找死啊……”路川沉声开口，声音带着诡异的力量，使得方氏一脉之外的人，此刻一个个感觉头痛欲裂。

    方媚的身体在颤动，她看着现在的方氏一脉，和自己想象中，在总堂上面所了解到的，完全不是一个样子。

    “竟然都是在骗我！”方媚咬牙切齿，修为在这一刻同样爆发。

    方明虽修为不强，可在这个时候，也同样爆发，三人在这一刻，都无法压抑心中愤怒。

    “放肆！”

    也就是这个时候，忽然一道冷哼之声传出，半空上出现了十道身影，这些身影修为最弱的，都是仙境巅峰。

    (本章完)

    