
    ﻿    无法言喻的恐怖威压，直接从天而降，带着极为惊人的力量，轰鸣震动。

    那大手，仿佛天地山河，取代了整个苍穹，如同一个天在这个时候，直接落下，朝着路川镇压而来。

    至尊，以天地意志为术法，惊人无比，而半步至尊只能去稍微的操控。

    可一旦成为了至尊，就是完全不一样的概念，这大手的威压，掀起了无穷的风暴。

    更是一股无法形容的拉扯之力，尤其是路川这里，更为的凝聚。

    在路川周围的空间，也都如同碎玻璃一般裂开。

    方明早已被路川保护了起来，就连方氏一脉周围，也都有着一层护罩，这护罩就算是至尊，也都难以一时半会打开。

    或者说，现在路川已经用了自己的性命，和这护罩连在了一起。

    只有他死，护罩才会破碎！

    做好了这一切，路川抬头看去那大手，他的心中一样有着害怕，这是他真正的第一次，去对战至尊。

    哪怕面前这个至尊，在他看来不足以让他致命，可一样给了路川压力。

    “来吧……”路川深呼了口气，封印力量全面爆发，更有血法等诸多力量。

    此刻，路川一拳朝着这大手而去，运转了自己的封灵战体，嘶吼出声，如同雷鸣彻天。

    在所有人看去，这一幕是路川在螳臂当车，毕竟两者的比例相差实在太大，同时这大手，还有这青仙殿周围意志的加持。

    路川这里哪怕同样是至尊，但在青仙殿里面，就会被减弱力量，毕竟此地，是青仙殿的意志。

    但在路川的一拳过去之后，所有人都错愕的发现，他们错了……

    只见那大手，在路川这看似渺小的身影面前，那一拳之下，竟然直接停顿了下来。

    路川目光一闪，他没有注意到这一点，此次修为的爆发，为了安全着想没有丝毫保留，所以也算是路川至强的一击。

    而这大手，在所有人愕然的目光中，竟是开始缓缓倒退……

    “这……这怎么会这样！”李家老祖和王家老祖两人，看着这一幕，彻底傻眼。

    至于方氏一脉众人，此刻激动无比起来。

    那大手的主人，也被路川这战力给吓到，在此爆发起来。

    大手周围，出现很多迷雾化作的飞龙，全部朝着路川而去。

    从下方看去，似乎现在整个天空，有着无数的飞龙出现。

    而这些飞龙每一个，都有着轻易灭杀仙境巅峰强者的力量，哪怕是半步至尊，也都不好受。

    路川的神色，前所未有的凝重，他知道今天似乎有点鲁莽了，青仙殿并非自己表面所看到的那个样子。

    “这么多的泥鳅，你家是不是专门养泥鳅的？”路川大声开口。

    此话传出，忽然让这肃然凝重的气氛，变的有点怪异起来。

    “这小子一定是坚持不住，才想用语言上的攻击！”李家老祖眼中露出喜色，就连王家老祖，也都觉得是如此。

    在这个时候，还能去说出这笑话，也唯独路川这里了。

    半空之上，一道冷哼声传出。

    那些迷雾的飞龙，全部翻腾中凝聚了起来，化作一条万丈巨龙！

    说的容易，这万丈惊人，或者说是整个大手，在这个时候都变化成了万丈巨龙。

    而那真正的大手，此刻已经变成了青仙殿真正的天！

    “竟然会合体，变成了大泥鳅！”路川露出惊讶之色，那巨龙也有点神智，被路川这么一说，也是激怒起来。

    吼！

    巨龙怒吼一声，直接朝着路川这里冲击了归来，掀起无尽的风暴。

    路川看着这巨龙，忽然轻叹了一声，一开始他还没明白。

    可现在，路川知道了。

    这巨龙看着可怕，就算是一般的至尊，也都凝重。

    可自己，并非是普通的至尊。

    “太小瞧你的敌人，可是会遭殃的啊。”路川悠悠的说了一句，抬头看去半空的时候，忽然露出了笑意。

    众人一愣，不知这是为何。

    而在那半空上，此刻有着一双眼牟，不知为何露出了不安。

    路川再看去那巨龙，直接冲了过去。

    一样是螳臂当车的一幕，可和大手那个时候一样，再次发生了翻转。

    路川直接化拳为掌，出现在了这巨龙的头颅上，直接落手抓了过去。

    巨龙怒吼一声，直接翻腾起来，在天空竟是打滚，仿佛路川这里，有着一股让巨龙非常难受的力量出现。

    李家老祖和王家老祖等人，一个个都傻眼了，完全无法相信眼前所看到的一幕。

    这巨龙，哪怕只是气息就让两人感觉压抑，更何况是直接去面对巨龙。

    然而，这可怕的巨龙，堪比至尊的巨龙，竟然在路川的面前，如同玩物一般，没有任何的反抗之力！

    “乖啊大泥鳅，带我去找你主人，我跟他玩一下。”路川笑着开口，可巨龙并没有听话。

    哪怕路川这里的力量恐怖，让巨龙有种无法言喻的痛楚，也都没有折服。

    “还真是忠诚，不过你这样，我可是会不高兴，一旦我不高兴，那可是很可怕的，大泥鳅你可要想好了。”路川非常肃然的开口道，他觉得自己这个人，对于对手就是太好了。

    巨龙并没有听，依旧挣扎。

    “我说你这大泥鳅，怎么就死脑筋，既然不听我的劝解，那就别怪我动手了啊！”路川觉得自己这人，咋就这么好。

    看到巨龙还不折服，路川拿出了一枚丹药，他心里也没数，不知道对这巨龙有没有用，可也来不及多想，直接扔进了这巨龙的嘴巴。

    巨龙吃了下去之后，一开始并没有什么反应，可渐渐的眼中露出火热，更是咆哮出声起来，看去周围的时候，仿佛在寻找什么东西。

    李家老祖和王家老祖两人，更加害怕起来，他们觉得路川这里，就是恶魔一样的存在。

    这巨龙，可是堪比至尊的存在，竟然在路川面前，如同一个小孩般玩弄，路川这里到底有多强？

    巨龙的整个身体，甚至都开始颤抖了起来，眼中有着一种火热的异样，此刻看去李家老祖，王家老祖两人的时候，忽然冒光。

    这两人一愣，突然间有种不祥的预感，没等两人去多想，巨龙直接冲了下来。

    “没想到改良之后，竟然药效那么可怕？”路川眼中也露出了兴奋，这原本好好的一场战斗，也不知怎么就变成了这样。

    方明和方媚，也同样傻眼，看去了那朝着李家老祖和王家老祖而去的巨龙。

    (本章完)

    