
    ﻿    “我怎么感觉……那巨龙的神态，似乎有点不对劲？”方明打了个冷颤，他感觉现在的巨龙，比刚才还要可怕。

    李家老祖和王家老祖，现在两人都无法动弹，可看到这周围的护罩之后，也稍微有点安心。

    路川轻哼了一声，袖袍一挥直接让二人出了这护罩，这两人顿时傻眼。

    依旧是无法动弹，而那巨龙轰鸣之声响彻，速度之快难以形容，直接冲向两人。

    “不……不要啊！”两人纷纷嘶吼，面色涨红，都开始变形起来，恐惧到了极点，他们从来就没有那么害怕过。

    眼看巨龙就要冲过来，就在十丈距离的时候，忽然间这巨龙的身体，猛地一颤停顿了下来。

    只见路川抓住了这巨龙的尾巴，使得巨龙此刻和李家老祖和王家老祖二人的距离，只有十丈。

    两人都被吓得魂不守舍，刚刚李家老祖和王家老祖，无法想象，若是巨龙真的冲了过来，他们还有生还的可能？

    但现在看着那巨龙，呼吸的急促沉重声音，也让两人如置隆冬，有着冰寒的感觉弥漫全身。

    巨龙咬着牙，这一刻的理智仿佛被侵蚀，眼中尽是冒着一样的光芒，看着李家老祖和王家老祖，恨不得现在就扑过去……

    路川干咳两声，看去二人，他觉得自己的本意不应该是如此，但现在既然都这样了，也应该要做点什么才是。

    “你们两个可知罪？”路川缓缓开口，带着威严的声音，李家，王家老祖两人听闻，哪怕再不情愿，也都连忙点头。

    “很好。”路川笑着点了点头，随即道：“那现在，你们两个转身。”

    说着，路川直接解开了两人的一些行动力，但无法离开一定的范围区域。

    两人一愣，但也照着路川所说，缓缓转身刚好面对着方氏一脉。

    “跪下。”路川平缓开口。

    此话传出，让李家老祖和王家老祖两人，全部面色一白，方氏一脉众人，更是心神震动。

    “不跪？”路川轻笑一声，手也缓缓松了一点，那巨龙立即嘶吼了一声，仿佛在下一刻就会冲过来。

    李家老祖和王家老祖，顿时吓得连忙跪了下来，生怕路川这里不满意，更是直接磕头了下来！

    路川再次抓住巨龙，看着两人的跪下，心中才多少有点满意。

    此刻，这两人的心中，憋屈到了极点，他们从未想过会有这么一天，竟然要朝着方氏一脉的人去跪下！

    方明，方媚二人，都笑了起来。

    方家老祖呼吸略微急促，他看着这两个，平日里高高在上，对他们方家根本就不看在眼里的二人，心中也多少，有点激动起来。

    “方天，你看到了么……”方家老祖笑着开口，忽然间愣神，他不知道是不是错觉，发现方天的石像，那一双眼牟看去了路川。

    “看来今日不给你点教训，是真的不知道我青仙殿的厉害了！”半空上，一道冷声传出，同时那巨龙的眼牟也是一闪。

    哪怕再不情愿，此刻这巨龙也都连忙转身，朝着原路折回。

    路川自然不可能放过这个机会，直接坐在了巨龙的身体上面，而现在的巨龙，竟是不敢对路川如何了。

    “看来我的药效还是不够强大，不过若是喂多几颗的话，应该效果就不一样了。”路川心中暗道。

    此刻这种想法，刚刚出来的时候，也正是巨龙越过了一个结界，带着路川来到了一个新的地方。

    刚来到此地，路川还没来得及去适应，顿时间一道奔雷，直接冲击了过来。

    路川面色一变，直接转身一拳过去，轰鸣之声响彻二凯，在路川面前，这一道雷霆化作了一个一头紫发的老者。

    “你是什么人，为何要干扰我青仙殿的事情？”这老者冷声开口，眼牟冰冷的同时，也带着凝重。

    他发现，自己在路川面前，感觉到一股压力。

    “替方氏一脉讨回公道的人。”路川缓缓开口。

    紫发老者冷笑一声，道：“可笑！”

    “别以为自己是至尊，就可以在我青仙殿为所欲为，你所看到的世面，还是太小了。”紫发老者话语中，在那不远处，竟是再次有着两道身影缓缓出现。

    而这两人，一个带着惊人的火焰，一头的红发，是一个老者，另外一人，则是一名老妪，一双的眼牟冰蓝色，带着极为诡异的力量。

    加上紫发老者这里，总共三大至尊！

    这青仙殿，竟有如此底蕴？

    “五行尊者怎么就你们两个来了。”紫发老者看去二人，缓缓开口。

    “还以为遇到了什么大敌，不过就是一个毛头小子，竟然就把你雷尊逼成这个样子？”老妪轻笑道。

    雷尊冷哼一声，道：“别说我了，刚才你们五行尊者的土尊，还不也是出手，在这小子手上吃亏，要不然你觉得我会叫你们？”

    路川听闻，又看了那巨龙，顿时觉得对方很不争气。

    “那什么雷尊又不是你的主人，你那么听他的话干嘛，还真是条泥鳅。”路川道。

    巨龙咬牙切齿，可现在体内那股丹药的力量，还没有消失，对于路川这里，也有着恐惧，不敢多说什么。

    “如此年纪就是一名绝世尊者，倒是让人很惊异，不过只是战败了一头土尊的战宠，就觉得天下无敌了？”火红头发的那名老者，淡淡开口道。

    路川没有理会这红发老者，又看去巨龙。

    “你看看，那么卖力的为他们做事，他们竟然觉得你如此不中用，倒不如跟着我。”

    巨龙也恼怒了，不过很快被火尊压制了下来。

    “看来你这小子，是不见棺材不落泪了。”火尊眼牟微凝，缓缓开口。

    “你们这什么尊的，是不是金木水火土都有，这名字还真是土的可以。”路川轻哼道。

    “找死！”老妪恼火，手中的拐杖朝着虚空一震，整个世界竟是如同水波一样荡漾了起来。

    “今天，就让你知道，五行之尊的厉害！”老妪冷声道，这空间的波纹，连带着路川这里，身体竟然也都扭曲了起来。

    路川面色变化，连忙抵挡起来。

    “散！”

    老妪再次开口，这一次周围的空间，竟是如同一条河流，把路川这里直接冲散。

    “跟我斗，这这小子还早很多年。”老妪轻哼道：“我们五行尊者，可是这世间，掌握五行灵性，最为强大的人，凭你这小子……”

    没等老妪说完，忽然一道声音缓缓传开。

    “是么？那我倒是要领教看看。”路川说着，身影鬼魅般的出现。

    (本章完)

    