
    随着这道符文的出现，只见周围整个世界的水纹，渐渐开始出现了一丝丝的波动。

    这波动越来越快，直到最后，恢复了过来之后，形成了一望无际的浪潮。

    远远的看去，路川此刻所在之地，如同一片汪洋！

    就算是路川，此刻也都感觉到了一股心悸的力量，这周围的浪潮波纹带着极为可怕的分解力量。

    路川拿起手中的冥王剑，朝着前方一斩而去，顿时间这海水，如同被分开般，直接断裂。

    “不可能，我都施展如此秘术了，你怎么可能还能够如此轻易抵挡下来！”老妪眼中露出赤芒，心中更是极为不敢起来，在她看来，这根本就是不可能的事情。

    此刻心中，也带着一丝恐惧看去路川手中的冥王剑，她越是觉得不凡。

    “一定是他手中的那柄剑！”老妪咬牙切齿，道：“这小子身上，怎么会有那么多的好东西！”

    此刻来不及多想，老妪看去火尊和雷尊，让两人也出手相助。

    火尊跟雷尊两人，也都没有犹豫多少，直接出手。

    顿时间，一片火海出现，天空之上万雷崩腾，如此一幕撼人心神。

    就算是路川，也都很少看到如此惊天一幕，自己现在可是大战三大至尊，一旦成功的话，若是传出去，定会撼人心神。

    可无论是水尊，还是火尊跟雷尊，都不相信路川，可以抵挡他们三人之力！

    火尊双手结印，在那天空上方，竟是出现了一团火球，或者更确切的说，是一轮烈日，如同太阳一般，带着毁灭气息。

    这一轮烈日，缓缓降落了下来，更是周围带着那数不清的雷霆，还有路川此刻下方的一片汪洋。

    几乎所有的至尊，落入这样的一幕之中，绝对都是险境！

    路川深呼了口气，他知道自己今天过来，的确是有点鲁莽，小看了青仙殿。

    但路川并没有丝毫的后悔，若是没有及时回来，恐怕现在的方氏一脉，也不复存在了。

    想到这里，路川的怒火，也在这一刻爆发，他的眼牟带着冰寒，看去这三人，手中持着的冥王剑，朝着下方的汪洋猛然一斩。

    这一斩之下，顿时间整片汪洋直接断裂，翻滚之中，就连那结界，也都出现了裂痕。

    雷尊脸色阴沉，可这个时候已经管不了那么多，操控着雷霆化作一柄长枪，直接落下。

    那烈日，更是落下之中，渐渐分散出无数的火球，朝着路川攻击过来。

    无论是雷霆还是火球，任何一种都有着绝对镇压一般至尊的力量，就算是灵王宗主，还有天仙阁主，恐怕也会吃不消。

    更别说，现在是三股力量，三大至尊的合力出手。

    “青玄九雷，化神龙！”

    路川仰天大笑，猛地一挥之中，风云变色，青雷涌现，直接化作了青龙，缠住了那雷霆长枪。

    紧接着，路川再次一指那烈日，沉声开口。

    “血息一指，断苍穹！”

    此话一出，路川周围散出惊人血气，而在这些血气之中，蕴含着极为可怕的煞气，那火尊仅仅是看一眼，便是面色大变。

    只见一道血红色光，从路川的手指尖出现，朝着那烈日而去，顿时缠绕中，一样镇压！

    同时镇压的，还有火尊和雷尊。

    “怎么可能，他竟然能够在一战三大至尊的情况下，没有丝毫压力的迅速镇压两人！”老妪面色大变，这一刻，她发现自己，依旧小瞧了路川。

    老妪知道，自己这里是关键，若是再被镇压，那么三人就真的是败了。

    虽然很不情愿，可老妪明白，现在容不得她多想。

    老妪拿起了手中的拐杖，竟是朝着自己的心脏部位，一刺而去。

    顿时，老妪的身体，也化作了波纹散开。

    “万水千山！”

    随着老妪的嘶吼之声传出，只见那半空之上，渐渐有着一道裂缝出现，骇人无比。

    没有结束，这一道裂缝只是开始，紧接着更多的裂缝，在整个天空撕扯而开，其中有着蓝色的波动，如同一个个眼睛。

    路川凝神的看着，这一次他感觉到了一丝危险。

    只见从那些裂缝之中，有着一座座的万水山出现，虽然不是很大，可每一个的力量去，却是非同小可，数目惊人，此刻一出现，全部朝着路川镇压下去。

    那火尊也不知用了方法，在付出极大的代价之后，也同样施法起来，其双眼闭上，再猛地睁开时，燃烧着紫色的火焰。

    这紫色的火焰燃烧中，就算是周围的空间，竟然也都开始了融化。

    火尊这种状态并不能持续多久，此刻一步落下，消失在原地，同样朝着路川而去。

    雷尊眼看如此，他知道自己也要出手了。

    他同样付出代价，让自己脱开了路川的束缚，并且让这天地雷霆，全部化作了一种暗紫色。

    “玩这么大？”路川倒吸了口冷气，他觉得自己并没有招惹他们，可为何突然间，不惜代价似乎都要杀自己的样子？

    路川不知道，他的心灵决，对于这些人来说，诱惑实在是太大了。

    还有其手中的冥王剑，竟然非常诡异的不惧怕丝毫灵性力量，这是之前路川没有发现的。

    仿佛，一切的灵性力量，在这冥王剑面前，都不值得一提！

    路川知道，自己在保留实力的情况下，能够抵挡这三人的，唯一靠的就是手中的冥王剑。

    “你们这三个老东西，还真以为我好欺负？”路川咬牙切齿，觉得现在还不够安全，拿出了一番血色旗帜，猛地一摇起来。

    随着这血色旗帜的翻动，顿时间这世界仿佛都进入了一片血色的世界，之前路川是不够修为催动，现在的冥王剑和这血鬼旗，在他的手中，不说巅峰，但也惊人无比。

    无数的鬼魂出现，这些鬼魂一个个眼牟腥红，就算是雷霆穿透，都会如同不死之身一般。

    “不灭血鬼！”老妪，火尊和雷尊三人，在看到的手，一个个瞪大了眼睛。

    “这……这小子身上，到底还有多少的宝物！”

    “不行，我怎么感觉就算是这个样子，也都斩杀不了他。”

    “要通知土尊他们过来才行！”

    数股力量，在下一刻直接爆发，而此地和下方青仙殿的结界，也越发的松动，仿佛随时都会破碎。

    “三个老东西，再来多几个都是一样！”路川也是豁出去了，话虽是这么说，可听到竟然又来至尊，他的眼牟顿时赤红，直接爆发。

    (本章完)

    