
    ﻿    “没有。”路川过去看了下这房屋的地底，并没有什么发现。

    而这房屋的人，一个个都害怕到了极点，之前对于路川这里的怨气，完全化作了恐惧，一句话都不敢去多说。

    方明傻眼，他没想到路川竟然会真的这么做。

    路川并没有停手，接着又看去了别的房屋，再次开始了‘挖地’的手法。

    那之前开口的青年，看着路川每挖一个地方，他的身体就颤了一下，最后发现路川没有理会这边，直接离开之后，整个人虚脱的，直接晕倒在地。

    这一处位置的房屋，基本上都被路川给挖了，最重要离开的时候，路川又看去这地方的路，想了一下之后，也直接挖掉。

    “还是没有，我们去下一处。”路川开口，带着一脸懵逼的方明，去了王氏一脉别的地方。

    与此刻，在方氏一脉中，看到这一幕的李家老祖和方家老祖，两人都冷汗直冒，是真的害怕起来。

    “总堂那边怎么还不来人！”李家老祖咬牙切齿，若是让路川这么做下去，恐怕会有大事发生。

    而周围人的看去，方氏一脉的人，觉得非常解气，甚至还有人大笑起来。

    没想到，王家也有这么一天！

    王家老祖心中焦急，此刻恨不得出去，哪怕是拼上性命都要阻止路川。

    然而，他们都被封印了起来，想出去根本不可能，至于报复方氏一脉，他们也要有能动才行。

    整个王氏一脉，短短半个时辰的时间，几乎所有的地方，都被路川给挖地三尺，但依旧没有什么发现。

    “难道真的是我感觉错了？”路川皱眉，他没有在意这王家的人，对自己的愤怒。

    他们这是应有所报，对方氏一脉所在的事情，这种代价都不足以他们偿还。

    路川并没有杀人，就已经是对他们的宽容，但这并不代表他不会动手。

    半响后，路川来到了王家的一个后院，此地是除了那青年之外，唯一一处没有被挖地的。

    路川一开始并没有希望这里有什么发现，可当他出手掀开了这个后院的时候，眼牟猛地一凝起来。

    在这后院的地底下面，竟然有着无数的冤魂，发出了嘶鸣的声音！

    而装着这些冤魂的，是一个巨大的法器，想来刚才是王家老祖在暗中操作，所以才让路川难以寻找。

    不仅有着冤魂，其中还有着数不清的妇女和孩童尸体，散发着无比的恶臭。

    可在这个时候路川已经无暇去关注这些，他看着这些冤魂，还有那些尸体，甚至有些一些孩童和妇女，都已经断臂了，却还活着。

    生不如死！

    不仅仅如此，这些尸体的鲜血，都被榨干，融入了一个黑色的血池之中，而在这血池里面，有着一个黑气缠绕婴儿，这婴儿此刻抬头看去路川，发出森然的声音。

    此刻，这婴儿直接朝着路川扑了过来，爆发的战力竟是一个仙者！

    哪怕不是很强，可要知道，这婴儿还没真正的成长起来，幼儿时期便是仙者，成长之后，会有多可怕？

    路川一手抓住这婴儿，看去下方的那些冤魂，他面色冰冷，在这一刻明白，青仙殿并不是那么干净。

    这黑气婴儿，在路川的手中挣扎，可实力却非常的弱。

    路川神色冷漠，看着这婴儿，直接在那些冤魂恶毒的眼中，直接灭杀！

    对于这婴儿的出手没有残忍可言，此地的冤魂都是因这婴儿而死，路川不会留任何情面。

    ……

    方氏一脉，李家老祖和王家老祖，看到这一幕之后，眼中的闪动着寒光，又很快苦笑了起来。

    至于周围的那些人，一个个瞪大眼睛的看去，无法相信眼前所看到的一幕。

    “王家里面，竟然隐藏了如此大的秘密！”

    “这该死的王家，亏我们还如此相信他。”

    “那黑婴简直就是邪物，王家这是想要做什么！”

    众人统统反应了过来，也终于明白，路川这里刚刚为何要这么做。

    老妪目中露出冷光，猛地看去王家老祖，咬牙切齿起来。

    她虽然也出手对付方氏一脉，是为了自己的利益着想，可现在看到王家，竟然有如此邪物，心中也是愤怒无比起来。

    王家老祖沉默不语，他抬头看去半空，忽然露出了一抹诡异的笑意。

    “是该来了，谁也阻挡不了，这天总将是要变的……”他喃喃低语。

    李家老祖明白，王家这边既然暴露了，那么接下来，就应该到李家了。

    “小子，你这是惹了天怒，我们只是奉天行事……而你，则是在逆天而行。”李家老祖忽然冷笑。

    不多时，路川和方明，也朝着李家出发。

    李家这边，也一样没有丝毫的阻挡之力，最后也一样被路川挖地，发现了和王家同样的黑婴。

    这一幕被众人看到，再次震惊了。

    “李家竟然也有！”

    “没想到，李家也养着如此邪物。”

    “难道在我青仙殿，真的有什么不干净的东西？”

    众人纷纷开口，对于李家老祖和王家老祖这里的愤怒，已然滔天。

    就算是这两家的后辈，还有一些长老，也都一个个无法置信。

    他们根本就不知道，在自己的家族地底下，竟然隐藏了这么大的秘密。

    路川做完李家这边的之后，立即去了别的地方，可以说是原路返回，开始对青仙殿的一些支脉，展开了挖地！

    气氛变得越发压抑，再次发现了三家有着黑婴，虽不如李家和王家的，可也让人憎恨无比。

    半天的时间，路川竟然发现了青仙殿七处位置，都有着这个黑婴！

    可这还没有结束，青仙殿太大了，有着很多的分脉，根本不知道，在什么地方，有着这个邪物。

    “这是想要毁了青仙殿，这黑婴身上有着天劫气息……”路川抬头看去了半空。

    没有去想多久，一旁的方明，早已被吓到了。

    不过，就在路川准备再次动手的时候，忽然间青仙殿的天空，毫无预兆的风云变色，更有着一只大手从天而降，朝着路川镇压而来！

    李家老祖和王家老祖，还有那些有着黑婴的家族老祖以及部分族长，纷纷抬头看去，目光都露出了一丝喜色。

    半空的大手降落，足足有着数万丈，迷雾缠绕周围，如同天意一般，气势排山倒海，直接镇压而下。

    这是至尊的力量，也只有至尊，才能有如此的气势。

    (本章完)

    