
    ﻿    “是你们这些五行尊者厉害，还是我的灵性之力强？”路川淡淡开口，气息也在这一刻，徒然间爆发开来。

    带着惊人的席卷之力，封印之力直接轰鸣响彻，整个空间仿佛都在这一刻，猛地一沉。

    老妪的面色，也是在这个时间大变，来不及多想，她手中的拐杖再次朝着地上，猛地一震。

    “散！”老妪轻喝一声，顿时间，周围的空间开始如同水波纹一般，渐渐的扩散起来。

    然而，这个时候，老妪的眼中，却是露出极为骇然的神色。

    “你……你怎么可能会没有受到影响！”老妪露出惊恐，看着眼前没有任何事的路川，心神掀起了骇浪。

    路川轻笑一声，没有回答这老妪的话，这五行尊者的确很强。

    可这也只是在面对别的至尊，才会如此。

    毕竟，五行尊者都是掌握了灵性力量，可灵性力量，在路川的面前，却是如同玩物一般。

    周围的空间，在路川的空间之力下，渐渐的凝固起来。

    “怎会如此！”老妪骇然失声，更是倒退了几步。

    一旁的火尊和雷尊，眼中也露出匪夷所思之色，可在这个时候，他们无法快速的出手相助。

    毕竟，在老妪周围的那些波纹，的确非常的可怕。

    “给我碎！”路川喝道，一拳朝着虚空落下，顿时虚空震裂，无数的裂缝蔓延而开。

    老妪施展出来的河流，更是消散不见，根本没有丝毫的存在。

    “看来是我小看这家伙了！”老妪脸色阴沉，抬头看去路川，在对方的身上，老妪感觉到了数股的灵性波动。

    这种数股灵性力量，竟然能够融于一身，这在古籍以及传闻中，根本就没有任何的记载。

    能够做到这一点，定然是路川身上，有着什么秘密。

    同时，雷尊，火尊也同样发现了，眼中都露出了贪婪。

    他们这些灵性拥有者，更是至尊的存在，对于路川手中那种可以融合多种灵性力量的体质，眼中自然有着贪婪。

    “这三人，除了那雷尊应该是青仙殿的，其余的两人，包括还有三个尊者，应该都不是这世界的人。”路川眼牟多少有了下凝重，他察觉的出来，在老妪和那火尊的身上，有不同寻常的气息。

    这种气息，似乎来自于第三重天之外的世界。

    难道，青仙殿和别的世界，有所联系？

    此事路川不知道，现在也不是深思的时候。

    那老妪显然气不过，觉得自己这么败给路川的话，就太丢脸了。

    同时，路川身上那种融合多种灵性的功法，让老妪起了贪念。

    “万水山！”老妪明白，自己已经不能去试探路川，此刻一施法，便是全力爆发。

    只见整个世界，都开始有着波纹散开，火尊和雷尊二人，面色微微一变都连忙退开一旁。

    在那半空上面有着一股沉重之音传出，整个世界的压力，在这一刻变得惊人无比。

    “水尊竟然要使出这招，这对于世界的伤害程度可不小！”雷尊脸色有点阴沉。

    火尊也皱起眉头，道：“谁叫那小子身上，有着如此诡异的功法，这功法怎么感觉……似乎有点熟悉。”

    最后的一句话，火尊并没有说出口，而是在心中低喃，看去了路川。

    老妪眼中的贪婪，路川一样意识到了。

    “这老东西，难不成是看上了我的……”路川想着，看了下自己身体，顿时打了个冷颤。

    不管这老妪是看上什么东西，那种眼光在路川看来，都是让自己非常的不舒服。

    周围惊人的沉重之力，也越发的惊人起来，甚至因此，空间都开始了崩塌。

    “玩这么大？”路川倒吸了口冷气，想到此地是青仙殿，原本还有所犹豫。

    但一想到，现在青仙殿对方氏一脉如此，自己也没有什么好客气的。

    路川嘶吼一声，同样爆发了修为，竟是完全抵挡了这惊人的压力。

    老妪的脸色，也猛地一变，她觉得路川这里，简直就像一个怪物一样，可在她看来定然是那功法的原因。

    在半空上面渐渐出现了千丈的波纹，而这波纹之中，有着一座惊人，水形成的大山落下。

    随着这大山的降落，整个世界的威压，也都在快速的加剧起来。

    当这水山临近到路川百丈的时候，周围都的虚空都彻底的裂开崩坏，这个术法比刚才的巨龙还要强大！

    路川临空而立，抬头看去夬水山，面色中，也多了一丝凝重。

    而水山距离路川不到十丈的时候，整个世界都猛地一震，在下方的青仙殿，与上面相隔的一层结界，在这一刻都开始有了颤动。

    不过，这结界显然不简单，迅速的稳定了下来，雷尊也呼出了一口长气。

    若这结界崩坏，那么青仙殿的总堂，也就是此地，就会坍塌下去！

    水山，彻底的降落！

    路川深呼了口气，看去这水山的时候，拔出了冥王剑，凌空一跃，直接朝着这水山猛然一斩。

    看到路川在这个时候，身法竟然还如此轻盈，老妪面色微微一变，一种不安的感觉，弥漫了心神。

    下一刻，老妪再度骇然失色，她瞪大眼睛，包括雷尊和火尊，亦是如此。

    “怎么可能！”

    “这……这万水山，什么时候如此脆弱！”

    火尊和雷尊，都倒吸了口冷气。

    老妪知道这代表着什么，自己根本就不是路川的对手，此刻还没等那水山毁去，她直接转身，就要离开。

    只见路川的一剑落下，这万水山直接被分成了两半，如同豆腐一般，根本就没有丝毫的困难可言。

    整个天地都下起了雨水，路川呼吸略微急促，他看着手中的冥王剑，他有一种特殊的感觉。

    现在的冥王剑，似乎才是真正爆发实力的时候。

    “老太婆你别跑，有种你给我回来！”路川抬头看去老妪，立即大吼，追了过去。

    老妪心中愤恨，可对于路川这里的战力，她是真的开始害怕了，此刻连忙倒退，根本不敢有丝毫停留。

    路川冷哼一声，手中出现空间之力和封印灵力，直接朝着那老妪一挥而去。

    顿时间，这老妪瞳孔微缩，只感觉自己的身体，竟然动弹不得。

    哪怕下一刻，老妪快速挣脱，可整个人都和刚刚被凝固起来的感觉差不多。

    “你别逼人太甚！”老妪嘶吼一声，抬手猛地一拍眉心，在其眉心上，有着一道符文出现。

    (本章完)

    