
    ﻿    “我从未见过，能够把时间之力施展的如此顺手的人！”王家老祖咽了口唾液，难以置信的开口。

    李家老祖，也几乎如此，他抬头看着路川，突然间有种自叹不如的感觉。

    只见路川周围，有着数不清的时间印记，这些印记带着远古的气息，浮沉在空间之中，使得那些植物，竟然都无法靠近。

    同时，路川借助时间之力，在这一片的空间里面，来去自如，根本就没有人能够捕抓到他。

    甚至一个不小心，就会中了路川的时间力量，使得那些植物也好，汪洋也罢，就算是五行至尊还有雷尊，也都会被直接消磨寿元。

    这种情况虽不会一直存在，可也依旧让人震撼无比。

    金尊抬起手中的金光大剑再次出手，这一次没有任何小觑路川的目光，直接让自己这金光大剑，缩小成了千丈，甚至觉得不够，动用秘法之下，直接成为百丈。

    百丈大小的金色大剑，已经是金尊现在能力的极限，也是他最为巅峰的战力。

    此刻轰鸣之中，直接朝着路川落下。

    谁知，哪怕是这百丈的金色大剑，落下之后，依旧是被路川一拳个震退。

    显然这金色大剑威力更大，路川也一样是如此。

    “这小子的肉身，到底有多可怕！”金尊心神骇然，他觉得自己的金色大剑，已经坚硬锐利无比，可打在路川身上，竟然一点事情都没有。

    六尊的一战，终于渐渐进入了白日化，下方的众人，哪怕再不相信，可也都非常的明白，路川在一战六大至尊！

    “五行融合！”土尊忽然开口，其余几大至尊闻言，面色都变化了起来。

    雷尊也露出了凝重，他看去路川这里，心中轻叹了一声，对方既然能够施展，多少也和青仙殿有着关系。

    水尊，火尊，木尊和金尊，四人也都没有多少的犹豫，路川这里给他们的压力，实在是太大了，此刻全部联手起来。

    也不怕别人去多说，现在只要把路川这里镇压。

    看到这五人真的有什么五行之力的融合，路川顿时吓了一跳，连忙开口。

    “你们别吓我，我真的不想动手，一旦动手我怕伤着你们。”路川大声开口，可这个时候说这话，并不能形成什么威胁。

    五尊各站在了五个位置，形成一个圆的时候，一股极为惊人的力量，渐渐的凝聚了起来。

    五行之力，本就相生相克，一旦真正的融合起来，所爆发的力量，不用多想，那绝对是毁灭世界级别的力量。

    “你们要拿捏好分寸。”雷尊皱起眉头开口道，如果这五行之力，把青仙殿给毁了，那可就得不偿失。

    谁知，五尊根本就懒得理会雷尊，力量越发的狂暴起来。

    路川知道这几人，今天是不杀了自己，绝对不会罢休了。

    “我之前跟你们无冤无仇的，竟然敢直接对我下杀手！”路川咬牙切齿，他的手都有点颤抖起来。

    他想过，拿出冥王的身份，来镇压这些人，可这个时候，路川并不想用这个身份，解决青仙殿的事情。

    毕竟，自己还有到油尽灯枯的时候。

    “既然你们比我，那就让我看看，是你的五行之力强……”路川低喃出声，抬头看去那五尊。

    “还是我的轮回之力，更胜一筹！”此话，在路川心中回荡。

    可就在路川准备动用，他一直不想在此地用的轮回之力时，突然间风云变色，几股强大的力量，直接轰鸣而来。

    路川一愣，所有人也都纷纷看去。

    只见在那不远处，有着数十万人，排山倒海般的冲过来，并且一个个都极为不凡，全身上下散发着极为惊人的力量。

    而在这数十万人面前，有着一中年男子，他眉宇间透发着英气，此刻在那里，仿佛和整个天地，都融合在了一起。

    此人，显然也是一个至尊，并且不弱！

    而在中年男子一旁，则是一个女子，她此刻看去路川，也被眼前的一幕所震撼到了。

    “爹……他，他在做什么？”王妍咽了口唾液问道。

    灵王宗主看着，目中的震撼一样不少。

    “这家伙，在一战六尊！”灵王宗主缓缓开口道。

    “青仙殿什么时候有那么多的至尊了，不过他们这也欺人太甚！”王妍咬牙开口道。

    灵王宗主看去那五行至尊，这五人他认识，眼中多少的，也有着一些忌惮。

    若是在以前，这种事情灵王宗主绝对不会管，可现在，灵王宗主看去路川的时候，并没有丝毫的犹豫。

    “封锁青仙殿，去传唤老祖前来，今天这一战，绝对不能败！”灵王宗主震声开口，此话传开，也让雷尊和五行之尊，还有下方众人纷纷听闻。

    “那不是灵王宗的人吗？”

    “第三重天的灵王宗，怎么会在这个时候前来，看这阵势，难道要对我们青仙殿出手？”

    “怎么可能，那可是在第三重天的灵王宗，怎么可能会动手……不过，这次灵王宗带了那么多人过来，到底是为何？”

    还没等众人反映过来，忽然间不远处，再次有着轰鸣之声而来。

    所有人看去，也是傻眼。

    同样是数十万人，这些人虽不如灵王宗那般气势惊人，可一个个却精神无比，为首的那个中年男子，此刻之后怒声开口。

    “竟敢对恩人出手，把青仙殿给围了！”天仙阁主直接开口，那些弟子并没有犹豫，虽不知这是怎么了，可一个个都照做起来。

    青仙殿的人，更加的傻眼，怎么练天仙阁的人，也都来了？

    路川看去，心中也是微暖起来。

    五行之尊的融合，也在这个时候停顿了下来，五人看去灵王宗主，还有天仙阁主，脸色有点阴沉。

    “你们二人不要多管闲事，这是青仙殿的事情。”水尊沉声道。

    灵王宗主毫不示弱，冷哼一声，看了路川一眼，道：“方兄有难，我绝对不能再退缩！”

    “没错，方兄当年可是为了地三重天的子民，做了多大的贡献，此战也我也不会退出。”天仙阁主沉声道。

    路川心中更暖了，至于自己的身份，被这两人知道，也不是什么稀奇的事情。

    “今日我青仙殿还真是热闹，来了这么多客人，要不要老夫，好好的来招待你们？”一道云淡风轻的笑声传出，五尊和雷尊听闻，目光都是微微的一闪。

    (本章完)

    