
    半空之上，有着青龙翻腾，周围更是有着数不清的血鬼，还有路川此刻手中的冥王剑，无一不是带着惊天之力。

    那老妪的万水千山之法，直接被破开，冥王剑如同水中霸主，根本不惧这水尊丝毫。

    至于那火尊，通体的紫色火焰，带着燃烧苍穹之力，蔓延而开惊人无比。

    就算是路川，此刻的血鬼也在这紫色火焰中，渐渐的有些难以抵挡。

    “这三个老家伙，果然不简单，一个个术法惊人。”路川脸色有点阴沉，此刻也在拼力抵挡。

    他并不知道，此刻在这三人的心中，他们更为的骇然。

    对于路川，他们已经不知道去说什么了，刚开始觉得还没什么，可渐渐路川这里力量爆发，仿佛一个无底洞般，根本不知道他真正的实力，到底有多少！

    “这小子，该不会是至尊巅峰的战力吧？”水尊脸色极为难看。

    “不会，如果真是那等强者，我等根本不是对手，只有五行合力才行……”说话的是火尊，可他也没有说完，便陷入了沉思。

    如果他们三人合手，都无法镇压路川，那么是不是真的需要无形合力，再加上雷尊的力量，才能镇压路川？

    这个想法刚冒出，火尊便是打了个寒颤，他越发觉得路川这里可怕。

    此刻三股力量，竟然都无法压制路川，对方的实力，到底有多强？

    就像一个无底洞一般，无法真正的去看透。

    此刻，他们就觉得路川这里，如同一个怪物一般。

    “不能再托了，此子诡异！”水尊开口道，看去火尊和雷尊的时候，三人的目光纷纷一闪。

    “要发大招了吗！”路川神色一凝，他觉得这三个家伙，太不要脸了。

    自己也是至尊，他们三人合手都奈何不了自己，现在看着样子，似乎三人都要拼命。

    “我……我不跟你们打了！”路川觉得这三人太不讲理，此刻倒退中，就要离开。

    “小兔崽子你休想逃！”水尊嘶吼，整个身体仿佛融入了世界，直接化作了一片汪洋，直接覆盖在路川周围。

    路川听闻，心中非常的恼火，原本就是自己追着这老妪的，现在怎么反过来了？

    “给我开！”路川手握冥王剑，直接朝着这汪洋一剑落下，顿时这汪洋，也是被分开了两半。

    那老妪，更是嘴角溢出鲜血，眼中出现了骇然与不甘。

    没有结束，在那半空之上，一轮紫色烈阳出现，轰然落下，朝着林逍这里疾驰而来。

    周围那些血鬼，想要抵挡，可却紫色烈阳面前，根本没有丝毫的抵挡之力。

    不仅如此，还有那雷尊，此刻的暗紫色雷霆，虽然只有一道，可任何的至尊面对，都要凝重起来。

    “你们三个欺人太甚！”路川咬牙切齿，他觉得自己已经很能忍了，不想跟他们打，可这三人，还如此纠缠，路川也是动怒起来。

    眼看那紫色烈阳和雷霆落下，路川一咬牙，猛然转身中，深呼了口气，双手快速结印。

    一股诡异之力，从路川的身上弥漫而开，渐渐的扩散之中，更是惊人无比。

    而这力量，使得那紫色的烈阳，还有雷霆竟然都在这一刻，缓慢了下来。

    仿佛遇到了什么阻挡之力，使得这两股力量，难以再前行丝毫。

    “这……这是时光力量！”雷尊忽然瞪大眼睛，骇然失声道，猛地看去了路川。

    水尊和火尊，也都在这一刻察觉到了，此刻也都惊愕的看去路川。

    时光之力，唯有青仙殿的的人，才能够掌控。

    此人，难道是青仙殿的？

    可在这之前，从未听说过，青仙殿里面有这么一个人。

    并且，路川现在对于时间之力的掌控，达到了一种可怕的程度。

    只见那紫色烈阳和雷霆，竟然在和时间力量触碰的刹那，直接泯灭而去。

    火尊和雷尊，顿时喷出一口鲜血，倒退了数步。

    “怎么可能！”雷尊骇然失声，更是露出惊愕之色。

    他察觉到，路川这里不仅仅只是轻松的掌控，仿佛时间之力就是他，他便是时间之力，已经融为了一体！

    可这种程度，现在只有青仙殿的殿主，才能够做到。

    眼前这家伙，不仅掌握时间之力，竟然还能够做到这种程度，他到底是谁？

    路川也没想到，自己的时间之力，竟然强大到了这种地步。

    这也是他突破成为至尊之后，首次的施展时间之力，让他非常的满意。

    不过，路川也一样在这一击之下，倒退了几步，面色也都略微苍白。

    水尊，火尊和雷尊三人，看着路川，眼中有着不甘的同时，也同样有着恐惧。

    “你是谁，为何能够掌握青仙殿的时间之力？”雷尊开口问道，他虽然也是青仙殿的人，可却没有青仙殿的时光之力，是很早之前，自愿加入青仙殿的。

    所以，雷尊对于时间之力，也是有着一定的认知。

    这时间之力，只有青仙殿的人，才能够去修炼，这无关血脉。

    毕竟，在青仙殿之中，有着很多的分脉，血脉都会不同。

    可也只有这些支脉，在青仙殿一直存在的人，才能够去修炼时间之力，其余的人，都不行。

    这个说法，似乎有点牵强，可其中却是有着缘由，才会使得青仙殿，有着时间之力的独特修炼。

    所以现在雷尊发现，路川这里竟然掌握了时间之力，非常的诧异。

    再结合路川这里所做的一切，雷尊并不傻，他很快想到，路川或许真的就是青仙殿的人！

    “方氏一脉，难道你是方氏一脉的人？”雷尊开口问道。

    路川知道，此事瞒不住，可也没有必要去回答雷尊的话。

    “你们三个老东西，打不过就想叫人，我现在要走，要是再上来，我可就真的动手了！”路川狠狠说道，直接转身离开。

    水尊没有丝毫的犹豫，直接开口道：“追！”

    火尊和雷尊，都一样如此。

    路川见这三人还追来，也是有点恼火。

    “这三个老东西，还真是麻烦，你们别逼我动手啊……”路川心中暗道，他觉得自己的时间之力，都还没真正的施展，就能轻松对战他们，那么那股力量，会不会更加的可怕？

    只不过，现在路川并不想施展，毕竟这三人，还没达到那种程度，这也是路川成为至尊后，首次有一些判断自己的实力，在至尊之中，近乎站在了顶端。

    (本章完)

    