
    “你路爷爷我不想动手罢了，怕吓着你们。”路川心中轻哼，不过如果有机会，显然这三人会被路川狠狠地收拾一顿。

    只是现在，路川知道这三人，竟然还要叫人过来。

    虽然知道自己的实力不弱，但路川也不会那么鲁莽，真的等再来几个至尊，和自己一战。

    那到时候，那什么五行合力，或者几个至尊联手的底牌，自己空就遭殃了。

    “五行之力，水火不容，这水尊和火尊，应该难以施展真正的力量，若是让其余的三尊来了，恐怕就不妙了。”路川心中暗道，对于五行之力，他自然有着一定的理解。

    所以，此刻就想着离开此地。

    原本路川是想着这里，应该只有一个至尊，最多加上那个巨龙。

    可没想到，这青仙殿的总堂，竟然如此惊人。

    此刻不敢耽误丝毫，路川一直在疾驰离开，根本不敢耽误在这里。

    水尊，火尊和雷尊三人，也都猜测到了路川心中所想，雷尊心里，倒是有了点犹豫。

    “方家一脉，有这么一号人物？”雷尊心中暗道，总觉得有点不安，可也没有继续想那么多。

    三人追击中一直吵着路川这里施法，轰鸣之声如同天雷，在下方的青仙殿，也都听见。

    “上面的战斗，竟然还没有结束！”李家老祖和王家老祖，对视了一眼，都看出了对方的惊愕。

    两人知道，雷尊可是很强的至尊，可没想到路川竟然能够和雷尊一战到这种程度。

    若是让他们知道，现在是三个至尊一战路川，并且还没路川压制，恐怕就直接让两人吓傻了。

    “明儿，这个路川，为何要如此帮着我们？”方家老祖靠近方明，开口问道。

    方明笑了一下，道：“老祖你放心好了，路哥他一定会帮我们的。”

    方家老祖也没有多问，对于路川这里的身份，也没有一个头绪。

    与此刻，在庭院后方，方天的石像，嘴角竟是掀起了笑意，若是仔细看去，那眼角处出现了泪珠……

    ……

    青仙殿总堂，路川想要离开，显然是极为的困难。

    先不说结界的阻挡，那三个至尊的紧追不舍，就让路川苦恼。

    “你们再追，我可要动手了！”路川尽量让自己显得凶狠一点，瞪着眼睛看去三人。

    “如果你真可以动手，早就动手了，何必等到现在说这些废话？”水尊冷笑道。

    路川气的咬牙切齿，若是怕还有至尊来，他怎么可能逃？

    这三个家伙，路川完全可以镇压！

    可若是再来一个至尊，那局面就不一定了。

    路川没有想那么多，直接转身再次逃离。

    “你逃不走的！”火尊冷哼一声，身影化作一团火焰，速度疾驰，雷尊化作雷霆。

    至于水尊，带着海浪呼啸而来。

    没有丝毫要放走路川的意思，水尊和火尊两人，想着是镇压路川这里，从其口中得知融合灵性力量的秘密。

    至于雷尊，他想弄清楚，路川这里的身份，到底是谁。

    青仙殿，何时出现了一个这么厉害的人物？

    “找到了！”忽然，路川看到不远处的一个传送阵，那里便是离开结界的位置。

    水尊，火尊和雷尊的面色，纷纷一变。

    可就在路川准备临近，去往那传送阵的时候，突然间一阵狂风吹过，此风是土色，让路川这里的寿元和力量，竟是快速的消散。

    不仅如此，还有着一柄金色的大剑从天而落，足足有数十万丈大小，惊天无比。

    半空之上更是出现了数不清的藤条，更有各种奇异植物，这一幕远远看去，极为的诡异。

    而这些东西的出现，全部都是朝着路川而来，显然都是针对路川这里。

    “你们欺人太甚！”路川眼牟赤红，他觉得自己已经一步退，步步退了，可这些人，竟然以为自己好欺负？

    “来了！”水尊眼中露出喜色，抬头看去半空之上。

    周围席卷的风沙，是土尊，天空上面那数十万丈金色的大剑，是金尊，至于那些怪异的植物在，而是木尊。

    加上水尊和火尊，这便是五行之尊！

    也是这片天地，最强的五行灵性拥有者，并没有多少人知道五人。

    不过，这五人的实力，却是非常的惊人。

    此刻加上这三人，路川要面对的，就是六人！

    六大至尊，一战路川，此事传出去，可以想象造成的轰动，将会有多大！

    “水尊，你是不是实力下降，实力那么水，还真符合你，连个小毛孩都解决不了。”说话的，是那金尊，此刻在那金色大剑上方。

    “你若是单独一战，恐怕也不是此人的对手。”水尊冷声道。

    木尊显得沉稳，是一个中年女子，虽然看样子，似乎已经活了很久，可在她的身上，却是有种惊人的生命之力。

    “此人的确不简单。”木尊看去路川，缓缓开口。

    土尊忽然开口道：“此人不简单，一起出手！”

    此话传开，其余四尊，还有雷尊的面色，都微微一变。

    土尊在他们之中，是最强的存在，就连他都如此凝重，显然路川的战力的确不简单。

    “就让我来看看，这小子到底哪里不凡？”金尊冷哼一声，手猛地一拍金色大剑，顿时间这大剑猛地一颤，有着金光涌动散开，直接朝着路川呼啸而去。

    数十万丈的大剑，在渐渐的缩小，可力量，却是越发的惊人。

    最终，达到了五万丈的时候，也彻底的落下，路川看到自己的传送阵被堵住，眼中露出了寒芒。

    “你们真是欺人太甚！”路川冷声开口，心中有点畏惧，毕竟现在自己面对的是六大至尊。

    但在这个时候，路川没有退缩，他没有退路，手中握拳朝着这金色大剑，直接一拳而去。

    金尊冷笑，可当自己的金色大剑，和路川的一拳触碰的时候，他的面色徒然间凝固，更是苍白无比。

    下一刻，金尊直接喷出一口鲜血。

    “这小子的肉身！”金尊骇然失色，这金色大剑可以说，已经是自身的一部分，所以路川的这一拳，虽没有直接打在他的身上，可也惊人无比。

    只见金色大剑，猛地一颤之中，竟是倒飞回去。

    至于路川，面色没有丝毫的变化，就连呼吸也都平静。

    木尊眼牟微凝，袖袍一挥，半空中那些怪异的植物，全部朝着路川冲去，一个个凶狠无比。

    (本章完)

    