
    半空上面的怪物，一个个凶神恶煞，仿佛都有了灵性一样，有的张开大口，如同食人花，最为惊人的，则是那些藤条，一个个如同闪电一般而来。

    路川也被这一幕给吓到了，不仅如此，周围的世界也都掀起了一股土黄色的风暴，这风暴并不简单。

    在这风暴里面，有着一股吞噬的力量，仿佛一切的生机，都会被彻底的泯灭。

    “这……这风暴，比那些长的奇形怪状的植物还可怕！”路川有点欲哭无泪，此刻只感觉自己身上的皮，非常的粗糙起来。

    同时，自己的生机也在快速的被吞噬，整个身体也在快速的干瘪。

    “你敢偷我的寿元！”路川眼睛都红了，他生平最怕的就是死，他觉得自己死，应该是属于惊天动地的那种。

    所以，对于寿元，路川一直有着自己的执着。

    看到竟然有人这么吞噬着自己寿元，路川顿时间就怒了，他觉得那土尊，真是欺人太甚。

    “冥王剑，我的寿元可就靠你了！”路川呼吸略微急促，拿起手中的冥王剑，直接朝着这风暴，蓦然一斩。

    顿时间，这风暴也一样如同之前水尊的汪洋，直接被分开两半。

    同时，路川周围的世界也快速的恢复平静，在其手中的冥王剑，微微的闪动起来，带着一种极为惊人的气势。

    一名身穿灰色长衫的老者，也是出现，他的面色变化起来，猛地看去路川，还有那把冥王剑。

    “此剑……莫非是那把！”土尊瞳孔微缩，看去林逍的时候，诸多的疑惑在心底出现。

    至于路川身上，那个可以融合灵性的功法，他也知道，所以才会对路川出手。

    路川眼看自己的冥王剑，连风暴都可以劈开，心中也是有点小兴奋起来。

    “敢那我的生机，真的是不知死活！”路川轻哼道，猛地抬头看去半空。

    只见那些植物，一个个冲击了过来，周围的风暴再次掀起，而在这风暴里面，这些植物竟然如虎添翼，更加凶猛了起来。

    “土辅木，这土尊的风暴对我伤害很大，可对于那木尊，却是有着很大的好处。”路川明白，自己今天也算是走到了一个险境。

    他没想到，在这青仙殿的总堂，竟然有什么五行之尊的存在。

    而最为可怕的，则是那些青仙殿总堂的长老们，根本都还没出现。

    若是再出现，路川仔细一想，他觉得那至尊，哪怕没有十个，恐怕也有七八个这样。

    “我不过就是想为方氏一脉讨回个公道，这些不相干的人，就是看上了我身上的秘密，所以才出手……”路川目光冰寒，和刚才的心性，已然有所不同。

    此刻看着那些植物的落下，路川手中拿着冥王剑，朝着这些植物斩去的时候，时间之力也同样爆发出来。

    时间之力在路川身上，运转的极为惊人，那些植物竟然在肉眼可见的，力量渐渐被削弱。

    土尊，木尊和金尊，三人都是刚刚知道，路川这里竟然还掌控了时间之力，此刻都看去了雷尊。

    “我又不是青仙殿的人，这个你们要去问青仙殿殿主。”雷尊直接道。

    “怎么可能，在青仙殿里面，竟然还有一个至尊？”土尊目光微闪，此事的发现，让他也有点反应不过来。

    若路川是站在他们这边，自然是好事。

    “这小子身上的时间力量，主子那边应该会很感兴趣。”金尊忽然笑道。

    “话是这么说，不过现在这小子，可不容小觑啊……”木尊看去路川，神色前所未有的凝重，缓缓开口道。

    木尊双手结印，周围的那些植物，也都开始出现了变化。

    在木尊的口中，不知发出了什么咒语，使得那些植物竟然一个个，身体都化作了漆黑。

    那火尊目光一闪，整个身体再次燃起了紫色火焰，迅速的弥漫天地，直接燃烧这些植物。

    同时，还有那水尊，也一样让木尊的力量大增，还有那土尊，此刻爆发的风暴，直接化作了无数的利刃飞出。

    这些利刃都是土黄色，每一道都带着让人心悸的力量，路川仅仅被刮了几下，就感觉到自己的力气和寿元，甚至就连精神力，也都开始削弱。

    那雷尊在犹豫之中，也一样出手，虽没有全力，可在这一刻，依旧是六大至尊，全部同时出手，镇压路川！

    路川的目光，前所未有的凝重，他抬头看去这些周身燃烧这紫色火焰的植物，深呼了口气。

    下一刻，路川低吼一声，拿起冥王剑，直接一战六尊。

    在这数股力量全部爆发的那一刹那，青仙殿总堂的结界，直接破碎，一股无法形容的力量直接如同潮水一般，朝着下方的世界冲击。

    整个青仙殿的楼阁，都在这一刻几乎的全部被灭去，更是直接连根拔起，除了方氏一脉，有着路川的结界保护。

    而众人，也在这一刻，开始渐渐看清了那半空上的一战，都露出了震惊之色。

    “我……我没看错吧，那是传说中的五行至尊，还有雷尊长老，竟然全部合手，对战那个家伙！”

    “这一定是我眼花，竟然会有六大至尊对战一个至尊的事情发生，怎么可能？”

    “那小子，真的有那么厉害？”

    众人都纷纷惊骇起来，实在是路川这里给予他们的震动，非常的大。

    李家老祖和王家老祖二人，更是直接傻眼。

    若仅仅如此，还不算什么，当路川在他们所有人面前，爆发了时间之力，他们的心，猛然一颤。

    “时间的力量！”方明瞪大眼睛，看去方媚，道：“姐，堂哥他不是……”

    方媚也心神震动，自己这位堂哥，什么时候掌握了时间之力？

    不过此事方媚也没有想太多，此刻露出了笑意，他们早已知道路川的身份。

    可此刻，李家老祖，王家老祖二人，却是的瞪大了眼睛，露出无法置信的神色。

    至于其余的家族的人，也都是如此，还有方氏一脉，方氏老祖，也都惊愕的看着。

    “那不是时间之力吗？他怎么会掌握这股灵性力量！”

    “难道，路川是我们青仙殿的人？”

    “怎么可能，他若是我青仙殿的，那属于哪一脉？”

    这一刻，青仙殿众人，看着路川施展着那娴熟无比的时间之力，一个个都心神震动了起来。

    (本章完)

    