
    石像的左臂断裂，立即让方氏老祖注意到了，他此刻也瞪大着眼睛，?an  en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?ａ`ｃ?ｏｍ?

    只见那左臂，带着一种势不可挡的力量，出现在了路川的面前，甚至没等路川去反应过来，这左臂开始变化，渐渐的如同左臂的套，直接穿入了路川的左臂上面。

    路川只感觉自己的左臂温和无比，随着这左臂的融合，他感觉到一股从未有过的力量，在渐渐的苏醒。

    仿佛，以往他所掌控的轮回之力，并非是极致，此刻随着这左臂的融合，路川呼吸急促，他往方氏一脉的石像看了一眼，来不及去多想，此刻嘶吼一声，直接挣脱这青色大殿的吞噬。

    青仙殿主，也在这一刻倒退了几步，面色苍白无比，嘴角更是溢出了鲜血，瞳孔之中，蕴含着愕然。

    他猛地看去那在方氏一脉中的石像，咬牙中抬头猛地一挥，顿时有着无数长剑，带着惊天无比之力，直接落下。

    顿时，整个方氏一脉的天空，都布满了长剑，如同剑雨一般，每一把都带着毁灭的气息，直接降临。

    就算是路川布下的结界，在这长剑没有落下的时候，也都在颤动中破碎。

    灵王宗主和天仙阁主，根本没有丝毫的犹豫，直接出手去抵挡这飞剑，可哪怕是如此，但这飞剑数量太多，他们也无法承受。

    路川眼牟赤红，这些飞剑以石像那里的最多，也最为惊人，显然这青仙殿主，想要毁去那石像！

    “找死！”路川双拳紧握，他的眼牟顿时赤红，很少有这么暴怒的时候，可此刻路川看去那石像的时候，觉得非常亲切，有着一种说不出的温和。

    甚至有种感觉，路川发现那石像，似乎在看向自己，眼中露出了一种柔和。

    他没有去多想那么多，不管是方天，还是自己，路川早已明白一件事，自己是方家的人，有些东西，也的确应该自己守护。

    手中的冥王剑，路川早已紧握在手中，此刻直接出现在石像面前，猛地朝那些飞剑，一斩而去。

    而冥王剑的力量，在这个时候并不容乐观，虽然也抵挡了不少，可依旧难以改变。

    “六道轮回！”路川嘶吼一声，六口旋涡之力，再次爆发，可这一次却是出现了无力的抵挡，在这些飞剑里面，如同有着克制轮回力量的效果一般。

    路川首次感觉到，自己有一种无力感，眼前的这个青仙殿主，并不是强的离谱，而是对方仿佛对于自己的力量，已经研究透彻了。

    石像的眼牟，也带着些许冰冷，有着一声轻叹轻缓传出，没有人听的间，而就在石像准备动手，去帮助路川的时候，忽然一愣。

    只见路川拿出了一把黑弓，其中蕴含了一股极为恐怖的力量，这一股力量带着熟悉，可却又是陌生。

    路川直接朝着半空，连射了三箭。

    这三箭看似薄弱，可在升空的刹那，如同带着一片世界，直接抵挡飞剑，不仅如此，这些飞剑也都开始迅速的微弱下来。

    青仙殿主的头发本就苍白，在这一刻呈现出一种死灰的颜色，更是脱落了几根。

    “这是……什么力量……”青仙殿主呼吸急促，眼中带着惊愕之色，看去那三箭。

    这三箭里的力量，他也一样有些熟悉，那是时光之力，还有轮回。

    可就算是如此，还有这另外一股力量超越了这两股力量，仿佛凌驾于整个天地之上。

    “不管你今日使出什么招数，都无法改变结果！”青仙殿主咬牙起身，再次出手，一样是很多的飞剑出现。

    可这一次有所不同，半空上面青光涌动，仿佛有着一片世界隐隐间出现，开始影响着这天地。

    同时，那些飞剑也都变化中，闪动着青芒，如同超越了天地之意，一种无法形容的力量，缓缓凝聚而成。

    “青仙秘法！”雷尊眼牟一凝，心中暗道：“刚才那小子，分明有着青仙的气息，对于青仙殿来说，是一大宝才对，可这青仙殿主，似乎非常不想她活下来。”

    “这……到底是为何？”

    雷尊本就不是青仙殿的人，此刻心中也非常的疑惑，觉得此事已经不是自己能够去左右，也就没有继续去干扰。

    五行至尊想出手帮忙，可却被灵王宗还有天仙阁，忽然来到的两位老祖，直接拦了下来。

    只见青仙殿主，那些散发青光的长剑，一个个威力极为不俗，全部扭曲中，直接融合化作了一把青色光剑。

    “青剑动乾坤！”

    青仙殿主沉声开口，那青剑猛地一震，剑鸣之音传遍四周，在那天空上有着无数符咒出现。

    这些符咒，不仅遍布青仙殿的天空，整个十方天地也都是如此。

    而此刻，现在这些符咒都因为这柄剑，开始出现了动摇。

    路川没有理会，他现在心中，只想保护石像，保护方家，至于其他的一切，他没有那个心思多想。

    此刻，路川能够感觉到，这青剑的可怕，自己的力量无形中被压制下来，这是路川首次感觉到这样的感觉。

    以往都是他在封印别人的力量，现在轮到自己，路川并不是很好受。

    “那就让你看看，这初始之力的厉害！”路川深呼了口气，收起了手中的黑弓，闭上眼牟，没有看去那青剑的来临。

    他沉下了心，全部心神都放在时间和轮回两股力量的融合，这两股力量的融合，便是初始之力。

    一直以来，路川都没有放松修炼这一股力量，他相信这初始之力，定然是自己一大底牌。

    现在，就是真正去爆发的时候。

    再睁开眼牟，也正是那青剑来临之时，路川深呼了口气，此刻的他与之前，完全不同。

    青色长剑落下，路川的手缓缓抬起，仿佛放弃了抵抗，青仙殿主也都凝神看着。

    灵王宗主，天仙阁主二人，也都连忙出手，想要去帮助路川，可一样被阻拦。

    最终，这青色长剑真正的落下，直接一击到路川的手掌心。

    诡异的一幕出现了，只见这恐怖无比的青色长剑，在路川的手心，距离只有半尺的距离，忽然停顿了下来，在那里缓缓的转动。

    青仙殿主看着，心神之中掀起了无穷的惊涛骇浪，就算是他，此刻也都难以淡然。

    同样的，五行至尊看到这一幕，也都同样露出震撼。

    