
    这身影出现在天地之间，忽然间有种世界主宰的感觉，身上更是有种难以言喻的气息，缓缓的散开。??? ?燃文 ?  ???．?ｒａｎｅｎａ`ｃｏｍ

    整个青仙殿的规则，也不知道是不是在这个时候，忽然间有种被控制起来的感觉，仿佛不在属于那种无主的状态。

    此刻，那青仙殿主眼中，充斥着畏惧之色，看去了路川这里，心神之中掀起了惊涛骇浪。

    “你……你怎么可能会回来！”青仙殿主骇然失声，

    此话也传出，让不少人听闻，五行尊者神色各异，那雷尊，也都眼牟微凝。

    路川的出现让众人已经骇然，刚才路川的气息，分明已经消失，怎么突然间，又出现了？

    而现在，青仙殿主的面色，更是让人浮想连篇。

    青仙殿主可是青仙殿，最强之人，就算是那五行至尊，也都要凝重的存在。

    可在此刻路川的面前竟然会如此的失态，这就说明，此刻的路川定然有着什么，让青仙殿主恐惧起来。

    “我怎么会回来，似乎你很不希望，我回来的样子？”路川淡笑开口中，缓缓抬手，朝着这青仙殿主一巴掌拍了过去。

    青仙殿主此刻本就消耗巨大，哪怕反应过来，全力去抵挡，可依旧还是被击飞了数百丈开外，吐出鲜血。

    “他的力量！”青仙殿主愕然抬头看去路川，双手紧握了起来，身体也有点颤抖。

    就算时当年，他在面对比自己小了很多的方天，也都会有一种让他心悸的感觉。

    他可是青仙殿的殿主，怎么能够允许，一个后辈在自己的面前，让自己有这种感觉？

    哪怕方天再努力，再为青仙殿争光，可青仙殿主也依旧不同意。

    这其中，有方氏一脉的原因，可更多的则是来自于，青仙殿主的自尊心。

    他觉得方天一直都是晚辈，不应该那样对自己说话，并且还是方氏一脉的人，更不应如此。

    可现在，青仙殿主却是有种无法说出话的感觉，眼前的这个人他既熟悉，可也陌生。

    当初自己说的话，方天哪怕无视，可也会去听。

    然而，此刻路川根本没有丝毫的理会。

    “你……你想做什么？”青仙殿主眼中带着恐惧的神色，看去路川的眼牟，感觉全身有点冰寒。

    可很快，青仙殿主反应过来，觉得自己身为青仙殿的殿主，怎么能够在气势上，输给了路川？

    却不知现在，青仙殿主的气势，已经完全被路川给镇压着，众人看在眼里，心中也都有种说不出的滋味。

    “我是青仙殿主，你不过只是青仙殿的弃子，没有资格在这里！”青仙殿主怒吼了一声，此话传开让众人听闻之后，一个个都面色变化起来。

    他们都看去了路川，在刚才，已经有所猜测对方的身份。

    而现在，青仙殿主这么说，基本上已经给了他们答案。

    灵王宗主，天仙阁主两人都没有插话和出手，此刻看着路川，他们明白这是青仙殿的事情，不适合外人多说。

    “弃子？”路川轻笑了一声，抓起了青仙殿主的衣服，直接拎了起来。

    青仙殿主觉得太丢脸，可此刻他感觉自己在路川面前，根本就没有丝毫的反抗之力。

    仿佛，自己在对方眼中，不过是蝼蚁般的存在而已。

    “弃子？”这是路川，第二次开口。

    此话刚落下，路川抓着青仙殿主的手，直接甩了起来，朝着地面轰隆一声的砸了过去。

    方圆百丈之内的地面，还有房屋都在这一刻，崩塌了下来。

    而在这崩塌的地面中心，青仙殿主吐出了数口鲜血，眼中露出了惊骇。

    哪怕他现在虚弱，可路川竟然能够如此轻易的镇压自己，这根本就是一件匪夷所思的事情。

    众人看在眼里，神色各异。

    李家老祖，王家老祖，还有那五行至尊，那些全部针对路川的人，此刻一个个心神震动，开始惧怕了起来。

    在刚才路川的气息，分明已经消失在了天地，五行至尊感觉到了，青仙殿主也是如此，他们都是至尊，不可能会感觉错误。

    然而，路川却是诡异般的，再次出现在了他们的面前。

    并且如同浴火重生般，此刻战力非凡，就算是青仙殿主，在其面前竟都没有多少的反抗之力。

    “真以为你是本殿主的对手？”青仙殿主目中露出疯狂，拿出了一枚丹药，吃了下去。

    下一刻，青仙殿主的气息再次爆发，竟是刹那间恢复到了巅峰。

    而恢复到了巅峰之后，青仙殿主的第一件事，便是直接朝着路川这里出手，爆发全力起身一拳！

    这一拳，青仙殿主根本没有丝毫的松懈，甚至可以说已经酝酿了许久，如同毁灭的一拳，四周风云卷动，灵气也都快速的被吞噬其中。

    带着一种霸道之意，仿佛整个天地都只剩下这一拳，众人也都凝神的看去。

    这是青仙殿主，最强的一击！

    整个拳头，都散发着青光，不过却在这青光之中，多了一些别的掺杂气息，但这一拳，也足以扭曲天地。

    灵王宗主和天仙阁主二人，刚想出手相助，却忽然间一愣，看去了路川这里。

    “这小子……竟然还能够如此平静？”

    “难道，他还有什么底牌未出？”

    两人疑惑，但都非常的明白，路川不可能去做没有把握的事情。

    面对这所有人，都凝神的一击，路川的神色，虽也凝重，可却没有失色。

    “初始！”路川轻缓开口，却如同亿万道雷霆轰鸣，此刻没有出手，但在路川的周围，却是出现了一道道的波纹。

    这些波纹极为的诡异，所过之处的空间，竟然都开始平静了下来。

    不仅如此，在触碰到那青仙殿主的一拳后，那看似惊天的一拳，竟然开始肉眼可见的削弱。

    还没落下的时候，在路川的百丈范围，这一拳就已经没有了刚才那惊人的气势。

    青仙殿主面色剧变，可却没有放弃，此刻一咬牙再次爆发。

    然而，在靠近了路川十丈范围，青仙殿主仿佛踏入了一个可怕的区域，此刻只感觉全身无力。

    甚至就连这一拳如何去施展，竟然都忘了，这种感觉，让青仙殿主再也无法淡定。

    这看似惊天的一拳，最终被路川缓缓抬起手，一抓过去直接破灭。

    