
    有着一道青光在虚空微微一闪，一位身穿青色长袍的老者，走了出来。??? ?燃文 ?  ???．?ｒａｎｅｎａ`ｃｏｍ

    一双眼牟虽然不是很大，可却有着精芒闪动，带着一股让人心悸的力量。

    “殿主！”雷尊立即上前抱拳。

    至于那五行尊者，也都恭敬起来，眼前这个青色长袍老者，正是青仙殿的殿主。

    此刻，这青仙殿的殿主，看去路川这里，眼牟之中露出一丝无法置信的神色。

    “这小子，怎么可能会还在？”青仙殿主眼牟微凝，没有理会五行尊者和那雷尊。

    路川也察觉到，青仙殿主看自己的目光，有所不同，只不过在那其中，似乎还有着疑惑。

    “掌握时光之力，可却没有那人的丝毫气息，此人并不是方天。”青仙殿主心中暗道。

    这种想法，在他心中蔓延，虽然路川很像方天，可青仙殿主并非普通人，此刻察觉到路川，有点不同。

    不过，也定然和方天有着关联！

    下一刻，这青仙殿主竟然没有去多说什么，直接伸手朝着路川这里一捏。

    原本就已经破碎的虚空，忽然间如同一张纸般，开始渐渐的被撕碎，仿佛在下一刻，就会直接破碎消散。

    路川首次在青仙殿，感觉到了一股危险气息，他的心，也在这一刻，彻底冰冷。

    “既然你们这么对我，那就别怪我……无情了！”路川沉声开口，目中的光渐渐化作青色，袖袍猛地一挥，周围掀起了风暴。

    这风暴越来越惊人，甚至抵挡了这青仙殿主的力量，五行尊者和雷尊，面色都为之一变。

    要知道，青仙殿主的实力，在至尊也是站在了巅峰的人，他虽然刚才看似轻描淡写的一击，可就算是五行尊者中的任何一个，也都会吃不消。

    除非，五行尊者融合五行之力，才能够和这青仙殿主一战。

    此刻看去路川这里，对方非常的诡异，身上的青光更为惊人。

    “至尊青仙！”青仙殿主瞳孔一缩，这一刻他更为确定，路川就是青仙殿的人，可一样的，疑惑更多。

    路川阴沉着脸，他本不想这么出手，可他的忍耐也是有限度，同时他也是为了引出这位青仙殿的殿主。

    相比于其他人，这位青仙殿主恐怕知道的事情，会更多，从刚才他看向自己的眼神，路川就知道了。

    青仙殿主也感觉到了危险的气息，此刻不容多想，直接出手，整个天地也都风云变色。

    在这青仙殿主的身后，有着数不清的长剑，发出嘶鸣的声音，全部指向路川，冲击而来。

    此刻，路川周身出现了六口旋涡，一股轮回之力也随着扩散开来，直接抵挡了这些威力不俗的长剑。

    “六道轮回！”

    路川大吼一声，顿时六道黑色旋涡洞口出现，扭转中散发着令人心悸的轮回之力，

    这股力量的爆发，顿时间让五行尊者，还有雷尊，以及青仙殿主，李家老祖，王家老祖，方氏一部分人，全部面色露出愕然！

    “轮回之力！”

    “天啊，我看到了什么，路川竟然施展了轮回之力？”

    “这……这难道不是方天的独特力量吗？！”

    “难道此人……这，这怎么可能？”

    整个青仙殿，在这一刻都热闹了起来，一个个骇然失声的开口，眼中都充斥着无法置信。

    方氏一脉，则是在愕然中激动，他们看着路川的身影，心跳无法压制的加速。

    就算是方媚和方明，此刻也都一样如此。

    没有人发现，此刻在那庭院中，方天的石像看去路川，眼中欣慰更多，身上的那些裂痕也随之增加起来。

    仿佛，随时都会破碎消散。

    “方天！”不知是谁，在人群中说出了这话，随后如同一阵风，直接掀起了这本就不是很平静的浪潮直接冲天。

    “难……难道，此人真的是方天！”

    “天底之下，轮回之力只有我青仙殿，方氏一脉的方天掌握，并且刚才他也施展过时间之力，这不说铁证，可也证明了路川，就是我青仙殿的人！”

    没有人面色不露出惊愕，最为激动的，则是方氏一脉这边。

    “方天……”方氏老祖，眼角出现了泪水，当年方天成为至尊的时候，他不过只是一个青年。

    对于方天，方氏老祖一样以其为目标前进，可最后因为家族的种种事情，他只能去压制心中所想。

    毕竟，一家之主责任重大，而他身为方氏一脉现在的老祖，更是要考虑更多。

    哪怕是如此，现在看到路川的轮回之力，方氏老祖也依旧那一压抑心中的那股激动与自傲。

    青仙殿主的目光，带着一抹狠毒，他忽然间有点想不清楚，眼前之人……到底是谁？

    是方天，为何没有方天的气息。

    并且当年的方天，是无论如何都无法掌控时间之力，可路川这里，不仅掌握了，还拥有方天的独特的力量，轮回之力。

    这些，让青仙殿主心中疑惑，可他现在，眼中有的，只是杀机！

    五行之尊，也都面色露出惊愕，随即眼中也渐渐露出了冷色。

    “方天，主子说过此人必须除掉！”水尊缓缓开口。

    金尊开口道：“没想到，这已经死了那么久的人，竟然还会回来。”

    土尊道：“方天掌握了轮回之力，他已经重生九次，按道理说已经陨落，现在的出现，是预示着什么？”

    不管如何，这些人在这一刻，都想置于路川死地！

    路川也一样感觉到了，他明白自己暴露轮回之力的时候，会有可能发生这样的情况。

    青仙殿主知道普通的术法，无法对付路川，此刻退后了几步，袖袍猛地一挥之下，在其身后有着一座大殿出现。

    这大殿通体青色，更是散发着青芒扩散四周，同时此刻青仙殿主身上的气息，也为之惊人。

    而这大殿并不普通，看去的时候仿佛随时都会现今去，若能看清，能够察觉在这大殿里面，有着一些人。

    “收！”青仙殿主开口，身后的青仙殿不知何时，出现在了路川的面前，一股扭曲的吞噬之力，直接爆发，就要把路川装进去。

    路川大吼一声，六道轮回之力全部爆发抵挡，可依旧难以抵挡这青仙殿的威力。

    青仙殿主面色略微苍白，此刻的青仙殿，已然快要收路川进入，可就在这时，忽然间庭院里的那个石像，左臂断裂中，朝着路川这边疾驰而来。

    