
    “你是……谁？”路川疑惑，他发现眼前的这人，和自己长的一摸一样，根本就没有用什么变化之术。??? ? 火然?文 ?? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎａ`ｃｏｍ

    并且，那种极为亲和的感觉让路川心生一种依赖，他很少有这种感觉，此刻却强烈无比。

    最让路川惊愕的，是此刻他感觉到，自己的身体如有一股无法形容的生命力，快速的补充的自己。

    让自己那原本微弱无比，随时都有可能死去的身体，竟然回复了过来！

    “长大了啊。”这时，石像方天轻喃，笑着看去路川，眼中露出了温和。

    不等路川再问，他便是缓缓开口道：“我不是你，你也不是我，但我们两个，却是同父同母，你是我的孪生弟弟。”

    此话方天说的轻描淡写，甚至非常的平淡，可却落在路川耳中，如有万道雷霆轰鸣而起。

    他不是方天，而是方天的亲生弟弟，并且还是孪生的？

    “我历经九世轮回，世人都以为，我一直想得到青仙殿的认可，修炼出时间印记，可事实上却并非如此……”方天笑道。

    “或许，第一世，第二世，第三世……都是如此，可我最为主要的目标，就是让你苏醒。”

    “事实上，我的做法并没有错，历经九世之劫，凝聚九世的力量，终于在第十世，改命换天，让这天地认为你是我，让你取代我活起来。”

    “九世轮回，只为遮天！”

    方天缓缓开口，这些事情，路川从未知道，此刻听闻，他看着方天。

    没有任何的怀疑，路川的直觉告诉他，方天所说没有任何的假话。

    “你也不用自责，这一切都是命数，我本就不应该继续的存活，所以能看到你走到了如今这一步，哥哥我，也很欣慰。”方天抬起手，放在了路川的头上揉了揉。

    若是别人，路川定然会很排斥，可这个时候，他不知为何，鼻子一酸，有种想要痛哭的感觉。

    “哥哥掌握不了时间之力，所以有些事情无法完成，列如爹娘，还有方氏一脉的人，都只能由你去做，所以弟弟，你不能在这里倒下来。”方天缓缓开口，带着一丝肃然。

    “爹娘……在什么地方？”路川开口，他的声音很低，方天闻言，思量了一下，才缓缓说道。

    “弟弟，你要记住爹娘并没有放弃我们，只是去了一个很遥远的地方，那个地方，必须要超脱至尊才能去，你一定要加油。”方天鼓励道。

    “至于现在的青仙殿主，他不过是借助了那位假冒的青仙之力，来施展的秘法，虽然强大，可现在他已然是油尽灯枯。”

    “我此次出来不能长久，这个礼物，就算是哥哥亏欠你九世的时间，来弥补你的……”方天笑着的面孔，也随着身影渐渐消散在这天地之间。

    同时，一股路川熟悉，可却超越他认知范围的轮回力量，进入了身体之中。

    路川咬牙，他不会轻易流泪，可在这个时候却再也难以忍住。

    “哥……你放心，我一定会找回爹娘！”路川开口，话语坚定无比。

    周围的时间，也渐渐恢复过来。

    与此刻，青仙殿主等人，已经等待了很久，发现路川的气息彻底消散之后，青仙殿主呼出了一口长气。

    五行至尊也一样如此，雷尊轻叹了一口气，下方的王家老祖，李家老祖在沉默之后，也都渐渐露出了冷笑。

    方家众人，忽然间如同失去了什么，全部心神都在这一刹那崩塌了。

    “怎么会这样……”方氏老祖全身无力，若不是他经历事情比较多，此刻早已晕厥。

    “姐，路哥他怎么还不出来？”方明傻傻的问道。

    方媚没有回答，她看着那已经消失不见的身影，还有那气息，眼牟一闭，双手撑着地面，喉咙发出了咽呜之声。

    整个方氏一脉的所有人，在这个时候，都如同失神了一般，他们看着那庭院消失的石像，这一刻仿佛有着无数天雷降落。

    “青仙老贼，我灵王宗就算是倾尽所有，也有一天要杀了你！”灵王宗主嘶声大吼。

    天仙阁主也一样眼牟赤红，咆哮道：“谁敢动方氏任何人一根毫毛，我天仙阁都会与之搏命！”

    两位第三重天的大势力，竟然都如此开口，让众人心中也是一惊，直接打消了李家老祖和王家老祖的算盘。

    青仙殿主没有理会，他感觉全身乏力，此刻拔除身上的六根针，可就在他要离去的时候，忽然瞳孔一缩，猛地看去之前路川消失的地方。

    没有任何的防线，可青仙殿主依旧看去四周，那面色路川恐惧以及无法置信的神色。

    青仙殿主这里的面色，也都被众人察觉到，都微微一愣，看着青仙殿主看过的地方。

    “怎么回事，青仙殿主似乎一副魂不守舍的样子？”金尊微微皱眉。

    木尊目光微凝，道：“我感觉了一股危险的气息。”

    “怎么可能，那小子现在都已经死了，形神俱灭，难不成他还活得过来？”水尊冷笑道。

    火尊也点头，道：“已经彻底的形神俱灭，不可能再有生还的可能。”

    然而，这个时候土尊忽然凝重开口。

    “不对……他真的活了！”

    此话一出，声音不是很大，其余四尊听闻后，面色都猛地变化，雷尊也同样听到，此刻猛地看去。

    “不可能的，那家伙难道真的是不死之身，都已经死了那么多次，这一次更是借助青仙之力，难道他……他还能活过来！？”青仙殿主面色布满了恐惧。

    他永远忘不了，方天的九世轮回，每一次的陨落，再次回来，如同不死的战神。

    好在，青仙殿主了解到，轮回极致九还生，第九次是最强的时候，可若是死了的话，那么就无再重生的可能。

    然而这一次看到路川，青仙殿主哪怕心神震撼，可依旧保持冷静，他觉得自己今非昔日，可和路川一战的过程中，却一次次撼动了他的心神。

    直到现在终于再次斩杀，就算是还能复活，想来也是要等上数年。

    可青仙殿主没想到，此刻竟然那么快，再次察觉到了路川的气息！

    “似乎，青仙殿主你很着急离开的样子，何不留下来，好好的再战一场？”路川的声音，从虚无中传来，带着悠然之声，可却杀意冰冷。

    众人四处寻找，最终在虚空之中，渐渐出现了一道身影，身体上的衣服虽破烂，可那一双眼牟以及脸色，却锐利中，带着滔天的杀意看去青仙殿主。

    