
    这一幕，不仅让他们震撼，也都让他们心神之中，?an ?e?n ?ｅｎａ`ｃｏｍ

    在他们看来，这根本就就是一件不可能的事情，那青仙殿主的面色，在路川借助的一瞬，就已经心神颤动起来。

    他察觉到，今日似乎小看了眼前的这个青年！

    “绝对不能败！”青仙殿主目光一闪，露出了狠辣之色，手中出现了一根黑针，直接朝着自己心脏，猛地一刺进去。

    顿时，一股无法言喻的痛楚，直接传遍在这个青仙殿主身体。

    整个面色，也都苍白了不少，可随着青仙殿主的这个做法，那青色大剑猛地一颤之中，竟是凝结了不少，直逼路川的手心。

    路川从一开始，就没有小看这青仙殿主，这是他突破至尊之后，遇到的最强至尊。

    此刻早已有了准备，路川原本是右臂伸出，此刻再加上了左臂，顿时那青色长剑，一样被抵挡了下来。

    青仙殿主的脸色非常的难看，他没想到，自己都付出了如此的代价，竟然还镇压不了路川。

    雷尊和五行尊者，也都差不多如此，此刻看去路川这里，也都心中一凝，他们发现哪怕是六尊联手，也依旧不是路川的对手。

    而这，也让他们对路川这里的杀意，更加强烈起来。

    “此子不死，必成主人计谋的大患！”五行尊者的目光各异，雷尊目光微闪，他已经想好，此事自己不去插手，站在一旁便好。

    方家，庭院中方天石像，此刻目中也是露出了奇异之芒，身上的裂痕越多起来，嘴角的笑意，也更加的明显。

    方氏老祖等方家的人，此刻一个个都在祈祷，他们看着路川，虽然不知道对方是不是方天，也不知对方是谁。

    可不管为何，现在路川守护的，是方式一脉，光是这一点，就足够了。

    “路哥，你从小便是我方明的骄傲，一定不会输的。”方明双拳紧握，方媚眼中，露出了强烈的担忧，甚至泪眼都在眼眶中打转。

    她在所有人面前，都很坚强，这些年来，能够在压迫下，在总堂成为半步至尊，方媚所付出的一切，显然难以想象。

    可这个在所有人面前，都能够去独当一面的女子，却是在此时，如同一个孩子一般，看着路川，害怕了起来。

    “天哥，你不能死，不能死……”方媚低喃，她很想去帮路川，可却明白，自己的还是太弱了。

    而回到了方家，看到现在的方家一脉如此，从那一刻方媚知道，自己没有办法救方家，但她却明白有路川，有那个，从小一直想得到青仙殿认可，是方家一脉的希望的……方天！

    方氏一脉众人的希望以及期待，还有方媚这里的害怕与复杂，方明坚定的眼牟，路川都能够感觉到。

    “我路川这一路走来，保护过很多东西，而方家，是我的家，岂能让你这老东西，给破坏了？”路川大吼一声，头发直接飞舞起来，周围出现了朦胧之气。

    下一刻，使得那青剑再次无力中，开始渐渐的平息下来。

    “这力量到底是什么！”青仙殿主心神震动，实在是有点害怕了，他发现自己在路川面前，竟然有种无力的感觉。

    这种感觉，让青仙殿主心中掀起了思绪，想到了曾经那个青年，在自己面前说的那句话。

    “我不是青仙殿的人，我是……方家方天，得到青仙殿的认可，是爹娘的期望，是家族的荣誉，可总有一天，我会让你们都明白……”

    “你们会后悔，至始至终，从不相信我。”

    这些话，还如同在昨日一般，回荡在青仙殿的脑海之中，让他心神难以平静，此刻眼中，也都复杂的看去路川这里，但很快却是消散而开。

    “当年你若是掌握了时间之力，老夫也不会那么做……不过，这或许就是命数吧。”青仙殿主轻叹了一声，眼中再没有犹豫，又拿出了四根针，朝着自己的四个手臂直接扎去。

    青仙殿主的身体猛然一震，如有重叠之影出现，使得他也感觉到了一震头晕目眩，不过随之的，却是那青剑爆发了更为惊人的力量。

    在这青色长剑的身后，有着一片朦胧的世界，渐渐的显化在所有人的面前。

    这世界，带着许多的朦胧，可却渐渐的清晰起来，那是一个不一样的世界，在这世界里面，一样有着大陆，宗门，各大势力，也有山川流水，还有村庄……

    如同一个崭新的的世界，一样有着修士，在那里修炼等等。

    然而，这种生活却在有一天，彻底的被打破。

    整个世界的画面，都在快速的变化着，只见最终停顿的那一刻，有着一个人影，看不清晰是谁，此刻看去这世界的人如同在看着蝼蚁一般。

    随着此人的手缓缓一挥，这世界也随之破碎，周围所有人看去的，也都在此时心神猛地一震。

    只见这世界消散之后，留下的只有一柄剑，此剑通体青色，有着极为强烈的仙气，更是凌驾于整个天地苍穹。

    此刻，路川眼前的这青色长剑，转动中出现了一个人员，这人影淡漠的看去路川，没有任何的情感。

    可在此人握住这青色长剑的时候，却是直接让整个世界，突然间都停顿了下来，仿佛就连时间，也都是如此。

    最先反应过来的，是路川。

    他没想到，在这种关键的时候，竟然会被眼前这个人也所迷惑，并且青剑也已经开始再次突进。

    青仙殿主也迅速恢复了了神智，眼看路川也是如此，狠狠一咬牙，再次拿出针，朝着眉心出直接刺去。

    顿时间，那握着青色长剑的人影，目光也突然有神起来，似乎没有丝毫的阻拦，直接穿透了路川的手掌。

    一股无法言喻的痛，直接蔓延而开。

    哪怕是以路川的毅力，此刻也都眼红了起来，嘶吼之声传开，伴随着青光的涌动，整个天地也都仿佛在这一刻停顿。

    可就在此时，庭院的方天石像，忽然间身上的裂痕，全部碎裂而开，从那之中有着一道模糊的身影一步抬起，落下的瞬间直接在路川的面前。

    那个模样，和路川一般无二，可却多了一些别的味道，路川此刻哪怕神智模糊，不过看去的时候，也都微微一愣。

    