
    没有任何的反抗力，路川在这青仙殿主面前，此刻如同一座大山，让他呼吸都非常困难的镇压下来。燃 文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎａ?`ｃ?ｏ?ｍ?

    那惊世的一拳，竟然如此迅速的，就被路川给破解，根本就没有花费多少的力气，这让众人也都非常惊愕。

    “我不信，本殿主会输给你！”青仙殿主目露疯狂，此刻眼睛都红了。

    可在路川的初始力量面前，青仙殿主根本就没有反抗之力，一直都是被镇压。

    路川眼中没有丝毫的怜悯，对方所做的一切，虽然自己还没有了解全部，可光是自己知道的几件，就足以让对方死上千百回。

    此刻，察觉到了路川的杀意，青仙殿主眼中也是带着狠辣。

    “这是你逼我的！”青仙殿主咬牙切齿，竟是短暂的挣脱了路川对自己的束缚。

    快速的消失在此地，就算是路川，竟然都难以一时找出。

    “这青仙殿主，躲到了什么地方？”路川有种不祥的预感，下一刻只感觉到，整个青仙殿，四面八方忽然有着通天之光升起。

    这些光，带着极为惊人的血气，而这些血气，和刚才在李家，王家等家族里面所发现的那些黑婴血池，完全是一样的！

    这一幕，也震撼人心，都不知青仙殿主，此刻这是要做什么。

    “不好，他要打开世界之门！”雷尊瞳孔一缩。

    而在他一旁的那五行至尊，眼中却是露出了喜色。

    “姐，青仙殿主想要做什么？”方明双拳紧握，眼牟赤红的看着，那些在四面八方，渐渐凝聚起来的血气。

    那些血气全部通天，整个天空有着无数的繁奥铭文出现，远远看去都震撼人心。

    路川皱起眉头，想要去抵挡，却发现难以做到。

    “方天，你好好的在外面过你的日子好了，为什么要回来？”青仙殿主大笑出声。

    “你的回来，注定青仙殿无法去改变，所以你只有死去，才能让那个人息怒！”青仙殿主缓缓开口，忽然出现看去天空，跪拜了下来。

    路川目中露出寒光，却已经无法阻止这些光柱，去打开世界大门。

    此刻刚想动手，杀了这青仙殿主，忽然那半空上面，有着一道青光出现，这青光速度惊人无比，如同一条绳索，直接束缚起了路川。

    “这是什么？”路川瞳孔微缩，他发现就算是施展初始力量，竟然都无法挣脱开来。

    青仙殿主眼中露出兴奋，也有着敬畏之色。

    五行至尊，也一样激动起来，全部都跪拜。

    青仙殿的众人，除了方氏一脉，不知为何体内之中，似乎有种特殊的印记，此刻感觉在那天空上面，有着什么存在，在压制着他们。

    仿佛，那个存在才是他们青仙殿的主人。

    “青仙殿逆子，请大人收了此人，还我青仙殿安宁！”青仙殿主兴奋开口，也带着忐忑。

    这句话说出，不少方氏一脉的人，心中都凉了半截。

    那些在各个家族里面，发现的黑婴和血池，就已经是丧尽天良的东西。

    而青仙殿主，众人猜测之中，也可以明白对方也在这这样的事情。

    不多时，在那半空上面，只见一道身影出现，非常的朦胧，并非是本尊。

    全身有着青光散发，极为的惊人，带着一种诡异的气息，影响这片世界。

    这人冷漠的看去路川，似乎就算是现在的路川，也都不值得他去重视。

    没有任何的废话，那道束缚着路川的青光绳索，开始勒紧起来，渐渐的捆绑着路川。

    路川此刻的力量完全被这青光所压制，他熟悉这力量，可也因为如此，所以才感觉到自己和对方的差距。

    不过，就在这青光绳索准备灭杀路川的那一刹那，路川手中的冥王剑，猛地一颤种直接飞出，落在了一道身影的手中，直接朝着这青光一斩。

    顿时这青光绳索，直接断裂，路川没有丝毫的拖沓，此刻直接身影一闪，离开刚才的地方。

    再看去的时候，冥主竟是出现，手中握着冥王剑，眼神凝重的看去那道身影。

    青仙殿主面色愕然，他看着眼前的这个中年男子，腿脚都发软了。

    “他……他怎么会来？”

    冥主开口道：“时隔多年，你还没有放弃？”

    那身影看着冥主这里，眼中微不可查的，也是多了一抹忌惮之色。

    “冥主，你不好好待在你的冥府，来掺和本座和青仙殿的事情这是何意？”

    “你与青仙殿的事情，我冥主自然不管，可现在，这位可是我冥府下一任冥主，以你的身份，如此动手，难道我还继续旁观？”冥主冷哼一声。

    路川愣了一下，此刻听闻了冥主的话，心中有点微暖。

    “看来，你是要和本座做对了？”那身影冷声开口，所有人都感觉刺骨般的冰凉。

    “一战又有何妨？”冥王轻笑一声，道：“别忘了，你虽强大，可却并非本体亲临，而我也是曾经去突破过真仙的，这一战我有何惧？”

    半空上，按身影也沉默了下来，若是能够看到他的目光，此刻定会发现，那一双眼牟里面蕴含着暴怒。

    这一次来青仙殿，就算不是本体，可也耗费了不少的力量，可现在竟然冒出了一个冥王阻止，这让他，此刻心中非常的恼火。

    “冥王，今日之事本座记住了，但你要明白，有些事该来的还是会来，无论是第三重天，还是十方天地，东土，还有那些小世界，本座都会一一的……毁去！”那身影冷哼一声后，转身一闪离开了此地。

    随着这身影的离开，天地也渐渐开始恢复过来，冥王呼出了口长气。

    路川本以为两人也至少会打几下，可没想到竟然会是这样的，不过对方那么强，竟然能够被冥王给惊退，就说明冥王本身不容小觑。

    五行至尊也消失在了此地，被那身影带走。

    青仙殿主整个人都不好了，此刻他看着冥王，又看去路川，他心中猛地一颤。

    对方竟然是冥府的人？

    并且，刚才冥主已经说了，路川是下一任冥主，这让青仙殿主，才是心惊所在。

    “你再不出来，我就要死了！”路川咬牙切齿道，他可不会给冥主。

    冥主露出笑意，他早已来到，不过一直都没有出手，等的就是那神秘身影出现。

    就算是刚才路川被致命一击，冥主也都同样如此，不是他无情，而是其中有些事情他知晓，所以才在这个时候动手，也是最好的时机。

    