
    “谢过冥主。”路川诚恳道。

    冥主没想到，路川竟然也会有如此认真的时候，不过也不用多想，此次事情带给路川的心神冲击，显然是不小的。

    从一开始回来，发现方氏一脉正在被针对，随后的黑婴，还有五行至尊，谁都没想到的青仙殿主。

    最让人惊愕的则是那身影，那道身影如同大山一般，路川在其面前，根本就没有丝毫的反抗之力。

    而这种情况，也让路川陷入了沉思。

    若是没有此事的发生，他不会去想那么多，可现在，他心中也有点乱。

    路川没有停留在青仙殿，跟着冥主回到了冥府中，开始审问青仙殿主。

    ……

    “哈哈，方天有种你就杀了我，何必如此折磨。”青仙殿主狼狈不堪，身上并没有血迹的伤势。

    可在这青仙殿主周围，却是有着很多的雾鬼，这些鬼每每钻入他的身体中，都会让青仙殿主身体一阵的抽搐。

    面色更是涨红无比，眼中有着赤芒，如有无数的虫子在自己的身体之中，去攀爬。

    若是有修为在也就罢了，可这雾鬼特殊，无时无刻都字啊吞噬着修为，并且在这地方，青仙殿主的修为，也被封印了许多。

    “说出我爹娘在什么地方，我就让你死个痛快。”路川寒声道，他知道青仙殿主明白，自己不可能有活着的可能，所以路川也没有客气。

    青仙殿主狂笑道：“有种你就把我杀了！”

    路川皱起眉头，现在他已经可以压制自己的一些怒火，不过这青仙殿主，倒是挺顽固，显然是真的视死如归了。

    “不过，我可以告诉你，你爹娘不在这世界，他们正在饱受折磨，以你的实力根本就不可能救的了他们。”青仙殿主冷笑道。

    冥主忽然走来，开口道：“路川，他说的地方，应该是那个世界。”

    “而你的爹娘，恐怕也是被那伪仙给抓了起来。”

    “伪仙？”路川眼牟一凝。

    “没错。”冥主点了点头，道：“那天你所看到的那个身影，正是伪仙。”

    原本，冥主也是可以成为伪仙，但伪仙是违背了整个天地的规则，哪怕允许存在，可伪仙之后，便无大道。

    这些事情，路川原本不知道，冥主也没有打算瞒着，直接告诉了路川。

    “伪仙，为何要这么做？”路川想不明白。

    青仙殿主冷笑一声，道：“青仙大人的心思，岂是你能够猜透的。”

    路川瞪了眼这青仙殿主，周围的那些雾鬼，也都发狠了起来，青仙殿主最终也是忍受不了，竟是晕了过去。

    “我们出去说。”冥主道。

    ……

    冥府，楼阁中。

    路川和冥主，都在此地坐着。

    “伪仙，成仙失败之后，却不想受这天地的压制，而去选择的一条路，也算是仙，但从此大道便再无缘。”冥主开口道。

    “伪仙是仙，可再也无法领悟大道？”路川问道。

    冥主道：“差不多是这个道理。”

    路川眼中露出不屑，看去冥主的时候，也在心中把对方提高了不少的位置。

    冥主也是能够成为伪仙的，不过他却放弃了，显然还是想遵循自己的大道。

    “既然无法领悟大道，这个伪仙想要做什么？”路川问道，他心中想问的，是自己的爹娘。

    不过，冥主知道的话，早就会说出来了。

    冥主一笑，道：“问的不错，这伪仙虽然被阻了大道，终生受限，可却有一种仙，不被束缚。”

    “此仙可谓是真仙中最强之人，大道无阻，这世间基本上已然没有人能够与之抗衡。”冥主说道。

    “青仙？”路川脱口而出。

    冥主点头：“没错，正是青仙。”

    “所以，这个伪仙想要成为青仙，那么他的大道将会无阻，至于对你们青仙殿出手，是因为青仙殿，曾经出现过青仙。”冥主道。

    路川瞪大了眼睛，青仙殿竟然出现过青仙？

    “现在那位青仙，在何处？”路川问道。

    “太过的久远，我也不知在何方。”冥主说道。

    路川沉默，他没想到青仙殿竟然如此的复杂。

    “既然你想找你的爹娘，我能给你指点的路，只有去成为真仙，才有着那个资格。”冥主肃然道。

    路川一开始不想成为真仙，他对于大道自然有追求，可相比之下，他更喜欢与世无争。

    成为真仙说的简单，这其中要付出多少的代价，才能真正的成功？

    一旦不成功，路川陨落了之后，方氏一脉会不会从此变回原样？

    而现在，有着冥府在这里，方氏一脉的安全也是得到了保证。

    “我要成真仙！”路川猛地抬头，眼牟坚定。

    不为别的，只为找回自己的爹娘，哪怕两人早已不在世，可是生是死，路川也一定要见到。

    “好！”冥主也大笑了起来，他之前也看出，路川不是畏惧去成为真仙，而是心中有着牵绊。

    “不过，在这之前，你在此地还有的牵绊，也该是时候去解决了。”冥主开口道。

    路川明白，自己在这里，还有要去做的事情。

    “师尊……弟子很快就可以为您报仇了！”路川目光微闪，他不知自己的师尊去了哪里，但他相信，一定可以找到的。

    “南海之灵，只要魂还在，天河便可温养，想来你的那个师尊，正在天河之中。”冥主笑道。

    路川没想到冥主也知道此事，但也没有多少惊愕，自己现在是冥府下一任的冥主，所以冥主调查自己，自然是正常。

    “天河……”路川心中沉呤，他当初听说过这个天河，而在这天河中，有着一个势力，当年欺压了师尊，此仇路川说过，必报！

    “还有道宫……”路川深呼了口气，这些事情他早已经想去解决。

    不过，一直没有时间脱身，他一开始来东土，便是朝着十方天地的青仙殿而去。

    现在这些事情，也该是去解决的时候了。

    “时间要赶紧，那伪仙恐怕已经等不及了，到时候青仙之争……不会等人。”冥主提醒道。

    路川点头，转身离开了冥府。

    此刻他所要去的地方，便是天河之地，那里是他师尊最初被赶走的地方。

    自己说过，一旦有了能力就会为师尊复仇，现在显然达到了。

    天河，是东土之地的一条大河，绵延不知有多长，也是东土唯一一条，能够通往下方世界的河流。

    (本章完)

    翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！

    