
    不过好在冥王能够及时来到，这倒是挽救了路川，要不然刚才那身影的一击，路川知道自己根本无法抵挡。

    “怎么会这样……不可能的……”青仙殿主整个人，都处于一个有点癫狂的状态。

    他无法相信，看着那身影的离开，没有去理会他，青仙殿主整个人都不好了。

    此刻，几乎所有青仙殿的人，看去青仙殿主的时候，眼中都含着怒火。

    青仙殿主也察觉到了不对，他知道自己不可能在青仙殿，继续的待下去了。

    毕竟，此事已经牵扯到了冥王，而冥王可以说，是这片世界真正的主宰。

    并且路川也不可能放过他，对方是下一任冥主，青仙殿主知道，自己惹了多大的麻烦。

    现在那身影已经不管他，青仙殿主只能自救。

    所以，青仙殿主没有丝毫的犹豫，转身直接逃离。

    路川早已注意到了青仙殿主，自然不可能轻易放过。

    此刻直接伸手一抓，在青仙殿主的周围的空间，立即扭曲起来，困住了青仙殿主，使得他无法逃离。

    “方天，放我一条生路谁都好过，不要逼人太甚！”青仙殿主咬牙开口，此刻他是真的怕。

    路川冷笑一声，道：“你对方家做的事情，以为我真的会对你有怜悯？”

    “如果你敢杀我，那么青仙殿还有你们方氏一脉，都别想好过！”青仙殿主目光一冷，嘴角露出了轻笑。

    只见青仙殿主，拿出了一枚玉简，直接捏碎。

    顿时间，青仙殿的所有支脉中，竟然都有人身体一颤，不受控制，开始茫然起来。

    以方氏一脉这边最多，就连方氏老祖，竟然也都开始有了这种反应。

    这一幕的出现，让路川意想不到，也让众人纷纷面色变化，对于青仙殿主这里的杀意，更为强烈。

    “哈哈，方天你若是有能耐，就把我杀了。”青仙殿主挑衅道，这是他唯一去活下来的方法。

    青仙殿主毕竟活了很久，虽然为那个人做事，可也不会不给自己留后路。

    而现在，以此为威胁，并且方氏一脉这边，若是他死了，那么方氏一脉的人，也有很多人会跟着陪葬，这是一种非常恶毒的禁忌。

    想要破解，恐怕要花费不少的时间，而这些时间里，足够青仙殿主去做很多的事情。

    “混账！”路川真的火了，他咬牙看着青仙殿主，如果可以，他想直接拍死眼前这个家伙。

    “打我啊，把我打死了，你就是青仙殿的千古罪人。”青仙殿主哈哈大笑起来。

    路川恼火，哪怕知道这是青仙殿主故意在气他，可这个时候，他也无法压制下来。

    以众人的性命，来牵引他们这里，他们死，青仙殿主没事，但青仙殿主一旦死去，那么在场那些，被禁忌所附身之人都会死去！

    这种禁忌之术不所谓不歹毒，青仙殿主身为青仙殿的掌管者，不仅炼制黑婴，更是用这种恶毒的方法，实在是恶毒。

    “怎么，想杀我，却杀不死我的感觉，很不好受吧？”青仙殿主哈哈大笑，他现在也算是豁出去了。

    “如果你们现在放我走，难么大家都会安全，不过你也只有这个选择了。”青仙殿主冷笑。

    青仙殿主料定路川一定不敢动手，毕竟若是杀了自己，不说其余的家族，光是方氏一脉，就会有很多人因此死去。

    可就在青仙殿主，觉得自己的主意得逞的时候，忽然冥王冷笑了一声。

    “似乎，你把我的存在给忘了？”

    此话一出，青仙殿主自己都一愣，随即看去冥王的时候，不知为何有种不安的感觉。

    “本座是冥府之主，你觉得就凭你这些禁忌，能够阻止的了什么？”冥主轻笑道。

    青仙殿主不安更多，可心中一想，这禁术可是非常的可怕，自己一旦死亡，这些人根本活不了。

    就算是冥王，也断然不可能改变什么。

    想要改变，只能去破解这个禁术，而到了那个时候，青仙殿主早已离开了这里。

    至于他们想要困住他，青仙殿主此刻可是随时都有可能去自杀，到时候一旦死去，连带着这些人，也都一同离去。

    路川脸色阴沉，他知道这种禁术，定然是刚才那个身影给这个青仙殿主，想要破解，非常的难。

    好在，冥主现在自信的面色，倒是让路川安定了许多。

    “真以为我拿你没办法？”冥主冷哼一声，抬手猛地一挥，顿时有着黑雾出现，这些黑雾化作一个个雾鬼，都有着奇异的力量，全部朝着青仙殿主而去。

    青仙殿主面色大变中，全力去抵挡，发现对这些雾鬼没有丝毫用处后，眼中露出狠辣之芒。

    “这是你逼我的！”青仙殿主嘶吼一声，可就在他准备动乱修为，选择去自杀的时候，忽然间瞳孔猛地一缩，发现自己的修为诡异般的，被封印了起来。

    不知何时，路川已经出现在了青仙殿主的身后，并且施展了封印之力，直接封印了这青仙殿主的修为。

    为了保证万无一失，路川尽力爆发，暂时封印青仙殿主的修为，虽然不能长久，可只要给冥主一点时间，事情或许就可以出现转机。

    事实上，也的确如此。

    青仙殿主的修为，被封印起来之后，整个人都有点癫狂起来，他不惜代价去破开这封印。

    甚至下一刻，青仙殿主已经视死如归，可就在他准备行动时，那些雾鬼一个个直接进入了其身体之中。

    “冥傀法！”青仙殿主面色大变，看去冥主，嘶吼道：“我是不可能听命与你，做你的傀儡！”

    “我当然不需要你这样的冥傀，既然你不能死……”冥主缓缓开口。

    “那本座，就让你生不如死！”

    话音落下，冥主袖袍一挥，青仙殿主整个人猛然一颤，随即晕厥了过去。

    路川咬牙中，抬起脚朝着这青仙殿主一脚过去，没有动用修为，可哪怕是肉身之力，也都让这青仙殿主的身体，直接扭曲起来。

    这不会直接杀死青仙殿主，自己还是有把握的，这一脚虽不说消散了所有的怒气，可也减了大半。

    “他会被关在冥府，忍受万鬼侵蚀却死不去的折磨。”冥主看去路川，开口道。

    路川知道，冥主出手的大部分原因，不是因为他。

    但这一份恩情，路川会铭记在心里。

    (本章完)

    翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！

    