
    天河殿众人一愣。

    闹事的程度，要看他们的表现？

    顿时，所有人的目光，都带着冰寒看去路川。

    “放肆！”天河殿几个长老，纷纷大怒。

    周围大阵直接启动，全部朝着路川这里，轰压而去。

    然而，面对这如此惊人的攻势，路川却是在那里没有去动丝毫。

    直到这些攻势全部消散之后，他们惊骇的发现，路川依旧没有任何伤势，站在那里。

    那两个守卫，此刻也在不远处看着这一幕，顿时吓得有点说不出话。

    要知道，这些长老一个个不凡，都有着堪比那两条神蛟的力量，加上周围的阵法以及法宝，已经极为的惊人了。

    可哪怕是如此，对路川这里伤害依旧没有，此人到底是谁？

    “你们的表现我知道了。”路川轻缓开口，他的目光也渐渐冰冷起来，一直没有出手，是在暗中查探。

    果不其然，师尊的气息竟然在此处！

    轰！

    路川抬手猛地一挥，顿时在不远处的屋檐楼阁，足足数千丈的范围，竟是全部被路川直接毁去。

    所有人都吓傻了，那些长老们也都如此。

    他们在场所有人都不可能，拥有路川如此可怕的手段，仅仅抬手一挥，竟是达到了如此程度。

    “叫殿主！”一名长老开口。

    “可……可殿主现在，正在关键时刻，不容打扰。”

    “该死，此人到底是谁，我天河殿何时招惹了这么个人？”

    这些长老，一个个皱起眉头。

    他们停下来，但路川不会停手，此刻再次抬手，猛地一挥之下，根本不让众人去反应过来，顿时整个天河殿都颤动。

    随着颤动，路川的眼牟闭上，神识散发四周。

    “全力出手！”其中资格最老，修为最高的一个长老，直接开口，众人也不敢耽误，纷纷爆发修为。

    刹那间，阵法，秘术，法宝都五光十色的出现，全部朝着路川镇压过去。

    那两个守卫，早已吓得腿脚发软，他们没想到路川竟然是个那么可怕的人。

    若是刚才招惹路川这里不高兴，对方完全可以随手一挥，就能抹杀他们。

    想到这里，两个守卫也是更加的惊慌起来。

    在这漫天的惊人波动中，下一刻路川的双目，蓦然间睁开，露出精芒。

    “找到了！”路川猛地抬头，没有理会这些阵法之类的东西，脚步一跃，直接化作一道长虹冲了出去。

    仅仅只是一道气息，便是让周围这些天河殿的长老，还有弟子们都纷纷吐出鲜血，甚至修为不足之人，都直接晕厥了过去。

    看着路川所去之地，天河殿的长老们，一个个眼中充斥着骇然之色。

    “这家伙如此之强……到底是何方神圣？”

    “他所去之地，是殿主那边，难道是殿主的仇人！”

    “此人战力非凡，恐怕是和殿主一个级别的存在，赶紧去通知河神！”

    这几个长老不傻，明白不是路川的对手，此刻也迅速冷静中，开始去想办法应对。

    路川的速度非常惊人，刹那间越过了大半的天河殿，眨眼间出现在了一个楼阁外。

    在这楼阁外面，有着一个祭坛，而这祭坛周围有着数不清的尸骨。

    路川没有去在意，他并非什么圣人，但此刻却是暴怒到了极点。

    他看着那楼阁之中，有着一个丹炉，而在这丹炉之中有着很多的魂，其中有着一道气息路川熟悉无比，让他的身体此刻微微一颤，却不敢再去耽误。

    “师尊！”路川怒声一吼，此音如同万雷轰鸣，直接让这周围的大地全部掀飞，那楼阁更是直接毁去，丹炉飞起。

    而在丹炉一旁，有着一个老者，他猛地退后，面色带着惊愕以及震怒看去路川。

    丹炉直接落入路川手中，路川立即运转修为，停止了其中的炼制，并且稳定下来。

    “你是何人！”天河殿主目中露出冷光，此刻看去路川的时候，不知为何有种强烈的危机感。

    路川没有去回答，此刻袖袍一挥，整个天河殿出现了结界，阻止了所有人的外出。

    紧接着，路川从丹炉中，迅速的找出了一道魂，这魂与其余的不同。

    浑身有着仙气散发，但却在个时候虚弱无比，路川看着这魂，身体一颤，眼眶也都红了起来。

    “师尊，徒儿会治好你的。”路川低喃，修为运转保住了魂体，丹药服下，更是用了一下冥主教他的秘法，使得师尊的魂体，总算是没有大碍。

    路川呼出一口长气，若是再晚一点，他不敢想象接下来会发生什么。

    冰河殿主心神翻起惊涛骇浪，他看着那已经虚弱无比，甚至可以说已经踏入鬼门关的海灵之魂，忽然间被救起来，刹那明白，路川这里的力量，不是他所能去抗衡。

    “师尊，你在这里……看我如何为你……”路川一顿，转身看去天河殿主。

    “复仇！”

    话音落下，无限冰寒蔓延，整个天河殿都如同冰天雪地一般，不仅如此，此刻的天河更是迅速的冰冻起来。

    天河，下起了雪。

    此雪让众人惊异，可在这雪之中，却是带着阵阵的雷鸣，仿佛有着天怒。

    这种异象，顿时让东土天河周围的那些家族势力，一个个都骇然起来。

    天河也因此，迅速的冰冻起来，甚至短短的半柱香时间，这东土的天河，竟是化作了一条……冰河！

    此刻，在那天河殿之中，天河殿主一样察觉到外界的变化，他的瞳孔充斥着前所未有的惊愕与茫然。

    “天地意志的Ｃ控，此人是……至尊！”天河殿主惊愕，茫然的不是自己招惹了一个至尊。

    而是，海灵为何会有一个，至尊徒弟？！

    路川看去这天河殿，他没有失了心智，去杀所有天河殿的人。

    “你……该死！”路川看去天河殿主，冷声开口中，根本不给这天河殿主开口的机会，直接抹杀。

    至于天河殿，也直接被路川毁去，那些长老以及弟子，一个个都失了神一般，看着他们半步至尊的殿主，在此人面前竟是如此不堪一击。

    也在这时，海灵的魂体也睁开了眼牟，一开始茫然，可渐渐的看去这四周的天河殿后，愣了一下。

    最后，他心有所感，看去了路川，眼中露出欣慰，渐渐的，嘴角掀起一抹笑意。

    