
    ﻿    此刻，路川所去往之地，正是天河。

    而在这天河之中，有着一个势力，这势力名叫……天河殿！

    这天河殿，是四周的一方霸主，只因为天河殿主，是一位半步至尊。

    半步至尊，就算是在第三重天，也都是非常可怕的存在了，而在这东土之地，更是如同神明一般。

    几个时辰之后，路川来到了天河之上，往下看去也都不由感叹，这天河的确庞大无比。

    周围没有任何存在察觉到路川的到来，此刻周围依旧风平浪静，而天河殿，正在这天河之中。

    “师尊……你的仇，徒儿会为你取回公道！”路川深呼了口气，目光一闪朝着那下方的天河，直接而去。

    ……

    此刻，天河之下，天河殿。

    能在天河之下生存，就证明着天河殿，有着不俗的底蕴，毕竟不是谁，都能够在天河之中长久生存。

    而天河，灵气也非常的惊人，越是往下越是如此，所有在东土之地，不管是宗门，还是家族等势力，都以靠近天河为荣。

    毕竟，在天河旁边的修为，都会因为灵气的强盛，快人一步。

    天河殿之中，如同往常一样，和一些宗门也都没有什么差别，各自在修炼或者忙着自己的事情。

    这些人，看着和正常人相差无几，但眼牟都是冰蓝色，能在水中呼吸。

    只有达到了轮回境，才能够在这天河之下，去生存长久。

    不过，力量上也会被很大的限制，都没有天河殿中的弟子，还有天河殿里的生物强盛。

    路川来到了天河殿的面前，他看去这天河殿，这还是他第一次看见。

    “师尊……就是在这里，被赶出来的么？”路川沉默，心中也回想起自己的师尊海灵。

    若没有对方，自己也不可能活下来。

    “何人来此，这里是天河殿，见了为何不跪拜？”天河殿大门外，有着两个守卫，瞪眼看去路川，其中一个更是冷喝一声。

    路川缓缓看去这两人，没有去说什么，走了过去。

    看到路川竟然如此嚣张，这两个守卫，眼牟也顿时露出了冷光。

    “竟敢闯天河殿，看来不让你吃点苦头，是不会长记性的！”其中一名守卫，冷哼一声，目光一闪有着蓝光，整个身体爆发着极致的速度。

    刹那间，出现在了路川的面前。

    另外一个守卫，眼牟不屑的看去路川，两人没有在意路川这里是如何出现的。

    在天河之上，通常有人‘偷渡’在这上面去修炼，只要不是太过，天河殿是不回去理会的。

    而在这些天河上面修炼的人里面，一般有些自持修为强大，或者想拜入天河殿，所以才会前来。

    像路川这样，来到之后便是如此嚣张的，虽然不多见，可也有。

    所以这两个守卫，此刻都没有多在意路川，只觉得又是一个不知死活的家伙，来送死罢了。

    临近到路川面前的守卫，修为爆发赫然是一个仙者，虽然只有十几道仙气，可也战力不凡。

    然而，他这种修为在东土中，虽然已经不错，可在路川的面前，却是可笑至极。

    下一刻，这守卫甚至不知道怎么回事，路川这里仅仅只是看去他一眼，便是让他吐出了数口鲜血，倒飞了出去。

    另外一个守卫，眼中露出了惊愕之色，看去路川这里。

    两人的修为战力都相差不多，所以这守卫也知道，自己不是路川的对手。

    但这种情况，并非没有遇到过。

    所以，两个守卫也是迅速稳定了心神，目光冰冷的看去路川。

    “看来阁下是要硬闯了？”守卫冷声开口。

    路川看去这两人，淡然道：“叫你们天河殿的殿主出来。”

    “你以为你是谁，想见我们殿主？”两个守卫都冷笑了起来。

    “真把自己当成什么了，击败我们就以为很了不起了？”

    “我没这么觉得，你们这两个垃圾，还真没放在眼里。”路川实在听不下去这两个家伙，在那里自傲的开口，此刻也反驳了一句。

    这两个守护听闻，顿时炸毛了。

    “找死！”两人目光瞬间冰寒，其中一个走到了天仙殿的大门旁边，这里有一个石像。

    守卫拿出了一块令牌，此刻直接放在了这石像的眉心之间，另外一个守卫，也同样如此走到了另外一边的石像。

    这两个石像，是两条蛟龙，此刻随着令牌的放入，顿时间两条蛟龙，如同暴怒一般，直接升腾而起，朝着路川呼啸而去。

    路川能够忍耐至此，是因为对于此处，他并不想直接出手。

    可这两个守卫，竟然步步相逼，不过这也合情合理，此地是天河殿，他一个外人，自然没有资格前来。

    “这两条神蛟，战力可是堪比五十多道仙气的战力，两条加起来，更是有着六十道仙气的战力，你说这家伙，能坚持多久？”守卫冷笑道。

    另外一个守卫道：“我看坚持不过几息的时间，或许都是我们高看他了。”

    话音刚落，立即有着一道轰鸣之声传出，两个守卫立即露出笑意。

    “没想到竟然那么快就解决了，我们还真是高看……”

    然而，当两人看去的时候，却是彻底傻眼了下来。

    他们看到路川毫发无损的站在那里，至于那两条神蛟，竟是直接不知所终。

    “你……你做了什么！”守卫面色大变。

    下一刻，那两个神蛟原本的石台，在这一刻直接裂开崩塌。

    顿时，两个守卫的面色也是瞬间苍白。

    石台蹦，神蛟陨！

    路川没有多余的废话，他直接穿过了二人，走进了天河殿之中。

    “敌袭！”

    “快来人啊，敌袭！！”

    两个守卫纷纷大吼出声，路川没有去理会二人，他需要的，也正是如此。

    果然，在这两个守卫大吼，并且通知殿中长老之后，路川没走多久，立即有着诸多束缚的术法，全部出现。

    更有阵法在周围闪动，半空上面也有着长老出现，此刻一个个目光冰冷的看去路川。

    “道友如此不客气的来我天河殿，难道是想来闹事的？”其中一个长老，微眯着眼牟看去路川，发现竟然看不透对方，心中一凝，开口道。

    “闹事是一定要的，至于闹到什么程度，就看你们的表现了。”路川淡淡开口道。

    (本章完)

    