
    水晶枝条的破碎，并没有伤到沉香菱。反而有一股柔和之力，凭空出现包裹在沉香菱周身，缓缓的降落到地面上。

    “何人敢在我道元宫放肆！”九元真人看到圣树的水晶枝条，竟然破碎开来，没有去仔细想多少，直接怒喝出声。

    此刻再看去，只见一个青年，出现在了沉香菱的旁边。

    道元宫周围的弟子，以及长老也都看去。

    “刚才，他似乎叫沉香菱唤作……娘？”

    “难道这沉香菱，不仅一个野种，竟还有！！”

    “而且还毁了圣树的水晶枝条，此人真是不知天高地厚！”

    一道道声音，在道元宫的弟子和长老口中传出。

    可这个时候，九元真人在说出那句话之后，却是瞳孔微缩的看去路川的身影，身体微微颤栗起来。

    她发现，自己竟是看不透路川，对方的力量如同磅礴的大海，而她，身为道元宫的宫主九元真人。

    半步至尊的修为，在路川面前，竟是感觉自己，如同一艘孤船，在这磅礴大海上。

    而此刻这大海，看似平静，可实则已然掀起了狂风，下起了暴雨。

    “至尊！”九元真人咽了口唾液，她终于反应过来，路川来的时候，所说的第一句话。

    沉香菱，竟然是路川的娘？

    不管是真是假，九元真人知道，道元宫都有大麻烦了。

    至尊，就算是十个道元宫，恐怕也都不是对手。

    沉香菱抬头，看去了路川。

    “你……叫路川？”沉香菱笑道，虽有惊讶，可却如同一个看过世事很多的人，非常的冷静。

    或者说，在刚才沉香菱的心，已经死了一次。

    路川看着，心中莫名的心痛。

    对方和自己没有任何的血脉，自己称作她为娘，只是因为在九星洲所发生的事情。

    路川点了点头，随即看去了这圣树，眼牟带着无限冰寒。

    起身，朝着这圣树缓缓走了过去。

    九元真人的面色大变，哪怕她知道，自己不是路川的对手，可圣树是整个道元宫的根基，若被路川这么毁去，那么道元宫，也算是彻底的完了。

    “住手！”九元真人嘶吼，直接朝着林逍出手。

    道元宫的弟子和长老们，基本上都没有反应过来，甚至看到九元真人的出手，嘴角掀起了冷笑。

    她们都觉得，路川这狂傲的做法，已经真正的激怒了圣树和九元真人，绝对活不了走出此地。

    “没想到这沉香菱，竟然还有一个野种，我等还真是小看她了。”

    “你们说，这沉香菱会不会是在民间的什么狐狸精，恐怕不止一个男人，或许还有着很多的男人？”

    “哈哈，这还真有可能，我还真想问一下这沉香菱，到底这男人，有何不同的地方？”

    ……

    周围戏谑之声更多，可在下一刻，却全部凝固了起来。

    只见那些刚才说出侮辱沉香菱话的人，此刻一个个身体，眨眼间变成了冰雕。

    而周围那些没有说的，也都全部吐出鲜血，瞳孔微缩中，修为直接被封印了起来。

    至于九元真人，她刚接近路川不到十丈的距离，整个人被吓的面色苍白到了极致。

    前面仿佛存在的不是一个人，而是一头绝世凶兽，在这个时候大开杀戒！

    “九元天经！”九元真人爆喝一声，更是一指圣树，两者似融合了起来，风云变色中，有着一口旋涡出现在半空之上。

    在这旋涡之中，飘落了无数的水晶叶，仿佛这圣树之前的水晶叶，并不是落在地面上，而是去到了苍穹之中。

    而这些水晶叶，每一个之中，都蕴含了极为惊人的生命力。

    此刻，这些水晶叶全部一震，都化作了一把水晶长剑。

    若仅仅如此还不算什么，虽着这些水晶剑的形成，道元宫中，开始有着诡异的一幕出现。

    某个屋舍中，一名弟子正在盘膝打坐。

    可忽然的，在这时她猛地吐出一口鲜血，猛地睁开眼牟时，面容开始苍老，就连那原本乌黑的头发，也都开始迅速的化作银色。

    如此一幕，此刻快速蔓延在整个道元宫中。

    基本上，所有的弟子，竟然都是如此。

    而在圣树旁边的那些弟子，更是受到影响巨大，甚至那些已经被路川封印了修为的，从一个二十多岁模样的女子，迅速化作了七八十岁的老太婆。

    这一幕的出现，让整个道元宫的人，心中都开始惶恐。

    九元真人，早已知道会有这种情况出现，若非此刻别无他法，她也不想用这禁术。

    实在是圣树一旦被路川毁去，那么道元宫几乎所有的女弟子，都会直接陨落！

    现在这种代价，虽惨重，可若圣树保住了，还有是有希望的。

    毕竟，这圣树是道元宫真正的根基。

    至于九元真人，她也一咬牙，喷出了一滴精血，使得这些水晶长剑，更为的凝聚。

    而她自己，也因为如此，整个身体迅速的萎靡下来。

    “这一击，虽不能杀死一个至尊，可若要重创你，也是足以做到了！”九元真人冷笑，圣树不凡，本就是堪比至尊的法宝。

    可想要发动这一击，现在也能看到，对道元宫的伤害是巨大的。

    类似于天河殿，他们的底牌是天河，若是以天河之力，付出极为惨重的代价，倒也能爆发堪比至尊的一击。

    只不过，天河不敢和路川对抗。

    在九元真人看来，路川这里哪怕是至尊，可如此年轻，定然只是一些普通的至尊，就算是成为至尊已久，可这一击，也依旧能击退对方！

    这是九元真人心中所想，并且把握很大。

    然而，路川却只是淡漠的看去这些水晶长剑，根本没有丝毫的在意，看去圣树时，手猛地朝着半空一挥。

    狂风呼啸，时光之力涌动，直接抵挡这些水晶长剑。

    “不可能！”九元真人骇然失色，然而让她更为愕然的，还在后面。

    路川走到了圣树的面前，而圣树此刻，也开始抵挡。

    但这圣树，一切的抵挡都如何儿戏一般，路川抬起拳头，猛地朝着这圣树，直接一拳落下。

    咔嚓！

    圣树，没有丝毫悬念，以路川拳头落下为中心，开始有着裂痕蔓延。

    下一刻，直接碎开，整颗圣树在路川面前，根本就没有丝毫的抵挡力量。

    至于那些天空上的水晶飞剑，威力还没真正的去爆发，就已经随着圣树的消散，一同离去了。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！

    