
    天河冰封或作冰河，天河殿更是直接灭去！

    此事，如同大风一般吹过，天河周围的那些势力，也都一个个全部知晓。

    “这……这天河冰封定然事出有因，难不成是天河殿惹了天怒？”

    “天地异象，天河的冰封仅仅不到一炷香的时间，能做到这种程度的，看来的确是天怒了！”

    “天河被冰封，也就没有了灵气，我等也跟着遭殃……”

    在这天河周围的家族，宗门以及各方势力，也都一个个心惊之中，没有人敢去追究其原因。

    毕竟，能够让天河快速的冰封，不管是天怒还是人为，他们都没有人能够惹得起。

    而此事也传到天河之外的各方势力，这些势力听闻，一个个也都心惊起来。

    “这不是天怒……有至尊，亲临我东土！”有一位大能如此开口，也是一位半步至尊。

    众人听闻，更为的心惊。

    至尊，在东土是真正如同神明般的存在。

    “这至尊亲临，比天怒更为可怕，这天河殿到底惹了这位至尊，什么事情？”有人叹了口气道，没有人敢去招惹一位至尊。

    就算是东土最为强大的几个存在，也都不敢多说什么，毕竟一个至尊，实在是太过的恐怖。

    天河被封，此事给东土造成的轰动性，不所谓不大，但却没有人敢去调查。

    这也很正常，毕竟天河殿这个势力，的确不招人待见。

    而在天河周围的那些势力，也都保持了沉默。

    他们在意的，不是天河殿如何了，天河殿的消失，相反对于他们来说还是好事。

    现在他们只想知道，天河的冰封时间，到底有多久？

    如果一直这么下去，那么对于他们这些势力而言，显然是非常的头疼。

    所以，现在这些人，是一个个到天河旁边，开始投放各种祭品，又是说天河殿坏话，祈祷起来，希望天河早日解开冰封的状态。

    天河殿中。

    路川也看去了自己的师尊，露出笑意，下一刻像个孩子一样扑了过去。

    “哎呀，都这么大了，而且现在已经是个大人物了吧？怎么还像一个孩子一样。”海灵笑着，他的魂体也抱着路川，话虽这么说，可笑着的时候，眼泪却已经滑落。

    回忆，在两人的脑海中勾起……

    南海。

    在崖下，路川还清楚的记得，他看着有些乌云的天空，正如那个时候自己的心情，一滴滴的雨水滴在面庞，如同自己那颗渐渐绝望的心……

    这时，一个老者出现在了自己的面前。

    看着这老者，路川不知为何有种亲切的感觉，对方陌生，从未见过，却让路川心中，很是安稳。

    之后的日子里，自己的炼丹，以及回到了灵南学府的日子，也都是海灵在帮着自己。

    若是没有海灵的话，恐怕现在自己早已经死去，根本就不可能知道自己被陷害的真正情况，更没有后面的一切事情。

    所以，对于这位师尊，路川是付出了最亲的感情，对方是他最亲的人。

    “好了，别像个孩子一样了，跟师尊说说，这些年你都做了什么。”海灵笑道。

    他能够察觉出，现在的路川变化很大。

    毕竟，能够轻松灭去天河殿，并且冰封天河，这需要的实力之强，难以想象。

    路川点头，也渐渐开始说起自己这一路的事情。

    若是要说完的话，非常的长，路川也就大致的说了一下。

    在这其间，海灵听闻时，也都是全神贯注，听到路川有危险的时，他眉头微皱，知道路川得到了好东西，突破修为，还有扭转一些局面的时候，他也乐开怀。

    这一聊，便是大半日，直到夜幕，海灵还没听过。

    “你还没说在这东土上面，是有着什么经历，为师很想听听。”海灵说道。

    路川点头，若是在别人面前，定会洋洋得意。

    可在自己的师尊面前，路川尽量的把自己所遭遇的困难，大致的略过，或者剪短的说。

    主要，还是说自己得到了什么好东西，最后又如何突破修为。

    海灵知道，路川这里一路上，定然是遇到了很多的苦难，可却就连他都没有想到，终有一天，路川竟然会成长到如此地步。

    路川拿出了酒肉，师徒二人也在那笑着，吃着，喝着，谈着……

    时间也在这平淡之中，缓缓的流逝。

    眨眼间，半个月的时间过去了，路川早已没有继续说着。

    这段时间里，都是在帮着海灵修复身体。

    而路川的丹道，想要补救海灵，显然还是能够做到的。

    不过，海灵师尊现在已经没有了肉身，要找一具更好的肉身。

    此事不难，以路川至尊的身份，显然会有很多人送来，大不了让冥主帮忙便好。

    “好了，师尊这里也没有多少的大碍，你要是有事情的话，就去忙，不用理会我。”海灵笑道。

    路川点了点头，道：“师尊，我会帮你找到一副好的肉身，现在你先委屈一下，在我储物袋中了。”

    “哈哈，再委屈也没有那丹炉辛苦吧？”海灵笑道，进了路川的储物袋中。

    路川深呼了口气，看去天河殿，缓缓开口。

    “天河冰封百年，这百年里殿中的资源，足够你们去生存……”

    说完，路川直接离开了天河。

    这句话传出，天河殿中不少的弟子，目光都纷纷一闪，露出了冰冷之色。

    而这冰冷，并非是针对路川，是周围的那些弟子……

    天河殿，现在随着天河的冰封，资源有限。

    若是他们不去提升修为，光是生存的话，倒是没什么难题。

    可那些想提升修为的，自然不可能让周围那些人去生存下来，所以这无形，路川已经给了天河殿彻底的灭绝。

    只不过，那些修为低的，只要不参与争夺，闭关起来自然不会有什么危险。

    路川没有亲手杀他们，已经是非常的仁慈了，此刻离开天河。

    下一个要去的地方，自然是道宫。

    在道宫，有着自己的第二个亲人，虽然和海灵一样跟自己没有任何的血缘关系。

    可在路川看来，对方已经是自己的……娘亲！

    路川忘不了，在九星洲的时候，自己第一次感觉到了爹娘的感觉。

    林宇的娘亲，是道宫之中的人，这个路川早已经知晓，这两人到底是否还活着，路川必须要弄清楚。

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）

    