
    第一劫，万雷降临！

    而这万雷之中，有着数十道的主雷，这些主雷每一个，都拥有着至尊巅峰的战力。

    此刻，全部轰鸣中，都朝着路川这里降临。

    冥主和海灵，也都在看着。

    原本海灵是要去闭关的，可现在他的心放不下，他要亲眼去看见，路川这里是败……还是成！

    “川儿，你一定可以成功的！”海灵说这句话时，眼中露出了坚定。

    冥主没有多说，他经历过这九道劫难的前面八道，这第一道看似恐怖，但若连这第一道都承受不过去，也就不用去说后面的那些劫难了。

    “第六道劫难开始，就是考验了……”冥主轻喃，他此刻的心中，也一样平静不了。

    只能说，他经历过一次九劫，深知其中的可怕。

    ……

    万雷中的十道主雷，都是紫金色，带着无穷的力量，降落在路川这里。

    雷鸣阵阵，整个天地都是雷霆之光，带着极为惊人的力量。

    那十道紫金雷霆，更是如同十道战矛落下，直接轰落。

    路川也在此刻，爆发全力去抵挡。

    可这堪比十个至尊的出手，并且还是巅峰至尊的战力，显然是非常的可怕。

    无穷的风暴，以路川这边抵挡为中心，直接朝着四周轰鸣而开。

    若是在外界的话，这些风暴足以毁去一片大地，而此地是冥府，并且还有着冥主，自然能够去抵挡。

    所以，这风暴虽惊人，可却没有想象中的那么可怕。

    而最为惊人的，便是那十道堪比至尊巅峰的主雷，此刻全部轰鸣落下。

    路川直接爆发修为，时光之力化作无数利刃，去削弱这些主雷的力量。

    可这些主雷之力，并非想象中的那么简单，如同有了神智，都开始变化中去攻击路川。

    除非去把这些紫金色雷霆，去真正的消灭，要不然就要击杀路川。

    这是一个你死我活的局面，若是紫金雷霆不灭，那么第二劫难，便不会到来。

    并且，在这第一劫难，耗上的时间不能太久。

    不过这十个堪比至尊巅峰的雷霆，实在是太过的强大，以至于想要快速的泯灭，是根本难以做到的。

    好在路川战力非凡，这些主雷哪怕有着神智，可却不是很高。

    最终，花费了一个月的时间，把这第一劫过去了。

    “来了！”冥主眼牟一凝，再次抬头看天。

    只见这第一劫过去，不到一炷香的时间，天空之上传出阵阵呼啸之声。

    猛然间，从那天空上面，出现了一道旋涡之口，里面有着数不清的战兵，全部冲出。

    如同刚刚的万雷，这些战兵仿佛已经真正的拥有了神智，全部朝着路川冲去。

    那十道金色主雷，仿佛变化了模样，成为这里面的十个金甲战兵。

    这十个金甲战兵，每一个都是至尊巅峰的战力，拥有着非同小可的力量。

    第二劫，看着和第一劫相差无几，可这其中却是比第一劫，艰难了数倍。

    那十道主雷，只会毫无逻辑的猛攻。

    可这十个金色战兵，竟然会术法！

    就连那些普通的战兵，也都会组成阵法。

    而路川，此刻是要以一人之力，去战这数万会术法的战兵！

    更别说那十个堪比至尊巅峰的金甲战兵，都掌握了术法神通，一个个惊人无比。

    “这第二劫，就如此之难了？”路川皱起眉头，他知道冥主给他看的那些心得，不可能和自己一样。

    毕竟，自己和冥主所要走的路，是不一样的！

    冥府，海灵看着这一幕，也是被吓到了。

    “至尊青仙想要成为青仙，要经历的九劫难度，比我的大很多，此事路川早已明白，但他也只能去走这条路。”冥主缓缓开口，可心中一样震撼与这种战局。

    冥主曾经的第二劫，那些战兵根本不会术法，只是有正常人的神智，就已经非常难对付了。

    更别说，现在这些战兵，不仅有着神智，还有着惊世骇俗的功法。

    路川知道，这九劫一旦开启，那么结束就只有两个选择。

    第一，过了这九劫，第二便是亡！

    至于冥主，是因为其特殊，所以能够避开一次的死亡。

    可路川不一样，他要经历的是青仙劫，超越了冥主太多，一旦失败，后果难以想象。

    “战！”路川手握冥王剑，他明白这局势，看似无解，可定然有着破开的办法。

    一人，一剑，直接冲去这上万的战兵的阵营之中。

    虽有神智，可这些战兵都是面无表情。

    他们的目光全部看去路川，都带着一种杀戮的执着，全部冲了过来。

    路川深呼了口气，他没敢大意，在这阵营之中去极力的抵挡。

    好在，路川是至尊青仙，就算是现在的冥主，也都不是路川巅峰战力的对手。

    此战一眨眼，便是过去了三个月的时间。

    在这三个月里，路川受伤的次数，已经不知道有多少次。

    更是有几次，差点死在那十个金甲战兵的手中。

    不过，路川在这三个月的时间里面，也战绩显赫。

    那些普通的战兵，没有一个生存下来，至于金甲战兵，也都斩杀了足足七个！

    如此战绩，就算是冥主也都震撼。

    海灵眼中带着柔和以及悲痛，看着路川，这三个月他几乎没有合眼。

    可以说，路川在最困难的时候，是海灵陪他一起度过的。

    所以，海灵知道路川能够做到如此，一定是付出了极为大的代价才能到达今日的程度。

    还剩下的三个金色战兵，忽然不攻击路川了，在这个时候消散而开，同时眼中也是露出了一丝敬佩。

    第二劫的结束，立即有着金光从那旋涡之中降临，落在了路川的身上。

    使得此刻路川的伤势，肉眼可见的恢复，战力上更是惊人的补充起来。

    没有休息多久，第三劫来临了。

    这第三劫，有着一道鬼门出现，在这鬼门中，走出了一个老妪，这老妪看不清面目，被那乱糟糟的银色头发给遮挡。

    她的手中，提着一盏青光灯笼。

    “来……来……”老妪话语轻声，却是带着一股奇异之力，让路川身体一颤，瞳孔瞬间无神，直接倒在了地面上。

    从身体中，路川的魂体没有任何的阻挡，直接被轻易的拉扯了出来，直接跟随着那老妪进入鬼门之中。

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）

    