
    九元真人，从刚才的震撼，渐渐的化作了苦笑。

    她此刻倒飞出去，整个身体重重的摔在了地面上，甚至可以听见，那骨头碎裂的声音。

    有着死气从九元真人的身上钻出，身体如同皮包骨一般，仿佛没有了任何的生息。

    “至尊巅峰强者……”九元真人苦笑，她知道，道元宫今日是大劫，甚至可以说，是灭宫大劫。

    圣树毁，道元宫或许从此以后，将不复存在。

    路川收回了拳头，圣树的消散，让他的怒火也平息了一些。

    在路川的身后，沉香菱笑了起来。

    “这圣树，与其说是圣，倒不如说，是道元宫恶的来源。”沉香菱低喃，她此刻看去路川。

    路川也走到了沉香菱的面前，两人沉默了半响，沉香菱最先开口。

    “林宇他还活着，但需要道元宫的秘书，你身为他的哥哥，我代替你谢谢他。”沉香菱笑道。

    路川也笑了，这么面对着沉香菱，忽然间又难以说出什么。

    毕竟，对方终究不是自己的亲娘。

    不过此刻沉香菱，也起身抱去路川，让路川心中微暖。

    海灵至始至终，也都把这一切看在了眼中。

    “真是个苦命的孩子，好在这一切，还不算太晚，他也拥有了去守护自己一切的力量。”海灵低喃，对于自己这个徒儿，或许也是他能够活到现在，唯一的执念。

    这个执念，终究没有让海灵白等。

    道元宫并没有因此而灭去，沉香菱成为了道元宫的宫主，至于那些圣树的子嗣，因此次的圣树的禁忌之术开启，也活不了多久。

    这些，路川本没有意去伤害，可圣树这里，让路川心底非常的愤怒。

    而这些人的存在，都是因为圣树。

    圣树的灭去，对于道元宫来说，有坏有好。

    不过，往远的说，道元宫如果是由沉香菱来做宫主，那么将会比现在更为的壮大。

    没有别的原因，路川是至尊，以他和沉香菱的关系，道元宫不会有人敢来招惹。

    路川在道元宫待了一段时间，最终也离开了这里。

    他还有事情要去做，自己的爹娘尚未找到，还有在路川心底，此刻也有着另外一个疑惑。

    这个疑惑，本来更为的复杂。

    不过，现在路川已经想明白了一点。

    他，不是方天。

    至于方天是自己的什么人，这个已经非常的明确，对方是他的同胞哥哥。

    以九世轮回之力，遮天去复活自己。

    而自己，不知道为何并没有生存下来，竟是要方天以这种方式，来复活自己。

    接下来路川已经下定了决心，去突破真仙，而这并非他的目标。

    毕竟，按照冥主所说，真仙之中更为强大的，是青仙。

    而自己，现在是至尊青仙，已然有了青仙的底子，所以这青仙，若是可以的话，路川绝对是要去突破的。

    “青仙……”路川深呼了口气，告别了沉香菱，离开道元宫，离开东土，先是回到了十方天地，青仙殿。

    路川的回来，整个青仙殿没有人敢再去反驳，而方氏一脉，以一种难以想象的速度，迅速的再次崛起，甚至超越了当年的声望真正统一了青仙殿！

    毕竟，李家，王家等强大的支脉，也倒的差不多，并且青仙殿总堂，也没有人敢和方氏一脉去作对。

    最为重要的，则是路川这里的身份。

    不仅是一个至尊，更是冥府的下一任冥主。

    冥府，青仙殿根本招惹不起。

    就算路川现在不在青仙殿，可有着冥府压着，根本没有人敢对方氏一脉如何。

    没有耽误多久，路川快速回到了冥府。

    第一件事，路川直接跟冥主说了海灵的事情，冥主也直接答应，毕竟这在他看来，是小事。

    “路川，你真的决定要突破真仙？”冥主问道，虽然他心中，也希望路川这么做。

    可现在路川忽然决定之后，冥主倒是有点犹豫起来。

    若是成功就可以超脱这个世界，成为真仙，可一旦失败，陨落的可能性，太大了。

    “决定了，既然知道要找到爹娘，必须要突破真仙，那我就去突破成为真仙。”路川平缓开口，话语却非常的坚定。

    “好！”冥王大笑，既然路川都没有犹豫了，那么他也就应该去支持。

    “我这里有当年去突破真仙的一些心得，你拿去看一下，半年之后尝试这第一次的……突破！”冥主深呼了口气道。

    路川不是很明白，这‘第一次’其中的含义，不过在看了冥主的心得之后也明白了不少。

    突破真仙，总共要经历九次。

    而这九次之中，要经历各种劫难。

    这些劫难，若运气好的，也需要上百年的时间。

    而冥主这里的突破，在第九次便是终结。

    第九次，花费了不少的时间，整整三百年左右的时光。

    所以，这成为真仙非常的难。

    路川看到那数百年时间，也是微微皱起了眉头。

    他并非是一个坐得住的人，没想到这突破竟然要花费那么多的时间，可现在也没有更好的办法。

    好在，有冥主的心得参悟，显然时间上回节约很多。

    只不过，其中有很多东西也不是一下子能够明悟，并非只是一些字体，还有一些繁奥的符咒，甚至图画。

    这一研究，就是整整一年的时间。

    而这一年里，对于修士来说，算不得什么，就算是凡人，恐怕也只是一眨眼的事情。

    可对于路川来说，这一年他无数次的翻看这心得，收获显然是巨大的。

    只不过，这心得也是有个领悟的极致，想要真正的明确，自然是要亲自去尝试的九道劫难。

    路川的决定，冥主也非常的赞同，毕竟想要真正的去了解这九道劫难，自然是要自己去尝试一番。

    “这第一劫难，是万雷劈落，并没有奇特之处，就是力量极为强大，堪比数个至尊境巅峰的强者出手。”冥主说道。

    这些，路川在冥主总结的心得上，都有所了解不少，自然是都明白的。

    此次的突破，对于路川来说是一大考验，他能否超脱，就看这九道劫难，是否能够承受过去。

    这劫难，一旦开始便没有退路，并且是持续下去。

    第一道劫难结束，或许第二道劫难，就会直接过来，没有任何给你去准备的时间。

    “来吧，唯我……青仙！”站在冥府外的山峰顶上，路川深呼了口气，他的目标是……

    真仙中的极致，青仙！！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）

    