
    道宫，在东土和天河殿一样，都是非常庞大的势力。

    而这道宫，最为特点的，就是全宫上下，只有女子。

    并且这道宫有个奇怪规矩，宫中弟子，不得与任何男子结合，更不能有生育。

    至于道宫如何传承下来，传闻是在这道宫之中，有着一颗圣树，只要达到了要求，进入这圣树之中，再出来便会有了身孕。

    这说的很是奇异，不过事实上，在这道宫中，也的确有着圣树的存在，作用也的确是如此传承后代。

    换一种说法，道宫上下基本上，不说有着九成，可也有七八成的弟子，都是这圣树的后代。

    至于另外的一两成，都是在外收的弟子。

    道宫所在之地，在东土北部。

    而在这道宫的周围，基本上没有任何的势力存在，对于这道宫，敬而远之。

    此刻，在这道宫方圆万里都空无一人的地方，划过了一道长虹。

    路川来到了此地，他看去这道宫的势力范围，直接开了天眼查看。

    “有娘的气息……”路川露出笑意，看来的确如同传闻所说，这道宫所修炼的功法，非常的奇特。

    此刻没有耽误，路川朝着道宫所在之地，疾驰而去。

    道宫，全名道元宫。

    而这道元宫，传承已有上万年，是东土不多的几个超强势力之一。

    道元宫的宫主，九元真人更是势力强劲，身为一个半步至尊。

    所以，道元宫一直都没有落寞，并且那圣树更是了得。

    整个道元宫，都是靠着圣树，才有的今天。

    路川此刻心中多少还是有点开心的，毕竟他已经感觉到了林宇的娘，在这片地方有着气息。

    并且这气息，并不弱，显然林宇的娘，并没有生命安危。

    只不过，就在路川这么认为的时候，他来到了的道元宫的面前，再去感受的时候，忽然发现林宇的娘亲，气息竟是微弱了很多！

    “怎么回事！”路川的眼牟瞬间就红了，此刻抬头看去道元宫，身影一闪直接无视在道元宫的守卫以及防护，进入了道元宫之中。

    路川的来临，没有任何人察觉到，毕竟路川并非是普通的至尊。

    此刻按着林宇娘的气息，路川快速的寻找过去。

    路川心焦，但很快又发现，这气息竟然又快速的恢复过来，没有了那虚弱的感觉。

    这让路川心中疑惑更多，也就没有耽误丝毫，朝着那个方向更快的过去。

    与此刻，在道元宫，一座山峰之上。

    这山峰奇特，除了那山顶的一颗树之外，没有任何的植物在此，更别说飞禽走兽之类的了。

    而这一颗树，通体如同水晶一般，看不清里面，就连树叶也都是白色的透明水晶颜色。

    只不过，此水晶叶不会落地，在距离地面只有一丈的时候，便是消散而开。

    远远看去，非常的美。

    此水晶树，正是道元宫的圣树，此树也是道元宫真正的根基所在。

    平常，没有多少人会在这圣树的旁边。

    可现在，却是有着很多的道元宫弟子，长老，甚至就连那九元真人，也都在此地。

    她们的目光全部看去，在这圣树面前的一个女子，此女衣衫单薄，有着倾世容颜，此刻站在那里，看着圣树，有复杂，有不解，可更多的，是怒火。

    “香菱，难道你真要如此执迷不悟，你的孩子本就不应该存在！”九元真人，是一个老妪，此刻震怒的看去那站在圣树面前的女子。

    此女，名唤沉香菱，正是林宇的娘。

    “为什么，就因为……这颗可笑的树么？”沉香菱嘴角掀起一抹自嘲，儿时她也认为这是圣树，可渐渐的，却凉了她的心。

    “胡闹，你是道元宫的天之骄女，是道元宫下一任主人，岂能被情感左右！”九元真人怒斥。

    “如果你想要孩子，圣树大可帮到你，何必执着于这孽种？”

    轰！

    惊天之力忽然间爆发，让周围的弟子以及长老，纷纷面色微变，倒退了数步。

    沉香菱阴沉着脸，看去九元真人。

    “香菱敬你是我师傅，所以你对我的惩罚，香菱大可不计较，可若是侮辱我的孩儿，那就不要怪我翻脸不认人！”沉香菱沉声开口。

    九元真人忽然大笑起来，猛地一顿，看去沉香菱，冷笑开口。

    “真是长大了不中留，本座原本是想让你做我的位置，既然你如此执迷不悟，那就别怪本座无情。”

    此话传开后，立即有着看不惯沉香菱的人开口。

    “宫主，我看香菱这是被鬼迷了心窍，应该关入地牢，受九九八十一日的万剑穿魂折磨！”

    “依我所看，香菱她不仅和下界男子有情，并且已经有了骨肉，这第一条就已经是死罪，更别说这第二条，已经是犯了圣树的圣威，以死谢罪就已经是对她最大的宽恕了！”

    “我也赞同两位的说法，香菱所犯之事，就算她是少宫主，可却一直执迷不悟，更是触了圣树之威，不应该继续留在这世间。”

    ……

    众人开口，那九元真人听闻，目光中的冰冷也更多，此刻看去了香菱。

    对于这个徒儿，她一样心痛，但自己也劝解多次，都是无用。

    “香菱，本座会为你道钟送路……”九元真人缓缓开口，刚想动手的时候，忽然那圣树猛地一颤，有着无数的水晶枝条，直接束缚了沉香菱。

    九元真人眼牟一凝，周围的那些人也都是如此。

    只见这圣树，枝条直接吞噬起沉香菱的气息，更是有着阵阵冷笑传了出来。

    “罢了。”九元真人最后没有出手。

    周围那些人，大多数都冷笑起来。

    “触怒了圣树，这沉香菱真是不知死活。”

    “哈哈，我仿佛看到这沉香菱，待会被凌迟的模样，不知道是个什么样子？”

    “圣树的凌迟，极为残忍，不过来对香菱这种违背道宫规矩的人，倒也不过。”

    这些人纷纷开口，声音刺耳。

    沉香菱眼中露出绝望，低喃开口：“宇儿，娘亲对不起你……”

    话语中，沉香菱的脑海中，除了林宇之外，也浮现了两个身影，那是一个中年男子，还有一个青年。

    那中年男子，是九星洲林家家主，林宇的爹；而那青年，是路川。

    就在圣树准备实施手段的时候，忽然间有着一道爆喝之声传来，直接震碎了那些水晶枝条。

    “谁敢伤我娘！”

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）

    