
    ﻿    第三劫，足足过了一年的时间，路川才从那鬼门之中走了回来。

    如同换了一个人，从鬼门中走出的路川，眼牟带着更为深邃之芒，转身看去鬼门的时候，竟是抱拳深深的一拜。

    如此的渡劫，眨眼间十年过去。

    第四劫，第五劫，就连那冥王都有点担忧的第六劫，也都被路川，全部通过。

    在这么短的时间里面，竟然连续通了六个劫难，这若是说出去，恐怕都不会有人去相信。

    毕竟，这太匪夷所思了。

    就连冥主，也都被震撼，现在的路川，仿佛在这数十年的时间里，经历了很多的事情，变得极为的沉稳。

    虽然性格没有多少的改变，可却比以往，多了一种说不出的感觉。

    这感觉，让海灵和冥主看着，心中都安稳了许多。

    第七劫在路川休息了一个月之后，来临了。

    而这第七劫，出现之人是一个女子，这女子路川看去的时候，哪怕早已有了准备，可依旧难免心神一震。

    此女，是月灵！

    公孙月灵的出现，路川在冥主的心得上面，已经有所了解，所以早已经有了准备。

    “我知道你的路，来吧，来杀了我，那样你就可以……通过此劫了。”月灵淡淡开口。

    太真实了！

    甚至就连冥主，到现在也不知这一劫难，眼前所出现的人，到底是真是假。

    毕竟，这劫难是去探索心底之中，最重视的另外一半。

    而现在，路川所出现的人，是月灵。

    当年冥主通过此关，是直接斩杀了对方。

    “我不信，成仙必须……斩情！”路川低喃，他抬头看去月灵，上前直接牵手，走进了那旋涡之中。

    月灵一愣，可很快的露出了笑意。

    她看着那旋涡，心中忽然多了一种自傲。

    冥主一愣，他不知道路川这是要去干什么，可之前自己和路川说过，此劫只有杀了对方，才能通过。

    也不知路川，要做出什么决定？

    当年自己做出决定前，也是陪着那个心爱之人，渡过了几十年的光景。

    最后，并非是他真正的去动手，可那和自己动手，没有什么区别。

    这一劫，看似没有前面的凶险，但却非常的狠毒！

    让你和自己的道侣生活，可在这时间里，若对方没有任何的信任，那么此劫，就已经失败了一大半。

    而路川在这里里面，仅仅只是渡过了一年，便走了出来。

    冥主心中焦急，他不知路川做出了什么决定。

    “难道……把她杀了？”冥主沉默，虽然有些不赞同，但这也是最好的办法了。

    “不，川儿他不会这么做的。”海灵忽然开口，他也从冥主口中，得知了此劫，所以他非常料定，路川不会动手。

    果然，在路川走出不久之后，月灵也走了出来，她看去路川，眼中露出复杂，可更多的是笑意。

    “竟然没事！”冥主心中一震，也有点惶恐起来，他不知道这劫难，若是这么做了，那么接下来会发生什么。

    就在这时，月灵站在半空，看着路川轻缓开了口。

    “如果……”她抬起头，心中忐忑，开口问道：“当年的事情，没有弄清楚，你还认为是我杀的你，那么你选择，会是别的么？”

    “不会。”路川没有犹豫，直接开口。

    月灵一愣，心中非常的不解。

    她知道，那件事的误会，路川对自己的恨意非常大。

    可现在这个回答，却是不同，这到底是为何？

    难道，是路川为了安慰自己？

    “从一开始，我的想法就是……始终，把你留在我身边，哪怕真的是你害我，最多也就是让你后悔当初这么做，至于杀你…不存在的。”路川笑着开口。

    后面的一句话，说的似乎有点随意，可却让月灵忍不住的落下泪水。

    此劫，过去了，然而就在这时，路川却心神猛地一震。

    他感觉到了一股熟悉的气息，也在那旋涡口之中，可看去的时候，对方却已经消失……

    路川缓缓闭上了眼牟，直到月灵消失，他也忍不住的哭了。

    冥主和海灵二人，都愣住，他们能够看的出来，此刻的路川，是真的伤到了心。

    “怎么回事，明明他的道侣……没有事。”冥主心中沉呤。

    世人认为，他路川并未断情，可却不知……情，在另外一边，已经断了。

    在路川的脑海中，出现了一道倩影，这倩影面色高冷，拒人千里之外，仿佛不愿意跟任何人去接近。

    一幕幕的画面，从灵南学府开始，一起住在一个洞府，一起修炼的日子，一起……经历过的很多事情。

    在路川心底中，翻起了很多。

    半响之后，第八劫……来临！

    这第八劫是让路川抹去了记忆，落入平凡之中。

    而在这平凡的世界里面，没有修士可言，也没有什么神明，有的只是一个很平凡的世界。

    不过，这只是对于修士来说的平凡。

    这一世，路川为一介平民，想要度过此劫，需要的是恢复记忆，至于如何恢复，冥主当时是经过了很多世，尝尽世间百苦才真正的醒来。

    若是记不起，将会永远醒不过来。

    这里面的时间，与外界不同。

    里面一世，外界一年。

    眨眼间，九世过去了，路川的第十世来临。

    这一世路川是一个双腿残废的人，他的梦想，非常的简单，想去用自己的双腿，走这世间一遭。

    那么，到死了也都别无牵挂。

    冥主看着，也无奈的叹了口气。

    “这第八劫非常的可怕，在每个人的心中，都有着自己的执念，并且这与其说是失忆，倒不如说是新生，只会遵循他那个时候的本心……想醒来，太难了。”冥主低喃开口。

    他当初渡过这第八劫，花费了百世才苏醒。

    路川现在只是第十世，难道也要花费那么多的时间？

    就在这时，这世界中的路川，双腿残废的他，住在大山里的他，忽然的，有一个女子来到了这里。

    此女的出现，让冥主和海灵，纷纷都瞪大了眼睛。

    “她……她怎么会在里面！”海灵愕然。

    冥主呼吸急促，他看着画面的那个年轻女子，似乎明白了第七劫的原因。

    “沐儿，你这又是何苦？”冥主轻叹一声。

    出现在这一世，路川面前的年轻女子……是凌沐。

    ……

    “你是谁？”路川迷糊的看去眼前这位，美的让他有些恍然的女子。

    女子笑着走过去，站在了路川的面前，带着一点霸道的口气，微微弯腰开口。

    “这一世，你是我的！”

    (本章完)

    