
    凌沐没有选择，早在这之前，她就在自己的体内中，种下了禁忌。

    无情，她做不到。

    可有情，她也只能去藏在心底。

    此次路川的渡劫，凌沐在看着，她一切都看在眼中，最后以这劫，把她也带入了其中。

    而她，也没有去抗拒。

    第七劫的过去，让凌沐的禁忌，彻底圆满。

    可她心中，有憾！

    她不愿自己和路川的情，是这个样子的。

    所以，这第八劫，她要亲自去唤醒路川。

    原本只是这么想的，但她每次看到路川，心中总有一种说不出的感觉。

    这感觉，让她心灵中，那道防护不知何时，彻底的破碎。

    “我们成亲好不好……”

    这句话，仿佛还在耳边回响，让凌沐没有了遗憾。

    这一世，本不应该那么早结束，可现在凌沐已经有了身孕，已经是彻底打破了禁忌最终的一道防线。

    所以，为了保住这个孩子，她不能继续留下来。

    只能离去，在离去之前，唤醒路川。

    ……

    “不要……我不要你走！”路川嘶哑的声音，带着悲痛传出，这世界的扭曲，记忆的融入，让路川也很快的，知道了自己的身份，这一世的原因。

    可哪怕是如此，他依旧不想，不想凌沐的离开。

    “好了，都这么大的人了，怎么还哭鼻子……”凌沐淡淡笑着，道：“我又不是死，只是你也不用再寻我，你一定可以成为青仙，和家人团聚……”

    “至于我，你当做是这一世，我的顽劣好了。”

    凌沐的话说着，这也是最后一句，最终她随着世界的变化，彻底的离开了这里。

    路川双手撑着地面，眼泪滑落，声音也都嘶哑了。

    他双手的拳头，仅仅的握着，忽然间猛然抬头，目中露出决然，转身跑去厨房。

    “这一世，我陪你！”

    在这世界即将消散，路川准备渡过第八劫的时候，他忽然拿起厨房的菜刀，朝着自己的双腿，咬牙中狠狠的劈了下去！

    撕心般的痛，让路川咬着牙，面色通红无比，眼中却是无怨无悔。

    这么做，若是平凡人定然会死去，可路川现在已经恢复了记忆，此刻不惜代价，逆天而行般，直接运转轮回之力。

    以轮回之力，自己再次抹去记忆的代价，虽然看着很任性，甚至有点可笑。

    但路川却没有丝毫的后悔，以这些力量，去让这一世的消散，猛然停了下来！

    世界恢复了平静，路川在厨房之中，看着自己残废的双腿，眼中有着茫然。

    轮椅，早已被凌沐做好，只是一直没有用到。

    此刻拿出，路川坐在这上面，回到了刚刚的庭院，看着不远处的一张座椅。

    虽然记不起任何的事情，但路川的泪水，却是止不住的留下来。

    “为何心……那么痛……”路川低喃，他的记忆模糊，但或许是因为方天，以九世之力的遮天之力，使得路川这一世，将是第八劫的最后一世。

    此世，若他不苏醒，那么……便是亡！

    在外界，冥主和海灵，也都把这一切看在了眼中。

    没有去大骂路川，也没有责备什么。

    “本座这一次的眼光，还真是没错。”冥主大笑。

    海灵也笑了，轻喃道：“我就知道，这小子虽看起来没心没肺的样子，但在最关键的时候，却是最考虑别人。”

    “不管他的记忆是否还在，都没有忘记初心。”

    只不过，两人心中也一样有着担忧。

    这第八劫，如同被截断，路川还能渡过？

    “这小子，若是让沐儿那丫头失望，我绝不会轻饶！”冥主哼了一声道。

    ……

    时间流逝，在那世界之中，路川已经渡过了五十年光景。

    此刻的他满头的白发，皱纹也都有了很多，那一双眼牟，多了一些平常看不出的忧虑……

    这些年，路川开的酒楼，也渐渐火热起来。

    甚至成为了这城池中，非常有名的酒楼。

    就算是双腿残废，可在这些年里，依旧有很多女子，来追求路川。

    哪怕现在路川，已经到了晚年。

    可一样有着年轻貌美的女子，一样如此，他们想要得到的，不是路川的心和人，而是继承这个酒楼的财产。

    这些人的心，路川自然明白。

    但这些年，他都没有去多说什么。

    或者说这些东西，都懒得去想。

    “我似乎，忘记了什么……”路川低喃，看着庭院的那个座椅，这些年他一直都在想。

    庭院旁边，刚好走过了几个女子，这时候看去了路川，都纷纷冷笑低语。

    “你们看，那老东西又看那座椅了。”

    “那座椅看模样，就是一个女子的，难道这老东西的心理，有着什么牵挂？”

    “有什么好牵挂的，难不成他还想，这酒楼等他死去的时候，就这么没有人传承下去？”

    “至于他是否还能有后辈，这说出去谁都不肯能相信吧。”

    “哼，等那老头一死，我倒是要看看，那座椅有什么奇异之处？”

    “没错，搞得我们这些人，竟然连一个座椅都比不上！”

    ……

    这些女子，虽然声音很低，但路川都一字不落的听在耳中。

    以往，类似这些话的，路川也听过不少。

    可这个时候，再听去，他那浑浊了数年的眼牟，忽然亮出一道精芒！

    这精芒出现，整个天地风云变色，并非是突然，而是路川此刻所看之地出现了一道倩影。

    这倩影，朝着他伸手，却是在渐渐的远去……

    “你我的情，一世……便好！”

    此话如同万道雷霆，在路川脑中炸开。

    “凌沐！”路川猛地起身，他的双腿刹那好了起来。

    那几个女子，纷纷面色一变，眼中带着骇然，如同看怪物一般看去路川。

    只见此刻的路川，快速从苍老的样子，恢复到了青年的样子。

    没等她们去说什么，路川凌空一跃，看去这世界的时候，心底沉默。

    半响后，抬头看去半空，直接跪下，磕了一个响头，久久不起。

    在那半空上，仿佛有着一个面孔出现，露出笑意的看着，他的模样很像路川，正是方天。

    再起身，路川深呼了口气，他看着这世界，眼中渐渐带着柔和，袖袍一挥，那庭院中的座椅，直接来到他手中。

    蓦地，这世界想要夺回。

    “我只是需要这件东西，若还有不服，那我……”路川目露冷芒。

    “就毁了你这地盘！”

    (本章完)

    