
    “好，听你的。”凌沐笑道。

    两人就这么跑了，没有什么东西，路川背着一个包裹。

    这世界，没有储物袋，如同就真的，是一个平凡的世界。

    几天之后，两人终于逃离了那村庄。

    虽然面色涨红，但路川却没有丝毫皱眉，他从来就没有想过，自己竟然能够跑的那么开心。

    “你用的是仙法吗？”路川忽然看去凌沐，道：“我的腿脚竟然那么神奇的被治好，那种方法，我只在一些书上见过。”

    “只是，那些书上说的，都是一些胡编瞎造的故事，当不得真……难道，你真的是仙人？”路川说道。

    凌沐想了一下，笑着点了点头，道：“没错，我的确是仙人，只不过现在修为尽失，已经和你一样，是个平凡人。”

    路川闻言，很是好奇的看去凌沐，道：“我怎么感觉，似乎在什么地方见过你？”

    没等凌沐接着说，路川直接道：“不管怎么样，你既然治好了我的腿脚，我就是欠了你的人情。”

    “只是我从小便想着，若我有朝一日能够走起来，就想去看看这外面的世界……要不，你现在告诉我，想让我报答什么？’路川问道。

    凌沐有点生气，道：“我不是说了，这一世你是我的！”

    “可……可我想去走，看看外面的世界。”

    “那我陪你！”

    “你一个姑娘家，怎么跟着我会被别人说闲话。”

    “我都不在意，你在意什么？”

    ……

    最后，路川算是彻底的服了。

    “好吧，既然你也要去，那咱们就同行，只不过我在书上知道一些，这大山外面，非常的险恶，我要是遇难还好，可你要是有什么意外，岂不是我连累你了？”路川皱眉道。

    “没事，虽然没有了仙术，可这个世界上，恐怕没有人能够伤的了我们。”凌沐笑着开口，拍了拍腰间的长剑。

    路川看着，欲言又止的样子，心中暗道：“一个女孩子，舞刀弄剑的多不好……而且，我一个大男人，怎么能让一个女的保护了？”

    ……

    时间流逝，路川和凌沐走出了大山，去游玩，有过危险，也有过困难的时期，但二人却是活的非常开心。

    十几年之后，路川已经开始长了胡须，整个人也多了一份沉稳，当初的一些书生气，也褪去，多了一丝与众不同的英气。

    在他旁边有着一位佳人，模样似乎从未没有改变，还是如当年所见那般年轻。

    “哎，仙女就是不一样，都不会老的。”路川经常这么叹道。

    凌沐没有去在意这话，她看着路川那有些皱纹的面孔，心中有些复杂，眼中有很多的不舍。

    这一世，就要这样过去了么？

    夜幕降临，在这某座山峰上面。

    凌沐如平常一样，走了上来，走到了路川的旁边。

    “怎么样，想好接下来的地方，该去哪里了吗？”凌沐笑道。

    路川没有立即回答，他开口道：“凌沐，这些年辛苦你了。”

    “没有什么辛苦的，我也挺开心。”凌沐笑道。

    沉默半响。

    路川看去凌沐，有点紧张，看着那近乎完美的五官，精致的面孔，更为有些慌张起来，闭上眼牟深呼了口气后，不敢睁开眼的开口。

    “凌沐……”

    “嗯？”凌沐轻应了一声，拿出一张地图，正在规划下一个地方，该去哪里。

    “我……我们，我们……”

    “有什么事这么吞吞吐吐的，是不是有什么想去的地方了？”凌沐随口道。

    “我们成亲好不好！”路川忍了很久，说出这话后，他大气都不敢喘一下。

    凌沐身躯一颤，手抓紧着地图的位置被她狠狠抓紧，甚至都撕开了。

    路川睁开眼，看到这一幕，顿时吓坏了。

    “那个……凌沐我刚才只是随口说说的，你别在意……”路川连忙开口。

    可凌沐却扭头看去，笑着道：“好啊。”

    “啊？”路川一愣，起初没有反应过来，可很快的，整个人似有一股气息冲了上来，让他全身的毛孔，全部张开。

    “你……你答应了？”路川难以置信的开口，这是他做梦都没想到的。

    凌沐点头，眼眶有点湿红。

    “怎么哭了……书上说，对了，书上说成亲之前，都是要交往一段时间，我们是不是也要先这样？”路川有点语无伦次。

    凌沐也笑了起来，没有多说什么，走到路川面前，两脚微微抬起，仰头了上去……

    路川觉得那一刻，自己的脑海都是空白的一片，他还没反应过来，就看到凌沐紧紧的抱着自己。

    “这一世，你是我的……”凌沐轻喃。

    路川的手有些不知所措，最后生疏的也抱住凌沐，他心中疑惑，为何凌沐这些年来，都会说这么一句话？

    “仙女说的话，就是复杂。”路川心中暗道，也没有想那么多。

    两人最终在下方的城池安顿了下来，数月之后，二人成亲。

    没有再去奔波走世界，两人就这么在这城池中，开了一家酒楼，几年年的光景过去了……

    路川没有多少的改变，凌沐却并非如此。

    原本以她的体质不会改变，但在和路川成亲的那一日，就已经打破了一些禁忌……

    这禁忌，只有她最明白。

    庭院中凌沐有些愁容，她的头发上，远远看去虽还漆黑，可仔细看去，却是多了几根银发。

    面容，也有着几道皱纹的痕迹。

    “沐儿，在想什么呢？”路川笑着走来，耳朵轻缓的伏在凌沐那有些动静的肚子上。

    “有了这个孩子，我也无憾了。”凌沐开口，她看去路川，脸色忽然有点凝重。

    路川很少见凌沐这种神色，而这几年来，他也察觉了些什么，此刻明白，或许已经来了。

    “路川，你该醒来了，而我为了孩子，也准备离去，这一世……我终究不能和你走完。”凌沐笑道，虽心中有遗憾，可却没有觉得不值。

    “醒……沐儿，我最近经常做梦，难道这一切，都是梦？”路川道。

    “不是梦，你要记得，无论是过了多久，我依旧是你的……沐儿。”笑着，凌沐抬手一指路川，嘴角溢出鲜血，路川瞳孔微缩。

    “不要！”路川心中猛地一颤，心急如焚，想要去阻止，却发现整个世界，都扭曲了起来。

    “你我的情，一世……便好。”

    凌沐低喃，带着决然没有回头，以她存在体内的禁忌诅咒之力，斩下了这一世的情。