
    “我是……你的什么？”路川身体有些发抖，他看着那脸庞极为贴近自己的凌沐，双脸都俏红了。

    “没想到你竟然还有这么害羞的时候。”凌沐忍不住的笑了起来。

    她这么一笑，路川的心更是一颤，有种被软化的感觉，他不知为何，觉得眼前这个女子，非常的亲和。

    仿佛在很久以前，就认识了对方。

    “好了，不逗你了，你叫什么名字？”凌沐开口道。

    “我……没有名字。”路川眼牟有点黯然，道：“村里的人说，我没有爹娘，都叫我阿木。

    凌沐眼中露出柔和，上前蹲在路川面前。

    路川被吓了一跳，现在的凌沐，穿的是一身紫色长裙……

    “姑娘，你这样蹲着，有失大雅，你我素不相识……”路川连忙开口，更是用双手去遮挡。

    凌沐一愣，忽然有点好笑起来。

    路川分明什么都没有看到，却是有着这样的表现，让凌沐心中多了一种，别样的感觉。

    蓦地，路川感觉自己的手上，多了一只冰凉的玉手，很舒服的感觉，但去让路川又了个寒颤。

    “姑娘，你我不相识，这么做实在是有失大雅……我，我先回去了。”路川连忙开口，连忙操控自己的轮椅，这轮椅是爹娘留给他的东西。

    也是他，唯一代替自己走路的工具，多少年来，他都是以此为生。

    可忽然的，这木质的轮椅，刚好在滚动中，或许是因为经过了太多时间，此刻直接断裂，路川也在上面，摔了下来。

    “我真没用！”路川眼牟如同失去了色彩般，看着那破碎的轮椅，他的心如同被一根针，猛地刺下。

    这是他爹娘，留给他的东西，一直以来，他都保护的非常好，可他双腿残废，使得他在村里面，也经常遭人欺负。

    不远处，传来了几道轻笑。

    “哟呵，这不是我们村的木头吗？怎么趴在地上不动了？”为首一个青年胖子，大笑开口道。

    “大哥你看他那什么轮椅，竟然坏掉了，看来是上天觉得他不应该这么生存。”

    “哼，双腿废了就好好呆着就行，竟然还痴心妄想，想要走出村里，走出这大山，去看看外面的世界？”

    “真是可笑至极，就算是我们，想走出这大山，都难以做到，他一个废物怎么可能做到？”

    这些人，冷笑中走了上前，站在路川面前。

    青年胖子更是直接伸手，想要抓去那已经破烂的轮椅，想要毁去。

    “住手！”路川嘶吼，满脸通红，可他的身体非常脆弱，直接被青年胖子旁边的一个马脸青年，手猛地一挥，直接掀飞出去。

    路川嘴角溢出鲜血，看着自己的轮椅被那青年胖子拿起，就要猛地砸去，咬牙切齿，眼牟赤红，双拳握紧却无可奈何。

    杀意，在路川眼中涌动，他不知为何又这种想法，可在他看来，眼前这几人……该死！

    就在那青年胖子，准备动手毁去这轮椅的时候，忽然一把冰冷的黑色长剑架在其脖颈上面。

    “你敢再动一下，试试？”凌沐冰冷的声音，带着杀意开口。

    青年胖子一开始还是被吓到的，可当他反应过来，拿着这黑色长剑的，竟然是一个女子之后，顿时大笑。

    “小妮子，就凭你也想吓唬大爷我？”

    路川原本那带着杀意的眼牟，在看去凌沐之后，立即焦急起来，如同又变了一个人。

    “你们对付我就好，欺负一个弱女子，算什么本事！”路川大声道。

    “哟，看来我们的阿木，似乎对这女子很在意啊。”青年胖子一脸坏笑，看去凌沐的时候，没有去子在意那架在脖颈上的长剑，两眼顿时冒光。

    “没想到这世间，竟有长的如此好看的女子！”青年胖子大喜，道：“你这木头没想到还金屋藏娇，不过想来你这废物，那方面也是不行的吧？”

    “小娘子，让我在这木头面前，和弟兄们好好的调教一下……”青年胖子还没说完。

    忽然，路川大怒中，手拿起旁边的一块石子，朝着这青年胖子的大腿，猛地一扔。

    “你给我放开她！”

    一股痛疼传来，让青年胖子怒目瞪去路川。

    “你这废物，有什么资格对我指三道四！”青年胖子怒吼。

    路川也急了，他是真的不想凌沐，眼前这位虽只见了一面，却让他心中略微有些浮动的女子遇到危险。

    “她……她是我的人，你们敢动她的话，我饶不了你们！”路川咬牙切齿，声音不是很大，可落在凌沐的耳中，却让她娇躯微微一颤，嘴角掀起了笑意。

    青年胖子几人，更是大笑起来。

    然而，下一刻他们的笑，全部都凝固起来。

    一股无法形容的冰寒，不知从何而来，蔓延中的黑冰，直接侵蚀在这些人的身上，刹那间这几人，全部化作了黑色的冰雕。

    路川看着这一幕，也是被吓到了。

    凌沐玉手一抖，收回了长剑。

    长剑入，凌沐朝着路川再次走来，那些冰雕全部的消散而去。

    “你……你是何人。”路川呼吸急促，可这一次却没有倒退。

    凌沐没有说话，直接用修为定住了路川，随即撕开了大腿的裤子……

    路川说不出话，瞪大眼睛看去时，只发现凌沐不知用什么方法，双手放在自己的腿脚上，一股柔和之力传入，同时凌沐的脸色，也略微有点苍白。

    半响后，凌沐呼出一口长气，笑道：“好了，你站起来看看。”

    “站起来？”路川有点茫然，这句话在他脑海中，不知想了多少次。

    他看着不远处破碎的轮椅，又抬头看去凌沐，咬牙中，不知从何而来的一股劲，猛地起身竟然真的……站了起来！

    “我竟然站起来了！”路川大喜。

    凌沐笑了起来，不过在这世界中，一旦施法便是违背了规则，这一次施法是第一次，也是在这世界的……最后一次。

    “我说过，这一世你是我的。”凌沐说道。

    路川觉得眼前这女子，真的很奇怪，可心中不知为何，非常的暖和。

    “我们快走，别管你是我的，还是我是你的，现在赶紧离开这里，你杀了人，会有大麻烦的。”路川说着，连忙跑回房屋收拾东西，带着凌沐离开此地。

    “这一世，你是我的！”凌沐非常倔强。

    路川焦急道：“好好好，我是你的，咱们赶紧走吧，要是被发现了，可就不好了。”