
    “可笑，何来这天是你的？”冥主冷哼一声，话语中，他知道自己必须要爆发全力，才能去抵挡一二这存在的攻势。

    顿时，冥府之中有着无数的魂出现，甚至出现了一条长河，此河惊人，凝聚中化作了一柄剑，此剑不长，和普通的相差无几。

    可这河并不简单，是冥府最重要的……冥河！

    冥河，掌控着东土，还有天凌大陆等诸多大陆的生死之魂，其重要程度不言而喻。

    同时这冥河的威力，也非常的可怕，此刻凝聚的这一柄长剑，带着绝对可怕的镇压之力，直接抵抗漫天飞剑。

    冥主面色苍白，嘴角也溢出鲜血，但没有停顿这抵抗，更是让所有的魂，形成了一个巨人。

    这巨人极为可怕，冥主操控中，一样去抵挡。

    而那存在，也有点头疼冥主这里的攻势，眼牟渐渐带着冰寒。

    “冥主，你若再执迷不悟，就别怪本座对你动手了！”那存在冷声道。

    “区区一个伪仙，也敢自称为真仙，你真当以为我怕你？”冥主大笑，道：“有种你就试试，把我的冥府给毁了！”

    “你！”那存在没想到，冥主竟然如此倔强，不过半响后去，却是轻笑了一声。

    “本座虽不是真仙，可只要得到了这小子通过九劫的机缘，便可成为真仙，至于这小子的青仙缘，本座更感兴趣。”话语中，这存在没有再看去冥主，而是望去了路川。

    路川此时，感觉到非常大的压力。

    他没想到当日那道身影，竟然会在这个时候，本体亲临。

    若不是本体，自己自然有着一战的自信。

    可对方是伪仙，是堪比真仙的存在，自己根本不是对手。

    所以，路川知道自己现在的处境，非常的危险。

    没有去想那么多，路川连忙收好铜镜，他知道绝对不能让对方，知道自己得到了这铜镜。

    也不知道，刚才对方有没有看到？

    路川也不敢在这个问题上，去纠结太久，此刻看着周围那些长剑的临近，他只能去全力的爆发，去承受……

    好在，路川现在的战力，已经不同之前，这存在虽然是本体亲临，可这世界显然还有这排斥之力，使得对方无法爆发全部的力量。

    要不然，一个真仙的力量，自己和冥主根本就无法抵挡。

    此刻在这抵挡中，海灵也心中焦急，可他也帮不上什么忙，只能去祈祷。

    “你们是挡不住本座的！”那存在冷哼一声，天空的那些裂缝，忽然再次增加，这一次直接万道裂缝，全部吐出了火焰，这些火焰蔓延中，如同一片火海，席卷中更是凝聚成为了火龙。

    每一道火焰，都有伤到至尊巅峰的威力，更别说那些凝聚起来的火龙，更是可怕无比。

    一个个带着压制天地的威能，操控着极致的火焰力量，朝着路川的身上，爆发过去。

    至于冥主，此刻他也自身难保。

    但那存在似乎心有余悸，并不敢直接毁去冥府，始终被冥主纠缠起来，也帮着路川分担了不少。

    “我跟你拼了！”路川嘶吼一声，六道轮回爆发，时光之力凝聚，神之体更是运转，把所有的力量，在这一刻都达到了极致去抗衡这存在。

    那存在，在半空中，眼牟带着奇异之芒，看着路川，眼中露出了贪婪。

    “真是一具完美的仙体，若我得到……以他一脉的血去融合，逆天改变我现在的状况……”这存在越想，心中也是越发的兴奋起来。

    冥主脸色阴沉，看到那存在对路川的攻势更加的猛烈，咬牙切齿可却别无他法。

    “仙界有万千，可拥有真仙的仙界，在这宇宙之中却没有多少……为何，偏偏就是我们的仙界，出现了这么一个虚伪的伪仙！”冥主咬牙切齿，心中痛恨这个伪仙。

    或者说，诸天万界中，他知道一些伪仙，现在在做什么。

    路川成为真仙，难以抵挡，只有成为青仙才能去改变！

    有些事情，冥主没有去告诉路川……

    此刻，路川也渐渐吃力，他眼中露出了骇然的神色。

    “没想到这伪仙的力量竟然如此恐怖，现在我虽成为真仙，可没有真正九劫的关闭，根本成为不了真仙……”路川咬牙看去那旋涡口。

    若是再给他时间，显然就可以成为青仙，但在这个时候，眼前这个伪仙的阻挡，让自己难以成为青仙。

    放过这次机会，再想成为青仙，将会困难很多。

    路川思索中，他看去了冥主，还有海灵……

    “拼了！”路川朝着旋涡之口冲了过去，在这旋涡口中，有着极为恐怖的仙气，立即朝着路川的身上凝聚。

    刹那间，路川的修为恐怖的提升，达到了一个临界点后，路川能够感觉到，自己已经达到了真仙的地步。

    只要让九劫关闭，就可以成为真正的仙！

    而九劫的关闭，便是通过这第十劫，这第十劫并不难，就是通过旋涡口。

    在通过之前，去吸收这里的气息，成仙即可。

    可现在路川还有青仙之力没有去吞噬，所以他这个时候，若是放弃了吞噬去通过，对他来说显然不值。

    “管不了那么多了！”路川深呼了口气，若是再犹豫下去，恐怕冥主和海灵都会有危险。

    路川做出决定，放弃了青仙的机缘，直接通过了这旋涡口。

    天空阵阵轰鸣，旋涡口也是快速的闭合，九劫……散！

    冥主见状，无奈的轻叹了一声。

    而在这九劫消散之后，在那其中有着一股惊天动地的力量，如沉睡的猛兽，在这一刻苏醒。

    路川仰天一吼，这漫天的火焰刹那停顿，至于那些火龙，直接颤抖中泯灭。

    下一刻，路川看去那半空，直接冲了上去。

    半空之中，那存在瞳孔也是一缩，可那眼牟却是带着兴奋。

    “既然你自己放弃了成为青仙的机会，那本座也不好过于纠缠……”说着，他便是要离去。

    同时，路川发现自己虽成为真仙，可想要离开这世界的时候，忽然有着诸多力量，形成了压制，阻挡自己去追击！

    这让路川脸色难看，心神更是震动。

    他发现，这些力量没有一道，低于眼前这个存在……

    也就是说，竟然有着很多的真仙或者伪仙，此刻全部镇压路川，更是镇压天地意志，让路川留在了此地。

    “既然来了，起码也要让你知道，什么叫痛！”路川冷声开口。

    (本章完)

    