
    此话传开后，这世界显然有点不甘，但依旧没有继续动手，最后消散而去。

    外界，冥府之上的天空，旋涡里一道身影走出。

    冥主和海灵看去后，都呼出了一口长气。

    只不过，二人神色都有点古怪，看去路川此刻手中的座椅。

    很快认出，那座椅是凌沐，在那世界经常在庭院里面坐着的那个。

    “竟然能带出那世界东西。”冥主心中一凝，忽然间以前有点想不通的事情，这个时候明白了过来。

    那个世界，并非幻境！

    而是真正的存在，要不然路川根本是拿不出的。

    “帮我保管好。”路川把座椅交给冥主，随即压下对凌沐的事情，脸色凝重的看去那旋涡之处。

    “第九劫，若能渡过的话，便是可以成为真仙，只不过这一劫的难度……实在是太大了。”冥主轻叹了口气道。

    路川没有说话，他知道在这第九劫，冥主失败了。

    而自己，就算是天纵之娇，可前面的几大劫难，便是让自己如此之难。

    这第九劫，到底是什么？

    忽然，就在路川期待的时候，那半空上面的旋涡，竟然要关闭了起来。

    路川仅仅犹豫了一下，直接冲了过去。

    冥主没有开口，这第九劫，他无法去帮助路川，就算是提醒，也不能去做。

    一切，都要路川自己去做决定。

    快速来到这旋涡之口面前，眼看就要关闭，路川咬牙，身体也在这一刻，暴涨中化作了千丈。

    如同一个巨人，双手抓住这旋涡两边，就要去掰开！

    冥主眼牟一凝，当初他的第九劫，并不是这样。

    “遭天地之嫉妒，不想让其成为真仙……这恐怕，其中就是怕路川，成为真仙极致的青仙。”冥主呼吸略微急促。

    海灵也看着，开口道：“从路川开始突破到现在，甚至连半甲子的岁月都没到，这的确够惊人的。

    与其说这第九劫要来临，倒不如说这劫难，此刻看到路川的恐怖之后，竟然要自主离去。

    “给我停下来！”路川嘶吼，他努力了那么久，岂能甘心看着这劫难就这么离去？

    此刻修为全部爆发，神之体直接施展，更是不惜代价，燃烧寿元的去暴增自己的力量。

    而这要闭合的旋涡之口，在这一刻忽然停顿了下来，期中传出了一道怒吼，似乎怒吼着路川。

    蓦然间，飞出了一道流光，路川身体快速恢复正常大小。

    而这一道光，速度之快难以形容，路川来不及躲闪，只能握拳中一拳打去。

    轰！！！

    一道看似不怎么样的流光，却是爆发了超越路川的力量，直接让路川此刻，倒退了数步，眼中露出骇然，抬头看去。

    而这一道流光的真面目，竟然只是一面镜子。

    嘶鸣的声音，从这镜子中传出，虽然听不懂，可路川明白这是在威胁他这里。

    “赶紧给我渡劫！”路川火大，猛地一拍这镜子。

    这镜子心底恼怒，若是别的人，在这第九劫，它会毫不犹豫的这么做。

    可现在，路川这里太过的奇异，对方是被九世遮天而出现，它竟然拿对方毫无办法！

    镜子知道不能继续等待下去，猛地一闪中，照在了路川的面前，竟是复制出了一个同样的人！

    这人，无论是样貌，还是体型，看上去和路川都一个样子。

    唯一不同的，就是气息。

    路川的气息闭眼前这位强大很多，此刻看去的时候，却是眼牟猛地一凝。

    镜子忽然咆哮起来，非常的不甘，似乎早就知道如此，此刻更是恼怒。

    “哥？”路川咽了口唾液，有点难以置信的开口。

    在路川面前的青年，笑了起来。

    “我的确是你的亲哥方天，不过却只是一个复制品。”方天缓缓开口。

    “这第九劫，是这面镜子，复制出你的本体，但却比你的本体还要强大几倍的人。”

    闻言，路川心中一惊，若真是如此，这第九劫看似蛮横，但自己想要渡过……几乎不可能！

    若是一战自己，和自己一样战力的，还有希望。

    可复制就算了，在路川的基础上，还要强大几倍，这根本是没法打的。

    “不过，这镜子现在复制了我，你哥我虽然是至尊，不过现在的你恐怕也不在意我这力量了吧？”方天笑道。

    路川心中复杂，他看着方天，对方为他付出的太多了。

    第八劫，方天也帮了自己，而这第九劫，竟也是如此。

    镜子还在怒吼，发泄着不甘，可它的复制，一旦施展之后，就会存在虚弱期。

    此刻，冥主也看不下去了，暂时去镇压这镜子。

    看着这镜子，冥主有点唏嘘起来……

    方天看着路川，眼中尽是一种温和，如同一个大哥，在看着自己的小弟。

    更何况，方天为了路川的重生，经历了九世之力，才得以成功。

    “在你打败大哥之前，大哥有个心愿。”方天笑道：“我并没有死，但你想要让大哥还在的话，就必须成为真仙，找到爹娘，若是不成……这轮回之法，也是另外一条路。”

    说着，方天周围渐渐出现了迷雾，这迷雾是第九劫出现，不是二人刻意这么做。

    路川明白，现在不是去多说的时候。

    “看好了，六道轮回，真正的威力远远不仅你所看到的力量，而我现在施展的，虽然受到力量的限制，但你只需……观察其中即可。”方天缓缓开口。

    在路川面前，这第九劫忽然间，变成了传承轮回之道的机缘。

    冥主手中的镜子，气急败坏，但此刻的它，非常虚弱，根本无法挣脱冥主的手掌心。

    时间流逝，这种传道在一年多后，终于结束。

    而路川的双目，也露出了强烈的精芒。

    此刻的他，虽然修为没有增进，可若是再让他去面对，当日的那道身影，他相信自己绝对能够正面去抗衡！

    忽然，冥主手中的铜镜，力量仿佛恢复过来，化作一道流光，直接朝着方天冲了过去。

    方天阻止路川的出手，道：“这是命，川儿打败这铜镜……成就真仙！”

    话音落下，铜镜穿透了方天的身体，方天也消散而去。

    路川顿时眼牟露出赤芒，看去那铜镜，他记得方天这一年来，跟自己所说的，除了轮回之道外，还有这一面铜镜，真正的用处……

    (本章完)

    