
    ﻿    话语中，路川朝着那即将离去的存在，蓦然……一指！

    这一指之下，有着一股诡异的力量轰然爆发，这力量刹那间削弱了周围的压制之力。

    这力量是……初始！

    没有任何的悬念，在这初始之力的压制中，那些力量全部快速的被削弱。

    路川面色平静，可那些出手的存在，却都一个个骇然失色。

    “这是什么力量！”

    “怎……怎么可能，难道他成为了青仙？”

    “全力压制，此人一旦出来，在真仙中……绝对是可怕的存在！”

    ……

    这些存在，一个个如临大敌。

    而最为心惊的，是那个刚才出手，这个世界的伪仙！

    他此刻感觉到了一股生死的危机感，来不及去多想，直接退后。

    路川岂能让他轻易就走，既然让自己没去成为青仙，那么他也要让对方……付出代价！

    初始之力的恐怖，在路川成为真仙之后，首次恐怖的出现在所有人的面前。

    仿佛一切的力量，在这初始之力的面前都非常的脆弱，就连那些存在，此刻在感觉到这初始之力的时候，也都心中一颤，不敢去抵挡。

    朝着那刚刚对路川出手的存在，初始之力速度无法形容，刹那间追上，包裹住了伪仙。

    “你要做什么！”这伪仙大吼，眼牟中露出了惊恐，他发现自己的力量，竟然在这个时候难以去爆发更多。

    甚至在这初始之力的力量下，他周身的修为，在快速的被削弱，仿佛下一刻就会消失……

    这伪仙发疯一般嘶吼，眼中带着无尽的恐惧。

    路川朝着这伪仙的眉心，再次一指！

    这一指，有着一道白光闪动而去，速度之快眨眼而至，伪仙也是心中一颤，生死危机弥漫全身。

    他咬牙中，没有丝毫的犹豫，直接自爆自己的肉身，使得自己的元神在这一刻，可以去行动！

    但哪怕是如此，这伪仙避开了眉心的部位，自己的左眼，却是无法避开这一击，直接被这白光穿透了过去。

    “不！！”这伪仙嘶声大吼，心中露出了无尽的惊恐之色，看去路川的时候，露出了滔天的愤怒。

    但现在，他非常明白自己的虚弱，若是陨落了……那么自己的计划将会彻底覆灭！

    没有丝毫的犹豫，这伪仙用尽了全力去逃离。

    周围的那些存在，此刻也都一个个被刚才的一幕所震撼，看去路川，眼中也带着一抹忌惮……

    要知道，路川只是刚刚成为的真仙，竟然就能够对在他们如此多人的压制下，差点斩杀了一个伪仙？

    “不愧是……青仙的后人。”这些人中，有人轻喃了一句，不过只是觉得惋惜，但却没有想着要帮路川的意思。

    在场的人，也大多数是这种想法。

    此刻，也都纷纷离开了此地。

    路川无法离开，这些人不惜代价，把自己封印在了这个世界，更是暂时去改变这个世界的规则，使得自己这个真仙，可以继续存在此地。

    “可惜没能杀死。”路川心中不甘，但也明白自己已经尽了全力，刚才若是没有其余人阻挡，他一定可以要了那伪仙的命。

    至于其余的那些伪仙，路川眼中也露出寒芒，杀意更是惊人。

    原本，路川以为真仙，伪仙不是很多，现在看来还有着他不知道的事情。

    看到路川没事，冥主和海灵都呼出了一口长气。

    此战的爆发，从开始到结束，也是让路川心中极为的不甘。

    原本，他是要成为青仙的，可没想到最后竟然被认出来阻挡。

    “有些事情，我也该告诉你了。”冥主缓缓开口，路川也看了过来。

    “我们这个世界，有第三重天，东土，还有你的从小生活的地方……天凌大陆，类似于天凌大陆的地方，还有很多，而这个世界，统称为仙界。”

    “仙界，只是诸天万界中的一个世界，类似于仙界的地方，还有成千上万个，而这些世界，没有真仙和伪仙的，称作小仙界，有的，则是大仙界。”

    “而我们的仙界……曾经出现过青仙，被称为十大仙界之一！”冥主缓缓开口，眼中带着一抹自豪。

    “你，是青仙后人。”冥主看去路川，开口道：“至于刚刚出手的，是这世界的伪仙，我们的仙界也只有一个伪仙，而他联合其余仙界的伪仙，以及真仙对你出手。”

    “原因，只有一个。”

    “就是为了得到你的青仙缘，那么他们之中，就有一个可以成为青仙！”

    “你的爹娘，也同样是被这些人给限制了起来。”冥主缓缓开口，这些他之前没有和路川说，是因为在九劫之中，不能去了解太多。

    现在说出，才是最好的时机。

    “我现在还有什么办法，能够去找这帮人？”路川开口道，他现在看着那诸天的禁忌，心中难受。

    看样子，这些禁忌想要解开，也需要上百年的时间。

    而那个时间，路川耽误不起。

    “看来方天他……果然猜到会有这么一天，你刚才收的那个铜镜，可以离开这世界。”冥主开口道。

    “不过，想要这铜镜真正的听命与你……这恐怖，有点那。”

    不是有点难，而是非常难！

    路川沉默的拿出盒子，他没想到，自己最后竟然要借助这铜镜的力量。

    自己和铜镜的关系，显然已经达到了一种非常不好的程度，现在想要它帮忙，可以说异想天开。

    “现在先弄醒铜镜。”路川压制自己有点乱的心，回到冥府中，去打开了这盒子。

    铜镜此刻非常安静的在里面，路川也不知道，这铜镜苏醒之后会做什么。

    如果一苏醒，直接复制自己一个强几倍的人，那么路川还真是欲哭无泪了。

    “不过，这铜镜想来，有着如此惊人的力量，恐怕也没有第二个的存在……”路川目光一闪，忽然间有了个主意。

    弄醒铜镜，肯定是要的，不过路川非常明白，想要对方妥协自己，一般的方法难以做到。

    “这盒子对铜镜，有着很强的压制力量，我再布置一番，还有这铜镜的弱点……”路川想着，越发觉得自己这个做法，很是完美。

    在路川想着如何用铜镜，离开此地去争夺会自己的青仙缘时，忽然这铜镜，开口说话了。

    “你现在还不是离开的时候。”

    (本章完)

    