
    随着六道轮回的爆发，一股禁锢以及吞噬之力，刹那弥漫四周。

    人影的目光，也在此刻一闪，同样施展了六道轮回。

    可让冥主，海灵，甚至还有铜镜都愕然的一幕出现了，他们纷纷发现，人影此刻施展出来的六道轮回，竟然完全被路川压制。

    没有任何的悬念，在轮回之力上面，人影根本和路川不是一个级别的，压制中，人影没有任何的反抗之力。

    只见路川的六道轮回中，竟然有着很多的存在出现，都是六道幻化之能。

    至于人影的六道轮回，仿佛就像是路川的翻版，根本难以发挥力量。

    “我知道了，路川这是在一年多的时间里，学到了轮回更强的力量，而铜镜复制的，只是路川一年多以前的实力！”冥主大笑起来，海灵也一样明白。

    他们两人都能够想明白，铜镜自然也不傻。

    可铜镜不明白，才短短一年多的时间，一个人能够强大到什么程度？

    而现在的路川，就是最好的证明。

    一年多的时间里，路川对于轮回之力的掌控，不是一个台阶，也不是几步路的差距……

    而是天差地别！

    人影直接被压制，甚至没多久，就直接被路川击败。

    铜镜哪怕再不服，可也知道这一次输了。

    两次的第九劫，路川都通过，哪怕看上去不是按着思路来，可也不能第三次的开始吧？

    然而，让冥主和海灵，更加意想不到的事情发生了。

    只见铜镜呼啸中朝着人影而去，想要收回这人影的时候，忽然路川身影一闪，出现在了这人影的面前，没有阻挡铜镜的吸收。

    而是在铜镜吸收了这人影之后，路川伸手一抓，竟是把铜镜牢牢的抓在手中。

    等铜镜反应过来的时候，路川也心中有点颤抖，但他没有时间去想太多，此刻双手快速结印，以刚刚被吞噬进去的人影为点，引爆了轮回之力的力量！

    并且，下一刻路川更是直接爆发封印之力，方天告诉自己，铜镜在这个时候，是最为脆弱的。

    同时以轮回之力的特殊，铜镜吸收进去之后，用秘法可以做到压制！

    但在路川看来，这压制还不足够，铜镜不可能安分的听自己的话，此刻一咬牙，心灵决爆发，天眼开启，封印之力前所未有的爆发。

    周围的白色铁链出现，涌动着极为悍然的封印力量，全部朝着铜镜封锁而去。

    铜镜嘶吼的同时也在颤抖，它没想到路川的目标竟然是自己，而自己现在，竟然也感觉到了自己无法去抗衡的力量！

    这力量，若是铜镜没有被限制，显然不会在意。

    哪怕是如此，这铜镜也不是什么凡物，此刻颤动中，眼看就要挣脱路川的限制，后者猛地一声大吼。

    “给我镇压！”路川咬牙中，拿出了一个盒子，这盒子古朴，从未见过，同样是方天给他的。

    而这盒子出现的刹那，竟是对这铜镜，形成了难以言喻的镇压之力，如同封锁一般，使得这铜镜露出了惶恐。

    最后，铜镜没有丝毫的反抗之力，直接被收入了这古朴的盒子之中，彻底的安分下来。

    再看去，这盒子上有着诸多的纹络，肉眼谁能看见，可能明显感觉到，这古朴盒子，隐隐间有点虚幻的感觉。

    不管如何，铜镜到最后，依旧是被镇压了。

    路川的心有点加速的跳起来，他拿着铜镜手的盒子，也都有些发颤。

    至于冥主和海灵，两人早已傻眼。

    这一切说来话长，可从路川动手开始，到现在仅仅数息的时间。

    周围那些布置，特别是封印锁链的存在，都需要长时间去暗中操作。

    这一切，为的竟然是收服铜镜？

    刹那间两人也明白过来，一开始路川所想的，就不是为了对战这铜镜的复制品。

    而是为了收服铜镜！

    这种事情，冥主从未听说过，更别说海灵了。

    两人都被路川这做法，给深深的震撼到。

    “希望这铜镜有用。”路川也难以平静自己的心神，毕竟这铜镜，再傻的人也都明白，必然不是凡物。

    方天也提醒过自己，只不过铜镜若真如方天所说，不仅关系到自己的爹娘，还有整个东土，第三重天的安危……

    那么，自己绝对不会后悔这么做！

    铜镜没有回归，那旋涡之中显然也察觉到了不对，但毕竟没有神识，此刻自主寻找起来，最后锁定了路川这里。

    没有任何的暴力攻击，反而温和的牵引路川而去。

    路川一愣，不过很快明白过来，显然这铜镜，恐怕就连这旋涡也都没有察觉到，是被降服了。

    把自己当成了铜镜的一部分，竟然拉扯过去，直接通过了旋涡们。

    冥主彻底傻眼，这第十劫，虽不常说，只是要通过旋涡口，一般都可以做到。

    但路川这里是有着成为青仙的可能，理应会有什么情况出现。

    然而，这旋涡口竟然非常温和的带着路川通过，直接让路川成为真仙……

    没等多久，路川身上不仅仙气惊人，更有青光隐隐间散开。

    “这就是真仙的力量？”路川深呼了口气，在旋涡口之中，感觉到了一股前所未有的滂湃力量，仿佛这天地都无法容纳。

    就在这时，忽然在路川周围的仙气，渐渐化作了青光。

    这青光出现的刹那，整个旋涡口忽然的……暴动！

    没有任何的预兆，前一刻还平静，甚至就连路川成为真仙，也都没有这种情况出现。

    可现在，却是突然如此。

    “他来了！”冥主瞳孔一缩，没有丝毫的犹豫，直接开启了冥府最强的防御。

    顿时，不仅那旋涡暴动，就连整个天空，也都咔擦声中，出现了数道裂缝。

    在这裂缝里，仿佛都有着眼牟，如此一看如同数万道眼牟，在这一刻看了下来。

    似在寻找什么，很快锁定了在那旋涡口中的路川，寒光一闪，爆发出了一道剑气。

    顿时，数万道裂缝的剑气，全部涌动而去，仙气惊人，就算是冥府之力，也都抵挡不了多少，最多两成。

    眼看如此，冥主也直接出手，但这些剑气太过的可怕，所过之处，虚空都留下剑痕。

    “你这般阻止，难道不怕天劫？！”冥主怒声开口。

    半空中，传来了一道平静的声音。

    “我就是这世界的天，何惧天劫？”

    