
    ﻿    “想要找到爹娘，这铜镜至关重要！”路川目光一闪，看去了这铜镜。

    此刻，铜镜也看去了路川，发出了嘶鸣的声音。

    似乎在骂路川不要脸，竟然这般取巧，非常的看不起。

    “你若再向一战，此劫……我接了。”路川缓缓开口道。

    此话一出，铜镜也是一静。

    下方，冥主和海灵都是一愣，有点想不明白，这第九劫分明已经通过，为何路川还要再来一次？

    路川的心思，现在二人也猜不透了。

    或者说，从第七劫开始，就已经开始猜不透，路川心中所想是什么。

    听到路川竟然还要承受这第九劫，就就算是铜镜，此刻也都愣住。

    不过，铜镜可不会去想那么多，它心中过对于路川这里，还怀恨，此刻有了这么好的机会去针对，自然不能去放过。

    猛地一闪，这铜镜中出现了一道人影，而这人影的出现，路川在这个时候可以去拒绝。

    毕竟，第九劫虽然是取巧的渡过，可现在他也算是渡过，只要通过那旋涡之门，便可成为真仙！

    这人影的气息，路川非常的熟悉，而模样和自己也是别无他样。

    显然，这一次是真的复制了路川，并且修为还强大了一些。

    并不是几倍，毕竟铜镜也不可能如此逆天，在使用了一次之后，就那么快的恢复过来。

    只是比路川强大了一些，可哪怕是如此，都已经非常的可怕了。

    这种强大，不仅是在反应，还是速度，修为，甚至就连功法上，也都会增加。

    好在，并不是那恐怖的几倍。

    此刻面对这和自己一样的人影，路川的目光，也多了一丝凝重。

    他的目标，并非是这个人影，此刻时不时的看去那铜镜，心中正在打着算盘。

    那铜镜，并不知道路川现在想什么，此刻非常的兴奋，觉得路川竟然敢同意，让这第九劫再次降临。

    哪怕没有增进几倍的力量，可也够路川受的。

    在铜镜看来，这种取巧的人，根本就没有资格去成仙。

    “这孩子，真是糊涂啊，没事竟然还要重新承受这第九劫？”海灵皱起眉头，就算是冥主，现在也看不懂什么情况。

    刚才，路川渡过了第九劫，两人心中非常的振奋，

    哪怕在这后面，还有着所谓的第十劫，走过那旋涡口的世界，可显然已经接近了成功。

    可没想到，路川竟然还要重新来承受第九劫？

    这和第八劫的时候，基本上是一个样子。

    第八劫，他们还可以理解，可现在这个第九劫……他们是完全的想不明白。

    难道，路川不想这样取巧的通过，心中有着一种执着，觉得那样的通过，根本就不适君子？

    这话就连他们自己都不相信，路川会这么想？

    那这天恐怕早就塌了……

    如果不是这样，那到底是因为什么？

    在两人心中想着的时候，路川和这人影的一战……展开了！

    轰鸣之声，传遍了整个世界，天空更是雷霆蔓延，仿佛有着无数道雷龙在翻腾。

    一战，便是数日！

    而这一战中，路川从开始的旗鼓相当，渐渐的也是到了下风。

    这一幕，让冥主和海灵，心中担忧起来。

    “难道这小子，是想在另外的一个自己身上，去看到自身的弱点？”冥主皱起眉头，这个想法，海灵也有过。

    可这实在是太冒险了，毕竟眼前这个不仅仅是复制品，在复制的基础上，更加的完美。

    可以说，根本是无法击败的存在。

    所以，路川在之前通过了第九劫的时候，哪怕是取巧，冥主也都非常的振奋，

    现在渐渐的落入下风，甚至看情况，此战的最后恐怕路川会输，两人更加的担忧起来。

    一旦输，那么便会陨落。

    冥主当初使用的方法，已经无法去施展第二次，若路川失败，那么就真的太可笑了。

    铜镜似乎很开心，看着路川这里渐渐招架不住，说不出的愉悦。

    让你取巧，成功了竟然还要再来一次，这不是找死么？

    人影路川不会说话，但智慧绝对不低，和路川一样，甚至可以说，知道路川的下一步会去做什么去进攻或防守。

    “这复制品，并且还强大了几分的自己，还是难打。”路川呼吸急促，不过他并没有想着，去打败这个复制品。

    如冥主和海灵心中所想，路川只是想要，在这复制品上，去看到自己的弱点。

    而现在，弱点上路川也是看到了很多，并且也都铭记在心。

    只不过想要以此来击败对方，显然还是难以做到的。

    路川可以越级挑战，这人影也一样可以，并且还会更加的强大几分。

    不过，就在铜镜，冥主还有海灵，都认为路川在这一战，要输的时候……

    忽然间，路川嘴角掀起了一抹笑意，他看去这人影出手的一拳，依旧也是一拳过去。

    在平时路川绝对会被击退，可这一次，和人影一拳之后，冥主和海灵，却是惊愕的发现，是那个人影退后了数步！

    “这……这是怎么回事！”海灵一愣。

    冥主呼吸急促中，似乎想到了些什么，目中一闪，看去路川时，露出难以置信的神色。

    那铜镜看到，整个镜身都猛地一顿，随即也是颤动了几下，以表骇然之色。

    从未有过，就算是强大了几分的，也都不会有这种情况，竟然可以击退复制品？

    并且，路川现在看起来，还非常的轻松。

    在其周围，有着一股轮回之力在涌动，使得路川此刻的力量，竟然超越了之前很多。

    而这轮回之力的掌控，都是方天在一年多的时间里面，去传授给自己的！

    一拳之后，路川并没有停止攻势，反而以一种雷霆之势，直接冲上去，开始一战人影！

    整整数百招之后，冥主和海灵更为骇然的发现，人影那边根本就不是对手！

    完全的被压制，和之前跟路川一战时，形成了非常鲜明的对比，人影这里根本不是路川的对手。

    铜镜顿时着急，它想不明白这是怎么回事。

    难道，又复制错了？

    在冥主和海灵，铜镜都疑惑的时候，路川双手结印，整个天地风云变色，又刹那静止。

    人影路川周围，有着六道法印出现，带着极为惊人的轮回之力，随着路川的一道声音传开，彻底爆发……

    “六道轮回！”

    (本章完)

    