
    ﻿    “嗯？”路川刚开始还愣了一下，可很快便是瞪大了眼睛，眼中露出骇然的看去这铜镜。

    “你……你醒了！”

    相比这个，路川更为骇然的是……

    “你竟然会说话！”路川倒退了几步，带着一丝惊恐的看去这铜镜，实在是这铜镜，太过的诡异，他不得不去提起十二分的警觉。

    若是像之前一般，又复制自己出来，并且还是自己现在这个状态的几倍……想到这，路川也都忍不住的咽了口唾液，忽然间害怕起来了。

    什么让铜镜醒来的办法，现在路川只想狠狠抽自己几个耳光，最好能换来铜镜再次沉睡的局面。

    “你这小子就别去乱想了，之前那个和你最对的，是境灵，而我才是这铜镜的主人。”铜镜中，那道听不出是男是女的声音，缓缓开口道。

    路川听闻，有些不是很理解，不过很快便是明白过来。

    没有说话，实在是路川这个时候，真的不知道去说些什么。

    “此次我找你，是因为你具有青仙的血脉，而现在……诸天万界里也因为这青仙缘的丢失，进入了恐慌的局面。”铜镜开口道。

    “所以，这一切都有你的因果所在，你必须要成青仙，断了其余人的青仙缘。”

    路川郁闷，他自己当然也想成为青仙，要不是之前的那个伪仙阻挡，自己现在已经是青仙的存在了。

    想到这，对于那伪仙路川眼中也是杀机强烈，面色也多了一丝狰狞。

    “你要帮我？”路川稳定了心神之后，看去铜镜开口问道。

    铜镜似乎点了点头，道：“没错，我帮你夺回青仙缘，你替我管好这万界。”

    “我可没有那么大的能耐。”路川刚想推脱，这铜镜中的存在，再次开口。

    “若你答应，我可现在就送你一场造化。”

    “什么造化？”路川两眼一亮，现在自己可是迫切的想要离开这里，出去外面。

    而想要做到这一点，显然需要很强的力量。

    这铜镜现在醒来，并且对方似乎也没有必要骗自己，路川也没有想那么多，直接答应。

    “你可知，这一次你的敌人，除了那些伪仙，真仙之外，还有魔，妖，神也都掺和到了此事。”铜镜开口道。

    “魔，妖，神？”路川一愣，对于这些他并非很清楚。

    “在着诸天万界中，除了仙的存在，还有很多的存在，而你们这个世界主要的，就是修炼仙。”铜镜开口道。

    “而仙之中，青仙为王，青仙缘既然出现了，那么其余的力量，也都会来争夺，哪怕不能直接成为他们那个力量的极致，可也能够以此去提升实力，甚至也有可能突破。”铜镜开口道。

    路川没想到，自己这个青仙缘，现在竟然被那么多人盯上了？

    “我需要冥河，还有你身上的心灵决，以此打开通道……去往外界，夺回你的青仙缘。”铜镜开口道。

    路川面色也凝重起来，可心底中还是有点慌。

    “他们那么多人，我就一个……”路川说着，看去了铜镜。

    铜镜直接开口道：“你不用想太多，这挣脱青仙缘，正面你根本就不会有机会，只能在我的帮助下，但你也只有一次机会，这次的机会还要偷袭，一旦你失败，就失败了。”

    后面那句话，说的轻巧，可路川听着却是感觉到，仿佛有很多刀子架在了自己的脖颈上。

    “怎么样？如果想好了，再来叫我。”铜镜说道。

    “好，我信你一回！”路川一咬牙，现在他没有那么多的时间去耽误，百年在他现在的修为来说，虽然不算什么，可青仙缘，定然早已被人夺走。

    那是自己的青仙缘，更是找到爹娘的重要之物，岂能丢了？

    想到这，路川也就没有了犹豫。

    铜镜也能看出，现在路川的决心，所以并没有多问。

    ……

    冥主听闻此事之后，显然也是一惊，对于路川的话，他不会去怀疑。

    “冥河可以借，但的确如那铜镜所说，现在外面可是有着很多，和你修为相差无几的人，正在虎视眈眈这个青仙缘，你这么过去……恐怕不妥。”冥主担忧道。

    “我没有时间等了，这是我的最后一次机会。”路川深呼了口气道。

    冥主也没有多说什么，冥河虽然这么做会有损害，可若是路川这里，真的被限制了百年。

    而那青仙缘，最终被拿别人得到，那么他们这个世界，也不可能有生存下去的可能。

    路川和冥主做出的决定，铜镜知道后，也立即开始布置。

    能够看得出来，现在的铜镜也非常凝重，这青仙缘的混乱，一旦形成……那么，恐怕将是整个诸天万界的劫难！

    “希望这小子，不会让我失望。”铜镜心中暗道，想要统治万这仙界，青仙是必须要成功的。

    这个布置，哪怕立即执行，可也花费了一年的时间，好在路川现在是真仙，可以遮挡住他们现在所做的一切，使得那些人难以看到。

    并且那个伪仙，当日也被路川重伤，恐怕想要恢复，也需要不少的时间。

    一年多之后，铜镜终于准备妥当，只要没有意外，那么路川就可以离开这里，去夺回自己的青仙缘。

    “只有一次机会，你进来之后，我会直接送你去青仙缘所在之地，在那里你不能有任何的犹豫，加上你本就是青仙缘的主人……成败，就此一举。”铜镜再说了几句后，终于开启了通道。

    看着铜镜显化的通道，路川深呼了几口次，抬起脚步中，带着一丝仿徨，可更多的是坚定，最终踏入了进去。

    铜镜闪动中，消失在了此地，带着路川离开了此地，去往了外面的那个世界……

    一年多的时间，不说长，可也不短。

    青仙缘被夺走，若是落在任何一个真仙或者伪仙，还有别的人手上，恐怕现在已经收不回了。

    好在，这青仙缘的争夺，是有很多人知晓，没有几十年的时间显然也拿不到。

    ……

    路川再睁开眼的时候，他发现自己在一片陌生的世界里，在这世界中，没有空气，只能靠着自己的修为去生存，而这修为的标准，最少也是真仙。

    周围，有着许多的星辰闪动，此地给了路川一种磅礴无尽的感觉。

    而在他面前，此刻不远处有着一个星辰，周围有着很多人，这些人都是堪比真仙的存在！

    这个星辰大小，恐怕就连自己的世界，在其面前也都不如百分之一……

    (本章完)

    