
    路川也是有点尴尬，他这些年来也想明白了，自己心中的确有凌沐的位置，并且不比月灵低。

    可爹娘需要守护，但他也没有放下找凌沐的线索。

    终于，在一百年前，路川知道在一个方位的世界，察觉到了凌沐的气息！

    路川离开了此地后，直接爆发全速，朝着那个地方而去。

    这发现，还多亏了鬼魅和血煞子的帮助，这两个家伙，并没有在路川身边，毕竟这万年的时间，两人可不会去煎熬。

    以路川的速度，没过多久便是来到了他察觉到凌沐气息的地方，此刻看去四周，多年来的经历，也是让路川多了一种沉稳的感觉。

    只不过，这个时候路川再能够去淡然，也都不能去无视凌沐的气息。

    分明感觉到，可却难以去追踪这气息的根源。

    路川的神识蔓延而开，在这世界中的星辰世界，势力，宗门，家族等都被一股可怕的威压一扫而过，都心神骇然起来。

    “还是没有发现！”路川皱眉，更是开启天眼去查看，但也依旧没有看到凌沐的身影。

    “凌沐，难道你就……那么不想见我么？”路川苦笑，他知道以自己现在的力量，不可能在察觉到了凌沐气息后，无法察觉到对方所在的位置。

    与此同时，在那上方不知多远的一片朦胧世界里……

    在这个地方，朦胧的雾气如同海水，上面有着一艘船，而在这船上，有着一个穿着黑色长裙的年轻女子。

    女子看着远方，眼牟中带着一丝仿徨。

    而这女子，若是路川在的话，定会惊愕的认出是……凌沐！

    “娘，我刚才做了一个梦……梦见爹爹他来找我们了。”一个小女孩，约莫七八岁的模样，此刻跑了过来奶声奶气的说道。

    “乖，你爹他还有很多的事情要做，你还小，做的梦不能当真。”凌沐笑道。

    小女孩不听，摇了摇头道：“娘你骗人，我虽然只有七岁半，可我却活了上万年，钓鱼老爷爷告诉我，我做的梦都是真的！”

    凌沐漠然，她看去小女孩，话语也带了几分冷色，道：“我说过，你爹他很忙，没有空理我们……”

    没等凌沐说完，一道声音缓缓传来。

    “你可以狠下心，但他对你用情已深，哪怕你不为自己着想，可这丫头，从小若是没爹的陪伴，难道你想她在这船上去渡过漫长的穿岁月？”不远处，有着一个老者出现，眼牟看着船的下方。

    在这老者手中，有着鱼竿，此刻垂钓在雾气之中。

    凌沐对于这老者非常恭敬，若是没有对方，自己不可能活得下来，自己的女儿也不会出现在这世界。

    “你身上的禁忌早已解除，但比禁忌更加可怕的……是你自己。”老者说着，忽然笑了起来。

    “来了。”

    凌沐沉默，她看着自己的女儿，心中那早已冰冷的心，忽然间又热了起来。

    与此刻，在这雾气下方，路川原本已经绝望，可忽然间神色一凝，猛地抬头看去半空。

    没有丝毫的犹豫，路川身影一闪，爆发全速朝着上方而去。

    哪怕这上方世界……是禁区！

    速度之快，刹那临近，路川隐约间看到了一条线，这条线仔细一看，是鱼钩。

    此刻，这鱼钩也在快速的退回去，路川紧跟其后。

    远远的，路川看到在那上方，有着一股惊人的抵挡力量，仿佛自己再次靠近，就会直接被抹杀。

    路川面色平静，速度没有减少，在触碰这力量的刹那，直接爆发初始之力镇压。

    哪怕是如此，路川的身体衣衫，也都快速的被撕裂开来，更是有鲜血流淌，一股无法言喻的痛蔓延全身。

    可这个时候路川不在乎，他甚至渐渐的笑了起来，速度再次暴增……

    下一刻，随着一道轰鸣，船上的老者一笑，消失在了船上。

    凌沐感觉身后有很大的动静，刚开始没有在意，可很快的，她身躯蓦地一颤……

    “娘，有流氓啊！”小女孩忽然大叫，可很快又惊声喊道：“不好，有人受伤，身上流了好多的血！！”

    转身回头，凌沐看到以个满身是血的人，此刻出现在了船上，带着笑意看来，身体哪怕损耗巨大，但这个时候，都没有去在意。

    “那一世的情……你还欠我，所以，不要再离开了……好吗？”路川的声音带着沙哑，眼牟看去凌沐，尽是柔和。

    小女孩捂着嘴巴，她看着路川，眨了眨一双可爱的大眼，露出惊愕之色。

    “你……你是爹爹？！”小女孩大声开口。

    路川这个时候，也察觉到了小女孩，微微一愣后，顿时一喜。

    “女儿？”路川的眼力，自然看出眼前这小女孩，是自己的血脉。

    “爹爹！”小女孩兴奋到了极致，她在梦里见过路川的容貌，也在自己娘亲那里，偷偷看过画像，哪怕此刻眼前这个男子有点狼狈的样子，但也被她认出。

    小女孩跑着小步伐，朝着路川身上就要抱去，路川也开怀大笑，不过就在两人准备抱在一起的时候，忽然一股力量把小女孩拉扯了回来。

    “别把女儿的身体弄脏了。”凌沐看去路川，眼中有点复杂。

    路川一愣，随即也笑了起来，这点伤势对于他来说，并没有致命，或者说多亏了那鱼钩抵挡大部分力量。

    “你们这里那里可以清洗，我先……”路川看着小女孩，眼中喜爱的不得了，着急的去洗个澡。

    可话还没说完，忽然路川一愣，凌沐从忽然走到自己面前，抱住了自己。

    “那个……你不是嫌我脏嘛？”路川干咳两声道。

    “别说话……”凌沐轻喃，抱着的力度更紧了一些。

    一旁的小女孩看着，顿时露出坏笑。

    “娘亲还嫌爹爹脏，自己不也是冲了上去？”小女孩心中哼声道。

    ……

    路川清理好出来后，又看去自己的女儿，终于抱起来看了又看，越发的喜爱。

    “对了，我们的女儿叫什么名字？”路川看去凌沐问道。

    凌沐随口道：“还没起。”

    小女孩双眼一亮，立即道：“娘亲说等爹爹回来，给我起名字。”

    凌沐听闻，并没有如平常那般置若罔闻，而是笑了起来。

    “那么，你就叫小玲好了，路玲这名字如何？”路川开口道，小女孩听闻，立即点头。

    “以后我就是玲姐，家里的老大！”路玲笑道。

    路川闻言，又看去凌沐，不知说什么了……

    “凌沐……我们回家好么？”路川试问了一句。

    “好。”凌沐回应。

    路川闻言，顿时也大笑起来，在小玲那稚嫩的小脸上亲了几口……

    “爹……你，你的胡子真的太扎人了！”

    