
    “这里就是万界之地，在你前面的星辰，叫做冥龙星，掌管万界的生死之魂，这里面的冥龙，我已经打了交道，那青仙缘就在这之中，如果你拿不到，就怨不得别人了。”铜镜说完，留下路川一人，直接离开。

    路川傻眼，却不敢叫唤。

    此刻看去那冥龙星，感觉到了一股前所未有的压力，就算自己现在是真仙，可这冥龙，仿佛给自己一种，天地至高存在的感觉。

    路川没有犹豫，他现在又要事在身，此刻能够看到，在这冥龙星之中，有着很多的真仙，伪仙，还有多种他陌生的力量，却修为不低于他的存在。

    “看来，这些人都想得到青仙缘。”路川心中暗道，忽然目光落在了一个穿着灰衣的老者身上。

    这老者修为一样强大，可让路川所关注的，是这老者有一只眼睛，有着迷雾涌动，遮挡了起来。

    可却难以瞒过路川的眼睛，他顿时间认出，这老者就是当日，阻止自己成为青仙的那个伪仙！

    “这老东西竟然也在这里！”路川顿时恼火，看去这冥龙星，正想着如何进去的时候，忽然一道威严的声音传来。

    “你就是方天的弟弟，路川？”这声音开口问道。

    路川一愣，他思绪有点转不过来，不过也立即点了点头。

    “我是……不知前辈你是？”路川小心的问道，对方能够在自己察觉不到的情况下，来传音给自己，显然是有着什么事情。

    “哈哈，没想到堂堂一代魔主的弟弟，竟然是下一任的青仙。”这声音大笑起来。

    “魔主？”路川又想不明白了，自己的哥哥方天，什么时候成为了魔主？

    而这魔主，听着像铜镜所说的魔……

    这其中，看来还有什么自己不知道的事情。

    “我是冥龙，你的青仙缘我替你保管着，既然你来了，也该是时候交给你……不过，在这之前我想知道，你的实力到底合不合格。”冥龙开口道。

    听前面的话，路川没想到事情竟然会那么简单，可后面的听话听了之后，顿时自己也是有点明白了。

    果然，这青仙缘想得到，不是那么简单的。

    “要怎么测试？”路川开口问道。

    “冥龙星上，现在有着几百个和你修为一样的存在，而在这些人里面，你若能出手制服十人，无论生死，当然我会帮你限制，只会有一百人能够对你出手。”冥龙说道。

    “一百个和我一样修为的，要对付我，而且我还要镇压十个？”路川傻眼，之前那铜镜不是说，要偷偷的只有一次机会？

    怎么来到这冥龙星之后，似乎并不是那样的。

    “臭小子，我当然不会让你有事。”冥龙笑骂道，话语并没有很多的生疏感觉。

    就在这时，一道笑声传来。

    “弟弟，冥龙所说不错，想要成为青仙，这一道坎必须过，当然我们会保护你的安危。”一道路川熟悉无比的声音传来，让路川身体一颤，看去的时候，鼻子不由的一酸。

    “哥！”路川开口，不远处走来一个穿着黑龙纹袍的青年，气息格外强大，此人是方天！

    可路川有点想不明白，自己的哥哥方天，难道不只是一个……至尊？

    路川知道，现在不是多想的时候，此刻看去那冥王星，深呼了口气。

    “那就一战吧！”路川目光一闪，第一个目标看去的，正是那个伪仙。

    没有丝毫犹豫，身影闪动中，直接进入了冥龙星，朝着那个独眼伪仙，冲了过去。

    这独眼伪仙，顿时间感觉一股杀意袭来，全身打了个寒颤，本能去的爆发修为抵挡。

    刹那间，周围的那些人都散开，只见一道身影，手中持着一柄长剑，朝着独眼伪仙而来。

    “是你！”独眼伪仙瞳孔微缩，看到路川的那一刹那，整个身体都汗毛竖起，可很快眼中露出冷笑。

    “各位，此人就是那个青仙后人，此次的青仙缘，也正是他。”

    短短的一句话，却如同一个定时炸弹般，在这一刻轰然散开，让在场所有人，那些存在，一个个都看去路川。

    以这些人的眼力，自然能够看出路川这里，的确如独眼伪仙所说，正是那个青仙缘的主人。

    并且，独眼伪仙也是那个世界的人，自然清楚无比。

    “一起出手！”独眼伪仙嘴角露出冷笑，甚至不用他说这句话，众人也都选择一起出手。

    在这出手中，一样的他们都有着心思，想要独占路川！

    “都把我当成食物了？”路川恼怒，可眼看那么多人冲来，他知道自己也不是对手，此刻祈祷那冥龙千万不要骗自己。

    果然，这些人之中，顿时间只有一百人可以动，这诡异的一幕，刹那间让所有人面色变化，都纷纷愣住了。

    路川呼吸一顿，直接朝着那独眼伪仙出手，这一出手便是绝杀，根本不给对方丝毫喘息以及生存的可能。

    独眼伪仙瞳孔露出骇然，上次一击，本就在他体内留下了很深的伤势，此刻根本躲闪不开，这个操控路川世界的可怕之人，就这么被路川一掌之下，灰飞烟灭。

    “一个！”路川眼牟带着一丝腥红，没有停顿，话语中再次冲去了第二人。

    剩下的九十九人，一个个在那独眼伪仙，被刹那灭去之后，心中都是一颤，连忙回过神来。

    看到还有这么多人可以出手，他们也是呼出了一口长气。

    “真是可笑，你以为自己真是青仙，能够凭自己的力量，压制我等？”有一个真仙冷笑中，和几人一起出手。

    路川目光微凝，那独眼伪仙之所以那么快速被杀，不仅因为自己在对方身上，留下了伤势。

    还有最重要的一点，自己虽不是青仙……

    可却是，至尊青仙！

    至尊中，他便是青仙级别的存在，而成为真仙，哪怕没有成为青仙，可也绝非一般的真仙所能去抗衡。

    还有路川的九劫，更是不同于常人，此刻爆发中，以一人之力，一战上百个仙，魔，妖，神……

    这一幕远远看去，撼人心神。

    “还真是有你的风范。”冥龙赞叹道。

    方天在一旁，却是摇了摇头。

    “不，川儿他比我更强。”

    冥龙闻言，眼牟也一凝重新看去了路川，渐渐期待起来。

    “这是他成为青仙，最终的一战。”方天低喃道。

    (本章完)

    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！

    