
    路川看去这周围这些朝着自己出手的存在，都是一个个不弱于真仙级别，自己的神色也前所未有的凝重。

    虽说有着那个冥龙的保护，并且方天似乎也不弱，能够保证自己的安全。

    但路川明白，自己这一次不光光是为了一战，更是为了夺回自己的青仙缘。

    整个冥龙星都成为了巨大的战场，那些无法动弹的存在，也都一个个脸色难看，他们自然知道这是冥龙出手。

    至于那些可以对路川出手的，此刻也都明白。

    冥龙，在他们这里可是非常可怕的存在，可算他们是真仙级别的存在，可冥龙只需要一个念头，就可以决定他们的生死。

    这一战，他们不知是为何，但也只能去……一战！

    若是争夺到了青仙缘，成为青仙，那么就可以和冥龙平起平坐，成为这诸天万界的主宰之一了。

    这种想法，在他们脑中诞生，也使得这些人，对路川这里的攻势更加的猛烈以及惊人。

    不过路川也并非平凡之人，此刻对抗之中，也渐渐摸索到了办法，这些人虽都是真仙级别的存在，有魔，有妖，也有神。

    可也正因为如此，都想得到青仙缘，所以这些人的心并不是很稳，都各有心思。

    都想自己得到这青仙缘！

    利用这一点，虽然效果没有立即见效，可路川却能够渐渐开始去抵挡这些人的攻势。

    这一刻，也是路川展现他的灵性之力的可怕时候，轮回之力的掌握以及操控，加上封印之力，还有时光之力的融合，使得这些人也都头疼。

    毕竟，这些存在都不想在这个时候，去爆发过多的力量。

    各有心思，都想得到青仙缘。

    此战，一开便是持续了一个多月的时间。

    路川从开始的耐心，也渐渐的被磨灭。

    他必须要成为青仙，这样才可以找到自己的爹娘，还有心中始终放不下的……凌沐！

    而现在，这一个多月里，那些能够和路川对抗的，也只剩下七十多个。

    其余的，并非都是死了或者败了，都是选择退出。

    “还有三个！”路川眼牟赤红，加上之前的那个独眼伪仙，已经死了四个，残了三个，现在还要三人，就可以完成冥龙之前所说的目标。

    所以，路川没有很多的时间去耽误，此刻爆发中，直接看准了三人直接出手。

    这三人，是一中年女子，一个中年男子，还有一个老者。

    此刻这三人，看到路川朝着他们而来，面色都猛地一变。

    若是在一个多月前，他们还不会在意，可这一个多月中，路川这里所展现的战力，竟然深深透入了他们的心神。

    “青仙大人，我认输！”那被路川看准的老者，竟是咬牙中，露出了果断，直接抬手斩去了自己的一臂。

    路川面色平静，随即看去了另外两人。

    这两人浑身打了个抖嗦，最后也都苦笑中，朝着路川跪了下来，同时自断一臂。

    看到这三人的抉择，周围的人并没有露出鄙夷，此刻眼中看去路川的时候，更多的是忌惮。

    这场游戏的规则，他们并不傻，也都在这一战中有所了解。

    路川没有停顿，此刻直接朝着不远处的祭坛上飞去，在这祭坛中，有着一股力量，青光闪动起来。

    没有丝毫的阻挡，路川走了进去，触摸上了这青光，一股柔和力量，瞬间弥漫在路川的周身，一股无法言语的舒畅感。

    路川之前经历过青仙九劫，所以在这个时候，他不用再去历劫，直接成为青仙！

    ……

    冥龙和方天对视一眼，都露出笑意。

    “你真要去？”冥龙忽然开口道。

    方天点了点头，道：“川儿已经成为青仙……有些事情，是该了解，也是该结束了！”

    话语中，方天的一双眼牟也是带着一抹冷光。

    “我很期待，当魔和仙中最强的两个，融合起来的力量……到底有多强，只不过，若这位青仙知道了你这么做，会不会愧疚一辈子？”冥龙说着，又看去了方天。

    方天笑道：“这不还有你吗？”

    “你啊……”冥龙轻叹了一声，道：“既然如此，那你们去吧。”

    路川成为了青仙，也立即和方天见面。

    不用多言，两人直接来了一个熊抱。

    “哥，我们现在就去找爹娘。”路川道。

    方天点头，道：“是时候了，以我二人之力，还有铜镜，的确可以打开那道门。”

    “爹娘为了青仙殿，被镇守在那道门要数十万年……川儿他没有让你失望，等我们。”方天深呼了一口气。

    ……

    时间流逝，路川和方天，借助了铜镜之力，打开了那道门。

    这道门之中的危险，非常之多，可两人一个是魔主，一个是青仙，两股力量的爆发，最终在这一片陌生的世界，某个角落中……

    看到了一个旋涡口，这旋涡口中有着画面。

    而在这画面里，最为关注的是一对年轻男女，看都这年轻男女的一刻，方天和路川，心神都猛地一震。

    “他们……就是爹娘。”方天说着，眼牟也是润红了起来，他原本心中所想的计划，也在这一刻破灭。

    “这是怎么回事？”路川愕然，怎么自己的爹娘，似乎比自己还要年轻？

    “看来爹娘已经步入了轮回，不想连累我们，我们兄弟二人，现在能够做的，就是护住爹娘轮回百世……直到他们的回来。”方天缓缓开口。

    路川有点失望，但却没有过多的遗憾，他看着在这旋涡口中，那书生模样的青年，和自己有点相似，还有某个府邸中的大小姐……

    这两人，是自己的爹娘，就算已经步入了轮回，可二人也一定要让护住他们！

    路川经历过九劫，知道在这些世界里，或许是一个修士也想要的生活。

    不过，在知道自己的爹娘，可以在自己和方天守护没事的同时……

    “凌沐，你到底在何处？”路川目中带着一丝倔强，他心中没有疑惑，自己和凌沐的那一世，不是虚幻！

    百世的时间看似长久，但路川和方天，都已经超脱，眨眼间万年过去……

    在这轮回之中，路川早已等不及的要动身，这万年里他也尝试了很多种方法，可却都没有结果。

    直到……他掌握了一条线索！

    “去吧，爹娘这里有我守着便好。”方天笑道。

    路川点了点头，犹豫的看了下在自己旁边的月灵，而月灵也没有在意。

    “我等你，给我们的孩子带个姐姐或者哥哥回来。”月灵笑着开口，轻抚着那已经有些明显鼓起来的肚子。

    