
    时光流转，眨眼间千年而去……

    宇宙星空还是依旧，可这个世界，却是出现了一个青仙，一个超越了所有存在，甚至可以说已经超脱于这片星空的青仙。

    有人说，这星空已经容不下这位青仙了，就算是妖族妖帝，神族神王等人，联合起来都不是路川的对手。

    在诸天万界自傲他们出了这么一位强者的同时，有人也希望路川离开这里，去外面的世界。

    千年的时间，说短也不短，是凡人的十世，也是方天当初逆天九世轮回的时间。

    眨眼而逝，路川已经成长到了诸天万界真正主宰的地步。

    或者现在青仙这个名谓，都不足以称的起路川的身份，他现在是这片世界的主宰……

    没有人知道路川现在在什么地方，随着他的家人一起消失在众人的视线，没有任何的迹象。

    在这片星空里，某个星辰中。

    这里，一样有着修士，城池，凡人，山川流水……

    而在某个丛林之中，这里有着一个家族，是方家。

    这方家，没有多少人。

    路川，方天，凌沐，月灵，还有他们的爹娘，也有方明，方志泽等人，青仙殿方氏一脉都在此地。

    这星辰看似不特殊，但路川却是选择在了这里。

    而这星辰，叫做……白龙星！

    “丁雅，你说在这世界之外，还有什么值得我去追求的？“庭院里，路川笑着开口。

    白雾忽现，一名穿着白衣的女子出现，这女子头上有着龙角，一双淡蓝色的眼牟，精致的五官，所有男子看一眼，都会被勾了魂。

    “川哥，你现在是这片星空的主宰了，又儿孙满堂的的，雅儿不明白，你为何还想着外面的世界？”丁雅开口道。

    路川一笑，抚摸了一下丁雅的头，道：“为了还没老的心，想去闯一闯。”

    丁雅抿了抿嘴，不是很明白这句话。

    “我白龙一族是神族，要说心那肯定是最能永保青春的。”

    “我说的可不是你的这种寿元心。”路川开口中，起身中消失在了此地。

    再出现时，已是在星空之中。

    此刻，路川抬头看去星空之际，现在路川心中有一种感觉，这星空如同一片海，望不到那尽头。

    若是一般的人，显然走不到星空尽头，而路川是这星空的主宰，此刻他意念一动，眨眼间出现在了一个四周黑暗之地。

    “这里，难道就是尽头？”路川看去四周，他没有发现此地有什么禁忌，也没有什么结界，而这里偏偏却是尽头。

    想要离开这个尽头，似乎就像一个生命的阻力，无法突破。

    “只要有这个想法，那么就去尝试。”一艘船出现，缓缓行驶而来，上面有着一个老者。

    路川看去，立即抱拳恭敬开口：“还请前辈指点。”

    这位老者就是当日和凌沐一起的，若不是因为对方的帮助，恐怕自己和凌沐，就再也见不到了。

    “指点？”老者一笑，道：“老夫能告诉你的，只有一句话。”

    “道无尽，男儿自当有怀天下之心，当也应有那股冲劲。”

    ”所以，这尽头既是尽头，却也是一个站点，一个……开始。”

    话语越发的遥远，久久回荡在路川耳中，使得他呼吸也随之急促起来。

    “说的没错，这星空或许是很多人的尽头，可并非……就是我的尽头，就算我不想闯了，可也要出去看看，这看似尽头的外面，到底又是什么？”路川一笑，想通之后也就豁达了。

    不过，想要打破这个尽头，显然不是现在，路川哪怕身为这片星空的主宰，也都没有那个能力做到。

    只能去变的更为强大，这样才可以打破尽头，重新开出一条路。

    路川没有着急，虽然他想闯，可现在也是有家室的人，重点自然还是放在家中，自然不会乱来。

    回到白龙星，路川立即说出了自己的想法。

    而让路川意外的，竟然是没有人一个人反对自己，就算是自己的子女，还有那些孙儿也都如此。

    “如此的福泽，我还真是舍不得啊。”路川也笑了，此刻往着白龙星的天空，伸手而去，似抓非抓，带着一种决然，路川心中已经有了决定。

    不知多少年过去后，路川上了那位老者的船，也得知这位老者的称谓。

    无亡，是这位老者的道名。

    “我来了，无亡前辈。”路川开口道。

    “决定了？”无亡笑道。

    路川点头，道：“决定了。”

    “不过，在去之前，你要好好了解自己的这片星空。”无亡开口道。

    路川一愣，不是很明白无亡所说。

    忽然，在船舱中，传出了菜肴的香味。

    “无亡前辈什么时候也吃这些东西了？”路川愣了一下后，忽然瞪大眼睛看去，这些香味非常的熟悉。

    在白龙星，路川虽然修为通天，是这片星空的主宰，可他也喜欢平凡人的生活，列如这一日三餐，是绝对少不了的。

    而现在这香味的熟悉，让路川心中难以平静。

    只见船舱里，走出了一群人，这些人的出现让路川苦笑中，看去无亡。

    “前辈……您这不是喜欢清静吗？怎么都我家的人带来了。”

    无亡笑道：“老夫也喜欢这种热闹的感觉，并且这一次你可是要出去了，那么老夫的徒儿也不能受委屈，还有你的娘子月灵，怎么能说抛下就抛下？”

    “我也没抛下啊……”路川哭笑不得，但这话也只敢在心中低喃。

    眼前这些人，自然是月灵，凌沐等人。

    没想到都来了，路川心中却没有丝毫埋怨，相反是有着暖流淌过。

    得家如此，还有何求？

    一命天涯，全书终。

    ……

    (本章完)

    