
    叶儿一眼望见了在院外七倒八歪的几个小丫鬟及仆从，知道有强人闯入，她急急的飞身准备冲入宋无瑕的卧房，却不料，在屋子中兵刃相接的俩人早已冲破屋顶，打到了院子中来了。

    叶儿也顾不得打量那人的外貌，只是急急得加入其中，她手中的长剑不停地向着李子萧的要害之处凌厉地攻击。

    李子萧一见，便不再一任的退守了，他也开始向着对方反攻。就此，李子萧、叶儿、宋无瑕三人便缠斗在了一处。院子中的花草树木便统统都沦为三人剑下的牺牲品了，原本是节节进逼的宋无瑕主仆二人，在李子萧的步步紧逼之下，显然是有些力不从心。

    李子萧的攻势开始变幻莫测，让在他的招式之下有些吃不住的宋无瑕心中一阵暗惊，这个云影在外的这几年，果然是将他自己的功夫习得是精进无比，再加上从他处学来的，这天下恐怕很少有人能是他的对手了吧？心中暗自揣摩，可是宋无瑕的脸上依然是不动声色地继续发狠攻击。

    李子萧在分别与宋无瑕二人交手的间隙，突然剑招一变，在空中虚晃了一招，挽出一个诡异的剑花，引得那主仆二人集中精神地去接那虚招之时，他一错身在转瞬间便移到了宋无瑕的身旁，以奇快的身手点住了宋无瑕的穴位，将他的软剑直直地抵在了她的脖子间，并且冷冷地开口道：“带我去见莲儿！”

    “休想！你要杀便杀，我绝不会让你再见到你的那个小贱人的。”宋无瑕手中的长剑落地，她的脸色异常铁青，但是她还是咬牙切齿地道。

    “你放了夫人！”叶儿面无表情地盯着眼前这个面容冷寂的人，技不如人她承认，但是她绝不会让夫人就这么受制于人的。叶儿将自己的剑举在手中，用剑指着李子萧的面门语气森然地道。

    “如果你想让你家夫人留着这条命的话，你就给我带路去找莲儿。否则的话，你就等着替她收尸吧！”李子萧将自己手中的剑向着宋无瑕的脖间紧了紧，那银辉濯濯的剑上便滑下一道血丝来。只见宋无瑕的眉头轻皱，但她仍不死心地冷哼道：“叶儿，你千万别让这个叛徒随心所欲，我的目的没达到，他也休想得逞。”

    “夫人！”叶儿无奈地喊道。她只能握着手中的长剑，随着李子萧挟持着宋无瑕，节节地后退。

    李子萧再将手中的剑紧了紧，宋无瑕的眉头皱的更深了，那剑上如今已是一片鲜红，李子萧要是再一用力，估计宋无瑕的人头便要落地了。叶儿此时也不由得将自己的眉头皱了起来了，她望着此时已是痛苦异常的宋无瑕道：“夫人，留得青山在不愁没柴烧，还是让他去见见那女子吧！”

    “你敢？叶儿，连你也要做暗影门的叛徒么？”宋无瑕被李子萧点了穴位，双手不能动弹，她只能向着叶儿叫嚣着阻止她。李子萧又在宋无瑕的身上点了一下便封住了她的哑穴，憋得宋无瑕满脸通红，只是向着叶儿干瞪眼，却讲不出一句话来。

    “夫人，请恕罪，您的命悬一线，叶儿只有辜负您了。”叶儿也顾不得宋无瑕的一再命令，只是转身带着李子萧向前走去。

    三人一行来到了关押雪莲儿的那个屋子前，却都傻了眼了。只见在雪莲儿被关进地牢之后，原本摆在屋子中的家具此时已经成为了一地碎片，门窗尽毁，屋中的一切，连原先的模样儿都看不出来了。叶儿急忙冲进屋子中去，看见那个地牢的入口大开。她也管不了身后的俩人了，直接就冲进去了。

    李子萧也一把将宋无瑕推向了一边儿，跟在叶儿的身后就向地道中冲了进去。俩人七拐八拐地到了地牢尽头的那个屋子前，只见那两扇镂花铁门大开，屋子中的一切尽在，连桌上的烛火也在随着俩人的到来所带的劲风中轻晃，却独独不见了这屋子中原先所关押着的主人——雪莲儿。

    “怎么会这样？”叶儿心中一颤，她在前一刻钟还在听那个脸上带着一道长疤的女子在那里自言自语地嘟囔呢！现在她怎么就不见了人影了呢？

    “说！莲儿她如今到哪里去了？”李子萧狠狠地揪着叶儿的领口问道，然后又将她一把扔在了地上，转身便向着外面奔了出去。他在出了地牢之后，看见那个幸灾乐祸，满面笑容的女人，又在她的四肢各点了几下废去了她全身的功夫，又语气凌然地道：“念在你养育我成人的份上，希望你好自为之！”之后，李子萧头也不回地向着远处奔去。李子萧知道，像她这样的人还是让她活在这个世上，这才是对她最好的惩罚。

    “就这样吗？该死的！为什么不杀了我，我今生今世已经是报仇无望了，让我活在这个世上还有何意义？”宋无瑕的哑穴已经被李子萧解开了，她痛苦地跌坐在地上，双手将自己的衣衫狠狠地撕扯着，她不甘心啊！她恨了这么多年了，既报不了仇，又无法解脱，她该如何是好啊？

    “夫人！”随后赶过来的叶儿将瘫坐在地上的宋无瑕扶了起来，掸掸她身上的尘土，将这个好像在一夕之间便老了十几二十岁的主子扶着向着远处走去。

    李子萧提气一跃，便直接上了房顶，他在屋顶上踩得瓦片‘咯吱吱’地响，他一边儿往前奔，一边儿在想，那个老妖婆暗示自己，她也给莲儿下药了，也不知道莲儿此时的情况如何？当初在明月楼的时候，自己连她的容貌也没看见，不知她脸上的伤究竟到了什么程度了？都怪自己，一见到她就毒发，经常控制不住，没能好好地看看她。

    李子萧急急忙忙在向前奔走的过程中，却发现了一个背影极为熟悉、青色的人影向着山间的小道儿奔走。他心中就纳闷儿了，这个凤舞山庄本就建在郊外，虽然它在名义上是江湖上一个专门为人押镖的镖行，其实它便是暗影门的总舵，基于自己对暗影门中之人的熟悉程度，这个人影也肯定不是暗影门的人，因此，他便跟在那个人的身后向前奔去。