
天色已近黄昏，薛芝莲拖着疲惫不堪的身子离开了那熙熙攘攘的地下商场，终于回到了自己的家。虽说是自己的“家”，其实不过就是自己花了不少的“银子”租来的一个狭小的一室一厅。

    清静——本来就是薛芝莲永远不变的梦想加追求。但是为了混口饭吃，她在不断尝试了Ｎ多个职业之后，万般无奈地选择了开服装店这个职业。半年前，在几乎踏遍整个市区的情况下，租了商业区地下商场相对比较便宜的一个七平米的小铺，开始了她的商业生涯••••••

    天生她就不是一个善于经营的主儿，所以她的生意只能用“惨淡度日”几个字来形容。

    简简单单地吃过晚饭，就开始做她认为最幸福的事——看小说。幸亏这世上还有花少少的钱就可以租到的小说看，这，该是多么幸福的事？！薛芝莲躺在房东留下的那把破摇椅上，翻开小说开始了自己的“幸福之旅”。一边看一边轻唱：“谁说我不幸福？！谁说我不快乐？！谁说••••••”不知不觉中就睡了过去••••••

    “哦，这是什么地方？”薛芝莲暗自嘀咕道，只见自己站在一个四周云雾缭绕、虚无缥缈的大殿上。大殿尽头高堂之上坐着一个四十岁左右头戴旒冕，身着古装面目威严的男子。另有大约二十多个年龄不等、仙风道骨着古装的人分别站立于大殿两旁，各个面色恭敬、凝重。

    这时，还不等薛芝莲看个清楚，端坐在高堂上的伟岸男子忽然开口了：“各位爱卿，朕闻言斗战胜佛与其师傅竟然为了那白骨精，私自擅离了庙堂，这事是否属实？”问了这句，底下的人只顾相互小声议论，并未有人回答。那人又开口道：“谁能告诉朕，自七仙女、织女等相继私自下凡，这已经是第几桩了？”堂下被称为“爱卿”的人们各个战战兢兢了，哪还有人敢回答。薛芝莲这才明白过来，敢情自个儿不做梦则已，一梦竟做到了九霄云外。“我咋这么能干呢？！连做个梦都做的前无古人后无来者，不鸣则已，一鸣惊人••••••”

    “感谢老天爷！感谢吴承恩的《西游记》！感谢六小龄童演的孙悟空！否则在玉皇大帝面前晃着，还不知道自己在哪儿呢！••••••”这厢的薛芝莲还没感慨完呢，“天王李靖”那厢的玉帝又开始“点名提问”了，群臣更是惊得一个个的这个颤呀、那个抖呀的，李靖赶紧硬着头皮上前一步躬身道：“臣在”“你家那个丫头现在作甚？许久未有听闻她的任何动静了。”

    替李靖暗自捏了一把汗的众神仙们暗自在心里嘀咕开了：“和着玉帝您老人家还嫌不够烦呀？！没事儿自个儿找事儿，自个儿玩也就算了，还拖着我们这群七老八十的老骨头，想我们玩散架呀？！真是的！一惊一乍地••••••”

    还没等李靖回答，旁边的哪吒等不及了，急忙躬身一揖道：“启奏陛下，我那个姐姐自从唐僧西天取经去了之后，便打定主意要脱胎换骨，不做老鼠精了，不但要做神仙，还要做贤良淑德的神仙。每日除了勤奋练功之外，还不时跟臣的母亲学些十字绣等等的一些女红之类的。”这个哪吒脸不红气不喘的一口气回答完了玉帝问题。“哈哈哈！哈！••••••好！好！好！”玉帝一连来了好几个“好”，“孺子可教！孺子可教啊！！”一班神仙们见玉帝乐了，也都满面春风地各个儿连连数起大拇指。

    李靖面色微红，只得躬身道：“臣惭愧！惭愧！”

    薛芝莲又激动了：“哇！有没有搞错呀？这做神仙的也太先进了吧！考神仙都要考‘十字绣’了，怎么比个万人过独木桥的高考还要先进、还要厉害呢？坏心地想象一下高考要是也加入考十字绣，会有几个人能考过关呢？哈哈哈！哈！••••••”不小心得意忘形了，赶紧捂嘴。看看那些个神仙都没什么动静。“咦！没人发现，我的梦，我做主。我爱怎么笑就怎么笑，别人管不着！！哈！”冲着自己的梦里做了个鬼脸。

    “瞧瞧！多好的孩子！”玉帝又开始唱他的独角戏了，不禁越想越乐。又道：“朕还闻得这熊猫不但日日虔诚地烧香，且还习得一身高深的武功，可有此事？”“禀陛下，确有此事！”“确有此事！”千里眼与顺风耳一同回道，“有倒是有，不过就是烧香不是为了敬谁，而是为了捣乱。”不过两人谁也没敢说出口。

    “像这么努力的孩子，有空应该多提拔提拔才是啊？！”玉帝感慨道。“是”“是”“是”••••••众神仙努力地应着。

    当薛芝莲自认为张着大嘴，流着哈喇子努力看这天宫“大戏”的时候，旁边有人拽了拽她的衣袖，并且轻声地唤“莲儿”。“嗯！”薛芝莲不由自主的应了一声，不过是从哪里发出这么令人心跳过速的呼唤？还从未有人把自己的名字叫得这么无与伦比呢！顺着发出声音的方位望过去，竟对上了一双拥有蓝色海水般瞳仁的美目，真是顾盼生辉。浓而不粗的双眉斜入鬓角，高挺的鼻梁下，薄薄的双唇微微含着一份慵懒的笑意。柔软如月光般银白色的及肩长发随意束起，挺拔的身姿包裹在雪白的长袍里，腰间系一条与眼眸同样浅蓝色的腰带，足登白色长靴。

    一只修长白玉般的巧手正拽着傻傻看着自己的薛芝莲，“莲儿，先擦擦口水吧！”随着柔柔声音的响起，另一只漂亮的玉手抬起，用衣袖轻轻地蹭了蹭她的嘴巴。薛芝莲这才有了点反应，不过表面并没有什么变化，眼珠子依然死盯着人家，口水倒是收了起来。心里便琢磨上了：“这个美女是谁呀？我以前也没见过呀？她怎么看起来跟我很熟的样子啊？！没事儿长那么高干嘛？仰望的我脖子都酸了。”不知不觉就说出来了。

    “可恶的莲儿，才几天不见，你怎么就不记得人家了？人家不是美女!人家是美男子啦！”那位‘美女’嗲声嗲气说着话还配合地跺了几下脚。随后又立刻正色道：“莲儿，别玩儿了。咱们还是先办正事吧！有空再跟你玩儿。”对嘛！这才是帅哥应有的低沉却又非常有魅力的声音嘛．“谁跟你玩儿了，明明是你在这儿戏弄莲儿，还好意思说。”抬头望向比自己高出一肩的俊逸美男，薛芝莲也不明白自己怎么会发出如水般柔柔的声音，并且还是和这个跟自己不熟的人，说出了好像相互之间又很熟的话。

    “真是不明白！真的是搞不明白了，明明就是在做梦嘛！怎么就显得这么真实了呢？！”薛芝莲狠狠的偷掐了一下自己的大腿，“啊”字还没出口就被旁边的帅哥“捂”了回去。“莲儿，是阿连不对，别调皮了！走，咱们该过去了。”说着便很自然地拉起了薛芝莲的一只手，抬腿一路越过群仙，向玉帝端坐的高堂迈去。薛芝莲不清楚这个人究竟要干什么，心底却是很相信他的，不知为什么也很明白无论刀山火海、亦或是天涯海角，不管发生什么事，她永远都要追随着他的脚步走下去••••••