
薛芝莲也不做任何的迟疑，本能地随着连山的牵引向着玉帝端坐的方向走去。

    尽管他们貌似“千山万水”地走到了玉帝面前，可薛芝莲并不清楚他们到底是要做什么。她还在竖着双耳听这一殿的神仙侃八卦，心里不禁叹道：“神仙，神仙，闲的发慌，天上地下没有他们不知道的，没有他们不侃的••••••”

    正当薛芝莲“想神”时，她的衣袖又被身旁的连山拽了拽。这回薛芝莲可急了，一边轻抚着自己浅蓝色的衣袖，一边不忘对着已突然恭敬的跪在地上的连山，以他能听到的声音道：“阿连，再拽莲儿的衣袖，莲儿漂亮的藕臂可就要暴露与外人窥觊了！”本是有点小发难于连山，但是从这张樱唇吐出的话语却又变成了吴侬软语了，真是令人费解。

    连山歉意的倾城一笑，算是道过歉了，薛芝莲想也不作它想亦紧随连山在玉帝面前双膝跪地。

    兴高采烈地与群仙正讨论在热闹之处的玉帝，这才发现了跪在地上的一对璧人，对二人虚扶一把，便又急切地言道：“两位爱卿，此刻有何事与朕言来便罢，何需行此大礼？”

    “臣不敢！”“臣不敢！”二人同时应声道。

    “臣与莲儿确有事相求于陛下，望陛下能准臣所奏！”

    “连爱卿言来便是”此时的玉帝一看这阵势便已猜到了个七八分，面色微变，也不在客气了。

    殿前的一班神仙又开始冒冷汗了，尤其属月老最懂行，他在心里哀悼着“可怜的孩子们，看起来了这两人又是对上眼了！唉！这便如何是好啊！••••••”

    “臣与莲儿心意相投，想与她长相厮守，望陛下成全！”简简单单的一句话表达出了他与薛芝莲此行的目的。

    连山言语间不忘双手紧紧握住薛芝莲的一双小手，两人眼神交汇，相互传递着彼此间浓浓的情意。

    此言一出，所引发的后果可想而知。

    玉帝果然是大怒，不，确切地说，应该是爆怒。

    “大胆！真是大胆！••••••”玉帝一边咬牙切齿地吼道，（此声一起整个大殿都被震得轻轻晃动）一边起身不停在桌后来回来回的踱步。浑身颤抖，哆嗦的竟然连句话都说不完整，只顾着发怒了。帝王帽上的玉珠随着他的动作剧烈相撞，似主人此刻的心情般发出一片清脆之声。

    众仙屏住呼吸，不敢发出半点儿声音。生怕此刻有任何小差错，硬生生做了玉帝他老人家的炮灰。而这边引发“帝吼功”的元凶竟忽略了整个大殿的晃动，双双无所畏惧地望向脸色铁青的玉帝。

    “为什么？这到底是为什么？”玉帝咬牙切齿地用左手使劲攥着拳头，青筋隐现地扶着桌子，用力支撑着自己暴怒之下已无力的身躯，唯恐会在众仙面前丢脸的倒下去。哆哆嗦嗦的抬起右臂，右手食指用力的指着殿前跪着的、两个可恶的家伙。

    道：“你们••••••你们••••••你们倒是与朕言来”

    使劲地吞咽一口由于极其生气而卡在喉头的一口口水，缓缓放下右臂，跌坐在椅子中。

    “为何？•••为何好好的神仙不做••••••偏要学起那些不学无术的家伙？•••”玉帝喘着粗气放低姿态问道。

    殿前的一班神仙也正在摇头叹息、此起彼伏。

    “成仙多不容易呀！”

    “雪莲花好几千年才修成人形，多难得？！”

    “是啊！是啊！修得一身仙气就更难了，这孩子怎么就这么想不开了呢？唉！”

    “连山位列仙班都已经记不清是多少年前的事儿了呢？”

    “是啊！是啊！••••••”

    “••••••”

    ••••••

    下定决心的两人并不为任何人的言语所动。

    “陛下息怒，臣宁愿与阿连放弃千万年的修行，放弃一身的仙气。哪怕下世为人，也要相爱、相守，做一生的夫妻，直至白头偕老！”薛芝莲用坚决的语气回了玉帝，又转回头深情地望向旁边这个浑身散发着耀眼的光芒、又深爱着自己的俊逸男子。

    对方也回以同样的眼神，两人就这样沉寂在彼此的世界里，无法自拔••••••

    此时，这个来自人间的，确切地说应该是来自二十一世纪的、新兴人类、真正的薛芝莲恐怕也未必知晓，自己何时已深深地融入了这个位于天庭的角色里，而无法自拔了。

    阿连满面喜色，双眼紧锁身旁这个眉目清秀、紫发及腰、与自己同样拥有一双蓝色而清澈眼眸，一身飘逸蓝衣、引人入胜的美丽女子。她，唇间飘出的话语正合自己的心意。“是的，执子之手，白头偕老，相依、相守就好！”心中默念着。

    “哼！好一个‘白头偕老’，朕再问你二人。”

    大殿顿时又恢复先前的寂静，众仙各个有努力竖起双耳、全神贯注的关心着整件事情的发展变化。

    “相爱就那么好？相守就那么好？就那么令你们向往？？”玉帝不由地提高嗓音，问句最后两个字的字音高高扬起，而且还加重地说出这两个字，表达自己在极力地克制着怒气。