
“那还不都是你惹得事儿？”玉帝狠狠地道。

    走道儿走到半截的雪之莲一听，这玉帝又与月老掐上了，反正到凡间去不知道会有多少好事等着自己，还不如在这儿多看一会儿“好戏”呢！于是用胳膊肘捅捅连山，耳语道：“连山，早晚都得去凡间，这是肯定的。大殿上的‘戏’要是少了观众，那多无趣呀？”

    连山对着雪之莲一笑道：“既然我的莲儿有此雅兴，那不妨就多逗留一会儿吧！”俩人跟旁边的两员天将商量了商量，最后达成一致的协议。

    看这种戏总不能太明目张胆了吧？！连山发现了殿前的一根直径约有三尺的大柱子，四人该蹲的蹲着、该站的站着，于是乎，只看见这天界的某个柱子凭空就“长出了”四颗脑袋。

    这边儿的月老急忙擦把额头的汗，小心翼翼地辩解道：“陛下，他们乱来怎么能怪到臣的头上呢？”

    “朕且来问你，那些个事儿不都归你管吗？你是老糊涂了还是怎地，红线用来乱绑，才造成今天这样无法收拾的局面！”玉帝斜睨他一眼道。

    月老连连躬身道：“陛下，臣冤枉啊！比窦娥还冤呐！还有一人与臣所司之职是一样的。”

    “借口！都是借口！那个人是谁？你且讲来与朕听听！”玉帝懒洋洋地道。

    月老皱着一张‘苦瓜’脸道：“就是丘比特那死小子呗！是他用那张破弓乱射了一通也没准儿呀？！”

    “啧啧，真会推卸责任！”雪之莲小声道。

    “你••••••”玉帝一句话还没说出口就被另一个女子的声音给代替了。

    “是谁在这儿念叨丘比特呢？”随着话音，于是乎！众仙就看见了一位身着怪异无袖黑色及膝小礼服，黑色大波浪卷发及腰、足着黑色高跟鞋的美丽女子，从后堂款款地迈着猫步出来，并且一屁股挨着玉帝坐了下来。伸出带了假指甲的一双玉手，一把抱住玉帝右臂，嗲嗲地道：“老公！”

    这回可把众仙吓了个大马趴，众仙一个个人边拂尘继续站起边嚷嚷“何处来的妖孽？胆敢在此放肆？”

    “你•••你•••”

    “什么是‘老•••公•••？’”

    “••••••”

    话说被惊得最惨的不是他们，而是玉帝他老人家。只见他一蹦三尺高，立刻以百米之速度奔到了六尺开外，一连串的动作一起喝成。脸色青紫地问道：“你是何方神圣？竟敢如此大胆到此扰乱天界！朕••••••朕••••••真是男子，当然不能为“母”！用不着你来告诉朕••••••”后边儿的话音越来越小，直至消音。

    “哎呀！玉帝，你快回来坐，人家是王母啦！”嗲音又起。

    “哦！咳！原来是王母呀！你这是上何处去了，竟做如此打扮？”玉帝在心底偷擦了一把汗，用咳嗽掩饰着自己的窘态，踱着龙步缓缓回到座位继续端坐。

    “参加王母！”

    “参见王母！”

    “••••••”

    被骇得，鸡皮疙瘩掉满地的神仙们这才把心放进肚子里了。

    “免礼！哀家呀，应，雅典娜的邀请去宙斯那里参加Ｐａｒｔｙ了。”王母回道。

    “哦？！”玉帝惊讶道。

    群仙一片愕然！••••••

    “什么是‘爬踢’呀？”

    铁拐李问道。

    “笨神仙，‘爬踢’就是蹴鞠的一种啦！只是踢得方式不同而已，言而之意就是趴在地上踢的，明白了吗？”韩湘子得意洋洋地道。

    “哦！原来如此啊！”

    “••••••”

    众仙这才恍然大悟，不过，怎么想都觉得非常怪异，这洋玩意儿还真是奇怪，究竟是怎么趴着才能踢到球呢？

    众仙‘骏马奔驰’地‘神想’着。

    雪之莲躲在柱子后边不敢笑出声，双手捂着自个儿的肚子憋得在地上滚啊、滚啊、滚••••••

    其他三人不明所以得，傻愣愣地盯着她可劲儿瞧。

    王母并未理会其他人，对着玉帝继续一脸欢喜地道：“说到哀家在那里，尝了半瓶儿ｘｏ、一瓶儿人头马、两瓶红葡萄酒。就觉得那红葡萄酒有一点点儿的味道之外，其他的真是难以下咽。不过要是跟咱们的琼浆玉液比起来，那可就差得远了去了，你说这人们都干嘛那么崇洋媚外呀？真搞不明白！”王母情绪顿时显得有点儿低落。

    “的确如此！”玉帝肯定地点点头。

    “还有，哀家还遇到了好些个人呢！”王母又兴奋地道。

    “哦！说与朕来听听。”玉帝接着话茬道。

    “上帝、玛丽娜、亚当、夏娃、维纳斯等等。更有意思的事是：有一种专在男子间穿梭的既有权又多金的女子，人间的人称她们为‘名媛’的人呢！”王母继续道。

    “哦！那种女子莫不是••••••”

    “不是！无权无势的女子才有那种称呼，陛下忘了咱们不也有一句话叫做‘有钱能使磨推鬼’吗？何况有权有势的呢！”王母打断玉帝下半句的话言道。

    “也对！也对！••••••”玉帝立即给了王母一个了解的眼神。

    “哦！对了，哀家这次很难得的，遇到了那个从不出现在任何人多的地方的阿波罗。”

    “他还死守着那颗破树吗？”玉帝撇撇嘴问道。

    “是啊！为了宙斯的命令，来露了一下脸又走了，可惜了那么一个阳光般的男子了！唉！”王母有点小花痴地道。

    “哼！活该！”玉帝轻蔑地道。

    “你们怎么还在这里？还不赶快给朕滚下凡间去！”柱子后的四颗脑袋终于被玉帝给发现了。说完玉帝神速地飘到了四人面前，将连山、雪之莲一手揪住一个人的领子，像拎小鸡一样的拎出大殿，一脚一个地就这样硬生生地、血淋淋地——踹下了凡间。

    薛芝莲是极度的郁闷，感觉自己是刚做了神仙还没有过完瘾，怎么就即将被这个天界最伟大的‘领袖’玉帝他老人家给毫不留情地又要给踹下去了，这实在是令人极度的不甘心啊！正当薛芝莲自己内心交战，抗拒再次下凡的一方占了上风的时候，她却不偏不齐地对视上了连山那双水汪汪、蓝幽幽的桃花眼向着自己一闪一闪的亮晶晶——正在放电中。

    ‘死连山，一个大男人到底是干么要长得那么‘漂亮’、‘水灵’，这不明摆着是想让自己犯法、犯规、破戒•••嘛！各种能犯的、不能犯的全都给打破常规了。真是的！我投降还不行吗？！’薛芝莲忍不住回瞪了他一眼。她的这一举动看在连山的眼中，以为人家这是给自己送那个什么‘秋天的菠菜’呢！连山抽出一只手来紧紧握住薛芝莲的一只手，在心中狠狠地发誓，不管玉帝将他二人无论发送到何地，他连山一定要找到他的莲儿，永远守护在她的身边，永不放弃。薛芝莲是能够感觉得到连山内心的想法的，她这一回是紧紧地回握着连山的手，两人就这么相互深情地对望着，希望能永生永世的记住对方的容颜。下到凡间以后，在茫茫人海中能够一眼就识出对方。

    在被踹下去之前，玉帝当然已经完全没收了他们两人的法力与记忆了，因此如今的连山与雪之莲除了是从天宫被贬下凡间的之外，本来是两个大仙儿的人则完完全全地变成成了两个凡人，已经不具有任何神力了。

    只见两人先前紧紧握在一起的双手由于下降速度的太快而逐渐松脱，虽然两人记忆全无，但相互之间的感觉还是在的。他们身着的无缝天衣随风飘起，两个玉一般的人儿在下行的过程中逐渐变成两颗耀眼的五彩珠子，分别飘向了两个不同的方向。