
“是啊！是啊！陛下，太白金星所言甚是。求陛下开恩！”月老急忙附和道。

    “求陛下开恩！”

    “求陛下开恩！”

    ••••••

    满殿的神仙一阵‘山呼’，齐刷刷地跪了一地。

    “哼！你们二人当真有点能耐！两个人犯错，竟引来一群人跟朕做对！”玉帝满面愠色狠狠地道。

    殿前的一班人，各自在心里嘀咕开了“瞧这话说得！这是哪儿跟哪儿啊？以前犯多大错的神仙也没几个要被‘咔嚓’这么严重的事儿发生呀！还不是您老人家舍不得人家的才华，人家那平时从不给你惹事儿的作风，更是您欣赏的紧得！哼！‘斩首’，还不是想吓唬吓唬人家，好让人家屈服吗？也不想想这些个人跟您屁股后都溜达了多少年了？还不都是为了您能称心嘛！！”

    “臣不敢！”

    “臣不敢！”

    ••••••又是一片‘轰隆’声。

    “哼！既然众卿家不愿他二人被朕斩首，那朕就看在你们的面上，先留着两人的脑袋。可是众卿家，你们可要记得，这回你们欠了朕的人情，以后可要记得还我。”玉帝老奸巨猾地道。

    ‘嗐！又被这个老狐狸给将了一军。唉！无奈呀！人在屋檐下不得不低头呀！’众仙心中如是想，面上当然无人表示出来。

    “谢陛下恩典！”

    “谢陛下恩典！”

    “••••••”

    “感谢各位上仙的美言，请受连山（雪之莲）一拜。”连山、雪之莲随众仙谢了圣恩，转回身又向众仙行了谢礼。

    众仙纷纷面带诚恳地伸手虚扶一把道“免礼”“免礼”“••••••”

    玉帝看着大殿上这其乐融融的场面，竟生出一点点小嫉妒来。‘两个小屁孩，是朕放了你们一马好不好？朕要真想杀了你们，谁求情都是没用的。瞧瞧，搞得朕这么没面子，朕在心里鄙视你们，就鄙视你们！’玉帝有点小委屈地想。

    “连山、雪之莲，这朕的一片好心你们无视是不是？这天界的种种你们也无半点兴趣了是不是？”

    连山二人均默默地低着头，小心翼翼的等待着玉帝的发落。

    “你们要‘长相厮守’是不是？你们要‘白头偕老’是不是？那朕今个儿就“称了”你们的心意！”玉帝面无任何表情的、加快语速继续说道，但，任谁听到“称了”那两个字分明是狠狠地从牙缝里蹦出来的。

    “唉！‘称了’才怪呢？这回真的是惨了呢！！”众仙在心里又是摇头，又是叹气的。

    “来人！”

    “臣在！”

    “臣在！”

    从玉帝的两侧，站出两员虎背熊腰、面目严肃的天将。

    “传朕旨意：连山、雪之莲罔顾圣恩、触犯天条，罪加一等；打入凡间，永世轮回；相逢不相识，相恋不相守。”玉帝气愤的说完，一手扶着头侧过身去，看也不看他们俩一眼。

    “臣宗旨！”

    “臣宗旨！”两员天将一人一个，抓住连山、雪之莲的胳膊向殿外送去。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “••••••”

    众仙真是傻了眼了，没想到事情就这么完全出乎意料之外地急转直下，各个眼睁睁地看着玉帝让人把这两个孩子拖着向外走。

    “陛下，陛下且慢！”月老急忙上前一步，急切地道。

    这回玉帝这会儿有了反应了，慢慢地转回了身子，端端正正地坐好了，等待着月老的下文。

    月老一看，心里可就乐了‘看看，还是不舍吧！’可惜他乐得太早了点儿，后边发生的事儿，可让他有点恨不得早点咬掉自己这个多事的舌头的想法。

    “陛下，陛下，那两孩子虽然说犯的错不小，贬下凡间就贬下凡间，可是也不至于要‘永世轮回’这么严重吧？！”

    玉帝面无表情地道：“月老，你言下之意是说寡人将这事儿做得太绝了？”

    月老双手合抱躬身道：“臣不敢！”

    “那你这是继续在为他们求情喽？”玉帝又满面冷色地道。

    “••••••”月老没敢言语，不过心里倒是嘀咕‘您老人家就装吧！您就装吧！••••••’没想到玉帝接下来的话差点没把他的下巴颏震掉。

    “月老！”

    “臣在！”

    “朕问你，天下男女间的姻缘为什么会如此混乱呢？”玉帝轻声地询问他。

    “臣不知！”月老还未反应过来，只有满头黑线。