
“望陛下成全！”

    “望陛下成全！”

    二人均低着头异口同声地说。

    “连山，朕且来问你，你当真一点儿都不留恋仙界？你可是万山之首神啊！”玉帝耐着性子，放低身段恳切地问道。

    还没等连山来得及回答，玉帝又开口了“这千千万万的土地、山神可都是归你管的！这，多么大的官儿啊！还是神仙、大官呢！你就一点点儿都不留恋？？”玉帝边说边慢慢踱着帝王步来到连山与薛芝莲的面前，脸色又带暖意，微微弯着身子，左手背在身后。伸出右手，拇指与食指相捏后又漏出一点点小缝隙，一连串的动作一气呵成，做予连山看。

    瞧瞧，什么是帝王？这就是！该伸就伸，该弯的时候就弯。总能做到伸曲有度，相得益彰。这就是帝王！！

    连山立刻双手合抱正要回答，玉帝举手一摆，压下他的话头。又微微转身对着薛芝莲道：“雪之莲！”（大家没看错，妖妖也没打错。神仙的她，叫的名字就是这几个漂亮的字，漂亮的名字！）

    “臣在！”

    雪之莲也不敢抬头，将自己跪着的身躯更往下伏了一下道。

    “朕还是要问你刚才众爱卿所言的话：你，本是一朵雪莲花，自己的一生有几年的生命？你自己是知道的！要不是当年你运气好，不小心喝到了琼浆玉液，这才延长了你的寿命，还幻化成人形。你这孩子也是努力，才有了现在几千年的道行，而飞身成了仙。”

    “你好好想一想，现在，天下花草树木的‘生死枯荣’可都掌握在你手中，能做到这些是多么不易啊？你比别人付出多得多的代价，才成就了今日的你，你真就忍心将自己这么多年的心血毁于顷刻之间，而与他缔结秦晋只好？！你真的忍心吗？”玉帝紧接着抬手指了指一边的连山，感慨地道。

    连山紧张地握紧双拳，回头紧紧盯着身旁的雪之莲，深怕这个自己爱至骨髓的女子会反悔，因为玉帝所言的句句属实，他自己是知道的，莲儿所付出的代价，的确与其他的人大大的有过之而无不及。

    对于雪之莲来讲，玉帝所说的话对于自己没有震撼——那是假的。可是，无论任何人都不知道自己为什么历经千辛万苦，忍受一切苦难而来到仙界的目的——那是一个只有自己知道的秘密，而且只属于自己一个人的秘密：那就是“连山”，就是为了要见连山一面，而飞身成仙——是自己所必须做的一件事。时间证明，自己所做的一切努力——都是值得的。

    当年的雪之莲，只不过是生长在雪山之巅的一朵极其普通的雪莲花而已。

    若是，非要说她的特别之处，那就是其他的雪莲花，花瓣呈白色亦或泛着点绿色，花蕊一般呈褐色。而雪之莲本身洁白的花瓣边缘被一圈淡淡的粉蓝色所晕染，花蕊呈海水般浅蓝色。浅蓝色的花蕊就是她的眼睛，用现在的话来说那就是她心灵的窗户。正因为如此，却给她平淡无奇的生命带来了一个巨大的转折点。

    一天，天庭的王母娘娘要举办盛大的蟠桃盛会，各路神仙腾云驾雾，纷纷踏至而来。而连山，这个年轻有为且又深受玉帝、王母宠爱的神仙，生性淡泊名利又不喜热闹。趁其他大仙未来之际，遂奏请玉帝、王母，自己无意参加此种宴会。玉帝、王母应允，又赏赐其一壶琼浆玉液。

    连山独自饮完一壶酒，醉卧于雪山之巅。正在醉眼朦胧之际，却又意外地发现了那朵与众不同的雪莲花，就把壶底仅剩的一滴琼浆玉液用来浇灌了这朵花。

    就这么一个无意之举，造就了今天这个出尘脱俗、清纯圣洁的雪之莲。

    “多谢陛下美意，之莲心意已决，今生今世对阿连海角天涯，永远不离不弃。求陛下成全！”雪之莲抬起头来坚定地望着玉帝。

    “请陛下成全！”连山悬着的一颗心终于落到了腹中。

    傻连山，他怎么就不能明白自己的心意呢？雪之莲如同天下所有的女人一样，都需要爱情的滋养，只有在自己爱的人面前，才能灿烂盛开、芳华绝代、香飘千里••••••

    玉帝又被气得直哆嗦。伸出手指颤抖地，先指着雪之莲转而又指着连山，脸色由红转白、由白转青、又由青转绿••••••

    “你！你！你！••••••你！••••••你们！•••你们太不知好歹了！”吼完匆匆走向高堂，一屁股跌坐进椅子里。

    “你们•••你们怎么就这么冥顽不灵了呢？真是茅坑里的石头——又臭又硬！”接着又来了一句，整个身子伏在桌子上，双肘支在桌面儿上食指不停地揉着头两边的太阳穴，低头看着桌面不在说一句话。

    “连山、之莲啊！你们俩就听陛下的话吧！陛下这也是为你们着想，你们不能辜负了陛下的一番好意啊！”太白金星匆匆来到二人面前，弯着腰一只手捧着佛尘，一只手轻轻地在二人的肩上慈爱地各拍了一下，对着两人耳语道。

    “多谢上仙提醒，我二人心意已决！无需多言！”阿连双手相报对着太白金星一揖，遂又继续俯身跪地。

    太白金星瞧着二人这不到黄河心不死的态度。只好摇摇头叹息一声，慢慢地一步一步回归本位站好。

    众仙一瞧，连太白金星都没招儿的事，这谁还能有什么办法呀？！各个又只能站在各自的位子上摇头叹息了。

    玉帝抬头一看，这跪在地上的人是‘泰山崩于前’都会面不改色的家伙。

    “再给你二人一次机会，你们舍得离开仙界吗？”玉帝带着点儿期待的等着二人的回答。

    “求陛下成全！”

    “求陛下成全！”

    异口同声地又是这句。

    “来人！•••把这两个触犯天条的家伙给朕拖下去砍了，让他们灰飞烟灭！”玉帝的“狮吼功”再次发威。

    “陛下，刀下留人！”

    “陛下，刀下留人！”

    ••••••

    还没等被玉帝点到的人上得前来，呼啦一下子满殿的神仙全围到了堂前，在连山、雪之莲二人的身后跪了一地。

    “陛下息怒！这二人虽然触犯天条，但其罪不致死。念其这些年对各自所司之职兢兢业业，并未出现半点差错。请陛下手下留情！”太白金星诚恳地奏道。