
双莲县的一户雪姓人家喜得一女，此女婴一出生就与一般娃儿不同，肤如凝脂、眉目清秀，一看便知将来长大成人便是难得一见的大美人儿。

    女婴的父亲雪灏德及其妻杜语嫣显得极其高兴，雪灏德的双亲自是兴奋无比，这个堪比天人般的小女娃儿能有幸降临到雪家，是雪家人几世修来的福分。

    就小女婴这朵儿美玉无瑕的娇美花儿的取名儿过程可难倒了一干人等，其父雪灏德以前虽说是个中过秀才的书生，自从接手了父亲的小杂货铺子，打理得是有声有色的，如今轮到他给自己的爱女娶名儿了却被难倒了，琢磨来琢磨去，想到自己的女儿生的是粉雕玉琢的，最后终于决定就叫‘雪莲儿’吧！

    取那‘出淤泥而不染’的莲花之意。取了这名儿之后，估计雪灏德怎么也不会想到，他家的这朵小莲花，始终都不满这世间的这一滩滩的‘烂泥’，就因为她对世间的一切‘烂泥’不动凡心，都快熬成一个老姑娘了，却还未曾真正地找到自己的意中人，搞的是‘祸起萧墙’后患无穷，当然这些都是后话。

    先说雪莲儿的母亲杜语嫣，她与家人一样的心疼着自己的女儿，可她就在女儿出生之后见到她的第一面起，却发现这孩子美丽的双眸竟泛着一丝丝的蓝色光芒。

    杜语嫣不知道这到底是福是祸，她守口如瓶什么人也没告诉，包括自己的相公雪灏德。

    从此之后，杜语嫣开始一心的念经礼佛，在别人的眼中以为她心底善良，她这是在坚持着自己的信仰。

    不顾任何人的反对，在女儿刚满周岁之时她便自作主张地为自己的相公另娶了一房妻室，自己便不时的前往落霞庵修行。

    整件事情只有她自己才明白，自己这是为了女儿雪莲儿，尤其在雪莲儿越发出落的楚楚动人更是如此，如果这个孩儿是上天为了奖赏雪家满门的善缘，她这么做是为了感谢上苍；如果上天是为了惩戒雪家及莲儿的，那么她就吃斋念佛，有什么就让她杜语嫣一个人来承担吧！