
“哦？！是吗？豆豆丫头快些说于我来听听，你家小姐现在是怎么个‘火’法？”

    “娘！您可别听那个坏豆豆瞎说！”雪莲儿狠狠地白了豆豆一眼道。

    “大夫人，您可是不知道，说起咱们家大小姐的大名儿，那可是人人向往得紧呢！清丽脱俗、温柔贤惠，琴棋书画样样精通。递到咱们家求亲的拜帖和公子们的画像一间屋子都快要放不下了呢！”豆豆站在最安全的距离，理也不理雪莲儿的叫嚣，一口气儿数着手指说完这些。

    雪莲儿正要奔过去修理豆豆这个快嘴的丫头，却被杜语嫣一把拉住。只好乖乖儿地坐回在自己娘的身边满眼不悦地瞪着豆豆，用只有豆豆能看清的口型告诉她：‘你死定了！’

    只瞪得豆豆浑身发毛，低着头不敢再看向她了。

    小红看着这主仆二人在大夫人的眼皮子底下‘明争暗斗’，只躲在一旁偷笑。

    雪莲儿见自己的“瞪眼”神功起了作用，心里头这个乐呀！

    “那你家老爷对此有什么想法呢？”杜语嫣继续问道。

    “回大夫人，老爷说：‘我雪灏德的女儿，是你们这些芝麻绿豆、虾兵蟹将想娶就能娶得到的吗？得经过严格的精挑细选才行！’于是乎，老爷经过严格的筛选，一些家世、人品、才学都是一等一的年轻才俊被老爷挑中的，把他们的画像送了过来，让小姐自己挑呢！”豆豆滑稽的学着雪灏德的样子，回完了大夫人的话。

    逗得众人大笑不已，差点儿都忘了自己正身处佛门清静地呢！

    “那就好！那就好！”杜语嫣满意的点点头道。

    “莲儿，这要是挑中了合你心意的的人选，不管是那家的公子，都得过娘这一关。知道了麽！”杜语嫣严肃的说道。

    “娘！我知道了！”雪莲儿嘴上应着，心里却道‘我才不会嫁人呢！’。

    娘俩说了一会儿话，一同用过了午饭，雪莲儿带着豆豆别了杜语嫣往家返。刚一出落霞庵的门，这主仆二人又你追我赶的“疯”上了。

    一日，莲珊讨到了二两碎银，这个高兴劲儿就甭提了。“到底该买点儿什么呢？”边走边琢磨，不禁走到了一家布店门口，想起婆婆这一辈子都没穿过一件像样的衣服，于是进了布店买了三尺多布兴高采烈的往回返。

    莲珊高兴地拿着那块蓝色带点小碎花的棉布，哼着听来的戏文走了过去。

    “小姐，老爷买卖做得那么好，咱们家又不是缺吃少穿的，你干嘛非得去买绣品呢？”这边儿的豆豆跟在雪莲儿的身后与莲珊擦肩而过。

    “死丫头，我现在是‘公子’，你想满大街的人都听见呀？”雪莲儿指了指自己的书生袍，对豆豆耳语道。

    豆豆赶紧捂嘴，大眼珠子骨碌骨碌地转了一圈儿，看了看没人注意。

    “那么公子，你倒是告诉豆豆啊！为什么要让豆豆去卖绣品嘛！”豆豆扯着雪莲儿的衣袖，撅着嘴又问道。

    “好吧！好吧！就告诉你吧！”雪莲儿手拿一把折扇，有模有样得踩着书生步，边走边说。

    “第一，为了好玩儿；第二，一技傍身，吃穿不愁。明白了吗？”雪莲儿说完得意的看了看支愣着耳朵急忙赶上来的豆豆。

    “哦！原来如此啊！明白！明白了！小•••哦！不！公子真是厉害呀！”豆豆献媚地道。

    “拉倒吧！豆豆小妮子，少来这一套！有什么‘阳’谋说出来让本公子听听？！”雪莲儿睨了豆豆一眼道。

    “公子英明！”

    “那当然！”顺杆儿就爬呗，全天下的人都知道。

    “公子啊！反正咱们今天发财了，你看街边儿有那么多好吃的！咱们是不是应该去品尝品尝呢？”豆豆流着口水眼放绿光地道。

    “好吧！今儿个本公子心情不错，小豆豆想吃什么咱们就吃什么吧！”这小妮子诈唬本大爷也不是一回两回了，就由着她吧。

    于是乎，满大街就瞧见一位俊俏的小公子，追着一位漂亮的小胖丫头不停在人群中穿梭。约莫两个多时辰后，俩人人手一串糖葫芦怪没形象的吃着，一人还抱着一个兜子外加几串儿糖葫芦——全是买的小吃，是带回去分给大家吃的。

    不知不觉就快到过年了，大街上人来人往的好不热闹。而这种热闹的氛围却没有一个人的份儿，那就是——莲珊。婆婆高兴地穿上了那件莲珊找人专门缝制的小衫，但是，人的命运还是无法与天命抗争的。婆婆终究还是去了，连这个年都没能熬过去，就这么丢下莲珊一个人孤零零的去了。