
莲珊守着一个破碗，蜷缩在大街上的一个角落里，发丝凌乱的小脑袋埋在膝盖间。虽然她人是在这个世上，可她的心却不知道遗落到何方去了。

    红尘中的人，就像一颗颗的尘埃，一个人若是逝去了，就如同灰飞烟灭了一般，了无踪影。真是可悲啊！自己到底是干什么来了？到底为什么要来到这个世上呢？莲珊悲哀地想着，并不理会大街上熙熙攘攘的人群。

    雪莲儿一眼便瞧见了蹲在墙角的莲珊，正要上前去。

    “小•••哦！公子快点儿，咱们到那边去瞧瞧，那里敲锣打鼓的好生热闹啊！快点儿呀！”雪莲儿的手就被从身后追上来书童装扮的豆豆一把抓住。

    雪莲儿皱着眉无奈地摇了摇头，往莲珊的碗里放了几块碎银，转身跟着豆豆向着锣鼓喧天的方向走了过去。

    散碎的银子砸在碗底清脆的响声，并未将沉寂在自己世界里的莲珊唤回来，好似这世上发生的所有的一切都与自己无关似的。

    ‘今天是年三十，爆竹声声，家家户户都聚在一起热热闹闹地吃着年夜饭了吧！’独自在空荡荡的大街上溜达的莲珊在心里想着。

    自从婆婆去了之后，莲珊就特别不愿意回那个‘家’去，回去了就会想起与婆婆在一起的那些日子。虽然清苦、贫穷，吃了上顿没下顿的，因为有个亲人，心底也是温暖的。可是现在，一回去望着空荡荡的屋子，心里实在是难受。还不如呆在这清冷的大街上，身体上虽然是寒冷了点儿，心里就会显得不那么痛了。

    “唉！还真是冷啊！”莲珊哆嗦着把单薄而又破烂的衣襟往一块儿拉了拉，双臂相抱地在一家大庄院的门口，找了个稍微避点风儿的角落坐了下来。不知不觉中就睡了过去。

    “快！快！快！打开大门儿让我出去瞧瞧这雪景，昨晚又下了一场大雪呀！真是漂亮的紧呢！”雪莲儿一个劲儿地催促着下人。

    “哎呀！我的大小姐呀！这大年初一的看什么雪景吗？你看人家谁像你一样在大年初一出门儿的，还起得这么早，这老爷和二夫人可还没起呢！你要是再嚷嚷下去可有你的好果子吃了！”豆豆睡眼惺忪地，一副小老人秧子样儿。

    “哦！知道了！知道了！罗嗦的丫头，那你还不让他们快点儿？手底下利索着点儿？”雪莲儿压低声音道。

    “好！好！好！我的大小姐！”豆豆也下手帮下人们一同开启大门。

    “好漂亮的世界啊！”雪莲儿在跨出门槛的同时发出感慨。

    “小姐！小姐！雪人啊！”豆豆眼尖的发现了缩在门角，被大雪包裹着的一个小人儿。

    “快！快！看看还有没有呼吸！”雪莲儿说着一脚跨了过去，手放在这个人的鼻子底下试了试。

    “还有一丝气息，快点儿把人抬进我房里去。”雪莲儿焦急地吩咐下人道。“小姐，要不要先告诉老爷一声儿？”豆豆迟疑地道。

    “救人要紧！抬进去再说！”雪莲儿皱着眉催促下人道。

    “是！”

    “是！”

    “是！小姐！”豆豆与两个守在门口的下人同时应道。

    “豆豆！赶快再拿两床被子来给她盖上，把火盆里的火想法儿烧旺点儿。”雪莲儿一边给躺在塌上的人用温水擦脸，一边吩咐道。

    “是！小姐！”这关键时刻，小豆豆可一点儿也不马虎。只见她利索地从柜子里抱出两床锦被，又往火盆里加了点儿碳，让那小火苗“噗噗”地往上冒，屋子里顿时充满暖意。

    “小姐，你歇会儿，让我来吧！”豆豆乖巧地拿过雪莲儿手中的一块棉布，向水盆里沾着水。

    “豆豆，你看这个小丫头长得可真俊俏，看这睫毛真像两把蒲扇呢！”雪莲儿把这孩子额前的几绺头发往耳后捋了捋，望着塌上气息平缓的小丫头满面笑意地道。

    “长得是怪好看的，就是太瘦了点儿，面色太黄也太苍白了。”豆豆点了点头道。

    “所以咱们以后要多给她吃点儿好的，好好儿地给她补补。”

    “小姐可真偏心，刚认识就想要给人家大补。你怎么就不说给你家豆豆好好补补呢？”豆豆委屈地撅嘴道。

    “瞧瞧，又在那儿装呢！你要是再补呀！可就要吹起来了！”雪莲儿斜她一眼道。

    “小姐，什么叫‘吹起来’呀？到底是什么意思嘛！人家不懂。”豆豆一脸呆状的问道。

    “这个嘛！咳！你已经吃得很胖了，要是再多吃好的，你想想，将来谁还愿意娶一个大肥婆回去呢？那样的话，你就嫁不出去了。”雪莲儿当然是奔在安全距离以外，使劲儿憋着笑一口气儿说完这些话。

    “臭小姐，敢拿本姑娘开涮，你看我今天怎么收拾你。”豆豆假装愤怒的，把那块棉布往盆儿里一丢，撸起两边儿的衣袖攥着两个小粉拳向着抱头鼠窜的雪莲儿追去。