
一小会儿的时间，毫无睡意的莲珊听着身后传来均匀的呼吸声，就知道这小妮子已经睡着了，可她的两条胳膊还紧紧地箍着自己的腰呢。莲珊无力地摇摇头，慢慢地、好不容易才把她的两条胳膊从自己的身上轻轻的“解”了下来。

    莲珊缓缓转过身来，给雪莲儿往上拉了拉被子，给她盖好。这才仔细地打量着这个自称‘莲儿’，正处于熟睡状态的女子。

    只见她眉如远黛，小巧的鼻子下，一张小小的红唇鲜艳欲滴。看着她紧紧皱着的眉头，莲珊正要伸手帮她抚平。却见她勾起嘴角‘咯咯咯’地轻笑出声来，莲珊一惊赶紧放下欲要伸出去的手。

    “这丫头，难道做什么美梦了，莫非是在梦里亦还在整人？真是个不安分的丫头。”莲珊黑色的眸子里闪着耀眼的光芒，嘴角微微上勾、带着慵懒而又满足的笑意沉沉的睡去。

    一身蓝衣、紫发蓝眸的雪莲儿，发现自己眼前站着一个银发蓝眼、白衣飘飘的男子含情默默地望着自己，皱着眉毛想想：自己好像从来都未曾见过这样的人物似的，可是为什么感觉他对于自己来说怎么就这么熟悉呢？“请问这位公子？你叫什么名字？我们认识吗？”

    男子冷峻的脸上带着一丝懒懒的笑意，并不答话。

    “你••••••”雪莲儿正要暴怒，却不禁睁开了眼睛，望着眼前熟睡中依然瘦小而面色萎黄的莲珊，发现自己刚刚只是做了一个梦而已，独自摇摇头。

    “唉！可怜的孩子！”雪莲儿帮她盖好了被子，又经不住眼皮直往下掉，哈欠连天地睡了过去，一夜无梦。

    “小姐，快醒醒！快醒醒呀！太阳都晒屁股啦！你今天不去看雪景啦！”豆豆一边使劲儿抱着雪莲儿的肩膀乱摇一通，一边打趣道。

    “死豆豆，你要是再碰我，打扰本小姐赖床，我就让你吃不了兜着走！”雪莲儿一边往脑袋上包被子，一边怒吼道。

    “小姐，老爷和二夫人早就起来了，你还是赶紧起来吧！要不你就会被人家说‘懒小姐，没人要’了！嘻嘻！”豆豆前半句还说的挺像回事儿，到了后半句捂着嘴巴奔出了老远。

    “死丫头，你敢找我报仇，反了你了，看我怎么收拾你！”雪莲儿说着一掀被子，“蹭”就奔了下来。

    “小姐，给你，赶紧穿上吧！”豆豆一见这激将法起了作用，急忙把衣服给雪莲儿递了上来。

    雪莲儿一见上当了，又瞥见旁边一脸寒霜的莲珊，先是一愣，紧接着赶紧接过衣服穿了起来。

    “豆豆，你带阿莲先去梳洗梳洗，然后帮她挑一件她自己喜欢的衣裳，给她穿上。我先去给爹和二娘请安，你们待会儿收拾好了再过来。”雪莲儿洗漱之后，给豆豆做了一个简短的交代，自己先出了闺房的门儿。

    雪莲儿正跟一家人闲话家常，豆豆就带着一身白衣的莲珊走了进来。

    “爹、二娘，这位就是我给你们提过的莲珊，让她以后就住在咱家吧！”

    “阿莲，快过来见过爹和二娘。”雪莲儿说着就过去牵起了莲珊的一只手，来到了雪灏德与李瑶瑶的面前。

    “莲珊见过老爷、见过二夫人！”莲珊乖巧得见过礼。

    “好！你叫莲珊是吧？既然我们家莲儿与你这般投缘，你以后就住在我们家，有什么需要就给莲儿或者二夫人说。”雪灏德一脸和蔼的道。

    “多谢老爷！莲珊遵命。”莲珊又向雪灏德行了一礼。

    “莲珊，快过来让我瞧瞧，瞧这丫头长得多俊呐！”李瑶瑶一把拉过莲珊，把她的一只手放在莲珊的手上拍拍，满面笑意的说道。

    莲珊一脸的不自在，也不好意思把自己的手从李瑶瑶的手中抽出，就那么脊背僵硬的站着。

    “莲儿，看看莲珊这丫头就是瘦了点儿，以后给她多吃点好吃的，有什么需要就来找二娘，记住喽！”李瑶瑶温柔的扭头对着雪莲儿吩咐道。

    “是！二娘！还是二娘好，说到莲儿的心里去了呢！莲儿这就带着阿莲去找好吃的。”雪莲儿发现了莲珊的窘迫，上前一步抱着李瑶瑶的胳膊亲热地摇了摇，不着痕迹的把莲珊从李瑶瑶的手中“解救”了出来。

    拉着她的手就往外走。

    “等等！”雪康一把拦住了正欲跨过门槛的雪莲儿二人。

    “大姐也真是的，就只把客人介绍给了给爹和娘，也不说给二姐和我介绍介绍。你说是吧？二姐。”雪康一把握住了雪莲儿的胳膊，还不忘给雪荷丢过去一个询问的眼神。

    “是啊！是啊！大姐可真是伤人家的心，伤得紧呢！”本来是坐在椅子上的雪荷也站起身来，抛给雪莲儿一个幽怨的眼神。

    雪莲儿真是头大，这不刚刚摆脱了一个比较“热心”的二娘，现在又冒出这么两个会装蒜的家伙，都来窥视我的阿莲，真是让人头大。

    这边儿的莲珊也在心中琢磨：‘这家人还真是“好客”呀！不过莲儿这丫头看起来是想把自己给独吞了，呸呸呸！什么“独吞”，我莲珊又不是吃的。是占有了，也不对！怎么说呢？反正就是不想让人家看见，护的紧就是了。真是个可爱的丫头呢！’

    正在莲珊天马行空的琢磨莲儿时，这主角在心中头痛地抹了一把汗，懒懒地、漫不经心地、极不情愿的、特别不耐烦地挥动着右手的食指：“这是莲珊，这两个分别是我妹妹、弟弟，雪荷与雪康。介绍完了，这样可以了吧！”对着雪康的耳朵“哼！”了一声。

    李瑶瑶看着几个孩子的样儿，端着个茶杯只微笑着摇头。雪灏德只在那儿‘哈哈哈’地乐，‘有意思！一看莲儿所暴露出的那种不易察觉的占有欲，以后可有的好戏看喽！也是，这日子过得也太平静了点儿了，这样也不错！’

    雪莲儿转过头来对着莲珊又是‘温暖的阳光照耀着大地’的表情，立马儿又来了精神：“好了，阿莲，我们走吧！”一脸笑意得拉起莲珊不留任何余地的冲了出去。

    “大姐这是怎么回事儿呀！从来都没见过她这样儿啊！这还是破天荒的头一遭呢！”雪康一脸疑惑地用一只手摸着自己的脑袋对着雪荷问道。

    “这还看不出来吗？大姐这人平时对什么都不在乎，看起来无欲无求的。这回得了个宝儿，对这个丫头可宝贝的紧呢！”雪荷满脸奸笑的为雪康‘答疑解惑’道。

    “哦！是这样吗？”雪康心不在焉地一方面应付着雪荷的话，另一方面在心底打起了没人知道的小算盘。

    “那是当然，别忘了你二姐我可是‘火眼金睛’呢！”雪荷偷偷地收起奸笑，给了雪康一个‘倾国倾城’的微笑。