
在雪莲儿的努力进补之下，莲珊的小脸终于一天天地红润起来了。

    莲珊平时跟着雪莲儿和豆豆，也学认字读书，虽然出身贫苦。但她勤奋好学，再加上天资聪颖，一月有余竟然就能读些书了，这些让雪莲儿和豆豆惊奇不已，却又心生慰藉。

    这天，在这晚冬季节，亦有点儿暖意的阳光下，雪莲儿与莲珊、豆豆几人正于花园的水上小亭——望月亭一边吃着点心，一边读书。远处雪荷带着她的丫鬟圆圆缓缓地走了过来，“姐姐好雅兴啊！整天恨不得把你的宝贝阿莲藏起来，今天怎么舍得带出来了？”雪荷一边儿问着话，一边儿走进了望月亭。

    “谁说的？真是瞎造谣！”雪莲儿抬起头来，一脸的愤愤之色。莲珊仍旧保持着一贯的冷脸，脸上看不出任何表情。

    雪荷毫不在意地对着雪莲儿道：“好了，只是跟姐姐开个玩笑而已，姐姐何必这么认真呢？难得今天这么暖和，姐姐你们也都没什么事儿。书有的是时间看，姐姐，咱们就来玩个游戏如何？”雪荷一把夺下雪莲儿手中的书，扔在一旁的石桌上。

    “好啊！好啊！荷儿你说，咱们玩什么？”雪莲儿一听到玩游戏就满眼放光，急忙站起身来拉着雪荷的手问道。

    “躲猫猫！”雪荷回着话的同时，把早就准备好的一条雪帕蒙上了雪莲儿的眼睛。

    “坏荷儿，你是早有准备噢！”雪莲儿一脸笑意地道。

    “姐姐，游戏开始喽！你可要负责抓我们噢！这个游戏人多才会好玩呢！我们几个先开始躲了哦！”雪荷说完脚底抹油，就闪在了一边。

    莲珊一脸的不情愿，但也不忍众人扫兴，跟着豆豆也配合地扔下书往边儿上闪人。

    “你们就都等着看本小姐是如何施展身手的吧！”雪莲儿一把把的抓在空中，仍旧不放弃地、大有一股越挫越勇的架势，一步步地移动着莲足双手不停在空中努力的摸索着。

    雪荷趁着众人都在抓与躲之间奔走之际，使劲儿给自己的丫鬟圆圆使了个眼神儿，圆圆了解地偷点了点头。

    圆圆趁着众人都各自“忙碌”之时，就轻轻地把站在望月亭的栏杆旁的雪莲儿一把推了下去。众人只闻得“扑通”一声，雪莲儿整个身子已经落在水里了。

    只见圆圆满脸自责的把着栏杆喊：“大小姐，对不起！对不起！圆圆一时失手就把大小姐给撞下去了。这可怎么办呀？二小姐！”圆圆又回头向雪荷求救。

    “你个死丫头，你•••你竟然把姐姐给撞进水里去了。”雪荷立刻冲了过来，照着圆圆的脸上去就是一巴掌。

    莲珊一眼望见雪莲儿掉进了水中，想也不想奋不顾身地纵身一跃就跳进了冰冷刺骨的水中。

    “小姐！小姐！•••这可怎么办呀！”豆豆给吓懵了，只是搓着双手来回来回地在莲花池边不停地走着。

    莲珊从水中捞起雪莲儿，与众人一同赶紧把她往屋子里送去。

    “快！快！快！豆豆，赶紧给大小姐和莲珊一人拿套衣裳换上。死圆圆，还不赶快去帮忙，一会儿再跟你算账。”雪荷推了把一边脸儿肿得老高，脸上还挂着几颗泪珠儿的圆圆。

    “是！小姐。”圆圆也顾不得脸疼了，乖乖儿地和豆豆帮着雪莲儿、莲珊换衣服去了。

    是了，换衣服——这才是雪荷的目的。事情是这样的：前边不是说过了，雪莲儿与雪荷已经到了出嫁的年龄了。于是，就有许多上门儿提亲的人，就如同豆豆前边所说的‘求亲的拜帖和公子们的画像一个屋子都快关不住了。’

    雪灏德呢！他在这个时代，真可谓算得上是一位开明的父亲了，他不会为了任何事情去强迫自己的儿女。精心晒选了一些公子的画像与查到的相应资料，让两个已到了适婚年龄的女儿自己选，雪荷倒是很快就为自己挑选到了合适的夫君人选。让雪灏德颇为头痛的是大女儿——雪莲儿，她迟迟没有动静儿，于是就派自己的二女儿雪荷去探探，看看雪莲儿是不是暗地里有了意中人。由于姐姐不出嫁，雪荷就不能先嫁给自己中意的人，不得已才接下了这个‘任务’。

    可遗憾的是雪荷通过查探，并未有任何结果。可是自从莲珊来了之后，雪莲儿明显的就不是以前那个看起来对一切都无所谓的雪莲儿了。因此让雪荷不由得把注意力放在了莲珊的性别上了，虽然说起来有点儿可笑，可她雪荷为了自己的幸福不得不注意着一切的蛛丝马迹。

    雪荷正因为如此，这才与自己的丫鬟圆圆合演了这出戏。

    不一会儿，圆圆才匆匆地从里屋走了出来。

    “怎么样？怎么样？”雪荷急忙奔上前去，双手扶着圆圆的肩膀问道。

    “小姐，莲珊虽然身材不太好，瘪瘪地没什么看头，但是从那正在发育过程中的胸部，一看她就是个女子。”圆圆红着脸小声地在雪荷的身旁耳语道，其实她当时瞥见莲珊那双清冷的眸子只顾着脸红了，那还能看得了那么清楚。

    “是吗？！”雪荷不无失望地道。

    “圆圆，快来！我看看，脸肿的真厉害，一定很疼吧？一会儿回去赶紧抹点儿药。真是对不住你，圆圆，让你受委屈了。”雪荷双手捧着圆圆的小脸，颇为自责地道。

    “没事的，小姐，真的没事，圆圆一点儿也不疼。”圆圆违心地对着雪荷轻轻一笑道。

    “圆圆，没事就好，你先回去上点儿药，我进去去看看姐姐她们。”雪荷拍拍圆圆的肩膀说道。

    “是！小姐。”圆圆转身出了门。

    “对不住了！圆圆！”看着圆圆远去的身影，雪荷不禁在心中又补充了一句才往里屋走去。

    卧房里，已经换上另外一套白衣的莲珊仍然毫无表情地拿着一块棉布擦着湿漉漉的头发，豆豆则负责给雪莲儿擦着头发。身着蓝衣的雪莲儿坐在床头不停地揉揉鼻子，不住地打着喷嚏。‘看来这个玩笑开过了，让姐姐有点外感风邪了。’雪荷带点儿小小歉意的想着。

    “姐姐，对不住！都怪荷儿不好，干嘛闲的没事儿找姐姐玩游戏。这才让圆圆那个丫头，不小心把你给撞了下去！”雪荷上前一步，坐在了床边，一把握住了学莲儿的双手道。

    “没事！没事！圆圆又不是故意的，你不必太在意！一会儿让豆豆去煮点儿姜汤喝了就没事了。”雪莲儿心无城府地道。

    “小姐，你自己先擦着，我这就去煮姜汤。”豆豆把手中的棉布递给雪莲儿说道。

    “记得煮两碗哦！刚刚幸亏阿莲及时救了我，否则本小姐怕就要被冻成个冰棒子了。”雪莲儿一边擦着头发，一边自我解嘲的道。

    “知道了！小姐。”豆豆应着就出门去了。

    “阿莲，多谢你！你要是感觉冷的话，就上去包着被子暖暖。”雪莲儿望向莲珊，指着自己的身后说道。

    “不用！”坐在床榻旁边椅子上的莲珊继续擦着头发，简短的回了两个字。