
雨国的一座边陲小镇——双莲镇，荷花江上的小亭之中，一位身材修长、眉目清秀、身著白衣的年轻男子一脸冷峻的坐在石桌旁，一边慵懒地品着茶水，一边用那双双微微透着蓝色光芒的眸子望着波光粼粼的江面，阵阵微风送来一股股的荷花香，只熏得亭中之人都快要醉了。

    “豆豆，快点···再划快一点点嘛！这朵更漂亮哦！我一定要把它摘下来。”远处飘着的一条小船之上，有位身着浅蓝色书生袍、乌发上绑着方巾做男装打扮的，约有十五六岁的小小少年，袍子的下摆却不雅地被主人乱七八糟的绑在腰间，裤子也被挽到了小腿部，趴在船头正在使劲儿的用那双白玉般的小手，食指与中指用力地夹着一大朵荷花的花瓣一角，一边努力向自己这边拽一边扯着嗓门儿冲着船尾的人喊。

    “死小姐，人家划船已经都快划虚脱了，你还想怎么样？真是个死没良心的。”站在船尾与前面那位差不多大的年纪，做书童打扮、胖乎乎的小少年正满头大汗地努力摇着船桨。

    “你个死豆豆，你再咒本小姐‘死’的话，本小姐真的就‘死’给你看！哼···哎哟！···”某位大小姐还没‘哼’完的时候，只听见‘扑通’的一声——变成‘落水狗’了。

    “主子！···”亭子中那位年轻男子身后，着青衣的侍卫样男子欲要救人，却被自己的主子一挥手给制止了。

    “哈哈哈！小···小姐，你不用这样吧！哈···”那位叫豆豆的小丫头顿时笑得花枝乱颤，并不急于去救人。

    “人家都掉水里去了，你还好意思笑得这么大声，到底咱俩之中谁比较没有良心？”只见从水中伸出一只湿淋淋的小手，紧接着从水中露出一颗水淋淋的小脑袋把着船沿一边往上爬，一边‘满腹委屈’地抱怨着。

    “好了，小姐！豆豆不笑不就得了，不过豆豆要是不笑的话，可是会憋出内伤的。那样的话小姐是心疼的，对吧？小姐···哈···”豆豆一边使劲儿往上拉着自家的小姐，一边又不停口地损着被拉对象，这次换她还未得意地‘哈’完，便被自家小姐一把给‘扑通’到水里去了。

    “荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。”爬上船头的那位一边把额前湿漉漉的头发撸向耳后，用丝帕不停擦着脸上的水珠，一边故作悠闲地闭着眼睛吟起了诗来，并不管水中传来的叫骂声。

    “哎哟！···可呛死我了，小姐可真是的，见死不救。”豆豆一边自顾自地爬上小船，一边埋怨道。

    “哼！是谁刚才把本小姐摇下船去的？”刚刚还乐悠悠地在那儿吟诗的娇俏小公子，此刻正顶着一张晚娘的面孔死眼珠子狠狠地盯着豆豆。

    “咳···这都被你看出来了，我刚刚小小地动了一下手指头，没想到这船就摇晃起来了，这都被小姐给发现了啊！咳···小姐英明！小姐真厉害！小姐真是火眼金睛······”豆豆竖起一根儿大拇指，逮着‘马屁’就使着大劲儿地给她拍。

    “行了！咱们赶紧地将船往回划吧！人们今个儿都赶庙会去了，希望不会有人看到我们这糗样儿才行。

    那位小姐不安的四处张望，并未发现被一棵大柳树遮挡着的主仆二人。

    “不会的！小姐，这个地方是豆豆早就勘察好的地方，这儿僻静，不会有人来的啦！”豆豆就差拍着胸脯向着自家的小姐做保证了。

    “那就好！咱们赶紧回去吧，否则又该挨骂了。”那位小姐远望了一圈儿并未发现一个人影，这才放下心来。

    “好的！小姐。”豆豆与自家小姐人手一把船桨用力地摇了起来。

    从柳条缝隙里望着逐渐远去的人影，岸上的人虽然依旧不动声色的有一搭没一搭地慢慢地品茗着茶水，心却跟着飘远了。

    刚才第一眼远远地望见那位做男装打扮的女子之时，就产生出一种既陌生却又熟悉的感觉。另一位蓝衣女子模糊的影子隐约地在自己的脑中一滑而过，这种可笑的举动使得他在心中对着自己轻轻地摇头。这怎么可能呢？想他一个堂堂的清王——当今圣上的胞弟，要什么没有？自己府里的美女如云，却没有一个能让自己动心的。如今远远地只望见了一个人影，却会使得自己有点儿方存大乱，不禁在心中引起了一阵涟漪。刚刚那名女子掉入水中之时，竟然会让自己心中产生了一种莫名的惊慌，放在石桌上的双手不由得紧紧地攥着，指关节都泛白了，可这不偏不齐地让身旁的赵拓觉察出了端倪，唉！本王何时如此失态过呀，让这家伙看了笑话，这会儿肯定在心中偷着乐呢！心中不由得轻轻地叹了一口气。

    “王爷，咱们何时回京都王府呀？这该办的事儿已经办完了，莫非王爷想继续留在此地接着采刚才那名女子还未采到手的荷花儿？”赵拓一屁股坐在了清王爷李子轩身旁的石凳上，露出一口白牙，双眼略带笑意地盯着自家主子调侃道。

    “哼！多事！”李子轩黑着一张俊脸，甩袖子先行走人了。

    “王爷，您胸中的那朵桃花儿心让我看见了没关系，可千万别让其他人看到哟！否则那可就毁了您清王爷的一世英名喽！哈哈哈！···咳···”刚喝了一口茶的赵拓不小心被茶水呛了一下，顿时便剧烈地咳了起来。

    “活该！”清王爷依然没有任何表情地，对着紧追着自己一路狂咳的赵拓狠狠地蹦出两个字儿来。

    “王爷您可真是的，人家这不都是为了提醒您才被呛到的嘛！一点儿同情心都没有。”此时的赵拓根本就不是一个满脸正气的侍卫样儿，简直就像是一个刚刚受了一顿臭骂，正在闹着别扭、委屈的小媳妇儿。

    “哼！”李子轩眼皮都没抬一下，就知道会被这小子看笑话的，毕竟自己这辈子很少有把柄会被人逮着的，都怨自己命苦竟遇上了这么一个不识相的家伙，一个堂堂的武状元放着将军不做，偏偏向皇兄求情要来做自己的小跟班儿，真是令不少人跌破眼镜。

    “王爷，您说咱们这次办的这些个人，其中就有御史刘大人的门生，您这要是回到王府，这刘妃会不会不让您进门儿啊？这半夜要是一脚把您从高高的床榻之上踹下，您说这可怎么着呀？”赵拓一边悄悄地往李子轩身侧三尺远的地儿挪了挪，一边满脸‘天真’地问道。

    “死一边儿去！”咬牙切齿的清王爷一甩袖子，真想在大街上就把这小子暴揍一通，但是他还是忍住了，谁叫他是清王爷呢？这家伙当年被仇家追杀，你说自己这真是闲的没事儿干，路过就路过吧，救他干嘛呀！硬是让这个家伙以要抱救命之恩的借口来整天粘在本王的屁股后面，真是后悔呀后悔！

    “王爷，您就别再后悔了，这人救都救了，您后悔也没用了呀！要不您把您自己救的那个人再搁回去？”

    好奇宝宝样儿的赵拓，一看自家王爷那阴晴不定的脸，就知道他在想什么。他赵拓也不好好地想一想，人家救的那个人是谁？