
莲珊从来都没有睡得这么安逸过，她觉得现在这个地方真是温暖，在人世间不可能会有这麽好的地方。那么一定就是自己死了，自己是个好人，也没有去地狱，被送到天上了。‘嗯！这样也不错，至少来到了个好地方。’她打算接受自己死了的“事实”。

    “好香的味道！”莲珊缓缓地睁开眼睛，在昏暗的烛光下，首先映入眼帘的是趴在她身旁的一颗脑袋，看来她已经睡着了。莲珊试着起身，可她却发现半爬在塌旁的这个女子紧紧地握着自己的一只手，心里顿时产生一种莫名其妙的思绪，她不自觉地伸出另一只手想要摸摸她的小脑袋。

    “你醒啦！”女子有感应似的抬起头来，揉揉眼睛兴奋地道。

    看着这个女子，心头一阵儿莫名的紧缩，莲珊迅速放下伸到半空中的那只手，赶紧把头扭向另一边不去看她。

    “豆豆！豆••••••哦！已经太晚了，还是我自己来吧！”说着利索地起身，从小火盆上的锅里盛出一大碗粥来。

    “饿了吧！快点儿张开嘴巴，啊！我喂你。”雪莲儿左手端个大碗，右手拿一把白底蓝花的精美小调羹乐呵呵地道。

    “我自己来！”看着她小手托着大碗竟有一丝心疼，为自己心中产生这种莫名奇妙的心绪而生气，用强硬的语气掩饰道。

    “好吧！给你！”雪莲儿放下碗，先扶着她坐起身来，接着又把碗递给了她。

    雪莲儿双手托着下巴，看着莲珊‘狼吞虎咽’地几下子就解决了那碗粥。

    “慢点儿吃，别噎着！”雪莲儿心疼地皱着眉道。

    “嗯！”莲珊也不客气地直接把碗递给了雪莲儿，雪莲儿心照不宣地又去帮她盛粥，

    莲珊就这样一连喝了三大碗粥。

    “你叫什么名字？今年多大了？”雪莲儿放下碗筷，回来坐在塌旁好奇地问道。

    “莲珊！大概十五岁吧！”莲珊干脆地回答道。

    “哦！咱俩一般大呢！以后你就喊我姐姐，跟我一块儿住好吗？”雪莲儿兴奋地道。

    “你喊我姐姐！”莲珊很奇怪她没有再问下去，霸道地说。

    “那好吧！”雪莲儿妥协地道。

    莲珊很奇怪这个丫头怎么没反驳，就这么安静地接受了自己的“挑衅”。

    “那我可就喊了哦？珊儿姐姐！”雪莲儿兴奋地道。

    “你还是叫我莲珊或者阿莲吧！”

    “那是为什么呢？”雪莲儿不明所以地道。

    “听着别扭！”莲珊毫无表情地道。

    “哦！我知道了，那么我的好阿莲，天色已经不早了，我们睡吧！”说着雪莲儿就想要掀起床榻上莲珊盖着的被子。

    “你想要做什么？”莲珊急忙用被子捂着自己的前胸，惊恐地怒吼道。

    “睡觉呀！”雪莲儿有些不解地盯着莲珊道。

    “男女授受不清，你不懂吗？”莲珊身子往后缩了缩道。

    “什么？‘男女’••••••哇哈哈！•••还•••••哈哈哈！还‘收受不清’？哈哈哈••••••”雪莲儿抱着肚子，笑得直不起腰来。

    “••••••”莲珊满头黑线，不明白自己怎么突然就蹦出这么一句来，瞧让这丫头看笑话了吧！

    “阿莲，你好好儿地瞧瞧，本姑娘浑身上下有哪一点像个男子了？”雪莲儿一本正经的指着自己的鼻子道。

    “难道阿莲希望此时站在你面前的莲儿是个男子？”雪莲儿把自己的小脸儿尽最大限度地伸到莲珊的眼前。

    “咦！”莲珊错愕地望着快贴到自己鼻尖儿，雪莲儿的一张俏脸，立刻掀起被子包着自己的脑袋，转过身去背对着雪莲儿装睡。

    “嘻嘻嘻！阿莲，我上来喽！”雪莲儿‘蹭蹭蹭’几下子蹦上了床榻。

    “你干什么上我的床？”莲珊愤怒地问道。

    “我的阿莲，难道你忘了吗？你躺着的可是我的床塌耶，何况现在正是三更半夜的，难道你就忍心让我躺在地上去吗？”雪莲儿一脸委屈地道。

    “哼！我管你？！”嘴上说着硬气话，身子却使劲儿往里缩。

    “嘻嘻嘻！就知道阿莲嘴硬心软。”掀起被子满意的躺在了莲珊的身旁。

    “你干嘛钻我的被窝？”莲珊恶狠狠地问道。

    “而且还笑得那么白痴”莲珊无所察觉地勾起嘴角接着说道。

    “阿莲，不要再向墙壁靠拢了，再躲可就要贴在墙上喽！难道你要给莲儿做一张‘美人图’不成吗？嘻嘻！”雪莲儿说着突然伸出双臂，一把锁住莲珊的***。

    “你••••••”莲珊浑身一僵，不敢再发出任何动静，无可奈何地继续背对着雪莲儿躺着。