
雪莲儿与莲珊落水之事竟然惊动了外出办事归来的雪灏德，雪灏德急忙派人去请来大夫，经过一番的诊治，大夫开了一些驱风散寒的草药便离开了。

    雪荷与她的丫鬟圆圆当然又遭到了不明事情原委的李瑶瑶一顿训斥，这二人便也老实了许多。

    岁月便在不经意间地随着时间的脚步悄悄地流逝，转眼间冬去春来。

    雪灏德一家人用过午饭后，都留在大厅闲聊之际。“爹，康儿有件事情，需要爹的帮助，请您能答应孩儿的请求！”雪康忽然站起身来，一本正经地对着雪傲天一揖道。

    “哦！能让康儿为难的事情，看来也不是一件好办的事情，你先说出来让为父听听！”雪灏德饶有兴趣地道。

    “禀爹爹，事情是这样的：前两天，康儿的好友带了一些金桔送与康儿，康儿就让梅梅送些去落霞庵与大娘品尝品尝，大娘可能觉得梅梅这丫头挺可爱，于是就留在了身边。”雪康徐徐地叙述着事情的原委。

    “哦？真是奇了，我这个儿子什么时候学会开始关心起别人来了，我这个当娘的怎么不知道啊？”李瑶瑶端着个茶杯好整以暇的问道，‘知子莫若母，这孩子不知道又打什么小算盘呢？’

    雪荷最清楚自己的这个弟弟了，雪康自从莲珊一进雪家的门儿，就对人家怀有好感，一直想乘机接近，无奈大姐对莲珊护得太紧，这小子无法“得逞”。今天却想出这么个法子，让人家梅梅去给大娘送橘子，还威胁人家不许回来，否则便赶出家门，真是用心良苦哇！雪荷无奈地摇摇头。

    “哦？！接着往下说。”雪灏德喝口茶便等着雪康的下文。

    “所以，现在没人给康儿磨墨了，康儿的书也没法儿读下去了。”雪康两手一摊，皱着眉头道。

    “然后呢？”雪灏德满心期待地希望这小子能演的好一点儿。

    “反正大姐身边有个豆豆了，求父亲让莲珊过来每天帮我磨磨墨就行了。这样的话康儿的书就会读得更好的。”雪康用热烈的眼神看一眼站在雪莲儿身后面无表情的莲珊，转回头又对着雪灏德恳求地道。

    ‘好哇！死小子！你啰嗦了这么多，原来是在打我家阿莲的主意呀！待会儿看我怎么整死你！’雪莲儿在心中狠狠地道。莲珊在雪莲儿的身后看见了她在雪康提到自己时身子一僵，就知道这小妮子就如同一只刺猬一般，把自己的‘刺儿’一根根地已经竖起来，‘整装待发了’。在任何人都未发现的情况下，莲珊的嘴角微微地向上弯起一个好看的弧度，迫不及待的等着看雪莲儿怎么打响这个‘莲珊’保卫战。

    雪康心中可乐观的很呐！‘亲爱的大姐，你不是护着莲珊护得紧吗？我呀搬出爹来，爹总不能眼睁睁地看着我为了莲珊，把学业都荒废了吧？！’

    大家不约而同地把头都转向了莲珊目前的拥有者——雪莲儿。

    只见雪莲儿不紧不慢地品了一口茶，把茶杯轻轻地往桌上一放：“咳！康儿，我最亲最亲的好弟弟，你过来！大姐有话要对你说。”清了清嗓子，眯缝着个眼，连眼皮都没抬一下，向着雪康抬了一下手，又放了下去，把身子挪了个舒服的姿势坐好。

    “你•••你要做什么？”雪康一边儿慢慢地向着雪莲儿的方向移动，一边哆嗦着问道。

    ‘死小子，你还知道怕呀！’雪莲儿又一摆手“过来呀！你过来就知道了。”

    雪康终于离雪莲儿有一步之遥，没敢再往前走，防备着雪莲儿对自己有所动作。

    雪莲儿只好自己站身起来，靠近雪康耳语道：“在私塾中，是谁趁着先生午睡时拔掉了先生的一绺胡子？又是谁偷偷地往张财主的独生子张发财的书包里偷放了一只癞蛤蟆？还有谁••••••你说，我要是把这些告诉爹和二娘，他们会赏你什么呢？”

    “那个•••什么•••爹，娘，康儿觉得吧！这莲珊还是待在大姐的身边比较好，康儿这段时间自己一边磨墨，一边读书。那么，你们就慢慢聊，呵呵！你们慢慢聊啊！我这就去用功读书了哦！”只见雪康的小脸一阵儿红，一阵儿绿的，说完这些撒腿就跑了，就像身后有什么追着似的。

    所有人的表情都被错愕所代替，也都不明白雪莲儿到底对着雪康说了什么，竟让整件事情就突然这么急转直下了。

    ‘唉！康儿呀，康儿！说了让你演好点儿，你却给演砸了，真是让为父失望呀！又没有好戏可看了！唉！’雪灏德在心中禁不住连连叹气。

    “那么，爹，戏也看完了。莲儿我就带着阿莲和豆豆顺便去落霞庵看看我娘去了，顺便把梅梅也带回来！二娘，我们走了哦！”雪莲儿向着二老行了行礼，一口气说完这些话，放下茶杯就一手牵着莲珊，一手牵着豆豆出门去了。

    “路上小心点儿！早点儿回来！”李瑶瑶嘱咐道。

    “知道了！”远远传来雪莲儿的声音。

    大厅中就剩下呆愣着的雪灏德，低着头毫无表情只顾喝茶的雪荷，温柔一笑、轻轻地摇摇头的李瑶瑶三人。

    雪荷也觉着无趣了，就向着雪灏德与李瑶瑶行了礼回房去了。

    “你说，这孩子说的这叫什么话啊！什么叫我在‘看戏’呀！姐弟俩在那儿相互掐架，关我什么事吗？怎么就把我这个爹给绕进去了，你说说现在的这些孩子还懂不懂什么叫‘尊敬长者’？这眼里还有没有我这个爹呀？”雪灏德这才反应过来，对着李瑶瑶就是一阵儿‘余震’。

    “老爷你还不是自找的，没事儿干嘛让荷儿去试探莲珊，你不知道莲儿把那个莲珊当亲姐妹一样宝贝的紧呢！”李瑶瑶笑笑地道。

    “不得了，这，你也知道啊？我这不是担心莲儿这孩子嘛！你说她都十六岁了，也不好好地挑个好人家，乖乖地出嫁。荷儿也不小了，已经有中意的人选了。她不嫁，这荷儿也不能先她一步嫁出去，这便如何是好啊？”雪灏德一脸担忧地道。

    “老爷，你也不必太过担心，也许是莲儿的缘份未到也说不定，咱们暗地里给她再好好儿地，注意着一些好的人家儿就是了。也许过些日子她就能开窍了，就想通了也说不定。您说是吧！”李瑶瑶轻拍雪灏德的手安慰道。

    “唉！也只能这样了，就盼着这丫头早点儿开窍，可千万别嫁不出去，留在家中当老姑娘才好哦！”雪灏德皱着眉头不无担心地道。

    “不会的！”李瑶瑶继续安慰道。