
两个鬼鬼祟祟的小身影儿悄悄地靠近雪府后门，稍胖的那位一只手轻轻拽了拽前边那位的袍子后襟小声道：“小姐，你的脚步轻着点儿，再轻点儿！可千万别让老爷、夫人给发现了！”

    “知道了！知道了！爹不是陪着娘去了落霞庵了嘛！所有人都去逛庙会了，阿莲那个丫头都不知道溜达到哪里去了？你到底在担心什么？”前边那位嘴上虽然如此说着，但她的身子依然猫的低低的，深怕被人给发现了。

    ‘叩叩叩’前边儿那位熟练地轻轻拍了三下门板，紧接着便捏着鼻子“喵呜、喵呜、喵呜”学了三声猫叫。此时那两扇小木门‘吱呀’的一声从里面打开了，从门缝儿里伸出一颗小脑袋来，一看见这两人就直嚷嚷：“小姐，你可回来了！可急死青儿了···”

    “我的姑奶奶，你怎么才回来呀！奶娘快担心死了！老爷···”“雪莲儿，你给我滚过来！”青儿身后窜出一个胖乎乎的约有四十多岁的妇人，一把抓住自家的小姐还未来得及数落就被一声‘响雷’给打断了。

    “爹！”“老爷！”“老爷！”“老爷！”四人同时被愣愣地镇在那里了。

    “你愣在那里做什么？还不赶紧给我到屋里跪着面壁思过去。”雪灏德满目严肃对着雪莲儿喝道。

    “爹，您不是和娘去落霞庵了吗？怎么这么快就回来了，您也不早点让人来通知莲儿，让莲儿早点儿来接您。”雪莲儿一边拍着自己爹的马屁，一边骨碌骨碌地转动着大眼珠子，小心地挪动着脚步伺机开溜。

    “还好意思说，谁让你打扮成这样的？你看谁家的姑娘像你这样，整天疯疯癫癫的，看我今日里不好好的教训你一顿，你指不定会把天都给翻个过儿了呢！”雪傲天一把抓住雪莲儿书生袍的领子就把她拎着向前厅迈着大步走去。

    “奶娘，快救我呀！美女娘亲···您在哪里呀？快出来救救您可怜的女儿吧！···呜呜呜！···爹爹又要给您的女儿上刑了！呜呜呜！”貌似某人哭得是十分的伤心，仔细观察便发现，正哭得昏天暗地的那人正在使劲儿地往自个儿那白玉般的小脸儿上不停地抹着口水，‘哦！真恶心！这苦肉计可真不是个人人都能做的来的活计。’某人不停地叹息。

    眼睁睁地看着小姐就这么被老爷提溜着走了，奶娘转过身来狠狠地瞪着豆豆道：“死丫头，还不赶快给老爷请罪去，要不是你跟着在一旁撺掇，小姐能又偷溜出去吗？”

    “娘，您怎么又怪起我来了呀！我才是您的亲生女儿呢，真是的！每次都怪我。”豆豆嘴里如此说着，可她心中还是为小姐着急，怎么又被逮着了，真是流年不利呀。

    青儿顺手关紧了那两扇小木门，紧随着奶娘、豆豆二人的脚步眉头不展地往前院走去。

    雪灏德是被女儿给气得不轻，一边儿坐在大厅的桌旁喘着粗气儿，一边儿狠狠地瞪着跪在地上正在那儿‘鬼哭狼嚎’的闺女。

    “娘啊！您要是再不出来，您的女儿可就没命了！呜呜呜！”雪莲儿被自己的爹首先扔在了大厅的地上，她哭得那叫一个悲怆呀！远远地让人听了，还真以为这家指不定给什么人办丧事儿呢！院外的人们是这么认为的，可是这雪府里的下人却是不为所动，该打扫院落的继续打扫，该抹桌子的还在抹桌子，没有一个人关心这大厅里僵持着的父女俩，因为这已经是家常便饭了，每隔个几天必定会有这么一出上演，这一幕戏看得实在太多了，实在是一点儿都不新鲜了。

    “女儿啊！差不多就得了，你老娘我还想多活个几年呢！被你这么扯着嗓子一喊，你娘我的这颗小心肝儿就快要蹦出来了。”真不愧是母子，只见从后堂出来一个犹如从画中走出的年约三四十多岁的美妇，娇娇弱弱地用双手托着自己的胸口，当场就来了一个‘病西施’的样儿，可口中说出来的这话与眼前这张活色生香的‘仕女图’是极其的不相符，简直是令人惊讶的眼珠子都快要落地了，这回才让人整明白这成天儿‘惹是生非’的女儿是谁生出来的了。

    “我滴个亲娘呀···啊啊啊···您的小心肝儿这不正跪在这里受苦呢嘛！呜呜呜！”笑话！演戏不得演的逼真点儿，雪莲儿当即双膝贴着地面一边不知从哪儿摸出一个正在滴答着水的丝帕，擦着根本就不存在的眼泪，一边一步一步地采用戏台上唱戏的那种跪着走的方式，向着自己娘亲的方向挪去。

    雪灏德头疼地看着这娘俩在他面前不遗余力地演着双簧，唉！怪不得孔老夫子有云：唯女子与小人难养也；古人又云：三个女人一台戏，你瞧瞧自己，这隔个一两天就上演这么一幕两个女人的一台戏，搞得自己都快要须发早白了。

    “莲儿，怎么搞的？衣裳都湿成这样了，还不赶紧去换。”此刻的雪夫人一本正经的冲着女儿使了一个眼神。

    “是！娘，女儿遵命！”雪莲儿回了一个了解的眼神，急忙起身拉着刚刚赶进来的豆豆直接就冲了出去。

    “雪莲儿，你给我站住！···”此刻的雪灏德也顾不得自己这个一家之主的面子问题了，直接就要冲上去把这个不孝女给抓回来。

    “哎哟哟！···头好晕呀！···”雪夫人杜语嫣一阵晕眩，雪灏德急忙赶上前来扶住自己的夫人，一脸急切地问道：“夫人，你怎么了？”

    “可能是累着了，歇息一会儿就没事儿了。”杜语嫣满心的愧疚，为了救自己的女儿于‘水深火热’之中，不得不装病蒙混过关了。

    “那赶紧进屋歇着吧！···雪莲儿，换好衣裳给我继续跪着来，今日不许用饭。别以为今日的事情就会这么简单过关！”可别忘了雪灏德是谁的相公、谁的爹呀！这么多年的‘磨练’可不是白磨的，你有张良计我有过墙梯。

    杜语嫣一边被自己的相公扶着往卧房的方向走，一边偷偷地在心中轻轻地低叹：‘女儿啊！自己保重吧！为娘可是已经尽了力了。’