
清王爷李子轩与赵拓急急催马出了镇子，一路向南飞奔而去。约有一炷香的功夫便赶到了离镇子不远的菩提寺。看来这菩提寺的香火还算鼎盛，今日由于要回京，本就用饭较早的清王爷等，还是不及这上香的善男信女们赶得早。在这间小小的寺庙由一介小碎青石子所铺成的小道之上，来来往往的人流虽算不上穿行不息，却也是极具人气，看来菩提寺的魅力的确不小。

    李子轩看到如此情景心中暗叫一声‘糟’，果不其然只见那些本来就来来去去急匆匆的阿婆、阿妹、公子、大爷们突然间就停下了脚步，紧紧盯着好像突然间就从天而降，两位俊俏公子看得痴了。一位白衣若仙，如若不是他那高挑、挺拔的身姿显示出他是一个伟岸男子，还真让人以为亲眼目睹了天女下凡，且做了女扮男装了呢。另一位一身青衣青袍，却遮盖不了他魁梧的身材及又显文雅的气质。

    李子轩与赵拓二人皆无奈地暗自在心中摇头，碰到如此尴尬的情况亦不是第一次了，以前每次出门之前皆要乔装一番才可成行，今日的确有点儿失算了，本以为一个小小的菩提寺不会有如此之多的人流才是，真是意外呀！俩人相互传递了一个外人看不懂的眼神，在那些看傻了眼的人们还未来得及尖叫之前，李子轩与赵拓皆是一提丹田之气运用了轻功，只见‘咻’地一声早已不见了踪影。人们这才回过神来继续自己的行程，有的人以为自己只是做了一场梦，出现了幻觉；有的人则以为自己拜佛拜得勤快，神仙显灵了，便在心底起誓一定对神佛要更虔诚的敬拜，才显自己的赤诚之心。

    李子轩与赵拓二人来到了偏殿，被迎上前来的一个小沙弥，安排在了大殿后的一间专为香客而备下的小客房之中喝茶，小沙弥得知如此器宇不凡的二人是专程来找主持慧空大师的，便也不疑有他急匆匆地去找菩提寺的主持慧空大师了。

    刚喝了两口茶，就见一位眉目慈祥、仙风道骨、须发已白身披锦澜袈裟，手握佛法无边的金色禅杖，约有七八十岁身子骨却是无比硬朗的高僧脚步轻盈地迈进屋子中来，向着清王爷先行了一礼后便直接了当地问道：“王爷此行可否是为了打探令尊大人的行踪而来？”清王爷李子轩与赵拓心中皆是吃了一惊，清王爷随后面无表情地问道：“大师是如何得知本王此行的目的？”

    “请恕老衲斗胆！这世上除了令尊夫妇二人的行踪会难倒王爷之外，恐怕对于王爷来说这天下已无难事了！”慧空大师那双清明的眼中精光一闪而过。

    “既然大师已经明了，便请大师告知本王所需的答案吧！”清王爷依然一副漠然的神情。

    “老衲只知令尊夫妇二人前些日子曾经在江南余杭一带出现过，如今这些个时日并不知其确切的行踪。”慧空大师徐徐道来。

    “既然如此！本王便不再打扰大师清修了，本王告辞！”清王爷起身行礼后便向着屋外走去，赵拓紧随其后。

    “王爷慢走！”身后传来慧空大师浑厚的道别之声。

    “王爷，这老爷与夫人怎么就玩得不知归家了呢？”骑着一匹浑身纯黑拥有千里驹之称，名为盗骊的名马，一脸不解的望向李子轩。

    骑着一匹通体洁白得没有一丝杂毛的名为白义、颇具灵性白马的清王爷李子轩只是一味地陷入自己的深思之中，外在的表现只有沉默，他并未急着去回答赵拓的问话，赵拓一看这种情形也乖乖儿地闭了嘴，跟着他驱马缓缓前行。

    二人不知不觉就来到了昨日曾经驻足的江畔的小亭旁，李子轩栖身下马，双手松了缰绳让马儿自由而去。只见他慢慢地踱入亭中，缓缓地坐在了昨日自己曾经坐过的那个石凳，双眼自然而然地在江面上搜索，只见这宽广的几乎不见尽头的江上除了波光粼粼的一江清水与争相斗艳的荷花、芦苇、水草，便不见一个人影。

    赵拓一见依然满脸的清冷如冰的清王爷便忍不住笑出声来：“呵呵！我说王爷，您要是真的想见昨日的那位女子，属下这就去给您找回来不就得了！用得着表现出这么一副失魂落魄的样子吗？”

    “赵拓，注意自己的身份！时辰已经不早了，准备回京吧！”李子轩一脸的不悦，起身率先向亭外走去。

    “是！王爷！”赵拓知道此时的李子轩心情已经是非常地不爽，他要是面部出现不悦的表情那就表示若是再有人敢来个小小的胆大妄为、敢自作主张地做出某种事来，不管来者何人这一不小心就会变成他清王爷的炮灰。因此他也不敢妄自揣测李子轩的心思，只好乖乖地变回他的侍卫，一句都不敢再多言了悄悄地跟在他身后做起他称职的‘尾巴’来了。