
（尊敬的各位要是觉得妖妖的文还凑合，就请记得推荐、收藏、扔花哦！！谢谢！！）

    “唉！孩子，连我这个‘纵横江湖’的老头子都没有什么办法可想了，你能有什么好办法呀？！”雪灏德垂头丧气地说。

    “伯父，您先别泄气，请您听我说······”莲珊缓缓地站了起来，退后一步跪在了桌旁。

    “快起来！快起来再说！”雪灏德急忙站起来想扶她起来。大家也都跟着愣住了，不知道莲珊到底有什么好办法，话还没说完，人竟先跪在地上了。

    “伯父，请您答应莲珊一个请求！”莲珊并没有站起来，反而给雪灏德磕起头来了。

    “好！好！好！你先站起来！伯父答应你！”雪灏德跟大家一样丈二和尚摸不着头脑，莲珊到底葫芦里卖的是什么药。

    “请您收莲珊做义女吧！”莲珊不急不慢地说。

    “我当你有什么好办法了呢！说了半天竟然是想做我爹的女儿，这跟我又有什么关系？”说完雪荷拿起绢帕，又要做将哭之状。

    “打住！荷儿，打住！先听听阿莲怎么说！”还是雪莲儿对莲珊有信心，赶紧先制止了即将要产生的噪音。

    “哈哈哈！我当是什么样儿严重的事情呢！原来是这件事啊！”莲珊的话让雪灏德都几乎忘记了眼前的这些烦心事儿。

    “我们早就商量过了，想要收你做我们家的女儿，当时还怕你不答应呢！你说是吧？！老爷！”李瑶瑶也破涕为笑了。

    “好女儿，快起来说话吧！老爷他答应了。”连端庄贤淑的杜语嫣都觉得这个孩子好像生来就适合做雪家的孩子似的，款款地移步去扶莲珊起来。

    “女儿莲珊拜见爹爹、大娘、二娘！”莲珊利索地‘砰砰砰’磕了三个响头。

    “好！好！好！”

    “快起来！”

    “快起来！”

    杜语嫣与李瑶瑶赶紧一边一个把莲珊扶了起来。

    “爹、大娘、二娘，是这样的！莲儿本是雪家的大女儿，雪家若是出现什么样的困境，身为长女的她，就必须首当其冲。虽然这样说对于大娘与莲儿来说有点儿不公平！”莲珊话语停顿间转头看了一眼雪莲儿。后者微笑着摇了摇头，鼓励她继续说下去。

    “如今遇到这样的事情，爹、大娘、二娘的身边将来也需要人照顾，雪康一个人势单力薄，负担有点太重。雪荷虽然与刘公子已有婚约，但刘家与雪家距离也不远，几乎比邻而居。照顾起爹、娘来也比较方便。莲儿未有定亲，莲珊现在也是雪家的女儿，皇上的圣旨不是要求雪家的两个女儿来参加选妃吗？！我和莲儿一起去，选不上当然是最好了，万一要是选上了，请爹娘放心！我一定会好好照顾好莲儿的。”莲珊徐徐地一口气叙述完了他的想法。

    “珊儿啊！话是这样没错，可是你才刚刚成了我们家的女儿啊！这俗话说‘手心手背都是肉’，无论哪一个女儿我都不舍得让她去跳这个火坑啊！······”天下父母心啊！雪灏德话里所表现出的无奈是显而易见的，相信每一位为人父母的遇到了同样的问题，恐怕也是如此无法做出抉择。

    “就是说嘛！如果这样的话，我和荷儿该欠你多大的情呀？恐怕这辈子也还不清了······”好不容易转悲为喜得李瑶瑶又忧虑起来了。

    “好孩子，你说的对，碰到这样的事情，我们这些老的费多大的心也使不上劲儿啊！也只能顺其自然了，可就是委屈你了。”杜语嫣无力地轻拍莲珊的肩，抹抹眼角的泪水。

    “莲珊，我······”雪荷紧紧握住莲珊的手却说不出话来，只有眼泪‘啪嗒’‘啪嗒’滴得俩人手上到处都是。

    “不行！我不同意！”半天不曾发言的雪康终于忍不住开口了。

    “那你还比这更好的办法吗？最遗憾的就是不能经常见到家人，可是就目前来说，这也许是最好的办法了。”雪莲儿瞪了雪康一眼说道。

    “好了，就这样吧！开饭了！大家先吃饭。”对于雪莲儿来说，待在皇宫里除了不能随便见家人，其他的也无所谓，更何况还有莲珊在，也算得上是一种安慰了。

    “饭都凉了，我去热热，大家再吃。”管家学强偷抹一把眼泪，赶紧指挥着几个丫鬟把饭菜扯下去。

    趁着再回锅的饭菜还没上来之际，杜语嫣与李瑶瑶拉着两个即将要远行的女儿，教导起她们如何与他人相处的注意事项起来了······

    “莲儿啊！这些年，娘只顾修身养性、念经礼佛而忽略了对你的照顾，你心中一定在恨着娘吧？”杜语嫣拉着雪莲儿的双手愧疚地问道。

    “怎么会呢？娘！落霞庵距离山庄又不远，娘就跟在我的身边是一样的。更何况还有爹和二娘疼我呢！”雪莲儿把头轻轻地靠在杜语嫣的怀里，紧紧地搂着她的腰。

    “这些年辛苦你了！瑶瑶！既要照顾好老爷、荷儿、康儿，还要帮我照顾莲儿。谢谢你！”杜语嫣再搂着女儿的同时又伸出一只手紧紧握住李瑶瑶的手，感激地说道。

    “应该的，姐姐！对了，姐姐，莲儿和珊儿就要进宫去了，家里就会一下子少了两个人，你还是搬回来住吧！姐姐住的那间屋子我每天都会让人打扫得干干净净，就是希望有一天姐姐你能回来。”李瑶瑶双手回握着杜语嫣的手，情真意切地说道。

    “二娘说得对！娘，您就回来住吧。就算女儿求您了，娘您就搬回来住吧！······”雪莲儿一边轻摇着杜语嫣的胳膊，一边恳切地等待着自己娘亲的回答。直到最后连雪荷、雪康、甚至莲珊都加入了雪莲儿的‘战线联盟’。

    杜语嫣面对家人的恳求、雪灏德眼中的那份期盼只好先答应了下来。