
家中几乎所有的人都忙自己的事情去了，只有把一些琐碎的杂事交给自己信赖的手下去打理，躲在家偷懒的一家之主雪灏德，坐在自家大厅一边喝着茶，一边百无聊赖的叹着气。

    “老爷！老爷不好了！•••”这时四十多岁的管家雪强匆匆地跑了进来，并且还跑得气喘吁吁的。

    “谁说老爷我不好了，真是的！我这不好好的坐在这里吗？怎么会不好了！都一大把年纪了，也不会学着好好走路，走个路还带跑的。”雪灏德一边摇摇头，一边慢条斯理地说道。

    “哎呀！老爷，您就先别忙着拿雪强开涮了，那个吴勇吴知县来了。”

    “他来干什么？咱们跟他是一点儿交情都没有，一向都是‘井水不犯河水’的。他怎么跑到咱们家来了？”

    “他说来传皇上的圣旨的！”

    “怎么皇上也跟着他掺和到咱家来啦？圣旨咱可不能不接，快请！”雪灏德一蹦老高，终于从那舒服的椅子上站了起来。

    吴知县传的圣旨倒是吓着雪灏德了，皇帝他老人家也不出意料的，要招雪灏德的两个女儿进宫参加选秀。

    这雪灏德感觉这可真是晴天霹雷，他就只有两个女儿，可那个好死不死的狗屁皇帝竟然让他的两个女儿都进宫，这还让不让人活了呀？

    这吴知县传完旨稳稳地坐在大厅上首的椅子上慢条斯理地喝着茶，身后分两排站在他带来的七八个衙役。吴知县抬着眼皮看了一下接了圣旨还跪在地上的雪灏德道：“我说，雪老板呀！这女儿进宫是天大的好事，是一般人他求都求不来的好事。你怎么看着好像是不太高兴？还是不欢迎我这个芝麻官儿到你家来访怎么着？”

    “那能呢？草民这高兴都高兴不过来呢，怎么会有其他的呢。草民这是乐傻了！呵呵！乐傻了！”雪强过去一把扶起了腿都跪麻了的雪灏德，让他蹒跚地走到椅子前坐下，侧身站在了一边。

    “就是说嘛！你们家两个女儿都进宫了，将来不论那一个受宠，你们一家子就都飞黄腾达了，这全县的百姓也都跟着有面子了，也不枉本县耗费一番苦心去推荐啊！你说是吧？！”说着吴知县面对着下首坐着的雪灏德一脸献媚、得意之色。

    雪灏德一听脸色一僵，差点暴跳起来暴扁一顿那个该死的吴勇吴知县。站在雪灏德身后的雪强急忙偷偷地拉了拉他的袖子。雪灏德这才佯装笑意对着吴知县附和道：“那是！那是！”

    “那雪老板就让你的两个女儿收拾收拾，明日启程，本县到时会亲自来府上接二位千金的。”说着吴知县站起身来用自己那肥嘟嘟的胖手弹弹‘困在’矮胖身子上的官衣，拍拍屁股带着那一班衙役走人了。

    吴知县走后，雪灏德垂头丧气地一屁股坐在了椅子上。

    “这个该死的吴勇，我雪傲天跟你无冤无仇的，你竟然为了官位，将我两个可怜的女儿都献给了皇上，该死的吴勇！”雪灏德一下子像是苍老了许多似的。

    “也许人人都希望自己能有个嫁给皇帝的女儿，顺便能提升一下自己的地位。可我雪灏德并不希望如此，只希望我的女儿们能嫁得幸福，一生无忧而已，我怎么就没有早点儿把她们强嫁了呢！谁不知道‘一入豪门深似海’，何况是那个比战场还险恶的深宫大院呢？！我那两个乖巧的女儿怎么能斗得过那些心胸险恶的妃嫔们呢？唉！”雪灏德是越想越心惊胆战，非常的后悔没能早点把女儿给嫁掉。

    “老爷，您也不要过于自责了，这人算不如天算。说不定这两位小姐进宫就真能立刻得到圣宠呢！何况两位小姐都那么聪明，就一定能‘过五关斩六将’呢！”雪强只能徐徐地劝导自家的主子。

    “唉！也只能作此想了，要不又能如何呢？！”雪灏德无可奈何地叹道。

    “老爷，您先进去休息一会儿，我这就派人去落霞庵把两位小姐找回来，顺便到集市上把二夫人也找回来，也好尽快帮两位小姐收拾一下。”雪强一边扶着进里屋，一边说道。

    夜幕已经悄悄地降临了，傲雪山庄的大厅中摆着一大桌子的饭菜，甚至连一向居住在落霞庵，很少出现在傲雪山庄的杜语嫣都坐在桌旁。但却没有一个人动筷子，整个大厅充满了一股低低的气压。

    每一个人的脸上都被深深地悲愁所替代，并且还传出一个人嘤嘤的哭声，是的，这个哭的人不是别人，正是雪荷。

    虽然整个傲雪山庄的人，包括众下人们都认为雪莲儿与雪荷不应该进宫去做那个什么劳什子的嫔妃。可这其中最委屈的就属雪荷了，雪荷与那同样做钱庄生意刘员外家的公子刘辉情投意合，两家的家长也觉得门当户对，过些时日打算先举行一个订婚仪式，可如今碰到了这样的事情。刘家暂时还不知道这个消息呢，要是让刘公子知道了这个无能为力的事情，还不知道该有多伤心呢！

    雪灏德毕竟是一家之主，关键的时刻还得他顶大梁。他依次看向坐在自己右手边强忍心痛的大夫人杜语嫣、偷偷抹眼泪的二夫人李瑶瑶、一脸委屈的雪莲儿、看不出任何表情的莲珊、脸都哭花了的雪荷、连他那个最调皮的小儿子都挤出了眼泪了呢！

    “好了！既然这是皇上下的圣旨，所谓‘皇命难为’，这也是没有办法的事情。荷儿别哭了，既是明日要启程赶往京都。咱们一家人好好吃了这顿饭，说不上以后再也没有团聚的机会了！”说完了这句话自己竟也眼角泛泪。

    “是啊！老爷说得对，妹妹别伤心了。好好劝劝荷儿，先别哭了，你看饭菜都要凉了，咱们先吃了这顿饭再做打算。”杜语嫣毕竟是学佛之人，她轻轻地拍拍李瑶瑶的肩安慰道。

    “是！姐姐。荷儿，别哭了，听你爹和大娘的话，先吃饭吧！”李瑶瑶冲着杜语嫣点了点头，擦擦眼泪又对雪荷说道。

    “雪荷，你别哭了，我倒是有一个办法能让你和你的刘公子仍然继续前缘，而不用去参加选妃。”莲珊的话不但止住了雪荷的哭声，竟然连刚刚强举起筷子的众人都惊得一阵‘七里哐当’声——筷子都掉在地上了，管家不得不重新给大家换上筷子。

    “噗！••••••”“怎么可能？”刚喝了一口汤的雪康‘喷泉’了，惹来一阵白眼，只好噤声。

    “阿莲，你能有什么办法？别忘了，那可是皇上的圣旨呢！”雪莲儿担心地问道。