
“怎么了阿莲？你没事儿吧！”雪莲儿双眼之中尽是关切之色。

    “我···我···”莲珊还是没能说出个所以然来，转头看了看身后的四位宫女。

    “你们退下吧！没有本宫的吩咐，不许进来！听见了吗？”雪莲儿倒是很快便进入了王妃这个角色，立刻有模有样地端起了王妃的架子。

    “可是皇上让奴婢四人来伺候娘娘的，奴婢们不敢违抗皇上的命令！”年纪稍大一点儿的，看起来是这几个宫女儿的小头头儿，搬出了皇上来做挡箭牌。

    “放心吧！皇上要是怪罪下来，就由我雪莲儿一个人担着，不会难为你们几个的。出去吧！”雪莲儿拍拍那个小宫女的肩膀向她们保证道。几位小宫女儿觉得难得在忙里偷得这一会儿的空闲，相互递了个眼神儿便向雪莲儿二人行了个礼退下了。

    雪莲儿看着她们退了出去，又转回头来对着比自己高出一个头的莲珊，闪着明亮中微微泛着一点点儿微弱蓝光的眸子望向了她，脸上带着倾国倾城的微笑，双手紧紧地执起了她的双臂柔柔地道：“说吧！怎么了？”

    此时的莲珊一颗原本冰冷的心已经迷失在了雪莲儿那温柔的水眸之中，心中隐隐的疼痛却时刻地提醒着她，她是一个杀手，一个心中不能有爱的杀手。当时在暗影门之中，门主暗影为了她们这些杀手能够绝情绝爱，能够六亲不认地成为一个真正的杀手，从小就一直给她们这些无父无母的孤儿服用着绝情丹。

    莲珊的气息又有点儿紊乱，她决绝地收起了自己眼中那抹一闪而过的情意，立刻甩掉了雪莲儿的双手，转过身去背对着她，心中虽然极力的克制着自己的痛苦，嘴上却冷冷地说道：“我没事！只是不想沐浴！”雪莲儿本来看着莲珊突然间这么冷淡地对自己，心中出现了一种莫名的抵触情绪。可听她这么一说，心中就突然明白是怎么回事儿了。只见她又转到了莲珊的正面，对着她的耳朵神秘兮兮地问道：“阿莲！是不是那个来了？你干嘛不早说？那个来了当然是不能沐浴的了，我了解了。”还不忘向着她眨了眨她那双水灵灵的大眼睛。

    “‘那个’是指什么？”这回换莲珊莫名其妙了，她真的听不懂雪莲儿到底在说什么。

    “‘那个’就是‘那个’呗！真是个笨莲珊！”雪莲儿给了她一个‘你是笨蛋’的眼神儿。

    “‘那个’到底是什么？莲儿你倒是快点儿告诉我呀！”莲珊发誓她可从来都没有这么‘八婆’过，那有追着人这么问过一个问题这么多遍的？那样敢掉自己胃口的人早就被自己给‘咔嚓’了，那还有命在自己面前得瑟。可这雪莲儿是谁呀？是她最心痛的一个人，是呀！此时的心痛还未减轻，这回得好好地调理调理内息。可她还是很关心‘那个’到底是什么？于是莲珊依然忍着痛，双眼充满问号地盯着雪莲儿，等待着她的回答。

    “笨！是个姑娘家便会明白我所指的‘那个’就是月信呗！月信来了当然不能沐浴了，绕了那么大的一个圈儿，还是得回答你的这个笨问题。你的月信是不是来了？”雪莲儿认真地盯着莲珊，等着她的回答。

    “啊！···哦！···”莲珊的那冷峻、美艳的面容上瞬间布满了‘红云’，只见她这个美人儿一突然间发出了与他冷艳的外表极不相符的一声怪叫。这个丫头非得跟自己讨论这个问题吗？你瞧瞧！一个大家闺秀非得与一个她这样的人讨论···讨论···什么‘月信’的问题。真是让人哭笑不得，自己回答‘是’也不对，回答‘不是’也不对！莲珊只好扛着她那张通红的俊脸又转过身去敷衍她。

    “原来是这样啊！你早说不就得了，害得莲儿担心了半天。”雪莲儿嘟着小嘴，一脸不悦地抱着莲珊的一只胳膊摇了摇。随后她又停下动作，对着莲珊道：“那你就先歇会儿！我自己下去沐浴就可以了。”

    莲珊听到了身后传来一阵儿‘悉悉索索’的声音，她奇怪地转回头去看看，这不看还好一看可就不得了了！这丫头已经将自己脱得是光溜溜的了。“你···你···莲儿快停下！···快停下！”莲珊赶紧用双手捂着自己的双眼，忍着心中的疼痛和身体中突然窜出的一波波莫名的感觉赶紧扭过头去，她不知道自己这是怎么了。此时除了绝情丹所引起的毒气在体内隐隐作怪让自己忍受着疼痛之外，还出现了一个症状——那便是口干舌燥。难道是绝情丹的毒性又加强了？她只能这么给自己做个解释。

    “怎么了阿莲？你不会又要对我说什么‘男女收受不清’的那种傻话了吧？哈哈哈！···”雪莲儿用衣衫遮住自己的前胸，想起了两人在傲雪山庄时，莲珊曾经的‘所作所为’以及她说过的那些好笑的话，顿时笑得直不起腰来。

    “你···你···”唉！这个傻丫头什么时候才能搞清楚状况呀？真是让人无可奈何！莲珊想要离去之时，这才发现自己与雪莲儿二人正站在一个薄纱轻垂、烟雾缭绕、正冒着袅袅热气，撒满玫瑰花瓣儿的超大得几乎能容纳得下十几人的沐浴池边儿上，怪不得那丫头会···会···一想到她那曼妙玲珑的身姿，那种口干舌燥的感觉又涌了上来。看来毒性又加强了，得赶紧找个地方调理调理，莲珊如此做想，便向来时的方向走了出去。

    看着莲珊匆匆离去的身影，雪莲儿一边儿把身子慢慢地滑向沐浴池，一边连带着轻笑地道：“我的阿莲又害羞喽！我可得好好儿地享受享受，这泡在皇宫沐浴池中沐浴的滋味儿。”