
第二天，县太爷吴勇的轿子早早地就在一班衙役的前呼后拥之下，来到傲雪山庄的门前等着接雪家的两位小姐上轿。

    傲雪山庄的大厅中，主人雪灏德脸色黯然地坐在八仙桌旁无力地看着大夫人与雪莲儿哭成一团，二夫人李瑶瑶拉着眼睛红红的莲珊与雪荷、雪康陪着一起掉眼泪。山庄中的十几个仆人平时与主人家的感情就深厚，如同一家人般的相处着，现如今自家的小姐又要远去京城，也是掉眼泪的、摇头叹气的、红着眼睛的全都陪在门口。

    话说这县太爷都派人进去催了好几回了，还是不见雪家的两位千金有出来的任何动静，在门口等得实在是不耐烦了，‘这家人到底是在做什么呢？竟敢让本老爷等这么久！哼！雪灏德，在本县所管辖的范围之内，还没有人敢这么怠慢过本县，在这块地界儿上本县就是老大。你小子竟敢让本县久等，不过这回就看在用你们这两个女儿做为棋子，能让本老爷升官发财的份上，就暂且饶恕你让本老爷等这么久的罪过，先给你记在‘账’上！’吴勇是一边儿想一边儿迈着官儿步进了傲雪山庄的大门。

    咱们这位县太爷本以为雪家的人对他会是感激涕零，毕竟是他给了自己直上青云的“梯子”的同时，也给了雪家飞黄腾达的机会。但他万万没有料到的是，这傲雪山庄里不但没有让他见到自己预料中那种欢喜雀跃、人人几乎奉他为神明－－激动的“大”场面，反而是从主人到仆人们都笼罩在了一片愁云惨雾之中。吴勇这回真是感到纳闷了，“怎么了这是？······”扯着嗓门快步挤进了大厅之中。

    “我说雪老板，你们这是怎么回事啊？这要是还不让两位小姐上轿，再这么耗下去，恐怕是会误了到都城的限期呀！若是不按期到达的话，可就犯的是欺君之罪了，这本县可就无法担待了。”吴勇打着一副官腔旁若无人地不自己肥肥的身躯挤进了一把椅子。

    “不过话说回来，本老爷我就不明白了，这么天大一般的好事儿落在别人家的头上，人家不准会怎么感激本县呢！你们家怎么就像死了什么人似的，像是一点儿也没有领会到本县的好意？！难道你们竟是嫌本老爷多管了你们的闲事儿？”吴勇慢条斯理的端起了桌子上下人准备的一杯热茶饮了起来，脸上顿时罩上了一层寒霜。

    “死狗···唔唔···”小小的雪康实在是忍无可忍了，他的“官”字儿还没有骂出口，就被旁边站着的莲珊一把给捂了回去。同时杜语嫣带领着一干人等对吴勇行过礼之后，一一退了出去，于是大厅中就只剩下雪灏德、管家雪强、县令吴勇及他的师爷四人了。

    “呵呵！怎么会呢？我们家老爷对县太爷您可是万分的感激呢！只是在对于这一下子两位小姐都将要嫁进皇宫去，觉得十分的不舍过于感伤而已，断然不敢有其他！请大老爷您明鉴！”雪强这雪家的管家可不是白当的，跟着雪灏德在生意场上混了这么多年可不是白混的。

    “请县老爷息怒！草民惭愧呀！草民的父女离别在即，一时神伤竟乱了方寸，对于您前来竟然失察，是草民该死！请您开恩！”雪灏德知道这个吴知县不是他这个不值一提的草根所能得罪的起的，今天这一切的一切就只能用一个“忍”字来解决，把所有的愤怒和委屈都咽进肚子里，说完这些个违心的话还不忘深深地给这个ＨＤ知县一揖。“是吗？想你也没有那么大的胆子！”吴勇又抿了一口茶，不急不慢的放下茶杯。“真是身在福中不知福啊！就说本县昨日从你的府中宣读完圣旨，回到县衙之后，你知道有多少人求见本老爷吗？”吴勇一副得意的神色，恬着脸向着雪灏德的方向凑了凑，露出了一口黄牙。

    俗话说有什么样的主子就有什么样的奴才，县官吴勇的师爷这时也不甘寂寞，他也凑起了热闹，得意洋洋地接过吴勇的话头一撇嘴便卖弄道：“雪灏德，你可是不知道，咱们县里的那些乡绅财主们为了能让自己的女儿们，来顶替你的女儿去皇宫享福，送的那些礼呀！那可是多了去了。我说雪灏德，你说你们这傲雪山庄中了这难得的头彩，这还不是咱们吴大人英明神武，你们也不说好好地感谢感谢咱们的父母官。”

    县令吴勇感觉师爷对自己这些夸赞的话是非常的受用，但却假装清廉的标榜自己“看师爷说的，做为本县的父母官儿，为老百姓谋福利这不是应该的嘛！师爷过奖了！哈哈哈！”看见没有，这那是真的为老百姓做事儿呢！这不明摆着是得了便宜还卖乖嘛！这雪灏德算是看明白了，县令和师爷一唱一和的不是为别的，那是在冲着自己要银子呢。这一口气呀！憋的实在是难受，可站在自个儿身旁的雪强趁着吴勇不注意，压低声音在主子的耳边以极快的语速劝道：“事情已经这样了，您可千万不能动怒，他不是要银子吗？给他就是了。”看吧！连雪强都明白的事儿，自己做了这么多年的买卖，怎么会看不明白呢？这会儿吴勇倒不怕耽误行程了，倒是有时间与自己的师爷唱起了“双簧”来了。

    雪灏德赶紧勉强陪着笑脸道：“师爷说的是，您可是我们雪家的大恩人呐！是我们全县百姓的福气。雪强，去账房拿五百两银票来。”

    “五百两！我说雪灏德你当你是打发要饭的呢？再说了你的两个女儿这一路都不吃不喝了？哼！亏我们老爷还辛辛苦苦帮你们雪家挣得这个好机会！”师爷竟拿鼻子孔出气儿，说完话扭到一边儿去了。儿县令吴勇一声儿不吭，坐在那里假装喝茶。

    真是“赔了夫人又折兵”呐！吴勇办的这个“所谓”的好事儿不但毁了两个女儿一生的幸福，还搭上了自己辛辛苦苦挣来的血汗钱。钱的事儿小，女儿的幸福事儿大呀！“雪强，再去拿一千两来。”雪灏德一咬牙又吩咐雪强道。

    吴勇拿到了钱心里自然是高兴，但嘴上却虚伪的应酬道：“嘿嘿！雪老板真是太客气了！”

    “应该的，小女一路上就劳烦大人照顾了。”

    “一定，一定！”吴勇好不容易把自己臃肿的身躯从椅子中‘抽出’，照旧伸出手指弹弹官服上并不存在的尘土。（没人知道这个县令，他这个动作到底是个什么毛病。）

    “那就启程吧！雪老板，请两位小姐出来上车吧！”师爷的口气也不在强硬了。