
眼看着马车离傲雪山庄是越来越远了，雪莲儿这才依依不舍的把她探在马车车窗外的小脑袋收了回来。与她同坐一辆马车的莲珊看着雪莲儿紧紧皱着的眉毛，心中一阵不忍。随即用自己有力的双手紧紧地握住了她的一双小手：“莲儿，我······”忽然觉得自己一股气血上涌，难道自己就像暗影门中风影一样动情了？而且还是对自己的救命恩人？不可！这是万万不可的事情！

    雪莲儿感觉到莲珊好像是有什么话要对自己讲，莲珊来到了傲雪山庄快半年多了，从来都未曾对自己显得如此的亲近过呢！她看着这个在短短的半年的时间里就长得比自己高出一头的女子，握着她白皙修长明显的比自己略大的双手，摸着她手掌间磨出的与她的年纪及不相符厚厚的茧子。这孩子，在外面一定受了很多的苦吧！可她却从来都未曾对自己提起过。她忽然觉得心中一阵紧缩，对了！那应该就是心痛的感觉吧？！看着她的欲言又止，雪莲儿抬起头来盈盈的水眸对上她的柔柔地问道：“阿莲可是有什么话要对莲儿说么？”

    “没有！”莲珊感觉到了雪莲儿用手指轻轻地抚摸着她的手心，这个丫头不知道她这么做会让自己走火入魔的吗？她‘咻’的一下把自己的双手从雪莲儿反握着的小手中抽出来，渐染红晕的脸上立刻恢复冰冷，闭起双眼静静地调息以压制体内毒气的蔓延。

    雪莲儿以为她被自己逗弄的害羞了呢，别说自己也真是的，哪有拉着人家小姑娘的手，使着劲儿地吃人家豆腐的，可她雪莲儿今个儿就做出了这破天荒的事情了。看着莲珊扭过头去在那儿闭着眼睛装睡，一定是超级害羞了，算了，自己也别厚着脸皮去打扰人家了。这去京城的路肯定很远，自己也趁着此刻的马车走得也算平缓之时，好好的歇一歇吧！她也照着莲珊的样子闭着眼睛假寐。

    莲珊悄悄地睁开眼睛，静静地看着眼前的这个美丽的女子。住在傲雪山庄这么久了，并且刚开始入住之时与这个丫头‘同床共枕’了约有半月有余吧！当时要不是婆婆的离世让他伤心至极，想这世上对自己最好的一个人就这么走了，自己除了在暗影门逐渐学会了杀人之外，什么都不会做。让婆婆受了那么多的苦，没有让她过上一天的好日子。甚至连她临去之时都不曾向她透露其实自己是个杀手的事实，入了暗影门就必须要遵守暗影门的门规，这便是暗影门的门规之一。

    要不是当时极度的伤心，一心想着与自己素不相识的婆婆萍水相逢，她却是之前唯一对自己好的人，唯一一个用真心对待过自己的人，真想跟了她一块儿去，有了想死之心的话。她怎么会被冻晕在了傲雪山庄的门口，不偏不齐得又让这个丫头给救了，还好莲儿当时没有趁着她昏迷之时让人尽除他的衣物，否则的话那后果可就不堪设想了。暗影门的第二条门规就是：发觉了暗影门门人真身之人——杀无赦。暗影门的风影、雨影、月影、雷影皆是易容、变身隐藏在人群之中，自己的代号其实就叫云影，并不叫什么‘莲珊’，这个名字是遇到婆婆之后，她老人家给她这个无父无母，且又无名无姓的孤儿取得名字。当然了，暗影门便是一个隐匿在江湖深处的杀手组织，其中的门人们都是散布在人群之中的。平时则隐匿在这世上，皆以普通人的身份生活。自己是这暗影门的杀手之一，上一次，门主下令让自己去杀一个表面上是江湖豪杰、一代侠客，暗中却奸淫掳掠无所不做的恶霸江霸天。没想到那小子人虽然被自己给‘咔嚓’了，可是自己也挂了点儿小彩，失脚跌下了山崖，迷迷糊糊之中，被路过的婆婆带了回去，便这样与婆婆相依为命了一年之久，才让自己刚刚感受到了人间温情之时，没想到婆婆就缠绵病榻、不久便离世了。

    既然婆婆已逝，这世上对自己最好的便只剩下雪莲儿一家人了，自己的这条命本来就不值钱，早晚也得送出去，何不用它来想办法回报了这家人呢？

    雪莲儿感觉到了莲珊的眼睛一直在盯着自己，便缓缓地睁开眼看着他脸上不断变化着的表情道：“阿莲，我一直想跟你说的，这件事情又这么急迫，使得我一直都没有机会向你开口。其实你不必这么做的，既然入宫是我和荷儿逃避不了的命运，你又何必这么为难你自己，来趟进这滩浑水之中呢？”雪莲儿仿佛知道他心中的想法似的，清亮的眸子对着他口气柔柔地道。

    “放心吧！莲儿既然你已经是我的妹妹，我一定要想办法好好地保护你的。”是啊！他只能当她是妹妹，她忍着隐隐的心痛，绝情丹啊！绝情丹，此时我云影才知你的力量有多强大了，看来我真的对这丫头动心了，这么一朵清丽脱俗、如同雪山之巅一朵清灵的花儿，真正的人如其名的女子。想必不少人会对她的美貌所撼动吧？！唉！自己不能拥有也就罢了，如何能忍心让她跌入帝王后宫那种魔窟呢？心好痛啊！好痛！

    “阿莲，你这是怎么了？是不是身体的哪里不舒服？”看着她的前额突然渗出一层细细的冷汗，雪莲儿一时之间慌了手脚，不知如何是好，拿出丝帕不停地帮他抹着脸上的汗。

    “我没事！”莲珊一把接过了雪莲儿手中的帕子，掩饰性地往自己的脸上乱抹一通，又迅速地闭起眼自我调息了起来。唉！跟这丫头在一起，自制力变得越来越差，是越来越控制不了自己的心了。可得想个法子克制住才行，否则估计自己的这条小命就会不保了，怎么还能有命好好的保护她呢？

    一看莲珊又是这种表情，雪莲儿心中只有无奈，她知道这莲珊是个谜一般的人，她的心中肯定是有秘密的，可那是人家的隐私人家不说，自己总不能去不小心就揭了人家的伤疤吧！

    两人一路再也无话。