
这雪莲儿还没好意思仔细地把他的‘仇人之一’——皇帝李子宇看一个清清楚楚，人家却是一露面儿就走人了。唉！这心中可真是有点儿遗憾呢！别说这个皇帝也太奇怪了点儿了吧？刚刚才来估计连那个龙椅都没捂热便走人了，害的自己产生的那股子想法儿、想先人一步展望一下龙颜的那颗火热的（色）心，此刻真是无法冷静下来。

    其他的秀女们也在猜想着皇帝此次来的目的之时，突然秀场外边儿又传来了一阵儿急匆匆的脚步声儿，只见刚刚随着皇上离去不久的刘贵儿刘公公，他带着两个小太监与四位约有十三四岁的小宫女，急匆匆地迈进了这个秀场的门儿，接着便大声宣道：“皇上有旨！秀女雪莲珊、雪莲儿听封！”

    众人一听心中皆是一愣，这选秀的最后一道程序还没进行到底呢！这皇上就急不可耐的开始钦封了，看来这两位雪姓女子的来头可真不小呀！莲珊与雪莲儿更是惊奇不已：‘不会这么倒霉吧！这就要封妃了？’可就是自己心里一千个一万个地不愿意，那也是没有办法不让人家封妃呀！只好乖乖儿地随着大家一块儿跪在了地上。两人便在跪了满地的众位美女羡慕、嫉妒、惊奇等等各种不同的目光之中，两人认命地同喊：“雪莲珊（雪莲儿）接旨！”

    “皇上诏曰：秀女雪莲珊册封为冷妃，特，赐为清王爷的正妃娘娘；秀女雪莲儿册封为雪妃娘娘，特，赐为清王爷的平妃娘娘，两位娘娘平起平坐，不分大小。即日完婚！钦此！”雪莲儿在心里琢磨：‘这个清王爷又是何许人也？自己以前也未曾听谁提起过有这号人物呀？这是怎么回事儿？’莲珊心中则是一阵儿一阵儿地冒着冷汗，这又是个什么情况呀？自己如今怎么突然就变成了人家那个什么清王爷的正妃了，这到时可是个如何收场法儿呀？这对于自己与莲儿来说到底算是福？亦还是祸呀？冒冷汗···冒冷汗···

    刘贵儿一看这姐妹俩依然跪着不动，他哪里知道这姐妹俩心中真正的想法儿呀！还以为这姐儿俩被乐懵了呢！是啊！这事儿搁谁身上谁不得乐晕了呀？！这秀还没选完就被封妃的那可是前无古人后无来者，只有咱们这个皇帝李子宇才敢做出来的事儿。他便乐呵呵地提醒道：“两位娘娘还不赶快谢恩！”

    “哦！···”雪莲儿先回过神儿来，拉了身旁的莲珊一把。两人齐喊：“雪莲珊（雪莲儿）谢主隆恩！皇上万岁万岁万万岁！”

    “好了！两位娘娘先请随奴才前往锦华殿沐浴更衣吧！随后皇上便会派人来送两位娘娘回府的。”刘贵儿笑眯眯地说完这句话，弓着身子又向着门口做了一个“请！”的姿势。

    “有劳公公了！”雪莲儿回了一个微笑，诚心地道。

    莲珊只是略微点了一下头，天知道他心中是如何的紧张！‘沐浴更衣’这个皇帝也真是的，把莲儿和我送人就送人了，还搞出这么多的花样儿可是干嘛呀？！真是多事儿！可自己的真身这要是在皇宫中暴露了，自己一个人的话还好办点儿。可这如今的情况是还有莲儿在此呢！她可是万万不能连累到莲儿的呀！这便如何是好呀？？此时刘公公所带来的四个宫女机灵地上得前去，自动分成俩人一组的分别扶起莲珊与雪莲儿便随着刘公公一路走向锦华殿。

    在前往锦华殿的这一路上，莲珊心中这个纠结呀，她莲珊这辈子还未曾像此时这么担心过呢！她偷偷地望了一眼雪莲儿，那丫头所表现出的那种兴高采烈的神情，分明就当自己只是来这个雨国的皇宫来参观来了而已，真是个没心没肺的丫头！她怎么会发现自己心中的这份儿烦恼呢？

    不知道走了多久才走到了一座大殿前，只见那宏伟的门框之上挂着一块以金色镶边儿，蓝底黑字儿的大匾，上面龙飞凤舞地写着三个大字儿‘锦华殿’。雪莲儿一看，当时就腿软了‘额滴个娘呀！这是走了多久呀？才到了这‘传说中’的锦华殿了呀！这皇宫这么大，干嘛不让人坐在轿子中，或者让人骑匹马再上路呀！这皇帝据说一个晚上得临幸三四个美人儿的，这么大的皇宫不得走来走去地走上一个晚上呀？那儿还有功夫去做那个什么什么的呀？’要说这个雪莲儿，此时的这种想法儿也真是有够白痴的，人皇帝是谁呀？人家当然是坐轿子来来回回的了，拿自己个儿跟人皇帝比，那是能比的来的吗？两个宫女赶紧扶住了尽往下出溜的雪莲儿，不！应该说是我们的雪妃娘娘。“呵呵！这锦华殿还真是远哦？！呵呵！”雪莲儿不好意思地向着身旁的两个宫女解释道。可是人家那两个宫女根本就不甩她，试想一下，你雪莲儿这个雪妃娘娘又不是人家皇帝的妃子，人家将来又不捧你给的饭碗，人干嘛闲的没事儿给你那么好的脸色呢！瞧瞧！这就是现实！雪莲儿也不当回事儿，不甩就不甩吧！她努了把力随着莲珊一起往门槛方向走了过去。

    “两位娘娘请！”刘公公停在了锦华殿的门口侧着身子又做了一个‘请’的姿势，接着道：“就留下这几个人伺候两位娘娘沐浴更衣，娘娘需要什么就随时吩咐他们便是。奴才先行告退了！”

    “多谢公公！公公您忙您的去吧！”雪莲儿急忙道。刘贵儿点了点头，让自己身后的那两个小太监守在了锦华殿殿门的两边儿，自己则回去向皇帝李子宇复命去了。

    进了入了锦华殿，雪莲儿这才上前一步，一把拉住了莲珊的一只手道：“阿莲！走了这么远才到了这个所谓的‘锦华殿’，这皇宫也太大了吧？！你也累了吧？不是说让咱们去‘沐浴’吗？咱们赶紧去吧！”拉着她就向里面走。

    “莲儿···我···我···”莲珊面上表露出了平时很少出现的难色。