
雪莲儿一行人约莫经过了十几日的路程，终于抵达了京城。皇宫选秀场上那种壮观的场面更是不用提了，各路聚集来的少女齐齐地出现在那个秀场，那才真的是叫一个‘美女如云’。看着几千个形态各异的美女齐聚一堂，令人不禁生出无限的感叹来！

    “看来咱们这雨国的美人儿还真是不少呢！这三年一次的选秀都不会选得‘资源枯竭’，还有这么多的女子来参选。你说咱们雨国是不是就是盛产美女最多的国度了呢？阿莲！”与其他女子一样站在秀场之中的雪莲儿，悄悄地对着同样站立自己身旁的莲珊耳语道，后者稍稍皱了皱眉并不言语。

    在接下来的几日之中，皇帝李子宇派来的，由太监总管刘贵儿率领的一百多人负责选秀的队伍，对这五千多名参选女子经过初选——复选——精选一系列的选拔，把当时参选的足足有五千多人庞大的队伍，缩小到了就只剩下了五十人，令人不得不赞叹这个朝代选妃政策的严格。

    这一日，被筛选出的五十位貌美体盈的女子齐聚在一个小小的秀场之中，估计此时便要进行最后的精挑细选了。这时只听见有一个阴柔的声音传来：“皇上驾到！”所有的人都齐齐的跪了下去，人群中的雪莲儿暗自嘀咕：‘这活了大半辈子了，还没见过皇上长的啥样儿呢！今日便有机会让自己好好儿地瞧瞧这个，害得自己不得不离开父母、离开家的罪魁祸首之一，看这个人究竟长了一个什么样儿的德行？！’她虽然低着头，可她的眼珠子却偷偷地一个劲儿骨碌乱转，想看清来人的长相儿。莲珊一看每个人都跪了下去，唯独雪莲儿自己不知道在那儿琢磨什么呢，还直愣愣地站着，一把便把她拉得跪在了自己的身旁与其他人一起行礼。

    身着金丝龙袍、面容俊朗的李子宇缓缓地迈着帝王步跺到了秀场上首的龙椅旁，稳稳地坐下道一声“平身！”“谢皇上！”一干人等皆站起身来。皇帝心中不禁琢磨：‘听负责选秀的太监总管刘贵儿来报，这次选出来的女子无论在才貌或是气质上都算的上是这些年之最。朕偏偏不信，违背了皇家选秀的规矩，自己亲自来瞧瞧，要真的不是这样儿的话，刘贵儿你小子可就要把脑袋输给朕了喽！’

    李子宇给身旁的刘贵儿使了个眼神儿，刘贵儿即可会意地冲着他点了点头，随后便大声宣旨：“皇上口谕！众位秀女都抬起头来！”这五十位女子的头是抬起来了，可哪有人敢有胆子去直愣愣地盯着皇帝瞧的，除非那个人不想活了才敢这么做。这头抬起来的表现就是：各位女子之前只盯着脚面看，这会儿改盯着脚尖前一尺远的地方看了而已。

    随后李子宇的目光向着整个秀场扫过去，本打算以在御花园赏花般的心情来看待此事，走走过场而已，剩下的事情依照惯例交给皇后办理得了。可这一看过去便让自己愣住了，只见这整个秀场身着各色罗裙的女子之中，有两个极不一般的人儿，这两人站在美女群中，衬得其他的美人儿瞬间变成了杂草蓝树叶儿了。

    这五十人中穿白衣、蓝衣的不再少数，却没有这两人穿得这般合体、飘逸，两人虽然都微微地低着头，却让人无法不去注意，蓝衣女子娇俏玲珑、一双慧眼灵动；白衣女子冷漠如冰、眸子中尽是一篇冰冷，让人觉得谁人要是离得近了恐怕就要被冻伤了也说不定。

    这俩人引起了李子宇极大的兴趣，自己还是一位帝王呢！这么些个年来都未曾这么被震撼过，此时的自己就只有这么一个想法儿：‘这两位女子只应天上有，人间那得几回见呀！真是美丽的不可方物。’唉！自己这个帝王也有词儿穷的时候，他的眼光只落在这二人的身上，不舍得收回来。

    站在旁边的刘贵儿一看皇上愣在那里，就只差滴答口水了。心里道‘瞧瞧！我怎么说来着，让您来看看，您就是不来，这回怎么样，看傻了吧？看来皇上您老人家允给奴才的那五十两白银是跑不掉喽！’这刘贵儿当然只敢在心中暗自嘀咕了。接着他赶紧轻声地喊着皇上回神儿“皇上！”“皇上！···”没办法了，只好悄悄地走近他，在他的耳边小声喊：“皇上！”

    “咳！···咳咳！”李子宇这才依依不舍地收回了自己的目光，用不断的咳嗽来掩饰自己的尴尬。他起身欲走，刘贵儿急忙大喊：“皇上起驾御书房！”李子宇便向着自己刚才进来的侧门儿走去，一边儿迈着步子向外走，一边儿脑中就忽然灵光一闪琢磨出了一个主意，并不理会身后传来众人的“恭送皇上！”之声。

    李子宇暗自道：‘二弟这个小子不是经常以‘女人如衣物’为口号吗？呵呵！朕今个儿就要用这个办法考验考验你了，看看你这个号称做什么事情都是滴水不漏的家伙能不能经得起这个考验？能不能过得了这个关？反正估计这事儿要是搁给朕，朕就很难过的了这个关的。朕倒要看看你小子有多大的能耐？今日这两位女子让朕这个阅人无数的帝王一看便知，这蓝衣女子慧黠机灵、极具慧根；白衣女子满目寒霜，这要是说二弟是一块极其冷硬的石头，那么这位女子便是一座千年不化的冰山。这两位女子要是被朕给留在后宫，不知道这两位貌似不食人间烟火的女子又会引起怎样的轰轰烈烈的后宫之战！相反的皇弟你就不同了，清王府也是佳丽无数。朕还真是非常地期待这两位女子如果是在皇弟你的府中，朕若是把这两位女子赐给二弟你，会引起什么样的后果呢？好期待呀！···’

    李子宇来到了御书房的书桌后坐定，便对着自己身旁的太监总管刘贵儿道：“刘贵儿，朕且来问你，那秀女列队之中两位身着一篮一白的女子皆唤何名儿呀？你与朕报上来！”这刘贵儿是何等的人儿呀！这太监总管可不是随随便便一个人说当就能当的，看皇上的眼色行事那便是自己的看家本领，他当然明白这皇上要问的是何人了。只见他赶紧弓着身子上得前来应声道：“回皇上！您所指的莫非就是雪家那俩姐妹吧！那位蓝衣女子名为雪莲儿，白衣女子是雪莲儿的姐姐雪莲珊。”

    “哦！原来如此！是一对儿姐妹花呀！怪不得呢！不知这两位女子还有没有其他的姐妹呢？”这皇帝问着问着就叉着路走了，问失口了。

    “哦！···这个奴···才就不知道了！···”刘贵儿当时就满头黑线了‘我滴个皇上陛下呀！这姐妹俩都被送来了，您可倒好！这两个还未‘吃’到口呢！竟然这么快便又惦记上了人家的姐姐妹妹了。嘿嘿！真是‘人心不足蛇吞象’啊！’他倒是机灵，接着脸带暧昧地道：“要不···奴才这就派人给您查查去？！···”

    “哦！咳！···不忙！不忙！这事儿以后再说。你先给朕拟两份诏书，第一份为：封雪莲珊为冷妃，雪莲儿为雪妃；第二份为：朕特赐雪莲珊为清王爷的正妃，雪莲儿为清王爷的平妃，两人平起平坐，即日完婚。其他的秀女依然按照原先的规矩，让皇后看着办便是。”

    “啊！···皇上···这···这···奴才遵命！”刘贵儿这回可真是傻了眼了，只见一声令人毛骨悚然的、甚为恐怖的怪叫声竟然是从他这个老练而又精明的堂堂雨国太监总管的口中呼出的，他这回真的是搞不明白了，非常地不明白！这皇上刚才不还在惦记人家的姐姐妹妹呢吗？怎么转眼的功夫就把这两个人赐给了清王爷了呢？他定定地看着一脸严肃认真的皇帝，这回可真搞不懂了，真的不懂！这皇上葫芦里到底卖的是什么药呢？皇上的这心思呀可真是难以琢磨呀！看来自己以后可是更得要提着脑袋小心地做事了。