
此时的莲珊与雪莲儿被几位小宫女打扮一新，俩人皆被换上了崭新、华丽的王妃装，坐在一辆同样华丽的马车之中。可怜的两位大美人儿前不久才刚刚被人从那小小的双莲镇‘发送’到了皇宫，此时又要被‘发送’到什么清王府去。对于自己与莲珊的这种命运，雪莲儿都不知道到底是应该呈现出一种想笑的表情呢？还是应该呈现出一种想哭的表情。

    雪莲儿觉得对于自己入宫参选这件事情来说，这本来就是雪家自个儿的事情，就是应该由雪家人自己来承担这样的责任，如今却让莲珊牵扯了进来。明知道这个清王府跟这皇宫一样是一个‘火坑’，却连累了莲珊，让她陪着自己一块儿去跳。她的心中实在的是不忍，对于莲珊充满了无限的愧疚。

    “阿莲，你明明知道你与我的这趟京城之行，必定是会跳进一个你我谁也躲不掉的‘火坑’，你干嘛还跟着我来呢？”莲珊她并不是雪家的人，她根本就不必为了自己这个不相干的人，做出这种毁灭自己自由的事情。要不是因为与自己来，那莲珊便可以与其它人一般地去过那种自由自在地、又无拘无束的神仙般的快乐的日子了，何必把自己陷入皇家这个极其复杂、又极其危险的地方呢？

    “莲儿，是我自己愿意为你做任何事的！你不必内疚！”莲珊认真地对着雪莲儿道。

    “可是你又不是真正的雪家人，你这又是何苦呢？”雪莲儿伸出双手再一次紧紧地握住莲珊的双臂，用自己那双明亮的水眸想要深深地望进莲珊的心中去，看看这个俊美、冷艳的女子，为何这般地痴傻？

    为了她这个不相干的人，扔掉了自己的自由，毫不犹豫地陪着她一路风雨兼程。她为何要这般地傻呢？这么美丽的女子为何会为了自己这个外人，不顾性命地冒着天大的危险与自己一路同行呢？

    她对自己又是一番怎样的情意呢！这让自己如何能承受得了呢？雪莲儿望着莲珊那冷冷的面容，微微勾起的薄唇，感觉此时的她对于自己来说，便是一个无法令人抗拒的魅惑，好想尝尝她那冰冷双唇的味道。

    此时的雪莲儿就如同中了蛊一般，紧紧地扣着莲珊的双臂，身子不听使唤地微微前挺，想要吻上她那俊冷的双唇。

    而此时的莲珊望着眼前的这个如同仙子一般的女子，她那艳若桃花的面容、宛如樱桃一般的双唇、深深地蒙上了一层情欲的双眼，对于此时的自己来说，是一种无法抵抗、极具媚惑外加加诱惑力的引诱。

    她顿时感觉自己的浑身如同火烧一般滚烫滚烫地，身体的某一个部位正在蠢蠢欲动之中，此时的她这才真正地明白了，那种口干舌燥的感觉并非是由于体内绝情丹的毒气而引发的。

    那是一种发自于自己身体之中，内心深处那些对于雪莲儿所产生出的无穷的欲望在作祟而已。

    她并不会明白，此时的她自己已经是无法自拔地开始陷入了对眼前这个女子深深地情欲与眷恋之中。不管她如何的控制不了自己对雪莲儿所生出的想强烈地拥有她的无限的欲念。

    可她却可悲地无法忽略心中如同刀割一般的痛感，她感觉体内的一股气血蜂拥而上，原来是绝情丹的毒气再一次肆虐地冲击着他的四肢百骸。好痛啊！好痛！‘噗’控制不了的一股温热涌出了喉头，一丝鲜血顿时顺着他的嘴角缓缓地流了出来。

    正当雪莲儿就快要亲上莲珊那微微勾起的双唇之时，顿时发现了她那俊美的面容之上布满了一层密密的细汗。“阿莲！你这是怎么了？”她惊恐地瞪大双眼，好像刚刚才从梦中猛然惊醒过来一般，身子突然条件反射一般地向后一靠，后脑狠狠地磕在了马车的车壁之上。

    “好痛啊！”雪莲儿一声惊呼，双眼即刻蓄满眼泪，看来着实是磕上劲儿了。

    莲珊一看，眉毛紧紧地皱起，心疼地一把将她揽进了自己的怀中“一定很疼吧！”雪莲儿的一颗小脑袋完完全全地被他包围在了自己的怀中，她听着莲珊那‘砰砰砰’急切的心跳声，如同小鹿在乱撞。这种感觉好生熟悉哟！

    可，以前自己从来都未曾与她有过如此暧昧的姿势呀！可是这种感觉是不会错的，如同是存在在前世的记忆之中似的，这到底是怎么一回事儿呢？

    正当雪莲儿极尽全力地在自己的脑中搜寻着，关于这种感觉的记忆之时，莲珊一把推开了她，又有一小口的鲜血顺着他的唇角缓缓地流了下来。

    “停···”雪莲儿这回真的是急了，她拿起手中的丝帕便要去擦莲珊唇边的血丝，同时她的‘车’字还未来得及喊出口，便被莲珊一把就给捂了回去。

    “莲儿，别着急！我没事的，只是累着了，歇一会儿便好。”莲珊挥掉了雪莲儿拿着丝帕的那只手，缓缓地闭上了她那俊冷的双眼，静静地坐在那里一动不动。

    “没事儿才怪呢？”都流血了还说没事，这要是说出去谁信呀？你说这自己也真是的，平时面对英俊的男子之时，暗自流口水也就罢了。怎么说人家莲珊也是个姑娘家呀，而且如今还变成了自己的姐姐了呢，自己怎么就这么···这么···唉！一定是刚才自己色迷迷地去亲人家的时候，不小心把她的舌头给咬破了。

    你说自己这是在做什么呀？天呐！这以后可怎么再有脸出现在莲珊的面前呀？想想这自己还不如一头撞死算了，哦！撞死太疼了。还是找根儿绳子上吊得了，可是找来找去这里也没有绳子呀！雪莲儿忽然间便瞅见了被自己捏在手中的丝帕，这帕子能不能用呢？···

    此时的莲珊刚睁开了自己的双眼，便看到了一组令人喷饭的镜头：只见某人羞愧地拿着一个洁白的、绣着一朵隐隐泛着粉紫色雪莲花的丝帕，小脸儿憋得通红却还一个劲儿地用那帕子往自己的脖子上勒，勒啊勒···勒啊勒···

    “我的小莲儿，看看你手中那小小的帕子如何能经得起那种摧残呢？你就不怕你那粗粗的脖子撑破了那方可怜的小丝帕？因而无辜地毁了‘一条小命’？”莲珊戏谑地再一次勾起唇角，一把夺过了雪莲儿手中的帕子，立刻稳稳地收入了自己的怀中。

    “可恶地阿莲！你快还给我！”此时依然是面如朝霞的雪莲儿狼狈地挥舞着她的双手想要将丝帕夺回来。