
赵拓一路跟着自家的王爷李子轩‘风雨兼程’地来到了王府大门口。他心中觉得奇怪，这王爷今日是他的大婚之日，更何况还是皇上赐的婚，连王妃都一并赐给他了，这皇兄当得可真是很称职的了。可自家的这个王爷干嘛不乖乖儿地待在王府中好好地完他的婚，却偏往外跑呢？这不枉费了皇上派人在送来的两位王妃以及附赠的那些贵重的宫廷御用的赏赐品了吗？！

    “王爷，咱们这是要到哪里去呀？”赵拓这回可是真的搞不懂了，这王爷到底是要做什么去呀？

    “本王出去散散心？”李子轩并未打算停下自己的脚步，继续向着门槛外跨步，准备离开王府。

    “啊！···”又一声的怪叫是从平时那个处事不惊的赵拓口中所发出的，今年好像特流行这种怪叫的声音哦？！呵呵！

    “可是···王爷···今···今日可是您的大婚之日啊！哪里有人会像您这般地扔下自己的新娘子不管，出门去散···散什么心的呀？”赵拓惊得是连一句话都说不完整了，您也甭说这大婚之日哪有新郎官儿自己躲到外面去的呀！不管那新娘子长得是有多么的不堪入目，亦或是自己有多么的不待见她。更何况虽然不知道那两位王妃长相是如何罢，既然是皇上从秀女中选出的女子，那自然是差不到哪里去了。这个王爷未免也太不给皇上面子了吧？

    “怎么！你心疼她们了？”李子轩毫无表情的脸又突然出现在了赵拓的眼前。

    “啊！王爷，您说什么呢？尽说些让人家伤心的话！”赵拓正在一边儿忸怩地跺脚呢！试想一下，如若又有一个官居一品的带刀侍卫，长相是英俊潇洒，身材长得是高大威猛，腰间佩戴了一把银色镶着紫色宝石的人。而且此人还是一个经常在毫无知觉的情况之下便会迷倒一干青春美少女的美男子，正在那里学着人家姑娘家又是跺脚又是撅嘴的。噢！吐了！好恶心！幸亏四周除了他们主仆二人，并未曾发现有任何人看到这一幕。让不知道的人还以为这两个俊美的男子之间会有那个什么什么的关系呢。

    “别让本王连前两天吃的饭都吐出来！”李子轩的脚步继续前行。

    “王爷！”赵拓‘蹭蹭蹭’地追了上去。

    此刻在京城有名的酒楼仙客来的一个隐秘、豪华的大包间之中，一位身着月牙色长袍，眉目冷淡傲然的俊美男子与一位身着深蓝色长袍的样貌与前一位不相伯仲的男子，坐在一张布满各色精美菜式的桌前一人一杯缓缓地饮着酒。

    “赵拓，你不觉得皇兄这回赐给本王的那两位王妃有古怪么？”此二人正是清王爷李子轩与他的侍卫赵拓。李子轩不急不慢地端起桌子上的酒杯自行饮了一杯幽幽地开口道。

    “王爷是指······”赵拓捧起桌上的酒壶给李子轩的酒杯添满了酒，又给自己的杯子倒满。

    “刚刚本王的两位王妃回府之时，本王不是扶着两位王妃进府了吗？！自本王的其中一位王妃的身上竟忽然生出一股子杀气来，并且此杀气是无有任何缘由的冲着本王来的。本王正准备还击之时，不知为何她却突然之间将那股子杀气给收敛了起来。”李子轩径自慢慢地一口一口地品着杯中酒，简单地道出了此事，面容清冷的他如同此时自己正在叙述别人的事情，与自己毫无关系一般。

    “属下当时离王爷距离较远，但是属下也感觉到了她的杀气，当时也在预备出手之时，那股子杀气却突然凭空消失了。难道王爷怀疑有人···”赵拓神色凝重，压低声音在李子轩的耳边道。

    “皇兄可能还不知晓自己给本王这个皇弟送来的这两位王妃会是高手。”李子轩微微勾起嘴角，自信满满地道。

    “那王爷打算如何处置此事？”赵拓神情严肃地问道。

    “此事不要让任何人知道，以免打草惊蛇。你尽快着人帮本王去探探本王这两位王妃详细的身份来历。”李子轩继续喝着他眼前的杯中酒。

    “是！王爷。属下遵命！”赵拓匆匆地转身而去，独留李子轩一人稍显落寞的身影印在洁白的墙壁之上，他一杯一杯地左右手分别握着酒壶与酒杯自斟自饮，脸上依然看不出任何表情。

    雪莲儿的两个丫鬟在门外守了半天，也听不见屋子中有任何的动静儿发出，都觉得很奇怪。两人便你看看我，我看看你。都不敢在没有她们的王妃——雪莲儿的允许之下随便跨进屋子半步。但是，这屋子中的雪妃娘娘到底在做什么呢？后来两人一致决定，即便是被娘娘治罪也得冒险进屋去看看，因为伺候好雪妃娘娘是她们作为丫鬟的职责。等她俩进屋一看，自家的娘娘连那大红盖头都未曾掀开便合衣躺在塌上了，看来是累坏了。两人皆捂嘴偷笑。

    “娘娘···雪妃娘娘···”

    “娘娘！”两人喊了半天，睡塌上的人儿是一点动静都没有，是不是睡着了？两人便急急的上前探视，一个丫鬟扶着雪莲儿的双肩轻轻地摇着，想摇醒她，可这摇了半天塌上的人都没有任何转醒的迹象。这两个十三四岁的半大孩子一下子便急了，掀开龙凤大红盖头一看，好像有点儿不对劲儿。其中胆子略大一点儿的那个穿绿衫白裙的小丫鬟，哆哆嗦嗦地伸出手在雪妃娘娘的鼻子上一试，一下子便倒退了数步，脸色铁青地一屁股跌坐在了地上。

    “怎么了？怎么了？环姐姐，你倒是说句话呀！”另一个身穿粉色小衫白裙的小丫鬟更急了，轻轻地扶着雪莲儿躺了下去之后，赶紧去扶此刻正傻坐在地上的小环。

    “玲儿，不得了了···不得了了···王妃···王妃她死了。”小环双手死死地抓住前来扶她的小玲，眼睛睁得宛如铜铃一般，但却毫无光泽。

    “什么？···环儿姐姐你可别乱讲话，快走···赶紧去找王爷去。”玲儿一把捂住了环儿的嘴巴，面无血色的拖着她就连爬带滚地往外奔去。

    正在仙客来买醉的清王爷一听到府中来人的回报，急匆匆的赶回玉荷园。进屋便看见了除了跪在地上瑟瑟发抖的两位丫鬟之外，还有一位身着大红喜袍，面容绝美清冷如同千年不化之冰雪般的美人儿，只见她面无任何表情地坐在塌上。怀中抱着另一位身着大红喜袍，凤冠已卸在一边的面若桃花如同睡着一般的美人，相对于前一位此位女子的身材显然比她娇小。这两个倾城美人此刻静静地如同一幅绝色的美人图。他便明白了，这两位便是皇兄赐给自己的两位新王妃。

    “这是怎么回事，有没有找秦太医来瞧瞧？”李子轩虽然对自己两位王妃的容貌感到非常的吃惊，在自己身边来来往往的多少女人，虽然这些女人都是女子之中的精品，却没有一个能抵得上眼前这两位王妃的十分之一。他目不转睛地盯着眼前的人问道，莲珊依然如故并不理睬他。

    “回王爷，秦太医（秦风，皇帝的御用太医，早已溜之大吉。）他已经来过了，他说···说雪妃娘娘她···她已经···已经···”李子轩身后跟着的管家李良不停地擦着满头的冷汗，后边的‘死了’那两个字他始终没胆说出来。

    “有没有说是什么原因至此？”李子轩转身对着李良问道。

    “厥脱！”（1）李良战战兢兢地回答道。

    “有何药可医？”

    “无···无药可医！”李良‘扑通’一声跪在了地上。

    虽然莲珊已经从秦太医的口中获知雪莲儿已经是回天乏术了，可此刻她再次从管家李良的口中听到‘无药可医’四个字时，虽然她依然面无任何的表情，身子还是忍不住一颤。‘哼！我的莲儿没了，你们这些混蛋各个儿就等着给她陪葬吧！哈哈哈！’莲珊在心中痛苦地呐喊着。

    ******************************************************************************************(1)厥脱：指现代的“心源性休克”，俗称“假死”。