
雪莲儿使劲儿地叹了一口气，微微地转醒过来，总觉着自己好像睡了很久。她慢慢儿地睁开了双眼，发现自己正躺在一个房顶黑乎乎、空间窄小的屋子中，屋子四周漆黑一片。借着头顶偏前方一盏昏暗的清油灯才得以看清，自己身着华丽的王妃服饰，头上感觉重重的那应该是凤冠吧，重叠着放在胸前的双手中握着一把一尺来长的玄铁小剑。

    “呵呵！这还是阿莲在山庄时送给我的呢！”雪莲儿暗自嘀咕，只记得自己被皇上封为雪妃，与莲珊一起嫁给了当今圣上的胞弟——清王爷李子轩了，自己当时在清王府的什么玉荷园的卧房中不是睡着了吗？怎么现在只剩下自己一个人了？而且这清王府的丫鬟怎么这么不懂事儿，自己睡着了连被子都没给自己盖，我得上门口问问去。

    “咝！什么东西隔死人了？”雪莲儿刚刚想用手拄着‘睡塌’起身，放下去的手被什么东西隔了一下。她赶紧往自己的‘睡塌’上一摸，摸出一堆东西来，拿到油灯下仔细地一看“娘呀！莲儿这回发财了，怎么这么多的好东西呀！”什么珍珠、玛瑙项链、翡翠镯子等等足够自己富富有余地过上大半辈子的了。不过这是什么地方呀？她又转身放下了那堆东西，解下凤冠，脱下缀满宝石的袍子。借着灯光发现自己的中衣之上还套了一件蓝衣，这才放心地走向门口。

    “来人，有没有人？有人的话知会一声？”雪莲儿扯着嗓子喊只听见了自己的回声，并没有人应声。这回她有点儿胆儿小了，随手拿起油灯照着路慢慢地往外走，走到了门口朝那面门的四周摸摸，发现那所谓的‘门’只是一层薄薄的隔板，她顺手一拉便抽开了。

    出去打探了一圈儿，发现除了自己刚才出来的那间只容得下一个人‘躺倒’的‘小屋子’之外，并排着的还有另外三个和自己那一间一模一样的小屋子，中间还有一个能躺三四个人的一尺见方高的台子，这‘大屋子’中除了这些并无他物。

    ‘墓室’这个词儿立刻便出现在了雪莲儿的脑海中，不可能啊？自己明明在清王府中睡着了，难道自己真的是被凤冠给压死了？好凄惨呀！估计我雪莲儿是历史上第一位被凤冠给压死的王妃吧！雪莲儿顾不得其它了，得赶紧寻找出口这才是主要的。于是她又起身转着圈儿地寻找出口，‘皇天不负有心人’此话一点儿也不假，在她摸索了半天之后，终于摸到了一堵石门，露出了可供一人进出的缝隙，雪莲儿大喜过望地端着油灯慢慢地挤了出去。

    幸亏雪莲儿手中的那把玄铁剑，也亏得这座墓室只是一个‘半成品’，可以看得出只建了一半儿可能是由于她的忽然‘死亡’，为了葬她，便仓促停工了，并未封死。里面才有足够的空气让清油灯不灭，让她能呼吸到微薄的空气，而才不至于给憋得真死了。她才得以艰难地从墓室的一道道关口，慢慢地寻着台阶逃离。

    出了墓室的最后一道门，顺路走到了山中。一路中不见半个人影，走了不知多久又累又渴的她终于听到了‘哗哗’的水流之声。‘有救了！有救了！’嗓子冒着烟的她奋力地向前冲去，果然在山路拐了一个弯儿之后看见了一汪顺流而下、清澈见底的溪水。也顾不得其它了，雪莲儿一头猛扎进溪水之中喝了个够。她躺着歇了一会儿便继续前行，饿了就随便摘点儿随处可见的野果充饥。

    雪莲儿一直从正午时分一直走到了日影西斜，向着山坡往前走着走着便发现了一间建在半山腰小小的茅草屋，她便在地上抓了一把湿湿的泥土使劲儿抹在了脸上，接着便奔上前去准备敲门。

    雪莲儿的一只手刚放到门上，那扇门便有灵性似的‘吱呀’一声从里面打开了。雪莲儿吓得向后退了几步，便看清从门里走出一位温文儒雅做书生打扮的男子，左手扶着那扇门，右手捧了一只用油纸抱着的烧鸡。不过那个男子所穿袍子的下端被他系在了腰间，及肩的黑发被他用一根与袍子一般颜色的青色发带紧紧地绑着，只见他浓浓的眉毛之下，一双炯炯有神的双眼不停地打量着雪莲儿并不开口。

    “公子有礼！奴家玉荷只因与家人走散，在这山中又迷了路，本想在这屋中借住一宿，没想到打扰到了公子。实在是抱歉，望公子见谅！玉荷这就离去。”雪莲儿说着就转身欲要走人。

    “慢着！···既是如此！在下秦风，也是上山采药，看着天色已晚，便在此借住一晚的。这本是猎户的歇息之处，到了夜间并无一人。姑娘如若不嫌弃，便与在下一起分了这只烧鸡来吃吧！在下正发愁任凭自己一人，实在是吃不了它呢！”说完便他的唇角提起，露出了一个能温暖人心的微笑。

    雪莲儿也无其它的法子了，自己一个手无缚鸡之力的姑娘家在这山中白天行路已经是很危险的了，别说夜间赶路那可是更危险的，只好与这位‘采药的’秦风秦公子独处一室了。

    “多谢秦公子！那玉荷便恭敬不如从命了。”雪莲儿向着那位年约二十多岁的秦风又行了一礼，便随着他进了茅屋。

    茅屋地处半山腰面南背北，一扇窗户开在与那扇门相同的方向——南边。屋子的东头铺了一大片干草，干草的旁边放了一个装满药草的竹篓，那位自称‘秦风’的公子分了一块肥大的鸡腿递给了雪莲儿，示意她坐在那堆茅草之上，又递给她一小竹筒的清水供她饮用。秦风则抱了一小撮干草铺在了茅屋西头屋角坐了下来，又从挪到自己面前的竹篓中找出了另外一个小竹筒边吃边喝起来。

    单身的男女同处一室毕竟是不方便，二人皆在非常尴尬的气氛之中不再言语地吃喝完毕，秦风率先闭起眼睛装睡。雪莲儿偷偷地打量闭着眼睛假寐的秦风，提醒自己不能睡着，谁知不知不觉中还是靠着墙壁睡过去了。

    秦风听到了那位自称‘玉荷’的女子传来均匀的呼吸声，知道她已睡着。看着她故意用泥巴涂脸依然掩盖不了她那张风华绝代的俏脸，身着一套虽已是满身泥泞的蓝衣，却掩盖不了她窈窕的身材。秦风扬起唇角在心中道：‘本名雪莲儿的雪妃娘娘，确实够机灵，在这种情况之下还懂得掩盖容颜，更名改姓。可知我秦风在皇宫中自你封妃的那一日，偶尔碰见你时那种心情，我的心都快要奔出嗓子眼儿来了。当时的你只顾着欣赏皇宫中的风景，并无瑕分神去注意到与你擦肩而过的我。‘厥脱’这种症状据古书的记载有三四日转醒的，也有七日转醒的。今日已经是第七日了，本以为你真的已经香消玉殒了。不料我秦风总的来讲还算是有点儿福气的，还是等到你了，也不枉费我在此苦苦守候这七日所受的煎熬。’

    秦风走近雪莲儿，伸出手本想抚上她的脸，但在此时雪莲儿皱了皱眉口中轻唤了一声“阿莲！”，秦风立刻放下了刚才抬起的右手，解下自己的外袍盖在她缩成一团的身子上，回到了自己所待的那个角落去了。虽说现在正是盛夏时分，在山中夜宿还是很冷的。

    第二日，天边刚刚泛亮，雪莲儿一下子便从梦中惊醒，发现自己的身上盖着秦风的外衣，自己的衣衫完好无损，这才缓缓地放下了一颗提在嗓子眼儿的心。‘自己命好，遇到了一个真君子！’雪莲儿不禁对秦风生出了一份好感，正在思量之间。秦风从屋外走了进来，手中拿了几颗野果与两小竹筒的清水。他从自己的袍子上撕下了一块布递给雪莲儿道：“吃点儿东西，再擦把脸。咱们也该启程了。不过，不知玉荷姑娘打算去往何方？”

    “去京城寻亲！”雪莲儿想了想，此时自己这个雪妃娘娘‘已死’，从此世上再无雪莲儿这个人了。自己还是得想办法悄悄的伺机潜回清王府先去找找莲珊再做打算吧。

    “那可太好了！正跟在下同路呢。在下也是京城人士，在京城开了一家‘秦风医馆’，玉荷姑娘可愿意与在下一同前往京城？”秦风满面笑容高兴地问道。

    “嗯！”雪莲儿心中也是很兴奋，竟能在这深山野岭都能遇见同路人，我雪莲儿怎地如此幸运？！“请问秦公子，还有多久可以抵达京城？”

    “大概有一个多时辰便可下山了，下山再租辆马车两个时辰便到了。”秦风边走便向雪莲儿解释。

    雪莲儿、秦风二人一路走到了山脚下，秦风给雪莲儿在一户村民的家中讨得了一套男装让她暂时换上。雪莲儿对于自己遇到的这个大夫秦风的体贴、善解人意之举，又增加了一层好感。

    ******************************************************************************************

    ps:求票票、求花花、求收藏！！