
这一日，清王爷李子轩与赵拓正在书房议事，突然王府的管家李良来报，宫中有圣旨传来，让清王爷上前厅接旨。这李子轩便觉着奇怪了，今日早朝之时不才刚刚见过皇兄嘛！自己回府这才没过多久呀，皇兄竟有何事这么急，还让人来传圣旨？李子轩带着一肚子的疑问前往大厅，便见到了前来传旨的宫中总管刘贵儿那依眯眯的一张脸。圣旨的大意便是皇上钦点了两位王妃给他清王爷。并且，那刘贵儿还告诉他，那两位王妃如今已在回王府的途中了。刘贵儿向清王爷道了喜之后便回宫中复命去了。

    只留下了清王爷与赵拓二人在大厅之中，赵拓看着自从接了圣旨到现在依然面无任何表情的李子轩，坐在椅子中不知在琢磨何事，对着他不解地问道：“王爷，您说这皇上唱的是哪一出啊？明明是给自己选妃，可这到头来他怎么把选出来拔尖儿的美人儿送到您这儿来了。这到底是怎么一回事吗？他还嫌咱府里不够热闹吗？”说道最后一句赵拓还不忘向着李子轩那依旧冷冷的脸上多瞟了几眼，希望能从他的脸上看出点端倪了，可惜结果是令他大失所望的。

    “哼！你还看不明白吗？皇兄又在对他的这个兄弟我又开始耍他的那些个小伎俩了。”李子轩闷闷地说道，他只是在赵拓的面前说这种话，即便那个人是他的皇兄。可他也是个皇帝、是这雨国的一国之君竟也像个小孩子般的拿他这个兄弟耍着玩儿，看来最近他是太闲了，自己给他担着的事儿太多了，竟让皇兄将这些由他李子轩帮他空出来的时间回赠‘礼品’自己。

    “什么小伎俩？”赵拓这回真的搞不懂皇上与清王爷这两个亲兄弟之间到底是在打什么哑谜？他疑惑地打量着一脸冷清的李子轩。这时管家李良匆匆地进来对着李子轩道：“王爷，翠竹园与玉荷园均已打理妥当。王爷是否先行更衣？估计两位王妃娘娘也该到了。”他微微向着李子轩欠了欠身子等待着他的回答。

    “嗯！”李子轩惜字如金，懒懒地道。

    管家一挥手，上来了两位婢女利索地帮着那位已经自行站起身的李子轩，换上了一身合体的红色长袍，系上镶满各色宝石的紫玉腰带，帮他打理好一头的黑亮的乌发。一切刚刚准备妥当，就听见一阵急匆匆的脚步声从厅外传来，紧接着便进来一个身着藏青色长袍的带刀侍卫来报：“启禀王爷，王妃的轿子已到王府门外了。”

    “知道了！”李子轩一挥手，那个侍卫便退了下去。哼！皇兄本王倒要看看皇兄你到底在跟本王玩儿的是何把戏？他带着赵拓等人向着门口走去。

    “阿莲，怎么办？要不咱两逃走吧？”雪莲儿听见马车外的人报已到清王府之时，真想晕过去，怎么这么快就到清王府了呢？自己真的是从来都未曾想过嫁人这件事的，这样的事情怎么会来的如此之快呢？郁闷呀郁闷！纠结呀纠结······

    “莲儿，不怕！一切有我。”莲珊从雪莲儿的手中抽出已经被她揉皱了的那方龙凤呈祥的大红喜帕，轻轻地帮她重新盖在了凤冠之上。此时马车的帘子被两个赶上前来的丫鬟分别从中间掀了起来，莲珊执起雪莲儿的一只手，向着马车外走去。俩人的另外两只手臂被赶上前来的两个丫鬟分别扶着下车。

    前脚刚踏出门槛来的李子轩，看到了皇兄赐给自己的个头儿一高一低的两位正牌王妃竟然牵着手同时下了车，心中自是一愣。他只知道自己的两位王妃分别是冷妃与雪妃，其他的概不知晓，不明白这是个什么情况？跟在李子轩身后的赵拓看着王爷脚下一顿，随后顺着他的目光便望了过去。看到的情况使他也有点儿傻眼，这是个什么情况？这两位王妃难道以前认识？他不敢确定。

    李子轩缓缓地走向了自己的两位王妃，看着那两个挽在一起、不同两个人的两只白皙的手，心中竟泛出一丝酸味儿来，事情好像是越来越诡异了。连人家的真面目都还未曾见过呢，竟会生出此种情绪来。心中苦笑自己这个情场浪子莫非中邪了？他硬生生地分开了这俩人的手，由于他使得力道稍稍有点偏大，引来雪莲儿一声小小的惊呼。为了掩盖他的尴尬在众人诧异的眼神之中，一手一个的握起他的两位王妃向着府门走去。

    边儿上的赵拓一见此情此景，顿时一愣，这人是他们家那个人称‘薄情郎’的清王爷吗？刚才还表现出一副欲要吃人的表情，心中肯定是将自己的皇兄恨得牙痒痒，现在连人家那两位王妃的面儿还未曾见着呢，便表现出了一副妒夫样儿。‘哈哈哈！这以后少不了有我赵拓看好戏的份儿了。’