
话说咱们那个风流倜傥、人见人爱、鬼见鬼愁的清王爷一手拉着一个他的两位新王妃刚刚走到大门口，便感觉到一道道地目光像刀子般的向自己与两位新人射过来。他这才忽然停止前行的脚步，发现了自己府中的那些闻风而来的女子们各个恨不得将这两位王妃生吞活剥了的表情，立刻转为了无限的幽怨，有得则控制未及让自己尽收眼底。

    ‘呵呵呵！’李子轩这回在心中对着自己的皇兄冷笑了几声，皇兄啊皇兄，你费尽心思送来这两位女子不就是想着看你兄弟我的笑话吗？你瞧你皇弟我这戏做的可还到位？你可并不知晓你皇弟我最爱看的便是那女人之间的斗争。哼！看我的笑话？皇兄你可要守在皇宫里看仔细喽！好戏还在后头呢！他继续深情款款地（至少在别人的眼中他的确如此，让他的那些个女人看得是双眼通红，当然是气得成了那样儿的。几乎每个人都在心中狂喊：新王妃吗？贱人！敢抢我的男人。哼！咱们走着瞧！这狠话几乎要冲破了她们的胸腔，喷涌而出了，但是在自己男人的面前还是得忍住，一定得忍住，哪怕是忍得内脏都在流血了也得忍。怎么着也要在王爷的面前留个好印象呀！）拉着他的两位王妃进行一系列的程序，小心翼翼地带着她们跨火盆等等的礼仪。礼毕以后，他‘体贴’地将自己的两位正牌夫人逐个儿、亲自的分别送回了王府中的翠竹园与玉荷园之中。‘皇兄您看见了吗？我李子轩还从未对那一个女子这么上心过呢，却对于你赐给我的王妃如此的细心‘款待’这回你满意了吧？！’

    这一路让尾随李子轩而来的赵拓看得是目瞪口呆啊！他真的真的很想插上一句话，可奈何这一来他的那个主子正在全心投入得在‘努力’扮好他的新郎官儿，不给他这个机会；二来他这个‘所谓的’清王爷的侍卫不想在这么多人的面前显露他的本性，以及他与李子轩之间哥两儿好的友情。赵拓一直跟到李子轩将他的两位新娘分别送进了婚房，赵拓也不忘插一脚的尾随而至。

    “本王进洞房你也要跟着吗？”李子轩的一张冷脸突然间放大在了‘刹车失灵’的赵拓眼前。

    “我说王爷，您紧急止步时能不能给属下先知会一声吗？哎哟！手下的这张脸跟王爷您比起来，看就只剩下这个鼻子还算得上好看点儿了，您看差点儿让您给毁了。”赵拓双手护着自己的鼻子，并且以李子轩能听见的声音在他的耳边嘀咕道，想着先转移个话题。

    “本王的问题？”李子轩挥了挥手，让守在玉荷园卧房门口的两个丫鬟将雪莲儿扶进了屋中，自己则像门神般的守在门口，双臂互抱耐心地等待着赵拓的回答。

    “属下不敢！属下是王爷的贴身侍卫，正在尽自己的‘职责’保护王爷的安全。请王爷赎罪！”赵拓立即双脚并拢，低头哈腰一个老实本分的侍卫便出现在了李子轩的眼前。“不过王爷，此时天色尚早，您真的想在此刻便入洞房吗？”狗是改不了吃那个什么的，赵拓的那个好奇心清王爷是有责任满足的，反正他赵拓就是这么想的。因此某人在那个不怕死精神支持下，将自己的脑袋无所畏惧地伸到了李子轩的眼前，一脸的呆像地、循循善诱地向着满脸黑云密布的李子轩问道。让人不得不钦佩这二人演技的醇厚娴熟，唉！真是令人感觉真的是自愧不如啊！

    “你说呢？”李子轩并不理会赵拓是否回答，与他错身而过。只留下嘴角擒笑的赵拓如同一座雕像般的杵在雪莲儿的卧房门口，不过‘雕像’即刻又做回了清王爷的侍卫，如同他的尾巴似的迅速向着他的身后奔过去。

    本来就已经是心中恐惧、懊恼万分的雪莲儿，随同莲珊一起从马车中下得车来，突然感觉自己与莲珊之间相牵的两只手被一个男子用力地拆开，这个该死的人是谁呀？怎地这般无礼，等她悄悄地扭头去看时，她的那只芊芊小手又被那个男子回握在了他的手中。雪莲儿明白了，敢在清王府门前这么肆意妄为的除了清王爷本人还会有谁？！这个便是自己未来的夫君——清王爷李子轩，自己与阿莲即将付出一生所要相对的那个良人了吧！她偷偷地从红头巾那密密麻麻经纬线的间隙中望出去，看到了一个罩着一层红色的男子的侧面，但这并不印象雪莲儿对他的观察。

    那是一个与莲珊有几分相似的男子，虽然是亦人中龙凤，也是她雪莲儿望而偷流口水的类型。但他却没有莲珊那绝色容貌，让人感觉莲珊美得如同一张画，不太真实。呵呵！莲珊毕竟是一个女子，而这个清王爷却不是，当然是有他所不能比拟的地方。清王爷修长的身子上罩着一件大红喜袍，却丝毫不减他冷寂傲然的皇家气度。冷冷地脸上看不出任何表情，是一个心机深沉的家伙，雪莲儿给他下的定义。可他的个头相比莲珊要稍稍高出一点，年纪大概有二十多岁吧！嗯！还可以，至少他还算是一个能入得了我雪莲儿的法眼，雪莲儿在心中悄悄地发表着自己的看法。

    正当雪莲儿细心观察着她的夫君之时，感觉浑身一阵冷颤，身子感觉好像要被人千刀万剐般的。她有悄悄地向着那种渗人感觉的来源望去，哇！好多美女耶！哎哟！娘呀！这清王府可真是个人间美人儿窝呀！你看那美女各个儿环肥燕瘦、羞花闭月、沉鱼落雁的，丝毫不比皇宫中那些自己所看到的美人儿逊色，有过之而无不及呀！不但有美男让人养眼，还有这么多的美人如花。这个清王爷还真是会享受！雪莲儿一激动压根儿就忘记了，那些她所谓的‘美人儿’此刻正怀着恨不得将她与莲珊即刻就地‘咔嚓’了的心情，如同面对杀父仇人般的那种眼神儿，各个儿都在琢磨着以后怎么整治她们姐儿俩的办法。

    一行人好不容易进了清王府的大门儿，那些繁琐的礼仪让雪莲儿恨不得拍拍屁股走人，好不容易又熬到了礼毕。接着又如同刚才在皇宫中那般的绕来绕去，绕得没完没了地不知走了多久才到了自己的房间。唉！钱多有什么好，房子盖这么多干嘛？院子又这么大有什么用？雪莲儿在心中一个劲儿地抱怨着，唉！自己的这双腿今天没准儿已经都被走残废了了呢。真是可怜！嫁人有什么好？嫁有钱人又有什么好？那么多事儿，不停地遭受着人家的虐待，真是的。进了屋子，丫鬟将雪莲儿扶着坐在了卧塌之上，雪莲儿无力地挥了挥手让她们退了出去，自己也顾不得此刻正饿的‘咕咕’叫的肚子，立刻一扭身子便躺在了塌上，喜帕还在头上捂着，自己也没有多余的力气去管它了。

    莲珊生平第一次被一个男子这么‘亲热’地挽着她的手，很想立刻从他的手中抽出，杀了这个假惺惺的男子。可她必须得顾及到身边的雪莲儿的人身安全。莲儿是自己如今活在这个世上最重要的人了，她再也不能向从前那样的随心而欲了，只好努力、隐忍地压下了自己随时待发的那股子杀气。自己的杀气是压下去了，可她不得不提防着这个清王府中的那些莺莺燕燕眼中所射出来的一道道冷光，就差穿透她与莲儿的身体了。哼！清王府吗？还真是一个非常有意思的地方，简直是卧虎藏龙啊！看来有这些女人的醋味儿，我莲珊的日子估计应该不至于那么难过了吧？！我就有力气去保护我的莲儿了。哈哈哈！真的是个很有意思的地方！