
李天奎与柳碧萝每人一只手紧紧地攥着自己的小儿子李子萧的一只手，将他带到了他们夫妻二人的宫中殿阁——长寿殿，一个景色秀美的养老之地。通过了一番花红柳绿、小桥流水便到了二人的卧房，夫妻二人遣宫女去找了宫中御医为已经换好男装的李子萧包好了伤口。

    李天奎这才缓缓地向李子萧讲述了关于他的身世。

    李天奎是先皇李震唯一的皇子，其它的全是公主。因此对这唯一的皇儿疼爱有加，他当然而然的被封为太子，先后给他纳了两位侧妃宋无瑕与王卿卿，可他还是愿意让自己青梅竹马的柳碧萝做自己的太子妃。先皇拗不过他，只好答应了他的请求。

    于是，十六岁的太子李天奎与十四岁的柳碧萝结为夫妻，柳碧萝便成为了真正的太子妃。说来也巧，那两位与自己生活了将近两年之久的宋无瑕与王卿卿始终都未曾给自己生下个一男半女的，可太子妃柳碧萝婚后第二年便给自己添了个儿子——当今的圣上李子宇，两年后次子李子轩出生，皇帝李震非常高兴，就对于他的儿媳妇柳碧萝更是另眼相待了。本就不讨李天奎欢心的宋无瑕与王卿卿的日子更是雪上加霜，虽然她们居住在太**中荣华富贵享之不尽，但还是觉得日子过得跟个活死人没有什么区别。

    心细的柳碧萝很快便发现了这一点，于是她与自己的夫君李天奎提议让他雨露均沾。李天奎自然是不愿意的了，但是他表示可以放她们离开太子府另嫁他人。柳碧萝只好妥协，于是便去与宋王二人商量。宋无瑕倒是愿意出宫去，王卿卿说什么也不愿意走出太子府去，希望自己能老死在太子府中。后来，宋无瑕出了太子府之后便了无音讯，王卿卿在李天奎的三女儿李子琪出生的第二年便郁郁而终了。

    在长子李子宇十七岁的时候李天奎登了，基封号隆渊皇帝。为了与封为皇后的柳碧萝完成遨游天下的夙愿，只做了一年皇帝的李天奎便将皇位传给了十八岁的长子李子宇，封了当时十六岁的次子李子轩为清王爷，让他帮助自己的兄长一同治理天下。

    按说在这个时候，李天奎这夫妻二人便可以去完成自己的心愿了。可是这时宫中却来了一位容貌英俊男子，自称为曾经伺候过清王爷李子轩的丫鬟上官婉儿的亲弟弟——上官鸿，他带来了一封血书，还有柳碧萝曾经赐给李子轩八岁时伺候他的一个丫鬟上官婉儿的一根玄铁莲花簪。

    李天奎与柳碧萝这夫妻二人打开血书一看，皆大吃一惊。这血书竟然道出了一个天大的秘密，两人养了八年的公主李子琪并不是他们的亲生女儿，八年前柳碧萝生的是一位皇子。李天奎的侧妃王卿卿派人将当时柳碧萝的次子李子轩的贴身丫鬟——上官婉儿，她八岁的弟弟上官鸿绑架威胁，并找来了与李子萧同日出生的一名女婴。强迫上官婉儿用这个女婴将李子萧掉包，然后将其置于死地。当然王卿卿还同时买通了几个其它的内应，那些人自是不必说了。

    十二岁的上官婉儿别无他法，便答应了她。拿着王卿卿给的一笔不小的钱财，从此消失在了太**中。

    上官婉儿虽然想尽办法将李子萧从太子府中带了出来，可她终究还是忍不下心去杀死这个襁褓中的小生命，又不敢拿着自己亲弟弟的生命当儿戏。便抽出了自己头上当时的太子妃柳碧萝曾经赐给自己的一根莲花簪子烧红了之后，狠狠地在李子萧的右臂上烙了一个印子，将他托付给了一个无子女的大户人家。又寻了一具婴儿的尸体这才从王卿卿的手中换回了自己的亲弟弟上官鸿。

    上官婉儿这才带着自己八岁的弟弟与奶娘从此隐居，直到她身染不治之症，知道自己即将油尽灯枯而无法再苟活于世了。这才写了这封血书，拔下头上的玄铁莲花簪子交给了自己的弟弟上官鸿，让他想尽办法一定要送到已为皇太后的柳碧萝手中。李天奎与柳碧萝这才相信这是真的，夫妻二人便携手天涯海角的找寻着自己的亲生儿子李子萧，这一找便用去了八年时间。

    让上官婉儿始料不及的便是，她在仓促之中给李子萧寻到的这个大户人家，便是那个隐藏在江湖深处的暗影门，是一个专门收集幼子来当做杀手训练的神秘组织，虽然隐在背后的门主夫人便是李天奎的侧妃宋无瑕，上官婉儿来送孩子的那天，宋无瑕并未碰见她。因此宋无瑕并不知道这个孩子便是柳碧萝的三子李子萧，夫妻二人便将他与其他孩子一起训练成了杀手。让小小年纪的李子萧受尽了磨难，吃尽了无穷的苦头。

    至于‘李子萧’这个名字便是他在母亲肚子中的时候，夫妻俩商量如若再生个男孩便叫李子萧，女孩的话就叫李子琪了。

    李子萧冷冷地听完了李天奎与柳碧萝夫妻二人抹着眼泪的讲述，直到被人送进了他们为自己另外准备的一间屋子之中。李子萧的脑中还是浑浑噩噩的，他自己也不知道应该怎样来对待这件事情。老天爷这是在跟他李子萧开什么玩笑呢？在他活得人狗不如的那些日子，遇到了第一个对自己好的人——好心肠的乞丐婆婆，最后婆婆死了。在他也想一死了之的时候，他又遇见了仙子一般美好且善解人意的女子雪莲儿，如今雪莲儿莫名其妙的又离开了自己，自己派青儿去暗杀了那个亲自把莲儿送上这条死路的人——那个贪赃枉法的知县吴勇，要不是吴勇的话，莲儿她会活生生地在自己的眼前晃来晃去，每天会在他的耳边跟一只小麻雀般的叽叽喳喳。哪怕自己这一辈子都娶不了她，他也要她活得幸福，看着她快乐。可如今她在哪里呢？她死了！我的莲儿她如今真的是去了。记得从莲儿死了的那天开始，自己当时抱着她已经冰冷了的身子抱了整整三天，想把她的身子暖热了；在心中整整唤了三天她的名字，希望能把她唤回来；默默地向着上苍祈求了三天，希望上苍能把她还给我。可她终究还是没能活过来。

    如今自己本打算与这些害死莲儿有份的皇帝李子宇、清王爷李子轩同归于尽，一起给莲儿去陪葬的时候，不但计划泡汤，他们还让自己得知了自己便是这个皇帝的三弟李子萧。老天爷，你在耍我是不是？是不是？你让我如今该怎么办？怎么办？······

    第二日，皇上便诏告天下，自己找到了已经失散了多年的三皇弟——李子萧，封为一字并肩逍遥王，他的名号虽然是个王爷，但是皇帝李子宇却给了他与自己同等的生杀大权，可以先斩后奏。并赐了一座逍遥王府给他。

    ******************************************************************************************ps:求花花！求票票！求收藏！不给的话，就不告诉你是谁先碰到女猪的哦。哈哈哈！······夭夭无良地飘走