
雪莲儿，不！是何玉，她用从自己的耳朵上卸下的一只翡翠耳环，换了一些银子,本来想上清王府去打听一下莲珊的下落的。可在她买了一碗豆花汤打发时间的时候，不经意间让她得知了清王府的一切情况。唉！莲珊肯定以为自己死了，也不知道她到哪里去了？

    何玉闷闷不乐地回到了秦风医馆，秦风迎面就走了过来。“怎么了何玉？逛得不开心？”秦风关心的问道。

    “唉！我刚刚才打听到我的亲戚她已经不再京城了，我现在不知道该怎么办？”何玉依然闷声闷气的回答道。

    “没关系！没关系的，你这些日子先在我的这个医馆中歇个几日，等我处理完了手头的一些事情，便陪着你四处逛逛，咱们再慢慢儿地想其他的法子。你觉得秦某的这个主意如何？”秦风心中万分紧张，面上却表现得云淡风轻地等待着她的回答。

    “那好吧！何玉也没有其他的去处了，只好留在此处继续打扰秦公子了。”雪莲儿觉得自己这么短的时间之内经历了那么多的事情，心里感觉真的是有点儿累了，莲珊也不知道去了哪里？自己待在秦风这里，想办法在京城之中先找找莲珊，如若实在找不到她再悄悄地潜回傲雪山庄去看看，也不知道爹、娘、二娘他们好不好？一家人知不知道我已经‘死了’，要是知道了指不定会有多伤心呢。

    “那你就先回屋里去歇歇，我先走了，回来再找你聊！”秦风一听到何玉亲口答应了自己的提议，心中别提有多高兴了，心中感觉有多踏实了，便急匆匆地转身就走了。雪莲儿看着秦风的背影越走越远，她叹口气便回到了秦风给自己安排的屋子之中。

    再说三皇子李子萧，自从他得知了自己的身世之后，他不知道自己该如何自处。自己亲生爹娘还是身份尊贵的太上皇与皇太后呢？两位老人本应该向其他退位的皇帝、皇后一般在宫中安逸地颐养天年的，可是为了寻找他历尽艰辛，放弃了自己的尊贵的身份、放弃人人趋之若鹜的富贵荣华，在外一找便是八年。望着他们满头花白的发丝，微微佝偻着的身躯。他们若是在此时除去了身上的那套华服，谁还会认得出他们便会是当今圣上的双亲呢？荣华富贵皆是过眼云烟，也许只有亲情才是最为难能可贵的，他李子萧身上所留的皇家血统是无法抹杀掉的。

    李子萧别过了刚刚才寻着他的双亲，回到了皇上赐给自己的宅子——逍遥王府。他需要好好的想一想，老天爷真是会跟他开玩笑，让他在失去了第一位亲人（乞丐婆婆）的时候，又让他遇见了另一个对于他的人生来说是最为重要的人——雪莲儿，可他又失去她了。正当自己想要赶去与她相聚之时，又让他无巧不巧地遇到了自己的亲生爹娘。

    ‘老天爷，你究竟为什么要如此地这般地折磨我？为什么···到底是为什么？’李子萧手捧酒壶一个劲儿地往自己的口中灌酒，没喝几口一壶酒便轻易地见了底。

    “来人，搬几坛子酒进来。”只闻‘啪’的一声，那只白玉酒壶便被他一把摔碎在了地上，守在门口贪恋他‘美色’的几个丫鬟被他吓得‘扑通’一声浑身瘫软地倒在了地上，一听到他的吩咐赶紧七手八脚的爬起身来，争先恐后地领命而去，深怕跑得慢了便会小命不保。

    不大的一会儿功夫，五六坛子皇上所赐的上等御酒便被几个小厮抬到了李子萧身前的桌子上，不等他们退去，李子萧便一把扛起其中的一个坛子向自己的口中便灌。五六坛子酒下肚，已经趴在桌子上的李子萧还不觉过瘾，又吩咐下人去搬酒来。王府中的下人们没人敢去劝阻他，只好依了他去搬酒来。

    一顶华丽的轿子停在了逍遥王府的门前，从轿中下来一位被两个丫鬟打扮的宫女扶着的尽显高贵、浑身充满傲气的年约十五六岁的女子，逍遥王府的下人们一见，便齐齐下跪‘参见公主！公主千千岁！’。

    她也不理跪在地上的一干人等径自由丫鬟扶着便往里走，一个小厮奔上前去正要向李子萧通报，便被扶着她的其中一个丫鬟阻止了，说是公主要给逍遥王一个惊喜，让管家带路去找王爷便是。逍遥王府的管家青儿便挥手让那个小厮退了下去，自己便带着这一行人向着李子萧所住的卧房而去。

    一行人到了李子萧的卧房门口便闻得了一股子浓郁的酒气，公主李子琪一眼便望见了醉倒在桌子上的逍遥王李子萧，遣人收拾了桌子上的那些空酒坛子等。吩咐下人“看来逍遥王的心情不好，本宫要劝解劝解他。没有本宫的命令，谁也不许擅自进来。违命者斩！”丢下这句话便去将李子萧扶向卧榻。

    青儿机警地觉察到了李子琪眼中一闪而过的兴奋之光，虽然她很快便掩饰过去了，但还是被自己给发现了。但是碍于她如今是王爷的家人，又顶着公主这个尊贵的头衔，自己也是奈何不得她，只好心有不甘地带着几个丫鬟退下了。

    李子琪好不容易才将逍遥王扶着躺在了睡塌之上，看着他这张比女人还要美丽几分的脸庞，忍禁不住地伸出手来轻轻地抚上了他的脸，来回的摩擦。这个绝美的男子，当他第一次出现在皇宫刺杀两位皇兄，被母后认了出来他便是三皇子李子萧的时候，她便对他一见倾心，日思夜想。她从八岁便知道自己只是皇家的养女，与这个李子萧并无半点血缘关系。她便在心中发誓一定要得到这个冰山一般的逍遥王——李子萧。今日在母后的膝前仗着她老人家对自己的宠爱撒娇耍赖，硬是软磨硬泡地让母后答应了自己来逍遥王府，替母后看望这个曾经被自己代替了身份、安享了他的富贵的人——如今的逍遥王李子萧。

    莲儿，他的莲儿在微风中长发飘逸、正笑吟吟地望着他，犹如水葱般的、白皙的手指轻抚着他的眉毛、眼睛、唇角。他的莲儿终于又回到了他的身边了，去他的绝情丹！心痛吗？你就痛吧！这回自己即便是死了也要和他的莲儿在一起。他并未睁开眼睛，却准确无误地用自己那冰冷的薄唇覆上了一双温暖的唇，一翻身便把本就半坐在睡塌边上的人压在了身下。

    李子琪被酒醉的逍遥王突如其来的动作给吓住了，她惊愕地瞪大了双眼迷茫地望着此时正放大在她眼前，仍然紧闭着双眼的那张绝色俊脸想着推开他，自己却又使不上劲儿来。他冰冷的双唇如同一股清凉的春风般地轻覆着她的，双手小心翼翼地在她的身子上游弋，一声模糊不清的嘤咛飘出了她的喉头，满脸红晕的李子琪满足地闭上了双眼，她不再挣扎地臣服在了这个冷漠的逍遥王温柔的动作之中。

    东方泛亮，屋中睡塌之上如天神一般的男子冷峻的唇角微微上勾，带着一丝满足的将身旁的人儿微微一揽便搂进了怀中，这具女子的身躯带给他的温度，使得他猛然从美梦中惊醒了过来。梦，怎么可能会显得这么真实了呢？

    李子萧这一睁开眼便看到了一个蜷缩在自己怀中的陌生女子，不是他的莲儿！“你是何人？快给我滚出去”他竟然傻傻的以为是他的莲儿回来了，那昨晚······“你快醒一醒，给我滚出去。”他不停地死命地抓着这个女人的双肩，真想把她给捏死，竟然敢胆大包天的冒充他的莲儿爬上了他的睡塌。

    唉！这个李子萧喝得烂醉，还有这么大的精神头整整要了她一夜，天亮的时候她才迷迷糊糊地进入了梦乡，还没睡多大一会儿便被人将肩膀摇的生疼“好疼啊！”李子琪刚睁开眼便对上了一张暴怒的冰山脸，吓得她心中一哆嗦，紧接着便被逍遥王毫不留情地一把扔在了地上。

    “你给我滚出去！”早已下地的李子萧胸口剧烈起伏不定，一拳重重的砸在了桌子上，那张结实的红木桌立刻在他的重拳之下‘粉身碎骨’了。李子琪哆嗦着嘴角本想说些什么，可是看着这个此刻如同地狱阎罗般的李子萧，还有他紧握着的青筋暴现的双拳，知道此时的他已经如同一只正在暴怒中的狮子。即便她李子琪如今是身份尊贵的公主，她知道这个男子他并不会在乎，而且他没准儿在下一刻便会立刻要了自己的小命儿那也说不定。最终，李子琪还是迅速捡起散落在地上的衣物哭着跺脚而去。

    见那名陌生的女子夺门而逃之后，李子萧颓然倒地。他怎么能这么糊涂呢？他的莲儿已经死了，自己亲眼见她在自己的怀中一点儿呼吸都没有的，他却以为那个人是他的莲儿，对她做出了那样的事情。

    莲儿，阿莲对不起你。莲儿···我的莲儿···

    一声声悲痛的呼唤在逍遥王府的上空回荡着。