
“二皇兄，你可来了！”一个十五六岁的，身着公主服伶俐的女子向着李子轩迎了上来，一把抱住了他的一只手臂，亲昵地左摇右晃。

    “嗯！”李子轩伸出手摸摸她的小脑袋，向着她身后皇帝李子宇所在的方向走了过去。

    “臣弟参见皇兄，不知皇兄今日急着唤臣弟来所为何事？”李子轩向着李子宇行了一礼，接着道。

    “你猜！”李子宇的眼中滑过了一丝狡黠，满面笑容地向着他卖了一个关子，并不直接回答他的问话。

    “臣弟不知！”李子轩低着头，面上却露出些微不悦。

    “轩儿！”此时一个雍容华贵，气质典雅、约有四十余岁的妇人从后殿走了出来，身后还跟着一位四五十岁与李子轩兄弟二人面容极其相像的男子。

    “父皇···母后···你们何时回宫的？怎么不早点儿通知儿臣！”李子轩向着太上皇李天奎与皇太后柳碧萝迎了上去。

    皇太后拉着李子轩的一只手一个劲儿的边抚摸边感叹：“我的轩儿也长大喽！”“我的轩儿也长大了！”李天奎望着这对喜极而泣的母子，霸气的脸上只带着温柔的微笑，并不言语。

    “父皇···母后您快别哭了。先入席吧！”李子宇赶紧出头阻止自己的母后用眼泪淹没自己宫殿的举动。

    “母后！您见了琪儿也没哭成这般样子啊！为何独独对着二皇兄这么偏心？！琪儿不干啦！”李子琪在一边假装生气地跺起了脚。

    “行了！碧萝，你看琪儿这丫头多会泛酸！”李天奎笑吟吟地冲着柳碧萝劝道。

    “父皇！您在笑话琪儿了。”李子琪急忙上前双手抱着李天奎的胳膊，红着脸道。

    “好好好！先入席。”柳碧萝用帕子擦了擦眼角的泪痕，随着李天奎一起坐在了一个大桌子旁。

    在等待上菜的间隙，柳碧萝这才告诉了自己的几位子女，她这些年随着自己的夫君也就是太上皇李天奎，出外行走江湖八年还是遍寻不到自己那个已经丢失了十六年的儿子李子萧。直到近日遇到了太上皇李天奎的旧友菩提寺的慧空大师，经过八卦五行的推算，料到李子萧已回到了皇宫。这夫妻二人便急急地赶回宫来了。

    “原来如此！可是父皇，母后，这些年来我们派出去了多少人都未曾找到三皇弟，更何况父皇与母后也亲自出外寻找了整整八年，都未曾找得到。这慧空大师怎么就能断定三皇弟他可能会在宫中呢？”李子轩虽然觉得那个慧空大师是一个高人，可他还是接受不了这种说法。

    “唉！我们只能相信，别无他法儿了。”柳碧萝看了看身旁的也是一脸无奈的李天奎道。

    “父皇，母后，既然慧空大师预言三皇弟他人在宫中，待会儿等用过这餐饭食，父皇母后有了力气了，朕与二皇弟一块儿陪着二老就算翻遍了整个皇宫也要把他找出来可好？”李子宇体贴地道。

    “对呀！对呀！父皇，母后也不要再着急了，大皇兄说得对。琪儿也会帮着父皇与母后找的，菜快凉了。咱们快些先用膳吧！”李子琪一双大眼忽闪忽闪地闪着亮光对着李天奎与柳碧萝道。

    “你瞧这丫头就惦记着吃，咱们快些用膳吧！”李天奎首先执起了筷子给柳碧萝夹了一块鱼肉，放在了她的碗中。

    “正好朕为了给父皇、母后接风洗尘特地预备了一些歌舞供咱们一家人观赏。”李子宇举起双手轻轻地拍了两下，就看见了十二位身材窈窕的女子鱼贯而入，她们先款款地向围着一张大桌子食着山珍海味皇帝一家人行了行礼，便随着柔美舒缓的乐声翩翩起舞。

    正当一家人用膳用的半饱，看着那些飘逸的女子舞姿轻盈，忽如蜻蜓点水，又如同蝴蝶飞入花丛，令人不断地在脑中变换着一场场的美景之时，只见中间领舞的那位身材高挑的白衣女子手中突然变出了一把软剑，向着皇帝李子宇与李子轩的方向就砍了过去，他要他们俩的狗命来给莲儿陪葬。

    顿时，皇帝李子宇为太上皇与皇太后所准备的一顿接风家宴，立刻变成了一场大厮杀的战场。到底是在皇帝的地盘儿上，没过多久那十二位女子一个个儿都被奋勇而进来的侍卫给制服了。太上皇李天奎用手中的宝剑挑掉了领头的那名白衣女子的面纱，看到了一张熟悉而又绝美的容颜。

    “冷妃！”李子轩顿时吃惊地喊道，一干侍卫与其他的十一位女子早已被赶上来的宫中总管刘贵儿带走了，毕竟这是人家皇帝的家事，不容外人插手。

    “哼！”白衣女子如同冰山一般的双眼不屑地瞥了他一眼，扭过头去不理任何人。

    “二皇弟，你不会看错了吧？”皇帝李子宇虽然是亲自封了莲珊为冷妃娘娘，可他当时并未看清她的真实容貌。

    “冷妃，你为何会出现在宫中？别胡闹了，快谢随本王回宫去。”李子轩并不理会自己皇兄的问话，一心只想着救出这个自己唯一剩下的王妃，伸手便想拉住她的手，莲珊立刻躲过了他的脏手。

    “是轩儿的王妃么？”柳碧萝问道。

    “是的母后！”李子宇还未从震惊中反应过来机械地回答道。

    “那母后可得好好儿地看看我这个儿媳妇了。”柳碧萝正要抚上冷妃肩膀的手突然停在了半空中，“萧儿！”只见她一把拉住了冷妃的右手手臂，将她已经是衣衫褴褛的衣袖一把就撕了下来，露出了一只白皙水嫩的手臂。

    “什么？······”所有的人，而且还是皇室中的所有人齐声大叫。看看，我说了吧今年流行怪叫。

    “正的是萧儿啊！我的儿呀！你受苦了，呜呜呜！为娘找了你这么多年都不曾找到你，不想你···你自己竟然回来了···呜···”皇太后柳碧萝不管不顾地一把抱住了一个劲儿往后缩瑟的李子萧嚎啕大哭。

    “碧萝，这是真的吗？萧儿真的回来了吗？”李天奎双臂抱着这母子二人，佝偻着脊背泪眼朦胧地问道。

    柳碧萝抬手指了指李子萧右臂上一朵清晰可见的雪莲花，顺手拿下了已花白的发鬓上唯一的头饰——一根黑色的玄铁莲花簪，正好与李子萧手臂上的那朵对上。

    “不可能的！母后，您肯定是搞错了！他是儿臣的王妃冷妃娘娘雪氏莲珊，还是皇兄亲自册封、赐给儿臣的。你说是吧皇兄？”李子轩再也不是那个英气勃发的清王爷了，只见此刻的他双眼紧紧地盯着李子宇，可怜巴巴地等待着他的回答。

    “是啊！母后，您是不是弄错了？”李子宇虽然嘴上这么问着，一见从始至终都未曾发过一言的李子萧那张与自己有几分相似的脸，虽然三皇弟确实长着一副祸国殃民的容貌，还有他手臂上的那颗雪莲花，便已确定他真的是自己一母同胞的三皇弟没错了。唉！与三皇弟见面的无数个场景都想到了，可从来都未曾想过在这种情况之下见面呀！并且，咱们哥儿仨玩得这是啥玩儿呀？册封？王妃？冷妃娘娘？还是我这个无良的皇帝大哥带头玩儿，唉！脸红呀脸红。不过这三皇弟长得也太漂亮了点儿了吧？

    皇帝李子宇冲着李子琪一挥手，兄妹二人便扶着精神有点儿混乱的李子轩离开了大殿，只留下太上皇李天奎、皇太后柳碧萝与宛如冰雕般、浑身多处受伤的李子萧三人。

    ******************************************************************************************

    求花花、票票、收藏！不给就打滚儿···打滚儿···再打滚儿

    直到给了为止哈哈哈！飘走···