
仙客来酒楼的一个包间之中

    “禀王爷！属下已查清两位王妃的身世了。”风尘仆仆的赵拓看着手握酒壶一个劲儿地向自己的口中灌着酒，胡子拉碴、邋里邋遢的清王爷。他有点儿发懵了，这还是以前的那个风流倜傥的清王爷李子轩吗？“王爷，这···这是出了什么事了？”赵拓一把夺下了他手中紧握着的酒壶。

    “呵呵！身世查清楚了又有何用？死的死了，走得也走了。难道她们就这么不愿意守在本王的身边么？”李子轩用那充满迷茫的双眼盯着赵拓。

    “这···王爷您喝多了，咱们还是先回府再说吧！”赵拓架起清王爷从仙客来的后门走了出去。

    “禀主子，事情已经办妥了！”一位黑衣女子轻轻地落在了一位系着蓝色腰带，白衣飘飘，及腰的银发上绑着蓝色的发带，桃花眼中尽显冷漠的男子。他的手中拿着一方白色的丝帕，一遍遍地用那白皙修长的手指轻轻地抚摸着帕子上的一朵隐隐泛着蓝光的雪莲花，如同他的手中此时捧着的是一件绝世珍宝一般地小心翼翼。“莲儿，等我！等我了结了这些人渣便去陪你。”此时的他眼中才有了一丝的温度。并不急于理睬半跪在地上的女子，径自陷入了自己的情绪中无法自拔，连嘴角何时缓缓地流出一丝鲜血都未曾察觉。

    “主子您···”地上跪着的那位女子立刻抽出一方帕子想要给他擦去唇边的血丝，只闻得‘啪’的一声，一个巴掌重重地赏在了她的脸上。黑衣女子急忙跪地磕头如捣蒜“主子饶命！主子饶命！青儿再也不敢了。”

    白衣男子并不理睬她，脚底一点已不见了人影，只留下夏日中的一丝风划过树叶所发出的‘哗哗’声。如拇指般大小的一个白玉小瓶不知何时便已稳稳地落在了青儿的手中。只见一个身穿黑衣面带傻笑的美丽女子，此时肿胀着半边儿脸的她独自一个人跪在小树林中双手捧着一个小白玉瓶子，她知道这是主子让她用来敷脸上的伤的。

    雪莲儿跟着秦风来到了秦风医馆后院，秦风安排她梳洗了一番，用过了一顿丰盛的午餐。打算继续让她穿着男装，改名儿何玉。

    “玉荷姑娘别见怪，这医馆之中全是男子，不如此做的话会给姑娘带来麻烦的。”秦风温和的笑容衬托的他更显得器宇不凡。

    “何玉明白！”雪莲儿当然明白秦风的想法了，别说自己的这张脸也是太‘招风’了，这穿着男装都经常有医馆的弟子借故来后院溜达，还别说自己要是换回女装了那不更得惹事了吗？！“秦公子，何玉想上街一趟。公子若有事，就请先忙去吧！”

    “玉荷姑娘请先等一下！”秦风早就打听清楚了，清王府的雪妃娘娘死了之后，她的姐姐冷妃娘娘，抱着她的尸身整整三日不吃不喝。一直到要下葬之时，清王爷不得不点了她的睡穴使她睡去，才将雪妃娘娘安葬。可等所有的人回府之后，却发现那冷妃娘娘早已踪迹全无了。没有人知道她去了何处，清王爷派人四处找寻皆无功而返。秦风知道雪莲儿要是出去打听到了这些消息她便再也不会去清王府了，因此他很放心地让她出去，但是他还是给她带来了一样儿东西。

    “这是什么？”雪莲儿双手接过了秦风递给她一张薄厚如纸张的、却不通透的、摸上去光滑如同皮肤般的一团东西。

    “人皮面具！”秦风扬起唇角道。

    “多谢秦公子！秦公子想得真是周到！”雪莲儿高兴地回屋去仔细地带上了那张面具，对着铜镜一照，果然自己如今已变成了一个普普通通的男子了，再也不是那个美若天仙的女子了。雪莲儿谢过了秦风自信再也没有人能认得出她了，便径直向着王府的方向走去。此时她并不知道，有一双眼睛已经盯上她了。

    一大早便被赵拓拉出来喝茶的清王爷李子轩，百无聊赖地坐在茶楼二楼靠着窗户的位置不紧不慢地喝着茶水。不经意地迈眼望向窗外之时，却发现了一个身着蓝色书生袍熟悉的身影，他一下子愣住了，不可能啊！虽然赵拓告诉自己，那日，他与赵拓二人在双莲县的荷花江上歇息的时候，遇到的那个与丫鬟划船的女子，便是皇兄赐给自己的雪妃娘娘雪莲儿之时，他当时很是吃惊，感叹缘分这个东西真是让人无法琢磨！可即使她是那个因为想采到一朵莲花而掉到水中的那名女子又能怎么样？伊人已逝，追究那些没用的东西还有何意义？！

    可今日清王爷不得不哆嗦着手放下手中的茶杯，也不管不顾那撒了一桌子的茶水，烫得自己的手上是一片艳红。他揉了揉眼睛，眼看着那个身材娇小的人儿在人群中左躲右闪的人流中走远。李子轩也顾不得其它了，更顾不得他人诧异的眼神，直接从窗户中跳了下去。不料他刚刚抬脚要向前奔去，便被人一把抓住了袍子一角。他看也不看一眼回头不由分说地一掌便向着来人劈了过去。

    “主子！你要去哪里？”赵拓大喊一声，躲了过去。

    “为何拦住本王！”清王爷一张黑脸，狠狠地瞪一眼赵拓，又不甘心地望望人影消失的方向。

    “主子，皇上要您即刻进宫，您的马已经被牵到茶楼的马厩里了。”赵拓不知道他是怎么惹到这个腹黑的清王爷了，只好硬着头皮答道。

    “知道了！”李子轩只好悻悻地返回了茶楼。