
何玉皱着小眉头双手掩着鼻子刚刚越过了一个酒鬼，却不小心看到了那个酒鬼手中握着的丝帕。她愣了，那不是我的帕子吗？怎么会落到了他的手中？对了，那次从皇宫出来，在进清王府之前的路上不是被莲珊给抢走了吗？虽然那个丝帕自己就只绣了一个，本来就是打算要送给莲珊那个丫头的，不想被她那么无赖地给抢走了。想想莲珊那个丫头耍起无赖的样子还是很可爱的。可是她如今又身在何方呢？想起这个，何玉的小脸又不由自主地皱成了一团。

    “唉！真是笨死了，既然帕子在，那找到莲珊还不容易吗？”何玉使劲儿地一拍自己的脑门儿，便又兴奋地向着那个已经摇摇晃晃、脚步不稳的、已经走远了的身影拼命追了过去。

    “唉···这位公子请留步！···公子···请留步！”还没跑几步的何玉便已经累得是气喘吁吁的了，她急急地追上前去，也不做他想一把便拉住了那位白袍公子的衣袖，双手紧紧地死抱着他的胳膊，弯着腰只顾喘气，一句都还未来得及说。

    “青儿，都说了让你离我远一点儿，我要去找莲儿了，莲儿我今日是找定了，你别管我！哪怕是将她从那死人墓中给挖出来呢！呵呵呵！我要将她挖出来！我要去陪着她！”一句怒吼便从那个白袍男子的口中窜了出来，随后便从那薄薄的双唇中溢出阵阵的苦笑，语无伦次地自言自语道。只见他看也不看何玉一眼便使劲儿地一甩胳膊，将何玉摔得老远之后扭头便走。

    何玉只听清了他口中的‘莲儿’两个字便又傻了眼了，不会吧？这也太巧了吧？他所说的那个‘莲儿’又是何人呢？总不会说的是自己吧？！不可能！这怎么可能呢？这个人自己又不认识，她苦笑着对自己摇了摇头，也顾不得被摔疼了的胳膊与屁股，站起身来便憋足一口气儿向着那个人冲了过去。她只想着先抢回自己的丝帕，然后再向他打听莲珊的下落。这次她学乖了，再也不敢冲过去先抱人家的胳膊了，直奔那方丝帕而去。

    “呵呵！看来我何玉的运气还算不错哦！”她终于抓住了丝帕的一角，那白袍男子并未料到何玉会来这一招儿，他气愤地将握着帕子的那只手往自己怀中一收，何玉又紧张地将抓住帕子的那只手往自己的这边儿死命地一扯。两人就这么你挣我夺僵持了半天。两人谁都不想认输，同时谁也不就此想松手。便同时一使劲儿接着就听见‘呲’的一声，那方雪白的帕子从那朵栩栩如生的雪莲花的中间一分两半儿，一块好端端的丝帕就这么‘就地分尸！’此刻正被一个身着白袍、一个身着蓝袍的两个男子一人一半地握在手中。

    “莲儿···我的莲儿···你还我莲儿！！我要杀了你！！”白袍男子心痛地望着被自己握在手中的那半块丝帕，一声咬牙切齿的狮吼声震得天地瞬间变色。随着白袍男子手中的酒坛子落地的破碎声，何玉被震得嘴角渗血、一屁股跌坐在了地上。何玉怔怔地望着这个白袍男子的那张白皙冷峻的面容：那双墨黑入鬓角的眉毛，那双冰冷的没有一丝温度、此刻却强压悲痛的眸子、长如蒲扇的睫毛，直挺高傲的鼻子，清冷的薄唇，白皙的接近透明的肌肤。自己还曾经当着她的面儿戏言：莲珊比莲儿更有资本做一个女子呢！而且会倾国倾城、裙下之臣没准儿会多如牛毛呢？换来的只是她的一声不悦与不屑的冷‘哼！’这人不是自己的‘阿莲’又会是何人呢？！

    白袍男子暴怒地用右手一把握紧了何玉的脖子，将她用力的从地上提起之后，却懵然发现了这位蓝袍书生眼中汩汩地喷涌而出的泪水，以及听到了她口中轻轻地喊了一声“阿莲！”，紧接着蓝袍书生温暖的双手抚上了他冷寂而又尽显憔悴的脸庞。李子萧此时所受到的震惊是无法言语的，只见他的手突然一松，蓝袍男子的身子瞬间瘫软在了地上。李子萧不可置信地睁大双目‘噔噔噔’地倒退了好几步，这才勉强用力地稳住了自己的身形。这是幻觉吗？自己是不是听错了？难道我又做梦了？许多个疑问此时不停地充斥在自己混乱的脑中。这可能吗？这个世上除了莲儿会将自己的名字叫成“阿莲”之外，再也没有第二个人了呀？！

    李子萧便又蹲下身子去，仔细地打量着这个相貌普通的小公子，一张平凡无奇的脸，嘴角挂着一道血丝，可能是自己刚才在盛怒之下震伤了他吧！看着他那赢弱的身子骨，心生一阵不忍，正欲伸出手去擦掉他嘴角那殷红的血丝。可是刚刚伸出手便又僵在了空中，自己这是在做什么？自己在不久以前的身份可还是江湖中赫赫有名暗影门其中的一个杀手啊！自从遇到莲儿这个丫头之后竟然变得婆婆妈妈起来了了。一想起莲儿便转眼望见了被紧紧地握在自己左手之中的那半片丝帕，那可是莲儿那个丫头绣给自己的，虽然当时是自己从她的手中夺过来的，但自己一直都心如明镜般地笃定那是莲儿给自己的一份小礼物。

    正深深地沉浸在自己思绪之中的李子萧忽觉得手中一阵温热，这才将神游的自己拉回到了现实之中，发现自己伸出去的那只手此刻正被蓝袍男子双手紧覆在他自己的脸上，那滚滚滑落的、如同断线的、珠子般的泪水正一刻不停地如同小溪一般地从两人的手背上滑过。

    “阿莲！莲儿找你找得好辛苦啊！你究竟去了哪里？”雪莲儿忍不住自己的悲痛，她可以万般肯定这个男子就是她的‘阿莲’，至于他为什么这般打扮？自己此时也管不了那么多了，也顾不得管了。她只知道她的阿莲回来了，此时就在她的身旁，她找了她那么久都找不到她，以为再也找不到他了。今日却奇迹般的让自己给碰到了，这是多么令人惊喜的事情啊？她整日里费尽心思地在京城各处游荡，却无论如何也找不到她的身影，正当她心灰意冷地决定明日便启程赶回傲雪山庄的时候，却无巧不巧地让她撞见了她，要不是自己的那条丝帕，估计与她又要错过了吧？！雪莲儿紧紧地抓着她的那只手不想有片刻的放松，只想着从此不管发生了何事都要这样紧紧地抓着她不放。

    李子萧此时终于听清楚了这个蓝袍书生所讲的话，这是他的莲儿！他非常确切地断定这就是他的莲儿，且先不管他的莲儿如今怎么会变成了这般模样？怎么从那座死人墓中出来的？他没有多余的心思去管这些。此时对他来说最重要的便是，他的莲儿回来了！不管她是以一个什么样的方式回来，也不管她是以什么样儿的容貌与身份回来，只要她回来了就好！她回来了，这便是对自己最大的安慰！暂且不管这是在梦中，还是现实，他管不了那么多了，只要她回来了就好！

    李子萧一把将雪莲儿紧紧的锁在了自己的怀中，这个世上除了自己的莲儿会将自己的名字叫成“阿莲”之外，还会有谁呢？还会有谁呢？老天啊！我的莲儿，莲儿啊！莲儿她回来了！她听见了我的呼唤她又回到我的身边来了。莲儿她回来了！他的莲儿！他的心痛，痛就痛吧！重要的是莲儿回来了，其他的一切都不重要了。

    远远近近地，所有路经这座小石桥的行色匆匆的人们，无不驻足观看这令人诧异的一幕：一位俊美非凡、银发、白袍的男子，怀中紧紧地搂着一位相貌普通的蓝袍书生。俩人一个半蹲在地，清冷的美目中流动着一丝温暖的光华；另一位蓝袍书生毫无形象的坐在地上，双手紧紧地搂着白袍男子的腰间，倚在他的怀中却泪如滚珠般地一路滑落，白袍男子那价值不菲的白色锦袍的整个肩部都已被他的眼泪打湿了。