
一上午大半儿的时间，便被李子萧与雪莲儿两个人在闲聊之中慢慢儿地度过了。此时来了一个身着蓝衣劲装的女子，此人匆匆地走进了莲花阁，定睛一看一眼便发现了已然换回一身白衫白裙的雪莲儿，正如仙子一般的陪同在李子萧的身旁，两人正在观看湖上一群正在戏水的鸳鸯。

    “小姐！大小姐你还活着呀？青儿以为再也见不到小姐了呢！”青儿泪眼婆娑的一步就跨进了雪莲儿的怀中，一边儿抹着眼泪，一边儿高兴地道。

    “青儿！···你怎么在这里？”雪莲儿一脸的惊讶，没想到在这里碰到了自己家中的丫鬟。

    “大小姐，这个说来就话长了，青儿以后再告诉你。只要你活着就好！活着就好啊！要不王爷他···对了王爷！公主请您去栖凤阁一趟！”本来还在抹眼泪的青儿这才想起了她此时来这里的目的了，便向着李子萧行了一礼道。

    “你去告诉她，本王没空去见她。”李子萧咬着牙根儿嘱咐青儿道。

    “可是奴婢实在是没办法了，刚才公主还差点儿闯进莲花阁来呢！”青儿小心翼翼地看了一眼雪莲儿又向着李子萧解释道。

    “公主在这里？那阿连，你赶紧过去吧！”雪莲儿此时并没有注意到李子萧与青儿这主仆二人之间的这种不同寻常的气氛，她只是紧张地催着李子萧道。

    “莲儿你记住一句话，在阿连的心中莲儿是最重要的人，至于其他的都是一些不相干的人！记住了吗？”要不是青儿过来请自己，自己倒还忘记了昨日是自己与公主的大婚，自己昨日像个木偶似的让人拉着与那个什么公主拜了堂之后，便早早地就出去寻了个地方买醉了，一直到今日碰上了莲儿。李子萧深深地、愧疚地看了雪莲儿一眼，再看了一眼这才依依不舍地随着青儿去了。

    雪莲儿吃了几口点心，喝了点儿茶水。她这才仔细地打量起了这座阁楼。一楼除了摆着一张摆放吃食的桌子，带着几个凳子之外，还有一张画好棋盘的石桌及几个石凳，一把五十弦的古琴与一块可供七八人共舞的场地之外，就剩下了一圈儿围着栏杆用宽约一尺半宽的木板钉成的可供一人躺倒的座位了。进阁楼里面向着二楼的李子萧的卧房走去。宽敞的卧房之中摆着一张红木桌子，桌子旁只放在两把椅子。桌子上放着一把造型精美的茶壶，两个造型如莲花般的杯子。

    睡塌对面的摆着一个小桌子，桌子上摆着一个香炉，香炉中的三根檀香正在冒着蜿蜒的白烟。香炉的后面立着一个牌位，牌位上赫然写着“爱妻雪莲儿之灵位”。更令雪莲儿吃惊的是墙上挂着一幅自己的画像，此画像是按照真人般的大小来绘制的，画像逼真的程度更是令雪莲儿震惊。只见画中人蓝衣飘逸，眉如远黛，脸如桃花，小小的红唇微微上翘，含羞、含俏，乌黑的秀发随风飘扬，整个人如同落入凡间不食人间烟火的精灵般的活灵活现地站在那里。要不是这张是自己的画像，雪莲儿还以为那真的是个人呢！

    一看就是阿连所画的，不知道阿连何时练就了这般的神笔？！这世上恐怕再也没有人能将她画的如此身形相似了。她手扶着桌子缓缓地坐在了地上，眼泪却像山洪一般的爆发了般的决堤，她可怜的阿连，自己当时‘死了’，他说不定有多伤心呢！可怜的阿连！

    “小姐，您就别再伤心了，小心伤着了自己的身子！现在最重要的是终于能和王爷在一起了。”青儿不知道何时已经站在了雪莲儿的身后，扶她站起身来坐在了椅子上，递给她一个帕子让她擦了擦眼泪。

    “小姐先用点儿饭吧！王爷要先处理点儿事情，一会儿便可过来了。”青儿布好了一桌子的菜，从水盆中拧出一块棉布帮正哭得淅沥哗啦的雪莲儿擦了擦脸，又擦了擦她的双手，随后递给了她一双筷子劝道。

    “好！谢谢青儿了，青儿也跟我一起吃吧！我自己吃不了这么多菜。”雪莲儿一把将正在忙活的青儿拉得坐在了另外一把椅子上，感激地道。

    “这怎么使得呢？青儿只是一介丫鬟，不能这么做的。”青儿红着脸又站了起来。

    “坐下吧！青儿，王爷这段时间是不是一直都是你照顾的？幸亏有青儿在，要不阿连孤苦伶仃的一个人，那岂不是更可怜了吗？”雪莲儿拿起碗给青儿夹了一碗的菜，又扶着她的肩膀将她压的坐在了桌旁，这才端起了自己的那个饭碗吃了起来。

    “多谢小姐！青儿只是在做自己该做的，并没有小姐你说的那么好！”青儿拗不过雪莲儿，只好乖乖儿地坐了下来与她一同用饭。

    青儿陪着雪莲儿用过了午饭，便将碗盘收起来送到了莲花阁大门外的一个丫鬟手中，又匆匆返回身来陪着雪莲儿坐在栏杆边儿上。大概简略地给她讲了一些李子萧与他的父皇、母后相认的过程，以及他的一些近况。雪莲儿当然是一路抹着眼泪听完的。

    “小姐，如今这个莲花阁是王爷自己独自一人住在这里的，平时除了王爷自己就只有青儿一个人才能进这里来。其他的人包括新···新进门的公主，王爷也是不允许她进来的，所以小姐就只管放心的住着吧！有什么事儿直接找青儿便可。”青儿想了半天觉得还是将王爷与公主成亲的这件事情告诉自家的小姐才好。

    “阿连他，他已经成婚了？”雪莲儿吃惊地问道。

    “小姐，其实王爷他心里只有小姐一个人的。王爷他娶公主进门儿也是由于太后的赐婚，他是没有办法被逼着与公主成亲的。昨日便是他与公主成婚的大喜之日，他却为了小姐，在外面喝得烂醉，青儿去劝了他好几次都将他劝不回来。他说他要去那个死人墓中陪着小姐。”青儿着急的替同样是她的主子的李子萧解释道。

    “我知道的青儿，你不用替他解释。其实我以前就只当他是自己的姐姐而已，现在应该也是如此吧！再说了，他如今的身份几乎是与皇上拥有同样权利的王爷，他与公主的结合那才是天作之合。一个是皇上的亲弟弟，一个又是太后的养女，同样是金枝玉叶配皇族贵胄，这是再合适不过的事情了。青儿，你现在是这偌大一个王府的管家，肯定还有许多事情要做的。你是知道我的，所有的事情自己都是能料理的来的，以前豆豆在我身边的时候，那丫头就只是个多嘴的摆设而已，她就只会在我的身上骗吃骗喝的。”雪莲儿眼神落寞，一说到豆豆眼中却有了一点点儿的光彩，此时雪莲儿的这种神情看在青儿的眼中就只有心疼了。

    “小姐，王爷说了，小姐可能只愿意看见青儿，因此他让青儿专门来陪着小姐的。”青儿固执的道。

    “真的没关系！青儿，你忙你的去吧！你小姐我是谁呀！我可是赫赫有名儿的雪莲儿，没有我想不开的事情。我现在要去练会儿琴了，好久都没有摸它了，手都有点儿痒痒了。嘻嘻！”雪莲儿起身向着那把古琴走去。

    “那小姐就练琴，青儿就告退了！”青儿狐疑地看了一眼雪莲儿，向她施了一礼便起身走了。