
雪莲儿随着李子萧走近了逍遥王府的大门口，一看王府门上皇上御笔提的“逍遥王府”四个大字便浑身哆嗦了起来，上次与阿莲俩人进了什么清王府害得自己是“一命呜呼”了。这次虽然没有坐着大红花轿，自己看见“王府”这两个字就胆儿小。

    李子萧将雪莲儿的缩瑟尽收眼底，于是他又将握在自己大掌之中她的小手紧了紧，深情地道：“莲儿不怕！这是咱们的家，有阿莲陪在你的身边呢！你什么都不用怕！”雪莲儿只好硬着头皮跟着他一步步的向王府的深处走去，上次在清王府她还没来得及参观便莫名其妙的“被凤冠给压死”了，这事儿自己后来才知道自己犯了一种叫‘厥脱’的病，让人们以为自己真的是死了，可没想到自己竟然命大的又活了过来。这次好不容易又到了这个逍遥王府，她可得好好儿地参观参观了。

    进入王府的大门便见到处都是用琉璃瓦片所铺就成屋顶的亭台楼阁，过了一块儿较为宽敞的大院子。李子萧带着雪莲儿并没有去穿过什么走廊，而是走在一条由最少也有巴掌大小的小青石铺成的小路之上，只见小路的两旁绿树成荫，树下分别沿着小路的两边儿种着如同野雏菊般大小颜色各异的叫不出名字的小花朵，在夏日的微风中轻轻地摇弋。小路又分出许多的小路叉，估计是去往不同的方向的。

    来的路上碰到了不少的丫鬟、仆人见他们那个冷漠却又妩媚妖娆的王爷手中牵着一个其貌不扬的男子进来，虽然非常的吃惊，但也是纷纷停下了手中的伙计退避的低着头等着二人走过。即便是这样，雪莲儿还是注意到了那些下人眼中对她的羡慕、嫉妒、不屑等等的眼神儿。‘呵呵！看来我的阿莲还真是受欢迎呢！在傲雪山庄时就将那个乳臭未干的雪康迷得晕头转向，如今又将自己的一干下人蛊惑的也不轻啊！’

    二人走了大约半柱香的功夫，便来到了一个圆形的拱门前，拱门上写着“莲花阁”三个大字。进了那两扇朱红带着足有拇指那么粗的两个大黄铜环的大门，映入眼帘的便是那满园子的奇花异草。远远的满湖荷花的小湖之上建着一座层次分明、错落有致的水上阁楼。走近了便看见一座小木桥，顺桥而上来到了阁楼的门口，并未看见有门儿，只见淡淡的蓝紫色的薄纱曼舞，如同一个个的仙女般的随风而动。

    “阿莲，这个地方是哪里呀？好漂亮哦！”雪莲儿小脸儿微红激动地问道。

    “你喜欢这里吗？”李子萧那邪魅冷漠的眼中此时充满着无限期待，深怕她的回答是否定的。

    “嗯！”已经被李子萧拉着坐在阁楼木栏杆边儿座位上的雪莲儿，感觉此时的自己已经快融化在这双微微露着蓝光的眸子中了，不由自主轻轻地点了点头。将自己的双眼艰难地挪向了一边，望着那满湖摇弋生姿的荷花。

    “莲儿以后就陪阿莲住在这里可好？”李子萧又用自己的双手将雪莲儿的小脸儿轻轻地扳过来，强迫她看向自己。

    “嗯！”雪莲儿只好将自己的双眼半闭，盯着自己的脚面一个劲儿地瞧，却不觉得一双冰冷的唇已经贴上了她的，只觉得的怎么这么别扭啊！好像有什么东西隔在两人之间似的。雪莲儿伸出手往自己的脸上一摸，这才想起了，自己当时只顾着沉浸在找到阿莲的幸福之中，竟然忘记了将自己脸上的这张人皮面具还给秦风了。她一把将自己脸上薄如纸张的面具撕了下来拿在手中，一张不用任何脂粉点缀便如清水芙蓉的脸庞顿时再一次的出现在了李子萧的面前。

    他的莲儿比以前更美了呢！这张小脸将满院子的花花草草比的顿时如同秋日里的落叶，都黯然失色了。怪不得凡是见过莲儿的人无不将她视为天女下凡。包括自己的那个据说一直以来将女人视作“衣衫”的二皇兄，听说如今正躲在清王府中发疯呢！当然了这其中自己也是需要付一部分责任的，可主要原因还是他看见了那时已经闭上眼，没有半点儿活人气息的的莲儿时已经是情不自禁了啊！还有那个大夫秦风，别以为自己瞧不出来，他看莲儿时的那种痴缠热切的眼神而，任谁是个瞎子都能明白那其中所蕴含着的情意。只有他这个惹祸的小傻瓜莲儿才以为人家当她是朋友呢！真是笨蛋！可爱的笨蛋！

    “阿莲，忘了将这个还给秦风了，改日我们再出去还给他好不好？”雪莲儿小脸红扑扑地借机会转移着话题。

    “好！就交给我吧！不用辛苦莲儿了！”李子萧一把将那堆人皮面具看也不看一眼的收了起来，一脸不悦地道，还想见那个心怀叵测的家伙啊！没机会喽！

    “那好吧！”雪莲儿缩着脖子怯懦地道，不明白李子萧到底又在生那门子气。“对了！阿莲，你怎么穿上男装了啊！”看着如今穿着男装的他。想想以前阿莲还再穿女装的时候，自己就经常动不动地心中就想着跟人家亲近，想着就一阵儿火儿大，恨不得拍自己两巴掌。

    看着雪莲儿羞愧地低着头，李子萧就知道她在想什么。可惜她不知道的是每次都是自己主动去诱拐他的傻莲儿的，即便是真的有错的话，那也是他的错，并与莲儿无关。可如今重要的是两人并没有错，他李子萧本身就是个男儿身！，喜欢他的莲儿也是理所因当的。

    “阿莲什么时候告诉过莲儿自己是个女子了？”李子萧嘴角邪魅地上勾，眼中蓝光绽显的锁着雪莲儿白皙如玉般的小脸儿。

    “啊？···哦！好像是···是没有哦！”雪莲儿仔细地想了一想，真的好像是从来都没有听他承认自己是个女子过。貌似每次一谈到这个话题，经常会被某人冷冷地“哼！”掉了。“可是···可是···”雪莲儿也有结巴的时候“可是阿莲以前都是穿女装的啊！害得···害得人家还以为你是···是个女子。想亲一下下都不敢。”后半句本来是在心里想着的，谁知道又一次不小心地让自己的这张臭嘴给小声地出卖了而不自知。只见某个小色女此时已经陷入在自己的幻想之中了，如果自己要真是亲上了那张如花似玉、英俊的脸的时候会有什么感觉呢？“呵呵！一定是顶顶幸福的感觉吧！呵呵！”

    “唉！什么时候才能长大呀？什么时候才能不留口水呀？那我们现在就亲亲看看可好？”李子萧习惯性地举起衣袖又给雪莲儿擦起了口水，接着又坏坏地问道。

    “哦！我自己来，我自己来就好！啊！···什么？”雪莲儿终于回过神儿来，站起身来一躲，便红着脸躲过了某人的‘狼吻’。一抹自己滑溜溜的下巴哪有什么口水呀！真是的！又上了阿莲的当了。不过刚才谈到哪里了？哦！“阿莲，那你以前为什么穿成女装呢？又为什么打扮成个姑娘家的样子呢？要不是我保护你保护的好的话，你早就被我爹留给他的儿子雪康当媳妇儿了。嘿嘿！”一想到这个自己又乐了，不行！这会儿俩人正在谈正事儿呢！怎么又走起私来了？于是她只好又重新坐下来望向自己面前这张，对于自己来说有点儿‘危险’的俊脸。

    “莲儿，你只要记住了，我永远都是只守护你一人的连山——你的‘阿连’就好！这个连山才是我的小名儿，而不是你一直称呼的那个‘莲珊’，其他的你就都忽略掉。知道了么！”李子萧慎重地握着雪莲儿的双肩，眼神坚定的向她嘱咐道。

    “嗯！”雪莲儿见李子萧一脸的严肃，也向着他重重的点了点头。