
李子萧本来打算带着雪莲儿直接回逍遥王府的，可是雪莲儿坚持要去感谢一下在她无处可去的这段时间里，好心收留她的秦风。于是这二人便站起身来相互整整衣冠，一路向着秦风医馆的方向出发了。

    李子萧跟随在雪莲儿的的身后，顺着七拐八拐、横七竖八的小巷子中终于来到了人流密集、地方较为宽敞而又繁华的大街之上。向前走了不多远便看见了一个较大的门脸房，门脸房的门框之上悬挂着书写着‘秦风医馆’四个大字，宽约三尺、长约五六尺的一张大木招牌。李子萧知道他们已经到了目的地了。因为此时的自己是一个男子打扮，虽然还未来得及与莲儿两个人相互做一个解释，莲儿再也没有像以前一般地无论走到哪里都拉着他的手了，虽然心中感觉还是有点儿失落感，但他的莲儿终究还是回到自己的身边了，这一点已经是给了自己莫大的安慰了，因此李子萧的心中此时也觉得对于雪莲儿没有像以前一般的做而有些释然了。

    看着雪莲儿就像回自己的家中一般熟练地进入医馆的大堂，由于此时是刚刚用过了早饭不久，所以大堂之中的人流还是不少。医馆中的两个大夫包括秦风都很忙碌，每一位大夫的桌前都排着好几位前来求医的患者。医馆中的四五个伙计，也是忙忙碌碌地抓药的、切药材的一片混乱。没有人顾得上看一眼此时进来的是谁。

    雪莲儿带着李子萧便悄悄地先向大堂的后门走去，此举却被正在写药方的秦风抬起头来逮了个正着。只见他微笑着向雪莲儿点了点头，可当他看见了雪莲儿身后的白衣男子的时候，他却呆愣了一下，之后面色便赶紧恢复如常了。‘冷妃娘娘’第一个反应在他的脑中的词儿便是这个，不！如今的他应该是皇上所赐封的‘一字并肩逍遥王’。他怎么来了？他与雪妃娘娘是怎么碰上的？唉！千算万算还是算不过老天爷啊！

    想他秦风辛辛苦苦地准备了这么多天，本来就不曾想着让雪妃娘娘知道逍遥王李子萧便是她要找的那个‘冷妃娘娘’，因为这件事情只有皇帝、皇后等有限的几个人才知道，对于外界乃至民间都是保密的。朝堂上的各个大臣以及民间都知道自从清王爷李子轩的雪妃死了之后，雪妃娘娘的姐姐冷妃娘娘由于自己的亲妹妹突然的离世，而忧郁成疾也随之撒手人寰了。至于被皇上封为一字并肩逍遥王李子萧的归来，只是对外宣称是皇上派人寻找了一十六年这才找到的皇上的三弟。让人们都觉得人人都说‘最是无情帝王家’的这句话一点儿都不对。你瞧人家皇上为了找自己的亲弟弟，派人坚持找寻了十六年之久，这样的皇帝谁敢说他不会是个好皇帝呢？！是历史上少有重情重义的皇帝。原本就被他治理的五谷丰登、人民富足的天下，由于他孜孜不懈、‘竭力寻弟’这件事情的广为传颂，使得他所领导下的人民是更为团结了。

    秦风已经做好了一切离去的准备，皇宫大内所发生的一切事情都是不可能让皇宫之外或者民间知道的，想他也是用了一些其他的手段得知这些事情的。雪妃娘娘当然是被蒙在鼓里了，她对于这件事情并不可能很快地弄清楚了。因此秦风本来已经处理好了一切的事情，明日便带着雪莲儿一起远走高飞的，当然对雪莲儿所说出的理由便是，她在京城所寻不到的亲戚，就只好到别处去寻了。他打算只要他带着这位美丽、单纯的女子离开了京城便一切就好说了。但是令秦风万万没有想到的便是他的对手还是来了，不！逍遥王李子萧应该是他秦风最强大的情敌才对，并且还来得这么快！

    李子萧向着雪莲儿的眼神望了过去，便看见了一位身着藏蓝色长袍，五官俊逸、面容亲切的年纪约有二十岁左右的年轻男子，想必他就是莲儿口中所讲的那个大夫秦风了吧！想着自己这一段日子过的浑浑噩噩地，也不记得自己到底有没有见过这么一号人物了。不过望着他看莲儿的那种热切的眼神，以及他看到自己之后那一闪而过的惊讶、敌意的眼神儿都被自己给扑捉到了。秦风这个人不是一个大夫那么简单的人物，并且他肯定是已经喜欢上我的莲儿了，唉！只有我的这个傻莲儿才这么的搞不清状况，连自己何时都已经惹上桃花债了还不自知呢！早知如此自己还不如在她要来这个什么秦风来道谢之前，先阻止她将她先打包回了逍遥王府再说呢！唉！现在后悔也晚了！

    只见秦风写完了一个药方，低着头向那位患者嘱咐了几句什么，便向着李子萧他们的方向走了过来。秦风伸出手做了一个‘请’的姿势，雪莲儿与李子萧便与他一同向后堂走去。却没有人发现李子萧本来就冷冷的一张脸此时更加冰冷了，懵懂的雪莲儿并不知道被她以前一直以姐妹相待的李子萧，与她如今自己认为是好友的秦风已经用眼神ＰＫ了一回了。

    三人回到了医馆的后堂——雪莲儿所住的卧房，雪莲儿给其他两人一人倒了一杯茶水便向着秦风介绍道：“这位是···便是我的亲戚···哦！叫···”她为难地望着李子萧如今的样子，不知道该怎样想秦风做介绍。

    “李子萧！”李子萧赶紧冷冷地接口道，说话间向着秦风微微地一点头，算是见礼了。他并不想用自己王爷的虚名儿去压倒任何人，包括此时正站在自己面前被自己当成是情敌的家伙——大夫秦风。

    “哦！幸会！在下秦风！”秦风依然一脸春风的样子，天知道自己看到雪莲儿与这个李子萧相互之间所传递的，这二人所不自知的那种令人讨厌的眼神儿，多么的令自己心碎，没人知道他此时忍耐得是有多艰难！

    雪莲儿转身向着秦风屈膝行了一礼道：“多谢秦公子这段时日对玉荷的照顾！秦公子的大恩玉荷会永远铭记在心的，请秦公子受玉荷一拜！”

    “玉荷姑娘多礼了！能为玉荷姑娘做点儿力所能及的事情是秦某的福分！是秦某高攀了玉荷姑娘才是。”秦风欲要伸手去扶起雪莲儿，却不料被李子萧给抢先了一步，他只好悻悻地收回了自己刚才伸出去的双手。

    “莲儿，这‘谢’你也道过了！我们也该回去了吧！”李子萧伸出一只手紧紧地揽着雪莲儿的***，向着秦风深深地、骄傲地看了一眼便宣誓着自己的主动权——雪莲儿是我的人，你少打她的主意！这便是他留给秦风的最后的意思。

    雪莲儿此时顾不得其他的了，只是紧张地看了一眼秦风，怕他听见李子萧口中的那个“莲儿”两个字，她以为秦风听见了会以为自己骗了他，会误会自己的。没想到她从秦风的脸上并未看到其他的表情，以为他没听到那两个字便也就放心了。雪莲儿又向秦风深深地行了一礼道：“秦公子，告辞了！”，秦风无语地向她点了点头，这次他并没有伸手去扶雪莲儿。李子萧连看也没看一眼秦风，拉着雪莲儿的手便走人了。

    “唉！”秦风眼看着渐渐走远了的两个人影，眼神迷离的轻轻叹了一口气，这之后便只听到了自己的那颗痴心破裂的声音。