
雪莲儿正在院子绣一副人家订做的凤穿牡丹，只见风灵儿一蹦一跳的从院子外面蹦了进来“姐姐，姐姐，可不得了了！不得了了！听‘京杭绣庄’的人说，姐姐上次绣的那个‘百花图’将蝴蝶都招来了，大家都夸姐姐你的绣工好呢！姐姐现在可成了京城的名人了呢！因此咱家的绣品被列为京城第一的抢手货，价格也是节节攀升，那银子就该‘哗哗哗’地往咱们的口袋里流了。”风灵儿一口气儿讲完了她们姐妹二人如今的‘光辉的路程’，抱起院子中小桌子上的那壶茶水一阵儿猛灌，雪莲儿对她的这种‘豪气’动作也习惯了，便见怪不怪地继续着她的刺绣。风灵儿这才发现了雪莲儿微微皱着的眉毛，便又开口道：“姐姐，绣品卖得这么好！姐姐为何还不高兴？反而这么忧心了呢？”

    “傻丫头，绣品卖得好姐姐当然高兴了，可是这世上还有一句话叫做‘树大招风’。咱们现在只想过一般人平平淡淡的日子，并不想太招摇了，那样的话会招来许多麻烦的！”雪莲儿慢慢地一边儿说着，一边继续在绣品上飞针走线。

    “姐姐说的也是不无道理的，听姐姐说过，姐姐是因为不想给人家做小，便从一个大户人家家中逃出来的。可是姐姐咱们现在怎么办呀？咱们的绣品听说一般都是让京城中的大户人家给买走了，咱们要是不刺绣了，那咱俩吃什么呀？”风灵儿立刻就发起愁来了。

    “真是个小孩儿心性，说风就是风说雨便是雨的。那就只好将它绣的粗糙一点儿，换一家绣品店出售不就行了。”雪莲儿微笑着看了她一眼，又继续着她手中的活计。

    “嗯！这真是个好办法呀！姐姐果真是这世上最聪明的大美人儿了！不知道将来谁有那么大的福气会娶到姐姐这个又美丽，又有智慧的美人儿呢？”唉！可惜自己不是个男人，这么个大美人儿真是便宜了太子哥哥那个家伙了。

    “坏丫头，就知道拿姐姐寻开心，让你买的线你给我买回来了没有？就知道耍贫嘴。”雪莲儿有时真是拿这个贫嘴的丫头一点儿办法也没有，只好借助转移她的注意力来化解自己的尴尬，自己这辈子也许永远都没有福分去嫁给那个人了吧？！

    “哦！姐姐，我当时去绣庄听见这个消息，就赶紧跑回来告诉你了，倒把这件正事儿给忘了。呵呵！现在怎么办？”风灵儿一脸歉疚的道。

    “就知道会是这样的！灵儿也不用内疚了，你先在院中等会儿我，我去换件儿衣裳，你陪我一块儿出去再将线给买回来吧！”雪莲儿点了点风铃儿的小鼻子，转身回屋里去了。

    “哦！”风灵儿果然乖乖地坐在院子里等着雪莲儿出来。

    不一会儿工夫，那个蓝色书生袍的男子又出现在这个小院子里了，两人一起向院子外走去，风灵儿想出一个鬼主意了“姐姐，咱俩这么着上街去，你说像不像一对儿小夫妻呢？”

    “灵儿想嫁人了？”雪莲儿调侃道。

    “姐姐真是的！人家跟你说正经的呢！你说我们像不像嘛！”风灵儿拉着雪莲儿的衣袖是不依不饶地想要一个答案。

    “像！像！好娘子！那就来叫一个‘相公！’听听！”雪莲儿扭不过她，只好缴械投降了。

    “相公！”风灵儿憋了半天才将这两个字呐呐地红着脸从口中吐了出来。

    “哈哈哈！灵儿也会害羞呀！哈···”雪莲儿被这个丫头折腾得是苦笑不得，这回才算是扳回了一成儿，还没笑完便被灵儿招呼上了一记粉拳。

    “姐姐，真坏！就会笑话人家！姐姐，快看呀！那里有卖莲蓬的，姐姐快给灵儿买，灵儿要吃那种嫩嫩的莲子。”风灵儿也顾不得生气了，向着那个买莲蓬的人呆的地方就冲了过去。雪莲儿隐约间还以为风灵儿是豆豆那丫头呢！还以为自己是和豆豆那丫头在一起上街了呢！那丫头在街上也是见什么要什么的，也不知道豆豆他们在家中想不想自己。她轻轻地趁人不备，抹了一把眼角的泪水，又笑着向风灵儿的方向追了过去。

    令雪莲儿意想不到的是，她的这一切的动作都落到了一个人的眼中，那便是我们好久都不见面儿的清王爷——李子轩了。

    那日，李子轩本来在仙客来的二楼用餐，就看见了一个自己曾经在莲花江上见到过的那个熟悉的身影，后来经赵拓的查证，那就是被皇兄赐婚给自己的雪妃——雪莲儿，那日自己本来想着去探探那个身着蓝色书生袍的“男子”到底是不是雪妃，可是却被赶着来传皇兄口谕的赵拓给搅和了。自己在大街上晃来晃去这么多的时日，终于又见到她了！李子轩敢断定这个人就是他的雪妃，虽然她的容貌是个男人，但是他知道世上有一种叫‘人皮面具’的东西是可以用来易容的。这一回自己说什么也不会将她放走了。

    李子轩走上前去，在那个卖莲蓬的面前，一把攫住了雪莲儿的手臂，拉起来就走“雪妃，跟本王回宫！”还没搞清楚是怎么回事儿的雪莲儿一边被拉得‘噔噔噔’地跟着人家走，一边追上那个人的脚步看了看便想起来了“清王爷！哦！不···这位公子，请放手！两个大男人在这大街上拉拉扯扯的成何体统！”雪莲儿想拂掉他拉着自己的那只手，却没有成功。最令人可恨的是李子轩这个家伙居然在光天化日之下，又不顾满大街人们诧异的眼神，将自己一把抱在了怀中，大踏步地向前走去，这个家伙难道是疯了吗？雪莲儿是怎么挣都挣脱不出他的铁臂。

    两只手握满莲蓬，嘴里还塞满莲子的风灵儿此时毫无半点形象地半张着那张小嘴，也不顾那口水加被她嚼的半烂不烂的莲子，顺着嘴边儿往外淌。看得那个卖莲蓬的心中只打哆嗦，这今日里人们都是疯了还是咋地？那边两个大男人公然在大街上拉拉扯扯；这边儿挺漂亮的一个小姑娘，竟生的这副傻样儿。唉！可惜了的！真是可惜了！这京城重地，可是天子脚下呀，怎么突然就出了这么多的荒唐事哩！估计他要是知道那主角之一就是天子的兄弟的话，那不更得将眼珠子蹦地上去了！

    风灵儿便琢磨上了，这是个什么情况？太子哥哥不是只让她监视着‘嫂嫂’身旁的逍遥王爷李子萧吗？这会儿怎么又蹦出个什么清王爷了呢？虽然刚才自己的脑子忽然有点儿短路了，可是自己的耳朵还是听见了‘嫂嫂’喊了他一声‘清王爷’的。秦飞那家伙现在也不知道死哪儿去了？关键时刻就不见人影了，风灵儿向四周扫视了一圈儿，也没有发现秦飞的影子，便一跺脚就想着追上去，却被人一把拉住了“请小姐先将我的莲蓬钱先还给了我再走！”风灵儿一看那卖莲蓬的人还挺坚决的，便在自己的身上摸了摸，确实没银子给人家，便一把将莲蓬往人家的怀里一推“莲蓬你先收着，改日我一定还你银子。”

    “唉！你谁呀！干嘛带走我姐姐？你先走慢点儿等等我呀！姐姐！”风灵儿朝着那个带走雪莲儿的身影狂追了过去。“唉！今日又陪本儿了，这小本儿买卖也不易做呀！”风灵儿身后传来了那个买莲蓬人的声音，她只能在心中给人家道歉了，因为自己比这更重要的事情去做，她必须得保护好她未来的‘嫂嫂’，那可是太子哥哥临走的时候交给她和秦飞的任务。