
一群人见没有什么热闹可看了，便一哄而散了。

    雪莲儿掏出十两银子给那个叫灵儿的孩子，摸摸她的脑袋转身欲走，却发现自己袍子的后襟被玲儿那黑乎乎的小手紧紧的攥住了。她只得转回身来，重新盯着玲儿问道：“这些银子不够葬···埋葬你的亲人吗？”貌似自己好像从来都不知道要埋葬一个人到底需要花费多少的银子。

    “不是！玲儿想跟着姐姐走。”灵儿挨近雪莲儿小声地说道。

    “啊！你这孩子是怎么看出来的？”雪莲儿觉得自己做男子做得已经是驾轻就熟了，扮得也是挺成功的呀！怎么就被一个孩子给识破了呀？唉！真是失败！不过自己如今都不知道该往哪里去呢！要是再带着个灵儿，两个人不是更难办吗？她又开口道：“玲儿，你家里其他的亲人呢？”

    “灵儿本姓风，爹娘取名灵儿。娘在刚生下玲儿的时候就难产死了，本来家里就只剩下爹跟灵儿两个人相依为命的，谁知道爹爹也得了恶疾，为了给爹爹治病索性将家中的房产都变卖了，却也未能将爹爹的病治好。现在只剩下灵儿孤身一人了。呜呜呜！”灵儿看了一眼用席子卷着的那个人，又哭了起来。唉！天下到处都有可怜的人呀！

    于是雪莲儿便与灵儿两人上棺材铺买了一副棺材，再花银子请人将灵儿的爹爹埋了。雪莲儿又给灵儿买了一套粉色的衣裳，找了一家客栈帮她洗了个澡换上。别说灵儿这丫头长得还真是俊俏呢！粉嫩的小脸上配着一双透满灵气的大眼睛，还真是一个小美人胚子呢！

    “灵儿长得可真是漂亮！”雪莲儿一边儿帮她梳着那黑亮的秀发，一边由衷的称赞道。

    “姐姐就知道取笑灵儿。”灵儿的小脸微红，羞涩的低着头。

    两人一起用过了午饭，便向秦风医馆的方向找了过去，终于找到那个地方了。可是左看右看就是没有了“秦风医馆”那四个大字了。那间店铺也门窗紧闭，门上贴着一张红纸上写着‘租售’两个大字，雪莲儿的心顿时凉了半截儿，连秦风都走了。看着这大街之上，来来往往热闹的人流，雪莲儿感觉在这偌大的京城之中自己再也找不出一个能帮助自己的人了，想想自己还真是可怜呢！有家不能回，天下之大却没有自己的容身之处！还真是可悲呀！

    “姐姐这是怎么了？怎么哭了呢？”灵儿用自己的衣袖去抹着雪莲儿眼角的溢出的泪水。

    “没事，谢谢玲儿！即便姐姐什么也没有了，可姐姐还是有一个灵儿对不对？”雪莲儿抹了一把眼泪，又微笑着望向灵儿。

    “嗯！”灵儿乖巧地点了点头。雪莲儿拉起了灵儿的小手离开了那条街。两人开始到处去向人打听，想着租一个小院子，打算以后就这么跟灵儿两个人相依为命的过日子。直到天快擦黑的时候俩人这才打听到了一个小巷子中，有一个小院子要往外租，俩人这才高高兴兴地找到了屋主人签字画押，交了银子搬进去住了。虽然只有四五分地大的小院子中只长着一棵水桶般粗细的大柳树，这可乐坏了俩人了。天热的时候可以坐在树下乘凉啊！

    雪莲儿与灵儿两个人用原先的屋子主人留下的一点儿东西，凑合着做了一顿饭，简单地用过了之后。俩人坐在院子中乘凉，灵儿便发愁地开口问道：“姐姐，我们以后要怎么讨生计呀？你身上的那些首饰交了这屋子的租用金也所剩不多了吧？”灵儿的担心也是不无道理的，雪莲儿本来就不喜欢用那些繁杂的首饰，就强迫让青儿把许多给她带来的首饰又拿走了，自己剩下的也没多少了，今日再这么几折腾的确所剩无几了。

    “没关系的灵儿，你放心好了！姐姐会想办法养你的。今日暂且先好好的歇息一晚上，明日灵儿就帮姐姐上街去买点儿丝线、布匹，姐姐在家中刺绣，然后再拿出去找个绣庄将它卖掉，不就可以给咱俩换回口粮了吗？”雪莲儿一把将脸上的面具撕了下来，这才舒了一口气：“大热天的带这个东西还真是受罪呀！”一张粉雕玉琢的小脸便又出现在这个小小的院落之中了。

    “姐姐好漂亮呀！”灵儿顿时感觉眼前的这张脸照的自己的眼睛都灼灼的生辉了，怪不得太子那个家伙让人家扮成这么恶心的摸样去接近、保护他的心上人了。不过话又说回来，秦飞那小子现在到底从那具棺材中爬出来了没有呀？今日让他扮演死人，演的也够久的了，可别将他真的给憋死了啊！

    从第二日开始，雪莲儿与灵儿俩人便在院子中支起了一个绣架，开始了她的靠刺绣讨生活的日子。

    逍遥王府，青儿到了中午时分照例去给雪莲儿送饭的时候，在莲花阁的前前后后就是找不到自家小姐的影子，她现在才感觉到了事态的严重性。于是飞快地赶去怡红楼的一个包间儿里，找到了正与怡红楼花魁苏媚儿对饮的李子萧，向他报告了雪莲儿失踪的消息。李子萧一把将贴在自己的身上猛吃豆腐的苏媚儿推在了一边儿，惹得苏大美人只能向着站在李子萧身旁的青儿抛去怨恨的眼神儿，都是这个贱女人害得她这回连这块嫩豆腐也吃不成了。

    李子萧将手中握着的酒杯狠狠地捏成了一堆碎片，手上顿时溢出鲜血来，也许这样才能减轻他心中的痛苦吧！他起身整理整理了衣冠，毫不留恋地随着青儿转身而去。

    李子萧回到莲花阁，自己也是上上下下的找了好几圈儿，都没有找到雪莲儿，他发现自己书房中的那张雪莲儿的画像也不见了，看来莲儿真的是想让自己彻底的忘记她吧！莲儿你好狠心啊！是你说让阿连去为皇家开枝散叶的吗？阿连这不是正在“开枝散叶”吗？你怎么能这么狠心自己偷偷地溜走了呀？唉！真是的！人家雪莲儿也没让他去寻欢场上“开枝散叶”呀！再说了，他逍遥王府不还有一只伪装成小猫咪的母老虎呢嘛！也不好好的想一想！

    看着李子萧双眼之中充满了伤痛，只见他用那只受了伤的手轻轻地抚摸着雪莲儿以前在莲花阁时，经常弹奏的那把古琴。好不容易止住的伤口顿时又缓缓的流出了鲜血。青儿忍不住轻轻地摇了摇头，难道王爷与小姐之间的爱情，真的是一直要以鲜血作为陪衬吗？她早就知道以小姐那种自由自在惯了的性子，怎么能适应这种豪门中的生活呢？更何况她即便是逼迫着自己去适应这种生活，她又要以什么样的身份在这里生活下去呢？局外之人毕竟看得还是比较清楚的，可惜青儿只是一介丫鬟，再说了这种事情也并没有自己可以插嘴的余地。青儿悄悄地退了下去，只剩下李子萧在夏日清风中孤独、飘逸的身影在那里苦思。