
雪莲儿看着青儿远去的背影，微微地叹了一口气，便用双手拇指与食指并拢轻轻地滑过了琴弦，感觉这把古琴的音准还可以，便随心所欲地将一首诗（1）当做歌儿地唱了出来，边弹边唱：

    锦瑟无端五十弦，

    一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，

    望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，

    蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，

    只是当时已惘然。

    当李子萧重新回到莲花阁的时候，便看到了那薄纱轻舞中坐着一位白衣若雪的女子。一头的乌发只用一根墨绿的翡翠簪子固定在头顶，几绺发丝随着微风拂在她的面上，坐在古琴前白衣随风而舞的她，却沉浸在自己的琴声之中而不自知。她的周围如同有一群彩蝶翩翩起舞，脚边绽出一朵朵的莲花，她的眼中出现一丝丝的蓝光，乌黑的秀发瞬间成了紫色，她的整个身子被一圈粉蓝色的光晕所包围着。好熟悉的一幕啊！李子萧不可置信地闭了闭眼再往过去看的时候，只看见了眼前专心奏琴的雪莲儿，别的什么都没有。他只好冲着自己无奈地摇了摇头。

    李子萧看着眼前这个眼神落寞的女子心生无限的悲伤，这还是他的莲儿吗？这还是以前的她吗？以前的她明明是一个如猫般时而慵懒、时而活泼好动，经常会穿上书生袍到处晃的一位不知天高地厚的女子。如今在经过了这么多事之后，却有了这般的眼神，她再也不是那个不解世事的小姑娘了。

    李子萧轻轻地垫着脚尖绕到了她的身后，一把拥住了她的柔若无骨的腰肢，将他的那张俊脸紧紧地贴在了雪莲儿的耳侧道：“莲儿弹得真好！莲儿的歌声也是如同天外之音呢！”

    “阿连做了王爷，果然是不一般了呢！连拍马屁的功夫也是与日俱增了呢！”雪莲儿红着脸躲过了李子萧所呼出来的那轻抚自己脸侧温热的、令人心神不宁的气息。李子萧并不允许她这么对自己，他又绕到了雪莲儿的身侧。一只手揽紧她的身子，一只手的拇指与食指捏起了她小巧的下巴，他的双唇刚刚挨上了她的，一股温热便又涌出了他的喉头。他只好蜻蜓点水般地轻啄了她的唇一下，便扭头拿出一个帕子吐了一口鲜血。

    搞不清状况的雪莲儿不知道李子萧这是怎么了，自己刚才并没有咬着他的舌头呀！他怎么会吐出这么多血呢？她皱着眉、红着脸一边轻抚着李子萧的前胸，一边问道：“阿连，告诉我吧！为什么会这样？”

    “莲儿，这可能与我以前的师傅给我服用的一种药有关系，服药之人是不能对人动情的，否则便会经脉逆行，这人便如同走火入魔了一般的状况发生。”李子萧深情地望着雪莲儿，一脸苦笑地为她作解释。

    “这世间可有解药？”雪莲儿紧张地问道。

    “没有！”李子萧脸色苍白地回答道。

    “那现在怎么办？”雪莲儿的一张小脸儿都皱成一团了，她戚着双眉问道。

    “没事的，莲儿。你自己先在这里玩会儿，我去打坐运运功，一会儿便会没事了。”李子萧站起身来，向着二楼走了过去。

    “那你就别再磨蹭了，赶紧去！赶紧去！”雪莲儿比当事人还焦急。看着李子萧上了二楼，雪莲儿坐在栏杆旁思索，这么说来，自己就可以偷偷地喜欢阿连，而阿连就不可以喜欢自己了。听说那练功之人要是走火入魔了，那可不是闹着玩儿的，厉害的可是会要了人命的。阿连对自己这么好，自己与他做个兄妹也就可以了，自己一定要学会知足才好。让他对自己的情意转化成兄妹之情不就可以了吗？！虽然那样做真的是很痛苦的，可也没有其他的法子了呀！她是想来想去也不知道自己该怎么办。

    约莫过了半柱香的功夫，李子萧便从楼上下来了。“莲儿在想什么想的这么入神呢？”

    “你没事了吧！”雪莲儿急切地奔上前去，习惯性的拉起李子萧的双手问道，随后觉得不妥又巧妙地用那只手假装拢了一把耳边的头发，将手收了回来。

    “你看看，没事了！”李子萧慢慢地转了一圈，对她轻快地说道。

    “那就好！那就好！”雪莲儿这才将一颗悬起在嗓子眼儿的心终于放在了肚子之中。

    “阿连，莲儿现在有几句话想对你说，却不知道如何向你开口。”雪莲儿深深地望着比她高了一个头的李子萧犹豫地开口道。

    “莲儿很少有这么为难的时候哟！什么话你就直说好了，即便是讲错了，阿连也不会怪你的。”李子萧不知道莲儿这个丫头怎么突然间就变得这么深沉了，嘴角噙着一抹轻笑漫步坐在了她的身旁，等待着她的回答。“阿连，你如今已经是贵为王爷了，再也不能像以前那样与莲儿之间那么嬉戏了。你应该多立几位侧妃，给皇家开枝散叶这才是如今最要紧的事情啊！而且莲儿还是想做你的妹妹，我想那样对你我都好！你觉得呢？”雪莲儿说出最后一句话的时候，感觉自己好像已经用尽了全身的力气。以前虽然她将李子萧当做姐妹一般的对待，但是在自己的心里其实一直都希望外表冷漠的她真的是一个男子多好啊！如今发现他真的是一位男子时，两个人却因为他的师父曾经给他服用过的那种药，而却如同将两个人隔在了天涯。

    雪莲儿微微地仰着脸，如同春天里的一朵向阳花，静静地等待着李子萧的回答。

    “莲儿真的是这么想的？莲儿一点儿都未曾喜欢过阿连？”李子萧那冷冷地眸子中夹杂着一丝怒气，神情复杂的盯着一脸平淡的雪莲儿问道。

    “是啊！莲儿以前一直都当阿连是姐姐，现在当然也将阿连当成兄长般的敬重了。阿连也是知道的，莲儿有妹妹、又有弟弟，就是没有哥哥和姐姐，而阿连刚到傲雪山庄的时候给莲儿做了一段时间的姐姐，如今又做莲儿的兄长那该有多好啊！你说是不是阿连？”雪莲儿扳着手指一边儿算，一边儿向着李子萧心情愉悦地说着自己的打算。

    “好！很好！那本王就如你所愿好了！我的好妹妹！”李子萧狠狠地从牙缝蹦出了这几句话，扭头便走人了。

    **********************************************************************

    （1）此诗名为《锦瑟》为唐代李商隐所做，夭夭很喜欢，所以借来一用。