
“呵呵！我终于把阿连给气走了，呵呵！终于把他给气走了！”雪莲儿远远地望着那个怒气冲冲地一路是花见花倒、草见草枯地，速度风快越过莲花阁门槛的白色身影，终于支持不住眼前一阵眩晕倒在栏杆旁的座位上了。她勉强支撑起身子，感觉心中像针扎一般的疼痛。双手伸到自己的脸上一摸，已经是满面的泪水了。这不就是自己想要的结果吗？！为什么这么伤心？为什么？是啊！这是她与阿连之间相处的最好的方式！他曾经说过莲儿是他心中最重要的人，可是他在莲儿的心中又何尝不是如此呢？！只要他平安便好！如今自己只能痛苦地祈求上苍让阿连不要再看见自己了，不要再那么痛苦了就好！！要痛就让自己一个人痛彻心扉吧！！

    这几日里都是青儿将饭菜送进莲花阁来的，青儿一开始便给雪莲儿配了两个丫鬟来着，但是都被她给拒绝了。理由之一是她自己可以照顾好自己；其二是自己需要清静，不要人来打扰。从那日之后雪莲儿再也没有见过李子萧的身影，她便也没有刻意地向青儿去打听他的动静，想必是阿连将自己的话给听进去了吧！雪莲儿如此这般地想。

    这一日，雪莲儿正百无聊赖地趴在阁楼的栏杆旁，一边撒着鱼食喂湖中那些五彩斑斓的锦鲤，一边在独自琢磨着自己的心思，阿连有多久没有回莲花阁？大概有五日了吧！今日已经是第六个日出了，他可真是狠心，还说莲儿是他最重要的人呢！哼！骗人！

    “喂！你是何人？怎么会在王爷的莲花阁之中？”

    雪莲儿被这一声给吓了一跳，猛地转过身来。只见眼前一花，一个身着粉色衣裙做丫鬟打扮的女子冲着自己再次叫嚣：“没想到你竟然如此大胆？见到公主还不快快参拜！你还愣着干什么？说你呢！”她的身后还有三个同样丫鬟打扮的女子簇拥着一位与自己年纪相似，穿着打扮都极为华丽的女子，向着阁楼款款而来，想必那便是阿连的王妃，太后的养女——公主李子琪了吧！长得还真是水灵呢！阿连可真是有福气，这当上王爷才没今日竟有这般的艳遇，真是令人羡慕！可是为什么心这么痛呢？青儿不是说莲花阁不会有别人进来的吗？这些人是怎么进来的？

    “民女雪···哦！何玉莲见过公主，公主千岁千千岁！”雪莲儿差点儿就说漏嘴了，可还是一激灵反应过来了，自己以前的名字断然是不能再用了，只好先将就着用这个名字了。

    径自由丫鬟扶着坐在桌旁的公主并未去注意她话中的破绽，此时她只是与随自己同来的几个丫鬟一样被这个蓝衣女子的容貌所吸引了。自己的夫君逍遥王李子萧的容貌已经是天下绝色了，没想到这个女人的容貌更是绝顶。真是人外有人天外有天啊！哼！不过容貌绝色又怎么样，想我李子琪不但是雨国的公主，更是逍遥王爷的正妻。背后撑腰的人何止太后一人，还有整个皇家。王爷就是将你私藏在此，即便是硬是闯过了我这一关，可还有其他的关口等着你们呢！

    “你，为何在此？”李子琪并没有让雪莲儿站起身的打算，只见她慢慢地抿了一口茶，慢条斯理的问道。

    “回公主的话，民女由于与家人上京城寻亲，不想走到半道儿上与家人走散了。之后又遇到了抢匪，民女不幸晕倒了，这时幸亏遇到了一位李公子救了民女，等民女从晕厥中转醒过来之时，便发现自己已经在这里了。有位叫青儿的丫鬟才告诉民女得救的经过，她还说她已经通知了民女的家人来接民女回家了。请问公主，民女怎么会在这王府之中呢？那位李公子又是何人啊？民女好想爹娘，民女也好想回家去呀！”雪莲儿心想，唉！自己的双腿跪得好疼啊！好久没有与爹和娘他们演戏了，这回可逮着机会了，只好照着戏词儿往下编了。编着编着还假戏真做地抹上几把眼泪，看来学什么都会有用的！这抹着抹着就还真给她挤出几滴泪来了。

    “既然如此，家人来接之时便速速回家去吧！不过在这之前不许踏出这莲花阁半步，否则你就会没有命见到你的家人了。你可要记住了！”公主并不等雪莲儿的回答，云淡风轻地讲完这句话便起身走人了。不过她走到莲花阁小桥上又转回头看了看这座水上阁楼，又伸出自己的白皙的双手看了看，自己的这双手从来还未曾沾染过任何人的鲜血呢，不过这要是为了自己的夫君逍遥王爷李子萧的话，那自己倒是不会介意让它沾上点儿血腥的。

    “是！民女遵命！”雪莲儿轻轻地叹了一口气，她就知道这个冰雪聪明的公主是不会相信自己瞎编的这个些慌话的，自己要是再待下去的话，恐怕自己的这条小命儿就会真的不保了。看来真的得离开这里了，傲雪山庄是不能在回去了，人人都知道她雪莲儿进皇宫、进清王府，然后又红颜薄命的升天了。因此万万是不能回去了，以后得空再偷偷地给爹娘他们捎信儿吧。如今她先得想想其他的办法，离开这里再说吧！

    雪莲儿站起身来揉揉自己已经跪麻了的双膝，进了二楼自己住的那间屋子中，翻出李子萧那天因为突然毒发为了运功逼毒，而将秦风送给自己的那张人皮面具压在了他自己的枕头底下，可能是忘了拿走了。好巧不巧的自己在给他整理屋子的时候无意之中发现了。拿了面具，又在自己所住的屋子中又包了一些阿连让青儿给自己送过来的一些碎银、首饰之类的，再换回那件书生袍，戴上人皮面具在黄铜镜中照了照。嗯！还可以，一个书呆子出现在了模糊地镜面之中，雪莲儿又从这世上消失了，她留恋地最后一次望了望莲花阁，转身向着逍遥王府的大门口大步流星的迈去。

    雪莲儿知道今日李子萧与青儿两人肯定是不在王府之中，否则公主不会这么大摇大摆的走进逍遥王府的禁地——莲花阁的。走的时候雪莲儿还不忘从三楼的书房中拿出了那张当日被自己看见之后，就被李子萧挂在书房中的画像。当然，随随便便一个人进入逍遥王府是很难的，出去就简单的多了，更何况当日自己进来的时候，还被好多在院子中忙碌的下人看见过的，这出去就没有费多大的力气，便轻轻松松地出来了。

    “唉！虽然心里是空落落的，但是外边儿的阳光还真是好啊！”雪莲儿走得离王府已经很远了，才敢停下来喘口气儿，听青儿说逍遥王府以前是皇上的一个别院，果然这皇上住过的地方连空气都使人压抑的喘不过气儿来，还是外面好哟！

    雪莲儿打算先去秦风医馆找找秦风，自己在京城就只认识他了，只能去找他看看能不能帮自己先找个住的地方再做其他的打算。

    雪莲儿正向前走着，看见前面一群人挤成了一堆不知道又在看什么热闹呢！她正打算绕过去，却从人群之中传来了一个孩子‘嘤嘤’的哭声“各位大爷、大叔、婶婶、小姐们，求求你们就买下灵儿当丫头吧！求求你们了！玲儿当牛做马都会报答你们的。”人群中只传来了‘嗡嗡’的议论声，并没有人搭理这个孩子。于是，雪莲儿一路扒开了人群挤了进去，便看见一个满身脏兮兮的约有十三四岁的小姑娘跪在地上，她的头上插着一根稻草，身边放着被破草席卷着的一个人，筒状席子的两端分别露出了同样脏兮兮的头发、与一双没有穿鞋子的脏脚。

    “唉！世间的人情冷暖只有每个人自己的心中才知道啊！”雪莲儿暗自嘀咕着，看着没有人想要帮帮这个孩子，于是她便上前一步，将自己手中刚刚买来还未来得及吃的两个热包子递给了那个自称灵儿的孩子，将她头上的稻草划拉了下去，爱怜地摸摸她的小脑袋。想想自己像她这么大的时候，还在和豆豆两个人满世界的疯玩疯跑呢！随后她又从怀中掏出十两银子递给了灵儿。