
雪莲儿一路又踢又打，不断地嚷嚷着：“你放开我！我压根儿就不认识你，你凭什么将我掳了来呀？你快放开我呀！救命呀！打劫了！有人胆敢在光天化日之下、天子的脚下强抢民······”雪莲儿这时显然已经是忘记了自己现在只是一个普通的‘男子’了，她的那个‘女’字还未来得及喊出口便被清王爷一伸手点了哑穴。虽然清王爷李子轩今日是准备豁出去了，可是让雪莲儿如此张狂的叫喊着也不是个办法，为了能让自己以及路人的耳根子清静，他不得不这么做了。他低了一下头向着雪莲儿道：“先委屈你了，等到了清王府本王自然会将你的穴道解开的。”随后并不理会在自己的怀中乱折腾一通的人，只顾着赶自己的路了。

    今日清王爷李子轩身后的‘尾巴’显然是让一路跟着他狂追、狂喊的风灵儿所代替了“喂！你个死人啊你！你耳朵聋啦？姑奶奶我喊了你半天了，也追了你半天了。都快累死了，你也不啃一声，你快把我姐姐放下来！否则有你好看！”风灵儿扶着墙角弯着腰喘了几口气儿，又坚持不懈地追了过去。那家伙还是不是个人啊？怀中抱着‘嫂嫂’那么个大活人，自己还走得那么快，他怎么一点儿都不觉得累呢？我追！！

    李子轩也不管身后传来断断续续的叫骂声，既然是雪妃的人，我就先饶了你对我清王爷李子轩的大不敬之罪吧！今日要是换做是别人胆敢对本王道出半个冒犯的字来，本王定会让他立刻人头落地。别说自己怀中的这只小野猫还真是挺厉害的，没几下子便将他的一只手臂挠出了一道口子。没办法了李子轩只得将雪莲儿往自己的肩上一搭，将她像条布袋似的扛在了肩上，双足一抬起起落落没几下子便到了清王府的大门口，他也不管下人们诧异、惊奇的眼神儿，扛着雪莲儿没事儿人似的便急匆匆地往玉荷园的方向赶了过去。

    风灵儿一见那个什么清王爷对自己的激将法是一点儿反应都没有，不但是没反应不甩她也就算了，竟然还运起了轻功想甩掉自己。反正‘嫂嫂’现在也顾不得看自己，不就是轻功吗？就只有自己那个仍人宰割的、可怜的‘嫂嫂’不会之外，她身边的那一个人没有两下子啊？！我飞！风灵儿莲足一掂，哼！小样儿！我比你飞的更好呢！不信你就看看我脚底下的人群那惊诧的眼神儿就知道了，她们肯定以为自己看见仙女了呢！

    唉！人有时候真的是不能太自以为是了，不能太自我感觉良好了，遇事一定得淡定！一定要淡定！不信眼前这位就是，当风灵儿转回头打算继续‘飞行’的时候，便发现自己突然间‘刹车’失灵地正向着一棵约有三个人才能合抱的古槐树冲了过去。“父皇啊！母后啊！太子哥哥呀！你们谁能来教教灵儿，现在该怎么‘飞’才能不用撞上那棵该死的槐树啊？那棵破树怎么就这么不会长呢？你说你干嘛要长在我风灵儿要经过的路上呀？灵儿我的花容月貌在今日可就要毁于一旦了，太子哥哥你要陪我哦！我这可都是为了保护我未来的‘嫂嫂’——你的娘子，而为国尽忠的！”正当风灵儿用力地闭紧了双眼，做好了一切‘为国捐躯’的准备之时，奇迹却突然发生了。

    “咦！这棵树怎么长的软乎乎的，还温乎乎的。这雨国不但出产像‘嫂嫂’那样的大美人儿，还出产手感这么好的槐树吗？”正当风灵儿闭着眼睛，用自己的小手到处‘检测’这‘棵’异国奇怪的‘槐树’之时，她的头顶上却传来了一个尴尬的声音：“咳！敢问公主殿下，你摸够了没有？”

    风灵儿这才小心翼翼地半睁着一只眼睛，看了看被自己的两只‘凤爪’正在蹂躏着的‘大槐树’，“死秦风，你刚刚死到哪里去了？嫂嫂都被那个什么清王爷给拐走了，你到底知不知道？你怎么现在才回来呀？”她使劲儿推了一把眼前的这个大高个儿，继续嘟囔道。唉！就是因为这件事儿，他才不得不离开一会儿去给太子飞鸽传书，没想到太子给自己选的这个太子妃，竟然会招惹到这么多的麻烦。清王爷怎么又掺和进来了？还有公主这个丫头也是不安生，自己才刚刚离开了多大一会儿，就又差点儿出事儿。唉！想自己堂堂的风国大将军，竟然让那个无良的太子给逼着来做这两个放在一块儿便惹是生非的女子的贴身护卫。秦风无奈地伸手擦了擦额头的一把汗。这时只听见‘咔嚓’一声，秦风与风灵儿俩人站着的树杈突然间从贴着树身主干的地方齐齐地断裂了，秦风急忙将往下坠落的风灵儿一把拦腰托起，还没来得及尖叫的风灵儿便被秦飞稳稳地放在了地上，“请公主下次在运用轻功之时，先注意看清了前方的道路，再行运功。”秦飞浑厚的声音传到了风灵儿的耳中。

    “要你管！咱们先快点儿追到嫂嫂再说吧！”风灵儿可不愿意被秦风逮着自己的这点儿‘小辫子’就不撒手了，转身便向着清王府的方向奔了过去。

    秦风只好追在风灵儿的身后一直到了清王府的大门口，风灵儿径直便要往里冲，被身后追赶而来的秦飞一伸手臂拦住了，并且将她带到了一个僻静点儿的地方道：“公主且慢！公主此时要以什么身份进王府去呢？”秦飞小声地在风灵儿的耳边问道。

    “对呀！我总不能告诉他们我风灵儿便是那风国的公主吧！那如今可怎么办呀？嫂嫂可还在他们的手中呢！这要是让太子哥哥知道了，他肯定又会说我什么事情也办不好，只会添乱了。”风灵儿撅着小嘴低声嗡嗡道。

    “这件事情末将已经禀告太子殿下了，太子殿下如今已经打算在近期之内赶来雨国。要是宫中一切事务处理顺利的话，相信太子殿下在不久之后便可抵达京城了！何姑娘暂时应该不会有什么危险，公主不用太焦急。”秦飞表情淡淡地向着风灵儿说道。

    “可是···可是···那个清王爷会不会···会不会对嫂嫂做什么过分的事情？如果那样可就惨了。”风灵儿还是有点儿不放心，她低着头小声地说出了自己最担心的事情。

    “不会！”秦飞转身便走，风灵儿只好又做起了秦飞的跟屁虫“喂！你等等我呀！你现在要带我去哪里呀？”

    “回家！”秦飞冷冷地甩出了这么两个字。

    “那个家呀？”唉！这些男人走路干嘛非要走得那么快呀？干嘛没事儿一步就跨那么远呀？又没有狼在后面追，只不过此时秦飞的身后有个美女在追她而已嘛！

    “不行！留嫂嫂一个人在清王府中，我实在不放心，我得回清王府门口看看去。”风灵儿跟着秦飞走到半路又停住了脚步“喂！秦飞，你自己先回去吧！我还是得想办法进清王府陪着嫂嫂。”说罢转身便走。