
“谁？”雪莲儿‘蹭’的一声利索地从塌上蹦了下来，追出去在朦胧的月光下看见了一个年轻男子的背影。

    “阿连！”雪莲儿惊喜地追上前去，一把扳过那个男子的身子，这才发现那个人是李子轩，只见他赶紧用衣袖抹了两把还来不及擦掉的泪水。唉！真是可恶，竟然被这个女人看见了自己这个堂堂的清王爷掉眼泪的样子：“这么晚了，雪妃还不歇息吗？”李子轩只好板着脸又重新端起了王爷的架子。

    雪莲儿一看傻眼了，这还是那个强势的清王爷李子轩吗？他这又是为谁在落泪呢？看着人家又摆着一张臭脸喝问自己，只好假装没看见，急忙心虚地答道：“哦！我这就回去睡！”雪莲儿立即脚底抹油——溜了！

    李子轩见雪莲儿走远了，这才将自己那留恋的眼神瞟向那已经没有了人影儿的地方，久久的不肯离去。直到腿脚酸软，他这才缓缓地回头，向他来时的原路返回。

    这时，从月光照不到的地方出来一个人影“唉！真是的！喜欢人家就告诉人家嘛！那么可怜兮兮的给谁看呀？”风灵儿从花园里的树身后走了出来，轻巧地翻过走廊一屁股坐在了栏杆旁。真是的！今晚‘风高月夜’‘伸手不见五指’不对！应该是夜色阑珊，你既然喜欢人家，人家已经追出来了，你就不会给她来个饿虎扑食，将她吃干抹尽了，你说她不是你的还是谁的？！真是个笨蛋，躲在人家窗户底下抢了我风灵儿的位置不说，一个大男人家家的还躲在那里抹眼泪，看着那个样子让人都心疼的慌！想着本公主曾经打扮成男人去风月场上鉴赏，看人家那些个人，想做什么便做什么。当然了，正在自己鉴赏到最重要情节之时，便被太子哥哥派来的人马给带了个正着，为了这事儿还被那个可恶的太子给禁足了一个月之久，要不是自己打包票一定会保护好她这个未来的嫂嫂——雪莲儿，这才被太子哥哥提前释放了。要不是这样的话，说不定自己现在还被关在那个‘暗无天日的地方’禁足呢。李子轩你这个笨蛋，既然喜欢嫂嫂你不会见佳人近在眼前，给她赶紧来上一段儿狗血的‘生米煮成熟饭’再说呀！笨死了！我风灵儿就没见过你这么笨的男人！

    此时的风灵儿压根儿就忘了此刻自己最重要的任务是什么了，是谁整日里在心中将人家雪莲儿嫂嫂长嫂嫂短的叫着了。嫂嫂啊嫂嫂，或许你就是老天爷给这世上男子所出的一道难题吧？！妖惑、冷峻基于一身的美男子——逍遥王爷李子萧、温文儒雅的太子哥哥、还有这个花名在外的清王爷李子轩。不过刚才看见那个李子轩躲在那里留眼泪，自己差一点就忍不住冲出去了，感觉还是挺心疼他的。白天自己只顾着一路追杀他，也没看清这个李子轩长得什么样子，刚刚借着月光才发现他的英俊与太子哥哥不相上下。因此，我风灵儿打算转移目标，不再暗恋太子哥哥了，我要你清王爷李子轩将来做我风灵儿的相公。风灵儿确定了自己的心意之后，这才从栏杆上一跃而下看了一眼已经黑了灯雪莲儿的睡房，便回房去了。

    第二日一大早，雪莲儿还未起身便被风灵儿从梦中折腾醒了。

    “姐姐，你快醒醒啊！外边来了一群疯女人，她们吵着要见你，你快起来啊！”风灵儿双手不停地摇晃着此时睡得正流口水的雪莲儿。

    “豆豆，都说过多少次了？！别再打扰我睡懒觉了，我好困啊！”雪莲儿照例将被子往头上一裹嘟嚷道。

    “谁是豆豆啊？姐姐！真是的，怎么比我还懒呀？”“哎呀！着火了！着火了！”风灵儿扯着嗓子忽然大喊道。

    “哪里？···哪里着火了？快灭了它呀！快点端水去呀！”雪莲儿这才从塌上一蹦而起，使劲儿揉着睁不开的双眼急忙喊道。

    “哈哈哈！让你再睡懒觉，这回起来了吧！”风灵儿望着此时正火急火燎地穿衣裳的雪莲儿道。

    “坏丫头！竟然有胆子耍你姐姐我？你等着！”雪莲儿正欲举手报复风灵儿，有人已经等不及的进她的卧房来了。

    “雪妃娘娘才起呀！看来妹妹们来早了！”一个身着玫红石榴长裙的约有二十岁左右的女子，带领着一群十几岁到二十几岁年纪不等的模样周正的各色女子不请自到，口中虽然说着还算客气的话，身子已经是不客气的坐在了桌前，径自端起英儿为雪莲儿准备的茶水便喝了起来。

    “你们是何人？既然将我当成是你们死去的雪妃娘娘，为何还敢在我的面前如此的放肆？”雪莲儿用环儿端进来的水净了脸，又用沾水的棉布擦着水葱般的双手口气威严地问道。

    刘月娥等人本来是想给这个勾引自家王爷的女人来一个下马威的，此时看清了站在自己眼前的这个不施粉黛，一袭白衣、长发及腰的女子，她的清逸、灵秀，她没有半点狐媚之气，却又将人的眼球紧紧地吸引着，让人双眼的视线无法从她的身上离开，一个冷妃已经是人间绝色了。想不到这个女人的容貌、身条还要远远超出冷妃不少，这就是被丫鬟们传说的那个起死回生的雪妃娘娘吗？上次她进王府不久便由于‘厥脱’病发而亡，冷妃一直抱着她的身子不让任何人靠近。这回这个女人真的还是那个雪妃吗？王爷搜罗来的这一整王府的所谓天下绝色的女子加起来却不及人家的万分之一。不禁问自己：这个女人果真是人间的女子吗？连她这个自身便是女人的人都不舍得将自己的视线从她的身上收回来，还别说自家那个风流成性的王爷了。刘月娥知道自己以及自己身后这一群‘同仇敌忾’，平时自相残杀，如今联合起来打算共进退、一起全力‘抵御外敌’的女人们根本就没有与眼前这个女人争夺王爷宠爱的权利，没有资本拿什么去跟人家争啊？在这个女人面前她刘月娥头一次感觉怯懦了。呵呵！她如今非常的清楚没有人能挣得过她的！！

    “雪妃娘娘！臣妾刘氏带领清王府的一干人等是来给娘娘您请安的！娘娘早安！”刘月娥忽然从凳子上站起身来向着比自己小了好几岁的雪莲儿恭敬地行起礼来，她身后的人一见连平时在清王府当家、横行惯了的侧妃娘娘刘月娥都忽然间妥协了，凭自己的身份更是没有跟人家竞争的资格了，便齐齐屈膝行礼“娘娘早安！”

    “这···以后都不要这么客气了！都免礼了！”雪莲儿看着那个自称刘氏的侧妃娘娘，由开始恨不得吃了自己的表情，忽然又转成了这么客气的态度，她的脑子真的是有点儿转不过弯了，这是怎么回事儿？自己一时也不知道该说些什么了。

    “谢娘娘！”一群人又齐道。

    “臣妾等唐突了娘娘，还望娘娘见谅！”刘月娥知道自己以后想要留在这个府中，必定得看人家的脸色过活，赶紧欠身致歉。

    “没关系的！”雪莲儿微笑地道。

    “那娘娘您继续梳洗，臣妾等这就不敢打扰娘娘了！臣妾告退！”刘月娥道。

    “好！你们回去吧！以后不要再来请什么安了！早上多睡会儿觉。记住了！”雪莲儿想起那个舒服的被窝，就要哈欠连天的了。

    “是！娘娘！”那群女人再次欠身行礼之后，便匆匆的离去，不带走一片云彩。

    “咦！就这么走啦？哎呀！这年头想看一场好戏怎么就这么难呢？”风灵儿此时不知道是从哪里冒出来的，真是的！本来还打算在这些女人将嫂嫂撕碎之前，出来给她演一出‘侠女救嫂’的戏码的。李子轩的这些女人真是没种，各个都是大草包。来势汹汹的，让人以为还有多厉害呢！演到半截就被嫂嫂的人格魅力给征服示弱了？还是她们屈服在嫂嫂的美貌之下了？唉！真是没劲！

    “死丫头，一大清早就扰人清梦，你还好意思在这里抱怨！我要再睡个回笼觉，你不许再打扰我了哦！”

    雪莲儿说着果然一头栽在床上，包起被子就进入了梦想。

    “唉！你说老天爷怎么就这么不公平呢？你说给你这么懒的人那么漂亮的一张脸蛋可是干嘛呀？要是给我风灵儿一张那样的脸，我天不亮我就得上大街上溜达一圈儿去，让那些臭男人们好好的见识见识什么才叫美女！那张脸长在你的脑袋上简直就糟践了它了，真是令人郁闷！”风灵儿坐在一边儿捶胸顿足的抱怨着，那还有半点儿公主的样子。