
到了玉荷园的卧房之中，李子轩这才将雪莲儿放在了地上，在她的左右两肩分别点了两下，帮她解开了穴位。这才一挥手，从房门外进来了两个丫鬟，向着她们直接吩咐道：“为你们的雪妃娘娘更衣！”这才转过头来，双手抚上了雪莲儿脸道：“你穿这件衣裳不合适！”，随后又轻轻地将她脸上的面具撕了下来。

    雪莲儿急忙伸出双手去护着自己的脸，却没有李子轩手上的速度快，只得着急地解释道：“我跟你说过多少遍了，我并不是你所谓的什么雪妃娘娘，我的名字叫何玉莲，你认错人了！”

    “不管你如今叫什么名字，只要本王认定了你是雪妃，你就是雪妃。”“你们两个伺候雪妃更衣，好好地保护你们的雪妃娘娘，别让她走出这玉荷园半步。如果有任何的闪失，你们也别再想着看到明日的日出了。”李子轩冷冷地嘱咐道。

    “是！奴婢遵命！”两个丫鬟顿时战战兢兢地答道。

    “你先等一等，既然你打定了主意要将我囚禁于此，请你将灵儿也替我接进来，我不想她一个人在外边孤苦伶仃的无人照料。”李子轩吩咐完了两个丫鬟，打算转身便走，又被雪莲儿叫住了。

    “灵儿？她是何人？”李子轩想不起来还有这么一号人物。

    “就是跟在我身后的那个孩子！”雪莲儿深怕他不会答应自己的请求，急急作答。

    “你是说那个疯丫头？”李子轩不易觉察地勾起了嘴角，真是物以类聚，想想雪妃当初在荷花江上采莲花的那一幕，也不比那个野丫头疯的少半分吧！“好！你的条件我答应！”李子轩收起笑容向门外踱去。

    唉！真不愧与阿连是亲兄弟，连笑起来的样子都是难得一见呀！这几日只顾着忙于刺绣讨生活，却不知道阿连那日得知我已离开，他会不会伤心？我离开他了，他体内的毒应该不会再发作了吧！听青儿说他曾经服用过的那种药叫什么‘绝情丹’，呵！一听名字便会令人心惊的丹药，阿连他与我在一起之时却得时时忍受那种锥心之痛，他为什么不早一点儿告诉我呢？如果早一点让我知道了他的痛苦，我便会选择早早地从他的眼前消失，就不要出现在他的眼前了。可是那样我会甘心吗？我会痛苦一生吧？答案是肯定的，如今不就是如此吗？！雪莲儿将那两个丫鬟打发出去守在外面，自己一个人坐在浴桶之中，用双手托起一把把的花瓣儿，又将它重新放入水中，将自己泪流满面的小脸埋入水中。

    “我该怎么办？我该怎么做才好呢？”不！我现在还不能死，我死了灵儿那个丫头谁来照顾，在就快要窒息了的时候，雪莲儿将她的脸从水中抬了起来。

    “来人！给我更衣！”雪莲儿抹了一把脸上的水珠，双手将头发向脑后拢了拢，向着外边喊道。

    “是！娘娘！”环儿与英儿两个丫鬟从外边走了进来，环儿用一块棉布将雪莲儿的头发擦干，英儿捧来一套浅紫色的衫裙，两人为雪莲儿换上。

    “你们王爷可曾将灵儿找回来了？”

    “娘娘放心！灵儿姑娘此刻正在娘娘的屋子中等候着娘娘您呢！”环儿赶紧回答道，环儿当初在雪莲儿刚嫁进清王府的那一日便被清王爷派来伺候过雪莲儿的，今日王爷将已经去世的雪妃娘娘带进玉荷园之时，当时还真是让自己吓了一跳，当日她可是亲眼看见雪妃娘娘在自己的眼前，没有了一丝的气息的。不知道眼前的这位是不是真的雪妃娘娘？她到底是人是鬼？虽然娘娘不是被自己给害死的，可是当日她可是死在了自己的眼皮子底下的，自己怎么也是脱不了干系的。雪妃娘娘怎么突然间又死而复活了呢？看着自家王爷那笃定的样子，她才敢确定这位真的就是当日的那位雪妃娘娘，她才放下心来。

    “我跟你们说过了，我不是你们的娘娘，请叫我何玉莲！”雪莲儿无奈的更正着这两个丫鬟对自己的称呼。

    “奴婢们不敢！请娘娘恕罪！”两个丫鬟顿时跪在了地上，磕头如捣蒜。

    “不敢就算了！算了！你们俩起来吧！”雪莲儿拿她们没有办法了，只好随她们的便了，爱称呼什么就是什么罢！她得去看看灵儿那丫头，看看她有没有受到什么委屈？这孩子在世上也就只剩下自己这一个亲近的人了，自己无论如何也不能让她受半点委屈。

    雪莲儿脚下生风、急急地赶到屋子里一看，卧房的睡塌之上躺着一个人手中握着大半个苹果毫无形象的吃着，塌旁分别守着两个丫鬟，一个给她捧着一个茶碗，一个端着一盘子点心。这个人不是灵儿又会是谁？！

    “灵儿！”雪莲儿一见灵儿好端端地躺在那里，一颗心总算是落进肚里了。轻叹一口气，这丫头还真是会摆布人。那两个丫鬟一见雪莲儿急忙向她行礼，雪莲儿一挥手打发她们退下，这两个丫鬟这才松了一口气儿，风灵儿这个丫头还真能折腾人，刚进王府便当这里是自己的家一般，不是要这便是要那的。累得两人浑身是汗，要不是王爷早就吩咐过了，她是贵客不能怠慢，俩人早就修理她一通了。

    “姐姐，你沐浴完了？这清王府可比咱们家好多了，要什么有什么，还有这么多的下人伺候着。”风灵儿窜过去一把抓住雪莲儿的胳膊，像一个从来都没有见过世面的孩子，双眼充满羡慕的神情。

    “那灵儿喜欢住在这里还是喜欢住在家中？”雪莲儿盯着灵儿那双亮晶晶的眼睛问道。

    “当然是喜欢这里了！清王府比咱家可好多了，还有那么多好吃的糕点呢！”风灵儿接口道，反正这个清王府饭来张口衣来伸手的，总比自己与嫂嫂俩人在外边辛辛苦苦的自力更生强得多了，先住在这里等太子哥哥来了再说吧！

    “那灵儿就与姐姐在这里先住一段时日吧！”真是个孩子，灵儿在外边跟着自己也是受罪，如今进的清王府的这个门来，看样子也是不好出去了，自己也没有更好的法子了，暂且先熬过一时是一时吧！

    天色擦黑的时候，灵儿被李子轩派来的那两个丫鬟安排在玉荷园的另一间卧房中去歇息了，雪莲儿将环儿与英儿打发出去睡了，自己一个人住惯了，不习惯让人守夜。她翻来覆去的睡不着，担心李子轩夜里会过来，又不知道阿连这些日子究竟怎么样了？他有没有出来找自己？他有没有想着自己？雪莲儿蹲在睡塌的一角将自己的脸埋入双腿间“阿连！···阿连！”她抖动着双肩口中不停地呼唤着那个令自己心痛的名字。

    清王爷李子轩在雪莲儿的窗外听见了雪莲儿一声声揪心的呼唤，他知道那是自己三皇弟的名字。想那一日自己从仙客来回到玉荷园之时，当时还是自己冷妃的三皇弟，只见他面容悲痛地抱着已经“死了”的雪妃口中不停地念念有词“莲儿，你等等阿连，阿连很快便会去陪你的，你一定要等等阿连啊！你等等阿连······”整整地抱了她三日，口唇干裂也不吃不喝，他当时都被‘她们’姐妹之间这深深的情分给震动了，直到后来，冷妃变成了自己的三皇弟李子萧。三弟一直都是对雪妃有情的吧？！那两个相互有意的人为何会混进皇宫参加选秀，又进了清王府做自己的妃子，这又是为何呢？看雪妃如今的样子应该是已经知道三皇弟的身份了，并且是在躲着他吧！这又是为何呢？自己实在是有些看不明白了。看来自己如今还是晚了一步了，三皇弟与她已是两情相悦，自己将她掳了来之又算是什么呢？

    李子轩痛苦地蹲在了地上，用力的撕扯着自己的头发，自己已经对雪妃用情了吗？想想小时候服侍自己的上官婉儿，经常身着一套蓝衣，她能歌善舞。自己与皇兄从学堂回来，在府中伴在自己身旁时间最多的便是她。她的温柔婉约、她的裙角飞扬，自己无时无刻地不在记挂着她。自己曾经给她许诺等自己长大了一定要娶她做娘子，比自己年长四岁的她只是羞涩的点点头，然后才说自己只是个丫鬟，只要主子的心里有婉儿，婉儿便知足了。可没想到在自己八岁那年她便失踪了，再也没有了她的消息，那时候便让自己觉得这世间的女子都是骗子！骗子！直到自己十六岁的时候，她的弟弟上官鸿找到了母后，给母后捎来了关于三皇弟身世的那封血书及她经常戴在发间的那根莲花簪。他才知道他的婉儿已经死了，她死了！那个蓝衣飘飘的女子从此便留在了自己的梦中。

    自从自己在莲花江上看见了另一位蓝衣女子，自己的心又渐渐地苏醒了，可是自己还是晚了一步，又一次的来晚了一步。没有人知道他这个风流王爷，为何会这般风流？从来都不知道他的视女子为‘衣衫’的理论背后，究竟藏着如何令人心痛往事？！三皇弟与雪妃，不！应该是雪莲儿他们俩人所呈现出来的那种悲痛，他是能明白的，可是谁又能懂得并体谅他李子轩心中的痛苦呢？自己那群只知道挣风吃醋的女人吗？呵！莲儿？蓝衣女子？雪莲儿！李子轩踉跄起身腿脚无力地转身欲走，却不小心踩到了脚下的一根小树枝，发出‘嘎吱’一声断裂的声音。