
“娘娘，咱们不是去找那贱人理论的么？这为何又回来了呀？”清王爷的另一个侧妃青阳县丞之女——钱巧巧诺诺地问道，这个钱巧巧长得是若不禁风的黛玉样子，清王府中无论发生了什么事情，她经常都是缩在最后边儿的，没想到今日她却为了雪妃冒出尖儿来了。看着刘月娥不说话她便不自然地将自己的身子悄悄地往椅子里边儿挪了挪。

    “是呀！娘娘！为何咱们先前讲的好好的，要给那蹄子来个下马威的，娘娘怎么就带着咱们这一起子姐妹回来了呢？难道娘娘是怕了她不成？”赛飞燕——亦是李子轩的三个侧妃之一，是李子轩下江南在杭州的赛月楼花了一万两白银赎回来的头牌舞姬，由于她当时的一袭蓝衣翩翩起舞，勾起了李子轩对上官婉儿的怀念，这才使得他一掷千金，当然这档子事儿只有李子轩自己知道，别人是无从知晓的。赛飞燕媚眼如丝地盯着刘月娥非要求得她的解答，显现出一股子毫不放松的精神。再剩下的便是李子轩的六个侍妾孙橙儿、秋紫儿、赵琴、柳倩、张静、叶柔及一群低着头也是支愣着耳朵准备接收当家侧妃刘月娥答案的丫鬟。

    “你们说呢？”刘月娥并未抬头，剔了剔自己抹着丹寇火红的指甲，轻轻地吹了一口气儿，然后这才缓缓地开口道。哼！这水是越来越深了，连平时尽装孙子的钱巧巧都沉不住气了。呵呵！有本事你们就自己去斗吧！“都散了吧！本宫先进去歇息去了，一大清早的就闹腾，本宫也累了。”刘月娥不再理会她们，打着哈欠便回里屋去了。剩下一群女人你看看我我看看你，也不知道这个刘月娥今日这是打的什么哑谜，最终还是各怀心事地散了。

    逍遥王府莲花阁

    “王爷，奴婢查过了，小姐离开的那一日，公主她曾经来过莲花阁。”青儿看了一眼双手抚着琴弦的李子萧，然后低着头回道。

    “她是怎么进来的？不是让人守着莲花阁了吗？她是如何进得来的？将守门的那两个暗卫给本王杀了。”李子萧的眼中翻滚着腾腾的杀气，从他的口中说出来的话没有一丝温度，若是别人听了这话指不定会被冻伤了呢。可站在他眼前的人如今是青儿：“王爷请息怒！王爷不可再如此做了，请王爷恕青儿斗胆！您忘了吗？小姐她最见不得杀生了，您不是也为了小姐要与暗影门脱离关系吗？您不能再动杀机了。”

    “呵呵！能脱离的了吗？因为‘绝情丹’的存在，我却不能与我最爱的莲儿在一起。”李子萧一只手中赫然握着当日重遇雪莲儿之时，被莲儿与自己抢夺时撕成两半儿的丝帕，他原本冷漠的眼神中渐渐地蒙上了一层无尽的情意，另一只手指轻轻地揉搓着那朵已经被分成两半儿的雪莲花。

    “王爷！···”青儿的心中划过了一阵莫名的情绪，引起一阵儿心悸，她不知道这是为何。李子萧伸手打断了青儿要继续往下说的话“莲儿所有的刺绣品都收回来了吗？”

    “是的！王爷！”青儿手中抱了一摞绣品，全都放在了桌上，将所有的成品件件地摊开放在了桌上又道：“出自小姐手中的绣品，无论是花儿还是别的一般都栩栩如生，今日为了收回这幅鸳鸯戏水图，小林子差点跟人家打起来了，人家无论如何都不卖给咱们呢！还有这幅‘百花图’，在院子里打开的时候，那蝴蝶、蜜蜂连真花上都不采了全都挤到这幅图上了······”青儿一件件地将绣品摊开来，一边给李子萧讲着回收这些绣品之时，所发生的那些奇迹。

    李子萧看着那幅交颈鸳鸯，觉得莲儿心中肯定是有自己的，要不她不会将那鸳鸯之间的情意用刺绣的手法表达的淋漓尽致。想着她在双莲镇的时候经常会带着自己的贴身丫鬟豆豆，偷偷地女扮男装出去买绣品，自己与婆婆讨饭的时候听人家议论，传说双莲镇有一个刺绣高手，但是无人能查出她是谁，最后就将这件事不了了之了。如今他才真正地见识到莲儿的刺绣的真功夫了。

    “莲儿如今是在清王府吗？”李子萧双手抚着那对鸳鸯向青儿问道。

    “是的！王爷！奴婢遣了两个暗卫在暗中保护着小姐呢！他们都是顶尖儿的高手，至于小姐的安全，王爷您放心！”青儿赶紧答道。

    “嗯！将那两个守门的暗卫也派过去，让他们将功赎罪，如若保护莲儿不力，让这四人提头来见本王！”李子萧面无表情冷冷地道。

    “是！王爷！”青儿转身欲走。

    “对了！豆豆何时能到？”李子萧问道。

    “禀王爷！豆豆三日之后便到！可老爷和大夫人、二夫人他们不愿意来京城定居，说他们已经在家乡居住习惯了。他们也知道王爷对小姐的心意，希望王爷善待小姐即可。”青儿简短地将下人传来的消息告知了李子萧。

    “知道了！给本王密切注意着李子琪的动向！有任何风吹草动的便即可向本王回报。”李子萧向青儿挥了挥手，继续用双手抚着那两只如同活物般的鸳鸯。

    “是！王爷！奴婢遵命！”青儿匆匆退下了。

    “莲儿！莲儿，你为什么要离开阿连呢？为什么走的时候连声招呼都不给阿连打呢？你是不是在恨着阿连呢？是因为那个女人吗？”李子萧犹如月光一般的银发垂肩，发带已经落地，手中的古琴发出悠扬悲怆的声音，眼中藏着绵绵的情意与悲痛。

    “哼！本宫原本还犹豫不决的，没打算置那个贱人于死地，原来以为王爷只是被那个贱人的容貌所迷惑，没想到他却对那贱人用情如此之深。他可从未用那种眼神儿瞧过本宫一眼，看来本宫得另作绸缪了。李子萧，你永远都只会属于本宫一个人的。”李子琪经过莲花阁之时，听到了那悠扬顿挫、满含情意与悲凉的琴声，还以为雪莲儿又回来了，没想到却看到了自己那个平时如同冰山一般的夫君逍遥王爷李子萧，她带着两个贴身的丫鬟悄悄地从莲花阁的大门退了出去。

    “哼！女人，本王看看你到底有什么花样还未使出来，本王已经是迫不及待的想接你的招了！”李子萧的眼角瞥到了莲花阁门口的那一抹来不及被主人抽去红色的衣角。