
“呵！可是你是本王的雪妃呀！为何？···为何不给本王与你一次机会呢？你口口声声的称自己为‘玉莲’，你对本王所讲的这些话是何其的残忍啊？你好狠心啊？雪妃！”李子轩缓缓地站起身来，踉踉仓仓地迈着不稳的步子向外走去，他并未理会此时正全身伏在地上的雪莲儿。

    雪莲儿忍不住轻轻地叹了一口气，她站起身来正要去关上房门，门口却站了一个让她意想不到的人，只见他的一头银发在月色中更显得灼灼生辉，一张憔悴的的俊脸上显现出掩不住的惊喜，冷寂而又明亮的眸子中夹杂着一丝难掩的情意，他的双手轻轻地抚上了雪莲儿的脸道：“莲儿，你瘦了！”，又将她紧紧地箍在了怀中，他好想将她这样一辈子禁锢在自己的怀抱之中，让她永远没有逃开他的机会。李子萧紧紧地闭上了双眼，将自己冰冷的双唇贴在了她那光滑、洁白的额头之上。

    刚刚他在屋顶正准备偷偷地溜进雪莲儿卧房打算看她一眼之时，便发现了自己的二皇兄摇摇晃晃地向着莲儿的房门走去，他不得已只好守住了自己的脚步，静静地伏在莲儿卧房斜对过的屋顶之上。当他看到二皇兄堂而皇之的向莲儿靠近的时候，他紧握双拳的手心渗出了一层细汗，心中的那份紧张感是无法言语的。他本想立刻冲下去，将那个占他莲儿便宜的混蛋暴揍一顿，可是他忍住了，他想要看看莲儿对那个家伙究竟是有着怎样的心意，后来的情形使他提起的心渐渐地放入了肚中，原来他的莲儿与他一样在那么久之前便已经对自己有了情意了。

    “阿连，你怎么来了！”雪莲儿将自己的双手情不自禁地抚在了他的双手之上，她终于又回到他的怀抱了，她等了他那么久，好想见他一面呀！今日他终于来了！他的唇好冷，可他的怀抱好温暖！她好贪恋他温暖的怀抱，他的怀中散发着大山一般的气息，如同能包容万物一般的胸怀，让自己如同做梦般的沉溺在其中，无法自拔。‘阿连，阿连，我的阿连，我好想你！’她好想就这么与他相拥着一生一世的相互守护着。不！她不能这么做，她不能这么自私，这么做了会让他丧命的。突然之间她便将自己的身子以及双手抽离李子萧的怀抱道：“阿连，你走吧！我不想看见你！”雪莲儿说完将他的身子向着门外推去。

    “莲儿，这是为什么？为什么你突然这样对我，你刚刚不是对二皇兄讲你······”李子萧一双布满血丝的眼中充满了疑惑与不解，他的眼中充满了痛苦，依然固执地用双手尽力地推着被雪莲儿即将关上的房门，又巧妙地控制着自己手中的力道不会伤着她。

    “你走吧！那只是权宜之计，你已与公主成婚，莲儿希望你能够全心全意的对待公主，她才是你的妻。我与你之间除了有兄妹之情外，再无其他。以后莲儿自会安排自己的生活，也会觅得一位如意郎君的，也不劳王爷惦记。你贵为王爷不应与我这么一个山野村妇纠缠不清。王爷请回吧！也请保重！恕不远送！”雪莲儿将自己全身的力气尽数注入这句话中，她看也不看一眼呆如木鸡的李子萧，无情地关上了房门，整个身子贴着门慢慢地溜在地上，她的泪如同滚滚的江水一泻而下，双手捂脸并不发出半点儿声音来，她知道他还没走，他还在门口。既然老天爷让俩人相遇，为何又那么残忍地在俩人之间横起那么一座无法跨越的桥梁呢？老天爷，你是何其的残忍啊！

    “莲儿，我的莲儿，好狠心的莲儿啊！好个狠心的莲儿，狠心的莲儿······”李子萧本就白皙的面容上如今无半点儿血色，他如同丢了魂儿似的，一直念叨着。最后，失魂落魄地脚底一点，轻声一跃便已不见了踪影。

    雪莲儿哭累了，她好想从门缝中看看李子萧走了没有。可是她没有勇气这么做，他要是没走她怕自己会忍俊不住再次投入他的怀抱，那样做的话便会前功尽弃，会害了他；如果他走了，她的一颗心也会随他去吧！

    丫鬟环儿与英儿本就睡在雪莲儿的隔壁，晚上雪莲儿这屋子中出了这么大的状况，这二人当然也是知道的，可是人家都是自己的主子，二人便一直躲在屋子中等所有人已经离去了，这才蹑手蹑脚的来到了雪莲儿的房中，推了半天这才推开了一扇门，看见雪莲儿已经面无人色的昏死了过去。英儿一见便慌了神儿了，急忙带着哭腔道：“环儿姐姐这可怎么办呀？”

    经过上次那个经验之后，环儿算是学聪明了，只见她迅速将自己的手先放到了雪莲儿的鼻子前一试道：“没事，娘娘只是晕过去了，先将她扶到睡塌上再说。”

    英儿听了环儿的话，这提到嗓子眼儿的心才稍稍放了下来，俩人合力将雪莲儿抬到了塌上，环儿守着雪莲儿，英儿这才匆匆地去找清王爷禀报了。

    雪莲儿就这样昏睡不醒，第二日豆豆被青儿遣人送到清王府，她来到雪莲儿的睡塌前，便见到自家的小姐好几个月不见，竟然身形消瘦，昏睡中的她脸色灰暗，眼窝深陷，从那长长的睫毛投在脸上如同一对儿蝶翼般的暗影，才可窥见昔日的一丝俏皮。

    “小姐，你怎么了？你醒醒呀！豆豆来看你了。你睁开眼看看豆豆呀！”豆豆顾不得扫去连日赶路的一身疲惫，坐在了塌旁双手紧紧地握着雪莲儿的一只手，眼泪‘啪嗒’‘啪嗒’一滴滴地跌落在俩人的手臂之上。

    “你就是莲儿姐姐口中的‘豆豆’？”一直陪在雪莲儿身旁的风灵儿这才忍不住开口道。

    “是的！你是？”豆豆望着眼前这个双眼灵动，虽然穿着与自家小姐一般简单的女子，从她举手投足之间尽显贵气这一点上竟有点判断不出她的身份。

    “哦！我是莲儿姐姐捡来的妹妹风灵儿。”风灵儿望着眼前这个身材略显丰满，却俊俏清丽的豆豆笑意盈盈地道，想着自己这趟雨国之行果然是没有来错，这宛如仙女般的嫂嫂她的美丽自是不必讲了，连她身边的婢女都出落的如此灵秀不凡。

    “风小姐，请问我家小姐这是怎么了？”豆豆一脸担忧地向风灵儿问道。

    “刚刚太医来瞧过了，说姐姐她只是身子有点儿虚弱，略感风寒。开了几幅药草服用之后略微发点儿汗，就没有什么大碍了。环儿她们已经去煎药了，一会儿就来了。”风灵儿与豆豆娓娓道来。俩人正说间环儿就将药碗捧了进来。

    豆豆便客气地接过了药碗，环儿不解地望向了风灵儿，风灵儿示意她扶起雪莲儿，豆豆将药一点一点熟练地喂进了雪莲儿的口中。