
入夜，豆豆打发环儿与英儿俩人早早便去睡了，俩人得知豆豆曾经是雪莲儿的贴身丫鬟，便也放心把依然在昏迷之中的雪莲儿交给了豆豆，安心地去歇息了。

    豆豆轻轻地探了探雪莲儿的额头，她的额头并不烫，小姐没有在发烧她略微有点放心，今日太医又来过一趟了，告诉她小姐的风寒症已经无碍了，可能是她自己不愿意醒过来，便会一直昏睡。豆豆心疼地一直守在她的塌旁，一直握着雪莲儿的手，呼唤着她“小姐，你快醒过来呀！你到底是怎么了？也没有人告诉豆豆小姐到底是怎么病倒的，小姐你快点儿醒过了告诉豆豆，你想要什么，豆豆便去帮你找回来呀！······”

    豆豆一直在雪莲儿的耳边不停地讲着话，不知不觉的便睡了过去。夜半时分，雪莲儿卧房的窗户上映出一个黑影一闪而过，只见那个黑影用一个手指放入自己的口中，接着将窗户上所糊的白纸濡湿了一点儿，随后便将一个拇指般粗细的竹筒轻轻地伸进去，嘴巴对着那根竹筒一吹气儿，一股子白烟便从那竹筒之中缭绕而出飘散在屋子中。

    过了不久，那个黑影悄悄地推开了虚掩着的房门，一步步轻轻地走到雪莲儿的睡塌旁，她推了推已经倒在睡塌边儿上的豆豆，豆豆竟一点儿动静都没有，看来是中了迷烟已经不省人事了。那人蒙着黑布的嘴角当时便挂上了一丝不容觉察的微笑，那黑影又费力地将雪莲儿原本平躺着的身子翻了一个过儿，看来那家伙半点儿功夫都没有。此人手中忽然多出了一根约有将到一寸长的针来，在烛火之中微微闪着寒光，只见这人举起针来便向着雪莲儿的某个穴位要刺下去之时，令人吃惊的事情发生了。

    只见那枚银光闪闪寸把长的针忽然从针尖儿开始逐渐变成了银色的粉末，门口吹进了一阵微风，那粉末便飘飘洒洒地落在了雪莲儿的乌发之上，那人即可就傻了，半天才缓过神儿来，将自己的手伸到烛火处一看，自己并不是在做梦，那银色的末子还留有一点儿在自己的手中发着光亮呢！“鬼呀！”黑影撒腿便哭爹喊娘的向着门口方向，连爬带滚地冲出门口，冲出了玉荷园。

    风灵儿半夜听到一声女人的哭喊声，侧着耳朵听了半天也没什么其他的声音了，以为自己在做梦，便埋头接着睡了。环儿睡的迷迷糊糊听到了声音，便起身摇了摇睡在自己对过儿塌上的英儿道：“你听到娘娘屋里是不是有人喊了一声？”

    “我没听见呀！环儿姐姐，兴许你是做梦了吧！我怎么没听见呀！好困呀！娘娘屋里有豆豆照顾呢！你放心吧！快点儿睡吧！”英儿揉了揉眼睛，便要接着再睡。

    “那你先睡吧！我还是不放心，我得去看看。”环儿披了一件外衣一边儿穿一边儿向着雪莲儿的屋子中走去“这大半夜的，门怎么还开着呀！”环儿自言自语地走到雪莲儿的塌旁，看着倒在塌上的豆豆，暗自摇摇头“这丫头看来是累坏了！”她将雪莲儿的被子拉过来点儿给豆豆盖上，把那根快熄灭了的烛火提气一口吹灭，轻轻地关上房门打着哈欠回去睡了。

    雪莲儿一连昏睡了三日，第四天的早晨便徐徐转醒，她一睁开眼便听到一阵欢呼声：“醒了醒了！终于是醒过来了！小姐，你想吓死豆豆呀！”豆豆一边抓住雪莲儿的手臂一边儿抹着眼泪，一边儿哭着道。

    “你是谁？”雪莲儿望着眼前这个身着水绿色小衫白色长裙的小胖丫头，将自己的手臂立刻从她的手中抽了出来，缩瑟着身子向后退了退，眼神冷冷地道。

    “小姐，我可怜的小姐呀！你到底是遇上何事了，竟然连豆豆都忘记了。”豆豆哭得更凶了。

    “好了！好了！这样也许对姐姐来说才是件好事也说不定！”风灵儿上前来轻轻地怕了拍豆豆的肩膀，眼中含了一丝怜悯。

    “是啊！豆豆，你别哭了！娘娘她终有一日还会想起来的。”环儿也上前劝道，旁边的英儿也点了点头，红着眼圈站在了一边儿。

    “小姐，你饿了吧！想吃点儿什么？豆豆去给你做点儿。”豆豆只好用帕子抹了抹眼角的泪水，强装笑脸地问道。

    “粥！”雪莲儿掀开被子便要往下走，豆豆赶紧给她将衣衫拿过来帮她穿衣。

    “我去盛粥！”环儿急急地向门口走去。英儿则端来了一盆儿水，帮雪莲儿梳洗。雪莲儿一口气儿用过了两碗粥，觉得自己有点儿精神了，便要豆豆陪着自己出去转转，环儿拿着披风给她披上，豆豆扶着她便出了卧房。玉荷园中也建有一个小小的荷塘，雪莲儿被豆豆扶着来到了荷塘上的亭子中，缓缓坐在了亭子中的石桌旁。

    “小姐，这石凳太凉了，豆豆去帮你拿个垫子来垫上吧？！”豆豆问道。雪莲儿正想独自待一会儿，便向她点了点头。看着豆豆渐渐地远去了，她望着那满池子的残花发呆，已经是夏末的季节了，天气渐渐有些转凉了。一阵风刮过，雪莲儿将身上的披风往紧的裹了裹，望着那荷塘上仅剩的一朵花瓣已经带点枯斑的荷花，觉得今日的自己与那朵花儿的境遇何其的相似，口中溢出了一丝苦笑。

    “哟！这不是雪妃娘娘吗？奴婢这厢有礼了，听闻娘娘近日偶感风寒，娘娘身子可好些了？”紫儿徐徐地迈着步子如清风拂柳般的款款走向雪莲儿。

    “你是？”雪莲儿皱着眉头问道。

    “娘娘正得宠与王爷呢！当然会记不得奴婢是何人了！奴婢紫儿见过娘娘！”紫儿又向雪莲儿行了一礼道。雪莲儿向她虚扶一把，继续转过头去看向荷塘边儿上的那株在风中乱舞的垂柳，忽而开口道：“你找我何事？”，她并不回头，眼睛继续望着远方出神。

    “奴婢也没有其他的事，就是想送娘娘上西天。”紫儿眼中多了一份狠色，她的手中突然多出了一把银色的匕首，只向着雪莲儿的后背直插了过去。她今日已经打探好了，环儿与英儿两个丫头去给雪莲儿煎药了，一直守着雪莲儿不放的风灵儿那个丫头溜出清王府去玩儿了，刚刚又看见豆豆向着雪莲儿卧房的方向去了，这园子中就只剩下雪莲儿一人了，正是自己下手的好时机。