
一位银发白袍的男子出现在雪莲儿的梦中，他那隐隐透着蓝色光芒的桃花眼中蒙上了一层无限的哀伤，他就那么静静地盯着自己，雪莲儿万般地不忍看见这么悲伤的他“阿连，不要用这种眼神看着我！”她对他无力地摇了摇头道。

    “莲儿的心中没有阿连吗？从来都没有吗？”李子萧那张绝色的俊脸放大在雪莲儿的眼前，痛彻心扉地质问道。

    “不！阿连，莲儿的心中永远就只有阿连一人。”雪莲儿急切地回答他，想上前去抓住李子萧的双臂，可被他用手一抚，她只抓到了一把空气。

    “那你为何要离开我？你骗我！你骗我······”李子萧狠狠地瞪了她一眼，然后转身便很快消失在了一圈黄色的光晕之中。

    “阿连···阿连，你等等我，我说的都是真的！你听我给你解释呀···”雪莲急忙向着他的背影追了过去，可是却来不及了，周围起了漫天的大雾，自己的双足好像被什么东西给粘住了似的，怎么也动弹不得“阿连，我的阿连，你救救莲儿啊！救救莲儿···”雪莲儿浑身冒着冷汗从梦中惊醒了过来。这么多年了，从自己记事起几乎是夜夜都会梦到那个银发白袍的男子，他永远都是对着自己笑颜如花的，自己今日才知道出现在梦中的那个人便是她的阿连，为何今日的他却怒发冲冠？雪莲儿翻了个身，擦了擦满脸的泪水，正好月光透过窗户撒了一地。月光吗？那个有着一头如月光般银发的男子如今在做什么呢？他知不知道我雪莲儿与他付出的情意如海深，从那么多年以前便开始将他藏在了心中，如今却无法与他相守，躲他又躲回到清王府来。

    雪莲儿从床头的屏风上拿起一件外衣披在了身上，下地穿上鞋子来到了窗前，将窗户掀开用棍子支起，望着窗外如圆盘一般的月亮，伸出自己的双手捧着那银色的月光“阿连，这样的夜，你在哪里？你又在做着什么呢？呵呵！这么久了都未曾看见你，你此时应该是在全心全意地陪在你那如花般娇妻身旁吧！”一丝苦涩的笑意轻轻地从她的嘴角倾泻而出。

    这时，卧房的门忽然被人‘砰’地一声从外边撞开了，一股子酒气直冲雪莲儿的鼻子，她忙喊：“谁？你是谁？”她赶紧摸索着点燃了烛火，那人口中不停念叨着“婉儿、莲儿！”冲着雪莲儿跌跌撞撞的就扑了上来。只闻‘啪’的一声，雪莲儿用尽全身的力气本能地给了他一巴掌，这才看清了来人正是清王爷李子轩，只见他一只手抚着脸厉声道：“你竟然敢打本王！本王今日要定你了！”说罢就一把拦腰将她圈住，眼看着李子轩的唇就快要吻上她的。

    躲在窗外偷看的风灵儿看见了这一幕，不但没有阻止，还没良心的在心中起哄道：‘李子轩，你有种！这才像个爷们嘛！那么痛苦干嘛！不过今晚‘看戏’的人还真是多呀！’她小心地将自己蹲着的双腿挪了个较舒服点儿的姿势，毫不脸红地继续‘偷窥’着雪莲儿屋子的情况。

    “王爷请自重！请王爷且听民女一言！”雪莲儿用双手使劲儿地推着他的前胸，将自己的脸努力地偏向一边儿，复又转回头来认真地盯着李子轩，眼中满是期望，她今夜必须与阿连的这位二哥好好的谈一谈了。

    李子轩不忍拒绝她那晶亮的眸子中所展现出的那种殷殷期盼，她眼中所展现出的不仅仅是善良、清明，还有别人眼中很难找到的玉洁、冰清，这样的女子应该是不属于凡尘的呀？她为何偏偏沦落凡间了呢？等李子轩回过神来的时候，他已经乖乖地坐在了椅子上，这是自己吗？如今的自己还是那个被人们在暗地里称呼为‘美女杀手’、‘薄情郎’、‘风流王爷’吗？对于他李子轩在人们心中留下的印象他自己是一清二楚的，当然他身为皇帝的弟弟，是没有人敢大着胆子来特意告诉自己在那些疯狂恋着他，却又不得不感叹他‘薄情’的女子在心中对他是如何的又爱又恨的！可就是他这么一个人，从来都没有哪个被自己相中的女人会逃离自己的掌心，可眼前这一位竟让自己对她下不了手，并且是非常的不忍心将自己的‘魔掌’伸向他，李子轩不知道这究竟是为什么？为什么自己在她的面前看着她时，便不由自主的对她生出了一种怜悯之心？这种心思他在对待女人这个问题上从来都是未曾出现过的呀！如今这到底是个什么情况？到底是哪里出了错了？

    这时，外边的林子中出来了两个身影，借着月光便隐约发现一个是身着紫衣的紫儿，另一位是身着橙色衣衫的橙儿，是清王爷六位侍妾中的其中两位，这两人是专门偷偷地跟着李子轩的身后溜进来的，她们离雪莲儿的卧房门口较远，当然也不可能听见屋中李子轩与雪莲儿两人的谈话，只看见了交叠在窗户上的两个纠缠不清的人影，已经是肺都快气炸了。

    “幸亏我今日跟着王爷过来了，才能看到那个贱人是怎样勾引王爷的。”紫儿气呼呼的小声道。

    “哼！还以为她又多清高呢？听说她被王爷带回来之前，在外面以卖刺绣为生呢！还以为她是有点儿骨气的！没想到还不是与他人一般的贪恋荣华富贵，梦想着飞上枝头。”橙儿也气愤异常的嘟囔道。

    “你小声点儿！别让王爷给发现了！”紫儿说着便拉起橙儿的胳膊向着玉荷园的门外悄悄走去，虽然两人是由于一致对外的战略暂时联手跟踪李子轩的，但俩人从一进到清王府便斗到现在了，内部的战争是不会因此而停歇的。橙儿一出玉荷园便顺手甩掉了握着自己手臂的紫儿的手，俩人一甩水袖，同时‘哼！’的一声，彼此互瞪一眼便向着两个不同的方向去了。

    隐藏在窗户旁边花丛中的风灵儿一看，那个看着精明无比，实则大傻蛋一个的李子轩又一次失手，又一次让自己失望。实在没什么可看的了，让自己也无法再对那种事情做一个详尽的鉴赏了，她只好收起了自己那颗‘失望异常’的小心肝儿，偷偷地打着哈欠小心翼翼地回自己的房间补眠去了，虽然今晚‘看戏’的人多，现在剩下的也对‘嫂嫂’没有什么威胁了，留着他们慢慢地去纠缠吧！自己先闪人了。

    雪莲儿趁着李子轩正愣在那里发呆的机会赶紧转回身去，躲在屏风的后面将外衣穿戴整齐，这才出来为李子轩倒了一杯茶水，随后便红着脸道：“王爷大概也知道，玉莲当日参加选妃也是无奈之举，逍遥王爷以前在玉莲的家中住了半年之久，日日与我耳鬓厮磨。只是那时玉莲并不知晓他是个男子，平日里便将他视为自己的亲姐姐一般的对待，逍遥王爷他本就与玉莲情意深厚。在被王爷‘请进’清王府之前，玉莲才得知他竟是个男子，这般的事情虽然很令玉莲吃惊，如果玉莲将话说出来，肯定会让王爷认为玉莲这般人毫无羞耻之心，但是玉莲今日必须与王爷将话讲清楚才可。”雪莲儿觉得自己的脸一定会是如同天边的残阳一般的血红了，可她打定了主意今日一定得把自己心中的想法与阿连的这位二皇兄讲清楚不可，这样做对于清王爷来说也许有点儿残忍，但是为了避免误人误己她必须这么做。

    雪莲儿一顿，随即又道：“当时得知逍遥王爷他是个男子之时，玉莲的心中除了震惊却又多了一份的窃喜，也许玉莲从心中便希望过阿连他是一位男子也未可知！他是女子玉莲愿与她做一生一世的姐妹；他为男儿身，玉莲愿与他做连理枝、比翼鸟。可玉莲曾经并不知逍遥王爷他已经成亲了，这才在他的逍遥王府借住了一段时日，后来才知道他已经与公主大婚了。玉莲并不愿意与他人分享阿连的宠爱，也不愿他与公主其中任何一个人受到伤害，这才离开了逍遥王府，与义妹灵儿靠刺绣谋生，本想就这么过一生也罢了。未曾料到却碰到了王爷您。请王爷恕罪！玉莲的心中再也容不下任何人了！王爷的心意玉莲心领了，王爷您请回吧！”雪莲儿讲完便跪在地上不起身了，她的额头紧紧地贴着地面，以示她心意坚决的无法再更改了。