
雪莲儿并没有动作，她只是将自己的双眼紧紧地闭上了，等待着接受那把尖锐的匕首进入自己身体的那种感觉，想想应该是很痛快的吧？！她的嘴角渐渐弯出了一个好看的弧度，犹如天边的一弯新月。可自己等了半天后背也没有什么感觉，觉得挺奇怪的。

    雪莲儿扭头去看那个自称‘紫儿’的女子怎么半天没什么动静，却看到紫儿她张口结舌、惊恐地瞪着那双丹凤眼，一直在死死的盯着自己，她手中那把银光闪亮的匕首忽然掉在了地上。

    “唉！真没劲！你连把刀子都拿不稳，还怎么行刺呀！”雪莲儿无奈地摇了摇头，她弯腰将掉在地上那把小巧的匕首替她捡了起来，放在了她的手中。将自己的双眼又紧紧地闭了起来，接着道：“这回拿稳当点儿，继续吧！”只听见‘哐当’一声，那把匕首又掉在了地上，这回她可急了“我说你这个姐姐是怎么回事儿嘛！你这一次次地让我给你捡东西，你不烦，我都烦了！真是的！”雪莲儿又要弯腰去捡地上的那把银光闪闪的匕首。

    “鬼呀！”紫儿瞪着不可置信的眼神，一蹦老高。一溜烟儿就不见了人影，雪莲儿不解地回头到处望了望，什么也没看见，哪儿有什么鬼呀！真是的！“不过这两个字好熟悉呀！怎么好像在哪儿听过似的。”她只好向着自己摇了摇头，又一次地捡起了地上那把小巧的匕首拿在手中把玩。

    “小姐，你手中拿的这是什么呀？”豆豆这时拿来了一个充着棉花的小薄垫子，放在了石凳上。她来的有点儿晚，并没有机会看见刚才的那一幕。豆豆将小薄垫子整理平整了，这才扶着雪莲儿坐了下来。

    “没什么！这个是我刚刚从荷塘边儿上捡来的一个小玩艺儿，小巧玲珑的，觉得挺好看就拿过来了先收着，兴许是谁不小心弄丢的吧，将来谁要是寻了来便打算再还给人家的。”雪莲儿将匕首上用一段纯银链子链接着的的鞘缓缓地套在了匕首之上。

    “哦！小姐，风挺大的，咱们待会儿就进屋去吧！”豆豆听雪莲儿这么一说也不疑有他，捧来一杯自己刚刚捎过来的热茶递给了雪莲儿道。

    “嗯！也好！”雪莲儿捧着茶水喝了一口，放在桌上继续望着满园子的葱绿及那斑斑点点的五颜六色。

    李子宇本来打算是上清王府看看自己那个久未谋面的二皇弟李子轩，近日到底躲在王府中是在做什么呢。他只带了太监总管刘贵儿与贴身侍卫、也是进军统领的左森，身着便装进了清王府，不料李子轩却不在府中，清王府的总管李良赶紧遣人去寻自家的王爷去了。李子宇带着刘贵儿与左森随便逛着清王府，几人慢慢地来到了玉荷园，见园门开着，便随性迈步进了园子中。

    李子宇顺着园子的小径本来打算去那荷塘边儿上走一走的，可是却让他看见了雪莲儿的侧脸，只见她脸庞白皙，柳眉弯弯，长长的睫毛随着眼睛的开合颤动，如同正在花丛中嬉戏彩蝶的翅膀一般。一件雪白的薄披风抖着她瘦弱的身子，此时的她宛如盛开在荷塘边上的一朵寂寞的莲花，她微皱的双眉，挺直、小巧而又俏丽的鼻子，紧抿着的双唇，也许是因为夏末秋初的那抹微风，使得她本应红润的唇上呈现出一种微白之色，多么美好的女子呀！不知道这世间还有谁才有解开她心扉的钥匙，想不到二皇弟的府中竟藏着如此的人间绝色。作为雨国皇帝的李子宇，什么样的美人自己没有见过呀？！如今这一位竟然让自己看得痴了。

    作为禁军总领的左森，他的任务是保护皇上的安全的，跟随皇上的脚步走到这荷塘边儿上，皇上的脚步突然停滞，于是他顺着皇上的视线望过去，却看到了夏风中那朵瑰丽、而又忧郁的白色‘小花’，那位女子的身上仿佛天生便带着一种诱惑人心的力量，她的美让自己无法将它用语言形容出来，却又舍不得将眼光自她的身上移开，她到底是一个什么样的女子？如此的让人心魂不守，整个都系在了她的身上。

    刘贵儿一眼便认出了这位身披白色披风的蓝衣女子，便是当日被皇上自秀女之中直接册封为雪妃，赐给清王爷李子轩的那位王妃。如今的她身上少了一些当日里的活泼与俏皮，却多了一份无法忽略掉的忧郁，使得她的自身更添了一份女子的韵味。雪莲儿——雪妃娘娘，她不是已经死了吗？此时怎么又突然出现在了清王府中了呢？虽然心中倍感疑惑，他悄悄地望了一眼皇上，发现皇上他好像还没发觉此事。于是刘贵儿在心中暗自琢磨，自己还是装傻的了，假装自己没想起来，也随着皇上他老人家一块儿欣赏美女得了。

    “小···”豆豆正好摘了一朵白色的、不知名的小花儿，本想博得雪莲儿一笑的，等她跑到了雪莲儿的身旁还未将个“姐”字叫出声来，便看到有三个可疑的男子定定的站在亭外偷窥自家的小姐，脸上立刻带着一份防备的神色。于是她便轻轻地用手捅了捅雪莲儿，向着她用手指偷偷地指向那几个人，环儿不是说玉荷园没有别人吗？那这几个人又是谁呢？他们怎么这么大的胆子敢擅自闯入玉荷园来。豆豆的心中顿时疑云重重。

    雪莲儿转过身来，看了一眼这三个人，便起身向着几人屈膝行了一礼，便拉起豆豆便匆匆的走人。她注意到了这三个人的衣着虽然是做一般人的打扮，可是为首的那位看起来约有二十余岁的男子尊贵不凡的气质，以及他腰间所佩戴的那个玉中上品的玲珑剔透、墨绿色如水般温润的翡翠玉龙配件，所显示他不会是一个平凡的人。再说清王府这种地方，岂能容的他人，即便他是清王爷李子轩多么尊贵的客人，也不可能放任他四处随便乱逛的。所以，雪莲儿敢断定：他，就是清王爷李子轩的皇兄——皇帝李子宇。他身后那个身材魁梧、骨架结实，面容威武的应该是他的贴身侍卫；面容白净、脸带微笑的那一位应该就是他身边的宦官总管。所以，这种人自己还是能避多远，就避多远吧！

    李子宇也向着雪莲儿微微地颔首，接着便从亭子旁边的石阶拾阶而上。徐森立刻红着脸将自己的头转向了一边儿，他从来都未曾这么失态过，在心中轻咳一声，随着皇上的脚步向亭中走去。

    李子宇坐在了刚才雪莲儿坐过铺着垫子的那个石凳上，那垫子上的温度还没有散去，可是那个可人儿已经走得是不见踪影了。顿时感觉自己的嗓子有点干渴，顺手端起桌上的那杯茶水便一口喝了下去，觉得还是渴得慌便开口道：“刘贵儿，给朕再倒杯茶水来！”

    “是！陛下！奴才这就去！”刘贵儿也来不及阻止皇上喝下那杯茶水，看着他已经灌进肚子中了，也没法儿了，希望不会有什么问题。看着皇上唤他，他便应了一声，随后急匆匆地向着来的地方急忙奔了过去。