
雪莲儿与风灵儿俩人便一前一后地回到了那个小小的院落。刚到门口就发现，院子的大门却开着，这使得俩人感觉非常的奇怪。

    “姐姐，咱家莫不是招贼了？”风灵儿顿时慌了神儿了，她一把抓住了雪莲儿的胳膊，警惕地向着四周张望着。

    “别怕！灵儿，就算招了贼了也没关系，因为咱家什么也没有啊！他就是想行窃那也没的行的，家中是空空如也的，什么也没有啊！他窃什么呀？”雪莲儿旋手抓住了风灵儿的一只小手，拉着她便向院子中走去。进了院子之中，发现俩人所住的卧房之中竟然亮着灯光。俩人更觉得骇然了，这小毛贼也是够胆儿大的哈？竟胆敢公然而然的在人家的家中做起客来了！雪莲儿与风灵儿俩人便随手一人从院子之中摸出一根棍子来，当然了，这是俩人刚住进这个院子的时候就准备好的，万一要是遭到他人的突袭时，便拿起来自卫的工具，一直都没用上，没想到如今却派上了用场。

    雪莲儿与风灵儿俩人蹑手蹑脚的走到了门口，相互给对方使了个眼色，俩人同时举起如手腕般粗细的棍子要往屋子里冲进去，这时，从屋子中走出一个人来，此人不是别人，正是风国的大将军秦飞，如今他的身份便只是风灵儿公主的贴身保镖而已，由于不想引起雪莲儿的怀疑，他当然一直是躲在暗处执行任务的了。

    “你们要做什么？”秦飞一只手一个地抓住了向他迎面劈来的木棍，向着这两个夜半归家的女子问道。

    “那你又躲在这里做什么？”风灵儿撅着嘴趾高气扬的问道。

    “属下见过公主！见过小姐！太子殿下他来了，正在这里休息！”秦飞向着俩人行了一礼，又侧着身子做了个‘请’的姿势。

    “太子？他为什么会在这里休息？”雪莲儿猜到风灵儿的身份不简单，可她万万想不到她也是个公主，还有什么太子为什么又会跑到这么简陋的地方来休息？这年月里的人怎么就都这么奇怪呢？她只能皱着双眉停驻脚步，站在院子中在心中暗自琢磨，说实在的，这些身份高贵的人她真的是不想见！也不想与他们有什么瓜葛，如今看这个样子，那个什么太子连她也要见。她该怎么办呢？

    “太子哥哥，你怎么这么快就来了？灵儿以为你还有一段时日才能到此地呢！太子哥哥，灵儿好想你哟！”风灵儿掩饰不住自己内心的兴奋，直直地向屋子中冲了进去。

    “灵儿！哥哥也想你呀！”从屋子中走过来一个温文如玉、面容俊朗的男子，风灵儿冲进了他的怀中，他宠溺地摸摸她的小脑袋。

    “太子哥哥，我把嫂···姐姐给你带回来了。姐姐，快进来呀！估计太子哥哥想你都快想疯了吧？！”风灵儿也不管俩人是否尴尬，只接就开涮了。

    “民女何玉莲参见太子殿下！”雪莲儿看也没看此人一眼，被风灵儿这么一点名儿，她只好低着头进的屋来，向这个太子行礼。

    “莲···小姐不必多礼！”风清扬急忙将她扶起来，他本来打算直接称呼雪莲儿为“莲儿”的，可是他怕唐突了佳人，只好改口了。

    “谢殿下！”雪莲儿的双臂被一双温热的手掌托起，她本能地向后一缩，仍然低着头站在原地。风灵儿一见风清扬所有的注意力只放在雪莲儿的身上，她不情愿地悄悄向屋外退出去，真是的！太子哥哥真是个见色忘妹的坏家伙！好歹自己在他不在的这段日子里保护了他的未来娘子好不好。当然自己承认自己‘保护’的不是很到位，要不是暗中的一股势力在保护嫂嫂，估计自己也没脸再见太子哥哥了。可是自己怎么说没有功劳也有苦劳的吧！你个死没良心的太子哥哥！

    雪莲儿虽然一直低着头，但是她依然能感觉到那个太子温热的目光正扫在自己的脸上，她不自然地开口道：“太···”

    “莲儿，你不想我吗？”风清扬饱含情意的声音在雪莲儿的头顶响起，打断了她想要退出屋外的话。

    “太子殿下！民女乃一介村妇，怎么会认识太子殿下这么高高在上的人物呢？太子殿下恐怕是认错人了吧！”此时，雪莲儿的脑子有点儿混乱，她真的不认识这个什么太子啊！这人怎么见人就这么讲话呢？！真是太奇怪了！

    “莲儿，你是我的未婚妻，你可知道？”风清扬的脸上呈现出如沐春风般的微笑，他早就听秦飞告诉过自己，雪莲儿如今已经失忆了，任何人都从她的记忆中消失了，连她贴身的丫鬟她都不记得了。他也就无所顾忌的想要拥有她了，莲儿，你是我风清扬的人，只会属于我风清扬！你也只能属于我风清扬一个人！

    “你···我并不认识你！”雪莲儿心中大吃一惊，这到底是怎么回事儿？她惊恐地抬起头来望着眼前这个满面春风、温柔的男子道。

    “是真的！莲儿！因为你生病了，忘记了所有的事情，可是你不应该忘记你的未婚夫我——风清扬呀！”他双手抚上雪莲儿的面庞，又将她轻轻地揽在了自己的怀中。

    “真的吗？这是真的吗？”雪莲儿实在是分辨不出他说的话是真是假，她以为从此以后自己真的就成了一个孤家寡人了，却万万也想不到自己竟然还有一个未婚夫——风清扬，这到底是怎么回事呢？

    “莲儿，夜深了，你也累了吧？好好休息，清扬明日再来陪你！”风清扬非常想留下来陪着她，可是他又怕自己这样激进会吓着雪莲儿，只好依依不舍的向外退去。

    雪莲儿与风灵儿折腾了大半夜也确实有点儿累了，未婚夫就未婚夫吧！这个风清扬瞧着对自己还可以，就先这么着吧！雪莲儿也不想在多费那些心神了，打算先好好的睡一觉再说。