
刘贵儿毕竟是伺候了李子宇多年的老人儿了，他一见此时皇上的这种表现，在心中便明白了个七八分了，他一手扯了身旁徐森的衣袖便将他向外边儿拉了出去，徐森此时还没反应过来，他惊愕地望了一眼刘贵儿，再看了一眼皇上睡塌的方向，立刻红着脸抬腿跟着刘贵儿便向外走去。

    豆豆被这个貌似衣冠楚楚的男子瞬间拉进了他的怀中，立刻张开樱桃小口“救······”，唉！可怜呀！那个‘命’字还未脱口而出，便被那男子温热滚烫的双唇给堵上了。李子宇力气大得惊人，他喘着粗气儿将豆豆的衣衫一把便从领口一直扯下，翻个身将豆豆整个儿压在了自己身下，他的舌头毫不费力地将此时已经是惊慌失措的豆豆的贝齿撬开，也管不了豆豆那缓缓而下滚落的泪珠了。李子宇将自己身上的衣衫顷刻间全都退去，重新覆盖在这个娇俏的小身子骨上，也顾不得其他便猛然长驱直入。

    豆豆的双手用力地撕绞着身子两边儿的褥单，好痛啊！她的‘痛’被某人的唇堵在了喉间，无法出的口来。几个回合之后，李子宇体内的药性这才慢慢的散去了，他这才扭头看了看躺在自己身边的这个女子，虽然没有玉荷园自己见过那名女子那般的容貌，却也算得上绝色了。李子宇将昏睡中豆豆额前一绺汗湿的头发捋到了她的耳后，将自己腰间所系的那块翡翠玉龙佩件从桌上拿了过来，将豆豆紧攥着的小拳头慢慢的舒展开来，把玉佩放在了她的手中。

    “来人！”李子宇冲着门外喊道，刘贵儿带着四名丫鬟匆匆地走了进来，其中的两个给李子宇更衣。剩下的两个已经自动的守到豆豆的床榻边上了。

    “赐封这名女子为‘怡贵人’，等她醒来之后便送进宫去。”李子宇如今虽然连这名女子的姓名都不知道，但是自己已经要了人家了，总得给人家姑娘一个名分不是，他便向着刘贵儿开口道。

    “奴才遵旨！”刘贵儿领了皇上的口谕。

    “禀皇上，清王爷已经在前厅候着皇上了。”徐森匆匆的来到李子宇寝室的门口禀道。

    “知道了！”丫鬟将李子宇的最后一绺头发打理妥当，他便随着徐森见自己的二皇弟去了。

    莲花阁旁的玉竹居中

    “禀王爷！皇上今日去了玉荷园！不过随后不久他又回到怡心园去了。”青儿虽然低着头，但是她的眼角却是悄悄地扫向李子萧的方向了，她小声地道。

    “他可见到了莲儿？”李子萧两颊凹陷，如同经历了一场大病，恹恹地躺在塌上，手中却还握着那块儿破成两半儿的帕子，那半朵雪莲花依然闪着隐隐的蓝光。

    “见到了，可是小姐当时就寻了个机会溜了。”青儿如实的回答道。

    “呵！这到是莲儿能做的出来的。”李子萧心中有点儿欣慰，他的唇角微勾。

    “皇上在怡心园宠幸了豆豆。”青儿又给李子萧了一个消息。

    “唉！他的速度怎地如此之快，好不容易给莲儿才找来了豆豆解闷儿，竟又被他给占了去。”李子萧眉头一皱，心中甚是不悦。

    “王爷有所不知，皇上一进清王府的大门儿便用了一杯下人送上来的茶水，在进了玉荷园碰到小姐之后，他体内所中迷情散的毒性便发作了，幸亏豆豆赶了去给皇上送茶水，否则的话，没准儿皇上便会招了小姐去伺候也说不定。”青儿望着李子萧越来越青紫的脸色小心翼翼地道。

    “何人如此大胆？竟然敢将狗爪伸到了莲儿的身上。”李子萧从睡塌上一跃而起，皇帝怎么样他不管，只要有人敢对莲儿下手，他有的是手段来制裁他。李子萧一拳狠狠地砸在了桌子上，又一张好端端的红木桌子此时便又可怜的葬身在他的手中了，他咬牙切齿的盯着青儿道。

    “清王爷的一名侍妾孙橙儿——刑部侍郎之女，此时已经被满门抄斩了。”青儿事不关己地叙述着事情的结果。

    “哼！也太便宜她了。”李子萧握得泛白的拳头这才轻轻地放松了。

    “两日前的夜里，清王爷的侧妃钱巧巧去用寸把长的银针预置小姐于死地，被冷崇的无化掌将银针化掉，钱巧巧便疯癫了，日日口齿不清地念叨着自己遇见鬼了。昨日里清王爷的另一个侍妾秋紫儿用一把银白匕首去刺杀小姐，被冷山的隔空震给将匕首震得几次掉地，秋紫儿便也痴呆了，整日里竟见什么吃什么，见人便又撕又打，口中也不停念着‘有鬼！有鬼！’的。”青儿一口气儿便将雪莲儿近几日里的状况向李子萧做了简单的介绍。

    “那莲儿她怎么样？她有没有被吓到？”李子萧紧张地催问着青儿。

    “那个秋紫儿发疯，要不是小姐那么沉着，帮着人家捡了几回匕首，估计也不会疯成那样儿的。”青儿也不明白自己如今为什么看见李子萧这么紧张自家的小姐，她的心也会莫名的跟着一痛，但是一想到冷夜回来报告自家小姐那种被人家刺杀时还能说那样的俏皮话，真的是与以前一样可爱呢！

    “怎么回事？”李子萧望见了青儿脸上露出的一丝笑容，便急急地向她问道，于是，青儿便把冷夜将当时的情况禀告自己的原话，又一次原原本本地学给了李子萧。李子萧紧绷着的面容这才有点儿缓和，此时他总算是对莲儿的安危这才放了点儿心了。

    “可是小姐她在三日之前便已昏睡不醒，昨日才转醒了，却已不记得任何人了，连她身边的豆豆，她都给忘记了。”青儿绕了这么大的一个圈子，这才将这件事情小心的告诉了李子萧。她是怕李子萧知道了会接受不了，她望了一眼此刻正神游的李子萧，小声地将自己认为最重要的事情对他讲了出来。青儿再三地思索过这件事要不要告诉李子萧，要是自己此时不讲，李子萧早晚会知道的，自己讲了出来她便又担心起李子萧会接受不了这样的打击。

    “青儿，你讲的此话可是属实？”李子萧那冷冷的眸子中果然充满了伤痛，他死死地盯着青儿，双手紧握着她的双肩，不停地摇晃“莲儿她将我也忘记了吗？”青儿眼中升起一阵儿雾气，她忍着没有将泪水掉下来。向李子萧点了点头，李子萧握得她的肩膀好痛，此时肯定已经青紫了一大片了。

    “她竟然敢失去记忆！竟然连她的阿连都敢忘记了···她竟然敢将我都忘记了。”李子萧唇角又滑出一丝鲜血，他颓然地跌坐在了睡塌之上。