
“莲儿她好可恶！竟然连她的阿连都忘记了。”李子萧唇角的血丝如同河流决堤般的汩汩而出，他的面色惨败的如同一张纸，手中紧紧地握着帕子，狠狠地道。青儿赶紧上前去，趁着李子萧正在**，便一抬手指点了他的昏睡穴，将他扶着盘腿坐在了在睡塌上，这才执起他的两只手掌开始给他运功，好将他体内的毒气压住。‘情’这个字真是害人不浅呀！王爷可是暗影门中功夫最高、手段最厉害的杀手了，却无法控制自己爱上了自家的小姐。俩人心中都有着彼此，却因为‘绝情丹’横在俩人的中间儿无法携手，如今都得遭受这痛苦的磨难，青儿只能在心中无奈地叹气。

    青儿将薄被给李子萧盖在了身上，打量着这张异常英俊却在睡梦之中仍然紧皱着双眉的主子——李子萧，她还未来得及将小姐又一次想着偷偷地溜出清王府的事情告诉他呢，却又突然的毒性发作了。

    清王府玉荷园，雪莲儿的卧房之中。

    “灵儿，我不想在清王府中呆着了，咱们偷偷地溜出去怎么样？”雪莲儿将环儿与英儿打发出去煮刘月娥差人送来的燕窝了，她便悄悄地抓住风灵儿的手臂小声道。

    “太好了！姐姐！灵儿也正有这个打算呢！你都不知道，这个清王府乌烟瘴气的，整天闻着那些个女人的脂粉味儿，都快将人给呛死了。”风灵儿正发愁没办法将自己太子哥哥所认定的这个娘子怎么带出去呢！自己到底要想什么样儿的借口才能让嫂嫂心甘情愿地跟着自己出去呢？想的脑袋都快转不过弯儿了，没想到嫂嫂她自己倒是提出来了，她当然是举一千个一万个手同意了。

    “不过，嫂···不，姐姐，灵儿有一件事情要跟姐姐讲，希望姐姐不要怪罪灵儿。”风灵儿小心翼翼地对雪莲儿道。

    “什么事？你讲吧！姐姐是不会怪灵儿的。”雪莲儿摸了摸风灵儿的小脑袋道，如今她的身边儿就剩下灵儿能陪着她了，连豆豆也被接进皇宫里去了，又只剩下灵儿与她相依为命了，不管发生什么事，她也不想再失去灵儿了。

    “姐姐，咱们刚进清王府的那阵子，姐姐不是曾经吩咐让灵儿去将咱们以前住的那个院子中要用的东西拿进王府中来么，灵儿在收拾东西的时候发现了姐姐你的一张画像，便想着将它给姐姐也带了来。谁知道，因为灵儿在大街上一时贪吃便将画像给弄丢了。”风灵儿说着眼泪都快留下来了。

    “画像？···没关系！丢就丢了，以后找人再画便是了。”雪莲儿微微一愣，接着又安慰着风灵儿道。

    “姐姐你不怪灵儿吗？”风灵儿急急地抓着雪莲儿的衣袖问道。

    “不会的！姐姐如今就只剩你这一个亲人了，怎么会怪你呢！”雪莲儿依然苍白的脸上泛着一丝笑容。

    “可是姐姐，灵儿并不是个孤儿，灵儿是有父母，也是有兄长的人。”风灵儿呐呐地小声嘟囔着，只等待着雪莲儿发飙，等待着狂风暴雨的来临。

    “我知道！···不怪你！”雪莲儿半天才从口中讲出了这几个字，停了一下便又接着说道：“你先去收拾好东西，咱们今晚子时再偷溜出去，灵儿，你可有办法将那些侍卫、丫鬟放倒。”

    “姐姐，这个你就不用担心了，到时我用**将他们迷倒便是了，话说这是灵儿以前经常运用的一种手段，现在已经是练得炉火纯青了。”风灵儿此时也忘记了问雪莲儿是从什么时候就发现自己不是个真正的孤儿，自己演戏就演得如此之差吗？她此时高兴的便是，终于可以将嫂嫂完壁归太子哥哥了，这个清王府还真不是个人待的地方，阴谋诡计也太多了，嫂嫂差点儿就被雨国那个皇帝李子宇给吃了，你说这是多么可怕的事情呀！幸亏有个豆豆给嫂嫂当了一灾，否则自己回去岂不是会被太子哥哥扒皮抽筋了呀！还有，听说这清王府中有个什么什么东东来着，不便说出来，因为本公主是最怕那玩意儿的。听说清王爷的两个女人都被那玩艺儿给吓疯了呢！就是现在想起了这事儿自己感觉都有点儿后怕。还有那个叫什么橙儿的到底是犯了什么事儿了，竟然搞得被皇帝下令满门抄斩了。

    风灵儿望着一直在发呆的雪莲儿道：“姐姐，以后灵儿会陪着你的，你就不用再担心了。”

    “灵儿乖！你去歇一会儿吧！我也好好的睡上一觉，省的到时候会拖累到灵儿。”雪莲儿轻轻地推了推风灵儿，便躺在了睡塌之上，紧闭双目打算养好精神好在夜里与灵儿离开这个是非之地。

    “好的！姐姐，那我便回房去了，姐姐就好好儿的休息。”风灵儿转身回了自己的屋子。

    夜半时分，风灵儿用**将各个房间里的丫鬟以及门外的守卫全都迷倒了，便悄悄地溜进了雪莲儿的房间，将两套黑色的夜行衣拿出来，俩人轻手轻脚地将衣服换上。清王府中的东西那是属于人家清王府的，也没有她们俩什么事儿，所以俩人一身轻便地从玉荷园一路走到了清王府的后门儿，一路上的人早就被风灵儿整的全都梦周公去了，这会儿周公子说不定比她俩还忙呢！

    风灵儿轻巧地打开了清王府的后门，拉着雪莲儿的双手便向门外奔了出去。

    待俩人走远了，身影逐渐消失在了夜色中，门口便出现了一个人影，那人不是别人，正是清王爷。他落寞地望着雪莲儿与风灵儿消失的方向喃喃地道：“你还是走了！三皇弟留不住你，我亦是如此！呵！到底这世间谁才能留得住你的脚步呢？”一声轻叹飘散在暗夜之中久久的不能散去。

    “姐姐，我们还是回以前咱们住的那个家吧！那个地方比较清静。”风灵儿拉着雪莲儿的手，停住脚步向着雪莲儿问道。

    “也好！”雪莲儿也没有别的去处了，只能与灵儿两个人先回到那个小院落再做打算了。