
李子宇正在回忆他刚才看见的那名女子如花的美貌与窈窕的身形之时，不知不觉间便沉溺其中，却突然感觉到浑身燥热，面部如同有火在烧灼一般的滚烫，尤其是下身的某个地方正在迅速的充血当中，瞬间蓬勃的顶起了那块布料，那块皮肤一直再伸展，如同要撕裂了般的疼痛，不一会儿便使得全身热汗淋漓。

    “徐森！快！快扶朕去怡心园！”李子宇紧绷着全身的各个神经，深怕自己一不小心便瘫软在此，急急的站起身来扭头向着身后的徐森道。

    “皇上，您这是怎么了？难道是刚才的那杯茶水······”徐森望着此时正满脸绯红的李子宇，紧握着双拳，他立刻面色瞬间黑青的问道，真是大意呀！怎么突然让人给皇上下了药，自己这个做侍卫的都不知道。皇上经常上清王府来，已经是轻车熟路的了，每次来自己一直都是小心翼翼、毫不放松任何警惕的守卫着皇上的，这次竟然着了他人的道儿了，也是自己的一时大意才会造成如今的局面，这次自己真的是难辞其咎了。他赶紧上前扶起了皇上向着离玉荷园隔壁不远的怡心园走去。

    “不！不是刚才那杯茶水，是刚进清王府所喝的那杯。这人算得还真是准，药量用得也是非常的巧妙，刚刚见过那名女子不久，这药性便发作了。看来朕那时只是一心想着看二皇弟的笑话，待会儿肯定会让二皇弟先看到了朕的笑话了。”李子宇强忍下身那个地方万般的不适，紧绷着一张哭笑不得的大红脸自嘲地道。

    “皇上，待微臣去将那个下药之人查出来，杀了他！”徐森万般的惭愧，那人也真是够大胆的，竟然敢在自己的眼皮子底下给皇上下药，他咬牙切齿的道。

    “先不说这个，将朕赶紧扶到怡心园再做打算。”此时的李子宇已经是忍得痛苦不堪了，额头上豆大的汗珠一颗一颗的不停滚落下来。

    刘贵儿绕来绕去终于走到了雪莲儿的卧房附近，一眼便发现了刚才站在雪莲儿身旁的那位身着浅绿小衫的豆豆，见她从其中一间屋子中走了出来，急急上前用手一抹额头渗出的一层细汗，一把拦住了豆豆道：“这位姑娘，我家主子他口渴了，想喝杯茶水，不知道姑娘可否给老奴借上一杯？”

    豆豆打量了一眼面前的这个笑眯眯的人，觉得他的态度还是挺好的，便道：“请您等一下，我这就去给您拿去。”说完豆豆便匆匆的向屋子中跑了进去。

    “谢谢！”刘贵儿颤颤悠悠地一边儿摸着自己心脏激烈跳动的胸部，一边儿向着豆豆的后影儿道。

    “给您！小心别烫着！”豆豆用托盘端出来一个刚刚添满了水的白玉般的大茶壶，与三个茶杯交给刘贵儿，刘贵儿可能是刚才跑的太快了，还未缓过劲儿来，双手一颤，差点儿将这一盘子的东西掷在了地上。豆豆一看满头大汗脸色微红、一个劲儿喘着粗气儿的刘贵儿道：“要不奴婢帮您送过去吧？！”豆豆微笑着接过了刘贵儿手中的托盘。

    “那就有劳姑娘了！”刘贵儿心中对这个丫头顿时充满了好感，在心中一个劲儿地向她点头。他便在前边给豆豆带路，又转回头对豆豆道：“姑娘是何方人士？”

    “哦！奴婢家住双莲县！”豆豆边走边简单地对刘贵儿道。

    “双莲县？！”刘贵儿用眼角仔细地扫了一眼身后这个聪明活泼的丫头，心中暗自感叹道：又是一个双莲县人，双莲县出了一个让皇上直接册封的雪妃娘娘——雪莲儿，随后这位美人香消玉殒，使得天下的百姓对这位绝色美人的仙逝在扼腕叹息的同时，又将双莲县的美名顿时名扬雨国，四海皆知。今日让他这个活了三十余岁的刘贵儿，又一次不得不赞叹这个双莲县还真是一个人杰地灵的地方，出一个容貌令人惊叹的雪妃娘娘已经不易，连这个雪妃娘娘身边的丫鬟都是如此的俏丽脱俗，虽然她的容貌远不及雪妃娘娘，却也让自己这个在宫中见惯美人无数的阉人都觉得这个丫头的容貌已经赛过宫中的任何妃嫔了。

    刘贵儿一边琢磨，一边儿加快了脚步。他怕皇上在亭子中等着急了，匆匆地走向亭子，可是远远地望到亭子中并无一人，他在四周仔细地找了一圈儿，仍然是不见皇上与徐森俩人的影子，便带着豆豆向着怡心园的方向走了过去。

    刘贵儿一进怡心园的卧房，便看见徐森正在那里笨手笨脚的扭着沾了水的棉布给皇上擦脸。由于皇上是微服来的清王府的，没有让清王府的管家通知任何下人知道，本来就是想转转便走的。这怡心园本来就是准备给时不时地偷溜出宫的皇帝李子宇歇息的一个秘密园子，由于李子宇好久都未曾来过了，平时只有下人来负责打扫一下，并没有下人在此伺候着。每次李子轩来时都带个随身宫女的，今日没带，却不料自己便成了自己这个二皇弟府中女人争风吃醋的‘牺牲品’。

    “主子！您这···这是怎么了？”刘贵儿吃惊得瞪大了双眼，脸色煞白地微微颤抖着问道，他又转头看向了面无表情的徐森，后者继续他的动作，并不打算理会刘贵儿的问话。

    “我来擦吧！你一个大男人做不来这事的。”豆豆那个傻丫头不明所以的将自己手中的托盘往桌上一放，便来到了李子轩的塌旁将徐森手中的那块儿棉布接了过来道。徐森先是一愣，接着看了一眼豆豆那天真伶俐的面容，便不情愿的放手了。

    豆豆双手绞干了棉布上的水，一只手拿着那块儿棉布刚刚接触到了李子宇的额头，便被迷情散的药性已经强烈的发作，迷的糊里糊涂的李子宇滚烫的双手一把拉的，豆豆脚下一时失控便爬在了李子宇的身上。