
    雨国皇宫，皇太后柳碧萝的五十大寿之日。

    太上皇李天奎与皇太后本打算简简单单地过一个寿辰了事，但是却拗不过几个儿子，他们也不想拂了几个

    儿子要尽孝心的一番心意，还有临近风国与晋国的使臣也得到消息前来祝寿，没有办法了，只好大摆筵席接待

    来客了。

    讲到这个风国与晋国，就不得不罗嗦一句，又要用到‘三足鼎立’这个词儿了，风国、雨国、晋国这三个

    国家就是如此，其他的小国家只能依附在这三个强国之下。这三个国家相互扶持，又相互牵制着，目的只有一

    个：那就是国泰民安，给百姓一个平安、幸福的日子过，于是，三个国家便联手打造了一个和平的天下。

    风国与晋国的大礼一件件的送上之后，皇帝李子宇照例大开宴席，太上皇与皇太后由于年纪大了，出来露

    了一面便回自己的长寿殿去歇息了。李子宇便让自己的两位皇弟清王爷李子轩与逍遥王爷李子萧及众大臣们前

    来相陪两国的使臣入席。

    高贵威严的雨国皇帝李子宇偕同温婉贤淑的皇后夜韵于主位正中落座，主位的左侧为清王爷李子轩；右侧

    为逍遥王爷李子萧。紧接着便是晋国的二皇子夜殇，也就是雨国皇后夜韵的二皇弟，位于清王爷李子轩的左侧

    ；风国的太子风清扬携同据说是他的未婚妻的一位身着紫衣的女子——何玉莲，则坐在逍遥王爷李子萧的右侧

    ，位于夜殇的对面；依次便是各大臣们的位子了。

    宴会开始，皇帝李子宇照例向两国来使敬救，宫中排好的歌舞便依次上演了。大殿正中虽然歌舞升平，丝

    竹悦耳的，然而这三个国家的主要成员，他们的注意力似乎并不在这歌舞之上。从风清扬带着何玉莲一出现在

    这次宴席上，对宴会的现场就暗中引起了一个不小的波澜。

    李子宇当然清楚风国的这个皇太子风清扬便是给自己做了三年御医的秦风了，他一直都知道这个风国的大

    皇子一直都是无心坐上风国的皇位，他的兴趣除了钻研医术便是游览各国的山山水水了。为了躲避他的太子之

    位这才隐姓埋名地躲在雨国皇宫做御医，一待便是三年，听说这次竟然为了迎娶一位心仪的女子为妻，才不得

    已答应他的父皇的条件做风国的储君。为了这位女子而甘愿舍弃了自由，他的牺牲可谓之巨大呀！可谁也没想

    到风清扬所衷情的此位女子便是搅乱了这雨国皇室这一池春水的何玉莲呀！李子宇总觉得这位叫‘何玉莲’的

    女子自己好像是在哪里见过的，他不着痕迹地不时瞥向何玉莲那窈窕的侧面，总觉得很熟悉，可能真应了贵人

    事忙那句话，自己就是想不起来在哪里见过她。

    虽然风清扬为了掩盖雪莲儿的芳华外露，将她的整个面部做了易容。但是他却不得不冒着巨大的风险带着

    雪莲儿出席此次宴会，来向那几个有心与雪莲儿的人，来表明自己对她的所有权。如今的何玉莲只是他风清扬

    的未婚妻，是他牺牲了自己的自由与理想所换来的，想要与她相伴一生的一名女子。风清扬用筷子将桌上远处

    的菜夹进自己未婚妻的碗中，他的这个体贴的动作看在不知情的人眼里，感觉这个画面上的俩人如同老夫老妻

    一般的和谐，令外人好生的羡慕。可在有几个人的心中，这个画面却像一根刺儿一般的扎进人的心里，让人觉

    得十分的碍眼。

    冷漠却不疏离的清王爷李子轩，他走到那里都会将女人的眼光紧紧地吸引着，如今连站在他身后伺候的婢

    女虽然低着头，却也在偷眼瞧着他，唉！这也难怪人家花名在外了。他虽然一搭没一搭地用筷子慢条斯理地夹

    菜、喝酒，可他的心思却一直在对面雪莲儿的身上，呵！不想留在清王府也就算了，说什么只要一个人的爱情

    ，现在不也是去做了那个什么风国太子的未婚妻，雪莲儿，你真的失忆了吗？

    俊冷却又拒人与千里之外的逍遥王爷李子萧，他长着一张美丽的不可方物的俊脸，然而让人感觉他的周围

    如同布满了一圈儿冰冷的气场，让人不得不退避三舍。他毫不避讳的紧盯着自己座位右侧不远的，那个桌子旁

    边儿的坐着雪莲儿，虽然她带了人皮面具，自己一眼便认出了她，望着她一直低着头目不斜视地吃着碗中的饭

    菜，时不时地抬起头来向着风清扬轻轻地微笑。李子萧感觉自己的喉头又一阵地温热，他用力地将这股热血吞

    了下去，一杯接着一杯地将杯中的酒灌进了自己的口中，身侧的宫女不停地给他添酒。她真的将自己给忘记了

    吗？她竟然成了人家的未婚妻了。雪莲儿，你好残忍呀！

    一身黑衣的夜殇眼中充满了戾气，他不留痕迹地观察这个诡异的场面，看来这传说中的天下第一美男子李

    子萧，自己倒是看到了，想想探子报回来的秘密资料中曾经说这李子萧曾经男扮女装，被雨国的皇帝李子宇册

    封为自己二皇兄的冷妃娘娘，他的容貌果然是不同凡响的。可是这第一美女雪莲儿虽然从气质上来说是堪称无

    懈可击的，可这容貌怎么就跟那张画像上差的那么远呢？琢磨了一会儿终究还是搞明白了，他怎么就把这个易

    容高手的风清扬给忘了呢，这种容貌应该是他的杰作了吧！夜殇这才心中释然了，若有所思地慢慢地端起酒杯

    喝了起来。哼！天下第一美女吗？只有我夜殇的份儿，其他人则就免谈喽！也休息染指！这场好戏如若没有我

    夜殇的参演的份儿，怎么就能堪称完美呢？！等着瞧吧！好戏这才刚刚开锣，哈哈哈！

    虽然大殿中的节目是接连不断地上场，皇帝李子宇与皇后更是不遗余力地让气氛活跃起来，但还是在每个

    人虚假的笑容之中，勉强地总算是将宴会完满地结束了。李子宇感觉自己比打了一场仗还累，好像所有人的目

    标都是集中在人家风清扬那个未婚妻何玉莲身上似的。看来他得让人好好地查一下这个何玉莲的真实身份了，

    她到底是什么人呢？看看自己那两个石头与冰山般的皇弟，他们此时的表现就知道了问题的严重性，虽然二皇

    弟李子轩尽力掩饰着自己的心绪，可还是让自己这个老哥发现了他这个自称风流的二皇弟眼中对那名女子的爱

    慕；还有自己那个漂亮的令人心动的三皇弟李子萧，毫不掩饰眼中对人家的占有欲，以及他眼中极力遮掩的那

    抹悲痛。

    李子宇将刘贵儿唤了过来，懒懒地开口道：“刘贵儿，你给朕去查一个人，查查那个何玉莲到底是什么身

    份来历。”

    “是！皇上，奴才遵旨！”刘贵儿一听‘何玉莲’这三个字，心中‘咯噔’一下，看来这皇上还是没有认

    出来那个何玉莲便是当日的雪妃娘娘来呀！既然皇上让查自己便查吧！

    给雨国的皇太后拜过寿之后，稍作歇息，风清扬便带着雪莲儿及他的皇妹风灵儿公主一路快马加鞭的向风

    国的方向往回赶了。

    这一日来到了风国、雨国、晋国三国的交界处，在即将要进入风国边界处的一个小树林，骑着马走在前边

    的秦飞忽然感觉这树林静得可怕，连一只飞鸟的影子都不见，更别说鸟的叫声了。秦飞右手一举停了下来，他

    驱赶着马匹迅速地返回风清扬乘坐的马车边躬身回报道：“禀殿下，此处恐怕有埋伏。”

    马车中的风清扬皱了皱眉头，还未来得及讲话，便已听见了外面刀剑相碰的厮杀之声了，真是来者不善呐

    ！秦飞与几名风清扬的侍卫紧紧地护着风清扬的马车，可是风清扬如今担心的是跟随在自己后边儿那辆马车上

    的皇妹风灵儿与雪莲儿的安危。他焦急地喊道：“秦风，快去保护皇妹的马车！”

    “可是，殿下您···”秦飞皱着眉为难地道。

    “少罗嗦！快去！”风清扬一跃而下，直直的向着后面的马车冲去，他的口气明显是非常的不悦，可是他

    的目的早就被冲上来的黑衣人给发觉了，他们一股股犹如潮水般地涌上来绊住了风清扬的脚步，风清扬只好与

    那些人逼迫地交手了。

    “是！殿下！”秦飞亦是被人给步步紧逼，他想移动半步更是谈何容易呀！这些刺客明显的不是一拨人，

    他们如同早就商量好了一般接二连三地冲上来了至少有三拨人，虽然风清扬带了一百多名护卫，各个都是近卫

    高手。可他们却哪能抵得上攻上前来的黑衣、红衣、蓝衣人加起来足足有三百多名的高手呢。

    此时，风清扬的那些侍卫已经是死伤过半儿了，风清扬与秦飞已经负伤，风灵儿在听见刀剑相碰的声音之

    时便已经加入其中了。雪莲儿她们所乘坐的那辆马车早已被毁于一旦了，她此时之所以毫发未伤，是因为她的

    身边儿有四名白衣蒙着面的男子紧紧地保护着她。那四人将她围在中间，他们却都面向外迎敌。此时更是没有

    人发现，其实这四人所用的功夫套路与那些蓝衣人是相似的，所以他们之间只能打成平手，可那些红衣人却是

    步步急攻、步步紧逼，他们是来要雪莲儿的命的，那黑衣人虽然在竭力猛攻，却似乎并不想伤到雪莲儿，时不

    时地为雪莲儿挡着近她身边红衣人的攻击，他们应该是来抢人的。如今的场面是非常的混乱，雪莲儿已经被吓

    到惊恐无比了，那白衣人满身是血，却拼命地护着她。

    风灵儿已经受伤倒地晕了过去，风清扬一看雪莲儿有人保护，他便拼着老命冲到了自己妹妹的身旁，一把

    将她扶起来望着满身是伤的她，一个劲儿的喊着“妹妹！”“灵儿，你醒醒！灵儿···”风灵儿却一点儿反

    应也没有。秦飞焦急得望向风清扬的方向，他一边竭力地挥舞着手中的长剑厮杀着，慢慢地向着风清扬的方向

    靠拢，一边儿道：“殿下，咱们撤吧！”风清扬不舍得望了一眼雪莲儿的方向，看着滚滚不断向着他们三人冲

    上来的人流，只好一手将风灵儿的一只胳膊往自己的肩上一搭，让她瘫软的身子靠在了自己的身上，另一只手

    挥舞着手中的剑与敌人厮杀，缓缓地向后退去。

    护着雪莲儿的那四个人虽然看起来是武功奇高，可是在不断涌上来的人墙猛烈的攻击之下，慢慢儿地显得

    就有点儿力不从心了。此时，从林中飞出一个黑影，脚尖点着那些人的头顶从空中越过，只见他瞬间到了雪莲

    儿的身旁，乘着那四个白衣男子被纠缠着的功夫，他一手揽过雪莲儿的腰，继续毫不停留地向着来的方向急急

    的奔去，一眨眼的功夫便消失在了密林之中。

    当清王爷李子轩与逍遥王爷李子萧分别摆脱了刺客的纠缠，赶到风清扬他们所乘坐那两辆马车残骸旁边的

    时候，小树林中除了缓缓刮过的风声就只剩下满地的死尸与鲜血了。