
    雪莲儿又一次从梦中幽幽地转醒过来，梦里的自己好像曾经深陷在一个温暖而又强势的怀抱之中，那个怀

    抱让自己产生了一种虚幻的、而又无法说得清楚的感觉。此时，自己的身旁还留有那个野蛮人的气息，还有身

    旁被褥之中没有来得及消退的温度，看来他是刚走不久。雪莲儿掀被一看这才发现，自己陷在薄被之中的身子

    现在是一丝不挂，身子上的那些深浅不一的淤青表明自己所遭受的这一切是真实的，失去的已经失去了，自己

    该以什么样的心情去面对眼前所发生的这一切呢？她费力地支撑起自己酸痛不堪的身子，想起身去拿屏风上自

    己还未来得及穿上的衣裳，一转眼却发现了睡塌之上的那抹鲜艳而又刺眼的‘玫瑰’，真的已经没有了吗？真

    的已经失去了吗？一个女人一生最珍贵的东西就这么轻易地葬送了吗？

    雪莲儿又重新用薄被将自己裹的紧紧的，缩瑟着将自己单薄而又显得孤独的身子挪到了墙角，怎么办？自

    己原本就未曾想过嫁做人妇这件事情，即便是到了万不得已的时候，需要非嫁不可了，那自己也是曾经梦想着

    将这具身子完完整整地交给自己的未来夫君的。可就是万万也没有想到过，竟然就这么轻而易举地被毁在了这

    个对于自己来说，是非常之陌生的人的魔爪之下。夜殇，你这个魔鬼！

    雪莲儿蜷缩着身子将自己使劲儿地往睡塌的一个角落里躲藏，她已经红肿的双眼之中依然不停地往外溢着

    泪水，这个人是多么残忍的就将自己这么给那什么了，问题是自己都不认识他。这个畜生······

    “小姐，公子让奴婢在你醒了的时候再替你准备一桶热水沐浴的，奴婢已经帮你准备好了。你要不要再泡

    个热水浴？那样的话身子会舒服一点儿的。公子还真是很疼小姐的呢！别人可是都没有这般的待遇呢！”月儿

    的声音从门口传了过来，雪莲儿能听得到她在捂嘴偷笑的声音。雪莲儿用被子胡乱将自己脸上的泪水抹去，即

    便她如今是多么的痛心疾首，她也不要让其他人看到自己如今这个凄惨的模样儿的。即便是月儿她们也不行，

    因为这已经是自己活在这个世上的最后一点儿尊严了。她慢慢地将自己的身子向着睡塌的边儿上挪了挪，月儿

    走上前来赶紧给雪莲儿的身上披上了一件长衫“小姐，你的脸···你的脸怎么跟变了一个人似的！”月儿一

    脸的惊奇，一脸的不解。

    “我的脸···怎么了？”雪莲儿觉得抬起一只手都这么的费力，她摸了摸自己光滑的脸颊，这才发现自

    己忘了将那张面具戴在脸上了。

    “小姐，你长得好漂亮啊！奴婢还从来都未曾见过像小姐这么漂亮的美人儿呢！”月儿望着雪莲儿的那张

    绝色倾城的俏脸竟发起了呆来。

    “月儿，小姐起来没有啊？我把浴桶已经添满了，你快点儿请小姐过来呀，可别让水凉了。”宁儿的声音

    在月儿的身后响起。

    “哦！来了！来了！”月儿小脸红扑扑地，感觉特别的不好意思，自己又不是个男子怎么就看到小姐倒泛

    起痴来了呢。她赶紧用那件长衫将雪莲儿的身子裹紧，扶她向着屏风后面走去。

    “公子也真是的！怎么将小姐的身子伤成这样儿了！也不知道下手轻着点儿。”宁儿也赶了过来，她发现

    了雪莲儿露在衣裳外一截脖子上的印子，一边儿扶着雪莲儿向前走，一边儿红着脸在那儿心疼地抱怨着。宁儿

    与月儿两个人合力将雪莲儿扶进了浴桶，月儿拿起舀子慢慢地舀水浇向雪莲儿的肩膀，宁儿则轻轻地用一块布

    巾擦洗着雪莲儿的身子。

    “月儿，咱们小姐长的可真好看，就像那天上的仙女一般的呢！怪不得公子他会把小姐藏到这别院来呢！

    ”宁儿忍不住一个劲儿地盯着雪莲儿猛瞧，捅捅月儿的胳膊悄悄地道。

    “那是当然的！因为这是咱们的小姐呢！”月儿亦是自豪地向着宁儿点了点头，两个十二三岁的小姑娘一

    边儿伺候着雪莲儿沐浴，一边儿悄悄的耳语。

    “月儿，你们俩个上门口守着去，我自己洗就可以了。记住了！这回千万可别让任何人再进来了，知道吗

    ？”雪莲儿无奈地向这两个嘀嘀咕咕地丫头挥了挥手道。

    “是！小姐！”月儿拉着宁儿的手，两人从屏风后转了出来。月儿又从柜子中拿出一床干净的褥单将睡塌

    上那个留有落红的褥单换了过来，便轻轻地走了出去，将房门紧紧地关上。

    雪莲儿听到了那两个丫头先后离去的关门声，这才将自己的小脸深深地埋入了浴桶之中，水中便泛出一个

    个小水泡来。都说鱼儿是不会哭的，可是只有水，才懂得鱼儿的眼泪是留在自己的心中的。

    雪莲儿将自己的脸泡在水中落泪，可是她的眼泪又会留在谁的心中呢？自己曾经睡了一觉醒过来的时候失

    去了记忆，豆豆告诉她自己的以前的名字叫‘雪莲儿’，如今的名字又叫‘何玉莲’，亲近她的人称她为‘莲

    儿’。可她自己的心中总感觉这世上有这么一个人，他将自己称为‘莲儿’的时候，那是一种很特别的感受，

    而且只有那个人才能将自己的名字唤的非常的与众不同。如今自己也是从梦中苏醒，可自己又失去了一样东西

    ，而且是一个女人最珍贵的东西。自己该怎么办呢？‘我该怎么办？那个人他如今到底在哪里呢？他如果知道

    我今日的这种遭遇，他会选择如何待我呢？我如今的这个样子还怎么有脸见他呢？娘，你在哪里呀？我好想你

    呀！你告诉莲儿，莲儿现在到底该怎么办？’

    雪莲儿消瘦的双肩随着她隐忍、压抑的饮泣不停地耸动着，浴桶中的水随着她的动作，画出一层层小小的

    波纹。虽然浴桶中的热水暂时缓解了自己身体上的疼痛，可是自己心中的伤痛此刻又有谁来缓解呢？

    等到快窒息的时候，雪莲儿这才慢慢地将自己的头缓缓地伸出了水面，不！她不能就此让自己的生命从这

    个世上消失。她再次想到了那个一直出现在自己梦中的男子，每次出现在自己的眼前最耀眼的便是他那一头银

    发、以及那一身洁白而又刺眼的长袍，虽然他的容貌一直是模糊不清的，可是自己却能感受到他心中的痛苦，

    能清清楚楚地感受到他对自己深深的爱意。

    四周都是一片黑暗、一片寂静，只有那个白袍男子的身影显得如此的熟悉，他的面貌仍然是模糊不清的。

    他伸出了修长的手指轻轻地摩擦着雪莲儿的侧脸、眉毛，雪莲儿能感觉到他指尖所带来的一丝丝冰凉隐隐地沁

    入自己肌肤的纹理，感觉到他的炙热的目光此刻一直停留在自己的脸上，愣愣地注视着自己。