
    一辆华丽的马车停在了这片杂草丛生的京郊荒地，从车上下来一个红纱蒙面、身着一套大红衣衫的女子，由一个身着绿衣、白纱蒙面的丫鬟扶着，来到了那个身着青衣、脸带刀疤、满脸横肉的男子面前。红衣女子的眼中闪过了一丝厌恶，但还是紧紧盯着那人冰冷而又急切地问道：“怎么样？她死了没有！”

    “你先别忙着问结果，先把答应我的那二百两黄金付给我再说。”刀疤脸急切地将手伸到了红衣女子的眼前。

    “什么？事情解没解决，你都还没讲，却只顾着惦记着黄金，你想得美！你说，你是不是失败了？又让那贱人给逃脱了是不是？”红衣女子的眼中充满了恨意。贱人，派人刺杀了那么多次都失败了，雇佣江湖杀手又让她逃脱了吗？那贱人的命怎么这么硬呀？

    “只要你将那二百两黄金给我，我保证将这件事情替你办的妥妥当当的。”刀疤脸眼中充满诚意地道。

    “保证？你用什么保证？我已经给了你两百两黄金作为定金了，讲好了的，事成之后再给剩下的四百两黄金的，难道你忘了咱们的约定了吗？”红衣女子眼睛定定地望着眼前的这个贪得无厌的家伙道。

    “你知道有多少人在保护那个人吗？连江湖赫赫有名的暗影门都派出了人在保护她，要取她的性命是谈何容易呀！”刀疤脸想起当时的情况就觉得浑身发冷，当时要不是自己装死躲过一劫，现在自己岂不是像那些兄弟一样已经在阴曹地府向阎王报道去了。

    “你现在就给我二百两黄金就可以了，剩下的我也不要了。这件事就到此为止了，我也不想再掺和进去了。”刀疤脸终于实话实说了。

    “再给你二百两黄金当然是可以的，我还可以给你再留着六百两黄金，让你事成之后回来拿走。但是这件事你必须给我办清了才可以。”红衣女子神态安然地弯着腰将一颗小草摘起，然后缓缓地将身子站直了。用一只手的拇指与食指慢慢地将那颗可怜的小草揉搓成了一滩绿水，眼看着那墨绿的草汁儿顺着指缝流了下去。暗影门，那么神秘的组织怎么会来保护那个贱人呢？这件事情可是越来越让人不可琢磨了，越来越复杂了。

    “不！这件事情我不想再牵扯进去了。你只要将那两百两黄金付给我，咱们就各不相干了。你让我办的这件事情，我就让它烂在肚子之中，绝不会给任何人透露半个字的。”刀疤脸向着红衣女子保证道。

    “是吗？柳柳那丫头长得倒是挺俊俏的哦？如果我将她送到那个有名的‘杨柳一条街’，让她去那里接客，你说好不好？”红衣女子口气轻巧地对他讲道。

    “你···你是怎么认识柳柳的？你把她怎么样了？你可别乱来。”刀疤脸惊恐地盯着眼前这个阴险的女人道，谁不知道那个所谓的‘杨柳一条街’是天下最恶心、最恐怖的地方，被扔进那里的女子没有一个能活着出来的，那些女子不是给大户人家抛弃了又无路可走的侍妾、丫鬟，就是穷苦人家的痴傻丫头，全被搜罗了来，一般都是供给那些患有变态症的人蹂躏的。

    “不想你心爱的妹妹遭罪的话，你就接着继续给我完成这个任务。这两百两黄金你先用着，剩下的那六百两，事成之后，我一分都不会少给你的。”红衣女子讲完，她身边儿的丫鬟便将一个鼓鼓囊囊的钱袋扔给了刀疤脸。

    雪莲儿在惊慌失措的时候就被人给点了穴道了，她只感觉到眼前一黑，后来就什么也不知道了。夜殇一只胳膊将陷入昏睡之中的雪莲儿揽在自己的怀中，带她来到了停在小树林外早就准备好的马车上，马车立刻快速的向前奔驰而去了。夜殇将雪莲儿放在马车中的睡塌上，用一个小薄被子盖在她的身上，将她额前的一绺乌发划拉到耳后，顺手从她耳后的地方开始将她的人皮面具轻轻地揭了下来。

    “呵！果然不负天下第一美人的这个称呼。”夜殇的右手拇指轻轻地摩擦着雪莲儿那白玉般瓷白、细腻的肌肤，红唇小巧而丰满，虽然她此时仍然在熟睡之中，但是那绝色的容颜，的确令人心动。怪不得会搅的整个雨国不得安宁，风国的那个风清扬更是为了美人不惜砸下血本，揽下了那个让他一直望而却步的皇位。看来本皇子也不能亏待了你这个天下第一美人，从今以后你就是本皇子的人了。“哈哈哈！···”雪莲儿的倩影映在夜殇那双幽暗的眼眸之中，但是却无法遮盖住他眼中的阴狠之色，夜殇的笑声使得整个大地都好像随之晃动着，可驾车的那个黑衣男子仍然不为所动平稳地驾驭着马车，脸上没有半点异色。

    雪莲儿终于从熟睡之中缓缓地转醒过来，她并不知道自己这一觉是睡了多久，只记得她好像是在一个血流成河的战场之上突然失去知觉的。她的身边死了好多人，有四个身着白衣、面容清冷、俊俏的男子用他们的身躯紧紧地保护着自己，那种誓死的捍卫自己的举动是能让人感觉的出来的。他们浑身是血，却毫不在意，紧紧地相护着自己，也不知道他们现在怎么样了？

    雪莲儿的眼睛从睡塌上悬挂着的那黑紫色的纱帘缝隙，对这间屋子稍作了一些观察，自己躺在一个雕刻着一种藤蔓蔓延的朵朵雪莲花悄然绽放的睡塌之上，真是奇怪！这雪莲花怎么会生长在藤蔓之上呢？一张乌黑发亮的乌木桌子旁摆着四把同样乌黑的乌木椅子。桌子上摆着一个白玉细颈瓶中，几朵粉嫩的芍药花正释放着幽幽的暗香，令人陶醉其中。

    雪莲儿坐起身来，皱着眉头轻轻地揉了几下有点儿僵硬的脖颈，将薄被掀起来双脚下地，正打算穿上鞋子，就传来了一个柔美的女声：“小姐，你醒了！”从屋外急急走进来一个约有十三四岁俊俏的小丫头，将外衫轻轻地披在了她的身上。

    “这是在哪里？”雪莲儿双手食指轻揉着太阳穴，只感觉头脑晕乎乎的。

    “这里是夜公子的别院。小姐，你饿了吧？快先喝点儿粥，这是奴婢差人刚刚熬好的。”那丫头从睡塌旁的木盆中捞出一块儿棉布，双手用力地绞干了水分轻轻地擦了擦雪莲儿的双手，从旁边儿的小几上端过了一个蓝花白瓷碗，拿起同样白底蓝花的调羹盛起粥就要往雪莲儿的口中送。

    “还是我来吧！”雪莲儿赶紧从她的手中接过碗，往自己的口中送着粥，别人对自己这么客气还真是让人不习惯呢。

    “这位夜公子是何人？我并不认识你们的这位夜公子啊！”雪莲儿用手帕擦擦唇角，她疑惑地盯着眼前这个穿着粉色罗裙的丫鬟问道。

    “公子说了，那只是小姐您曾经失忆了，才会不记得他的。”这丫鬟向着雪莲儿笑了笑回答道。

    “哦！是这样啊！那你叫什么名字呀？”雪莲儿揉了揉依然昏胀的额角，又继续问道。

    “回小姐，奴婢叫月儿，本来公子打算给小姐多派几名婢女过来的，又想到小姐不喜欢人多，便只让月儿与宁儿过来伺候小姐，宁儿去给小姐采花儿了。小姐待会儿要不要沐浴？以扫除疲劳。”月儿殷勤地道。

    “也好！”雪莲儿皱眉看看自己身上的这套皱皱巴巴的衣衫，估计再不洗洗就会有味儿了。