
    雪莲儿美美地泡了一个花瓣澡，她闭着双眼用手正在摸索着月儿替她准备好的，放在浴桶旁边的衣衫，那

    衣衫却被人给递了过来。

    “谢谢！月儿，我不是让你们出去了吗？你怎么还在这里？”雪莲儿在沐浴的时候，并不希望有人看见，

    因为她得把脸上那张人皮面具拿下来，好让自己的肌肤透透气，一整天带着这个东西感觉很不舒服。半日都没

    有人应声，雪莲儿这才睁开双眼，不期然竟对上了一双幽幽发光狭长的双眼，她的双手赶紧将衣衫的胸口掩紧

    “你是何人？竟敢在光天化日之下闯进我的闺房，月儿与宁儿去了哪里？我不是让她们守在门外的吗？你是怎

    么进来的？”雪莲儿皱着双眉厉声地质问道，别以为你穿得跟个黑蝙蝠似的，长着一张俊脸就可以随便偷看人

    家沐浴，容貌长得英俊的男子，本姑奶奶见得多了。

    “娘子，你忘记了其他杂七杂八的闲杂人等没有关系，可是你万万不应该连你的相公我都忘记了啊！”那

    人竟然将那双如墨染般的眉毛紧紧的皱起，他伸出一只手把玩着雪莲儿脸旁一绺滴着水珠的秀发，雪莲儿缩瑟

    着身子向后退了一步，将自己的乌发从他的手指间抽了回来“你胡说！我是风国太子风清扬的未婚妻，怎么可

    能会是你的娘子。”雪莲儿明显的是不相信他所说的话，这个人满身充满了一种萧杀之气。按道理来讲自己遇

    见这样的人一般采取的措施就是：有多远就会躲多远的，断然不会选择这种人做自己的夫君的。因此，她绝对

    不信他所讲的话。

    “唉！我说娘子，你还别不相信，你先来看看这镜子之中的人儿。你看看这张颠倒众生的俏脸，都是你这

    张脸惹的祸啊！娘子，你本就生性善良，因此平日里对神佛是极尽恭敬。那一日，你带着几个下人去盘山寺进

    香，被那个前来晋国游山玩水的风国太子风清扬给盯上了，这才惹出这么多事来。害得娘子你受了这么多的委

    屈。这都是为夫的错，都是手下那些没用的家伙对你保护不力，为夫已经替你教训过他们了。”夜殇长臂一伸

    ，将雪莲儿拉到了屏风外的那个被打磨的既光滑又平整的铜镜旁，用手背轻轻摩擦着她细嫩的肌肤道，这丫头

    ，还真是难缠，希望自己胡诌的这些话她能相信。

    “月儿她们都是称我为‘小姐’的！”雪莲儿压根儿就不相信自己会是这个人的什么娘子，他周身所散发

    出来的气息让自己感觉好陌生。

    “那是因为你以前喜欢她们那么称呼你，那，莲儿，我现在就让她们改过来可好？”这个难缠的女人，想

    我夜殇何时浪费过这麽多的心思去讨过一个女人的欢心啊！一直都是那些女人主动向本皇子投怀送抱的，要不

    是因为你是传说中的天下第一美人儿，你也确实有这个资格担当起这个称号，我夜殇何须费如此的大费周章与

    你迂回，又何须不遗余力地将我费力暗自培养的黑鹰死士都派上了用场，才将你夺了过来。不过我没想到的是

    ，你这女人还真是很值钱的，听说那个风国的皇太子风清扬正在悬赏二十万两黄金大力寻找他的太子妃何玉莲

    呢！雨国的那两个王爷更是在江湖上掀起了一波波的浪潮，满世界的在找你呢！幸亏我夜殇精明，将你藏在这

    个无人知道的山中别院、你这个磨人精，没想到却被我夜殇给争到手了，因此，这天下就没有我夜殇得不到的

    东西，当然包括你——雪莲儿，天下第一美人。

    雪莲儿抬头望了望这个眼带肃穆的男子，女人的第六感告诉她，这个人他不是一个好相处的人，而且他此

    时所讲的这些话绝对是与他心中所想的完全不一致。他是一个心口不一的人，而且他亦是一个很危险的人物。

    站在他的身旁，令人觉得压抑，感觉自己的身子如同被投入一个黑暗的漩涡之中一般，让人透不过气来，却又

    无法抓住什么东西来逃脱。她不禁又将自己的衣衫紧了紧，心头窜上了一阵无言的惊恐。

    “还是让月儿她们叫我‘小姐’吧！现在请你出去，我要更衣了！”雪莲儿挣脱了他的怀抱，又躲到了屏

    风后边，继续将那些繁琐的衣衫往自己的身上套。

    “我已经很明确的讲过了，你是我的娘子，该看的地方我早就看过了，你还有什么好躲的？要不就让为夫

    来帮你穿好了。”夜殇绕过了屏风，又将雪莲儿的身子揽在了怀中，他的双手紧紧地将雪莲儿的身固定在了自

    己的怀中，低头就向她的双唇吻过去，雪莲儿的头用力地偏向一边，夜殇的双唇紧紧的熨上了她白皙的脖颈。

    夜殇的心中不禁叹道：‘这小妮子的滋味儿还真是诱人！’他火热的双唇情不自禁的一路向上，直到紧紧地贴

    在了那张润泽的小红唇。

    “你···你要做什么？你快放开我，你这个混蛋！你快放手啊···唔···”雪莲儿眼中的惊恐已经

    向着全身不停的蔓延了，她奋力地挣扎着，手脚并用地撕打着这个眼中仿佛已经开始闪现着烈火的男人，不可

    以！他不可以这么做的！自己绝不能让他得逞。他要是将自己的身子毁了，自己可怎么向梦中那个拥有一头银

    发的男子交代呀！虽然现在自己实在看不清梦中的那个人到底长的是什么样子，她在自己梦中的那张脸总是模

    模糊糊的。可是自己的感觉告诉自己，那个人才是自己的最爱，不管你是谁，你现在在哪里呀？你快来救救我

    呀！此时，雪莲儿的心中充满了绝望。

    夜殇本来打算对自己眼前这个绝色的小猎物浅尝即止的，但是却控制不了自己的动作，一步步地想着将她

    ‘鲸吞蚕食’，他将自己的唇紧紧地贴上了她的，想撬开她的贝齿，可是努力半日竟是无法得逞。那个丫头咬

    紧牙关，四肢不停地舞动，极力的想从自己的怀抱中挣脱。