
    ‘为什么？为什么会发生这样的事情？’她突然想到了那盒子点心，本来应该是夜殇让人送给自己的，自己并不领他的情，因此一口都没有尝。让月儿两个人给吃了，这才将本来是应该是落在自己身上的祸事，转移到了她们两个人的身上。夜殇，我雪莲儿跟你无冤无仇的，你这个该死的男人，你不但把我掳掠至此，你还···你的心中既然如此的恨我，你想加害于我，你就直接杀了我不就行了。你为什么要用这么恶毒的方法来对付我？你这个魔鬼！雪莲儿在心中咬牙切齿的想着，她的心中充满了无限的怨念，眼中露出恨意。

    “小姐，怎么办？这到底是怎么回事儿？我和月儿为什么会变成这个样子？我们现在的样子是不是很难看？”宁儿的嘤嘤地哭出声来。

    “好了，宁儿，你就别哭了，也别难为小姐了，没看见小姐也很生气吗？我们已经这样了，哭又有什么用？”月儿感觉脸上也没那么痒了，她走到铜镜前左右地照了照被自己挠花了的脸，在纵横交错的划痕之中又布满了一块块指甲盖儿大小的红斑，她心中亦是气急但还是向着宁儿劝道。

    “月儿，咱们有没有什么‘生肌玉肤膏’之类的药品？要不用来给你们俩的脸上涂上点儿，不妥，万一留下疤痕怎么办？”雪莲儿皱着眉毛在地上走来走去的，她随后又推翻了自己的建议。

    “没关系的，小姐，反正要是留下疤痕就疤痕吧！月儿自小就命苦，都不知道自己的亲生父母是何人，从八岁开始就被养父养母给买去大户人家为奴为婢。如今不就是毁容了么，月儿才不管呢！倒是这件事儿，在月儿想来就觉着有点儿奇怪了，为什么我和宁儿两人的脸在突然之间就变成这样了？难道是那盒儿点心···”月儿谨慎地对着雪莲儿小声地道。

    “月儿，你也是这么想的吗？我也是在怀疑那盒点心···”雪莲儿亦是满心疑虑地道。

    “难道是有人想要小姐毁了容，却不想让月儿和我误入圈套了。可是这也太奇怪了啊！明明是那位侍卫大哥说，点心是公子专门让他给小姐从京都带回来的呀。公子他怎么会···”宁儿也止住了哭泣，这次她的小脑袋瓜倒是转的挺快的，她轻轻地来到了雪莲儿与月儿二人的身旁，不解地望着雪莲儿与月儿两人道。

    “我看这事应该不是公子所为。小姐你先别误会，月儿也不是在为公子开脱些什么。宁儿，咱们凭心而论，公子他虽然经常是一副冷漠无情的样子，他常常很久都不会回来一次，但在他平日里对小姐的一些吃穿用度上来看，他对小姐还是是很好的。话要是说回来，这公子要是想害小姐那还不是轻而易举的事情，却为何要这么做呢？”月儿看了一眼雪莲儿慢慢地分析道。

    “可是，这笔账我就是记在他的头上了。”雪莲儿狠狠地道，宁儿皱眉望着两人，自己也搞不清楚这到底是怎么回事儿。月儿无奈地望了一眼雪莲儿，心中只叹气，也不知道谁这么狠心？想要将小姐绝色的容貌毁于一旦，这人也真够狠心的。幸亏小姐她没事儿，但是看着小姐的表情便知道，公子在小姐心中的地位本就不如他人，今日又发生了这样的事情，看来小姐和公子的这个梁子是结定了，要解开这个死结是谈何的容易呀？！唉！可怜的公子！月儿从放药的柜子中找出了一个精致的黑色小盒子来，拧开它的盖子用手指取了点儿白色的药膏就往宁儿的脸上抹去，接着道：“这是我以前在京城的一个大户人家伺候的时候，因为经常受伤，所以去药铺求大夫给配的一种去疤痕的药膏，以前抹在身上还是有点儿作用的，不知道对我们俩人的这个伤用着是有没有效果，这便不得而知了。”月儿一边儿给宁儿上药，一边儿苦笑地盯着宁儿道。

    “月儿，宁儿，对不起！都是我连累了你们！如果不是我，你们也不会···”雪莲儿将月儿手中的药膏取了些，边往月儿的脸上抹，边抹了一把眼角渗出的泪水。都是自己害了月儿她们，姑娘家那个不是爱美的呢？别人送给自己的东西，却害了这两个丫头。雪莲儿的心中此时是充满了无限的内疚，自己当时将东西就是扔了，也不给她们两个就好了，如今也就不至于会造成这么严重的后果了。

    “小姐，你也别难过了，如果月儿和我的脸要是真的留下了瘢痕，毁容了。大不了我和月儿以后就一人脸上蒙一个块儿面纱不就行了，真的没事的。”宁儿将眼泪咽到了肚子中，强装笑颜地向着雪莲儿劝慰道。

    “对呀！小姐，宁儿的这个办法好，反正月儿和宁儿本来就打算一辈子跟着小姐、伺候小姐的。只要小姐不嫌弃月儿和宁儿的容貌太丑就行了。是不是？宁儿？”月儿狡黠地露出几颗玉齿，微笑地向着宁儿问道。

    “就是！”宁儿也肯定的答道。雪莲儿眼中的泪水更加迅猛，她又将这两个让自己给连累了的，可怜的丫头揽到了自己的怀中。夜殇，我恨你！我要杀了你！我一定要为这两个丫头报这个仇！

    月儿两人都蒙上面纱，雪莲儿又给两人每人剪了一绺漂亮的头发帘，将前额遮了起来，这样别人便不至于看见这两个丫头的真实面貌了。

    夜半时分，窗外秋雨绵绵，雨滴打在窗外树枝的枯叶上，发出一阵阵的‘沙沙’之声，不绝于耳。雪莲儿躺在塌上突然没有了半分睡意，她不停地辗转反侧，终究还是无法入睡，便摸黑将衣衫穿好了，包着被子坐在塌上闭眼听起雨来。

    只闻“砰！”的一声，雪莲儿卧房的门突然被人撞开了，那人直直地向着睡榻的方向扑了过来。雪莲儿这才回过神来，她迅速地掀起被子闪身到了地上，都顾不得穿上鞋子，赤脚奔到了桌前，颤抖着双手用火折子将烛台上的蜡烛点燃，她这才带着颤音地问道：“你是谁？”

    “哼！你的反应倒是···呃！···倒是挺快的嘛！”那人趴在睡塌之上，并没有转身，他全身都弥漫着一股浓浓的酒气，冷冷的声音从他的口中传了过来。

    雪莲儿闻到了在屋子中散开的酒味儿，她的心中是无比的厌恶，狠狠地道：“是你！你三更半夜的闯进我的屋子里来做什么？”