
    “月儿，谢谢你！幸亏我的身旁还有你和宁儿。”雪莲儿的双手缓缓地抚上月儿娇俏的小脸儿，将她被风吹乱的发丝划拉向了脸侧，一双水眸之中包含了无尽的感激。

    “小姐说什么呢？对于月儿和宁儿来说，小姐就像我们的姐姐一般的，月儿和宁儿对小姐好那是应该的！”月儿红着小脸儿，眼中闪着晶莹的泪花，紧紧的揽着雪莲儿的腰，将自己的小脑袋靠进雪莲儿的怀中。天下间出身贫苦的丫头一般家里养不起的，大多数都会被卖给大户人家为奴为婢。自己就是从八岁开始便被辗转卖了好几家，到了如今的十三岁受尽了主人的欺凌。直到几个月前才被夜公子给买回来伺候小姐，她还从来不知道主子中还有小姐这么美、心肠这么好的人，从来连一句重话都没有对她与宁儿讲过。

    雪莲儿也不管月儿的泪水将自己的衣衫胸前打湿了一大片，揽着她的双肩缓缓地拍着她的后背。

    “小姐···月儿···你们原来在这里呀！害得我找了好几个地方才找到这里。”宁儿一边喘着粗气儿一边道。看到了眼前的这个景象，自己也忍不住眼眶一阵泛酸，呐呐地道：“小姐···宁儿也要小姐抱抱！”一头就扎进了雪莲儿的怀抱。

    “好！好！本小姐当然要抱宁儿了，美人自动的投怀送抱，温香软玉的有何不可？”雪莲儿轻笑出声，唉！都是可怜的孩子。

    “小姐就会拿人家开涮！”月儿毫无形象地用两只衣袖左右开弓地抹了两把眼泪，假装不悦地粉拳轻挥，终究没舍得落下去。

    “就是！月儿说的没错，小姐就会欺负人家！”宁儿也破涕为笑，从雪莲儿的怀中挣脱出来道。

    “唉！真是的！爷我还想好好的疼疼你们俩人呢！你们怎么又溜了呢？”雪莲儿得意洋洋地、又假装失望地看着这两个小脸红扑扑地，被自己给捉弄了的小丫头，感觉此刻的心情还不坏，于是她脸上的笑意就更深了。

    “小姐！你还讲！”月儿脸上的红霞更艳了，她娇斥一声，小拳头又举起来了。

    “小姐是不是一直都这么‘坏’呢？这么爱捉弄人家。”宁儿加重了那个‘坏’字，无奈地瞥了一眼雪莲儿道。

    “嘻嘻！你说呢？···”某人的眼中此时充满了坏笑，将自己的双手举起，做出童话故事中老巫婆的黑爪状扑向了宁儿那个‘可怜’的、不停围着月儿乱躲、口中不断讨饶的丫头。

    ‘这才是她的真面目吧！’山林中的一颗粗壮的大枫树后冷然地屹立着一位黑衣男子——夜殇，他只不过是经过无涯山去办事的，顺路骑马多行了两个时辰来别院看看的。额！就算是他想回来看看这个院子有没有盗贼入侵吧！或者他是担心他花了不少的银子买回来的丫鬟别被饿死了，给她们带回一些日常用品来，如果她们真的饿死了，那可就会让自己花的那些个银子打了水漂了，怪可惜的！他努力地给自己寻找着各种看起来都显得异常薄弱的借口，总之，他就是回来了，怎么样吧？！

    夜殇当时一跨进院门，就径直走向雪莲儿的卧房。一路上并没有发现那两个伺候雪莲儿的小丫鬟，自己心中就觉着奇怪，便加快了脚步运用起了轻功，直到进了她的卧房也没有发现半个人影。当时感觉心中就一阵空落落的，难道她又出走了不成？看着房间整整齐齐的样子，柜子中的衣衫、首饰都在。虽然雪莲儿平时并不喜欢多戴首饰，常年她的发髻上只用一根翡翠簪子简简单单地固定着如云的秀发。但是该有的，她的首饰盒中还是满当当的，他夜殇对于服侍自己的女人在这一方面还是很大方的。

    人既然不在屋子中，那是去了哪里了？夜殇前前后后的找了一圈儿，心中不免有点儿失落。那一夜自己要是不把侍卫撤走就好了，至少有人能看着她。他本来想上山吹吹山风，却不想远远地望见了那三个笑颜如花的女子。原来她笑起来是那么的美！第一次见她的时候是在雨国皇太后的寿宴之上，那时的她对着给她夹菜的风国太子风清扬微笑，那只是一种出于礼貌的微笑，并不是发自内心的笑容，远远地望着她的笑显得有点儿勉强。今日却不同，她望着那两个丫鬟的笑容是发自内心的，宠溺的笑容、迷人的笑容。

    “小姐，风刮得越来越大了，咱们回去吧！”月儿帮雪莲儿将披风的领子紧了紧，扶着她的一只手臂道。

    “小姐，看你都出汗了，可千万别着了风才好！”宁儿从自己的袖子之中拿出一个帕子赶紧擦了擦雪莲儿额头的一层细汗道。

    “瞧瞧！也不知道是谁找来的这么两个‘小老妈子’，年纪小小的，却总是不停地唠唠叨叨的。”雪莲儿亲昵地伸出手指分别点了点两人的额头道。

    “还不是公子心疼小姐，找的······”宁儿口快地将话刚讲了半截儿，便发现雪莲儿的脸色突然凝重起来，脸上的笑容一下子便消失的无影无踪，她赶紧低着头住了口。

    “小姐，你看！这漫山火红的枫叶好漂亮哦！你说是不是？”月儿一看糟了，小姐最不待见公子了，这个傻宁儿偏偏是哪壶不开提哪壶，真是个小笨丫头子。她赶紧伸着手臂指了指满山红彤彤的景象，将话题转移了过去。

    “是啊！大自然的力量是无穷的，没有人能抗拒的了的！”就像自己的命运一般的，任由着老天爷的捉弄，却无法去摆脱，雪莲儿的脸上带着一些浅浅的哀伤。

    “小姐，对不起！”宁儿知道自己刚才不小心讲错了话，惹得小姐又伤心了，她拉着雪莲儿的一只衣袖呐呐地道。

    “宁儿没有讲错，这是事实啊！”雪莲儿摸摸她的小脑袋又轻轻地勾了勾唇角道。

    “谢谢小姐！”宁儿举袖扯了一下眼角的一颗泪珠道。

    “好了！我们回去吧！”月儿一看心里乐了，她扶起雪莲儿的手臂就走。

    “回去了！”雪莲儿的另一只手牵起宁儿的手臂向前走去。