
    “小姐，你在这里等着宁儿，宁儿偷偷地溜进去找点儿细软之类的包上，就来这里跟小姐汇合。小姐你走到哪里，宁儿就跟到哪里。月儿，你呢？”宁儿很认真地盯着月儿问道。

    “我当然也是要跟着小姐了。”月儿一时还未反应过来呢，她听到了宁儿的这句问话，就赶紧的先回答上了。

    “瞧瞧这两个傻丫头，不就是来了个客人么！你瞧你们都想到哪里去了？”雪莲儿将快要溢出的泪水使劲儿地咽下，将俩人紧紧地揽到了自己的怀中。真是两个可爱的傻姑娘，自己何德何能？会如此幸运地拥有这么两个贴心的可人儿陪着。

    “好了，我们赶紧回去吧！别让客人在家里等急了，这可不是咱们的待客之道哦！”雪莲儿一手一个地拉着两个丫头抬腿便往回走。她不是不明白月儿的心意，好歹她在雨国的清王府中也是待过一段日子的，那些丫鬟在暗地里议论清王府院中的那些女人们是怎么暗中较劲儿的，自己也是略有耳闻的。塞翁失马焉知非福？自己躲了也不是一次两次了，躲得再远这麻烦要是主动的来找你的话，你是一点儿办法都没有的。自己以前的经历不就是一个活生生的例子么，她只能被迫无奈地选择面对了。

    “小姐，听着月儿讲的那些，宁儿感觉还是有点儿后怕，你真的要回去见那个女人吗？”宁儿不由地缩瑟着脖子担心地道。

    “俗话有一句讲的好像是：‘是祸躲不掉’，人家都能找上门儿来，咱们躲起来也没有用啊！没准儿是月儿多虑了也说不定。宁儿，到时咱们两人一定要不离小姐左右，好好地保护好小姐，别让任何人欺负到小姐就行了。”月儿的前半句话是对雪莲儿讲的，这后半句是讲给宁儿也是给自己听的，如今也只能面对了。

    雪莲儿没有讲一句话，她将两个丫头的小手再握的紧了紧，权当是安慰她们。

    雪莲儿主仆三人还未跨进门槛，远远地就望见了中堂的八仙桌旁稳稳地端坐着一位优雅的妇人。她的身后伫立着四位约有十三四岁不等年纪的丫鬟，各个静静地低头不语。正如宁儿所描述的那般，此位女子看着年纪大约在二十余岁，如云的黑发简单的梳了一个盘髻，发间别了一根云脚珍珠卷须簪，另有几朵花钿散在发间，一件大红色的镂金挑线纱裙包裹着她娇俏的身躯，将她洁白的肌肤衬托的更加楚楚动人。她白皙的左手中托着一杯茶水，右手翘着兰花指握着杯盖，一下一下轻轻地滤着杯中漂浮在水面的茶叶。雪莲儿看得都有点儿傻了，没有想到的是，这漂亮的女子连简简单单一个喝茶的动作，也能优美成这个样子。

    “哦！妹妹你可回来了！姐姐我在这里可是已经等了大半天了呢。”那女子听见了门外传来的脚步声，便缓缓地抬起头来望见了由两个丫鬟簇拥着的那位蓝衣女子，脸上不施半点儿粉黛却已是人间绝色，一头云丝只用一根碧绿的翡翠簪子固定着。看见她的第一眼就觉得这世间已没有什么可以与她相媲美的了，只有出淤泥而不染的莲才能勉勉强强地用来比拟一下下了。怪不得整个江湖都快被搅翻了，那张死人脸的月影，为了这个女人背着门主，竟然不惜调动整个暗影门的人手。还有那个风国的太子风清扬，竟然悬赏二十万两黄金找寻这个女人，听说那赏金还在追加之中。夜殇他竟然将她藏在这里，看来这个女人在他的心中一定是占了不小的分量吧！想到这里，萧嫣然的心中掠过了一阵难言的痛苦，不过她很快地便将情绪调整了过来，笑靥如花地向着雪莲儿迎了上去。

    “民女何玉莲见过夫人，不知您是···”雪莲儿没想到这个女子在见到她的第一面竟显得如此的热情，一看她高贵的气质便已知晓，她——应该就是夜殇的某位夫人吧！她，终于还是找了来了。想想还真是可笑，自己这辈子好像一直都在躲避当中度过似的，是因为自己的这张脸吗？一股深深的悲哀瞬间涌上了心头，但这又有什么用呢？！自己根本就没有任何的力量去对抗，逃跑了多少次了，不是依然还在人家的掌心之中吗？她的心中只有苦笑。

    “呵呵！你瞧我，一见到这么美丽的妹妹竟然只顾着高兴了，都忘记了自我介绍了。我是晋国二皇子夜殇的发妻——萧嫣然，妹妹只接叫我姐姐便可。”萧嫣然依然一副满是热情地样子向着雪莲儿道。

    “民女不敢高攀皇妃娘娘，民女何玉莲见过皇妃娘娘！”雪莲儿翩翩屈膝下跪。

    “别！可别呀！妹妹，咱们都是一家人，何必这么见外呢！姐姐只是来探望探望妹妹而已，妹妹可别这么拘束，要不可就折杀姐姐我了，让姐姐会觉得妹妹这是不欢迎姐姐的到来呢。”萧嫣然伸出双臂一把将雪莲儿即将伏下的身子扶着站直了，萧嫣然仍然一副谈笑从容的样子。

    “皇妃娘娘说笑了，娘娘是民女求都求不来的贵客呢，怎敢如此做想。”雪莲儿轻轻地微笑道，她身后的月儿与宁儿赶紧上前一步，将雪莲儿扶了起来。宁儿心中乐呵呵地想：这位皇妃娘娘人还是很好的嘛！瞧瞧她对小姐那客气的样子，那有月儿讲的那么可怕呀？！

    “妹妹快坐呀！妹妹如今才是这里的主人呢！倒显得有点儿像客人了呢！”萧嫣然又被丫鬟扶着做回了椅子上，客气地对着雪莲儿道。

    “民女不敢！”雪莲儿静静地站在了一旁。

    “妹妹，快坐下！都说了不要这么客气嘛！”萧嫣然起身将雪莲儿拉得坐在了自己的身旁，将她的一只手放在自己的双手之中亲热地道。

    雪莲儿只好任由她握着自己的手，她倒是喜欢那些一进门便想要将自己生吞活剥了的人，那种人她是多么的直接呀！用不着你费尽心思地去猜想她会怎样的对付你。如今可倒好，来了这么一位，越是对你过分亲热的人，越是让人的心中发毛，谁知道她的心中是怎么想的呢？没准儿现在已经将自己在她的心中碎尸万段了呢。

    萧嫣然就这么陪着雪莲儿在这山中别院住了下来。

    一日，萧嫣然与她的贴身丫鬟去山中赏景了，来约雪莲儿同去。雪莲儿因有些不适，萧嫣然便也没有强迫她去，只嘱咐了她好好养病，自己便由那四个丫鬟陪同而去了。

    雪莲儿正卧在塌上看书，宁儿便奔奔跳跳地提了个食盒进来了。只冲到了雪莲儿的榻前道：“小姐，侍卫给咱们送点心来了，说是从京都的御膳斋捎来的。”

    “是吗？那御膳斋的点心可是天下有名，那里的点心从来都是不外卖的呢！只给皇家先预定好的，才会制作。一般的人连那点心的面儿见都没见过的呢！这肯定是公···”月儿先是眼中放光地道，随后赶紧掩口偷看了一眼雪莲儿，将后半句直接消音。