
    三个人儿走的是越来越近，站在树后**的夜殇这才回过神儿来，脚尖在地上一点，轻轻地跃起，向着更远的一棵大树后冲了过去。悄悄地躲好了，这才狼狈地将自己随风飞舞的披风的衣角裹紧，远远地望着三人渐渐地走远了，夜殇此时方才从容地从树后走了出来。

    ‘呵！她还是这么的恨我吗？’他盯着刚才雪莲儿站过的那棵枫树**，冷冷的面上没有一丝的表情。风起袍飞，残红的枫叶不停地擦着他的身子飘落，如同一场场美丽的红雨般的洒落。一身黑衣的夜殇，此时他伫立在风中的背影却显得是那么的落寞。

    “小姐，好像有人来过了，你看这可是上好的苏锻呢！浅浅的蓝色，很配小姐呢！还有这雪锻，好白呀！小姐要是穿上这样轻薄的料子做成的衣裳，一定会连地上的花花草草都会为小姐你而倾倒的呢！”宁儿一边儿扒拉着桌上的一堆布匹，一边儿高兴地道。

    “小姐当然会将那些花花草草给倾倒的，而且是‘倾’的一片金黄呢！”月儿坏坏地道。

    “那是为什么呢？”宁儿真的是不解了，这倾倒就是倾倒了嘛！为什么会‘倾’的一片金黄了呢？

    “因为现在是深秋吗？所有就···”月儿认真的盯着宁儿的双眼讲完了前半句，后半句时早已警惕地蹦在三尺开外了。

    “死月儿，你这是在变着花样儿笑我笨呢，对不对？”宁儿撅嘴道。

    “我哪儿敢呀！”唉！连个玩笑都开不起，真是的！月儿渐渐地靠近宁儿，想安慰安慰她那颗‘受伤’的心。

    “哈！终于逮着了！”宁儿的眼中闪烁着一丝狡黠的笑容，攥起小拳头向着月儿就招呼了过去。

    “竟然敢骗我！”月儿咬牙切齿的反扑向已经笑得花枝乱颤的宁儿，俩人打打闹闹地就战作了一团。雪莲儿坐在一边儿，手握着一本书看着她们只有摇头的份儿，年轻真好啊！在心中不停地感叹，好像自己已经是七老八十的人了似的。

    日子好像就这么不经意地向前流动着。

    一日，雪莲儿依然让月儿陪着散步散到了无涯山上的半山腰，望着那漫山的、犹如烈火一般的枫树，站在还有脚下依旧一片云雾缭绕的、飘渺地，如同仙境般的山间，她的心中此时充满了无限的安宁。这样的日子，要是没有人来打扰的话，就这样隐居在此山中一辈子也是不错的吧！可是她所喜欢的安宁，却是老天爷不愿意给的，那对于她来讲就只是一种奢望而已。

    “小姐！宁···宁儿就知道你们俩又跑到这里来了！”宁儿重重地喘了一口气又开口道：“小姐，有位年纪大约在二十岁左右的夫人，她说想见见你！她的人已经在大堂中等候着你了。”

    “宁儿，你说她的年纪约有二十岁左右？她可曾告诉你她是什么来历？她是做什么的？她为什么要找咱们小姐？这深山野岭的，怎么还有人会找到这里来呀？小姐你认识的人之中可曾有个什么夫人之类的人物吗？”月儿着急了，这好端端的怎么又跑出个什么夫人来了呢？小姐曾经告诉过自己，她以前好像生过一场病，一夜之间便失去了所有的记忆。现如今只记得自己的名字，对其他的事情是一无所知，如今这个什么夫人对于小姐来说，她倒地是敌是友呢？自己以前所待的那些大户人家的家中，无一列外地经常都是明争暗斗的，像小姐这般的可人儿，容貌长的美丽无比不说，生性又不是一般的纯良无欺。虽然自己与宁儿两人并不知道买她们俩回来伺候小姐的夜公子他是什么身份的人，但是从他霸气、凛然的外表来看，他可不是个一般的人物。像他这般的人物可是少不了女人为他争风吃醋的，小姐虽然对公子无心，可是横在那些个有心人的面前，那人家也是会将她当成一个根儿刺儿呢。唉！要真的是这样的话，小姐可怎么斗得过她们呀？！

    月儿的两条小眉毛顿时紧紧地拧在了一起：“宁儿，那个什么夫人的，你看她的样子长得怎么样？她像不像会欺负别人的那种人啊？”月儿也等不及正牌主人雪莲儿的插话，以及宁儿的回答，自己紧张的如同连珠炮似的从那红艳的小口中蹦出了一大堆的问题，她刚问出了这句话便后悔了，唉！一般的坏人，她的脑门儿上又没写着个‘坏’字，宁儿她哪能看得出来呢！

    “哈哈哈！小姐，你瞧瞧月儿的样子，看她像不像一个竭力保护着小鸡的老母鸡呢？不就是咱家来了个客人么，你瞧她紧张成什么样子了。啊哈哈哈···”宁儿那丫头顿时毫无形象的捂着自己的肚子，笑得连腰都直不起来了。

    “宁儿，你还笑！你倒是刚从家中出来就被公子给买回来了，你知道那大户人家从外面看着是风光无限好，可是他们的院子里的藏着多少乌烟瘴气的事情么？对于生性善良、性格醇厚的人来讲，那里的生活比战场上还惨烈，简直就是人间炼狱。你知道吗？”月儿的小脸上笼罩着一层乌云，她不安地看了看身旁默默无语，一直眺望着远方的雪莲儿一眼，又转回头紧盯着一直傻笑的宁儿狠狠地道。

    “月儿，你讲的这些话是真的吗？大户人家的家中真的是那么吓人吗？”宁儿这才收住了自己的笑容，小脸瞬间变得乌青，她转回头又轻轻地拉了拉雪莲儿的衣袖道：“小姐，那可怎么办呀？如果真的如同月儿所讲的那样，我们该怎么办呀？”她的一张小脸此时已经皱成了一只苦瓜的样子了。

    “小姐，要不咱们现在就打包逃走吧！”宁儿觉得自己终于想出来一个好办法，嗯！就这么办吧！逃走！反正公子又不在这里，反正小姐也不喜欢公子。这里也没有半个侍卫守着，公子经常也不回来，要是小姐溜了也没人会知道，即便是让公子给发现了，那也是我们逃走很久以后的事情了。