
    夜殇愤怒了，他的心中如今爆满了、犹如狂风骤起之时，大海上滔滔波浪拍岸般的愤怒！他的心痛、他的愤怒、他的悲哀、他的······在心中腾腾的翻滚着······翻滚着······

    “死女人！你这个该死的女人！你···你竟敢这么对我！我恨你！我恨你！你······你给我醒过来！你快点儿给我醒过来！我命令你给我醒过来·······”夜殇死死地掐着雪莲儿的双肩，他的手指几乎是深深地陷入了她的肌肤之中，他也管不了那么多了。他用力的摇晃着由于伤口太深、疼痛激烈地昏死过去的雪莲儿，后者的唇边居然绽放着一份如花的、妩媚的笑意，她昏过去了，竟然还是笑着昏过去了。她醒着的时候从来都没有冲着自己笑过，从来都没有过！她在自己弄伤自己之后，竟然绽放出如此美丽的笑意。她——是这世上最残忍、最可恶的、最恶毒的女人！她竟然敢这么对他。

    夜殇的痛、夜殇的悲、夜殇的哀、夜殇的···此时统统地，都化作了他不自知的一滴泪，静静地、轻轻地、悄悄地，落在了，那朵红艳的、灿烂的——血玫瑰之中，他狠狠地吻上了她，已经被鲜血渲染了的唇，他狠狠地咬了她那柔软的唇一口，随后又起身，将他冷冽的双唇上沾染的鲜血，伸出自己的舌，沿着口唇一点儿、一点儿地舔了一圈儿，卷舌入口，吞进自己的口中，喉头动了两下，咽进肚中。

    夜殇缓缓地做完了这一切的动作，这才站直了身子，伸出一只手，抓住雪莲儿胸前的衣领，一把将她拎了起来。他的手中如同握了一块儿破布般的抓着雪莲儿的身子，他一掌劈开了房门，决绝地走向了这个暴雨如倾的暗夜之中。

    雪莲儿的身子随着夜殇大步流星向前走着的动作，不停地在雨中飘摇着，如同一只已经枯萎的雪莲花一般的被夜殇拎到了一辆马车旁，挥开了马车上的帘子，随手一抛，雪莲儿那块‘破布’便应声落在了马车之中。

    “二皇子，您这是···这是···”一身黑衣的凌然突然出现在了夜殇的身旁，他不解地望了望马车，又望向夜殇。后者在那伸手不见五指的雨夜之中，也能让人觉察到他此时正瞪着自己那发红的双眼怒吼道：“将她···扔的越远越好！记住了！扔的越远越好！”雨水顺着他棱角分明的脸上缓缓的留下、留下，蓬乱的黑发湿哒哒的贴在了他的脸上，他脸上沾上雪莲儿的鲜血早已被雨水冲刷的干干净净的了。

    夜殇带着他无尽的愤怒，足以烧掉整个别院、整座山的愤怒，他，转身，走人，消失，不见了踪影。

    凌然愣愣地望着夜殇消失的方向，他不明白，这，究竟是怎么一回事？二皇子不是经常为了这个女人心不在焉，常常会时不时便会偷偷地出现在她的身旁远远的地方痴痴的望着她吗？平时从来都不回别院的二皇子，不知道这是中了什么邪了？自从将这个女人给抢回来之后，便经常不知疲倦的奔波在京都与别院的这条路上么！虽然他从来都不让自己见到这个女人的真面目，那日抢人的时候，他也是紧紧的将她揽在自己的怀中，到如今自己都不知道二皇子他究竟是由于什么原因去招惹那个风国的太子风清扬，将人家的未婚妻从风清扬的手中抢回来。可如今这是个什么情况？自己真的是有点儿搞不懂了。

    凌然眨巴了几下眼睛，由于冲着夜殇消失的方向盯得时间太长，眼睛有点儿发酸。他又伸手抹了一把自己脸上的密密的雨水，坐上了马车驾驭着向远处行去。

    雪莲儿的卧房，应该讲是曾经的卧房中，房门已经被夜殇当时用力的破坏掉了。院外刮起的大风统统呼啸着灌入房中，睡塌上悬挂的那黑紫色的细纱缓缓地飞舞着，时而急切、时而缓慢，犹如一曲悲歌。紫纱飞起之时，便露出睡塌的边儿上雕刻的那一朵朵长在藤蔓上的雪莲花儿，如果有人仔细的观看的话，便会惊奇地发现，那藤蔓竟然有点儿萎靡，那朵朵的雪莲花竟已经有了些微的枯萎之像了。

    雪莲花，它，应该是生长在高山之巅的花儿；水中莲花，只能在水中世世缠绵、世世散香。而雪莲花与藤蔓、彼岸花与它的叶是注定了的永生永世都不能相逢的。雪莲花与藤蔓，它们虽然奇迹般的相逢了，但是，它们注定了是不会有瓜葛的，它们的缘，散了；它们的缘，灭了。

    风，依然刮着，桌子上的烛火早已熄灭，不知，是由于狂风所致的，还是由于烛火的生命已经走到了尽头，留下的，只有一屋子的悲伤、一屋子的清冷、一屋子的血腥之味儿、一屋子的······

    一个人影，摸黑进得屋来，在椅子旁缓缓地扶着桌子坐了下来，她没有想到的是，夜殇他，竟然是那么深地爱上了那个女人，他竟然还有一颗爱上别人的心么？！自己一直都不知道，他——竟然是个有‘心’的人！为什么？为什么自己尝试了那么多次，他都没有爱上自己过？如今，他却爱上了那个女人，一个别人的未婚妻，一个天下男人奋勇相争的女人，一个红颜祸水的女人。

    整整八年，自己守在他的身边儿整整的八年了，一个女人有多少个八年的岁月可以让一个不爱自己的男人来消磨殆尽？他，从来都未曾回过头看看自己，他竟然会掠回来一个陌生的女人，不但将她藏在这布满机关的深山之中，而且还对她用情如此之深！他的身边儿来来往往的那么多的女人，若不是自己凭借着这个晋国丞相之女的身份活在他的身旁，他要借助自己父亲的力量来坐上皇帝之位，自己对于他来讲是拥有一定利用价值的，恐怕自己这个名门千金早就被他一脚给踹出门外去了吧？！

    萧嫣然，明着的身份是晋国丞相萧云山之女，暗中的身份便是暗影门中的杀手代号‘风影’。她八年前奉门主暗影之命去刺杀刚刚被晋国皇帝承认了的二皇子——夜殇，却想不到自己一见到他，竟然无可救药般的爱上了他，就这么神奇，一个令人闻风丧胆的杀手，爱上了自己的猎物。又因为她是丞相之女，她便苦求爹爹，利用爹爹手中的职权，求得皇上颁旨赐婚，将自己许配给了二皇子夜殇为妃。

    夜殇，他并不爱自己，自己也是由于身中绝情丹之毒，平日里只与他有夫妻之名，却并无夫妻之实。为了能将他留在自己的身边儿，自己费尽心思地给他娶妾纳小。因为她知道，他——夜殇，只爱权力，他不会爱上任何一个女人的。因为他——根本就是一个没有‘心’的人。所以，自己对他在这方面是万般的放心的，可是最近却不行了，他的行踪突然脱出了自己的掌控范围，自己费尽心思的这才查到了他的一些蛛丝马迹，并且在借助了一些江湖上的传闻分析。