
    据江湖上传闻，风国的第一美人儿——何玉莲失踪之时，曾经有三拨人与风清扬交过手。分别是：蓝衣人——出自暗影门，不知道门主暗影抢这个女人做什么？难道是为了月影？想不不明白。红衣人——好像也是江湖上的一个不成气候的杀手组织，可惜他们的身手实在是不敢恭维的，要是非让人评价不可的话，那就是只有两个字可以来概括：太差！不过听说他们可是拼了老命想杀掉那个何玉莲的，看来雇佣他们的肯定是爱慕着雪莲儿的，其中哪一个男人的相好所为的事情，这个不足为其，这便是应了常人所讲的一句话：树大招风，逼急了，兔子还会咬人呢！更何况是人？最令自己感兴趣的便是那些个神秘的黑衣人，他们究竟是什么人呢？自己想破了脑袋也没想出个结果来。

    萧嫣然是用了非常之多的、非比寻常之手段、费尽了自己作为一个杀手慎密的心思，这才远远地跟踪了自己的那个，一门心思都扑在了那个女人身上的夫君，这才来到了这个山中小别院。好家伙，他竟然还有这么一个“金屋”。自己都嫁给他八年了，虽然他对自己从来都是一副冷若冰霜的样子，自己也是非常的了解他的人，却不知道他还有这么一个地方，竟然连作为他的娘子的自己都给瞒过了，说实话，自己的这个夫君也真是够有本事的！这只能表明，自己根本、一直，都是不了解他的！这对于一个深爱着他的女人来讲，是多么悲哀的一件事情呀？最让自己难过的是，自己在他的身边儿努力了八年，竟然比不上一个陌生的女人，他的心门却是那么轻易的为人家打开了，而可悲的是，人家根本就是不领他的‘情’，如今，这两个人竟然走到了这种两败俱伤的地步，这让自己真的感觉有点儿不知所措，她萧嫣然现在到底是应该捂嘴偷笑的好呢？还是应该替自己的夫君难过呢？唉！真是为难！

    自己那日本来想借用自己的夫君夜殇的手，利用他为那个女人所订购的那盒御膳斋的点心，毁她容貌的。没想到她福大命大的躲过了，却让她自己的那两个贪嘴的蠢丫头给顶包了。哼！真没有想到，那个女人还真是有点儿福分的。不过，到头来不也还是依然得遵从老天爷的安排么？依然将那惹人怜爱的容貌毁于一旦了么？！哈哈哈！真是天意呀！天意难为啊！连老天爷都在帮着我萧嫣然呢！

    萧嫣然在黑暗之中得意的望了这间屋子一圈儿，一伸手臂便将桌上那瓶隐隐散发着幽香的芍药花挥落在了地上。女人，你竟然敢跟我争男人，看见自己的下场了吧？这，还是轻的呢！哈哈哈！她在暗中冷笑着起身走出了那间令自己的心隐隐作痛的屋子。

    “月儿，小姐真的走了吗？公子他···他怎么就那么狠心呢！他就这么将小姐给打发走了么？我们该怎么办呀？怎么办呀？月儿。”白纱蒙脸的宁儿拉着月儿的一只手，出现在了门口，望着那个消失在暴雨之中的身影，悲戚地不停的边摇晃着月儿的胳膊，边哽噎的问道。

    “唉！这都是命啊！有一句话叫做：自古红颜多薄命。小姐她的命可真是苦啊！”月儿蒙着的脸上，一双明亮的眼中含着泪意，她拉着宁儿走进了屋子中，伸出双手轻轻地抚摸着书桌、睡塌，这些可都是小姐曾经用过的物件儿呀！小姐她怎么能舍得下月儿与宁儿，就这么走了呢？她怎么能舍得下呢？

    酒，也许是这世上唯一可以让人去烦解忧的物件儿吧？！要不怎么会有这麽一句话的说，‘何以解忧？唯有杜康！’

    窗外风急雨骤，而屋子中的那一身黑衣、满眼戾气的男子却在不停地向自己的口中灌酒···灌酒。整间屋子中只摆着一颗拳头般大小的夜明珠，却将整个屋子照得如白昼般的明亮。夜殇发红的双眼一边儿恨恨地盯着手中握着的一个小巧的银色匕首，一边儿不停地向口中灌着酒。她，竟然敢当着自己的面儿，将这把匕首刀锋一转划向那张绝世的容颜。她，是从哪里借来的胆子，敢如此不知死活的，来挑战我夜殇的忍耐力的？她，究竟是从哪里来的胆子敢私自做主来伤害我夜殇，所拥有的私人物品的？她，真的是个不知死活的女人！她，真的是活的不耐烦了，竟然敢当着我的面儿将匕首毫不留恋地刺向她自己。哼！该死的女人！一口口辛辣的酒随着他的动作不停的从喉间穿过···穿过···

    天色逐渐的转亮了，昨夜的风雨如同一场噩梦般的，在留下了一院子的落叶、枯枝纵横交错着，并夹杂着一滩滩的水泽泥泞之外，天空已经转晴了。老天爷，它，就像一个容易变脸的孩子般的，想哭就哭，想笑便笑，没有人能斗得过天的。

    屋子中摆满了一个个空着的酒坛子，桌上趴伏着的人，他的周围再也让人感觉不出那种令人惊恐的戾气了，只让人不由的在心中产生出了一种心酸的落寞，是的！那是一种说不出口的孤独。萧嫣然叹了一口气，将脚下一个个的空坛子悄悄地捡起来堆在了屋外，她轻轻地坐在了桌旁，将她白皙的双手抚上了他的脸。他那乌黑的发，粗黑的双眉紧紧地皱着一起，在前额形成了一个少见的‘川’字形。这世上是没有什么事情会让他如此的烦恼的，当然是除了那个女人以外。他那薄薄的双唇紧紧地抿在一起，有人曾经讲过，薄唇的人是冷情而又薄性的一种人。可他对所有的人能冷情，却唯独对一人不是如此的。

    自己与他做了八年的夫妻了，却从来都没有这么近的观察过他呢！他从来都是不会给自己这样的机会的，这次还真是多亏了那个让自己恨之入骨的女人了呢！自己万般的恨她，心中恨不得立刻将她给千刀万剐了，但是，却不敢轻易地去要了她的命，她不敢。那只是因为眼前的他——自己的夫君夜殇，他已经将那个女人深深的装在了心里了，那个女人已经在他的心中扎根了。而他，却不自知！他，自己的夫君，他是多么可怜的一个人？自己是他的娘子，却无法近他的身，更何况他的心。呵！进他的心，那，更是一种奢望！一种痴心妄想而已，那是永远都不可能实现的奢望而已。