
    “你说呢？我夜里上自己女人的屋子里来，能做什么呢？”夜殇冷漠的唇角立刻弯出了一个漂亮的弧度，他静静地站起身来，双臂环抱于胸前，望着这个站在灯光下更显得清丽脱俗、又仿佛带着千根刺儿的小刺猬戏谑地道。

    天知道他夜殇在京都是如何的度日如年的！父皇育有五位皇子，九位公主。在皇子之中，除了自己二十四岁，还有二十六岁的大皇子夜阑外，其它的几位皇子由于年纪太小。父皇整日里处理政事之时，便将夜阑与自己二人带在了身侧，到现在都还没有册立太子，可能是想着将皇位的继承人在他与夜阑二人之间进行二选一吧。因此，为了能永远地、一辈子都过上人上人的生活，不会在像自己小时候那般地受尽他人的欺凌。他不得不加入帝位竞争的混流之中。于是，夜阑与自己都在暗中奋力地较着劲儿，皇位之争的确是一件非常累人的事儿。自己在无暇分心之余，心中还不时地冒出一个人俏丽的影子，经常将自己的心绪搅得是纷乱如麻的。于是，他又回来了。

    “休想！你这辈子都别指望！”雪莲儿的眼中充满了深深的怨恨，她冲着这个该死的男人狠狠地吼道。哼！他的女人？他恨不得让自己的浑身都布满伤痕：毁容、身伤、心伤···无尽的伤痕，想让自己一辈子都活在痛苦之中。他的女人？自己这辈子都不可能会成为他的女人。真是痴心妄想！

    “哦！是吗？我倒是想让你瞧瞧：你是怎么再一次成为‘我的女人’的！”言毕，夜殇的身影如同一股旋风似地突然欺身到了雪莲儿的身旁。他的眼中充满了占有、掌握、控制···总之，他所想要做到的事情，绝对不会让自己空手而归，一定是把握十分足的事情。女人，竟然敢挑战我夜殇的权威性，真是太纵容你了，不管你的花容月貌是怎么的让人赏心悦目。但是，你始终只是我夜殇的一个暖床的工具而已。此时，夜殇冰冷的眼神立刻代替了原来戏谑的神情。

    “你···你要做什么？”雪莲儿眨眼之间便立刻陷在了夜殇的暗影之下，鼻端瞬间充斥着一股浓浓的酒气，夜殇乌发上的一颗水珠滴落在了自己的面上，一阵冰凉。

    雪莲儿眼前一花，她的身子已经被夜殇稳稳地腾空抱起。她奋力的抵抗，虽然她以自己没有半分武功的身手有可能···不！应该肯定是抵抗不过这个禽兽一般的男人的体力，自己的作为，无疑是在用一颗鸡蛋与石头相碰。但是，这一次自己一定不会让他再得逞了。她用力地在他的身上又是打又是撕咬，双腿还不停的乱踢乱蹬着。但那个人身上的肌肉如同石头一般的坚硬，自己的那些小儿科用在他的身上如同是跟人家在挠痒痒般的，只换来了人家用鼻子发出了一个不屑一顾的冷‘哼！’之声。

    天理难容！实在是天理难容呀！为什么在自己遭遇这么多的“威胁”，这么多的人身安全遭到侵犯之时，没有一个人来个‘英雄救美’的也就罢了，好歹让自己习得一身的武艺，也不至于会遭受这一次次的侵害呀。雪莲儿没有力气再抵抗了，她将自己的双眼紧紧地闭上，玉齿紧紧地咬着自己的下唇。她知道，自己是这么的‘弱’，早晚都会变成他的一道‘小菜’的。泪，又一次的从她的眼角缓缓地滑落了下来。

    ‘哼！死女人，又在本皇子的眼前掉眼泪了。真是该死！’不知道有多少的女人想让本皇子去宠幸，本皇子都懒得去理会，她竟然不知死活的一次次挑战本皇子的耐心，真是该死！本皇子偏偏就要让你痛不欲生。夜殇的眼中充满了无限、无限的怒气，他将雪莲儿那又显消瘦的身子狠狠地摔在了睡塌之上。摔得雪莲儿感觉自己的脑中传来了一阵眩晕，浑身的骨头都痛得如同快散架了似的。但是她却没有从口中发出半分声音，只是上齿紧咬着的下唇渗出一缕鲜血，她咬的发白的唇上如同绽开了一朵艳红的梅花。

    雪莲儿面朝外侧卧着，她的左手之中突然多了一把银光闪闪、小巧玲珑的匕首，只见她猛地睁开双眼，满含恨意地望着正在解着外袍，欲要除掉他自己衣衫的夜殇。她的口中狠狠地道：“我要杀了你，我要为月儿、宁儿报仇！”冰冷的光芒满满地充斥在她恨意深重的双眸之中。

    “杀我？简直是笑话，可怜的女人，你可真会讲笑话，就凭你？要杀我？除非你的脑子有问题，这世上要杀我的人恐怕还未出娘胎吧！”夜殇并看她，他的一只手依然慢条斯理地解着自己中衣的排扣，一只手向着雪莲儿的方向轻轻地一挥。他就是要慢慢地折磨她，让她静静地欣赏自己健美的身躯。这种动作缓慢地脱衣，对于自己来讲是一种吃不到‘肉’的折磨，对于她来讲却是痛苦逐渐吞噬着心灵的一种折磨。不是吗？自己不是不清楚，她雪莲儿如今虽然失去了所有的记忆，可她的心中却永远都珍藏着另外一个男子的身影，可悲的是，那个人不是自己。

    雪莲儿只感觉左手一阵发麻，手一松，那把小巧地、带着精致刀鞘的匕首落坠落在了塌上，那匕首正是自己当日离开清王府之时，来不及还给紫儿的那把匕首。世上就是有这么巧的事，银色的、泛着冷光的匕首正好落在了自己放在塌上的右手边儿上。是吗？既然自己杀不了他，那自己总可以杀了自己吧！她紧紧地握起匕首，向着自己的脖子倔强的划去，夜殇依然没有望向她的一抬手，虽然匕首这次没有从雪莲儿的手中脱离，但是她所有注入匕首的力气深深地、不带一丝眷恋地向着她自己那张娇美如花的俏脸划去。

    一时之间，在这个世上引起巨大的、如同狂潮一般的、在江湖上掀起暗潮涌动的世间第一美人——雪莲儿，就因为她的那张绝世的容颜，倾倒了所有见过她的男子。并且那些男子中有哪一个不是各个国家上层的中流砥柱呢？他们一个个地为她而心碎、为她而心伤。可如今，这个女子竟不顾一切地举刀划向自己，她一点儿都没有眷恋，鲜血从她白皙如玉的脸颊上喷涌而出，那一道深深的、长长的直抵眼下的伤痕不停地冒出一股股鲜红的血液。瞬间，她的一张小脸，整个被喷涌而出的鲜血所包裹了，此时，她的那张脸如同在这暗夜里绽放的一朵硕大的、而又无比娇艳的红玫瑰。

    夜殇错愕了，他根本就想不到这个女人竟然会是如此决绝的、如此毫不留恋的，会将刀子伸向了她自己。她竟然是如此地痛恨自己吗？就这么恨他吗？这么恨吗？可恶啊！简直是太可恶了！好可恶啊！