
    泪，顺着她消瘦的脸颊缓缓地落下了。呵！自己可曾经是一名杀手，一名冷血无情的杀手，却为了这个对自己无情又无意的男子，硬是将一颗冷漠绝情的心，活生生地变成了千缕万缕的绕指柔。这个可恶的男人，这个让自己爱的心痛又心碎的男人，这个心中永远都会没有自己的，永远都只在心中装着别的女人的男人。

    血，顺着她尖俏的下巴留了下来。唉！绝情丹，还是控制不了自己那颗深爱着他的心，绝不了自己那份深爱他的情。

    萧嫣然静静地坐在椅子上用功，将自己体内翻滚着的气血稍微的顺了顺。便起身将夜殇扶到了里屋的睡塌上，缓缓地脱了他脚上的黑靴、退下了他那被雨水浸湿过，此时已然干在身上的黑色长袍，只留他白色的中衣，想让他躺的舒服一点儿。给他将被子盖好，又不舍的用手一遍遍地抚摸着他棱角分明的脸庞。

    他，一年四季只穿黑色的衣裳，黑色是他的最爱。他的一生都是活在黑色之中的，只因那个黑色可以隐藏他一切的喜怒哀乐，他只用黑色将自己打造成一个没有人性、而又嗜血的猎人，一直在不择手段的去掳掠他想要的一切、去争取他想要拥有的一切。

    萧嫣然放下了睡塌上那黑紫色的纱帘，又忍不住的伸手去将他额头的一绺头发向着他的耳后划去，却不想，她的手被他一把攥在了他那坚硬如铁的巨掌之中。

    “二皇子···”萧嫣然的心中滑过一丝莫名其妙的悸动，她的脸上一阵滚烫，她不知道自己这是怎么了，她又在期待着些什么？

    “莲儿···”夜殇的嘴唇微动，萧嫣然贴近他的唇侧，想听听他在咕哝什么，可就是听不清。夜殇一个翻身，将萧嫣然的身子整个儿的压在了塌上。被酒烧红了的滚烫的脸颊立刻贴在了萧嫣然的脸侧，他的双眼紧紧地闭着，可是那双薄唇却在她白皙的颈部来回的磨蹭。

    “二···二皇···皇子”萧嫣然着实被夜殇这个突如其来的动作给吓着了，她吃惊地望着眼前这个自己固守了八年的男子，自己的夫君——夜殇。此时的她也就是一个被自己的夫君握在手中的小女人而已，她再也不是那个名动江湖的，暗影门杀手风影了。她只是一个与其他世间平凡女子一样的盼望着，能得到自己深爱着的男子回应她的爱的，一名普通女子而已。

    夜殇抬起头来，睁开了他那双狭长的依然泛着红光的眼眸，紧盯着被他禁锢在身下的这个娇俏的女子。他的眼中此时只有一片朦胧，那是他一夜的宿醉所留给他唯一的‘礼物’。他的双眼紧紧地锁着面前的这个红衣女子，她那艳丽的红唇微启，如同一朵盛开的杜鹃，似乎是正在邀请他的品尝。她那绝色的容颜，那如远山一般的柳眉，俏丽挺直、而又小巧的鼻子。她从来都是不穿红衣的，她，只喜欢穿浅蓝色的衣衫或者是白色的，而她，今日却身着如烈火般的红衣。她，难道是在诱惑自己不成？

    夜殇口中呐呐地轻叹着：“你怎么可能？怎么可能？你是来向我投怀送抱的么？”莲儿！他不相信这是真的，只当自己这是在梦中，唉！梦中就梦中吧。此时的他已经忘记了，真正的雪莲儿已经被他遣人送向远方去了。她，再也不可能会回到他的身边儿来了。夜殇的唇轻轻地又重新落在了她的颈间，轻轻地如同在亲吻着一件稀世的珍宝一般的小心翼翼，引起身下人儿的一阵颤栗。此时的他，是这么的温柔，手中的动作是这么的轻柔，深怕伤到了这个娇俏的人儿，他的手在不停地、缓慢的在她发烫的身躯上游走。

    萧嫣然知道，夜殇他此时只当自己是另外一个人，此时的她，只是另外一个人的替代品而已，只是如此而已。可她的心中依然充满了幸福的滋味儿，她的唇角在溢血，她的心中翻滚着撕绞般的疼痛。她，顾不了那么多了，她爱他，那怕此时让她立刻死去，她也要完成这个变成他真正的女人的步骤。她，这辈子再也不奢求他的爱了，她只要用心的爱着他就行了。她，此时只希望自己能成为他真正的女人而已，仅此而已。

    她，忍受着巨大的痛楚，她唇角绽放着妩媚、艳丽的笑意，血依然不停的从口中溢出，她对着此时已经与自己融为一体的男子，口齿清楚的道：“殇，我爱你。”她讲出了她这一辈子都想着讲给他听的一句话，可他从来都没有给过自己这样的机会，让自己亲口对他讲出来，她终于讲出来了。终于在完成了这个人类最完美的仪式之时，讲了出来。

    夜殇他听到这句话了，这句话清清楚楚的传到了他的耳中，他这才缓缓地抬起头来，认真仔细的端详起眼前的这名女子。他这才清楚的发现，她，并不是那个她，并不是自己心中所想所念的那个人。她，是萧嫣然，自己名义上的王妃——萧嫣然。

    夜殇双眼紧紧地盯着眼前这个痛苦地拧着双眉，唇角溢血的萧嫣然。他毫不犹豫的、迅速的起身，面上立刻如同罩上了一层冷霜般的，他站在睡塌旁厉声问道：“你怎么会在这里？你是什么时候进来的？你为何会来本皇子的卧房？”夜殇的脸上立刻由热切的神色转变成了一概的冷漠。他没想到这个女人竟然未经自己的允许，私自来到了别院不说，还敢胆大包天的爬上了自己的睡塌。这年头的女人怎么就越来越胆儿大了，越来越缺乏管教了。他套上了自己的衣衫，头也不回的摔门而去。

    门外立刻奔进来了，当日那四个与萧嫣然同来的丫鬟，她们匆匆地来到了萧嫣然的身旁，其中一个皱着双眉、满含担忧的开口道：“小姐，你这又是何苦呢？你明知道自己不可以···不可以与二皇子···唉！”四个人又是用帕子给她擦掉血迹，又是帮她穿衣。一阵忙活之后，将已经昏迷不醒的萧嫣然扶着坐了起来，四个人这才盘着腿围坐在萧嫣然身子的四周，同时伸出手掌给她运功疗伤。

    夜殇在书房之中，展开了那张画像。记得当日，他受父皇的派遣，前去雨国参加雨国皇太后的五十大寿的寿辰，由于提前去了几日，便独自在街上转悠。一位粉衣女子怀中抱着许多的物件，与自己擦身而过时，这卷画像便落在了自己的脚边儿，他本是不想理会的。却不知为何，自己如同受到某种神秘力量的牵引一般的做出了一连贯的动作：双手将画像捡起、展开······