
    正在热切的抢来夺去的两个大男人，顿时被从门口传来的这声空灵的女音给打断了，两人同时一松手，那张画像就应声掉在了地上。夜殇立刻将头转向了月儿她们，他端起了皇子的架子，只见他拉着一张脸冷冷地道：“谁让你们进来的？”

    “因为月儿听到了书房的中传出的声音，过来这才看到门又开着就···小姐！”月儿还没来得及回答完夜殇的问话，便眼尖的发现了地上的画像，她急急地几步跨到了李子萧的身旁，先他一步的将那张画像捡了起来，那张被白纱遮掩着的小脸上全是掩盖不住的惊喜。

    “在哪里？小姐在哪里？小姐她不是离开了吗？月儿，小姐到底在哪里吗？”躲在月儿身后的宁儿也探出头来，拽了拽月儿的衣衫焦急的问道，同时还不停地举目四处张望，这才看到了月儿手中的画像，她也一同与月儿将李子萧挤到了另外一边儿去了，兴奋的与月儿一同用双手捧着那张画像，口中不停的只嚷嚷着：“月儿，真的是小姐啊！真的是小姐！”两人的眼角都渗出泪水。

    夜殇一看这两个目无主人的丫头，这就是雪莲儿所*出来的那两个丫头吗？竟然当他这个晋国的二皇子不存在吗？当他是隐形人吗？他气得连整个嘴角都在抽动了，死眼珠子狠狠的盯着那两个不知死活的丫头使劲儿的瞪着，可是人家月儿与宁儿两人只顾着高兴了，根本就顾不上甩他，他瞪人家瞪的眼睛都快要抽筋了，人根本就没有向他这里多看一眼，还是画中的美人儿更为惹眼。

    李子萧这是第一次发现，他的莲儿不但会让这个世上出色的男子为之疯狂，连这小小的丫头都不舍得她。她，究竟哪里来的这么大的魅力呢？等等！离开了，他这才想起了这其中的一个丫鬟曾经提到莲儿她已经离开了。他一把抓住了宁儿的一只胳膊皱着眉头问道：“你刚才讲什么？莲儿她离开了？她何时离开的？去了哪里？”

    宁儿的胳膊忽然被人这么来一下子，还真是疼得厉害，她正要开口反。，一抬头便对上了一张绝色的俊脸，反驳的话一下子就卡在了喉间，怎么也讲不出来了。好美呀！这张脸与小姐的美丽不相伯仲呢！这公子的别院怎么竟会出现这么美的人儿呢？看来这个院子还真是一个风水宝地呢！

    李子萧一对上宁儿那双发直的眼睛便知道，这个丫鬟真不愧是伺候过莲儿的，胆子大到竟敢公然对着自己发起花痴来了。念在她是曾经伺候过莲儿的丫鬟，就暂且先饶她一命吧！李子萧立刻一把就将宁儿甩到了一边儿，转身冷冷地向着夜殇问道：“莲儿她现在去了哪里？”

    “你是在问本皇子吗？”夜殇斜睨着李子萧指指自己的鼻子道。月儿一看自家的公子与这位白衣公子都非善类，便一把将画像卷了起来，拉了还傻站在那里，死盯着李子萧傻看的宁儿抬腿就溜。宁儿本来是非常抗拒离开的，她可是还没看够呢！月儿狠狠地偷瞪了她一眼，宁儿这才心不甘情不愿的跟着月儿一步一回头的走了出去。

    “她到底现在在哪里？”李子萧一边抓住了夜殇的衣领，狠狠地咬牙切齿地问道。他并不想在此时，再跟夜殇废话了，他只是迫切的想要知道，莲儿她如今究竟是去了哪里？他曾经答应过莲儿要好好的保护她一辈子的，虽然他不明白莲儿当初为什么那么急切的想要离开自己。她又失去了一切的记忆，选择跟着风国的太子风清扬做他的未婚妻，可是风清扬那个没有用的家伙，连自己的未婚妻都保护不力，他还有什么资格再做莲儿未来的夫君呢？自己很后悔当初没有及时的出手阻拦莲儿去风国。当然，莲儿被半路劫走，自己也是得负一定的责任的。可是其中责任最大，最可恶的就是眼前的这个夜殇，他不但劫走了莲儿，还将自己的四位得力手下的性命差点儿取走，害得他们几人由于受伤太重，到了如今还是不能下地行走。

    “她已经离开了！”夜殇的双眼之中也慢慢地罩上了一层冷霜，他想要将李子萧的手从自己的领子上揪下来，可是那家伙用的力气太大，自己没成功“李子萧，本皇子警告你，你可不要太得意忘形哦！你别忘了，你如今的双脚可是正踏在晋国的土地上，不是在你们的雨国的地盘上，你想做什么便做什么。”

    “那又如何？”李子萧的脸上立刻杀气腾腾，想威胁他，没门儿！

    “好！李子萧，不愧会被你们雨国的皇帝钦封为一字并肩逍遥王爷，你小子够胆识！想不想来与本皇子切磋切磋？你要是打赢了本皇子，本皇子便告诉你，那个女人她如今去了哪里？你要是输了，就乖乖儿地给本皇子走人，不要再出现在本皇子的眼前。如何？”夜殇顿了顿，又眼带得意之色的向着李子萧道：“不过，本皇子现在要告诉你一声儿，你口中所讲的那个女人如今已经真正的成为本皇子的女人了，你不要再一口一个‘莲儿’的，叫得那么起劲儿。你可明白本皇子的意思？”夜殇是真的看不惯李子萧望着雪莲儿的画像之时，所露出的那种痴迷的眼神儿。还有，听到他一口一个“莲儿”的叫着，实在是让人感觉既刺眼又刺耳，他就是要刺激他。自己就是想要好好的修理他一顿，不管那个女人她以前有多少个旧相好的，如今她已经成为自己的女人了，那她就永远只会属于自己，只有自己才配拥有他，别人么！哼！妄想！他现在突然有点儿后悔让凌然将她送走了，也许他早就后悔了呢也说不定。

    李子萧听到了这里，他实在是忍不住了，他左手继续紧紧的握着夜殇的衣领，直到整个拳头都泛白了，他也不觉得解恨，右手的拳头也是攥的指关节‘咯咯’作响。他想也不想地照着夜殇的面门，狠狠的，一拳就打了过去。该死！他竟然将自己的莲儿给吃了，该死的夜殇，我李子萧今日非要，要了你的狗命不可。

    “小子，你够狠！”夜殇摸摸自己的唇角，手指上立刻沾上了不少的血迹，他也不甘示弱的抡起拳头就向着李子萧的脸上招呼了上去。就这样，两个一白一黑的身影，先是用拳头互殴，后是腿脚并用。将整个屋子之中打的是七零八落的，从地上打着打着就腾空而起穿破了房顶，又从房顶上打到院子中。瞬间，整个别院都快要被掀翻了，两个人从院子中一直打到了院外。