
    一个蓝衣女子，乌发飞扬，弯弯的双眉下，一双清灵的眼眸如同溪水一般的透亮清澈。小巧挺直的鼻子，宛若樱桃的红唇。她，衣阙飘飘，真实的如同要从画中走出来一般。夜殇冷漠的心中莫名的一动，他也不知道自己这是怎么了，自己从来都不曾对世间的任何一名女子心动过，也从来都没有人能激起他对不相干的人的关注。

    而那日，却是特别的。他将那张轻易得来的画像收了起来，一直到带回了晋国，收藏在他的书房之中。

    那日，他又将被誉为雨国第一美人的雪莲儿从风国太子风清扬的手中抢了回来，他不小心的发现了雪莲儿脸上的秘密，又不经意地揭开了她脸上的人皮面具。他这才发现，那画中之人竟然活生生的就呈现在自己的眼前了，她，比画中的人儿更生动、更明媚。他的心再次萌动，他不知这是为何？那就顺心而为吧！一直到了今日的情根深种，他都不懂得自己究竟是怎么回事。

    夜殇的手轻抚画中人那芙蓉般的面容，他眼中的痛、他眼中的恨，他心中有她，可她的心中却始终是没有自己的，他知道。

    “谁？谁在外面？”夜殇将那张画像立刻收了起来，他书房的门被人从外面推开了。

    一个满头银发、容貌妖娆如女子般的白袍男子，他没有一点儿回应的从外面走了进来，他脸上的冷漠如同能将整个世界冰封般的，让人感觉身上一阵冰冷，每根汗毛好像都要直竖起来似的。

    “哦！原来是雨国的逍遥王爷驾到啊！逍遥王爷大驾光临，怎么也不事先知会一声，好让本皇子前去接驾呀！”夜殇的眼中看不出任何的情绪，心中倒是异常诧异，这个李子萧小小年纪，倒还真是有两下子。要知道自己这个别院外可是装满了机关暗器的，而且，只要自己在这里，暗中肯定会有黑鹰死士紧紧相护的，他是怎么进来的？难道他们都没有发现他的入侵么？放眼整个江湖武林，还没有一个人能这么轻易的过了我夜殇所布的这些关口的。看来，这个人可真是一个不容小觑的人物。

    “不劳费心！二殿下的那些个机关与手下已经迎接过本王了，哦，顺便说一声，你的那些手下此时真在山中睡大觉呢。”李子萧的脸上虽然不动声色，他毫不客气的一屁股坐在了夜殇的书桌旁的椅子上，端起茶杯与茶壶自斟自饮了起来。但是李子萧的心中还是禁不住的直冒冷汗，暗自有些庆幸自己的命大，这个夜殇可真是一个心机、城府都够深的家伙。想想自己花费了大量的人力、物力都找不到莲儿的踪影，几乎将整个世间都翻了个底儿朝天，也没有找到到她。十日之前来到这个山间，觉得整座枫叶林装扮的大山，引起自己的一些奇怪的感觉，自己这才闯了进来，整整花了十日的功夫，这才将遍布山中的那些陷阱、机关、还有那些黑衣人收拾妥帖了。不过要不是自己当年随着婆婆要饭的时候，遇见了菩提寺的主持慧空，当时就被那个老和尚给逼着学了一些奇门盾术，估计自己今日不是葬身在这个家伙设下的那些个机关陷阱之中，就是已经被那些与野狼一般疯狂的黑衣人给折腾的满身挂彩了。

    夜殇也不急着询问李子萧的来意，只是静静地等着他自动的开口。

    “请问殿下，我家莲儿现在可是在你的府上做客？”李子萧慢条斯理的放下茶杯与茶壶，冷冷的双目紧盯着夜殇的那双狭长的双眼道。

    “你家‘莲儿’？是哪位呀？”夜殇的唇角上勾，唉！这世上恐怕只有李子萧这个家伙胆敢这么明目张胆的将人家风清扬的未婚妻，大咧咧的自称为‘我家莲儿’了吧？想他夜殇如今在晋国虽然掌握着一些实权，但是还没有真正的登上皇位之前，他看上了雪莲儿那女人，只能将她安排在这个别院之中，也不敢过分的张扬。可这个家伙就不同了，他的身份虽然只是个王爷，可他的所拥有的权力可是仅同于雨国的皇帝的，他在江湖上引起的寻找雪莲儿的暗流，虽然传到了某些人的耳中，引起偷偷的反对流，但是却没有人胆敢明着站出来对抗他。连雨国的皇帝也是睁一只眼闭一只眼的随他去了，他可真是一个宠儿。

    李子萧并不答话，他的左手轻轻的一抬，夜殇放在桌角并不显眼的角落里的那轴画卷便立刻稳稳当当的落在了他的手中。

    “你···”夜殇正要抬手阻拦，可是已经来不及了，那张画儿已经被李子萧缓缓地展开了。那弯弯的眉，飘扬的发、小巧的鼻子、红红的唇，他李子萧日思夜想的人儿，曾经被她自己带走的画像终于又出现在了他的眼前。李子萧唇角带着迷倒众生的、温柔的笑意，将手抚上了画像中人儿的脸庞。

    夜殇看傻了，这家伙还会笑呀？如果他不是个男人的话就跟那个女人一样会在江湖上搞得鸡飞狗跳的了吧！唉！真是祸害呀！怪不得曾经让雨国那个精明的皇帝李子宇将他当成女人封给清王爷李子轩做冷妃了呢。夜殇看见了那个冰山李子萧望着雪莲儿的画像时那种痴痴的表情，还有他的手竟然摸到自己女人的脸上。他急了“李子萧，你在做什么，这可是我夜殇的女人，你怎么能随随便便的将你的脏手放在她的脸上呢！你快给我拿下来！”

    “什么？你的女人？莲儿可是我的娘子，这张画像可是我亲自给她画的。”李子萧不依，他瞪着一双布满冷霜的眸子，将画像迅速的一卷，揽在了怀中。

    “本皇子不管是谁画的，连她的人都是本皇子的了，这张画像当然也是本皇子的。”夜殇也不是吃素的，他依然毫不放弃的与李子萧争夺。

    于是乎，冷寂如冰山般的李子萧加上冷漠无情的夜殇这两个世上最冷情的出色男人，一黑、一白的两个身影正在这个别院的小书房中，跟小孩子抢玩具似的正在争夺一名绝色美女的画像，双方又怕毁了它，又不得不尽全力的抢夺，两人也不敢用武功，双方只得使尽浑身解数的争夺。

    “二···二皇子，您···您在做什么？这···这位是？···”脸上蒙着白纱的月儿吃惊的瞪大双眼，望着屋中围着一副画儿，挣得不可开交的两个大男人。月儿的身后还跟着也是同样白纱蒙面的宁儿，她静静地望着这两个自己所见过的最最最俊美的男子，整颗小心脏全都在冒着小桃心，双眼之中也是在冒着一朵朵的小桃花儿。