
    凌然那晚被已经气昏了头的二皇子派遣，奉命送这个据说是雨国第一美人的雪莲儿离开别院。他当时亲眼看着殿下他将满脸是血的她扔进了马车之中的，当时真是让自己大吃了一惊，二皇子就是再不待见一个女人，宁可立马出手掐死她，也绝不会做出这么疯狂的事情来的。除非这个女人在殿下他的心中与她人是完全不同的，他将马车赶着走远了，离了二皇子能发现的范围之外，这才停下了马车，仔细检查她的伤口。依照她脸上的伤口走向来看，这伤根本就是她自己所造成的。他就非常好奇这个女人究竟是怎么样的一个女子？别的女人为了能留在二皇子的身旁使尽了手段，到头来还不是一场空。而她却不惜以这般自残的方式，已达到离开二皇子殿下的目的。

    虽然俗话一直都在讲男女有别，可是自己总不能眼睁睁的就这样看着那个女人就这么血流不止吧！她的伤口非常的深，自己随身携带的止血药虽然对血流不止管用，可这要是愈合疤痕的话，对于那么严重的伤口就够呛了。凌然在自己的衣服上撕了一片布，将雪莲儿脸上的血迹稍微的擦了擦，虽然那个严重的伤口影响了她的容貌，可是从她没有受伤的侧脸来看，她，真是不虚那个‘第一’的美名的。望着她那小巧、消瘦的身形，这个晋国二皇子的贴身侍卫凌然竟生出了一丝怜悯之心，看来‘自古红颜多薄命’这句话一点儿都是不假的！雨国第一美人、天下第一美人又能怎么样呢？终究不还是个女人么！再怎么样也还是无法将自己的命运掌握在自己手中的，只能沦为天下有权男人你挣我夺的祭品而已。

    凌然帮雪莲儿上了一点儿自己带在身上的止血药，便继续赶路了。在行路的过程中，凌然通过在江湖上的一些朋友，将风清扬的未婚妻即将出现在飘渺城中的这一口讯，托人带给了风清扬。既然当日，他与二皇子是将雪莲儿从风清扬的手中抢过来的，那今日就只能让他来接人了。

    雪莲儿经过凌然这么一提醒，还真的感觉是有点儿饿了，她将自己的双手放在衣衫上随便的擦了擦，拿起马车中的干粮与水，将自己的肚子先填饱了之后，这才将自己身上到处都沾满血迹的衣裳换了下来。人人都说大男人粗心大意的，看这个驾辕马车的人是谁？叫什么名字自己也不想过问了，可是他却挺心细的，知道为自己在路上置了这身衣裳之外，竟然还有同色系的面纱，遮住了自己这张已经见不得人的脸，省的她大白天的出门会吓到路人。等她将衣衫等的都收拾妥当了，这才冲着外边感激的道：“这位大哥，何玉莲在此谢过大哥的大恩了！”

    “小姐客气了！属下只是举手之劳而已！”凌然不知道自己该怎么回话，只好回了这么一句，便不再言语了，二人便一路无话。

    一路颠簸的，过了几日便到了凌然所讲的那个飘渺城了。这飘渺城不愧为江湖上的第一城，由于它地处风国、雨国、晋国，三国的交界之处，又是一个三国都不管的地方，所以它比一般的地方要繁华的多。有些一般地方没有涉及到的、并且做起了犯法的买卖之类的，在它这里就敢做，而且也没有人敢说‘不合法’这三个字。这飘渺城，是一个真正的古代‘红灯区’。大街上来来往往的人群是龙蛇混杂，什么人都有。

    雪莲儿从马车的帘子后偷偷的望出去，令她非常吃惊的是，她竟然看见了有买卖人口的。那约有十来个岁数最小的从七八岁、大至二十岁左右不等的男子被那人口贩子绑成一串粽子样儿，女子也是同样差不多大小的年纪，也是十来个被绑成了一串儿，与那些男子被列成两排分别站在那个留着络腮胡子、身材魁梧的人贩子两旁，被他公开的叫卖。前来的买客在人贩子的面前聚了一堆，谁出的价钱高就把那人挑中的人卖给他。那些被绑着的人，脸上没有一点儿表情，各个衣衫褴褛、灰头土脸。被买走的有些脸上还稍微带点儿喜色。看来在那人贩子的手中，那些可怜的孩子们，他们的日子肯定是不好过的。

    唉！没想到这世上还有这样的地方！雪莲儿只能在心中叹气了，马车很快便越过了那群人，走了不大一会儿便停了下来。

    “小姐，咱们就上这家客栈休息，再用点儿饭，等着风···风公子的到来吧！”凌然觉得还是不要将风清扬的名字及名号说出来的好，这样便会省去一些不必要的麻烦的。

    “好！”雪莲儿将自己的衣裳整了整，将深蓝色的面纱戴好，这才掀开帘子从马车上下来，跟随在凌然的身后进了这家名叫‘来福客栈’的前门。店小二一见来了客人，便满脸堆笑的迎了上来，一边儿上下打量着一身青衣的凌然，与一身深蓝色衣衫又蒙着面的雪莲儿，一边儿在心中猜测着他们的身份的问道：“二位客官是打尖还是住店啊？”

    “来两间上房！”凌然将一锭银子往柜台上记账先生的面前一放，开口道。

    “好来！二位客官请随小的来！”小二便带领二人从客栈大堂的中间，约有两米宽的木质楼梯上走了上去。凌然被安排在了甲字三号客房，雪莲儿便住在凌然的隔壁甲字四号客房。

    “小二，先去给我家小姐打点儿热水过来，让先她梳洗一番，再将饭菜送到她的房间里来。”

    “好的！客官您稍等！”店小二便匆匆的离去了。

    凌然吩咐完店小二，看着他离去后，这才转身又对着雪莲儿道：“小姐，您先梳洗一番，用过了饭好好的歇息一会儿，属下就在隔壁，有事您喊一声便可。”

    “好！谢谢！”雪莲儿也不知道该讲些什么，按说夜殇那个家伙对人是冷血无情的，他的手下也应该跟他一般的冷漠无情才对，可是这个人看起来还不错。凌然走出门去，随手将门关上了。

    片刻的功夫，那店小二便将热水送来了。雪莲儿这才关紧房门，解下脸上的面纱，将自己的脸用沾了水的棉布稍微的做了些清洁，便转身缓缓地坐在了桌旁的凳子上，从桌子上的那面凹凸不平的黄铜镜子中，看见了自己脸上的那条狰狞的伤口，它就如同一只大蜈蚣似的趴在自己的左颊之上，伤口一直从左眼外眼角下方约有两指宽的地方一直延伸到下巴的位置，戴上面纱之后正好遮住了它。