
    俩人是越打越起劲儿，并且使用的招式都是变化万千，互不相让，你攻我守、你出招儿我拆招儿。兵来将挡，水来土掩。整个枫叶林本来经过前几夜的一场狂风暴雨之后，枝头的叶子已经是所剩无多了，只有几片残叶在微风中不停的颤抖着。

    夜殇与李子萧这两个人在林中打的是风云变色，碗口般粗细的树身到处都是，倒了一地，更别说地上的那些残枝枯叶了，更是一片狼藉。直至三个昼夜之后，俩人都没有一点儿多余的力气了，这才在相互的四掌相击发出‘嘭’的一声巨响之后，二人才分别被震得急速的退后数步，这才各自跌坐在了地上。

    “李子萧···本皇子问你···你为何会用慧空那老秃驴的招数的？难···难道你也是他的关门弟子？”夜殇坐在地上不停的喘着粗气儿，那个死秃驴竟敢骗我说，我是他唯一的关门弟子，为什么李子萧这家伙也会他的独门绝技‘隔空震’、‘无化掌’等等，而且还被他练得更是出神入化的。

    “是又怎样？”李子萧毫无表情的瞥了夜殇一眼，管他慧空老和尚有几个关门弟子，关我什么事？现在我最重要的事情是找到莲儿，这才是目前顶要紧的事情。李子萧原地打坐，运功将自己体内的气息稍微的调理了调理，起身扭头便走，他知道夜殇这个家伙是铁了心的，他不会告诉自己莲儿的下落的。既然自己从那两个丫鬟的口中得知莲儿她已经不在这里了，他只好再去别的地方寻找了。

    “夜殇，本王告诉你，咱俩的事情还不算完，等我找到了莲儿再回来好好儿的，找你讨教讨教！”李子萧的声音从远远的地方飘了过来。

    “本皇子随时欢迎阁下的光临，也会奉陪到底的！”夜殇对于李子萧拥有这么深厚的功力，着实是吃了一惊。这家伙，年纪轻轻就有这么一身深厚的内力，听刚刚他传过来的话音，他人已经在了千里之外了，利用的是隔空传音的秘技。瞬间的功夫便已在千里之外，本就令人非常的咋舌了，何况他还会那种外人连领会都觉得空难的隔空传音这门绝技。这家伙，绝对是自己在这个世上最难得的一个对手了。幸亏他不是与自己一样是生在晋国的，否则的话，恐怕对自己将来的地位绝对是一个巨大的威胁。

    李子萧去找雪莲儿了，自己也不可能会放弃那个女人的。李子萧，咱们就走着瞧吧！

    “禀告二皇子，皇妃娘娘她···她恐怕不行了···”在远处躲避着的四名婢女发现李子萧走远了，这才悄悄的鱼贯来到了夜殇的身旁，其中一名婢女抹了一把头上的汗水，胆战心惊的向着夜殇道。

    夜殇并未理会她们，径直向着别院的大门走去。萧嫣然她现在还不能死，在自己还没有登上皇位之前，还得借用他父亲的权利。虽然自己完全可以只凭着自己的力量登上帝位，但是，既然有这么一块儿垫脚石让自己踩，那自己为什么还不会好好的利用利用呢？！万一他被夜阑给招揽了过去，那样的话，对自己不也是一个小小的威胁不是吗？肥水不流外人田，这个道理他夜殇怎么会不明白呢？

    “去京都请王御医过来给萧嫣然瞧瞧！”夜殇将自己腰间的玉牌，看也不看一眼的向后一扔，那腰牌便稳稳地落在了四个婢女之中，带头那名婢女的手中。几个人看见了夜殇的这个动作，心中都是一喜，原来在二皇子的心中还是有小姐的一席之地的，要不以二皇子的那种冷漠无情的人，就是他自己的那位宠妃、宠妾要是现在已经死在他的眼前了，他绝对是连眼皮都懒得抬一下的，只管继续做他自己的事情，哪儿还有心情去管其他人和事呢！

    那名婢女转身就向着别院马厩的方向走去。

    夜殇进到萧嫣然暂居的卧房之中，掀开她睡塌上那黑紫色的纱帘，望着塌上躺着的身形消瘦、脸色苍白的合眼昏睡的萧嫣然，心中感觉到一些恶心，眼中出现了一片鄙夷之色。他对这世上的任何人，都没有情，除了那个女人之外。他也不爱任何人，这世上已经没有任何人再值得他去爱了，包括现在躺着的这个女人，即使她想用自己的生命来爱他，他也不会给予她想要的爱情。那是妄想！他的心中又出现了雪莲儿的那张脸，要是她的话，自己也不知道会怎样。一想到她，心中就觉得混乱不堪。

    夜殇将萧嫣然的一只手从被子中拿了出来，将自己左手的食指、中指、无名指放在她的手腕内侧为她切脉，发现她的气息紊乱，中的是一种极其罕见的毒，解是无法解掉的，只能将毒性扩散的速度用一些药物加以控制，再给她输点儿真气先护住她的心脉，来延缓她的寿命了。幸亏有人已经事先给她输了点儿真气了，否则要是让她熬到现在话，估计就是将大罗神仙请了来，也是没有用的了。夜殇反手将萧嫣然的手握在自己的手中，给她再输了一点儿真气将她的心脉全数护住之后，这才转身离去。萧嫣然未死，这是老天爷在帮他而已。

    凌然驾着马车走了三日，雪莲儿才渐渐的苏醒了过来，她脸上的伤口疼痛的程度已经感觉没有那么剧烈了，她伸手抚上了自己的脸庞，摸到了那条长长的疤痕。她心中苦笑，自己终于将这张惹祸的脸给毁了。感觉到了身下的颠簸，她这才发觉自己竟然在马车之中，早知道自己毁了容貌就会被夜殇给放出了，那自己早就会这么做了。她伸手缓缓的掀开马车上的窗帘向外一望，只见马车疾驰的很快，一棵棵光秃秃的树身及漫山的枯草不停的向后退去。

    “小姐，醒啦？车里有一套衣衫，还有些干粮和水，小姐将衣衫换上，那些吃的、喝的小姐就先将就着用点儿，等到了有镇子的地方，咱们在停车歇息、用饭吧！”凌然听到了马车中的动静，这才缓缓的开口道。

    雪莲儿从自己的脸上闻到了一股子药味儿，猜测可能是赶马车的那个人给自己上的药吧！想那个夜殇他断然是不会做这种事情的，他巴不得自己死掉才好呢！雪莲儿听到了马车外这个低沉而又陌生的男声，她不禁沙哑着嗓音问道：“我们要到哪里去？”

    “小姐，属下已经通知了风国的太子风清扬了，想必他也正在赶往飘渺城了，我们也要去那里跟他汇合。”凌然尽量让自己的声音听上去不含任何的温度与感情。