
    “呵！这刀尖儿上要是再加一点儿力气的话，恐怕这只眼睛就要不保了呢！”泪，又沿着雪莲儿的面颊蜿蜒而下，她不停的用手指仔细的抚摸着自己左颊上，那条长长的伤口。想想她自从出了家门之后，好像一直都是在流泪似的。是个女子，有哪一个会不爱惜自己的容貌呢？可是她雪莲儿的容貌给自己带来的，好像一直都是伤害，而且就只有伤害！从来都没有使自己好好儿的过一天的安稳日子。她一直在逃避、流亡，她的生命之中一直都是风雨飘摇，安稳的日子对于自己来讲只是一个奢华的、无法实现的美梦而已。

    她，比一般女子都幸运的遇到了这个世上最优秀的几位男子；作为一个手无缚鸡之力的弱质女流来讲，她又是不幸的，她，在他们之间就如同一个玩物一般的在他们每个人的手中辗转反侧，每个人都想拥有她，可是每个人却都不拿她当做自己的唯一，没有人想着好好的只珍惜她一个人，他们只将自己当做他们的战利品一般，好像是向别人炫耀的一种另类资本一般的。她的心中永远就只爱着一个人，可是她却不能与他相守。这，是他的悲哀，却也更是会令自己心痛的、无法呼吸的哀伤。

    是的，她曾经期望着自己这一辈子，都能忘记过去，忘记过去的一切。可是，在这短短的、昏迷过去的数日之内，她的那些心痛的记忆又全数返还到她的脑子之中了。如今这个残酷的事实告诉自己：她，可悲、而又可怜的又恢复了全部的记忆了。

    雪莲儿重新将那块儿面纱戴在自己的脸颊之上了，她必须将那块疤痕遮起来，自己丑成了这个样子。如果让人看见了，会被当做怪物被对待的，会被毒打，烂鸡蛋、烂菜叶子可能就会一直跟随在自己的身旁了吧？！

    她匆匆的用过了一些店小二随后送过来的一些饭食，便在那张还算干净的睡塌上沉沉的睡去了，自己总算是脱离夜殇那个魔鬼的魔爪了，这，至少应该是一件令人开怀的事情，不是吗？！

    雪莲儿由于离开了那个令自己一直都感觉压抑的别院，在这个小小的客栈之中好好的睡了一觉，她睁开双眼，一直不停的盯着睡塌上布帘外，房顶上的木质房顶，感觉自己好像是睡了很久的样子。

    “小姐，您醒了吗？”凌然在门外轻轻的扣了几声门板，低声问道。雪莲儿赶紧从睡塌上下来，穿好鞋子，整了整衣裳，将面纱重新戴好便开口道：“我醒了，大哥你请进吧！”

    “属下名叫凌然，小姐直接唤属下的名字即可，‘大哥’二字属下可万万当不起！”凌然缓缓进得屋来，脸上掠过了一阵儿红晕，拱手弯腰道。

    “凌大哥请坐，你找我可是有什么事情？大哥请讲。”雪莲儿亲自给他倒了杯茶放在桌上，自己也坐在了另外一张椅子上，不在与他纠缠关于如何称呼的那些问题，她知道凌然主动找自己，肯定是有什么事情要讲。

    “小姐，这是一些银票，还有这些散碎的银子，小姐你先留着自己用。因为凌然是二···咳！主子的贴身侍卫，属下得尽快的赶回主子的身旁去，帮他处理一些事情。至于小姐这里，属下已经给小姐物色了一位会点儿武功的丫鬟，她是属下的一个朋友给帮忙介绍的，应该不会有什么问题的。风公子他可能很快便会来此与小姐汇合了，因此，属下想现在就赶紧赶回晋国去。”凌然知道雪莲儿此时的身上是分文都没有，空空如也的。他便掏出了几张银票，还有一个装着散碎银两的小荷包一起都给雪莲儿放在了桌上，低声地对她讲道。

    “多谢凌大哥了，我就只要这些碎银子就可以了，这银票凌大哥还是自己留着用吧！”雪莲儿将那几张银票又拿起了想还给凌然。

    “小姐，还是留着吧！出门在外的，多带些银票在身边儿总是不会错的。”凌然又将银票放回到桌上了。

    “那好吧！凌大哥现在就要走吗？”雪莲儿一见凌然那么坚持，自己也就不好意思再拒绝人家的好意了。

    “是的，小姐。柳柳，进来见过你家小姐。”凌然回答完雪莲儿的问话，便冲着门外喊道。

    “柳柳见过凌公子，见过小姐！”门外立即进来一个摸样清秀、身着绿衣，年纪约有十五六岁的小丫头来，她一进门便向着凌然与雪莲儿分别行礼道。

    “你叫柳柳是吧！你好！不用这么客气，以后就辛苦你了！”雪莲儿急忙扶起柳柳，她很喜欢这个机灵的小丫头。

    “柳柳，你以后就好好的照顾好你家小姐，小姐走到哪里你就跟到哪里，知道吗？”凌然严肃的对柳柳叮咛道。

    “是！公子，柳柳遵命！”柳柳又向着凌然行礼道。

    “小姐，凌然就此别过小姐，后会有期！小姐保重！”凌然恭敬的拱手给雪莲儿行了一个礼，转身便向着门外走去。

    “凌大哥保重！！”雪莲儿感觉自己的心头有点儿失落。在这个世上，对自己这么毫无所求、只想着怎么照顾她的人真的是很少的。凌然与她非亲非故的，却对自己像亲人一般的照顾有加，自己真的是很感激他的。这要是说到回报的话，自己如今已经是泥菩萨过江，连自身都恐怕是难以保全的了，还怎么回头去报答人家的大恩呢？还是将人家对自己的好，牢牢的记在心中，来日再报吧！雪莲儿来到了窗口，正好能看到客栈的前门，望着凌然翻身上马，回头望了一眼客栈的二楼便转身扬长而去。瞬间，客栈门前的那条空旷的大街上只留下一片尘土飞扬，凌然的身影远远地形成了一个小黑点儿，最终消失在了金黄色的夕阳之下了。

    夕阳无限好，只是近黄昏。雪莲儿伸手又悄悄地摸了一把脸上的面纱，便回身坐在桌旁，对着还站立在一边儿的柳柳道：“柳柳，过来做在这里，陪我说说话。”

    “奴婢不敢！小姐想跟柳柳说什么，小姐只管说就好。柳柳不敢与小姐同坐。”柳柳怯生生地道。

    “好了，你别害怕，不坐就不坐吧！柳柳的家中可还有什么亲人吗？”雪莲儿只好放弃让她与自己跟亲近的好意，便直接了当的问道。

    “奴婢的家中还有一个兄长与柳柳相依为命，除此之外也别其他的亲人了。”柳柳的眼中闪出一些小小的泪花，她幽幽的开口道。

    “这样啊！对不起！也许我不该问你这样的问题。”雪莲儿没想到自己这一问，便触到了人家柳柳的伤口似的，心中只怪自己太冒失了，她便诚心的向着柳柳道歉。

    “没关系的，小姐！”柳柳乖巧的摇了摇头道。