
    “好的！王大娘！可是我也很奇怪，我的这张脸，已经变成这个样子了，难道大娘您看着就不害怕吗？”这是雪莲儿最想问这位王大娘的问题，她走到了桌旁，将那盏清油灯熄灭，摸索到那张通铺之上，包上被子好奇的向着王大娘的方向开口问道。

    “呵呵！丫头，大娘我活了这么一大把的年纪了，什么样儿的人没见过？什么样儿的事情没经过呢？早已经是见怪不怪的喽！时辰不早了，赶紧睡吧！明日还要早起呢！”王大娘缓缓的回答道。

    “这样啊！哦！我知道了！”雪莲儿打了一个哈欠，一闭上眼睛便昏昏沉沉的就睡了过去。

    第二日，天还蒙蒙亮的时候，所有的人都已经开始忙活着起身了，雪莲儿被这些人们悉悉索索的穿衣声给惊醒了，她本来就是一个懒人，但是现在也不得不与人家一块起身准备干活儿了。

    原来王大娘她是这个厨房的主厨，其他人都是一些打下手的。那个三十多岁的刘姐是二厨，二十多岁的张姐是配菜的，十九岁的玉儿是烧火的，胖乎乎的胖丫是打水劈柴火的，再有就是只有十三岁的流苏是洗碗打杂儿的，大家有的是被人贩子拐卖至此的，有的是家破人亡的，反正各种七灾八难的，都有可能是这些人所经历过的。大家无亲无戚的都凑在了一堆儿，其中除了小流苏还有个哥哥在前院当差之外，其他人的都是孤零零的，没有一个亲人，大家便将这里当成自己的家了，无形之间也就当自己身旁的这些人是亲人了。

    大家从早上起来干活儿都是有分工的，王大娘便让雪莲儿也帮着摘点儿菜，洗洗碗什么的，谁的那里忙不过来，她就去给人家打个下手。大家也不问她的名字，每个人几乎曾经都有过一本儿难念的经的，因此大家就跟着王大娘一起直接唤她‘丫头’了，雪莲儿便开始了自己的打杂儿生涯。

    雪莲儿后来才知道，这个小院儿就是位于飘渺城中，那个天下最著名的花街柳巷——‘杨柳一条街’中，明月楼的后厨小院儿。有人将她买到这里，本来是想让她做这明月楼的一个风月女子的，可是等那位来头很大的人物一走。打理明月楼的老鸨一看雪莲儿的‘刀疤脸’，便发现上当了。虽然人家只向她收了一个铜板就送给了她一个大活人。可是老鸨心中还是很气愤的，本想将她扔在那个‘风刃园’中去的，但是被当时站在一旁的王大娘给要了来，给自己帮厨打杂儿了。唉！想想自己又躲过了一劫呀！那个所谓的‘风刃园’顾名思义便是‘疯人院’，在那里边儿的女子不是疯癫之人就是痴傻之人，都是被家人抛弃的，亦或是被人卖到这里来的，整日里所遭受的都是一些非人的待遇。她们由一群五大三粗的护院看守着，所接待的客人都是那些患有虐待症、或者狂想症的有钱人。

    雪莲儿心中对王大娘是非常感激的，她也将自己的头发稍微地做了一点儿改变，将前额的刘海多剪了一些出来，左边儿的一直让它遮住了脸颊，右边儿的也是遮住了半张脸，这样大家看着就不那么渗人了。由于厨房中王大娘身边儿的这些人都是出身贫苦人家的人，比起深宅大院里的那些女人们，那就自然要比她们单纯的多了，也好相处的多了。平日里，大家一忙完了厨房中的活计，便都成群结伴的出去溜达溜达。雪莲儿有时候也在脸上蒙上面纱，跟着她们出去晃晃，凑个热闹什么的。有时候自己呆在屋子中帮着其他的几个人缝缝补补的，日子过的倒也平静。

    话说这明月楼中自然是这杨柳一条街上的一道独特的风景，它的名字便是由天下第一艺妓清风明月的名字而来的。这个杨柳一条街便是随着清风明月的名字一起从三年前开始，便名扬天下的。要说这个清风明月，她十三岁时就已经是出落得才貌双全，天下无人可比了。拜倒在她的裙下之臣从上至皇亲贵胄，下至商界名流、书生才子那更是数不胜数了。本来这个天下第一艺妓的清风明月，与这个如今已经是天下第一丑女的雪莲儿是本就属于八竿子打不着的两个人了。可是呢！这天下吧！就是有这么凑巧的事，这越是有困难凑到一堆儿的事情，它也许就是那么被老天爷打个喷嚏，它没准儿呢就凑到一块儿去了。

    说到这个老天爷打喷嚏，它还真是给面子了。这大朵儿的雪花飘飘洒洒的就下了一夜。雪莲儿她们这个后厨院子中的人，可以从这个院子旁边儿的后门儿出去玩儿，但是从来都是不被允许上前院儿去的，这不正好吗？！正合了雪莲儿的心意，也省的自己惹麻烦。自己以前在傲雪山庄的时候，也许会不安于室，对于有些事情肯定是不搞清楚的话，回来可能都会连个觉都睡不实着的。但是现在，她也早就明白了，自己天生就是一个麻烦精，她一直都是自己不去找麻烦，人家那麻烦它自动都会找上自己的。所以她就躲在这个小院子之中安安稳稳的过自己的小日子，也没有人会认识自己，多好啊！那怕现在那外边儿的世界中，好几路人马为了找她，已经是找翻了天了，那与人家雪莲儿是一点儿关系都没有的。真的！一点点儿的关系都没有的。

    后厨小院子中的人们今日特地早起，上至大厨王大娘，下至小小打杂儿工雪莲儿，各个儿是人手一把扫帚，在漫天飞雪之中挥汗如雨的、奋力的打扫着院子中的积雪。虽然扫过去的地方一会儿便被不停飘落的雪花重新给埋上了，那总得比个不扫强吧！最后几人便在王大娘英明神武的领导之下，决定扫除一条通向前门的小道即可。于是乎，一条小道便被清理出来了，一行人便开始准备明月楼中普通艺女的早饭，由于明月楼的那些大牌，人家都有各自的小院落，也是各自有自己的小厨房，当然讨自己喜欢的大厨那更是不必说了，肯定是有的了。

    也怪雪莲儿这家伙手闲得慌，今日由于雪下得太大了，明月楼里来的客人不是很多，用的饭食也不多，一早用过了早饭，洗刷完了锅碗瓢盆之后，大家就没事可做了。呆在卧房中当然是没有厨房中暖和了，大家就守着个灶台挤坐了一堆，暖暖和和的从窗户中望着院外纷纷扬扬的大片雪花飘落，聊聊天儿、缝缝补补的。

    小流苏那丫头要给自己在明月楼打杂儿的哥哥绣个小荷包，说是要装什么从庙里求来的平安符。毕竟从小时候懂事起就被送到这里来了，每日里忙忙碌碌地，大家一般都是干粗活儿的，即便是会绣点儿小花儿、小草儿什么的，那还有那个功夫呀？！几乎都忘得差不多了，看着那丫头为难的样子，雪莲儿便自告奋勇的将这件活计揽在了自己的身上了。