
    小流苏一见便乐了，一个劲儿的向着雪莲儿道谢。大家就这样一边儿聊着一些听来的八卦，一边儿看着院子外的飞雪。屋子中又是暖和的，心中倒也感觉到有点儿温暖如春的味道。

    小流苏看着雪莲儿手中飞针走线的，很快就可以瞧见她绣的半朵花儿的雏形了。感觉是非常的惊奇，她两只手扒着雪莲儿的膝盖羡慕的问道：“丫头姐姐，你以前是不是做过绣娘呀？你手上的速度可真是快呀！”“嗯！也算是吧！”雪莲儿面容恬静地一边儿继续着她手中的刺绣，一边回答小流苏的问题。

    “姐姐，什么叫做‘算是’呢？”流苏一副打破砂锅问到底的样子，她一双水灵灵的大眼睛盯着雪莲儿，等待着她的回答，却又不经意的从口中悄悄地又冒出一句话来：“姐姐，有没有人对姐姐你讲过，姐姐的脸上如果没有这个伤疤的话，有可能会是天下第一的大美人呢！”

    “小流苏，丫头姐姐呢，先回答你的第一个问题，因为以前有一段儿时间，姐姐的确是靠着刺绣谋过一段儿生活，那时的我大概就是被称做‘绣娘的’人吧！这第二个问题呢，答案是没有，姐姐从小就这么丑陋，至于那个美名自然得适合她的人担当才行的，不是吗？”雪莲儿听到了小流苏的问话，先是一愣，然后反而释怀了，她便继续绣她手中的小荷包了。

    安逸的日子好像一般都是过的是非常快的，厨房中的众人七嘴八舌的一聊，不知不觉的便快到了用午餐的时间了，大家都收敛起了散漫的精神，着手开始准备午饭了。雪莲儿帮小流苏所绣的小荷包当然是早早的就完工了，流苏那丫头当然是迫不及待的想着拿去给她的哥哥献宝的。可是她却是不能去前院的，只得一边儿干活儿，一边儿想办法请人帮她喊她的哥哥过来。最终，那只小小的荷包当然是稳妥的被小流苏的哥哥系在了自己的腰间了。

    一日，雪莲儿正在灶台下帮着玉儿烧火，由于自己烧火的经验不足，便把自己搞得满脸满手都是黑的，简直就像一只花猫，逗得大家一个劲儿的乐，古有彩衣娱亲，今有自己黑脸逗得大家一乐，也算是小小的功德一件了吧！正当厨房中的人们哄堂大笑的时候，从门外走进来一个身着紫衣裙、衣饰稍显华贵，与这个厨房格调极其不搭调、脸色严肃的小丫鬟来。

    “王大娘，请问在您的厨房中，有哪位姑娘的名字是叫‘丫头’的？”紫衣丫鬟开口恭敬的向着王大娘问道，虽然王大娘与前厅的人在一般的情况下是素无往来的，但是她已经在这条街上当厨娘好多年了，一般的人对她还是很敬重的。

    “找她有事吗？你是哪位姑娘的丫鬟？”王大娘开口问道。

    “哦！奴婢是明月姑娘的婢女紫衣，姑娘听说丫头生有一双巧手，想请她去做我们姑娘的绣娘。这才遣了奴婢来请她的。”紫衣脸带微笑的答道。

    “这样啊！丫头，你去收拾收拾，就跟着紫衣姑娘去吧！咱们这个后厨乱糟糟的，也不适合你呆着。”王大娘望了望雪莲儿，静静地开口对她道。

    “可是，大娘，我想留在您的身边儿，我喜欢这里，也喜欢大家。”雪莲儿在与这些毫无心机的人们相处的过程中，慢慢地产生了感情，在这里总是给自己一种家的温暖，这里的人们总带是给自己一种，仿佛亲人一般的情感，自己真的是舍不得她们。

    “去吧！虽然咱们后厨的人，平时是不可以到前院儿去的。但是你去了明月姑娘那里，你要是想大家了，随时都是可以回来看看咱们的，不是吗？”王大娘摸摸她头上的乌发，幽幽地开口劝道。

    “好吧！我去！”雪莲儿抹了两把眼角滴下的眼泪，便转身去净面、收拾东西去了。

    一会儿功夫，雪莲儿别了这些与自己已经相处了好几个月的人们，随着紫衣前往明月楼的方向了。

    “紫衣姐姐，丫头有一事不明，请姐姐告诉丫头，明月姑娘她是怎么知道我会刺绣的？”雪莲儿对这件事情真的是摸不着头脑，这高高在上的清风明月姑娘她是怎么知道自己有这个手艺的呢？

    “你真的不知道自己是什么时候露才的吗？”紫衣高深莫测的问道。

    “丫头真的不知！”雪莲儿一脸茫然的道。

    “你再好好想一想，你有没有给什么人送刺绣类的礼物什么的？”紫衣继续诱导着她。

    “没有！”雪莲儿仔细的想了想，自从自己来到这里以后，真的是没有为任何人送过东西，更别说什么刺绣了，她真的是没有。

    “算了，我还是别为难你了，告诉你吧！那个流光你认识吧？他是专门负责给姑娘在明月楼的雅阁中，端茶送水的小厮，他的身上带着一个绿底、绣有*花儿的小荷包。有一日被姑娘给发现了，姑娘便被这只小荷包吸引了，说人人都说自己才艺双全，可是只有自己知道，那只不过是世人的抬举罢了。如今一个小厮身上所佩戴的小小的荷包，都被绣的这么活灵活现的，她便让奴婢一定要找到你，接下来的事你也知道了。”紫衣这才将事情的来龙去脉讲给了雪莲儿，雪莲儿这才知道，自己这平静的日子又被自己一手给葬送了。

    紫衣一边儿带着雪莲儿穿过后厨小院儿，来到了一个更大的院落，经过一座座假山、一个个的花园，虽然如今已经进入了深冬季节，院中的一切景色早已经全被厚厚的积雪所覆盖了，只有人要经过的小道儿上才被打扫开的。她们又经过曲径幽折的长廊，走了不少的功夫，这才上了传说中的明月楼。

    明月楼真不愧于它的名字，果真是上了明月楼便伸手就快够得上天上的明月了一般的。这个明月楼大概有现在楼房的十二层那么高吧，对于有生以来基本上都是生活在各种小院子之中的雪莲儿来讲，除了在逍遥王府住过几日的阁楼之外，这个明月楼对于自己来说，还真不是普通的高。要不是雪莲儿自己在后厨那个地方干了一段时间的粗活儿，锻炼了好几个月的身体的话，这次上明月楼就会把自己给累死也说不定。

    相对于雪莲儿来讲，紫衣看来是已经走习惯了，看着她气定神闲、脸不红气不喘的，雪莲儿的心中不禁对她生出一种小佩服来了。