
    明月楼共分六层，它的居住规格是根据身份的高低依次从上而下所居的，意思就是有点儿像人们口中所讲的‘金字塔’的样子。不言而喻，这个明月楼的头牌清风明月姑娘是居于最高层的。因此，雪莲儿与紫衣两个人走了这么久，这才到达了目的地。

    上到了明月楼的第六层，雪莲儿感觉自己实在是快累惨了，她双手扶着栏杆不停地弯着腰喘气儿：“紫衣姐姐，我···我现在已经是将你佩服的五···五体投地了，我可走不动了，你先···先容我躺在这里歇一会儿再···再说吧！”说完这句便‘咕噔’的一声，真的就躺在地上装起死猪来了。唉！也怪自己，呆在后厨好好的，非给小流苏那个丫头绣什么荷包嘛！这可倒好，自己如今已经凄惨到，这种程度了，一张脸就因为遭受那么多的灾难，最终毁成了这样了。虽然现在依然可以蒙着脸了，可自己真的是不想去人多的地方晃了，就想着混在后厨那里，好好的安度余生也就罢了。谁知道就因为一个小小的破荷包，又将自己‘葬送’到了明月楼的大红牌清风明月的手中来了，难道这老天爷还嫌自己的这一生过的还不算轰轰烈烈的吗？唉！

    其实，雪莲儿她根本就不知道，人家这明月楼除了她们现在走的这道楼梯以外，还有一个专门由几名小厮摇摆着的大型竹篓向上运送客人的地方。雪莲儿是被人卖进这明月楼后厨的，清风明月当然是将这件事情打听的是清清楚楚的了。这么让她徒步行走这么远的路程，只不过是人家紫衣奉命为了试探她有没有武功，这才带她走了这么长的楼梯的。这件事当然是没有人告诉她的了，雪莲儿一直是被蒙在鼓里的。

    “丫头，快走吧！可别让姑娘等急了。”紫衣看着雪莲儿的样子在心中一个劲儿的摇头，要不是自己从小就随着自家姑娘一块儿在这杨柳一条街长大的，是什么样子的人都见过了，当初看见这个丫头那张带着长长刀疤的脸，还真是吃惊不小呢！一个姑娘家家的，谁那么狠心将她的脸划成那个样子了？看来是非常痛恨她的一个人做的吧？！唉！天下哪里没有苦命的人呢？她又将雪莲儿从地上扶了起来，由于离得近，她从雪莲儿散开的刘海间，发现这个名字叫丫头的姑娘从近处看起来怎么长的那么像自家的姑娘呢！这也太奇怪了吧？要不是她用面纱遮起来脸上的那道疤，这俩人真的是有七分像呢！这天下竟有这么巧的事情吗？紫衣真的是吃了一惊，她将雪莲儿扶了起来，远离了一点儿，静静的看着雪莲儿的身形。天哪！不会吧！连身形都那么相似，身材娇俏，刚刚扶她起来的时候，不小心碰到了她棉衫下的腰，也是如自家姑娘般的杨柳细腰不盈一握，她的身材与自家姑娘都是一样的娇俏玲珑型的。不知道姑娘她找来与自己这么相似的一个女子给自己做绣娘，到底是福还是祸呢？怪不得自己在刚刚见到她的时候，就觉得她好熟悉，甚至都忽略掉了她将自己扯得如花猫一般脸上的那道疤了呢。

    “姐姐，怎么了？刚才还怕明月姑娘会等着急了，这会子姐姐倒是不急了？”雪莲儿面纱下的一张脸笑意盎然地望着紫衣姑娘，看她一脸所思的样子，也不知道她的心中在琢磨什么，反正自己的命也就这样了，有什么人想对自己怎么样，那也无所谓了，就跟着命走算了，总不是兵来将挡，水来土掩么！也没什么的啦。她在心中将自己的这种想法先嘲笑了一番，经过了这么多的事情，看来自己还真是长进了不少呢！

    “紫衣姐姐，我也歇好了，咱们走吧！”雪莲儿眼角带笑的挽起紫衣的一只手，紫衣这才回过神儿来，唇角飘过一抹浅笑，方才带着雪莲儿向着明月楼的明月居走去。

    据紫衣介绍，明月居的外面有一个叫‘雅阁’的宽敞院落是清风明月会客的地方，里面的明月居才是她的居所。一跨进明月居的院子，真的是感觉进入了另一番天地。雪莲儿这才明白了什么叫做真正的空中花园了，假山、喷泉，如今在外面是冰雪寒天的，这明月居就如同仙境一般的，各种自己叫不上名字来的奇花异草飘来一股股的芳香，不停地轮流侵袭自己的嗅觉，空气湿润清新，气候温暖如春的，细看之下竟有蝴蝶在花丛中翩翩飞舞。这温暖的气候，让自己穿在身上的棉衫如同在大夏天包着个棉布似的，身子上都出了一层黏糊糊的细汗，使得整个内衣湿哒哒的贴在自己的身体上，感觉特别的不舒服。

    “姐姐，怎么会有这麽漂亮的地方呢？明月姑娘她可真有福气呀！”雪莲儿一脸的傻样儿，她望着那在花丛中翩翩飞舞的蝶，眼中泛出明亮、晶莹的光芒，她冲着紫衣道。

    “是啊！这个地方原来不是这个样子的，只是一个普通的、面积较大的楼层罢了，也算是我家姑娘她有福气，遇见了一位萧公子，他也许是对我家姑娘一见倾心吧！是他用了将近十万个工人在好几个月的时间里，将这里改建成这样了，我家姑娘这才搬进了不久，当时我们刚进来时，也是同你一样的很是吃惊呢！”紫衣一脸艳慕、双眼迷茫的对着雪莲儿道。

    “是吗？”雪莲儿就觉得更奇怪了，这个所谓的‘萧’公子岂不是很奇怪，既然能舍得不惜花费大量的人力、物力、财力的，为这个清风明月姑娘打造这么一座‘天上人间’，比仙境还美的地方。为什么不将她赎出这个地方呢？当然这样的话她是不能直接问紫衣了，只能将疑惑埋在自己的心中了。

    “丫头，这就是姑娘的卧房了，我先进去通报一声，你在外面等一会儿！”紫衣吩咐雪莲儿道。

    “好的！”雪莲儿目光送着紫衣进了屋子中，自己又转回身来望着这个雕梁画柱的院落，双眼微闭、深吸一口这奇异花草所散发出来的香味。心中不禁又暗自琢磨，这个萧公子还真是个奇怪的人，他到底是怎么做出这么大的工程的呢？这个清风明月姑娘在他的心中不知道占了多大的分量呢，使得他花费了这么大的心思，送了她这么美的一座‘天上人间’。想到此，雪莲儿不禁为自己的八婆行为暗自摇头，自己也真是的，管那么多干什么。目前最重要的是自己可以沾上点儿，这个清风明月姑娘的光，可以在这个美丽的环境中，过完自己的下半生了。想到这里，雪莲儿蒙在面纱之下的唇角稍稍的弯起，就让我像鸵鸟一样的将自己的脑袋蒙起来，躲在这个清风明月的身后，做一个称职的绣娘吧。