
    “哼！何玉莲，真没想到，你也有今日啊？！这真是报应啊！”李子琪转出屏风，慢慢地让自己激动的心绪平静了下来，她这才稳稳地坐在了桌旁，端起桌上的茶水就喝了起来。

    “你是···你是公主！”雪莲儿将衣衫整理好了，便来到了桌子旁，听到了这个熟悉的声音，再加上她看仔细了李子琪那层薄薄的面纱之后的容貌轮廓，这才认出了来人便是雨国的公主李子琪，她来这里究竟是干什么来了？雪莲儿心中感觉是非常奇怪的，她语调平和的问道：“不知公主来此，有何贵干？”

    “呵！不错吗？你还记得本宫？本宫不是听说你失去记忆了，忘记了所有的人了吗？你怎么还会记得本宫呢？”李子琪心中也是觉得万般的诧异，她不是忘记了所有的人吗？不是连与她从小一起长大的丫鬟，如今已经坐上贵妃之位的豆豆都忘记了吗？她怎么还记得自己，难道她又恢复记忆了？李子琪在心中立刻给了自己一个肯定的答案，看来这个贱人是又恢复记忆了，是这样没错的。

    雪莲儿望着李子琪那张隐在红纱之后，那张若隐若现精致的脸庞，她知道李子琪是非常精明的，她能这么快的找到这里来，她也一定会猜得到自己已经恢复记忆这件事的，不用她回答的。雪莲儿也不再跟她客气了，她缓缓地坐在李子琪对面的桌子旁，一边用棉布擦干了还滴着水的长发，用簪子随便的在头顶一绕，将头发固定好了。一边又开口问道：“公主怎么有空会到这里来的呢？”

    “你说呢？”李子琪不急不慢地喝了一口茶水，脸上看不出任何表情的道。

    “主子，事情都处理好了。那两个人的尸体，奴婢让锦衣卫扔在了飘渺城外的乱葬岗上了，没有人能发现的了的。”绿衣匆匆的来到了李子琪的身旁，弯着腰在她的耳边低声的道。

    “很好！绿衣，将这个贱人带着走。”李子琪的眼中依旧晕染着一层恨意地看了一眼雪莲儿，起身一甩水袖，这才对着绿衣道。

    “是！主子！”话音未落，绿衣已经旋身来到了雪莲儿的身旁了，只见她利索的伸出手掌做镰刀之像，一掌就向着雪莲儿的脖颈上劈了过去。

    雪莲儿都没来得及有所反应，便失去了知觉。唉！这到底是个什么世界呀！不会武功的人就这样被人家劈来劈去的任人鱼肉、任人刀割吗？貌似她雪莲儿已经不是第一回被人家这么劈了，唉！真是有够杯具的！老天爷呀！你怎么就不会劈个闪电过来呢？那样的话，没准儿还能让人尽快的飞上天堂也说不定，这是算怎么回事儿吗？

    也不知道过了多久，雪莲儿感觉自己的脖子好酸呀，这才缓缓的睁开双眼，环顾了一下四周。发现自己正呆在一个黑漆漆的地方，这到底又是哪里呀？怎么连个窗户都没有呀？她用力地揉了揉酸疼的脖子，这才慢慢儿地趴在地上摸索了半天，地上有好多柴火，难道又被送到谁家的柴房里来了吗？

    这时候，外面传来了一阵儿脚步声，柴房的门‘嘎吱’一声从外面被人给推开了，一个胖乎乎的约有四十多岁的老妇人走了进来，她小心翼翼地一只手端了一盏昏暗的清油灯，另一只手端了一碗饭。走到了雪莲儿的面前，将那盏灯放在地上，对着雪莲儿道：“丫头，你饿了吧？来，这里有碗饭，你先吃了它吧！”

    “多谢您了！被您这么一讲，还真是感觉有点儿饿了呢！”雪莲儿摸了摸正在‘咕咕’叫的肚子，毫不客气的一把就接过了那妇人手中的饭碗，便大口大口的吃了起来。

    那妇人便紧挨着雪莲儿的身旁便坐了下来，她一看雪莲儿狼吞虎咽的样子，便面带笑容地开口道：“慢慢儿吃，可别噎着了。”

    “嗯！好！”一边狼吞，一边点头的雪莲儿还真的被噎了一下，她将碗筷放在地上空出双手来，使劲儿地用双手捋着自己的脖子。

    “瞧你这孩子，外面有个大水缸，你自己去打点儿水喝吧！”那位妇人又缓缓地开口道。

    “好的，谢···谢谢您了！”雪莲儿使劲儿的将口中的饭从喉中咽下，站起身来便向着外面便冲了出去。幸好那位老妇人所说的那个大水缸还不算远，就在出了门口的墙根儿底下放着呢。雪莲儿也顾不得其他了，她拿起水瓢掀起大水缸的盖子，盛水就往口中灌。现在已经进入初冬的季节了，大水缸中的水已经有点儿凉意了，她现在被噎得好像已经处在了生死边缘似的，她也顾不了许多了。一个劲儿地向着口中灌了好几瓢的水，这才感觉喉间舒服多了。她将大水缸的盖子盖好，趴在上边儿喘了半天的气儿，这才起身准备往回走。

    雪莲儿站在清冷月光下，向着四周望了一圈儿，好像这个院子还真是不小呢！她刚刚呆着的那个柴房旁边就是放着大水缸的那个地方有个门儿，从那里进去可能就是个厨房了吧？！厨房与柴房并排还有好几个门口，也许是住人的地方吧！这到底是什么地方呢？雪莲儿的心中顿时疑云重重。

    “丫头，别看了，赶紧将你碗中的饭吃完了，随我去休息，明日你就在厨房中帮厨吧！”那位妇人又来到了雪莲儿的身旁道。

    “哦！好！”雪莲儿又重新走进了那间柴房，将那半碗饭快速的扒拉进了自己的口中。她这才随着那妇人向着柴房隔壁的一间屋子中走了进去。进了那间屋子，雪莲儿发现这间屋子靠墙的地方有一个长长的通铺，上边已经躺在五个身材胖瘦不等、年纪大约从十几岁到三十几岁不等的女子，她们都已经睡着了。大概是白天厨房里的活儿太累人了吧！

    “你就睡在那里吧！”那位妇人伸手指向一个空位对着雪莲儿道，她也在里面靠墙的地方，脱了外衣躺了下来，又忍不住好奇地问道：“我说丫头，你都不会好奇这是个什么地方吗？”

    “大娘，我这个人命苦，现在呆在那里，对我来说都已经无所谓了。”雪莲儿将门缓缓的关上，幽幽的开口道。

    “嗯！好！大家都叫我王大娘，你也这么称呼我吧！”王大娘的声音又传了过来。