
    “好了，柳柳，刚刚是我的不是，你别难过了。我赶了好几日的路，如今，身上已经是脏兮兮的了，刚刚也没敢好好的沐浴，你能帮我去跟店小二要点热水来吗？我想沐浴。”雪莲儿拉了拉自己身上的衣衫，现在有柳柳守在自己的身边，自己就可以好好的沐浴一番了，她对柳柳幽幽的开口道。

    “是！小姐，柳柳这就去准备！”柳柳转身就出了屋子。

    柳柳吩咐店小二为雪莲儿准备了热水，自己便依照雪莲儿的吩咐守在门外，留着她一人在屋子中沐浴。一个刀疤脸的男子来到了柳柳的身旁，拉着她的胳膊，俩人远离了甲字四号雪莲儿的卧房门口，这才小声的对着她问道：“怎么样？柳柳，是那个女人吗？”

    “哥哥，我不知道，她一直都带着面纱，我也不知道怎样才能问出她的名字。再说了，我又没有见过那个叫什么‘何玉莲’的女人，我怎么会知道这位小姐她是不是主人要找的那个何玉莲。”柳柳委屈的撅着嘴道。

    “小声点儿，妹妹，别让其他人给听到了。这件事都怪哥哥不好，哥哥当初要是听你的话，好好的在家过日子的话，也不至于让人家这样给牵制着，想要脱身都难了。”刀疤脸压低声音的向着柳柳道。

    “哼！现在后悔已经晚了！”一位白纱蒙面，身着水绿衫裙的女子，突然出现在这兄妹二人的面前又毫无感情地开口道：“主子让你们进去呢！”讲完这句话扭头便走。

    “是！绿衣姑娘。”刀疤脸拉了一下满脸不情愿的柳柳一把，兄妹二人便乖乖儿地随着绿衣的身后，向着甲字一号上房走去。

    一进甲字一号的上房，绿衣立刻恭敬的站在了坐在桌子旁边的，一位身着大红滚边儿绣花衣裙、同样以红纱蒙面的女子身后。

    “怎么样？是何玉莲那个贱人么？”红衣女子立刻迫不及待的、口气直冲冲的向着刀疤脸兄妹二人问道。

    “主子，应该···可···能是她吧！”刀疤脸赶紧回答道，他的心中是非常郁闷的，想他刀疤脸在江湖上虽然不是大有名气，但是好歹有些人还是认识他的，可他偏偏就遇上了这么一个心狠手辣的女人。当初为了雇佣他去杀一个名叫‘何玉莲’的女人，利用自己的妹妹柳柳当做人质威胁他，为了杀那个女人，上次害得他差点儿就丢了自己的这条性命。如今又搬出一伙好像是皇家禁卫军的家伙监视着他们兄妹二人，这个女人真的是太可恶了。

    “什么叫做‘应该’···‘可能’是她？真是两个没用的饭桶。”红衣女子一只手狠狠的拍在桌子上，震得桌上的茶水杯子都被震翻了，绿衣赶紧上前一步收拾起了桌子。

    “主子饶命！都是柳柳的错，柳柳真的认不出她究竟是不是那个何玉莲？她一直都是以面纱蒙着脸的，柳柳真的是认不出她来。请主子您不要在错怪哥哥了，都是柳柳的错。”柳柳吓得‘扑通’一声便跪到了地上，整个儿身子全伏在地上哆哆嗦嗦的道。

    “算了，本···我还是自己亲自去辨认一番吧！绿衣，带他们兄妹二人下去‘领赏’！”红衣女子冲着绿衣使了一个眼神，将‘领赏’二字讲的重重的传到了绿衣的耳中，绿衣心领神会的冲着她点了点头道：“是！主子！”

    “多谢主子！多谢主子······”柳柳一个劲儿的爬在地上不停的磕着头，刀疤脸也扶起妹妹对着红衣女子道：“多谢主子！”俩人便随着绿衣出了门口，一路向外走去。

    “哼！你们知道本宫的事情也太多了，本宫怎么可能会将你们留在这世上呢？让你们留着命来对本宫造成威胁呢？哈哈哈！反正那个贱人她现在，就在本宫的眼皮子底下，本宫想将她怎么样就怎么样，现在也没有人能阻止的了本宫，本宫也不会给任何人英雄救美的机会，在其他人到来之前本宫便会想法子来处置她的。”李子琪得意的自言自语道。自从李子琪与逍遥王爷李子萧大婚之日见过一面，第二日强逼着他与自己去见过她第二面以后，李子萧就再也没有进过自己的卧房一步，即便是自己拉下脸来亲自去找他，百般的讨好与他。他仍然是千年不变的对着自己摆出一副几乎能将人‘冰冻’了的死人脸，让他的贴身婢女青儿将自己给轰出来，自己堂堂的雨国的公主，竟然连李子萧身旁的一个婢女都不如。那个可恶的李子萧竟然还说他自己永远都不要再看见本宫，，他的心中永远都只有那个贱人一个人，别人永远都不要妄想走进他的心中，也别妄想靠近他。李子萧，你够狠！你给本宫等着瞧！本宫可不会傻到好好儿的将这口气儿咽下的！

    为了何玉莲那个贱人，李子萧与二皇兄竟然都快将整个江湖都给翻个过儿了，连大皇兄他堂堂的一个雨国皇帝竟然也暗地里跟他们着瞎掺和，更别说那个风国太子风清扬了，这些家伙看起来都疯了！都疯了！幸亏本宫命好，正好来此散心，又听到消息讲那个贱人即将出现在飘渺城，本宫便在飘渺城中的每个客栈都大撒渔网，更有刀疤脸及他的妹妹两个人做棋子，没想到真的就给逮着她了。那个贱人既然已经深藏在李子萧的心中了，本宫如今改变主意了，不打算杀她了，那样的话就太便宜她了，本宫一定要让她活得生不如死，这样才能已解本宫的心头之恨。何玉莲，你也别怪本宫心狠了，谁让你既得罪了本宫，如今你又落在了本宫的手中呢？

    李子琪狠狠地攥着两个拳头，匆匆地向着甲字四号房走去。她一进门便一脚将门踢开，来到了屏风之后，看见了正泡在浴桶之中，左颊上趴着一道长长的伤疤的何玉莲，心中感觉非常的吃惊，这个女人还是那个貌若天仙的何玉莲吗？还是那个被每个男人在见过她之后都该死的念念不忘的那个何玉莲吗？她是怎么受伤的？自己都差点儿都没将她认出来，这也太让人意外了吧！这是谁这么有水准的替自己出了这么一口气的呢？估计李子琪要是知道这是雪莲儿自己所为的话，她的下巴恐怕就会掉在地上了吧！

    “柳柳，不是让你上外面等着吗？你···你是何人？谁允许你进来的？”雪莲儿以为是柳柳那丫头进来了，赶紧想戴上面纱，一转脸却看见了一位红纱蒙面的女子站在自己的面前发呆，她吃了一惊，赶紧戴上面纱，迅速的擦了擦身子，赶紧一边儿穿衣衫一边儿问道：“小姐是哪位？怎么进得我的屋中来了？抱歉！吓着你了吧？”