
    雪莲儿的猜测是一点儿都没有错的，这世上的事情它就是无奇不有的，在飘渺城中的这个明月楼上，它还真是有这么奇怪的事情发生。自从三年前，清风明月的美名、艳明让整个江湖都为之震动了之后，有人传说她的歌声如同空山中的黄莺出谷、清灵出尘；有人传说她的舞姿曼妙、翩然如月中嫦娥；有人说她的容貌倾城倾国、天下无双。一时间，迷倒在她的石榴裙下的男子是举不甚数，达官显贵、富绅豪贾、书生才子，不管能不能见到她本人面儿的，三年之间，这些礼物就送的堆了好几库房。这便是雪莲儿今日所见到的这两库房的东西，另外一间大的库房想必放的东西是更为贵重了吧！

    清风明月的贴身婢女紫衣早就试探过雪莲儿是一点儿功夫都没有的，即便她会个三脚猫的功夫，她也是走不出这里的，所以她们这才放心的将这两个库房的钥匙交予了她。从此，明月楼角落中的这个库房旁就多了一个默默无闻的丑女绣娘了，当然，谁也不知道她就是名动江湖，让三大国皇室人员翻动整个江湖也找不到的雨国第一美女——何玉莲。

    这一日，清风明月正在懒懒地斜卧在贵妃塌上享用她的一个爱慕者送来的，从西域千里迢迢运来的提子。以清风明月如今的财力，她完全可以为自己赎身，富贵豪华的过完自己的后半生了，而且即便她不用依靠自己的财力，也多的是有人想让他作为自己的正室登堂入室的享尽人间富贵。可她不想，因为她的心中已经另有他人了。记得半年前，她正在雅阁大厅中的台上为慕名前来的那些贵客奏琴，当然厅中的大堂上亦有明月楼中的其它名花莺莺燕燕相陪在每位贵客的身旁的。

    一身白衣的清风明月刚刚奏完一曲，便向着厅中的客人们俯身行了一礼，正要向后台退去，这时却发生了一个插曲。一个黑发及肩，白衣翩然的人影一下子就落在了自己的眼前，他一手托起自己的下巴，清风明月脸上罩着的白纱一角从耳后滑落。她吃惊地瞪着眼前那个美人儿桃花眼中的惊喜瞬间如花般的逐渐凋落，任由深深的悲痛、哀伤所代替，他重新为自己将面纱的一角挂在耳后，白影一闪便又无影无踪了。清风明月重新望了台下一眼，那些客人继续着自己的动作，喝酒的继续在喝酒、与姑娘打闹调笑的继续着自己的动作，并未有人的脸上有任何异样。她不由的眨了眨自己的眼睛，难道自己大白天的做梦了。不对呀！自己刚才被那人捏过的下巴到现在都还觉得有点儿疼呢！她浑身轻轻地颤抖着退到了后台，由着紫衣与另外一名丫鬟将自己扶回自己的明月居。她唤来紫衣帮自己拿镜子，卸下面纱照了照，从镜面中隐约的看见了留在自己下巴两侧的红印。她知道自己没有在做梦，真的有一个人曾经出现在自己的面前过。

    第二日老鸨容妈妈便带人将她安置在了五楼，说有位萧公子要为自己重新翻新她的明月居以及雅阁。她也明白，那位萧公子肯定就是在自己的眼前晃了一眼便消失不见了人影的那个白衣男子。如今她搬进明月居已经有一段儿的日子了，却再也没有见过那个人，可他却被自己深深地藏在了心中了。

    “姑娘，姑娘，可不得了了，那个···那个萧公子来了。”紫衣慌慌张张的跑了进来，一边儿还在口中不停地喊着。

    “慢点儿！紫衣，你到底在慌什么？你说什么？”清风明月本来还在懒懒地开口教训着紫衣，听到她的后半句话，一不小心将手中的提子涅破，那汁水溅了自己一脸一身也不觉得，她立刻从贵妃塌上坐起身来。一把抓住已经窜到自己身前的丫鬟紫衣的一只胳膊，又急急地问道：“紫衣，你刚才讲什么？你再讲一遍，他回来了，是不是？是不是？”

    “姑娘，下人刚才通知说，萧公子来了，让您准备一下去雅阁迎接。”紫衣可从来都没有看见过自家的姑娘会对谁的出现，有过这么急切的表情过。那个所谓的萧公子，自己也是只闻其名，而从未见过其人的面儿的。她也不记得自家的姑娘什么时候见过他，为嘛她会紧张成这样？她只能一脸疑惑的望着清风明月。

    “真的吗？他真的回来了吗？紫衣，快！快！给我更衣。你们俩个还傻愣着做什么，快帮我打理头发。快点儿呀！”清风明月以火箭窜飞的速度坐到了梳妆台前，急切地招呼着紫衣以及贵妃榻旁守着的其他两名婢女。搞得紫衣更是莫名其妙了，自家的姑娘什么时候学会‘轻功’的？自己怎么一点儿不知道啊！再说了，这萧公子不就建了一个不同凡响的院子么，送姑娘珍奇异宝的人多了去了，怎么就从来都没见过她有这么高兴过呢？紫衣是一头雾水的向着那两名婢女挥了挥手，和她们一同来到了清风明月的身旁，帮她重新梳发，更衣。

    衣裙摆了一大堆，清风明月总是觉得不是这件衣衫的颜色太浅，就是那件的颜色太艳。满头大汗的紫衣与其它两个人都不知道姑娘今日这是怎么了，她从来可都没有如此难伺候过。没办法了，紫衣只好从那一大堆的衣裳中抽出了一件浅蓝色的阔袖长裙，对着清风明月道：“姑娘，您就别紧张了，要不就穿这件吧！这件长裙穿在姑娘的身上，会使您显得更高贵典雅的，相信萧公子他一定会喜欢的。”

    “真的吗？他会喜欢吗？”在清风明月的心中浮现出一张只有女人才拥有的清丽俊脸，虽然他只在自己的眼前匆匆地就那么一晃而消失的无影了，可是却让自己将他的容貌深深的刻在心中了。

    清风明月刚刚收拾妥当，雅阁中的下人就来请她了。清风明月便在丫鬟的簇拥下，急切地迈着莲步向着雅阁的方向走去。下人将她带入了雅阁园中的贵客间，清风明月远远地就望见了一位乌发及肩的白衣公子静静地坐在矮几旁慢慢地饮着酒，他的身后站着一位容貌上等、身着青色短衫绑腿裤的女子，看来那是他的侍卫吧！青衣女子见到自己时，眼中闪过了一丝惊讶，只有瞬间便又恢复了面无表情的样子。清风明月虽然注意到了她的神色，只是以为由于今日自己没有戴着面纱，也许她是觉得自己的容貌绝色才有此表情的，也没有做他想。

    “明月见过萧公子！”清风明月柔柔地从口中吐出这句话来，同时便盈盈下拜，那个所谓的‘萧’公子并未抬首继续喝着他的杯中酒，另外一只手轻轻地向着清风明月所站立的方向一挥衣袖，她已经被稳稳地送在了位于他对面古琴旁的凳子上。他的这一举动使得清风明月非常的吃惊，等她还未从惊恐中回过神来。那位‘萧’公子又开口道：“奏琴”冷冷的声音，别无其他多余的话语。