
    “丫头，姑娘让你进去呢！”紫衣出来拉了拉雪莲儿的衣袖，将她从神想中拽回了现实之中。

    “好的，紫衣姐姐。”雪莲儿这才回神，随着紫衣的脚步，向着清风明月的卧房中走了进去。

    进了屋中，在大红木的桌旁坐了一个身着粉衣的女子，她正在姿态优雅的喝着茶水，举手投足间尽显贵气，一点儿都不像是传说中青楼女子的样子，倒有点儿像是哪家的豪门小姐一般的文静贤淑。乌发上简单的别着一根发簪，两个步摇随着她品茶的动作轻轻晃动，几个小碎花钿点缀发髻，让她更显得清丽脱俗。尤其她那一身的粉衣，要是穿在别人的身上，恐怕就会有点儿落俗之感了。而她，好像天生就是为这粉色而生的一般，将她的整个人衬托的如同一朵刚出水的莲一般的抢人眼球。怪不得那个什么‘萧’公子会对她如此之好呢？果真这个‘萧’公子真是个有眼光之人！雪莲儿不但在心中不停地给她打分，也为那个什么‘萧’公子鼓掌。虽然这个清风明月姑娘低着头好像是在想什么心事，从雪莲儿的方向看过去瞧不见她的容貌，但是，仅从她的外表及装扮，雪莲儿忍不住在心中给了她一个高分。

    “姑娘，丫头来了。”紫衣轻轻地来到了清风明月的身旁，在她的耳边轻声道。

    “哦！你就是丫头姑娘吗？明月这次唐突的请姑娘来真是冒昧，还请姑娘见谅！不要怪罪于我才是。我真的是很喜欢姑娘的手艺，所以这才······”清风明月望着眼前这个身材娇小，发间只别了一根翠绿簪子，身着深蓝色棉衫、棉裙，将整个身子包裹的胖乎乎的，用同样深蓝色面纱蒙着脸的女子，声音婉转的向雪莲儿解释道。她早就听紫衣回来禀报过了，这个叫‘丫头’的女子不但跟自己长的有几分相像，脸上还带了一道长长的刀疤。本来听着她与自己又几分相似之时，她的心中是又几分顾忌的，又听紫衣讲她的这道疤从小时候就落下的。她心中的担忧就少点儿了，再说了，将这样的人揽在自己的眼皮子底下，她还有什么本事能反天呢？她反倒觉得自己这次也算是歪打正着的做对了。清风明月稍微抬头打量了一下雪莲儿的身形，便又漫不经心的低头喝起了自己的茶水。

    “丫头见过明月姑娘，姑娘客气了，丫头呆在那里都是一样的，何况明月姑娘这么瞧得起我这个山野村妇的一双拙手，这是丫头的几世修都修不来的福气，怎么会怪姑娘呢！”雪莲儿赶紧客气道，这样的时刻，自己来都来了，她说这样的话，自己只能按照一般的标准答案回答喽！雪莲儿在她抬头的瞬间，看到了清风明月的那张脸时，真的是吃了一惊，自己的亲妹妹荷儿虽然长得也是个美人胚子，从容貌上来讲，与自己却也只是三分的想象罢了，她继承了二娘的容貌多一点儿。可这个清风明月的容貌长相居然与自己以前的容貌长得是有七分的相似度，难道这是老天爷对自己所出的又一道难题？让自己去为一个，与自己长相如此相似的女子做绣娘？雪莲儿的心中是苦笑不已，那又怎么样？天下容貌长得想象的人多了去了，与自己长得像又有什么关系呢？她仍然是她明月楼的大牌，我仍然做我的绣娘，两不相干，自己只要能安安稳稳的活下去不就得了。管他谁与谁像不像的呢？雪莲儿的心中又一次的释然了。

    “那好吧！以后明月的衣裳就辛苦丫头姑娘你了。紫衣，带丫头姑娘回她的房间去。”清风明月柔柔地对着雪莲儿又客套了一句，又转身以不容置疑的口气吩咐紫衣道。

    “是！姑娘！”紫衣与雪莲儿向着清风明月行了一礼，转身便走。

    雪莲儿随着紫衣来到了明月居后面的一个小院子中，紫衣将她带到了一个单独的小房间中，房间虽小却是清洁整齐、五脏俱全，竟然还有书桌、笔墨，看来这清风明月的丫鬟们还真的都有两把刷子了，当真是与传说中的青楼女子不一般啊！雪莲儿心中一乐，这里的环境的确与后厨要好上好多倍。

    “丫头，隔壁的房间便是库房，其中有许多的布料什么的。这也快到过年了，你也为姑娘好好的做几身过年的衣裳。这是姑娘的身材尺度，还有库房的钥匙，你都收好了。隔壁的院子便是姑娘的厨房，你的饭食到了时间，便会有人帮你送过来的，平时没有姑娘的允许你是不能到前院去的，你可记着了。我在这里也不能多呆，先走了。”紫衣递给了雪莲儿一张写着几个数字的纸，还有两把钥匙。

    “好的，紫衣姐姐，谢谢你！你忙去吧！”雪莲儿将自己原本忐忑不安的心，终于放到肚子中了，原本她还不知道会遇上一个什么样的主子呢，目前看起来还不错，自己这么过也是不错的嘛！随遇而安吧！紫衣叮咛了雪莲儿几句后，便匆匆的向着前院走去了。

    雪莲儿在紫衣走后，将自己身上的衣衫换成了薄一点儿的，躺在那个舒适的睡塌上休息了一会儿，便赶紧上库房寻找她所需的材料做衣衫。她出了自己的小卧房，这才仔细的看了看，这个小院子的占地面积大概有几分地那么大吧！除了自己的小卧房与西边儿的一间小房间，另外还有三间超大的类似于库房的房间。院子中墙角处有两株生长茂盛的绿萝，她从自己卧房旁边的那个大水缸之中盛出点儿水来，将那两株绿萝浇了浇。这是院子中唯一的风景了，以后自己可能要与这两株植物相依为命了，照顾好它们、照顾好自己的过后半生了。

    她笑着摇了摇头，继续向那两间库房走去。雪莲儿拿出其中的一把钥匙，打开中间的那个库房，发现房中排列着许多的大型木架，木架上整齐的、分门别类的排列着一匹匹棉布、丝绸、锦缎···各种不同材料、不同颜色的布匹，比那大型的布匹店都差不多了。还有一个足足能装得下四五人的大木箱，上面也没有带锁，雪莲儿打开来一看，竟是五颜六色的棉线、蚕丝线、金线···应有尽有。她不得不感叹，这个清风明月可真够称钱的，都快跟布匹商人有的一拼了。

    雪莲儿挑了些自己要用的布匹抱了几匹、还有要用的针、线等用仓库中的笸箩盛了，将库房门锁上，把所有的东西都搬到了自己的房间。雪莲儿又上旁边的那间库房用另外一把钥匙一试，库房门竟然打开了。雪莲儿满心欢喜的发现竟然是满屋子的书，太好了！自己以后有书可看了，闲暇的时候也不会再那么无聊了。不过，这也太奇怪了，一个青楼的女子，说她有什么布匹、珍宝那倒也说的过去，大概一般都是她的仰慕者所赠送的。不过，她怎么会有这么多的书呢？难道他们也送书吗？