
    “是，公子！”清风明月纤纤双手置于古琴琴弦之上，一串悦耳音符便从她的手指之间缓缓滑出。李子萧一边慢饮杯中酒，他的思绪逐渐回到了几个月之前。那时，莲儿她与自己刚进到清王府的第一日，便停止了呼吸，太医断她已死。自己整整抱着她过了三日，却还不见她转醒过来。当时自己的心也跟着死了，唯一活着的目的就是想要为她报仇。谁都知道那个将他与莲儿送到京城参加选妃的县令吴勇是在用饭时被一只鸡腿给噎死的，只有青儿才知道他是怎么死的，因为那是他让青儿去做的手脚。

    虽然仇人是解决了一个，可是在自己的心中并没有好过到那里去。他整个人每日浑浑噩噩的，自己不知怎么糊里糊涂的就闯到了飘渺城的明月楼，一进门便瞧见了坐在台上一个与莲儿的身形极其相似的一个白纱蒙面的白衣女子，他知道自己的莲儿她已经死了，不可能再会出现在这个世上了。却还是不顾一切地冲到了她的面前，令自己吃惊的是，那名女子白纱下的容貌与莲儿竟有七分相似。可她终究还是她自己，并不是他的莲儿啊！他不惜砸下重金为她重建了明月楼，原因只有一个，那就是因为她拥有与莲儿相似的容貌。

    这几日以来，自己将从夜殇的别院到此所有的地方都进行了地毯式的搜查，却还是未查到关于莲儿的任何踪迹。不过，他李子萧是谁，这世上唯一能牵动自己心绪的那个人就非莲儿莫属了。他不会放弃的！

    不管这位萧公子是如何对自己的，清风明月的心中却充满了无限的喜悦。自己活了这么十六年以来，今日是最开心的一日，无论公子他为什么对自己这么好，为自己建了这么一座豪园；却又因为什么对于自己若即若离的，但是，她，不在乎！只要他能这么静静的守在自己的身旁就好，她暂时也不想知道他这么对待自己的任何原因。虽然今日在他的周身几尺之内，此时已经让自己感觉不到那日首次相见之时他所散发出来的那种悲痛欲绝的气氛，反而围绕在他周围的气场中充斥着满满的冰冷，是的，就是那种刺人心扉、让人感觉浑身发冷的气氛。自己心中虽然胆怯，但是谁让他已经进驻到自己的心间了呢，而且还在自己的心中盘根错节的扎根了。

    清风明月那娇媚的面上挂着艳丽的笑容，因为‘情’系他身，自己必须将自己最美的一面呈现在他的眼前，虽然他一直在专注地喝着他的杯中酒，并没有抬首看她一眼，但是只要他能来此就可，那说明自己还是会有机会的。不是吗？！

    李子萧面上没有任何的表情，可是他的心中却不停的在琢磨，莲儿这个丫头她到底去了哪里了呢？明摆着是有人在跟自己作对，这其中不但有着与雨国皇宫脱不了干系的一股隐匿的势力，还有暗影门门主的关系，他们一直在阻止着自己去找到莲儿。可是他知道，雨国的皇帝他是不可能阻碍自己的行动，他也在暗中寻找着莲儿。他更是明白，风国、雨国、晋国，这三国都在暗中寻找莲儿的人马此时已经齐聚这个三不管地界儿——飘渺城了，也许用不了多久，那几个隐在暗处的各国重要人物便会在自己的母后寿宴之后，又会重新再聚首的，这是一定的！但就不知道是在何时何日了而已，自己一定要赶在他们的前面找到莲儿，可是莲儿她如今到底怎么样了呢？她的人又会躲到哪里去了呢？唉！他的莲儿可真是个惹祸精，一个小小的丫头怎么就招惹出了这么多的事情，招惹到了这么多的她不该招惹的人了呢？李子萧不知道此时自己的唇角已经挂上了花见花开，人见人晕的一份朦胧的笑意。

    清风明月在一曲接一曲奏琴之时，一不小心抬起头来，就看到了那个飘然若仙的男子，唇角那份祸水般的笑意，她那颗本就脆弱柔软的心便一寸寸的沉溺、丢失，她的三魂六魄已然被那朵‘笑’花瞬间给吸走了。她的指间不知不觉的一顿，只闻‘嘣’的一声，琴弦忽然应声而断。

    李子萧闻声从自己的思绪中转了出来，他冷冷的眼神越过地面，抬首毫无表情地望了一眼呆愣着的清风明月，起身、走人。他身后的青儿只是望着清风明月略微地皱了皱眉，也跟随着李子萧的脚步转身走人了。

    清风明月这才从惊慌中回过神来，望着那个萧公子曾经坐过的那个，如今已是空空如也的座位，她的心再次一点一点的沉下去了。她知道，那个人，他的心中根本就是没有自己的，自己在他的心中根本就是一分一毫的地位都没有的。落花有意情系流水，而流水他却偏偏无情与落花。自己的‘情’花空落了，呵！心中满满的酸楚溢出唇角，只剩一抹苦笑了。

    “姑娘，咱回去吧！”守在一旁的紫衣将这一切都看在了眼里，自家的姑娘虽然美名在外，有多少的达官贵人趋之若鹜，都想要将姑娘像一件物什般的纳入囊中，可姑娘总是心高气傲的，如今却栽在了这么一棵清冷绝傲的树上，说到底，姑娘她终究也是这个世间的一个平凡、普通的女子啊！

    清风明月在丫鬟紫衣与小钗的搀扶下回到了明月居。

    风清扬本来在那次与雪莲儿一同返回风国的途中，受了不小的伤，再加上雪莲儿就那么不明不白的被人从自己的眼皮子底下将人给掳走了。他便一时之间气急攻心，一病不起。但是他却从来都没有放弃派人四处寻找雪莲儿的踪迹，更是用几十万两的黄金做赏金来查找她的下落，每日都有几十个甚至上百个女子被送进指定的地点冒充雪莲儿，可没有一人是真的她。直到不久前，有人通知他来飘渺城中的来福客栈接人，他便马不停蹄的赶了过来。却发现雪莲儿已经是人去楼空了，本来以为她已经被谁给提前接走了，可让自己发现了这个城中隐藏着的好几批不同的人马。看来，她还在这里，不知道被谁给藏在那个角落了去了，自己也不动声色的住了下来，伺机寻找她的下落了。

    这一日，去雨国江南帮着清王爷李子轩处理完事情，久未露面的赵拓自动的找上门来。在雨国时，这个家伙就老是爱将风清扬当时位于雨国的秦风医馆当做自己的家一般的来去自由，没想到今日却找到来福客栈与自己聊家常了。

    “听说···你在雨国太皇太后寿辰的宴会上挣足了面子啊！啊？是不是有这么回事儿？你倒是说说呀！说来让我赵拓也一同与你乐呵乐呵。”赵拓翘着二郎腿，用一只手轻轻地敲着桌面，吊儿郎当地用戏谑的眼神望了望风清扬，扭头向着坐在桌子另一边的风清扬眨了眨眼睛，小声在他的耳旁，勾起唇角八婆地问道。