
    “你听谁说的，没这回事。”风清扬稳稳地端起茶杯喝了一口，慢条斯理地回答道。他可不打算理睬这小子的挑衅，别人是不了解这家伙，自己可是太了解他了。别看他整天拉着一张臭脸，活像谁欠了他多少银两没还似的。可是这小子背地里比女人还爱嚼舌根，逮着谁都不带放过的，谁知到那个清王爷李子轩怎么就这么命苦遇上了这么个难缠的家伙，死皮赖脸的缠着人家非要给人做侍卫不可，风清扬在心中不禁摇起头来。

    “唉！我说你别在肚子中腹诽我赵拓了，别以为我不知道。”赵拓不满地冲着风清扬翻了个白眼，端起桌子上的茶水喝了一口，郁闷地道。

    “真不明白你，明明有一身的好功夫，为什么人家雨国皇帝封你做大将军，你却偏偏要推辞掉，跟着人家清王爷做什么贴身侍卫。闲得！”风清扬并不以为意、少见的撇撇嘴，他只端着自己的茶杯稳稳地喝了一口，慢悠悠的开口道。

    “那你又为什么在外面躲了那么久，才回去给你家老头子做太子？”赵拓又斜睨了风清扬一眼，这才想起来自己是来干什么来了，你瞧，差点儿又让这个小子将自己给绕到沟里去了。他赵拓是谁，能这么便宜就放过打探这三国中的头条‘娱乐’趣闻吗？能这么容易就放弃八卦这件事的这个机会吗？答案当然是只有三个，不，是四个字，那就是：不可能，滴！谁也别想！他又用自己的胳膊肘捅了捅风清扬放在桌子上的手臂，挤眉弄眼、八婆地又问道：“唉！我说，听说你们几个人‘风起云涌’的那个女人长得也不怎么样嘛，相貌平凡的她为什么会使得你们几人暗地里搞得整个江湖都不得安稳呢？”

    风清扬听到了赵拓的问话，他的眼神又飘到很远的地方去了。莲儿，她是个平凡的人吗？呵！她要是个平凡的人的话，怎么可能驻扎进了这么多人的心中呢？可是如今这个‘平凡’的女子她到底在哪里呢？她到底躲到哪里去了呢？她使得每个人都人仰马翻之后，自己又身在何方呢？

    赵拓望着眼神远望，神思飘远了的风清扬。他真的是有点儿搞不明白了，不就是一个女人嘛！有必要每个人都将自己搞成这个样子吗？他去了一趟江南，连办案带游玩儿的，逛得是不亦乐乎，好不容易才收心回到了京城。他那个是个女人就通吃、想尽办法‘收购’的主子，让自己跌破眼镜的‘素’守在玉荷园中日日‘闭门思过’不说。据可靠消息称：那个妖孽逍遥王整日里躲在莲花阁抱着个酒坛子‘醉生梦死’。他赵拓的脑袋瓜子当然是异于常人的聪明的了，为什么这两人一定要守着这个‘莲’、‘荷’二字不放手呢！一定是有阴谋，没有阴谋也是有阳谋滴。经过了自己的千辛万苦地···哦！抱歉，自己只是像现在一样‘很辛苦’地动了动嘴皮子，便被自己得知是因为在太皇太后寿宴上的一个女人，包括眼前这个温文儒雅、潇洒不羁的风国太子风清扬的一池春水也被那人给搅乱了。

    他赵拓是谁啊？哪里有乱子，哪里就有他赵拓；哪里有八卦，哪里就有他赵拓搅得更是风生水起滴。好！口号喊完，好戏开锣了。

    “好啦！太子殿您的眼神能不能收回来先，好歹人家赵拓也是一个很美、很美滴男人不是！您老人家总得给人家点儿薄面不是，要不人家可就要去撞豆腐了。”某人哀怨的声音在风清扬的耳畔幽幽地响起。

    “唉！李子轩的命真苦啊！”风清扬无奈地低叹了一口气儿，还有点儿发白的唇角突然飘出这么一句话来。

    “啊？你个死小子，人家给你面子才称你一声‘太子殿下’，你可别不识好歹。我的主子命不命好管你何事？”赵拓作势想要上前掐风清扬的脖子，这个死小子他竟然跟自己那个不良的主子有一样的想法儿，他忽然觉得自己是不是应很深刻的、重新检讨自己做人做的是不是真的如他们所说的那么失败。

    “按照你赵拓‘八卦’的速度，所有的事情你都是应该比我还了解、清楚不是。说，今日来见我有何事？”风清扬只在心中叹气，这个家伙上辈子不会真的是个女人吧！变脸比翻书还快。

    “咳！知我者风清扬太子是也！我今天呢，找你也没有别的事。这飘渺城中所驻守的人马也够多的了，少了你一个也没什么，要是被他们任何一方找到人的话，咱们一窝蜂的围上去不就得了。我今日呢，是想着带你去明月楼溜达溜达，听说那里有好多种‘鲜花’，没准儿大家所要找的那朵‘莲花’就在那里也说不定呢！”赵拓轻咳一声，徐徐善诱道。

    “哦！这样啊！谁让我同清王爷一样的命苦认识你呢！是因为没有人替你掏银子去喝花酒吧！走！带路！”风清扬缓缓起身，率先走向门外。

    “死相！就知道你会去的！”赵拓很‘女人’的用自己那男人的身子忸怩了两下，差点儿将风清扬的那几个暗卫恶心地从暗处暴露出来，心中恶寒地道；‘这个家伙真的是个男人吗？真是个男人中的败类！丢人！太子殿下怎么会认识这样的人呢？真是悲哀！’

    赵拓熟门熟路地带着风清扬来到了明月楼雅阁上的一个包间中，两人稳稳地坐定，风清扬听着悠扬的琴声，不禁闭眼沉浸其中。

    “主子！”赵拓一抬眼便看见了坐在对面包间中的清王爷李子轩，不禁低呼出声。风清扬听到了赵拓的那声‘主子’，他也看到了对面包间中自斟自饮的李子轩，他便起身与赵拓一起向那个包间中走了过去。李子轩与风清扬、赵拓本就很熟，在私下里并没有遵守那么多繁文缛节，相互问候之后便同坐在一起饮酒、闲聊。

    雅阁大厅中台子上的舞姬身形悠然、五彩衣裙飘摇若仙，她们一旋身、一扭腰，衣裙随风而起，舞姿翩然若蝶，歌声如黄鹂之声悠扬婉转，美妙琴声绕梁不绝。台下的一些人们笑谈、讲话的声音也不是很大，都非常有默契地保持着自己的涵养与风度。