
    “可是公子，明月姑娘她只见提前预约好的客人的，如果公子没有预约的话，恐怕···恐怕姑娘她不会

    见几位公子的。”那个小厮本来就对自己所伺候的这个雅间中的几位英俊非凡的、衣着异常考究的贵公子特别

    好奇，见其中一位不但给自己塞了五两银子，而且还不像其它客人那样高高在上的、根本就不拿他当人一样的

    呼来唤去，他只是用很亲切地口气吩咐自己。况且那五两银子对于自己这个生活在社会底层的小人物来讲，那

    可是一笔不小的财富呢！可是他只能将银子又向那位公子的手中推了过去，为难地开口道。

    “小哥就帮帮忙吧！”赵拓又从怀中掏出五两银子，向着那个小厮的手中塞了过去。他今日一定要将这个

    什么清风明月给请过来，要不，里面那两位不吃了他才怪呢！

    “公子，您这么做真的让小人很为难！明月姑娘他真的是只见预约好的客人的，唯一例外的好像只有那个

    萧公子了，您的银子小的是万万不能收的。”这个只有十二三岁的小厮急的是满脸通红的，他可不敢轻易地去

    破坏这个规矩。

    “好了，这银子你拿着，叫你们的老鸨过来就行了。”赵拓的耐心一点点的消失殆尽了，他不耐烦地将手

    中的银子塞进了那个小厮的手中，吩咐了他一声便转身就向雅阁中走了进去。娘的，不就是个明月楼的头牌嘛

    ！派头怎么就这么大呢？竟然连一个小厮都不给自己面子，他赵拓今日可真是有点憋屈的慌。也怪自个干嘛闲

    的没事揽下了这个麻烦呢？他自己这不是搬起石头砸自己的脚吗？真是可恶！

    不大一会儿功夫，一阵胭脂水粉的香气直扑面门，门外传来了杂乱无章的脚步声，坐在包间儿中的三个人

    是明白了，这明月楼的老鸨来了。

    “哟！这是哪里来的这么俊俏的几位公子呀！怎么没有找几个姑娘作陪呀？快快快！春花、秋月、夏荷、

    冬梅你们快进来！让几位爷挑挑。”一位胖乎乎的年约四十多岁，保养的极好的女人华丽丽的进得屋来，一时

    之间便招呼来了跟在她身后的七八位神采各异的妙龄女子，呼啦啦的站了一地。

    “停！你是这楼里的老鸨是吧？烦劳你将那位清风明月姑娘请过来，给我们几人弹首曲子即可。”赵拓已

    经恢复了一贯的冷漠面容，他冷冷地吩咐道。

    “可是，这明月姑娘她只见预约好的客人的，这件事情我老婆子可是做不了主的，就请几位公子不要再为

    难老身了，你们几个还不快给几位公子倒酒！赶紧地上前伺候着。”老鸨她是何等精明的人物呀，她一见这几

    位衣着贵气、容貌皆俊朗非凡、每个人的身上都散发着霸气的男子，便知他们绝非一般人物，皆非池中之物。

    可是无奈，清风明月盛名在外，名倾天下，自然架子就大。她与自己所定的规矩，自己真是无法破除的，她只

    能将自己身后的几个姑娘都推上前去伺候着。

    “你···”赵拓动怒了，他的一只手已经伸到了那把系在腰间的玄铁剑上，另一只手狠狠的指着老鸨的

    面门正要发作之时，却传来了清王爷的声音。

    “赵拓！坐下！”李子轩冷冷的声音传了过来。一直都未做声的风清扬面上并未有任何表情，他向着正欲

    给赵拓倒酒的姑娘挥了挥手，阻止了她的动作，亲自给赵拓的杯中倒满了酒，伸手拍了拍赵拓的肩膀，将他按

    坐在了桌旁的椅子上。

    正当明月楼的老鸨以为这几人老实了，终于在心中放心地喘了一口气，偷偷地擦了擦额头的一层细汗，正

    要离去之时，却发现咱们的清王爷他已经旋身飞了向大厅的台上，等她因为吃惊而睁大的眼睛还没有眨下去的

    时候，清风明月白色的身子已经稳稳地落在了地面上了。一屋子的人顿时都傻了眼了，一时之间从上至风清扬

    与赵拓，下到老鸨与那几位姑娘皆望着眼前的一幕，只剩下眨巴眼睛了。大家都在想：这人胆子可真够大的，

    明目张胆的就在这明月楼中劫色，这恐怕是前无古人后无来者了吧！真有够狂的！明月楼的老鸨一看，大厅中

    此时由于这件事情已经乱成一锅粥了，便也顾不得许多了，想着他们这几位公子哥儿一看便不是胡来的主儿，

    而且他们带着清风明月也会出不了明月楼的这个门槛，便赶紧吩咐了一声她带来的几个姑娘先伺候着，又无奈

    地望了一眼清风明月，她自己便急急地返身去处理大厅中的状况去了。

    清风明月本来奏完固定的每日一曲之后，便起身正要向台后退去，回她的明月居去的。可是她却感觉到一

    阵清风拂面，紧接着自己的腰间忽然一紧，自己还未应过来发生了何事之时，便被人给拦腰抱起，等反应过来

    的时候她的身子已经落在地上了。清风明月一时气急，正欲发作之时，却一眼望见了身旁那个与萧公子有几分

    相似的面容，她便渐渐地放下了提起的一口怒气，尽量克制自己颤抖着的声音，用平常的口气冷冷地问道：“

    敢问这位公子，为何在青天白日之下竟敢掠人至此？”

    “你们几个先下去吧！”赵拓将那几名女子打发出去了，便返身回到李子轩的身旁，望了望一言不发的李

    子轩，又扭头望了望依旧坐在桌旁缄默不语的风清扬，这二人皆望着清风明月一言不发。屋子中此时没有半点

    儿声音，场面显得是极其的怪异，他本来是想着用个什么方法打破这种令人想发狂的、安静的有些过分的气氛

    时，却不料那个清风明月一见带自己进这间屋子的那个男子，他好像并不打算回答自己的问题时，于是她便转

    身欲走。

    “姑娘等等！”一直都未出声的风清扬这回也急了，他没有十成的把握，不敢妄自冒然地将这位女子直接

    就当成何玉莲，可是他还是非常的想确定，这个她是不是那个她？他急忙收起自己复杂的心情，急切地出声留

    住清风明月想要迈出的脚步。

    清风明月一转身便看见了一位身穿藏青色衣袍，容貌如玉的公子从桌旁站起身来，缓缓地踱步来到了她的

    身旁，娓娓地开口道：“姑娘请不要误会，我们对姑娘并无冒犯之意，只是想听姑娘再弹首曲子，不知姑娘可

    否赏脸？”他直直地望着眼前的人儿，是她吗？如果是莲儿，她为何面对着自己好像是在面对一个陌生人似的

    ，她失去记忆了，忘记了其他的人，可是自己明明告诉她了，自己是她的未婚夫的呀！难道她又失忆了？是这

    样的吗？他不敢确定，只能独自在心中妄猜。