
    清风明月望着眼前的男子，他的脸上那不断在变换着的表情，使得她的心中立刻出现了一个大大的问号，为什么？难道又是一个与萧公子一样的男人么？他是不是又想着在自己的身上寻找一个什么答案吧？她借机悄然地环视了一下屋子中的这三位男子，却发现一个问题。一般人见了她之后，面上都会不同程度的出现激动、爱慕、向往等等的表情，而这个屋子中的三人不是那样的，他们的眼中充满了疑问的、复杂的、难解的情绪，与那个他是一模一样的让自己弄不懂，又猜不透。

    “好！既然几位公子想再听一曲，那么明月可就献丑了。”清风明月不知道自己为什么要答应他们的要求，她就是想破这个例，她倒要看看这几位到底要做什么。她向着这几个人缓缓地施了一礼，便将自己还抱在怀中的古琴轻轻地放在了屋中的琴架上，缓缓的坐在了古琴后，手指熟练地滑上了琴弦，屋中的每个角落皆滑过悠扬悦耳的琴音。那三位身姿飒爽、容貌上品的男子便先后有序地缓缓落座，几人继续举杯慢饮的同时，却没人放弃继续用不经意的眼光打量着眼前的这个女子。赵拓这回是有那么一点点搞明白了，原来自家主子与风清扬的目的是想弄清楚这个女子的身份吧！难道这个清风明月与那位雪妃娘娘之间有着什么牵连吗？否则的话，这俩人不会这么一而再再而三的失常的。赵拓也完全将自己的注意力也不由自主的放在了眼前女子的身上了。

    对于一个女子来讲，被人关注也许并非是一件坏事，可是被人这么盯着看，真的是让人感觉有点儿如坐针毡。此时的清风明月就是这种感觉，虽然她的手指在琴弦上不停的跳跃着，可是她的全身神经不由地紧绷着。这种气氛实在是太怪异了，她有点儿后悔答应这几位公子的要求，来为他们再奏琴的这个决定是否个错误的决定呢？要不然也不会害得自己不得不接受他们这种怪异眼神的洗礼，她的额头不禁渗出了一层薄汗，汗珠滑落到脸颊上有点儿刺痒，她轻微地甩了一下前额的刘海，却不料将面纱给甩掉了。她心中一惊，置于琴弦上的纤手突然一顿，本想将面纱重新戴好的。一抬头竟对上了两张同样充斥着挣扎、痛苦的面容与一张好奇、吃惊的脸庞。不言而喻，吃惊的那位是赵拓，另两张便是李子轩与风清扬了。

    ‘你又给她戴上人皮面具了吗？’李子轩望着那张熟悉的面容，他又将自己的头转向风清扬的方向，冷冷地盯着他用眼神探问道。

    ‘没有啊！’风清扬不解地看看清风明月，又向着李子轩摇了摇头。他的内心不停地思量，这个清风明月她怎么长的这么像莲儿呢？这世上竟有这么相似的人存在吗？

    赵拓一直都是眨巴着眼睛来回来回的扫视这个屋子中的其他几个面部表情的变化，这个清风明月长的可真够一绝的，怪不得天下人不惜倾家荡产也想得到她。可是这又是个什么情况？这两个家伙到底是在对什么暗号呢？

    清风明月将自己的手伸在半空中也不知道是该将面纱继续戴上去呢，还是该让它就这么着得了。愣了半天，她还是将自己的手拿了下来，得了，该看见也都看见了，还有什么好避讳的。她将面纱一把揭了下来，塞进了自己的衣袖中，继续弹完那首曲子。便从古琴后站了起来，又向着这几位怪异的贵客深深地行了一礼道：“几位公子，这曲子明月也奏完了，今日明月真的是有点儿累了，就先行告退了。”清风明月不卑不亢地讲完这句话，便起身抱起古琴又向着门口迈步走了出去。

    包间中此时只留下这三个男子大眼瞪小眼了，这次再也没有人去挽留她了。除了赵拓之外，其他两个人的心中都充满了无尽的疑问，天下竟有如此相似的女子吗？

    赵拓终于忍不住了，他又用他那双充满疑问的眸子，看看李子轩又望望风清扬，到了最后还是自己身上所存在的八卦因子迫使自己开口了：“咳！我说，咱们今日到这明月楼究竟是做什么来了？”

    李子轩低下了头，又端起酒杯毫无表情地喝起了酒，他不紧不慢地、有条不紊地一口、一口、再一口······

    风清扬的眼神依旧望向清风明月所离开的地方，他的眼中充满了失望，是的！是失望！他原本以为这个清风明月她是莲儿；也许他原本就希望她是莲儿，可这个事实却使得自己失望了，清风明月是清风明月，莲儿是莲儿，虽然容貌相似，可是她的眼神，她的气韵终究与莲儿不一样。他，好失望！

    “我要疯了！谁来告诉我赵拓，这究竟是什么情况？主子，你说，风清扬，你说。你们倒是说句话呀！”赵拓旋身到了李子轩的身旁，弯腰、抬头，双眼直直的盯着他，想从他的眼中看出一个所以然来。可是他所盯着的人，根本就不为所动，依然故我的喝着酒，他就不明白了，今日的那个酒就那么好喝吗？赵拓又不甘心地转身望着风清扬，可惜人家也正处在失神状态，他想要获得答案的心思又落空了。

    “我问你们，我们到这里来究竟是做什么来了？为什么只有我一个人在唱独角戏？我赵拓离开了京城也就是几个月的时间，为什么一切都不一样了呢？我说主子，这明月楼除了清风明月姑娘，别的那些姑娘，哦！就是老鸨刚才带来的那些叫什么春花啦，秋月的不是都很不错嘛！你也就别再吃素了，那样对身体不好的。要不我帮你赎几个来送回咱们府中可好？”赵拓像个老妈子一般地帮人家明月楼做推销，可是被他称为‘主子’的那个家伙一直就是握着酒杯不放，依然不为他的话有所动。他就明白了人家并不买他的帐，他只好又转身向着风清扬开始他的动口神功了。

    “兄弟，你说，我今日将你带来这里是做什么来了，不就是想让你散散心吗？那咱们就好好的开心开心好不好？你就别再失魂落魄的了行不行？来人，把你们那什么月呀花呀的都给我招呼过来，本公子今日要一醉方休！”赵拓越看越觉着这两家伙问题太严重了，自己还是让人陪着自己喝酒解闷儿吧！看着这两个突然变得像木头一般的人物，他再也没有兴趣在他们身上搜集八卦信息的心思了，更别说将浑水搅得更浑的想法了，没有了，他便冲着包间儿外边嚷嚷了几声。