
    “公子您稍等！姑娘们马上就过来了。”门外守候的那个小厮进来回了一声，赵拓冲他挥了挥手，那小厮便转身走人了。

    一会儿功夫，那群莺莺燕燕的女子又各个儿踩着莲步，轻扭着杨柳细腰，带着满身的脂粉香味儿，从门外款款地鱼贯而入，整个豪华包间中顿时莺歌燕舞，好不热闹。

    李子轩虽然面无表情，却生得一副好皮囊，想对他尽显殷勤的女子多的是，要不，他的府中怎么会有那么多的如花美人呢！风清扬天生给人留下一副温文如玉、英俊潇洒的印象，任何人看了就觉得很亲切，身旁的女子自然是对他的印象极好，便不停地为他添酒、殷勤地伺候着。赵拓是最会应付这种场面上的事情的，他在清王爷李子轩的身旁也不是白混这么多年的，与这群女子相处的更是如鱼得水，相谈甚欢，其乐融融。

    又到大年夜了，往年的这个时候，雪莲儿都是与家人在一起。她总是与荷儿、康儿分抢着豆豆她们准备好的瓜果、点心等等的吃食。明知道那些东西要多少有多少，可总是觉得跟他们抢来的东西吃起来竟是分外的好吃。康儿是爹的独子，爹对她们姐弟三人一直都是一视同仁，从来都是不偏不向的。在抢这些东西的时候，她总是和荷儿两个人将他整的惨兮兮的，将他的所有吃食都抢过来，然后为了可怜他又分给他。爹、娘，还有二娘在一边儿一边看着一边摇头，有时就老是教训自己怎么看也不像个长姐的样子，荷儿也是不像个做人家姐姐的，老是合起伙儿来欺负自己的弟弟。现在想想，康儿他也许一直都是让着两个姐姐的，他从来都不会在两个姐姐的面前耍狠的，他知道，她们都是自己的家人，自己最亲的人。如今自己一个人在这里，不知她们过的好不好？还有连山，他如今又在哪里呢？自己由于爱他而弃他而去，他可知、可懂自己的心意吗？

    雪莲儿望着空中飘下的大朵雪花，由于这个楼层的气温较高的缘故，落在半空中便化作一颗颗水滴砸在地面。这个时刻也快接近子时了，大概也没有多少人会出来了吧！雪莲儿也睡不着觉，想着出去走一走，打定主意便利索地换上了一身厚厚地黑色棉衣，将自己的长发随便往头顶用簪子一挽，用一片黑纱将自己的脸遮了起来，虽然感觉夜里说不准一个人也碰不到，但是为了避免自己会吓到别人，她还是这么做了，最后她在往身上披了一件黑色的棉披风。悄悄地出了她所居住的那个小院子，向四周望了望，真的是没有一个人影。这个小院子本来就在明月居的后面，雪莲儿要想出去必须得经过明月居才能出的去的。因此，她顺着墙角慢慢地摸索到了大门口，竟也没有发现一个人影。听早晨来她这里取前几日让她缝制衣裳的紫儿说过，今晚清风明月受到飘渺城的首富邝世杰的邀请，去他的府上过节了，看来这件事情是真的了。清风明月虽然是一介风尘女子，她却天下扬名，谁请到她去做客，能为自己长不少的脸面。所以，像这种受邀去为他人添彩的事情是时常发生的，去人家的府上住上几日也就并不为奇了，尤其是这样的节日里也是不例外的。

    雪莲儿望了望没有半点儿灯火的明月居，知道仅剩的那几个下人也没有人在守岁，大概早已经入了梦乡了吧！院子中只留下挂在廊前的几只灯笼，在风中轻微的摇晃着。她便很顺利地出了明月居的大门，一路顺着走廊到了楼梯口，从栏杆处望下去，明月楼前的院子中尽是一片白茫茫的。雪莲儿不禁勾起唇角，对嘛！这才真正的像个大年夜嘛！自从自己记事以来就一直觉得大年夜里就应该是雪舞漫天的，那才像回事儿，那才像个过年的样子。自从她进了库房小院，雪莲儿就再也没有出来过，每日里依照紫衣的吩咐，缝完了衣裳没事可做的时候，她就只能从库房中找出几本书来看看，要不就是安静地躺在塌上回忆过往，亦或是用睡觉来打发剩余的这些日子。过完这个年，自己才十七岁，可是竟让自己感觉到她好像是已经在安度晚年了。呵呵！不知这样的自己是可悲，还是可怜的呢？

    雪莲儿素手扶着楼梯的扶手上慢慢地向着楼梯向下走去，她自己也不知道走了多久，这才走到了楼下。天太冷了，园子中一个人影也没有，大家想必都躲在屋中围着炉火取暖，也没有人愿意出来受冻的吧？雪下得好厚，都没到自己的小腿肚上了，幸亏她提前在自己的绣花鞋上又套了一双也不知道是什么材料做的，很防水的齐到膝盖上的靴子，这才免于受冻。这双靴子还是小流苏让她的哥哥偷偷地送给自己的，说是她的爹爹以前做给她娘亲的，她的爹娘也不在了，他们兄妹俩人也每人有一双，执意要把这双送给自己，她也推辞不了就只好收下了。

    雪莲儿很想去看看王大娘和小流苏她们的，可是如今的时辰已经过了子时了，想想今日由于过节，厨房中肯定比平日里更要忙上数倍，没准儿她们都歇了，现在自己也不好去打扰她们。她也不知道要去那里，只是随心所欲地向前胡乱走去，也没有明确的目标，一个劲儿地就想着往前走。雪下得很大，她的身上落了一层厚厚的积雪，她只是将披风上的帽子拉起来戴在了头上。远远地望上去她就整个儿是一雪人，没准儿有人走到她的面前来也辨不出她是一个活生生的人也说不定。

    不知不觉间，她深一脚浅一脚的来到了一座梅园，远远的便闻到了梅花的香味。要不还不知道这个尽被积雪给覆盖着的林子是梅林呢。雪莲儿从披风下伸出手，拽着一根树枝轻轻地抖了两下，树枝上的积雪落地，便露出参差不齐的花骨朵儿以及个别盛开的梅花。她的心中一喜，没想到自己本来是想瞧雪景的，胡乱走了这么远竟走到了梅林中来了，这对于自己来讲实在是一个大大的意外兼惊喜呀！可惜的是它的梅香被压在雪下了，要是晴天白日里的话，它们不就更会争奇斗艳，极尽渲染它的芳华了嘛！

    雪莲儿边走边伸手将路旁树枝上的积雪逐渐抖落，露出一支支的梅花。茫茫的积雪将整个夜照的都快要赶上白昼了，回头望着被自己一路拂过积雪的梅枝，总感觉梅雪相依也是一种幸福吧？！可是既有落雪之时，也是会有雪融之境。梅、雪纵有相别离之日，更何况是人呢？

    “匝路亭亭艳，非时袅袅香。素娥惟与月，青女不饶霜。赠远虚盈手，伤离适断肠。为谁成早秀？不待做年芳。”雪莲儿轻声地吟出这首诗来，也不管什么意境不意境的了。反正此时的她就想到了这么一首，就只想在这茫茫的天地间为自己吟首诗来，便不会浪费这般的美景了。

    “姑娘可真有雅兴！这大半夜的，还是年三十的夜里，姑娘不与他人一般的围炉守岁，竟跑到这般的冰天雪地之中来吟诗，果然是非同一般哦！”一个清朗的男音从身侧不远的地方传了过来。