
    雪莲儿闻声一惊，这也太奇怪了吧！他自己都说大半夜的了，更何况还是大年夜呢！自己以为会没有人在这种天气里出来溜达，没想到真的还有人与自己一般的发疯，半夜出来吓人。

    “我说公子，这大半夜的，你不睡觉也别出来吓人呀！”雪莲儿说完这句话，便急急地抬腿转身欲走，她可不想大半夜的呆在这里与人聊天。

    “姑娘且慢！”那男子急忙上得前来，伸出一臂预作拦截，等他还未碰上雪莲儿的外袍分毫之时，雪莲儿已经迅速地后退数步，且气急地道：“公子请自重！”

    “抱歉！姑娘，在下一时情急这才······请姑娘见谅！”那也被大雪包裹的如同雪人一般的男子在雪莲儿的面前数步开外，忽然向着她抱拳请罪。雪莲儿并未开口，她远远地望着那个男子，等他开口讲出挽留自己的原因。

    “哦！是这样的，在下廖世杰，原本是居住在这梅园之中的，夜里一时睡不着觉，本打算到处走走，打发这难熬的时光的，却不料碰巧听闻姑娘你在那里吟诗，所以就信步走了过来。”那男子见雪莲儿站立在原地停止了离去的动作，他便开始讲出了自己的心中所想。

    “然后呢？”雪莲儿双手抱臂，等待着他的进一步回答。

    “呵呵！姑娘可真是个爽快之人，在下冒昧地想请姑娘一同前往离此不远处的梅亭小饮两杯，不知姑娘意下如何？”廖世杰侃侃道来，双眼紧盯着眼前的人儿，等待着她的回答。如果他预料的不错的话，此人便是引起风国、雨国、晋国这三国那几位重要人物齐聚飘渺城的‘罪魁祸首’——何玉莲，又名雪莲儿吧！身为在世商贾的他，这世间的有些事情当然是逃不了他这个商人的耳目的了。连整个杨柳一条街都是他的，他当然知道他眼前的这个女子便是被人以一文钱的身价卖给他的明月楼了的，又被王大娘给改名儿了，如今她应该叫‘丫头’吧。她名动整个雨国，又被三大国王爷、太子追着满世界跑，不知道这件事对于一个女人来讲这到底是一种幸福呢？还是一种灾难？他是不懂的，他不是女人，他真的不懂。

    “烦请廖公子带路！”雪莲儿望着眼前这个身形高大魁梧的男子，暗自思索，自己身为一介妇孺，该失去的，早已经是一无所有了，她还有什么可怕的呢？看着这个廖世杰的架势，自己想走似乎也是走不了了，他既然都这么讲了，自己还是妥协得了，她慢慢儿地放松了自己绷起来的神经，对着廖世杰道。

    “姑娘请！”廖世杰躬身伸出一只手臂向前做了一个‘请’的姿势，便毫不客气地带头向前踩着地面上厚厚的积雪大步前行，等他都走了好远一截儿路了，却听不到了身后的声音。转身一看，自己竟将那个小小的人儿丢到了后边儿远远的地方了，轻笑一声，自己怎么着也是一个五大三粗的大男人，还长腿长脚的，怎么就忘了她是个娇弱、小巧的女子了呢？便又站在原地等待着她脚底踩在雪地上‘咯吱’‘咯吱’的声音离自己越来越近了，他这才放慢了脚步，放小了步子与她保持着一前一后的样子继续前行。

    两人走了一段路程，绕着梅林来来去去地如同走什么阵法似的，走了大概有半柱香的时辰便到了一座小亭子旁，亭子上挂着一个牌匾，上面书写着苍劲有力的两个字，隐约的望上去正是‘梅亭’二字，亭子中的石桌上铺着厚厚的金丝绒桌布，相对着的两个石凳上分别也放在两个厚厚的棉垫子。桌子上已经摆满了各种干果点心，及温好的一个酒壶，酒壶中还隐隐地向外冒着热气呢。两个石凳旁分别站了两个约有十五六岁的丫鬟，她们穿着厚厚的棉服，每人的手中分别抱了一个小小的暖炉。亭子四周悬挂着四个圆滚滚的大红灯笼，使得整个亭中的人与物件都笼罩了一层红红的光晕，让人在这个冷冷的大年夜里，感觉到一阵暖意顿时涌上了心头。

    那两个丫鬟一见廖世杰与雪莲儿两个人走进了亭中，赶紧上前屈膝行了一礼，便将暖炉分别放进了他们二人的手中。将他们身上的积雪扫落，服侍两人坐在了桌旁，给两人面前的酒杯斟满了酒，这才一同分别站在了二人身后。

    “姑娘请！”廖世杰双手举起酒杯，向着雪莲儿做了一个干杯的动作，便仰起头来一干而尽。这才双眼定定地望向了雪莲儿，等待着她的动作。

    “我···我不饮酒，公子自饮便是，我瞧着这雪景想陪与公子便可。”雪莲儿伸手悄悄地摸了一把自己脸上的黑纱，又将手继续放在了暖炉上。她怕自己将面巾摘落下来会吓着眼前的这几个人，相比于自己如今这丑陋的容貌来讲，眼前的这位廖公子及他的两个丫鬟都是貌若天仙的人儿，自己还是不要冒这个险的好。她便将自己的头扭向一边，望着还在飘洒飞扬的鹅毛大雪。想着在这个本应冷冷清清的大年夜里，竟然还有这么一个陌生的男子陪着自己守岁，心中不禁泛出一丝丝的暖意，一丝丝的酸楚来。她使劲儿地咽下了将要涌出眼眶的泪意，这是大年夜，更何况眼前的人太陌生了，自己不能哭。

    廖世杰将雪莲儿眼中一闪而过的悲戚尽收眼底，虽然那种情绪快的如同没有发生过一般的，可是怎么能瞒过他的这双眼睛呢？

    廖世杰再本想不再勉强她的，可是又不忍心她这么干坐着，便开口道：“请姑娘在廖某的面前，对任何事都不要有任何的介怀之意，廖某瞧着姑娘的样子，早已明白姑娘的苦衷了。今日里天寒地冻的，姑娘喝杯酒方可暖暖身子的。”他又端起丫鬟给自己斟满的一杯酒向着雪莲儿举杯，等待着她与自己同饮。

    雪莲儿一看再也推辞不过了，又分别望了望站在他们俩人身旁的这两个面无表情的丫鬟，最终还是将自己脸上的黑纱揭了下去，一把端起还在冒着热气的酒杯便一饮而尽了。