
    “这个明月楼果然是不凡，真是个放松心情的好地方啊！”风清扬面上带笑地举杯向着清王爷李子轩与赵

    拓各望了一眼，便一干而净，两人也举杯向空中对他做了一个干杯的动作同时一饮而尽。

    这时，一阵如诉如泣的琴声忽而从每个人的耳中传入，台下忽然传来一阵骚动，有人疯狂的喊着“清风明

    月姑娘！”“清风明月！”“明月姑娘！”众人这才知道这明月楼的花魁终于出场了，风清扬轻轻地摇了摇头

    ，低头继续喝着赵拓给自己添满的杯中酒。

    “莲儿！”清王爷抬起头来，一眼便望见了台上那个端坐在古琴旁，一身白衣黑发、窈窕的女子。他的心

    在刺痛，握着酒杯的手不禁颤抖，酒杯中洒出来的酒滴顺着他的手落在了桌面上，他都未曾感觉得到。他，只

    有一种感觉，那就是——心痛！她，为什么会在青楼？为什么会躲在这明月楼中？她的心中不是只有三皇弟一

    人么？她不是又选择了风清扬做未婚夫了么？为什么不想着与他厮守，却跑到这里来？为什么？李子轩的心中

    有太多的‘为什么’想要问她，想要她给自己一个答案。他此时的心思无比混乱，他的眼中充满着无尽的挣扎

    、痛苦、无奈、疑问······

    离李子轩座位最近的风清扬刚端起满满的一杯酒，还未沾到唇边，就听闻到从李子轩唇角轻轻溢出的那两

    个苦涩的字，风清扬顺着他的眼神望过去。风清扬吃了一惊，他手中的酒杯‘啪’的一声便落在了桌上，摔得

    粉碎。是她吗？古琴旁的那个一身白衣飘逸的人儿是那个牵动着每个人心绪的女子——何玉莲吗？她是那个今

    生唯一一个令自己心动的那个女子吗？她有没有在恨自己，恨自己曾经冒充她的未婚夫来想要得到她；她在恨

    自己将她从雨国带回来的路上，却无能地，让她落入了他人之手。她在恨吗？她要是不恨的话，怎么会在自己

    赶来飘渺城之前便离开了来福客栈，而且做了这明月楼中的姑娘。她一定在恨，一定在怨，要不她的琴声中为

    什么会充满浓浓的心伤、哀怨？她一定是在恨的。她在恨这天下想要得到她的人多，而护她周全、护她一生无

    忧的又能有几人呢？风清扬的心中充满了愧疚、悔恨、酸楚、心疼······

    “怎么了这是？”赵拓心里可乐了，这两个人模人样的家伙可是很少很少，甚至是从来都没有在任何人的

    面前有这么失态过，这回可让我赵拓给逮着他们俩的把柄了，哇哈哈！早知道上明月楼能让这两个家伙露出原

    形的话，我就应该老早带他们过来呀！真是的！这不是在我赵拓的人生中凭添了一份小遗憾么，不过这回可要

    补回来了。‘我是一只小小鸟，看我现在飞得有多高。’赵拓心里这个乐哟，不过他是多聪明的人，便不动神

    色地看了看这两人眼光锁定的那个方向，望见了那个白纱蒙面的明月楼花魁——清风明月的身影，这回赵拓就

    更乐了。

    “呵！二位的眼光可真不错！她可是鼎鼎大名的、名动江湖的天下第一的、色艺双绝的花魁——清风明月

    姑娘。她，只卖艺不卖身，江湖上人人都想将她据为己有，一亲芳泽。传说，她的财富好像已经富可敌国了，

    当然了，这只是个传说哈！人家可是一般二般的人物是不会见的，虽然我赵拓也来这明月楼晃了好几回了，可

    是从来都没有见过她的真面目呢？真实挺遗憾的！不过，听说她的容貌是美的不像话的，还听说这天下只有一

    个人见过她的容貌，那就是重建这座园子的什么‘萧’公子，也没人知道那个所谓的‘萧公子’是何人？好像

    还挺神秘的。”赵拓将喝了一口酒，便将自己得来的消息全都抖了出来。

    “萧公子，他是何人？赵拓，这个任务就交给你了，查出他是什么身份？”李子轩终于非常艰难地将自己

    从那千般、万般莫名的情绪中，很困难地将自己暂时解救了出来，他掩饰地喝了一口酒，便对着赵拓冷冷地吩

    咐道。

    “不会吧！主子，这个主意可不是太好哦，因为那个‘萧公子’经常是神龙见首不见尾的，神秘的很呐！

    我早就试过了，没查出来。不行，这件事情可一点儿都不好玩儿！”赵拓很懊恼地撇撇嘴道，真是的！你以为

    我没查过呀，这件事可是我赵拓这辈子唯一一件做失败了的事情，查了那么久竟查不出那小子的身份，真有够

    郁闷的。

    “哦？这世上还有人会难倒赵拓你呀！看来那人真的是不简单啊！”风清扬也将自己的失落收起，接过小

    厮送上来的新酒杯重新斟满酒，轻抿了一口道。赵拓望着他们二人鄙视自己的眼神儿，他更是郁闷了，娘的，

    这就是自己的朋友吗？真是交友不慎啊！本来是想看他们俩的笑话的，反倒让人家逮着自己的小辫子不放了。

    赵拓望着李子轩与风清扬不时的瞥向清风明月的眼神儿，又忍不住问道：“你们怎么回事儿？难道你们都

    认识这位清风明月姑娘吗？你们不是···不是因为那个什么‘何玉莲’才跑到这里来的吗？为什么···”

    赵拓是谁呀？他就是想将这件事情搅得乱乱腾腾地，好看戏呀，他便假装不明所以的继续追问。

    不过，他立刻就接收到了两道想着将自己五马分尸、碎尸万段的眼光，他赶紧缩缩脖子，伸手摸了摸。嗯

    ！好可怕！幸亏自己的脑袋够结实，好端端地还长在脖子上呢！娘的，这就叫做：伴君如伴虎啊！想想这两个

    家伙一个是风国的储君；一个又是雨国大权在握的清王爷。自己怎么就倒霉找到这么两个烂人人做朋友呢？！

    自己这段时间看来是得小小的收敛一下下了，否则，自己恐怕真得防着有人会用眼神将自己给凌迟了。

    “咳！那个，二位，那什么，我打发人将明月姑娘请过来，让她单独给两位弹一曲行不？”赵拓狗腿地向

    两位无良的、不同国的王族成员自动请缨。其实他的心中是万般的无奈啊！谁让他一不小心讲错话就给得罪了

    这两个腹黑的家伙呢？要想以后有比较好的果子吃，他只能委屈求全，打落牙齿和血吞了。

    “这位小哥，麻烦你将那位清风明月姑娘给请过来，请她为我的两位朋友奏上两曲。”赵拓出了雅间，给

    守在雅间门口伺候着的小厮手中塞了一锭银子，硬着头皮吩咐道。