
    雪莲儿望着眼前这个面熟的女子，看了半天这才想起来自己在大年夜里的梅园是曾经见过她的。

    “哦！原来是你呀！你家主子就是廖公子吧！可是他为什么又要请我去用饭呢？我们···我们并不是很熟呀！”雪莲儿疑惑地望着眼前的这个丫鬟，她真的是不想再去与外界的任何人多做接触了。想起桌上的那首诗，她的心就‘突突’地直跳，自己可不能再招惹这些烂烂地桃花债了。她就不明白了，自己的容貌如今已经是毁得惨不忍睹了，怎么还是断不了这‘桃花缘’啊？好郁闷啊！

    “姑娘一定要跟着奴婢去，若是奴婢请不到姑娘的话，奴婢就···就再也不能守在他的身旁了，再也没有机会再看到他了。奴婢求您了！”阿奴望着雪莲儿那纠结着的双眉，双腿突然一弯‘扑通’一声，便重重地跪在了地上，她眼角的泪珠已经缓缓地滚落了下来。

    “啊？阿奴姑娘，你快起来，快点起来呀！我跟你去还不成嘛！”雪莲儿无奈地望着眼前跪在地上的这个美丽女子，赶紧伸手去扶她站起身来。她在心中不禁一阵哀叹，唉！又是一个为情所困的可怜女子啊！

    雪莲儿只能在人家阿奴的泪水攻势之下软化，慢慢地整理好了自己身上的衣衫，又将面纱理好。她一边跟在阿奴的身后向着梅林进发，一边在心中哀嚎：我的命怎么就这么悲催呀！人家别的女子要是生得一副好容貌的话，不但是吃香的喝辣的，还受尽万千宠爱于一身。可我呢？整日里被人家刺杀、下毒、追杀，好不容易捞了条小命，躲在这社会的最底层苟且偷生。没料想吃尽了苦头还不算，而且还一直不得安宁。唉！老天爷，你这给我的是一条什么命嘛！她气得只在心里跺脚。

    阿奴带着雪莲儿顺着七绕八拐的梅林小道，绕来绕去的将头都绕昏了，她们这才到了一个被称为‘梅园小筑’的地方。阿奴将雪莲儿请进了大厅之中，迎面就碰上了前来迎接她的廖世杰廖公子，雪莲儿望着廖世杰那张在白日里更显得俊朗非凡的容颜，她的心中不禁又生出一份深深的恐惧来了。唉！人家每位平凡的女子要是遇见俊俏的公子哥儿，肯定是乐得连觉都睡不着了，可是她呢？竟生了一种‘美男恐惧症’，见到美男她就头疼。这当然是无关乎审美疲劳的问题，而是这些自以为长得不错的家伙真的是太自以为是了，总是拿着自己的这幅臭皮囊当做无坚不摧的盾牌。自己所遇到的那几个家伙，有哪一个不是将自己追逐到了水深火热之中的？

    廖世杰望着雪莲儿愣在门口，深深地皱着双眉发呆。唉！他在心中又一声低叹，看来自己又吓着她了吧？别的女人碰见他都使劲儿地往上贴，每个人都恨不得将自己给当做菩萨给供起来，而这个女人她那是什么表情啊？她见到自己首先是一副无可奈何的表情，然后接着就是皱眉发呆。她难道不知道吗？在一个狠俊狠俊的男人面前发呆，是很伤人家自尊心的吗？真是个可恶的女人。

    “姑娘见到在下很不乐意吗？”廖世杰的唇角噙着一份苦笑，戏谑地望着她问道。

    “啊？真的吗？这你都看出来啦？···咳！···那个···谁？···谁说的？真是胡说，那有这回事。”雪莲儿一脸呆像地很快接口道，但很快地又回过神来了，她伸出手抚着额头不好意思地望着眼前这个好像因为自己这句不负责任的话，受了很大伤害的男子赶紧辩驳道，还不忘给人家回上一个自认为是倾国倾城的、大大的笑容。

    “唉！真是伤心啊！没想到姑娘你真的就这么不待见在下啊！真是枉费了在下这几日里来对姑娘的相思之苦啊！在下这几日里为了姑娘你是茶不思饭不想的，姑娘竟然···唉！”廖世杰似假还真地用手抚上自己的胸口，一屁股跌坐在桌旁的椅子上，一双黑眸哀怨地望着雪莲儿。

    “那个···公子这里的饭菜可真是香呢！这菜色可真是好看啊！不知道吃起来味道怎么样呢？廖公子，我就不客气先享用了哦！公子也别客气快快请用吧！”雪莲儿一把撕掉了自己的面纱，三步并作两步地走到了桌旁，坐在椅子上，拿起筷子夹着菜就往自己的口中送。

    “······”廖世杰望着雪莲儿将这一连串的动作一气呵成，这是个什么情况？他们刚才不是正在讨论其他问题的嘛！怎么突然就被她给这么扭转过来了？这回换他变成木头人了。话说，他真的是很想弄清楚一件事情：这到底是在谁家用餐呢？不是有句话叫做：客随主便吗？在这个雪莲儿这里怎么就倒过来了呢？

    “廖公子，快用饭啊！要不一会就会凉了。”雪莲儿给自己夹了一块肉，在口中正嚼的欢呢，却望见坐在她身旁主位上的廖世杰还在盯着自己沉思。她便很客气地起身，双手将筷子递到了他的右手之中，又口齿不清的劝道。

    ‘这个时代有这么豪爽的女子么？她真的是这世上唯一一个让自己刮目相看的女子了，怪不得听说前段时间，风国太子风清扬在不惜重金悬赏地在找她，飘渺城这个地方都让不少的人整日了给翻来覆去地寻找她了。’廖世杰夹了几块远处的菜放在雪莲儿的碗中，望着她毫不客气地吃相，在心中翻江倒海地苦想，遇到她不知道是自己前世修来的缘分？还是其他的呢？她的心已经是给了别人了，自己如今又对她‘泥足深陷’，情何以堪啊！

    “多谢廖公子，这饭菜的确是色香味俱全啊！真的是不错！我已经吃饱了，多谢廖公子的款待！告辞了！”雪莲儿掏出绢帕抹了抹嘴巴，向着廖世杰行了一礼，便起身向着门外走去。她此时不溜，更待何时啊？她才不管这梅园的路是有多么的难找呢！她一定要赶紧溜掉，远离了这个廖世杰才好。

    “姑娘请留步！”廖世杰从来都没想过，会有什么事亦或是什么人就这么不受控制的出现在自己的面前的一日，他急急地起身望着雪莲儿逃脱的方向，忽而又发觉自己怎么就觉得这句话这么耳熟呢，难道是在哪里听过？或者又是自己曾经用过一回？唉！他在这个女子面前表现的怎么就这么失败呢？每次都要这么强制性地挽留她。他什么时候将自己弄到这么悲哀的地步过呢？答案是：除了今日，从来都没有发生过这样的事情！