
    “廖公子！”雪莲儿好不情愿地开口道。她吃惊地顺着罩在她身前的这个黑影一直望上去，直至望到了那

    个明亮的双眸紧盯着自己的廖世杰，她不明白为什么只要她雪莲儿只要碰到个人都会是个了不起的武林高手，

    人家就可以轻而易举地用轻功来去自由，凭什么什么自己就没有这么好的功夫用来逃跑呢？

    “姑娘，还是让在下送你出去吧！你不认识路是出不了这个林子的。”廖世杰本来还想着让她在自己的身

    边多逗留一会儿的，可是望着她那种急切地想要逃走的样子，就没有来由地感觉到内心顿时滋生出一种难言的

    失落感，这种感觉一时之间便蔓延到了整个心田。他讲完这句话，便无可奈何地直接抬腿向着门外走去。

    雪莲儿只好悻悻地跟在人家身后不远的地方，一路又向来时的方向顺着小道向外走去。

    “我说‘丫头’姑娘，在下又不是什么浑水猛兽的，姑娘为何总是对在下唯恐避之不及呢？”廖世杰实在

    是想不出来，他在其他女子的眼中望到的是对自己无限的眷恋之情，为何自己在她的眼中却变得是如此的一文

    不值呢？

    “哎哟！好疼啊！”雪莲儿本来是低着头正卖力地追赶着廖世杰的脚步前进的，却不料他突然来了个大转

    身，自己一时没刹得住，一头撞进了人家的怀中，害得她只好摸着自己被撞疼了的额头直喊疼。这回廖世杰可

    乐了“哈哈哈！原来姑娘是这么急着想向在下投怀送抱的呀！姑娘还正是激进呢！”廖世杰的伸出双手赶紧扶

    着雪莲儿的双肩，防止她摔倒。

    “咦？这是人肉吗？怎么撞着这么疼啊！”雪莲儿伸出手指戳了几下眼前的这堵‘墙’，她现在还没有闲

    功夫去理会那家伙在讲什么，又在那里傻笑什么，只是想研究一下怎么才能将自己的身体练成这个样子。

    “咳！姑娘想在这里逗留到何时？快走吧！”廖世杰满脸黑线地望着在自己怀中的女子，她开始只是用那

    修长的手指在自己的身上乱戳一通，然后又举着拳头，伸着胳膊、腿儿在那里瞎比划着的雪莲儿。这丫头到底

    懂不懂，她窝在一个男人的怀中，乱做那些动作，等同于是在火上浇油、虎口中拔牙啊？他立刻将自己的双手

    一松，转身继续向前带头走去。

    “哦！走吧！”雪莲儿这才乖乖儿地将手臂收了回来，又跟着廖世杰在积雪中继续前行。小样儿，问本姑

    娘那么难回答的问题，你问我就要给你回啊？门儿都没有！她躲在廖世杰的身后偷偷地做了一个鬼脸，还以为

    人家看不见呢！却让从前方传过来的一句话差点儿将自己给噎着了。

    “姑娘以为转移话题就可以这么轻易地混过去么？”廖世杰差点儿就让这个装傻充愣的女人给气得昏过去

    ，真是个狡猾的小狐狸。

    “啊？”雪莲儿又缩起脖子，偷偷地在他的后背上上下下地寻找，难道这个家伙身后长了眼睛不成？他怎

    么会知道自己正在他的身后搞小动作呢？

    “别看了，你要是再看下去，我的后背上就会起火了！”廖世杰凉凉地又丢过来一句话。

    “又知道了？”雪莲儿根本就没料到自己那种探究的眼神儿，差点儿就将人家的后背看出几个洞来了，谁

    还感觉不出来啊！只好又低着头继续赶她的路了，也不敢再有任何的不雅之举了。

    “多谢廖公子今日的款待！公子请留步！现在已经出了梅林了，我自己可以找到回去的路的。”雪莲儿望

    着眼前宽敞的道路及远处绵延的房屋建筑，对着自己前方不远处的廖世杰道。

    “姑娘确定自己可以找得到回去的路？不用在下再多送一程了？”廖世杰转回身来，漆黑的眸子望着她的

    双眼，他很想探究这个女子她到底为何这般地将自己避如蛇蝎的？却从她毫无波澜的神色中没有找到丝毫有用

    的信息，结果却令他失望的放弃了自己的心中所想。

    “是的！请廖公子留步！”雪莲儿回头望了一眼枝头朵朵争相绽放的梅花，她本来很想再看看这积雪融化

    时的梅园美景的，可是自己的身旁又有这么一号危险人物，她只好放弃了自己的心中所想。又转回身来向着廖

    世杰行了一礼，越过他向着远处建筑物的方向走了过去。

    “她真的是不想给自己一点点儿的机会么？”廖世杰痴痴地望着已经走得很远了的身影，心有不甘地自言

    自语道。

    “这个破明月楼，到底建这么多的房子做什么？害得我连它在什么方向都找不着。真是的！”雪莲儿第Ｎ

    次出现在了离梅园很近的那栋房子前，由于是刚过年不久，这园子中的好多下人都回各自的家中过节去了。因

    此留在园中的人不是很多，自己走了这么久了，不但找不到去明月楼的道路，更倒霉地是，竟然没有碰到一个

    可以问路的人。她气馁地随便就靠着走廊中的栏杆旁坐了下来，一边揉着已经走痛了的双脚，一边撅着嘴只抱

    怨。

    “姑娘想要去明月楼吗？不知在下可有此荣幸为姑娘一解烦扰？”赵拓由于上一次撺掇着风清扬来逛明月

    楼，与自己的主子——清王爷李子轩相遇，随后又被清风明月将几人就那样给晾在了一旁。因此，赵拓便被那

    个无良的清王爷给下放在了这个明月楼的附近，替人家找所寻之人。据说自己所要找的那位是一位名字叫‘何

    玉莲’的女子，他当然知道这个所谓的‘何玉莲’便是清王爷曾经娶进门的雪妃娘娘雪莲儿，由于此人又牵扯

    到了清王爷的皇弟逍遥王爷，所以人们都自觉地屏蔽掉她以前的名字，统统地都只称呼她如今的名字‘何玉莲

    ’了。赵拓本来是因为找不到人，这才刚刚坐在这个走廊上哀叹自己的命苦。死李子轩也真是够狠的，连个年

    都没能让自己回家去过。谁知道就听见了雪莲儿的声音，一个是找不着道儿；一个是找不着人，他就感觉俩人

    同是天涯沦落人，他赵拓就有这个必要为他人伸出这个援手的。。因此，在平时很少管别人闲事的赵拓也忍不

    住出声询问起与自己境遇相同的那位姑娘了。

    “果真如此吗？公子真的愿意帮奴婢这个忙吗？奴婢在这里先谢过公子了。”雪莲儿向着传来声音的柱子

    后，露出一点儿衣角的那个人影望过去，先给人家行了一个礼，赶紧欣喜地接口道。