
    隐匿在暗处的廖世杰望着台上的‘清风明月’，不禁在心中低叹：这位雪莲儿真不愧是会被人誉为雨国的第一美人儿，原本自己只以为她只是犹如花瓶一般的一个女子。凭借着她自己的一副绝色的皮囊，不过是凑巧的遇到了雨国的逍遥王爷，巧而又巧地被送去参加了选妃，以致后来的经历比较传奇，这才被人以讹传讹的神话了的一位容貌比较上乘的女子而已。却没想到她的那些才能与自己让人费心费力地才培养出来的清风明月更是有过之而无不及啊！

    廖世杰向着周围的几个豪华包间望过去，好家伙！看来这个假的清风明月这个‘戏’今日可就真的是唱大发了。清王爷李子萧、雨国皇帝李子宇在一个包间中；风国皇太子风清扬一个包间；逍遥王爷李子萧独占了一个包间，并且由于这个‘清风明月’今日的表现的太突出了，让人家这几个贵人都给盯上了，她自己却还不自知呢！这个丫头，看来自己今日要是不想办法与她解围的话，看她今日可是如何脱身？

    廖世杰赶紧冲着身旁的阿奴一挥手，阿奴三步并作两步的来到了他的身旁。廖世杰在她的身旁耳语道：“速速的让明月赶紧来救场，告诉她，晚了可就来不及了。”要救雪莲儿与清风明月的这个‘场，非得真正的清风明月赶紧来到现场不可。

    “是，主子。”阿奴的脸庞掠过一抹红晕，她的这个主子从来都没有这么对自己讲过话呢！今日对自己这么亲近，这，还是头一遭呢！虽然人家对自己什么也没做，只是吩咐了自己这么一句话而已，却已经是令自己无限的满足了。她一直都只能将自己对他的爱慕放在心中的，从来都不敢轻易地泄露出来，便赶紧收回自己的魂魄，应了一声匆匆的领命而去。

    李子轩好不容易这才摆脱了忽然对自己‘百般爱护’的父皇与母后，以及自己的那群满园子的莺莺燕燕，再次回到了这个飘渺城溜达的时候，却被不知是何时离开了皇宫，跑到这里来逍遥的皇兄给逮着了。自己实在是不知晓，他是何时来到这个飘渺城的，又跑到这里来做什么？见到他的面儿，自己一句话还没有来得及问的时候，竟被他给拉到明月楼来了。他横了一眼跟在自己身后的赵拓，可后者竟然朝着自己撇撇嘴，又耸耸肩，无奈地将双手一摊。这是何意？难道自己的这个皇兄神出鬼没的来到此地，连赵拓这个家伙都不知道？望着自己的皇兄对这明月楼熟门熟路的样子，看来他是不止一次的来过此地的了。进了雅阁的门儿，皇兄竟然直接就把自己给带进了高级包间中，自己在心中着实是纳闷儿了一番，这皇兄放着大批的奏折不批，他到底跑来这里瞎参合什么呢？这要是让别人传出去说他清王爷李子轩陪着自己的皇帝老兄逛青楼，这像话吗？

    “皇···兄长，你到这里父亲他知道吗？宫···家中的事情谁来管呀？”李子轩磕巴着终于将他想要问的话讲了出来。

    “二弟，你也真是的，我好不容易偷溜出来陪你游玩儿一番，你就不要在那里罗嗦了好不好？！嗯！你快尝尝这明月楼中的酒还不是一般的好喝呢！快，先喝着再说。”李子宇将一个杯酒强塞进了李子轩的手中，自己也继续品尝着自己的那杯酒。唉！他这个皇弟也真是的，自己这才刚出了来逍遥了没多久，就急着赶自己回宫去。噢！就只许他们哥儿俩出来乐呵，就只将自己一个人丢在那个冷冰冰的宫中处理朝政？真是个既没有人性，又没有良心的家伙，出来玩儿也不带上朕，朕既然出来了能让你将我就这么简单的给打发回去么？真是的！

    “兄长何时回家，在这里逗留的太久恐怕不是太好吧？！”李子轩忍住了向着老天翻白眼的冲动，这还是自己的皇兄吗？一直都正经八百的、中规中矩地做着他的皇帝，手握着雨国的整个江山，掌握着整个雨国每一个人的生死大权的那个雨国皇帝李子宇吗？他今日却闲闲的跑到这里来，而将整个社稷扔在身后与不顾，你说自己能不着急吗？

    “瞧瞧！又来了，二弟，你就别再操心了。咱先看表演成不？你瞧！好像是那个清风明月姑娘要上台了，那丫头整日里蒙着脸做什么呀？我还从来都未曾见过他长得何种模样儿呢！二弟，你的面子大不大？能不能将她请上来让为兄也瞧瞧那丫头的天香国色好不好？”李子宇一边将自己杯中的酒一口饮下，一边儿对着李子轩道。

    “好吧！赵拓，去！将明月姑娘请到这里来。”李子轩用眼角扫了一下站在自己身侧的赵拓，那家伙正在那里幸灾乐祸呢！不就是皇兄这个为长不尊的雨国皇帝在自己面前耍赖皮么，他至于将嘴角都憋笑的抽歪了吗？死小子，上次将个事情给办得乱七八糟的，要不是本王下去用武力将人给掳了过来替你解围，今日你还敢笑得出来？笑得这么明显么？这回看你小子可怎么才能将那个架子非一般大的清风明月给请上来。

    “什么？我！”赵拓伸出手指指着自己的鼻尖儿，满脸的不可置信，又可怜兮兮的皱巴着一张脸替自己求情道：“主子，您就看在您兄长的面子上，别再难为属下了可好？要不，就劳烦徐公子跑一趟行吗？”赵拓赶紧献媚地望了一眼守在李子宇身侧的徐森道。令赵拓没有想到的是，他所提到的自己那个另外一位死党，今日却换上了另外一幅面孔，那就是——装聋作哑。那个一表人才的御前侍卫徐森此时正在非常不合时宜地抬着头，一个劲儿地盯着天花板只瞧。赵拓来气了“喂！徐森，那天上有仙女不成，你在瞧什么？”

    被点到名儿的徐森，斜着眼瞧了一眼赵拓，还撇了一下嘴，好像在说：“我爱看那儿就看那儿，你管得着吗？”赵拓在心中极其愤恨地腹诽道：‘死小子，有种！你今日可是得罪我赵拓了，你还是我兄弟呢！你算什么兄弟？你看我到时不挖点儿你的秘事，将你这家伙搞个’风云变色‘，我赵拓就倒着走两圈儿给你看。’赵拓眼看着求救无望了，他只好有气无力地扛着个貌似很重很重的，一颗蔫得如同被霜过打的茄子般的脑袋向着门外走去。