
    “什么？‘躲’？”清风明月唇角带着一抹讽刺的笑意，她立刻从软榻上站起身来，走到了雪莲儿的面前

    ，不可置信地望着雪莲儿紧握的拳头，看着她在地上急的只跺脚的样子，她真的是有点儿糊涂了。难道这个女

    人她真的不想攀上廖公子那根‘高枝儿’吗？像她这么又穷又丑的女人，难道不想找个长得既英俊又多金的男

    子做靠山么？她干嘛要躲呀？清风明月怀疑地望着雪莲儿问道：“你真的要躲他吗？为什么？”

    “这个啊？跟他们有什么扯不清的瓜葛的话，是很一件麻烦的事情呢。明月姑娘，我现在很明白你对那个

    廖公子有很好的印象，你也不愿意他找到我对不对？那你能不能帮我找个地方让我躲起来，我真的不想见到他

    。这样的话对你不也是很好的吗？”雪莲儿抬起头来，用诚恳的眼神望着清风明月。

    “我凭什么要相信你的话呢？”清风明月立刻收起了自己面上的笑意，还是静静地望着雪莲儿的双眼，半

    信半疑问道。

    “用事实啊！”雪莲儿听到清风明月话中明显有了松动的迹象了，她赶紧上前一步，双手很热情地握上了

    清风明月的那双保养地细皮嫩肉的小手急切地回答道，并且用自认为很温暖的笑脸迎向清风明月。

    “那你就呆在我的身边儿做我的贴身婢女吧！”清风明月一脸厌恶地甩掉了雪莲儿的双手，冷冷地对着她

    道。

    “什么？姑娘在说笑吧！”雪莲儿一脸的不可置信，她望着清风明月傻笑着问道。她不是很讨厌自己么？

    怎么又想着让自己做她的什么‘贴身婢女’，她又在打什么小算盘呢？

    “你没听错，就是让你做我的贴身婢女，改个名字就叫‘兰心’吧！”清风明月斜睨了雪莲儿一眼，撇撇

    嘴讲完了这句话之后，直直地又向着软榻的方向走去，再次懒洋洋地斜倚在塌上。

    “又改名儿啊！”雪莲儿小声地咕哝道，她真的有点儿搞不明白了，为什么自己这辈子总是被迫着将名字

    改来改去的呢？

    “你在嘀咕什么呢？就这已经是本姑娘做出最大的让步了，你还不满意么？”清风明月闭着双眼用慵懒的

    声音问道。

    “我只是不明白，明月姑娘这么不待见我，为什么不直截了当的将我赶出明月楼，而是让我留在你的身边

    儿呢？”雪莲儿一脸疑惑地问道。

    “你说呢？”清风明月脸上带着一份深高莫测的笑容，笑话！让你离开明月楼，难道要我‘放虎归山’吗

    ？哼！亏她想得出来“你下去吧！我累了！”清风明月唇角带着笑容，陷入了沉沉的梦乡。

    雪莲儿望着清风明月那欠揍的样子，狠狠地握了握拳头，咬牙切齿的道：“婢女！亏她想得出来。”让自

    己去伺候一个与自己长相相似的人，感觉怎么就这么别扭呢！以前躲在后院的库房旁也不觉得怎么样，如今来

    到了她的身旁就感觉浑身的不对劲。

    雪莲儿急急地向外走去，她得找个地方消消气儿去。不料，今日冲撞了霉神的她，又撞上了，一个人。

    “姑娘抱歉···哦！好丑啊！”那个看似贵气儒雅的男子本来是在想着向被自己撞的坐在地上的黑衣女

    子道歉的。可是，她脸上的黑纱却不偏不齐的在这个时候掉了，让他瞥见了她脸上那道长长的疤痕，便不由控

    制的两条腿顿时蹦老高，从自己的口中窜出了这句话来。连他自己都感觉挺奇怪的，平时的他可不是这样的啊

    ！他可是皇帝啊，一直身在高位，什么样儿的人没有见过？什么样儿的事情没有遇到过？他怎么能当着一个姑

    娘家讲出这样的话来呢？这次自己怎么就这么失态了呢？他又赶紧急急地补上一句“不！姑娘···不是··

    ·这样的···”

    雪莲儿望着这个正要扶她起身的男子，突然就愣住了。当然不是因为他所讲的那句话，而是因为此人是雨

    国的皇帝李子宇，自己千辛万苦要躲避的人之一。因此，她赶紧将自己的面纱重新蒙了起来，她本来是很想找

    这个在这个非常时期被自己撞上的、倒霉的男子发顿火儿的，可是现在她不多言语一句地，赶紧起身匆匆地想

    前继续奔去。

    “皇···公子没事儿吧？”徐森赶到了李子宇的身旁，他急急地上前一步扶着李子宇的手臂急切地询问

    道。

    “没事！”李子宇的眼睛依旧望着那个黑衣女子已经消失了的方向发愣，他非常的后悔将自己深深的懊悔

    之意，并未传达给那位飞身而去的女子。不过，他感觉这个女子的双眼怎么就那么熟悉呢？好像在哪里见过似

    的，可是又实在是想不起来，自己向来对于女子的容貌记忆不是很深刻，再加上自己身旁围绕着的美容儿实在

    是太多了，一时想不起来纯属正常现象。

    徐森也望着那个方向，由于李子宇不让自己跟在他的身后太近了，因此他只看见了一个黑衣女子好像急急

    地向着皇上的方向奔了过来，俩人相撞在了一起，他还没来得及上前阻止，那女子便快速地离去了。望着李子

    宇那若有所思的眼神儿，他不明白皇上这次要偷溜出皇宫跑这么远的地方来游玩儿，他不明白这里到底有什么

    好的？江南那个鱼米之乡不是比这里的风景更好么？谁知道他竟要来到这个龙蛇混杂的地方呢？更奇怪的是，

    他在刚来没呆多久，竟然急着去与人家明月楼的花魁清风明月姑娘相见。徐森真的有点儿搞不明白了，皇上他

    后宫佳丽三千，干嘛非得这么千里迢迢的赶到这个明月楼来看什么花魁吗？这件事实在是令人费解啊！

    雪莲儿急匆匆地奔走了老远，这才停下脚步，顺着园子中的回廊边上坐了下来。她又开始琢磨起来了，这

    明月楼可真是越来越热闹了。连李子宇都赶过来了，不知道阿连他会不会来呢？自己是非常的想他真的能来这

    里，可是却又怕见到他。这种矛盾的心情令自己万般的无奈，她的双手紧紧地抚上了自己的心头。她的痛，她

    的苦此时又有谁能了解？又有谁能懂得呢？一滴泪顺着眼角滑落在了面纱上，刚刚那个李子宇他讲什么，他说

    自己‘好丑’，是啊！估计此时就算自己站在阿连的面前，他也会不认识自己了吧？雪莲儿心中那份酸酸的感

    觉一直在无限地蔓延着，她如今背井离乡，犹如水中的浮萍一般地随水飘零，却没有一个让自己停驻脚步的港

    湾。她将自己的苦，自己的痛都深深地埋在心中。只在夜深人静的之时才拿出来自舔伤口，可今日碰到了李子

    宇之后，让自己埋藏在心中的一切又涌现了出来。