
    雪莲儿怀着忐忑不安的心情跟在紫衣的身后，她从未想过自己会有一日在明月楼这种地方，以青楼女子的

    身份出现在这里过，并且还是以人家替身的这种方式出现在这里。虽然自己是亲口答应了清风明月来假扮她的

    ，可这若是让人给发现、揭穿了，自己可是如何应对呀？她腾出一只手抹了一把额头渗出的细汗，果然自己是

    不适合做这种‘替身’的事情的，这还没怎么着呢，自己已经是开始方寸大乱、浑身乱冒虚汗了。

    “兰心，不必这么紧张，你不是已经在姑娘的身旁做婢女已有多日了吗？只要你会奏琴、你的嗓音又与姑

    娘相近，你自己稍作改变即可，不要再担心了。”原本走在雪莲儿身前的紫衣放慢了脚步，停在了雪莲儿的身

    旁，伸出手稍稍地握了握她的一只手，发现她已经是汗湿手心，出声宽慰着她道。

    “是，紫衣姐姐，我知道了。”雪莲儿向着紫衣轻点了一下头，尽力的控制着自己紧张的心情。雪莲儿边

    走边在心中暗想道：以前自己可是经常与豆豆俩人女扮男装的上街去溜达，那时候自己整日里假装男子逍遥自

    在，望着大街上的那些对自己春心暗许的姑娘们那些个粉面含羞的面容，自己心中那是叫一个爽啊！为了这事

    经常被爹爹给罚着自己去跪祠堂，在列祖列宗面前思过。那时的自己总是一副自得其乐、悠哉悠哉的心情，是

    一点儿紧张的情绪都没有的。她不明白自己今日这是怎么了，这雅阁中自己就像紫衣所言的那般已经去过不少

    回了，自己本身奏琴的本事那还是不赖的，再加上清风明月的嗓音自己也是可以模仿得来的。要自己代替清风

    明月去献艺，没有比自己更合适的人选了。既然自己答应了人家这件事情，还是不要想那么多了，好好的扮演

    好她才是。如此，雪莲儿便慢慢儿地将自己就想象成了清风明月本人，逐渐就融入进这个角色之中了。

    紫衣仔细地观察着雪莲儿的精神逐渐的放松了下来，她这才伸手扶着她的手臂向着雅阁的方向继续前行。

    刚到了雅阁大厅的后台，守在后台边儿上的小厮小林子便用自己的衣袖扯了一把额头的汗珠，焦急地对着紫衣

    言道：“紫衣姐姐，你们怎么这么晚才到啊！台下的客人都等了很长时间了，并且今日萧公子也早就到了呢！

    ”

    “是吗？萧公子今日也早到了？那我们家姑娘一直都是在这个时辰上台的呀！那些客人也真是的，总是这

    么催着赶着的，这到这里不就是为了散心的么！催得那么紧到底是在做什么？连你也是！竟跟着那些个家伙瞎

    着急。”紫衣非常不悦的嘟着个嘴，守在雪莲儿的身旁只发牢骚。

    “哎哟！我的紫衣姐姐，小的叫您姑奶奶还不行吗？算是小的我做错了，小的给您在这里赔不是了，求您

    大人不计小人过。麻烦您赶紧请咱姑娘上台吧！否则的话，咱这台子都快让人给拆了，小的这把骨头可就要被

    劈在这里了。”那小厮原本就皱着一张苦瓜脸上赶紧挂满了笑意，一边装着可怜，一边又摊着双手八面玲珑的

    忽悠着紫衣。

    “小林子，你这小子别在这里油嘴滑舌了，你才来到这明月楼几天呀！竟然这么快就学会了怎么消遣你姐

    姐我了是不是？去去去，快去忙你的去吧！咱家姑娘既然已经来了，当然是赶来给你解围的了，你以为咱们是

    来做什么来了？”紫衣揪了一下那个约有十二三岁的小林子的耳朵，又推了他一把就将那个还想再讲些什么话

    的他给打发走了。这才转回身来将雪莲儿的头发及衣衫整了整，发现她也没有刚才那么紧张了，便对她认真地

    道：“兰心，放心去吧！只要你将自己的才艺完全的展现出来就可以了，即便是你跟不上姑娘也没关系的，只

    要你尽力了就好，没有人会怪你的。快上去吧！”紫衣不得不再次给雪莲儿打了打气儿，然后才伸手握了握她

    的手，这才退到了一边儿。

    “嗯！我知道了，紫衣姐姐谢谢你。”雪莲儿这才抱起古琴定了定自己的心神，掀起了后台的帘子，深深

    的呼了几口气，这才缓缓地向着台上那个早就预备好的位置走去。她曾经无数次的看着清风明月在那个地方坐

    过，所以很熟悉那个位置。她轻轻地将古琴放在那个琴架上，向着台下行了一礼，便优雅地落座，纤纤素手抚

    上琴弦，口中也不疾不徐地开始浅吟低唱道：“长相思，在长安。络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟色寒，孤灯不

    明思欲绝，卷帷望月空长叹，美人如花隔云端。上有青冥之长天，下有渌水之波澜。天长地远魂飞苦，梦魂不

    到关山难。长相思，摧心肝。日*尽花含烟，月明如素愁不眠。赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。此曲有

    意无人传，愿随春风寄燕然。忆君迢迢隔青天，昔日横波目，今日流泪天上泉。不信妾断肠，归来看取明镜前

    。”

    包厢中的李子萧原本一直都在捧着酒杯饮酒，自从莲儿与他疏远并且已经忘了自己之后，他一直都是借酒

    消愁的。今日也是同样的，正在慢饮时便听到台上的人报，到了清风明月姑娘登台献艺的时刻了，他也并不是

    很在意的继续做他的酒鬼的。可是当台上传来这曲悠扬顿挫的《长相思》之时，却让自己一直都对这个清风明

    月都默然不理的心弦突然产生了一阵儿紧绷感。这低沉婉转的声音是清风明月的，她对自己的用情自己当然也

    是有所感觉的，她在这个曲子中所寄托的感情自己也是理解的。可是他总是感觉今日里的这个清风明月与平日

    里的她有什么地方不同，他静静地盯着那个身着粉色衣裙、蒙着面纱的‘清风明月’一直在弹着手中的古琴，

    口中溢出那优美悦耳的曲词，可是她的思绪却是飘的远远的，她的眼神儿好像是飘忽在一个不确定的方向，如

    梦如幻让人捉摸不透。