
    “姑娘是明月楼新来的婢女吧？！你跟在我的身后随我来便是。”赵拓站起身来，头也不回的抬腿向前迈去。雪莲儿便紧随着他的脚步急急地向前走着，深怕自己会跟丢了眼前的这个青衣男子。

    每次都是这样，雪莲儿正在低着头前行之时，前面的那个男子突然又来了个急刹车，自己一头又撞上了人家的后背。就说这‘撞墙’吧，一日之中碰到个一次都算倒霉的了，谁知道她雪莲儿今日一连碰上了两次。到底是由于自己越活越笨了呢？还是从今年开始流行起男人假装‘墙壁’了。

    “真是个愚蠢的女人！明月楼到了，告辞！”赵拓从现在开始竟有点儿后悔为这个女人带路了，他转过身来，看也没看这个黑衣女子一眼，转身便走了。他自认为自己长得确实是一副非常英俊的样子啦，但是跟在自己的身后也能‘投怀送抱’的女子，他是从来都没有见过的，看来这个女人她的脸皮还不是一般的厚呢！

    “哦？”雪莲儿还没有反应过来是怎么回事呢？便望见给自己带路的那个男子已经走远了，她只好对着那人的背影道：“多谢公子了！”

    “不过话说回来，这家伙又怎么了？我又没招他，又没惹他的，他怎么突然好像就生气了似的？”雪莲儿望着那个已经不见了踪影的地方自言自语地道。最后她只好摇摇头，转身向着明月楼楼梯的方向走了过去。

    “丫头，你跑去哪里了？姑娘她正在找你呢！我都在好多地方找过你了，你怎么现在才回来呀？快点儿跟我走。”紫衣急急地迎上前来，一把抓住雪莲儿的一只手臂带着她向前就走。

    “对不住了，紫衣姐姐，我刚才迷路了，所以···”雪莲儿一边儿跟着她向前走去，一边红着脸给紫衣解释道。

    “哦！原来是这样啊！快走吧！”紫衣望了一眼雪莲儿，又带着她继续向前走去。

    “姑娘，我们回来了。”紫衣一进清风明月的卧房，就向她行过礼之后便悄悄地退下了。此时，屋子中只剩下雪莲儿与清风明月俩人了，她也不知道这个清风明月突然又找自己有什么事情。自从她进了这个明月楼之后，就再也没有见过这个明月楼真正的主人清风明月了，今日这还是第二次与她碰面呢。雪莲儿也屈膝向着清风明月行了一礼，望着并不讲话的清风明月。她很想打破这种静谧的气氛，便开口问道：“姑娘找我有什么事吗？”

    “你去哪里了？我本来是想奉劝你别忘了自己的身份的，你只不过是一个小小的绣娘，是一个身份卑微的奴婢而已，你要谨守自己的本分。不过你的胆子倒挺大的喔！你竟然连这明月楼的后台老板都勾搭上了。哼！真是有本事呢！看来我清风明月真的是小瞧了你了呢！”清风明月今日身穿一身大红的长裙，她懒懒地靠在软榻之上，涂着丹寇的手指间捏着一个小小的砂糖橘，在手中辗转反侧，她只是低着头把玩着那颗橘子，根本就不抬头看雪莲儿，可是从她口中说出来的话确实是很有分量的。‘只不过是一个下贱的丑女罢了，竟然使得廖公子派他的贴身侍婢阿奴来请，自己只不过是多问了一句‘为什么’而已，她竟然还用那种强硬的口气跟自己讲话，什么叫‘这是一个下人不该问的问题’？这句话将自己噎的半天都缓不上气儿来，你说自己怎么能就这么轻易地会咽下这口气呢？真是可恶！’

    “明月楼的老板？那是谁呀？”雪莲儿悄悄地打量着眼前这个慵懒的清风明月，她斜靠在睡塌上，将一头的乌发散在身后，一直顺着睡塌倾洒而下，白皙的肌肤隐在大红的纱裙之下若隐若现的，像一幅美丽的画儿。看得雪莲儿都觉得自己要是个男子的话，也是会毫不犹豫地喜欢上这样的女子吧！清风明月的确是一个活色生香的大美人儿呢！怪不得会有那么多的男子，宁愿舍弃一切都想要博得美人一笑呢！不过她却被清风明月的话给震住了，她赶紧将自己的头完全抬了起来，定定地望着清风明月问道。

    “难道你不知道吗？那个风度翩翩的所谓的‘廖公子’就是这明月楼的后台老板，谁人不知？这杨柳一条街都是他的。呵！你连这个都不知道吗？哼！装的还真像呢！”清风明月轻蔑地瞟了雪莲儿一眼道。她才不相信这个女人她会不知道廖世杰的真实身份呢！还想在自己的面前装蒜，哼！你还嫩了点儿。

    “这样啊！”雪莲儿不由得又将自己的双眉紧紧地皱了起来，唉！真是的，自己怎么又碰到了一个大人物呢？自己只想过平平安安的日子，并不想这么轰轰烈烈的呀！可是自己怎么又惹上了这么一个大麻烦的人物了呢？！看看清风明月那酸溜溜的样子，她肯定对那个什么‘风度翩翩’的廖公子有意，要不她今日的表现与自己第一次见她的时候反差怎么就这么大呢？那时的她就像一个走错门儿了的大家闺秀，而今日她这种讲话的口气，活像一个逮着勾引自己夫君的坏女人，正在努力教训她似的。雪莲儿竟然忘了发愁了，一份笑意浮上了她的唇角。

    “怎么？你知道他的身份很高兴吗？”清风明月虽然很瞧不起雪莲儿，可这并不代表她就没有注意她的表情，她望着雪莲儿那眼中的笑意就觉得自己的心中是非常的不爽。

    “不，不是的！明月姑娘，要不你就让我还呆在后厨那个地方算了，看样子你不是很喜欢我的。既然你看我不顺眼，那你就让我离你远点儿。这样的话，咱俩谁也看不见谁，你的眼前也就清静了不是吗？”雪莲儿本来是想将话尽量说的委婉一点儿的，但是她还是很直接的就挑明了她们二人之间这个重点的‘疙瘩’。

    “哦？你想呆在后厨中更容易见到他吗？你想我会让你得逞吗？”清风明月的心中是越来越生气了，这个无耻的女人她竟然敢这么对自己讲话，想去后厨？哼！门儿都没有！

    “嘎？是这样吗？”雪莲儿立即被清风明月的问话给震住了，对呀！她怎么就没有想到呢！既然自己躲在这明月楼中鲜少有人来的库房旁边他都能找得到的，更何况是后厨那种地方了？这个明月楼都是他的，他找个人不就是很轻而易举的事情么，他那个人看来不像是很容易放弃的那种人。“那这可怎么办呀？我到底要躲到哪里去呢？”