
    “有劳姑娘了！”风清扬那醇厚如冬日暖阳般的声音，听在此时清风明月的耳中便胜于天籁之音，她感激

    地向着那位如玉般的阳光男子投去感激的一瞥，娇弱如花地向他又施一礼。遂转身走到了屋子中央，双手轻击

    三下之后，便应声从屋外鱼贯走进五位同样艳丽妖娆的女子，这几位姿势各分千秋的女子对着桌旁坐着的几人

    行礼之后，其中一人退后坐在古琴旁，剩余几人便以清风明月为中心地开始轻舞飞扬。一曲《飞天》伴随着众

    位女子的柔软的腰肢、漫天飞舞的花瓣将李子宇看得是连连叫好，那几位女子也是得到了这位慷慨李公子的不

    少奖赏。

    梅园的一处房间中，雪莲儿静静地靠着墙壁坐在软榻上，双眼无神地望向窗外，她一句话也不讲。廖世杰

    坐在对面的桌旁对望了她半晌，知道她在此时是什么话也听不进去劝的，他什么也为她做不了，只是悄无声息

    地走近她的身旁，又无奈地伸手轻拍了她的肩一下，叹了口气退出了屋外。

    她看到那个孤独的白色身影了，他还是找到这里来了。自己曾经梦想着在今生今世一定要得一心人，白首

    不相离，这也许是每一位女子都在梦里所拥有的希望吧？自己当然也是不例外的了，直到自己遇到了他，当时

    以为他是女子，便也觉得一生中有一个闺蜜再加一个懂得怜惜自己一生的梦中人，自己就会是这世上最幸福的

    人了吧！可一切的事情远远是脱出人的预料之外的，他是个男子，这一事实让自己是又惊又喜。知道这个事实

    的那一刻，自己的心中忽然如同有千万朵花儿在一瞬间砰然绽放似的，那种幸福就像潮水般的向自己涌来。自

    己好像是在等待着这个惊喜等待了十六年之久了，终于是被自己给等到一般的心中得到了无限的宽慰与快意。

    可惜的是，那种幸福感来得太快，也是消失的极快的。其一，自己守在他的身旁无疑是在剥夺他活在这个

    世上的权力，那种可恶的毒药竟是那般的残忍，动情便会有噬心之痛，自己何其忍心他受到半分的痛苦呢？这

    是自己不得不离开他的缘由之一；其二，他亦有了一位如花美眷——雨国高贵、貌美的公主李子琪，就冲她一

    而再地来追杀自己，她已经明白了一件事，那就是：她爱他。自己是更不能搅和在人家的两夫妻之间的了，这

    便是缘由之二。自己这样百般地在躲避着他，如今又成了这么一副破败、落魄的身子了，又有何颜面在去见他

    呢？他不在他的逍遥王府做他位高权重的王爷，何必又千里迢迢地追到此地来了呢？阿连啊！阿连，你如此做

    ，又让我这个一没有任何的幻化之术，二又没有任何飞檐走壁本领的女子如何逃出你的视线呢？你这又是何苦

    呢？

    雪莲儿如今真的不知道自己该如何是好，她知道终有一日他会找到自己的，他肯定是会这么做的。她曾经

    死过一次，他都要去坟墓中陪着自己，更何况他如今既然能找到这明月楼，那就说明她既是逃到了天涯海角他

    也是会想尽一切办法来揪出自己的。

    过了一日，雪莲儿想得已是头昏脑胀的走在梅园之中，望着开满枝头的梅花思虑不已，她还是没能想出从

    他的身旁永久脱身的法子来。可是从假山后传来两个相互议论的声音顿时让自己的脚步停驻了下来。丫鬟甲焦

    急的声音道：“你说这可怎么办呀？公子他正在房中打发雷霆呢，吓得谁都不敢进去，他今日连午餐都还没用

    过呢。这可怎么办呀？”

    “听说是因为明月姑娘前日在演出完毕之后，又被萧公子给请去跳了一曲什么《飞天》舞来着，那个舞她

    才刚刚跳了半截儿就被萧公子给拦下来。说什么台上刚才弹奏《长相思》的根本就不是她，直接就问明月姑娘

    到底将他的莲儿藏在哪里去了。明月姑娘一时讲不上来他便将她的一直手臂都给折断了，明月姑娘本来就身体

    不适，当时痛得就晕了过去了。公子出面一干涉，他竟然调来一群士兵将明月楼给围了个水泄不通，还扬言说

    要是公子交不出他的莲儿，他将血洗明月楼。你说公子他是个商人，这萧公子还是那么英俊如仙童下凡一般的

    男子，就为了一个女子他竟然···唉！这明月楼·····”丫鬟乙压低声音偷偷的还未讲完，她的手腕就

    被一位蒙着面纱的黑衣女子给抓住了。

    “他在哪里？你快带我去见他！”雪莲儿听到这里已经是听不下去了，他疯了吗？他如今已不是一个普通

    人了，他是雨国的王爷呀！他这么做让天下人怎么看他呀？雪莲儿颤抖的声音飘到了那个丫鬟的耳旁，她目光

    锐利地盯着她道。她必须去阻止他，阿连他一直以来无论做何事都是睿智过人的，不能因为她一个小小的雪莲

    儿便毁了他，不能让天下人指着他的脊梁骨骂他。自己断然不能让他真的就血洗明月楼，他既然讲得出来定然

    也是会做得出来的，自己一定要去阻止他，可不能再让他为了自己犯傻了。

    “可···可是奴婢不敢擅自做主带姑娘出这里的，姑娘你得去亲自找公子允许了才行！”小丫鬟惊恐地

    捂住了自己的嘴巴，过了半晌从她的手腕上传来的痛感才使得她轻皱了一下眉毛，然后怯懦地开口道。

    “那带我去找你们公子。”雪莲儿拉起她的手就要向前走去。

    “姑娘饶命！姑娘饶命啊！要是被公子知道是我们泄密给姑娘的，公子他会···会···”两个小丫头

    “扑通”一声双膝跪地，一个劲儿地向着雪莲儿磕头，顿时花容失色，连一句完整的句子都将不出来了。

    “那我到哪里才能找得到你们的公子？”雪莲儿此时的头脑这才清醒了一点儿，这事都发生了两日多了，

    自己都被蒙在鼓里，相信是那位廖公子故意为之的，唉！他的好意自己也只能心领了。她赶忙松手，又急切地

    问道。

    “哝！姑娘向着那条路向前一直走，走到尽头向右拐有一间大书房，公子此时定还在书房之中。”丫鬟甲

    抬起一只手臂，伸出食指为她指了一条路道。雪莲儿也来不及管此时还跪在地上的俩人，便急急地顺着那条路

    走去。她隐约听到，此时自己的身后传来一阵‘嘘’声，接着便闻道：“唉！阿奴姐姐也是，非让人家躲在这

    里讲这件事情，这万一要是让公子知道了，那我们不就···”丫鬟甲不无忧虑地道。