
    “明月姑娘，看你跟谁走？你可要想好了。”赵拓酷酷地将自己的双臂闲闲地抱在胸前，眼神定定的扫向

    了清风明月，难得的稍稍地扯了下自己的唇角，等待着她做出决定。青儿也是将自己的剑抱在怀中，用眼神儿

    冷冷地望着清风明月，并不言语。

    “呃！明月姑娘，你还是跟本公子走吧！这几个人中就数本公子长得最英俊潇洒了，你说是吧？”风灵儿

    也忘了生气了，她故作潇洒状地将自己前额的刘海向脑后一甩，赶紧将自己的猪···哦！不！是凤爪伸出去

    眼看着就要握住清风明月的手臂了，可是人家大美人儿根本就不领她的情，身子还不着痕迹的往后一缩，自己

    就给抓空了。

    “大美人儿，有性格！爷喜欢！”脸上挂不住的风灵儿不死心地又伸出一个手指，欲非礼人家这明月楼的

    花魁还不算，竟然还故意将自己的声音压的低缓又嘶哑，色兮兮地道。她这一举动被人家另两人狠狠的鄙视了

    一番，青儿吧觉得这个风国的公主，身份尊贵的她怎么就跟个女什么差不多，简直就是丢了咱身为女子的脸面

    ，她竟然敢在大厅广众之下公然地调戏咱女同胞，真是令人甚感愤慨；这个赵拓吧就觉着这女人的性格真的就

    跟自己曾经见过的某人极像，不由得将自己的视线又调整到了清风明月的身上，瞧瞧这个明月姑娘她虽然在容

    貌上与那位女子极像，可她这冷冷清清的性子与人家可就差了十万八千里了。自己曾经去调查那女子的身世之

    时，凡是认识她的亲戚朋友没人说她不调皮的，每日里就知道身着男装与自己的丫鬟招摇过市，倒是与这位风

    国的公主极其搭调的。

    “各位，走吧！”清风明月忽略了这几位望在自己身上略有所思的眼神儿，举手投足间尽显傲气的向前走

    去，并不用他们其中的任何人来为自己带路。本来都是奉命前来请人家的赵拓等人便心有不甘地跟在人家的身

    后，好似人家的小跟班似的紧跟着她，这几个人中就属风灵儿最不服气了，凭什么她一个青楼女子比她这个风

    国公子的架子还大呢？虽然长得与嫂嫂很像，但是还是没有嫂嫂可爱。切！什么玩意儿吗？嫂嫂，你在哪里？

    灵儿好想你！太子哥哥也好想你！你快回来吧！堂堂的一国公主就这样混在人群中有气无力地在心中给某人叫

    着魂儿。

    几人快到了那并排着、三个相邻雅间的门口时，清风明月转身望了一眼青儿，青儿自动自发地往最东边儿

    的一间中走去，清风明月亦紧随其后。赵拓与风灵儿一看，这丫的，有够傲的，竟然连他们俩人甩都不甩，径

    自去找那个妖孽王爷去了，俩人相互对望一眼便各自又退回到自己房间中去了。

    清风明月进得屋中，先向着李子萧深深地行了一礼，便将自己脸上的面纱揭了下来。款款轻移莲步到了李

    子萧的身旁先给他倒了一杯茶水，又双手举到他的眼前道，柔软若水的声音从她的口中溢出：“公子请喝茶！

    酒多伤身，公子还是少喝为妙啊！”

    李子萧依然是慢条斯理地轻啜着杯中，并未理睬她的举动，只是眼神飘忽地道：“你的那曲长相思弹得不

    错！”他以前只听过一个人奏过此曲，那时的她，为了给自己教这首曲子让自己给哄骗着弹了好几遍呢！可惜

    的是，那时的她也许是没有自己相恋之人，原本就不懂得什么相思之苦。因此，她即使弹唱俱佳，却不如今日

    清风明月所表现的那般情深意切，将那份埋在心中的相思表现的淋漓尽致，他总觉得今日的清风明月与他日的

    她表现完全不一般，可是自己又讲不出是哪里不一样来。

    “噢？公子过奖了，明月还从来都没有得到过公子的赞誉呢！公子如此讲，那明月今日定要为公子再献一

    曲了。”清风明月脸上依然带着浅浅的笑意，可是她的心中却是万分的痛恨，原本她笃定了那个女人以她此时

    的那低贱的容貌，以及低贱的身份，她不可能会在才艺上赛过自己的。因此，她今日早就做好了下次登台时给

    客人致歉的准备的，可是她却万万没有料到，萧公子他却将这种赞扬的话是用在作为自己替身的她身上的，这

    叫自己怎能不恨呢！清风明月将托在手中的热茶放在了桌上，又走向了紫衣已经与她预备好了的古琴旁，那双

    细嫩的双手抚上了琴弦：“花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。墙

    里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”清风明月又将最后一句的‘多

    情却被无情恼’又用她那圆融细腻而又低沉的嗓音缓缓地重唱了一遍，她的眼神中满含情意地望向那个孤傲、

    冷清的白衣男子。可惜后者并不理她的情意空投，一心只沉浸在自己的思绪之中。

    “三···三弟，原来你也在这里呀！”李子宇惊讶地望着正坐在桌旁，眼神飘忽在雅阁大厅台上清风明

    月刚才坐过的那个位子上的李子萧，李子宇的身后亦是跟着一群人。李子萧身后的青儿抬首忘了过去，好家伙

    ！李子轩、风清扬，看来这明月楼今日可真是够热闹的，真是大人物几乎是全聚首了。青儿随着李子萧与这几

    个人相互简单地见礼、落座，守在包厢外的小厮急忙唤上茶具、热茶。

    “雪···咳···雪···咦？好像又不是，三弟，这是···明月姑娘？”李子宇刚喝了一口茶，一

    抬头便望见了坐在三丈开外古琴旁粉衣女子，又差点儿将自己给噎着，他吃惊地转头又望了望一脸寒霜的李子

    萧，只好自己给自己找答案了，他又将自己的目光转向了一旁的李子轩，后者给他点头用以确定了他的答案。

    原来如此啊！怪不得自己派来的那些人都讲他的这个三皇弟与二皇弟均迷上了明月楼的头牌，看来此事是极有

    可能的。可是，那个与这清风明月姑娘相像的何玉莲到底又在哪里呢？难道也在这个明月楼？这可能吗？李子

    宇又满含疑惑地抬首分别又望了围坐在桌旁的几人一眼，复又埋首喝起茶来。

    “明月见过几位公子！难得几位公子是旧识，请几位公子先恕明月的无理，明月今日就擅自做主，为几位

    献上拙舞一曲，以此略表几位抬爱明月之情可好？”清风明月轻移莲步，向着这几位衣着华丽、又气质皆高贵

    不凡的人物款款屈膝施礼，波光流转的明眸滑过每一位英俊的面孔，嗓音轻柔婉转的道。每一个人望着她的面

    孔皆是不语，这时，一道如暖风般的声音刮了过来，瞬间解了清风明月的尴尬之境。