
    “安啦！安啦！阿奴姐姐不是讲过了么，这要是出了什么事情就由她一个人顶着的吗？这飘渺城中的产业以及公子在外的那些产业说不定都将会毁在这件事情上呢！听说这个萧公子的来头可是很大的，阿奴姐姐也是不想公子惹上麻烦才让咱们这么做的！”丫鬟乙拍拍她的肩安慰道。

    “可是···”

    “好啦！好啦！没有‘可是’，要是公子完了，咱们要在哪里去找这么好的饭碗呀？咱们虽然是这明月楼中的姑娘，可是让客人碰都不能碰一下，便可赚到银子，下半辈子就不怕穷困潦倒了，咱们还能上哪里去寻找这么好的差事呢？你说咱们是不是得好好的报答公子的大恩，要不是当初咱们遇到了公子，咱俩如今可还在大街上衣衫褴褛的做要饭的花子呢！”

    “话是没错啦！可···”

    雪莲儿由于走得太快，她根本就没有听全她身后传来的对话，她很快地就找到了那个小丫头所讲的那间书房了。雪莲儿一眼便看见了站在书房门口，手上端着两碟点心，及一碗莲子汤的阿奴紧皱着双眉，神色焦急又不敢进去的样子。阿奴听到了身后传来的脚步声，便转过身来望着雪莲儿开口道：“兰···”

    “阿奴姑娘你且去歇息一会儿，这里交给我来就好！”雪莲儿伸出食指放在唇边‘嘘’了一声，便又压低声音在阿奴的耳边儿开口道。

    “可···可是···”阿奴满脸忧郁地望了一眼紧闭着的房门为难地道。

    “放心吧！我会有办法的，我的弟弟比起你们公子的脾气来那可是小巫见大巫，整日里将家中搞得是鸡飞狗跳的，我们家中谁都拿他没有办法，他都被我给收服的妥妥帖帖的，这个就包在我身上了！”雪莲儿又悄声地在阿奴的耳畔道，顺手又接过了她手中的托盘，冲她使了一个安慰的眼神儿这才轻手轻脚的去打开书房的门儿走了进去。

    这不进去还好，一进去便发现外间屋子中的花瓶、摆件儿等等的全都破碎的躺了一地。她小心地绕过了那些碎片，向着里间的屋子中走了过去。雪莲儿跨过了第二道门的门槛，就望见一排排被劲力给推到的书架及满地的书籍，远远的书桌下更是笔墨纸砚的什么都有，屋子中如同刚刚刮过一阵劲风似的狼藉一片。书桌旁坐着的人双手抱着头动也不动的呆坐在那里，此时他冰冷的声音却突然传了过来“不是告诉过你了吗？别进来打扰我，给我滚出去！”他厉声吼道。

    “那公子总得先吃点儿东西不是，这样才更有力气把这间屋子给重新翻修、整理一下，不是吗？”雪莲儿温软的声音传到了廖世杰的耳中，他的身子明显的一怔，这才抬起头来望着眼前这个窈窕的黑衣女子，心下便道‘我廖世杰要不是为了你，至于将自己给搞成这样吗？’他急忙将自己脸上的冷霜换上了柔软的线条，声音温和地道：“你好点儿了没有？怎么到这里来了？”他起身接过了雪莲儿手中的托盘，将它稳稳地放在已经空无一物的桌上，复又语带责怪地问道：“阿奴她跑到哪里去了？怎么让你做这个？”

    “你先吃点儿东西吧！吃饱了我再一一的回答你的问题。”雪莲儿那双黑亮的眼睛望着廖世杰，一副你不吃东西我什么也不告诉你的架势，廖世杰即便是再不想吃东西，在她这种眼神儿的注视下，便如同中蛊般的乖乖儿地拿起点心放进自己的口中优雅地吃了起来。雪莲儿满意地为他添上茶水，美目上挂着满意的笑容，廖世杰不用看都知道她蒙在面纱的唇角此时肯定是上翘着的。她今日的笑容是自己的，可是以后呢？自己在她的心中又是占了一个什么样儿的位置呢？他的心中本来是溢满了一种柔柔的、甜甜的、又满满的自己也不知道是什么的感觉，突然因为这个想法却让自己的心一直在跌落···跌落着。可是他不能表现出了，只能将它深藏。

    “嗯！今日的点真心好吃，茶水也好甜啊！”廖世杰若有所指的感叹道。

    “哎哟！廖公子这书房可真是大啊！这书可真是多呢！今日这风刮得很大吗？你瞧瞧，连书架都刮反了，好可惜哟！这可都是好书呢！”雪莲儿一边儿开着玩笑，一边‘啧啧’的赞叹道。她不停地一本本地将地上的书捡起来，掏出帕子小心地擦着上面的尘土。

    廖世杰深情地望着弯腰在地上努力捡着书本的雪莲儿，她那日还一副失魂落魄的样子呢！看得自己也忍不住心痛不已，今日怎么就跑到自己的书房来了呢？他宁愿此时自己就是她握在手中轻抚的那本儿书，他步履沉稳地走到了她的身旁，双手扶着她的手臂道：“这些东西一会儿让阿奴她们收拾就好了，你···有没有好一点儿？怎么会寻到这里来呢？”他静静地望着她的双眼，好似要透过她的眼看到她的心里去。

    “我没事！习惯了。刚才只是随便的逛着逛着就来到这里了，看到咱们漂亮的阿奴将一双柳眉皱得跟两只蚯蚓似的，我就顺便进来探望一下这个使她伤心烦恼的家伙喽！”雪莲儿巧妙地躲过了他深情的双眼，那双修长温热的大手，又去捡另一本书，并且一语双关地道。

    “你明知道我···”廖世杰一甩袖子，气愤地将后半句话还未讲出来便被他身旁这个小巧的人儿给抢过了话头。

    “我知道，你是不嫌弃我何玉莲身份低贱，一直都当我是自己的知己友人嘛！谢谢你这么瞧得起我，廖公子！”雪莲儿真诚的望着他道。

    “我···”廖世杰原本是充满着迫切希望的神情，在听到她最后的这句话之时，心中燃起熊熊的火焰顿时如同被泼了一盆凉水似的，浑身从脊椎骨一直凉透到了脚后跟儿上。他踉跄了几步便跌坐在了书桌旁的一把椅子上，她就只当自己是个友人，呵呵！友人是吗？只是个友人么？

    唉！雪莲儿在心中一个劲儿的叹气儿，为什么自己所遇到的男子一个个都这么优秀又痴情呢？自己又不是死人，当然能看的懂他对自己的情意，可是自己无论如何都不能接受的，自己心中已经有一个阿连了，对于其它的任何一人，自己都是没有一丝丝的权利去伤害他们的，连他们对自己的感情一点儿姑息的机会都不能留给他们的。要不，自己不能回报，会害了他们一生的。