
    “诶！二弟，这个清风明月姑娘说到底，她只不过是一个略微有点儿名气的青楼女子罢了，她为何竟有这

    般大的架子，将我们的赵拓都给难倒了呢？”李子宇一脸平淡地望着自己身旁坐着的李子轩道。

    “兄长若是能见着她，你就会明白了。”李子轩缓缓地将自己杯中的酒一仰头便灌了下去，又接着分别给

    李子宇与自己再倒了一杯酒，声音中听不出任何情绪地道。

    李子宇疑惑地望了望自己的二皇弟，自己听闻清风明月这个女子就是由于姿色出众，这才被众人百般抬举

    的。自己上次来这里，她也只是蒙着个面纱为自己奏了一曲之后便退下了，害得自己那种猎艳的目的也没达到

    ，想想自己也是一个颇有身份的人也没有再多地为难于她。难道二皇弟在这里晃悠了这么久了，也没见到过她

    的真面目？李子宇悄悄望了一眼此时面上仍然毫无表情的李子轩，满心疑问地将自己杯子中的酒慢慢儿地下咽

    。

    “太子哥哥，你就让我下去看看嘛！那个清风明月姑娘她到底长的是何种模样？她到底有没有嫂嫂那般的

    漂亮呢？你就答应人家嘛！”另一包厢中的一个做男子打扮的小小少年，正用自己的一双小手拉着自己的兄长

    的衣袖，左右摇晃着。

    “灵儿，别胡闹了，你先告诉哥哥，父皇与母后他们怎么又将你放出来的？你不是被禁足了吗？”风清扬

    目前最关心的便是这个问题了，他不解的望着突然出现在自己眼前的皇妹，还有跟在她的身后冒着一头冷汗的

    秦飞。他暗自琢磨，这丫头别是又偷溜出来的可才好啊！

    “太子哥哥，这你可就不知晓了。我呀！被父皇与母后给禁足在凤灵宫之后呢！就给病倒了，这是既吃不

    下，又喝不下的。父皇与母后这就急了，他们就找太医帮我医病，也怪他们太无能了，没有一个人能医好我。

    母后急的只掉眼泪，然后了，我就告诉她，既然哥哥你偷偷地溜出去找自己的太子妃去了。我身为风国的公主

    ，当然要为风国做点儿贡献，我呀！也要去找我的驸马去了。只要他们放我出宫，我的病立刻就会好的。这不

    ！你就看见我在这里了。”风灵儿一边儿讲着自己的‘丰功伟绩’，一边儿小心地注意着脸色逐渐变得有点儿

    乌青的风清扬，还偷偷地将自己卡在喉中的口水悄悄地咽下。别看自己的这个太子哥哥平时很疼自己，要是自

    己有何事做得有点儿过分的话，他可真的是会教训自己的，自己还真是有点儿怕他的。

    “不过，话说回来，我们家灵儿相中的驸马是哪位呀？太子哥哥怎么不知道灵儿在何时已经给自己选好驸

    马了呢？”风清扬心里就想了，这话说回来，找驸马跟‘为风国做贡献’有什么关系呢？他一脸疑惑地往着脸

    色泛红的风灵儿戏谑地道。

    “哎呀！人家不要告诉太子哥哥了，你看，明月姑娘要走了，我今日一定要将她看个清楚。”此话一出，

    风灵儿转身已不见了踪影。

    “秦飞，快跟上，可别让这个丫头在这里又惹出什么事端来才好。”风清扬皱着自己的一双剑眉，向着一

    脸无奈的秦飞挥了挥手道，秦飞应了一声赶紧追了出去。

    雪莲儿一曲唱完，起身行礼之后便向着后台退了下去，到了后台见着了紫衣时，这才想起了自己来此的本

    意便是为了撮合明月姑娘与那位萧公子的，她向着紫衣问道：“紫衣姐姐，那位萧公子他在哪里呀？”

    “哝！那个靠着窗户穿白衣的公子便是。”紫衣掀起台上帘子的一角，伸出手指为她指了一个方向，满眼

    冒着崇拜之色、花痴地将自己收回来的手贴在自己发烫的脸颊又道：“兰心，你觉不觉的他真的是一个狠俊狠

    俊的男子呢？”讲完还不忘闭着双眼幻想一番。

    “是他么？”雪莲儿原本还想笑话紫衣一番，笑她在大白日里竟然发起春梦来了。可是没等自己笑得出来

    ，当自己的眼神扫到那个白衣乌发的男子之时，她的身子突然一阵僵硬，是他，除了他将自己的一头如月光般

    的银发换成了黑发，远远望着他的侧脸发现他又消瘦了之外，什么都未曾变过。他那种在何时何地都浑身散发

    着冷漠的气息，将他整个人烘托的无人敢靠近他，因此，他一直都是孤寂的。望着他令雪莲儿的心中更是酸涩

    难耐，那种心痛的感觉是没有办法来缓解的。她抱着古琴的双手在不觉中握成拳状，指甲深深地陷入了肉中，

    面纱下的唇已经被自己的上齿咬出了血都不自知，她强忍着自己即将流出的眼泪，自己刚刚才弹了一曲《长相

    思》，可如今自己相思的人儿就在眼前不远处，而他给自己的感觉竟然是咫尺天涯，更可悲的是自己竟然不能

    与他相认！怪不得有人曾经说过，世上最远的距离就是我在你的眼前，你竟然不认识我！好痛苦啊！正当雪莲

    儿虚软的身子没有了一丝的力气，渐渐地向下滑落之时，她冰冷的身子却在转瞬间落入了一具温暖的怀抱。在

    她不远处平整的墙壁竟然凭空多出了一扇门来，她就这样浑浑噩噩地被那人给带离了后台。

    “诶！兰···姑娘，你突然跑到哪里去了？怎么又站在这里来了？”紫衣刚睁开眼就不见了兰心，一抬

    头却望见她向自己的方向正走过来，她的身后还跟着阿奴姑娘。她本来是想叫出她的名字的，可是望见了那个

    板着一张脸的阿奴只好自动改称呼了。又发现那把原本抱在兰心手中的古琴被放在她身侧的小桌上，她赶紧伸

    手将它抱起递到了‘兰心’的手中道：“你可要将它拿好了，这可是姑娘的心爱之物。”

    “明月姑娘，我家主子有请！”

    “明月姑娘，我兄长有请！”

    “明月姑娘，我家公子有请！”

    ‘嚓嚓嚓’三道目光爆在一起本来是要擦出火花来的，可是令旁观着万般失望的是，这三人又同时相互指

    着对方的鼻子道：“是你们！”“是你！”“是你！”

    于是乎，现在的情况是，风灵儿伸出两只手的食指分别指着一男一女两个冰块级的人物赵拓与青儿，赵拓

    与青儿相互又指着对方的鼻子，维持这种状况还不到一秒钟，这俩人又分别放下了手，惊诧的神色在他们两人

    的脸上就像从来都没有出现过一般的，忽然消失了，又变了风向，继续转回冷风级。风灵儿一看人家这俩家伙

    怎么就想没有见过自己似的，彻底将她给无视了，正要发作之时，他们其中的一人终于开口讲话了。