
    等雪莲儿拉着风清扬走得已经是好远了，远的看不见其他任何人了，她这才停驻脚步，感激地望着自己身旁的这个一直都是温文儒雅的男子道：“谢谢你！风公子，我们还是朋友么？”风清扬的脸上挂着温暖的笑意，郑重的向着她点了点头。

    “那就请接住我！”讲完此话，她就‘咕噔’一声脑袋向旁边一歪，华丽丽的来了一个‘雪莲儿’式的晕倒，人事不省了。风清扬明知道她口中一口一个的‘相公’的喊着，其实在她的心中根本就叫得不是自己，可是他却对此是甘之如饴！自己曾经骗她是自己的未婚妻，还怕她会怪自己一辈子的，却不知道在今日她却直接将自己称之为‘相公’时，明知道她不是真心的，自己却也是欣喜万分的。风清扬心头的欣喜与苦涩是并存着的，他应该高兴的，不是吗？她弃了所有的人，不管她爱不爱自己，她还是决定跟自己走了不是吗！他不就是最幸福的那个人么！他将雪莲儿小巧的身子紧紧地抱在了怀中，他今生再也不打算放她走了。

    “太子哥哥，嫂嫂她怎么了？”风灵儿急急地赶上前来，望着他怀中的雪莲儿焦急的问道。

    “没事，她只是累了！”风清扬满面春风地回答道。风灵儿一望见自己太子哥哥的这个样子，也就将自己的整颗心都放进肚子中了。不过，她还是上前一步站在风清扬的面前一副欲言又止的样子。风清扬只好绕过了她，将雪莲儿轻轻地安置在不远处的马车上，这才返身回到了风灵儿的身旁问道：“灵儿，你可是有何心事与哥哥讲呢？”这小妮子可一直都是个没心没肺的样子，今日的她看起来竟是一副心事重重的样子，不知道是有什么事情在困扰着她。

    “哥哥，既然你已经找到嫂嫂了，我想···想去找他，他现在一定是很难过、很伤心的。”风灵儿红着一张脸，眉头又多了一份轻愁，她感觉这是自己在这个世上除了自己的亲人以外的第一次这么的在意一个人。

    “‘他？’他是何人？”风清扬惊奇地望着风灵儿，这回自己真的是有点儿纳闷儿了，他原本以为他的这个妹妹是为了贪玩儿，随便找了个借口，忽悠过了自己的父皇母后，这才跟着自己来的。可令他万万料想不到的竟是，这丫头她真的是有了意中人了。可她的这个意中人究竟是何人呢？也怪自己一直都光顾着自己了，竟然忘了她的这个妹妹如今已经长大成人了，自己还一直将她当做小孩子来看。

    “他···他就是清王爷李子轩啦！”风灵儿一讲出这句话来，便将自己整个布满了红晕的小脑袋深深的低了下去，将手中的帕子都快要绞断了。

    “啊？李子轩？可是···可是他的府中有很多的女人的，妹妹你···你不在乎这个吗？”风清扬是怎么也没有想到，自己的皇妹会喜欢上那个‘桃花’满天下的清王爷的，他疑惑地皱着双眉担心的问道。

    “太子哥哥，嫂嫂你也追到手了，至于李子轩，我知道他的心中一直是有个人住在那里的，可是我不在乎这一点，就因为这一点，我才觉得是这天下的人误会他了。没准儿他才是最痴情的那个人呢！只是他以前没有遇到那个适合的自己的人，这才将自己随意放纵而已。而他却是我那个最合适的人，所以，我一定要将他给抢到手。他的那些女人我都见过了，我会有办法收服她们的。太子哥哥，你要好好的照顾嫂嫂哦！至于你皇妹我啊！你就放心让我去追夫吧！你回家跟父皇母后打声招呼，就说我去追夫了，他们肯定是高兴的连觉都睡不着的。”风灵儿充满斗志的将自己的双手握成拳状，对着风清扬信心满满的道。

    “灵儿，要不就让皇兄与清王爷商量商量，让他直接来下聘与你完婚不就行了。”风清扬望着这个意气风发的妹妹，知道她做什么事是说到就是要做到的。自己无论如何也是拦不住她的，以她的聪明伶俐，自己所办的有些自己无法出面的事情还是交给她来完成的呢！她是从来都没有令自己失望过的，她虽是个女子，可她所办的的事情却毫不逊色与男子的。她如若是个男子的话，估计也不会比自己这个太子差的，但她终究还是风国的公主。

    “不！皇兄，我要让他心甘情愿地娶我为妃，我不要拿他与你之间的情谊当做筹码。太子哥哥保重！灵儿这就去追夫了！”风灵儿扑进自己兄长的怀中来了一个大大的拥抱，转身就向着撒满阳光的地方跑了过去，像一个粉色的蝶儿，向着自己的梦想飞去。

    “秦风，老规矩，带几个暗卫一直保护公主，直到她达成了自己的心意为止。”风清扬头也不回地对着向自己走来的秦风道。

    “是！属下遵命！”秦风面无表情地转身离去，可是谁能知道他心中的痛呢？那个满大街乱穿的小公主，她的功夫都是自己给她教的呢！可她从来都不称自己为‘师傅’，每日里总是直呼自己的名字，自己脸上虽然对此是不屑一顾，可他心中总是乐的。当她们俩人在雨国的大街上为了接近雪莲儿演戏的时候，她趴在自己的身旁哭爹喊娘的，哭得那个可怜，使得自己的心都快碎了，当时自己差点儿都快演不下去了，幸亏那个雪莲儿在不久之后就出现了，这才使得计划照常进行。她用轻功得意忘形撞在自己的怀中，将自己当做槐树上下其手的时候，他都差点儿控制不住自己，将自己的心意告诉她，可他终究还是没有勇气向她告白。他知道自己是高攀不上这个金枝玉叶的，可是，只要有一线能守在她身旁的机会，那自己也是幸福的。自己如今唯一能为她做的就是，在暗中守护她，直到她不再需要自己的那一日为止。

    风清扬望着走远了的秦风那落寞的背影，自己是他的主子，又是他的兄弟。只有自己那个皇妹才不明白秦风的心意，他心中将秦风的那份心意看得是一清二楚的，他怎能不懂呢？可惜感情这种东西始终都是不能勉强的，就像如今，雪莲儿虽然回到了自己的身旁，但是，他明白的，她的心中就只有一个李子萧，并且自己永远都不可能去代替他的位置的。可自己也是对此无怨无悔的，只要能守在她的身边儿就好，不管自己是以什么样儿的身份守护她，只要她愿意让自己守着她，那就是自己的幸福。风清扬收回自己飘远了的思绪，转身踏着轻快的步子向着马车的方向走了过去。