
    风清扬望着眼前这个在梦中都皱着双眉的女子，她消瘦多了，也不知道她在消失了这半年多的时间中都受了些什么罪？以前那么爱穿蓝衣的她，如今让一身的黑色将她自己包裹的是密不透风的，在她的身上到底都发生了些什么事情？风清扬将她脸上的黑纱缓缓地扯了下来，一眼便望见了那道长长的、如同蜿蜒的蜈蚣爬在她白皙面颊上的伤疤，他的心就像被谁狠狠地捅了一刀子似的。是谁？是谁竟然这么狠心的伤害她，这么美的面容怎么能忍心的下得去手呢？

    风清扬颤抖着手一直在心痛地摩擦着那道长长的疤痕，这伤口，这刀口的走向，这？······这是她自己所为的？只要是练武的人，都能发觉，这伤口是由下而上所刺的。一般人面对别人想要攻击那人时，最顺手的就是抬起刀子或者是匕首，是从上之下的切下的。而她的这个不是这样的，看着这道疤的走势及程度，她当时是多么决绝的对自己下了狠手了。他心中的痛在一分一分的加深，她所受的这些罪过都是他们这些所谓爱她的人所造成的，他们就是导致她受这么多的伤害的罪魁祸首啊！一滴泪就要从风清扬的眼角滑落了，他赶紧抬起衣袖抹掉，呵呵！今日真是个容易让人伤感的日子，莲儿刚才不知将多少的眼泪都蹭在自己的这件衣服上了，自己这个堂堂的要风得风、要雨得雨的风国太子，竟也像个女人一般地掉起眼泪来了。他赶紧将面纱重新给雪莲儿戴上，她肯定是不愿意别人看见她这个样子的。

    马车也不知道走了多久，躺在马车上的雪莲儿被颠簸不平的道路给颠醒了，她一醒过来就望见了守在自己身旁，已经靠在马车壁上睡熟了的风清扬，一个如阳光一般的男子。自己在他的身旁总是感觉心中暖暖的，他那两条浓密的双眉紧紧地皱着，是为了自己吗？自己还真是个祸害，总是让那么多的、那么优秀的男子为自己吃尽苦头。他还是风国的太子，将来的皇上呢！为了自己这个一无是处的女人千里迢迢的······真是罪过！罪过啊！

    如今的季节虽然已经到了二月多了，但是空气中依然还是带点儿寒意的。雪莲儿将薄被轻轻地盖在这个身材修长，面容依然有点儿苍白的男子身上，看着他那气息平稳的样子。雪莲儿一直在心中哀叹！他应该是一个喜爱自由胜于一切，潇洒恣意的人，却被自己给拖累地竟做一些勉强自己的事情来了，她的心中是万般地过意不去。可如今她有什么法子能让他去走自己所喜欢的那条道路，不必被那些无形的枷锁所困呢？呵呵！应该还是远离吧？

    雪莲儿悄悄地起身，缩着身子，用双臂环抱着双腿，下颌抵着膝盖，蜷缩着坐在马车上软榻的一角，愣怔地望着眼前这个对自己毫不设防的男子，望着那扇马车上被风刮起的帘子轻轻地飞舞。她多么怀念以前的日子啊！淡漠，因为没有多少人让自己牵挂，她就可以随心所欲地做自己的事情。可是如今却不同了，这么多的人在牵挂着自己，可是自己却没有任何的东西来回报他们，自己的心只有一颗，不能分给他们每一个人，欠人家的金钱可以想办法还得清，可是这个‘情’呢？

    “哦！莲儿，你醒了？干嘛坐在那里，快过来，别冻着了。肚子饿了吧！来，先吃块点心垫着点儿，一会儿走到客栈的时候，我们再用饭可好？”风清扬一把将坐在角落里发呆的雪莲儿扶了过来，将自己身上的薄被双手一抬便轻巧地包在了她的身上。又从自己身旁的小几上拿了一块点心就塞在了她的手中，随手给她倒了一杯茶水。他那双晶亮的眼睛一直盯着雪莲儿，在等待着后者的回答。见雪莲儿乖乖儿地冲着他点了点头后，他这才接着道：“莲儿自己先吃着，我出去吹吹风。”言毕，风清扬便向她明媚地一笑，那一口白晃晃的牙齿，照的雪莲儿的眼中顿时就好像又有泉水要涌出一般。风清扬出去与赶车的侍卫吴然坐在了一起，雪莲儿这才敢将自己眼中的泪给擦掉。

    马车走了不久便到了一个较大的客栈门口，风清扬这才跳下马车，将马车帘子掀开冲着雪莲儿道：“来！莲儿，下车了。”雪莲儿从马车中走出来，伸出手放在他宽大温暖的手掌之中，本来是打算自己往下跳的，可是风清扬却伸出自己的双臂想要将她抱下来。雪莲儿尴尬地望着立在他身后的吴然及一个想笑又不敢明目张胆的笑，憋得满脸通红的小丫鬟，又看看风清扬那个不抱着她下车就誓不罢休的姿态，她只好将双手都交给他了。这个人也真是的，自己不就让他占了点儿便宜叫了他几声‘相公’么！他还真敢用这么容易让人歪解的态度，做出这么暧昧的姿势来让自己的手下看笑话。风清扬此时真的很贪婪被自己抱在怀中的这具身子，很想就这么抱着她一直走到客栈的房间去。可是怀中的人儿终于还是忍不住提醒他道：“公子，请放我下来！”

    “叫我‘相公’或者‘清扬’，你只能二选一，否则的话，我就一直抱你到房间里为止，让人们都看看我有多疼自己的娘子，看看我们夫妻之间究竟有多么的恩爱。”风清扬唇角挂起了戏谑的笑容，他讲起这些话来脸不红气不喘的，也不怕让自己旁边儿的人听见。雪莲儿简直都不敢相信自己的耳朵了，风清扬他在自己的面前一直都表现的是一个谦谦君子的模样儿，他还从来都不曾这么‘威胁’过自己呢！哼！算他小子会装蒜，一直都在自己的面前一本正经的，今日还真是让自己大开眼界，第一次发觉这家伙还有这么霸道、狡诈的一面。

    雪莲儿忍住向着老天翻白眼的冲动，当真温柔地道：“清扬，放人家下来嘛！你要是在这么抱下去，累坏了身子，人家可是···可是会‘狠’心疼的呢！”雪莲儿这温侬软语，并且还做出一副心疼地要掉眼泪的样子，一个‘狠’字，将字音拉得长长的，而没人知道她的此‘狠’非彼‘很’的。雪莲儿的这句话将风清扬这几个人雷得立即、马上就石化在了当场，可是人家雪家小妞‘噔’的一声就蹦在了地上，斜睨了依然僵立在门口的风清扬一眼，扯了扯自己的裙角，扭着自己的*，头也不回地就进了客栈的大门，向柜台旁的店小二问了预定客房的位置，扬长而去。小样儿，姑奶奶我是谁呀？从小就在我们那个小城中乱逛的混混一个，那时你小子在哪里呢？敢跟我斗？哼！