
    一进那间雪莲儿从来都未曾进去过的大雅间儿的门，屋子中到处都放满了各种精美的瓷器等。屋中的桌旁坐着好几个人，还未等雪莲儿将这几个人的面孔看得清楚，她只感觉自己的眼前白影一晃，一个人就飘至自己的面前了。他急奔至自己的身旁，一把抓住了自己的双肩，那双晶莹的眸子满含无限眷恋与深情的纠缠着自己，口中饱含情意地轻轻呼唤道：“莲儿，阿连终于找到你了。”

    雪莲儿知道他是谁，可是自己能认他吗？那样做的话自己是不是太自私了？她将自己的双眼眨了一下，硬生生地将心痛掩埋，将险些喷涌而出的泪吞进肚中。她多想投入他那宽广的怀抱，她多想在他的怀抱中感觉只有他独有的那种大山一般的气息。可是她不能，她早就看见了他刚刚一见到自己，唇角那条血丝被他巧妙地给遮掩地擦掉了，那是他与她以及青儿三人才知道、才能了解的秘密。他人是一概不知的，没人能知道自己与他之间那么的情深意切，却为何要一次次地狠心离他而去的，没有人能了解的。

    雪莲儿似乎是用尽了自己全身的力气才向后缩了一小步，向他俯身行了一礼道：“奴家何玉莲见过萧公子！”而后，她一偏头便望见了李子萧身后那位身着青色衣袍的如玉般的风清扬，她极力地将笑容挂上了自己的眉梢眼角，在李子萧看来，她是非常非常之可恶的向着那位如玉般的男子急步他奔去。更可恶的还在后面呢！

    “相公，你来了！我好高兴啊！”雪莲儿一下子扑进了风清扬的怀中，在别人看来她是‘满心的喜悦’‘满心的欢喜’，可只有风清扬知道，她将自己蓄满眼中的泪终于全都倾泻在自己这布料价值不菲的，蓝色衣衫的胸前了，但是他还是高兴的，因为此刻她正在自己的怀中。面对着周围那几人能杀死自己一般的眼光，射在自己的身上的同时，他知道人家都认为他风清扬今日才是这几人中最幸福的那一个，因为美人不但自动的对他投怀送抱，而且还称自己为‘相公’，他伸手抚上她消瘦的肩，将她扶着坐在了桌旁。

    李子萧伸出的双手就那样僵在空中，在听到她称呼别人为‘相公’的时候，他恨不得冲过去将被她如此称呼的那个人，给撕了！可他还是稳住了自己。她还未记起自己吗？她那该死的失忆症为何竟一点儿好转的迹象都没有呢？她的失忆症未好转，她难道对自己一点点儿的记忆都没有了吗？没有了记忆，难道连感觉都不曾留下的吗？难道她的心中从来都未曾有过自己么？她还是将那个该死的风清扬当做未婚夫吗？可问题是，那风清扬他何时变成莲儿的‘相公’的？这么严重的问题，为何自己竟一点儿都不知道呢？他心痛，好痛！

    李子萧身旁的青儿，她将一切都看在了自己的眼中，她看见了自家小姐眼中那一闪而过的心痛，虽然只是瞬间，她还是知道的，小姐这么做是想让主子他好好的活在这个世上的。只有她才明白小姐这么做的用意，可怜的主子！可怜的小姐！她走近李子萧的身旁轻声喊了好几声的“主子”。李子萧这才从愣怔中回过神儿来，他转身回去坐在桌旁，端起桌上的一杯酒就灌进了自己的口中，可是那酒的辛辣并不能减轻分毫他遍布整个心房的疼痛。他静静地望着那个浑身都被黑色给包裹着，只留出一双眼睛的女子。她从来都不曾穿过黑色的啊！她最喜欢的便是白蓝二色，也只有那两种颜色才能衬托出她的美来，为何如今竟然将自己包的如同粽子一般的严实？

    李子轩望着眼前的这一切，他从始至终都不明白，自己曾经的这个‘雪妃’，她与三皇弟之间到底是发生了何事了，为何事情竟然变成了如今的这种局面？因为她爱着的人是自己的皇弟，自己不得不忍痛割爱。可如今自己要是将她从风清扬的手中抢过来，她也是不会跟自己走的吧？他李子轩是李子萧的兄长，他爱这个女子，他留不住她，可他也只希望她过的幸福！看着她过的开心，那他也为她开心。那她现在到底是真的开心呢？还是···满心的疑问一直在他的心头不停的徘徊着，却总是无解。

    ‘这真的就是自己曾经选到的秀女——雪莲儿么？’李子宇不动神色地望着这几个神态各异的人，现在的这种古怪的气氛怎么又好像回到了当初太皇太后的寿宴那日似的，嗯！幸亏今日不用自己去安抚安抚这个，又得去照顾照顾那个的。一想起那日自己就郁闷，这皇宫开大宴开了多少回了，每次都是人家想尽一切办法的讨他这个皇帝开心，哪像那次一样的差点儿将自己与皇后累个贼死，这才将撑到了宴毕。这会儿这又是个什么状况？他决定这事儿自己还是别掺和的好。

    廖世杰是最摸不着头脑的一个人，他这就不明白了，这何玉莲在那日明明是望着这个‘萧’公子抹眼泪的呀！现在这究竟是个什么状况呢？李子萧这叫嚣了半日，竟然是为了风公子找回‘娘子’啊？他们的‘感情’真就有这么好么？

    “相···相公？这是怎么回事儿？”赵拓是这几人中最爱八卦的一个，他始终是站在看戏的角度来看待这件事情的，可是他还是不明白，这秦风，哦，不！风清扬这小子何时跟这何玉莲成亲的？他将雪莲儿一进门就呼唤出口的那两个字反复的琢磨着，死小子，成亲也不叫上自己这个兄弟喝口喜酒，没良心！小气！他在心中不停的鄙视着风清扬。

    “姐姐，哦，不！嫂嫂，我们可找到你了！呜呜呜！”风灵儿一头就扑进了雪莲儿的怀中，一屁股将自己的兄长给挤到了一旁，她的双手揽在雪莲儿的腰间就是一顿爆哭，眼泪鼻涕全都扯在雪莲儿的身上了。她又抽抽噎噎地道：“你都不知道！太···哥哥他为了找你，都差点儿将父···父亲的棺材本儿都给掏出来赏人了。不过，灵儿讲这话当然是有点儿夸张的了，可是哥哥他真的是很想你的！这想你的人里面，灵儿当然是、肯定是最想你的一个。”雪莲儿拍拍她的肩，无声地安慰着她。