
    “我说风公···风小公子，现在正在上演悲情戏，你能不能别在这里演···”赵拓冷着一张脸，但还是忍不住开口道。

    “你还好意思讲，你不是找不到人么？这又是何人？”李子轩瞪了赵拓一眼道，就知道这家伙一直都在偷懒。

    “谁知道她竟穿着黑色的衣裳啊！我一直在身着蓝色与白色的男男女女中找她来着。”赵拓不情愿的反驳道。他赵拓也不明白，究竟是自己的朋友太多了，还是他们的来头都太大了，使得自己何时转行做了‘喜剧’的角儿了，自己也不知道。

    “对呀！嫂嫂，你为何会穿成如此的样子？难道···你的脸？”风灵儿双手伸到了雪莲儿的面前，欲要揭下她的面纱。

    “不要！灵儿。相公，我们回家吧！”雪莲儿一把抓住了风灵儿的双手，将她的一只手握在自己的手中，另一只手又挽在风清扬的一只手臂上，拉起他们二人转身就要走人。

    “等一下！莲儿！”李子萧又是在一瞬间就飘到了雪莲儿的眼前，他不死心地从风清扬与风灵儿的手中将她的双手统统都夺了过来，将她冰冷的双手都握在自己的手中，他那双如星辰一般明亮的眸子中夹杂着无限的柔情，差点儿就将雪莲儿所有的好不容易才鼓起来要离开他的那坚决的意志力给淹没了。他眼中的悲伤一点一点儿的在聚集着：“你，真的要离开阿连么？你真的要跟他去吗？你告诉阿连，你是有苦衷的。是不是？莲儿，你告诉阿连！”李子萧的双眼直直的望进雪莲儿那长长的睫毛轻颤的水眸中，想要看穿她似的。他的双手中不断地加大这力气，使劲儿地摇晃着雪莲儿。他今日非要让她讲出个所以然来，他就不信她真的是爱上了风清扬了，她琵琶别抱了，他才不会信呢！一定是，一定是有别的原因的。

    雪莲儿快要崩溃了，她好不容易才将自己给全副武装的，她好不容易才将那颗破碎的心给控制住的，她好不容易才憋进去的眼泪，就快要决堤了。

    “‘萧’公子，请放手！她现在是我的娘子。莲儿，来！”风清扬一把将雪莲儿揽进了自己的怀中，紧紧的环抱着她，好让她将自己的泪给掩饰掉。

    “相公，我···我们认识他吗？他不就是明月姑娘的‘意中人’么？我们应该是不认识他的，对不对？他是不是认错人了？不过这位‘萧’公子，看这样儿我们以前好像是认识的，可是，抱歉的很，我现在想不起公子您了。公子，明月姑娘她对公子一片深情，请您好好的对待明月姑娘她。”雪莲儿将表情又调整到了，自己认为是最佳的状态，她怀疑地望着眼前那俊伟非凡的男子，他眼中那种伤痛就像鞭子一般的一下下地抽打在自己的心上，可是，自己得与他断的干干净净地才好。她明亮的双眼又望了屋子中所有的人一眼，接着道：“各位，即使奴家以前曾经与各位相识，那也只是前缘了，莲儿已经有了自己的夫君了，如今与各位的这种缘分也已尽了。各位请一定要珍惜自己身旁的人才是最要紧的事，不要让一时的意气用事给蒙蔽了双眼。请各位切记！”雪莲儿最后深深的望了一眼自己眼前这个姚娆的男子，又重复了一句“切记！”“保重！”

    “相公，我们回家吧！”雪莲儿重新挽起风清扬的手臂决绝的向着门外就走。廖世杰望着与自己擦肩而过时，雪莲儿轻轻地向他点了一下头，便与她的所谓‘相公’绝尘而去。他望了一眼屋子中那些神色各异的贵客，也悄悄地退了出去。

    “为何不拦住她？为什么？你这个混蛋！”李子轩走到了自己的兄弟李子萧的眼前，一把揪起如今长得已经快和自己一般高了的弟弟的衣领，狠狠的就给了他两拳，李子轩眼中的悲伤并不比自己的兄弟少，她只要留在皇弟的身旁，自己至少还是有机会再见到她的。可如今，他竟然就这么将她给放走了，那这些日子以来的寻找又算是什么？如今她离自己又是天高地远的了，这没用的混蛋！自己拱手让给他的幸福，就让他这么给弄丢了。自己能不气他吗？李子轩还想再奏下去，却被自己身旁的皇兄李子宇给拦住了，他与赶紧赶过来的赵拓将李子轩拉离了李子萧的身旁。

    “呵呵！‘为什么？’莲儿她曾经对豆豆讲过一句话‘愿得一心人，白首不相离’可这个人的一生只许有她一个女人，我们谁能做到？谁？即使风清扬他也不能，莲儿她只是想远离我们每个人而已，她只是拿风清扬当做借口而已的。都是傻子！哈哈哈！都是傻子！”李子萧双手捂在胸口，大口的喘着气，一屁股跌坐在了椅子上，一口鲜血就那么给吐了出来。青儿赶紧上前在他的胸前点了几下，又执起他的手为他输了点儿内力进去。青儿的唇角也是流出一丝鲜血来，赶紧偷偷的擦掉，但是还是被眼神儿凛冽的李子萧给发现了，他用尽全身的力气一把将她给推远了。

    屋中的其他人都被眼前的这一切给吓傻了，除了李子宇、赵拓、柳森不明所以之外，李子轩也发现了这主仆二人的怪异之处，他这才明白点儿了，雪莲儿为何要这么想尽一切办法的要离开自己的三皇弟了，她是怕自己呆在他的身旁，会要了三皇弟的性命啊！三皇弟讲的一点儿都没错！傻！的确都是傻子，没有一个是正常人！他执起此时已经坐在椅子上昏了过去的，李子萧的手，摸到了他的脉象，知道他的体内有一股毒气在乱窜，可是他不知道那是什么毒，也没见过这种奇怪的脉象，他继续给李子萧输入真气，护住了他的心脉。青儿本不想让李子轩碰到自己主子的手臂的，她刚出手阻拦，便被李子轩一把打掉了她的手臂“先顾着你自己的小命儿吧！”青儿脸一红，想自己也来不及阻止了，她只得坐在一旁，用功调理起自己的内息来。