
    “风大哥，其实你是知道的，我的本名并不叫什么‘何玉莲’，而是叫雪莲儿的。今日雪莲儿求风大哥一件事情，请风大哥你一定要答应雪莲儿。”雪莲儿首先屈膝直直地跪在了地上，不等风清扬出声阻拦，她已重重的在地上动作迅速地向着风清扬磕了三个响头，这才用自己如一汪深潭似的明眸盯着他道。

    “莲儿，你先起来！只要是我能做得到的事情，我一定会为你做到的，你先起来再说。”风清扬的心中其实是万般的不情愿她称呼自己‘风大哥’这三个字的，她就是直呼自己的名字，自己心中也是比这高兴啊！可这个丫头她偏偏就这么别扭的称呼自己。使得他也是万般无奈，心中只能轻叹：随她吧！他从椅子上起身，想要将她扶起来，可，地上跪着的人儿就是死活不肯，她的身子依然低低的匍匐在地上。

    “风大哥，请你···请你答应雪莲儿去浮云庵修行吧！”雪莲儿低着头，咬了咬下唇，终究还是狠下心来，将自己的心中所想给讲了出来。

    风清扬望着这个将身子整个的趴伏在地上娇小的黑衣女子，听着她口中所讲出来的这句话犹如晴天霹雳般直直地砸向自己。他的身子瞬间感觉一阵儿轻颤，这二月的天气，已经没有了冬日的严寒，却是硬生生地让自己这个三尺男儿哆嗦了起来。他以为自己听错了，他不相信自己的耳朵。他知道莲儿她的心中是没有自己的，她一直都是将自己当做朋友的，可是她却已经在自己的心中扎根了，并且这根系已经是渗入了自己血管中的每一个细致末梢了，她怎能···怎能这么对自己呢？

    “莲儿，你说什么？你再讲一遍。”风清扬望着雪莲儿的眼神儿呆愣了片刻，他又不可置信地重新将眼神儿聚拢在她的脸上，声音中夹杂着一丝颤音地问道。

    “请风大哥好好地过自己的日子，雪莲儿只是一介村妇，不配拥有风大哥这般高洁出众的男子。请殿下准许雪莲儿去浮云庵出家为尼，一生青灯古佛，日日祈祷，保佑殿下一生平安。雪莲儿无能，只能以这样的方式来报答殿下的这份恩情了。请殿下恩准！”雪莲儿不敢看向风清扬，这样做，也许才是对自己、对他人是最好的安排吧！她气韵铿锵道。

    “莲儿，为什么？为什么你要这么狠心？你为什么要这么对我？”风清扬的身子顺着椅子滑落在了地上，他双手使劲儿地将雪莲儿的上半身托了起来，他用自己饱含伤痛的双眼望着她已经蓄满泪水的双眸，使尽力气地撅着她的双臂，心痛地质问道：“莲儿，我风清扬可以不要你的心，我只想你在我的身边儿就好；只要能让我看见你就好啊！那怕你是不愿意嫁我为妃，你只要留在我的身旁就好，让我想见你的时候就能看到你，如此简单的心愿，难道你都不愿意给么？你难道连这一点点儿的机会都不给我吗？你好狠心！”一滴清泪滑落在了雪莲儿的手背上，那灼热的温度使得她的心中亦随之一痛。造孽呀！造孽！为什么老天爷偏生要让自己来做这个，伤尽他人一片痴心的刽子手呢？但是她还是明白长痛不如短痛这个道理的。既然自己已经做出了这个决定了，就一定要做的彻底，不能让他从自己的态度中找出一丝期待的念想，雪莲儿将自己的眼帘低垂，态度无比坚定地道：“雪莲儿心意已决，望太子殿下成全！” 她重重地又俯下身躯，求他的成全。

    风清扬望着她被一身黑衣紧紧地包裹着的身子，望着她被一块黑纱罩着整个面部，只留出来的一双眼睛。她将自己的眼光整个儿都望向了地面，只有长长的睫毛轻轻地颤动，风清扬看不到她眼中的任何内容。他听到她的这句话，将自己握着她双臂的手一松，身子一软，瘫坐在地上。这就是她所要的吗？为什么？为什么她明明已经恢复记忆了，却依然假装失忆，假装忘了李子萧。李子萧不是她心中唯一眷恋的人么？为什么她既不呆在自己喜欢的人身旁，既然跟着自己回来了，却要去浮云庵，什么‘青灯古佛’？什么‘日日祈祷’？她这个活生生的大活人都不愿意伴在自己的身旁，祈祷又有何用？他的痛，痛彻心扉，她可明白她伤得自己有多重吗？她懂吗？

    风清扬神色萎靡的从地上慢慢儿地起身，他并不理睬依然跪在那里纹丝不动的雪莲儿。他抬起如同千斤万斤般沉重的双腿，一步步地向着门外走去。雪莲儿这才抬起头来，望着那个孤单的背影，她的心中只能不停地对他一遍遍地说‘对不起’！眼看着风清扬的身影已经消失在门口了，雪莲儿这才缓缓地起身，由于跪得太久了，她的双腿一麻，差点儿又倒了下去，幸亏刚刚从门外赶进来的云儿眼疾手快地一把就扶住了她。

    “小姐，你和太子殿下之间发生何事了？怎么我刚刚碰见他时，他脸色铁青的，好像特别的生气似的。”云儿一边儿将雪莲儿扶起来坐在身旁的椅子上，一边儿问道。

    “没什么！”雪莲儿语音平缓的道。云儿见她不愿意再讲，便自动闭口不言语了。

    雪莲儿寻了个差事将云儿给遣远了，提笔在桌上留了一封信。由于风清扬知道她性喜自由，所以从来都不曾约束她在别院进进出出的自由，她一路畅通无阻的、很轻松的便走出了别院的大门。一路向着城郊浮云庵的方向走去，徒步走了约莫半个多的时辰便到了目的地。

    雪莲儿远远地就看见了写着‘浮云庵’三个大字的门匾，心中一乐。急急的向着门口走去，正好碰到一个小尼姑正在门外打扫，她走上前去向着人家行了一礼道：“请问小师傅，了缘师太她老人家今日可在庵中？”雪莲儿早就从云儿的口中打探到，浮云庵的主持师太出家法名为‘了缘’。

    那小尼姑用双眼上下打量了雪莲儿一阵，缓缓地开口道：“请问施主找了缘师太有何事？”

    “我想在此削发，了却尘缘。烦劳小师傅代我向了缘师太通传一声。”雪莲儿望着她毫无波澜的眼神儿，只好将自己此行的目的讲了出来。

    “施主请稍候！”那个小师傅向着雪莲儿行了一礼，转身向着庵中走去。

    不大会儿功夫，那个小师傅又走了出来，仍然是用不慌不忙的语气道：“施主请随我来。”

    “多谢小师傅！”雪莲儿没想到自己的运气还算不错，一来就找到了了缘师太，心中感到一股莫名的安心，便赶紧随着她向院中走去。