
    了缘师太师徒三人的居室都在大殿后的一个小院子之中。由于她们人也少，房间相对的也比较宽敞。因此，她们三人每人各占一间卧房。雪莲儿自从住进了浮云庵之后不久，每日里在睡到了午夜之时，就总是感觉自己的屋中好像有一股很熟悉的气息，可是当她睁开眼睛，点亮烛火，下地去查找的时候，经常是无功而返。时间长了她也就放弃了，爱怎么着就怎么着，懒得再去理会了。

    这一日，雪莲儿也是在睡到半夜的时候，发觉总有一股子温热的气息时有时无的轻抚着自己的面颊。她惊恐地睁开了自己的双眼，发觉自己的身旁躺着一个黑影。尽管此时的天色很暗，雪莲儿将自己的眼睛使劲儿的睁了睁，以为自己是看错了，又悄悄地揉了揉双眼，发现确实是有一个模糊的黑影，正躺在自己的身侧。

    正待雪莲儿要张口呼救之时，她的那些动作将那个人给惊醒了。只见那个黑影伸出了一只手掌，将她的双唇一把给捂上了，她的喉间只发出含糊不清的‘呜呜’之声，双手、双腿不停的在被子中对那个人的身上乱打乱踢。

    那人也不还手，他重重的叹了一口气，缓缓地开口道：“莲儿，是我！”风情扬讲完这句话，便将自己的那只手从雪莲儿的唇边儿拿了下来，站起身来，将桌上的烛火点燃，紧接着便落座于桌旁的椅子上。

    “风···风···殿下，你怎么到这里来了？这可是庵堂，你···你···”雪莲听到了他熟悉的声音之后，便也不再恐惧了。虽然她的身上此时还穿着里衣，但她还是用被子将自己的身子裹得严严实实的，吃惊地望着他结结巴巴地道。

    “莲儿，那日是我不对！是风大哥做错了，风大哥在这里给你赔罪了。你就随风大哥回去可好？你一个弱女子，在这庵堂之中又得干那么多的活儿，风大哥看着心中实在是不忍。”风清扬幽黑的双目在烛光中显得更是明亮，犹如天上星辰一般的璀璨夺目，他双眉紧锁地望着雪莲儿，小心翼翼地道。

    “这些日子以来，风大哥是否一直都守在这里？”雪莲儿的双手紧紧地抓着被角，扭头望着他道。风清扬身子挺直地坐在那里，他既不承认，也不否认。雪莲儿便只当他是默认了，她的心中有感动、有懊恼、也有无奈······

    “风大哥，你这又是何苦呢？你为什么就这么不爱惜自己的身子呢？你是这风国的储君，是将来的皇帝，你不应该这样做的。风大哥，你明明就知道我的身份的，我是雨国皇帝赐给清王爷李子轩的‘雪妃娘娘’。虽说我已经是死过一次的人了，这才将自己的原名‘雪莲儿’给改为了‘何玉莲’，苟且偷生地活在这个世上。可是，谁不知道其实我就是雪妃本人，毕竟到现在，我的手中依然还未曾拿到清王爷李子轩所写的休书，即便是我随着风大哥躲到了这千里之外，名义上我还是他的王妃。发生了那么多的事情，我无论是怎么隐藏自己，还是和那些人纠缠不清的。你让我与你回去，你没想过自己可还有安稳的日子过么？风大哥，请你放手吧！我在这浮云庵中剃度出家，才是给每个人最好的交代。”雪莲儿深深带着悲悯的眼神儿扫在了风清扬的身上，她无奈地将这些话语从口中逐渐的溢出，希望自己的这些话能对他起点儿作用，使他真的能对自己放手。

    “不！莲儿，我不会放手的！你凭什么要我放手？凭什么？你不能出家，你不能！”风清扬此时的情绪显得是异常的激动，他直直的冲到了雪莲儿的睡塌前，将自己的身子重重地压在了她的身上。他的唇毫无预兆的堵上了雪莲而的红唇，他温热的舌用尽全力地想撬开雪莲儿紧咬的牙关。双手从被子中伸了进去，摸索着抚上了那抹温软的滚圆。

    雪莲儿使劲儿地将自己的头向旁边一偏，双手紧紧地抵在风清扬的胸前，咬牙切齿地道：“风清扬，你疯了吗？这里是浮云庵，是出家人修行的地方。这里还住着其他人呢，你到底在做什么？你是太子啊！你怎么能这样呢？你······”

    “其他人的两个人早就中了我的*睡熟了，你以为你在这里折腾了这么久怎么就没有人来看看你？呵呵！我不管什么出家人不出家人，什么太子不太子的。我等不了你将自己的心给我了，今日我就是想要了你！”风清扬‘呲’的一声已经将雪莲儿的里衣从领口一只扯了下来。

    “风清扬，你给我住手！”雪莲儿眼角的泪珠如同珍珠一般的大颗大颗地滚落，为什么？为什么事情会变成如今的这个样子了？

    “莲儿，是你太狠心了，我等了你那么久。当初你进了宫还未曾见过雨国皇帝之时，我们就已经见过第一面了。从那时起，我便将你的身影深深地放在了心中。我以为我这辈子再也不可能得到你了，可是，老天可怜我风清扬，让你在嫁进清王府的第一日便患上了‘厥逆’，没有人知道这种病是怎么回事，大家都以为你死了。”

    “可是我自己心中一直都是知道的，当年，我曾经在一本古书上看过这种症状，说像你那种没有任何预兆的突死，很有可能会在三日或七日之后醒过来。因此，在下葬你的那日，我便偷偷地跟着你的灵柩之后，整整的在山上等了你七日，原本都已经失望了，打算下山的时候，一出那个山间小屋的门，却看见你真的是出现在了山间。你知道我望着远远的那个身着蓝色衣衫的身影，有多开心！有多惊奇！想着老天爷它待我风清扬真的是不薄啊！我真的是等到你了，我一定要想办法将你接回风国去。”