
    雪莲儿随着那位小师傅一直来到了大殿上，那位小师傅让她候在一旁，自己则继续出外做她的事情去了。雪莲儿望着眼前盘腿坐在佛像前，闭着双眼做功课的师傅，她便在心中估摸着这位大概就是了缘师太了。

    雪莲儿等了大约半柱香的功夫，了缘师太便缓缓的起身了，她转过身来用那双神色淡然的眼睛望着雪莲儿道：“刚才闻听妙云讲，有人要找贫尼，可是施主你？”

    “回师太的话，正是小女子。”雪莲儿打量着这位约有四十多岁年纪，一身灰色的长袍依然遮不住她略显消瘦的身材的了缘师太，她的眼中尽是一片专属于出家人才能拥有的清明之色，雪莲儿便虔诚地双手合十给她行了一个礼道。

    “不知，施主找贫尼可有何事？”了缘师太依然语气淡漠地问道。

    雪莲儿‘噗通’一声双膝跪地，她依然双手合十，双眼紧紧地盯着了缘师太没有任何表情变化的脸庞，声音铿锵坚定地道：“请师太收雪莲儿为徒！雪莲儿半生坎坷，此时已然是看破红尘，世间的一切也尽已，一了百了，情愿放弃一切，远离凡尘俗世。此时只希望师太能成全雪莲儿之心愿，削去三千烦恼丝，从此之后遁入空门，宁愿常伴青灯古佛之侧，红尘的纷纷扰扰，就让它成为过眼云烟。万望师太成全！”她将自己的额头重重的磕在了地上，以示自己的心意坚决，无可更改之意。

    了缘师太已经看清了眼前这个长发及腰的女子，她左颊上的那道疤痕依然遮掩不住她天生的如花美貌，只是双眉间泛出的一丝轻愁，使得本应明亮如水的双眸蒙着一层如烟雾般的忧伤。可惜呀！可惜！天降明珠，命运的确坎坷，却是无人可更改，一切尽是天意，天意难违啊！

    “阿弥陀佛！施主请先起身，请恕贫尼无能为力，施主的尘缘未了。贫尼亦不能收你为徒，敬请施主见谅。”了缘师太无奈地道。

    “雪莲儿求您了，师太！雪莲儿如今已是无家可归之人了，并且此意已决，求师太成全！”雪莲儿向前急急地用自己紧贴着地面的一双膝盖，跪着走了两步。她的双手紧紧的抓着了缘师太的衣角不放，眼中的泪，已经如潮水般的喷涌而出。

    “施主请放手，贫尼已经讲过了，施主尘缘未了，非我门中之人，施主请回吧！”了缘师太伸手一挥，拂落了雪莲儿抓着自己长袍的双手，抬腿便毫不犹豫地向着殿外走去。

    “师太···师太···”雪莲儿跪着向前赶了几步，也未能赶上了缘的脚步，只能眼睁睁地望着她的身影消失在了大殿之外。她只好缓缓地转回身来，望着眼前约有一丈半高释迦摩尼的镀金佛像，笼罩在朦胧的烟雾之中。她闭上双眼，双手合十，继续端端正正地跪在那里一动不动地。

    “师傅，那位女子跪在大殿已经两个多时辰了，到现在依然是滴水未进的，该怎么办呀？”雪莲儿早上见到打扫的那位法名叫‘妙云’的小师傅，急匆匆地进了了缘师太的房间，望着盘腿坐在塌上做晚课的了缘师太道。

    “让她跪着吧！”了缘依然紧闭双目，手中握着一串佛珠，继续默念着经文。妙云只好转身出了了缘师太的屋子，向外走去。

    又过了两个时辰，妙云又回到了了缘的屋中，她又轻声地冲着了缘喊了一声：“师傅······”

    “罢了，罢了，为师还是去看看吧！”了缘师太打断了妙云的话，便从塌上下来，随着她向大殿中走去。两人一进大殿的门，便看见那个依然直挺挺地跪在大殿中央的黑色身影，了缘扭头向着妙云道：“扶她起来，送她先回客房去歇息！”。

    “是！师傅。”妙云走到雪莲儿的身侧，双手扶着她的一只手臂道：“施主请先到客房歇息、用点儿餐饭再说吧！”

    “不！师太如若不···不收我为徒，我···我宁可跪死在这里。”雪莲儿感觉自己现在已经是口干舌燥的了，早上稍稍吃了几口早点，到如今已过了午饭的时辰，未曾进食一粒米，肚子中是空空如也的。但是，她还是不能放弃，强迫自己一定要坚持下去。她的一双膝盖传来一阵阵钻心的疼痛，使得她额头上的汗水已经将少许的头发沾湿，紧贴在脸庞上，又痒又刺痛的，她也顾不了许多了，只知道自己不能前功尽弃，心中打定主意，从现在开始，除非自己死，否则她不会离开这个庵堂一步的。

    “既然如此，那贫尼就赐施主法名‘妙玉’，你暂且住在庵中带发修行吧！”了缘深深地叹了一口气，缓缓地道。

    “多谢师傅！多谢师傅！”雪莲儿赶紧向着了缘磕了几个头，便在妙云半架半扶之下，一瘸一拐的向着妙云收拾出来的屋子中去歇息了。

    从此，浮云庵中，除了了缘师徒二人，便又多了一个带发修行的妙玉。师徒三人在后院的一片空地上中种了一些蔬菜，在分出三人食用量之外，剩下的便被了缘师太派遣妙云送到浮云庵周边的农人家中去了。由于浮云庵是丰都唯一的一座庵堂，来庵中祈福烧香的人也是源源不断，庵中的香火还算鼎盛。因此，人们在庵中添加的香油钱已经足够了缘师徒三人不用出外化缘，便可以求得一日三餐皆可裹腹了。每日里除了摆弄菜园中的蔬菜之外，妙云与妙玉二人便一同打扫庵中的卫生，早晚各做一个时辰的功课，日子倒也过得还算平稳、舒心。

    法名‘妙玉’的雪莲儿在庵中一待就是两月之久，原本以为自己以后就是如此了，时间长了便会感动了缘师太，将自己的一头青丝皆削去，剃度出家，真正地成为浮云庵的一名正规弟子。谁知，天公不作美，自己每次将日子过得一舒坦，就会出现种种的变故，安逸的日子便很快地就会被各种突发的事件打破平静。