
    “哈哈哈！主子，瞧瞧，吃瘪了吧？吴然这回才明白，主子为何会在先后有那么多的女子主动送上门儿来

    ，都不屑一顾。偏要千里迢迢的跑到那么远的地方去‘追妻’了，追回这么个妻来，当真是值得！值得啊！”

    吴然在风清扬的耳畔偷偷地留了这么几句话，便大步的向前跨去了。

    风清扬虽然在听到雪莲儿她称自己为‘清扬’而非‘相公’时，心中顿时是倍感失落的，但是听到她关心

    自己的那些话，不管她是在‘报复’自己的，亦或是真心的心疼着自己的，他的心中亦是非常的欣喜的。连吴

    然这个对自己跑到飘渺城去接莲儿都颇有微词的家伙，他都这么被莲儿这个小丫头给‘雷化’掉了，你说，自

    己能不高兴吗？他转身对身后的小丫鬟道：“云儿，去给小姐放点儿热水，让她先沐浴一番，然后让小二将饭

    菜直接送到小姐的房间里去。”

    “是，主子。”云儿便急急地去执行主子的命令了。

    雪莲儿用过了饭，本打算好好的休息一番。客房外就响起了敲门声，雪莲儿只好又回到了桌旁坐着，示意

    云儿去开门，云儿赶紧去打开房门一看来人，赶紧放他进来了，自己则乖乖儿地退了出去。

    “莲儿，这么早你就打算要歇息了吗？要不要我带你出去走走？”屋子中只剩下风清扬与雪莲儿二人相对

    无言地坐在桌子的两侧，一时之间倒是陷入在了安静的状态，此时要是掉一根针在地上，估计也能听见声音了

    ，风清扬只好在静默了一会儿之后开口打破了这个僵局。

    “好吧！”雪莲儿原本要掩饰性的喝口茶水的，听到了风清扬的这个提议，她只好开口道。风清扬起身声

    从身旁的屏风上取下雪莲儿的披风，给她披在身上，又温柔地给她系好带子。雪莲儿看着他那动作熟练的样子

    ，仿佛就像做了多少遍了一般的，说不感动那是骗人的，可他越是对自己好，自己心中的负担就越大。自己要

    怎么做才能不伤害到他呢？这真是一个大大的难题啊！

    “怎么了？莲儿，你是不是累了？要不咱们就不要出去了。”风清扬望着雪莲儿深深凝望着自己的眸子中

    显现出的一份疲累，他的双眉又自动的纠结在了一起，不安地开口道。

    “不！我不累！我们走吧！”雪莲儿赶紧将自己的眼光收回来，望向了别的地方，又不着痕迹地将自己的

    身子向后缩了缩，带头向着门外走去。风清扬望着雪莲儿只留给自己的那个冰冷的背影，心中不自觉的涌上了

    一种难言的苦涩，又看看自己如今伸在半空中空空如也的双手，不死心地怀念着自己的双手刚刚在给雪莲儿系

    披风带子时，碰到她身子的那种温热的感觉。心中只能发出一声叹息，转身向着门口的方向追了出去。

    此时已近黄昏，远处天边的红霞与整个世界被太阳的余光映衬的如同罩上了一层金色，街上的人不是很多

    ，大多数在路边儿摆摊的小商贩都已经在收摊准备回家了。风清扬与雪莲儿两人并排走在路上，虽然两人之中

    没有任何人先开口讲一句话，风清扬还是感觉这样的自己很幸福！他多么希望自己可以一生都能有莲儿这么陪

    着自己走下去，他扭头眼中温柔缠绵的眼神竟洒在雪莲儿的身上。

    雪莲儿感觉到了他的眼光，无力感一次次地涌上她的心头，令她的双眉不得不紧紧地又纠结在了一起，她

    地叹了一声，停驻脚步转身面对着风清扬，缓缓地开口道：“风大哥······”

    “不要！莲儿，你什么都不要讲，好么？”风清扬伸出一根清瘦修长的手指抚上了雪莲儿的双唇上，将她

    要说的话尽数堵在了她的唇齿之间，硬是没有让她讲出来。他饱含温情的双眸深深地望进了雪莲儿的眼中，伸

    手又轻轻地搭在她的双肩之上，再次开口道：“莲儿，你什么都不要说，今日就陪着风大哥好好的散步，成么

    ？”

    “好！”雪莲儿再次将自己即将涌出的泪水咽进了肚子中，轻轻地点了点头。风清扬这才扬起自己的满脸

    笑意，将她的一只手悄悄地攥在了自己的大掌之中，拉着她缓慢地向前走去。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”雪莲儿望着天边那团红彤彤的云霞，感慨的道。风清扬听到她的话，唇角

    翘起一个漂亮的弧度，幽幽地道：“今日是谁在客栈的门口捉弄自己的‘相公’来着，现在怎么突然就做起了

    伤春悲秋的大诗人来了？”

    “呵呵！有感而发，有感而发。咦！糖葫芦耶！我要吃糖葫芦。”雪莲儿晶亮的眼神儿锁定了不远处卖糖

    葫芦的那个人，立刻挣脱了风清扬的手，就向着那边儿冲了过去。动作迅速地从人家那里拔下了两串儿糖葫芦

    握在左手中，又拔下一根儿拿在手中，转回身来冲着她身后的人嚷嚷了一声：“快付钱！”然后就利索地解下

    自己的面纱，头也不回地边吃边向前继续走去。

    风清扬赶紧给人家付了钱，紧走几步赶上她，像个老妈子似的一把攥住她的胳膊道：“慢点儿走，别摔着

    。”

    “给！你也吃吧！”雪莲儿从自己的手中抽出一串糖葫芦递给风清扬，风清扬冲着她摇了摇头：“我看着

    你吃就已经很幸福了。”雪莲儿听到了他的这句话，掩饰性地“哦”了一声，转身继续与自己手中的那几串糖

    葫芦奋战去了，并不敢对上风清扬那热切的眼神儿。

    “莲儿，你的肚子饿不饿？我们在这里吃碗面吧！”风清扬望着远处一个卖面的小摊子，对身旁的雪莲儿

    道。

    “好！”雪莲儿随着他齐齐地坐在了面摊的小桌子旁，一人要了一碗面慢慢地吃了起来。

    “风大哥看见我的这张脸不怕吗？”雪莲儿抬起头来，将自己遮在左脸上的头发向耳后一掳，露出了那条

    长长的瘢痕。双眼紧紧地盯着风清扬，希望从他的眼中找出恐惧之色来，可是结果却令她大失所望。风清扬伸

    手轻轻地抚上了她的那条疤痕，那双黑眸中顿时蒙上了一层深深地悲伤，他歉疚地对她道：“都是我···都

    是我对你保护不力，才使得你···”他没能将后半句讲完，低头将自己卡在喉间的哽噎咽了下去，这才又抬

    起头来，继续开口道：“我以后，一定会好好保护莲儿你的。”