
    “不！风大哥，你不要这样。这，根本就不是你的责任。风大哥的身份尊贵，而我，如今已经是容貌尽毁

    的人了，风大哥不值得对我付出这么多，不值得的！”雪莲儿轻轻地摇了摇头，一手抚上了自己的那道疤痕，

    眼神黯淡地对着风清扬道。

    “莲儿，你是知道的，我曾经是一名大夫，只要你愿意，我是有把握让你的容貌恢复如初的。”风清扬将

    自己的双手覆盖在雪莲儿的小手之上，眼中闪现着自信的光芒，希望她能信任自己的医术，是可以将她昔日美

    丽的容颜重新找回来的。

    “嗯！天色不早了，风大哥，我们回去吧！”雪莲儿借着整理自己披风的机会，又巧妙地将自己的双手从

    他的手中抽了出来，率先站起身来转身欲走。

    “好吧！我们回去！”风清扬心中再次被一种叫做‘失落’的情绪所占据了，他不是那么容易放弃的人，

    站起身来，随手将几块铜板放在桌子上，陪着雪莲儿向他们所投宿的客栈方向走去。

    一路上，吴然将马车驾驭的是极其平稳，走的也慢。车厢中后来又将等在客栈中的丫鬟云儿一同带着，雪

    莲儿与风清扬之间，自从那日黄昏逛过大街之后，他们二人之间的相处让雪莲儿感觉有点儿别扭。她在心中一

    直将风清扬当做兄长与朋友般的尊敬，却没想到他却对自己用情至此，尤其在自己的记忆失而复得之后，总觉

    得自己要是不与他将有些话讲清楚，那是在害他，自己在良心上也是会一辈子过意不去的。可风清扬他总是能

    有办法将自己所要拒绝他的话头给压下去，雪莲儿也不知道自己该怎样的面对他？幸亏这后来又有云儿在马车

    上，雪莲儿这才与云儿聊一些有趣的事情，时不时的风清扬也会插上一句，使得车厢中的气氛也不会那么让人

    感觉难受了。

    风清扬一行四人，当然还有其他好几个一直都在暗处保护的暗卫，在一路上也是平平安安的，没有发生其

    他任何事情。几人大概行了七八日的路程，云儿这才告诉雪莲儿快到风国的都城丰都了。马车刚进了丰都的地

    界儿，坐在马车车窗边儿上的雪莲儿无意间揭开了窗帘，望见了一座较大的尼姑庵——浮云庵，她忽然感觉自

    己很喜欢这个名字。世事无常，也许这世上的一切皆是浮云。可是有的人就是看不透，就是看透了世事沧桑，

    自己也是无可奈何地深陷其中，无法全身而退。一丝苦笑涌上唇角，风清扬正在双眼微闭的假寐，云儿只顾着

    兴奋了，没有人发现雪莲儿眉梢眼角的异样之色。思绪神游的雪莲儿忽然被一阵儿马蹄声给打断了，车中几人

    这才感觉到了马车逐渐地停了下来，还不等风清扬出声询问，吴然便隔着车帘道：“禀主子，御前侍卫统领甄

    绍齐前来接驾了。”

    “知道了！”风清扬冲着马车外应了一声，又扭过头来对着雪莲儿道：“莲儿，我先走一步，就让云儿与

    吴然带你慢慢儿走，过会儿我们再见。”雪莲儿冲着他点了点头，风清扬又吩咐云儿好好照顾雪莲儿，他自己

    则下车骑上了一匹通体雪白的骏马，望了一眼马车，转身就随着甄绍齐一同扬尘而去了。

    雪莲儿被风清扬安排在了自己位于城郊的别院，并未直接带她回太子府。他这么做的原因是为了给雪莲儿

    一个清静幽雅的环境，将她脸上的伤彻底的治愈。雪莲儿对于他的这个安排很是高兴，她知道风清扬身为风国

    的太子，在他的府中肯定会有不少的如花美人在等着他，自己不想像在雨国一样的，还没怎么样就被算计的差

    点儿小命不保。再说了，自己也没有那个踏足太子府的意愿，风清扬将自己留在这里对于自己来讲真的是很好

    的。雪莲儿她一直都有自己的打算的，她这么明目张胆的表明了要来风国给风清扬做太子妃，离雨国已经是很

    远很远的了，想必阿连他们几人再也不会纠缠自己了，找个机会她一定要与风清扬将自己的心中所想与她讲清

    楚了，她最终也是要离开这个别院的。

    雪莲儿在别院的日子过得倒也安宁，并没有任何人来打扰她。她知道，这肯定与风清扬的授意有关，没他

    的命令是无人敢到此次滋事生非的。从回来那日之后，风清扬并未曾回过别院，他只是托吴然回来传个口讯，

    自己要处理一些事情，让雪莲儿好好的歇息，需要什么东西都尽管向着云儿讲，云儿会将一切都会打点妥当的

    。

    直至雪莲儿在别院住了三日之后，这才见到了疲惫不堪的风清扬，他回来先见了雪莲儿，看着她的气色还

    好，他这才放心回自己的卧房去歇息了。

    第二日，用过雪莲儿用过早饭之后，风清扬也下朝回来了，他匆匆的换下朝服。简单地用过些早餐，这才

    急忙赶来雪莲儿的居处，来与她商量医治脸伤的事宜。

    “风大哥，咱们今日先不谈治伤之事可好？”雪莲儿望着坐在桌旁的风清扬道。

    “为什么？”风清扬满脸不解的问道，他这就不明白了，天下间的女子没有人向她一般的这么不在乎自己

    的容貌，即便不是为了他人，为了她自己也应该将脸上的伤尽快的治好呀！她怎么就还没有自己这么着急呢？

    要是让其他女子碰到这样的机会，肯定是会豁出一切也要将自己的容貌修饰的羞花闭月的，为何她却总是推三

    阻四的，不愿让自己为她治疗呢？风清扬的眼中尽是深深的疑惑不解，他就这样直直地望着雪莲儿，希望她能

    讲出一个让自己放弃为她医治的理由来。

    “风大哥，经过这么多的事情，皆是因为我的这张脸而起的，我觉得还是这样比较好，至少不会在为我自

    己与风大哥引起一些不必要的麻烦了。”雪莲儿无可奈何地笑意挂上了眼角，让风清扬的心中掠过一阵心酸，

    她虽这么讲，难道是在责怪自己吗？毕竟自己也是这肇事者之一啊！风清扬欲要开口，却被雪莲儿接下来的话

    ，将他到了唇边而的话个给硬生生地逼回去了。