
    “嗯！女人，虽然你的心肠歹毒，但是，还算是没有到泯灭良知的地步，今天这两个菜还都有点儿小肉片，我雪莲儿决定，就你刚才对我所做的人身攻击，不予追究了。”某女又揉揉自己微微发疼的屁股，坐在桌旁便开始‘残风扫落叶’般地吃饭了。

    站在拐角处阴影中的叶儿，听见了雪莲儿在那里嘀咕的那些话，心中也不知道怎么又好像有一股麻嗖嗖的感觉窜了过去，只觉得自己的唇角好像要向上一扯，她不由得伸出自己的双手轻轻地戳了戳自己的唇角。死女人，还说你没有给我下药，我这种感觉不是中毒了是怎么了？她皱着眉毛转身便走。

    雪莲儿就这样开始了自己的地牢生活，在这个阴暗的环境之中，她也不知道白昼、黑夜，每日里就抱着那些叶儿送来的书看看，有时奏奏琴，人家送来饭食她就吃。反正已经在这里了，既然她没有任何反抗的余地，也就既来之则安之了。想想自己这辈子竟然一直在过纯粹的米虫生活，虽然不到‘饭来张口衣来伸手的地步’，但是也差不多。她不禁心中暗笑，这是自己前世所修来的福气吗？想到那个银发白衣的男子，自己的心中一中掠过一阵阵地疼痛，一直都想着离他远远的，希望他不要因为自己而枉送了性命。在他的面前自己一直都表现的狠心、绝情。当知道他就是为清风明月重建那如人间仙境一般的，明月居的那位所谓的‘萧’公子时，自己的心中除了深入骨髓的疼痛以外，竟有无限的酸楚。他，如今在哪里呢？自己将他的心一次次伤的那么彻底，他还会一如既往的念着自己吗？

    泪水再一次的顺着雪莲儿的眼角蜿蜒而下，她原本真的是打算这一辈子便在庵堂之中度过余生的，可是奈何一切根本就不是自己可以掌握的，辗转反侧之间，自己便到了这么一个地方来了。雪莲儿望着依然黑乎乎的房顶，又望望眼前的那两扇镂花的铁门，心中直直地涌上一股股的绝望来。她闭紧双眼，将眼泪尽数吞落于肚子中，她还是决定活在这个世上，自己从家中出宫已经是一年有余了，也不知家中的父母亲人的近况，好歹自己在那个家中活了十几年，父母恩情还未来得及报呢，就这么完蛋了，这也说不过去不是。

    正待雪莲儿将自己的眼泪擦干了，从睡塌上爬了起来，正打算上桌前找本儿书读读，就听见了外面传来轻微的脚步声。她便整理着桌子上的书本，头也不抬地出声道：“姐姐今日又送来什么好菜？不会又是白菜豆腐吧？”

    “呵！这丫头日子过得还不错吗？都沦为阶下囚了，竟然还这般的洒脱。看来云影的眼光还真是不错呢！”宋无瑕的声音远远地就传了过来。

    “云影是谁？我不认识。”雪莲儿听到这个声音，身子顿时一愣，她已经是第二次听到这个名字了。她定定地望着眼前这个锦衣华袍的妇人，看着她脸上虽然有岁月雕刻遗留下来的细纹，却不失典雅风范，想必她年轻时一定也是一位美人儿了。她只得感叹岁月真正是最无情的，纵是你有倾倒天下的美貌，依然是敌不过流水的岁月。

    宋无瑕听到雪莲儿的这句问话，她的眉毛一挑，唇角露出了一份讥笑，满含嘲讽地道：“你当然是不知道的了。”她站在铁门之外，根本就没有想着要将云影就是李子萧的这句话告诉她。只是静静的望着眼前被关在牢笼之中的这个依然穿着尼姑的灰色衣袍、长发及腰的女子。看着她虽然身处劣势，却依然显得从容不迫，只想着在她的身上发现惊恐、害怕等等的景象，但结果是令她失望的，雪莲儿依然故我地拿起桌旁的一本书，一边看，一边喝着茶水，好不悠闲。听雨影他们讲过，这个女人原本是打算削发为尼的，不知怎的，庵里的师太却不愿收她。难道她真的是看破这红尘俗世了？

    “夫人就是囚禁我的人吗？你以为这样做，你的目的就能达到吗？”雪莲儿抬起头来，望了眼前的妇人一眼，她的脸上呈现出一种祥和之气，并未有半点儿怨恨似的。这让宋无瑕的心中一震，她缓缓地开口道：“哼！一个小小的丫头，讲话就不要这么猖狂了，你怎知我的这一招会达不到目的呢？”

    “唉！何苦呢？夫人都已经是翻山越岭地走了人生不少的路途了，何苦这般的执迷不悟呢？”雪莲儿轻叹一声，依然将自己的眼神儿调向了书本。

    “哼！乳臭未干的黄毛丫头，你竟然敢教训我？”宋无瑕的双手紧紧地攥成拳状，指甲深深地嵌在手心之中，隔得生疼，也抵不过她心中的盛怒。这个女人如今是自己绑来的肉票，不能要了她的命，她只能将自己的怒气敛起，佯装大方地道：“姑娘以后就将这个地牢当成自己的家吧！你这辈子也别再妄想着出去了。哈哈哈！”一阵狂笑伴随着渐远的脚步声在这个幽暗的角落中回荡着。

    雪莲儿只是深深地叹了一口气，她只是在心中哀号：自己其实又是给那个叫什么云影的家伙当了炮灰了，也不知那个家伙到底是谁，将自己害得到了这副田地。

    那个女人从那日来了之后便再也没有来过，雪莲儿在这里过的是，开始还觉得闲散不羁，逐渐地便在心中产生了一股想要发疯的冲动了。试想，无论是什么样的人被关在这样一个暗无天日的地方，时间久了，怎么可能会精神正常呢？她恨不得拿自己的头去撞墙，她真就将自己的头撞向了墙壁，一阵深深的刺痛便将她拉了回来，她伸手摸了摸额角，粘湿一片，靠近烛火一看，手指之间一缕鲜血缓缓流下。她轻轻地苦笑一声，莫非自己真的是疯了吧？

    雪莲儿将那只手在袍子上一抹，落坐在古琴旁，将双手置于琴上，一曲《大悲咒》缓缓的在这个黑暗的地牢之中响起。