
    马车逐渐地停了下来，那个马车飞这才不急不慢的说了一声“到了！”雪莲儿一直以为这个车夫他是个哑巴呢！他在这一路上该预备食物时就预备食物，该定客栈时定客栈，什么事情做得都是让人无可挑剔的。他连一句话都未曾讲过，这刚刚一开口，还惊了雪莲儿一跳呢！

    雪莲儿掀起马车上的帘子向外一看，就望到了一个大庄院门，门框上的大牌匾上写着四个大字‘凤舞山庄’。这时，蓝衣女子已经下了马车了，她站在马车旁对着车上的雪莲儿道：“下来吧！”雪莲儿便放下马车帘缓缓地从车上下来。

    这几人也不用通报，直直地就进了凤舞山庄的院子。迎面来了一个约有十七八岁做丫鬟打扮的女子，只见她对着蓝衣女子行了一礼，眼中没有任何内容地瞟了雪莲儿一眼，毫无情绪地道：“回来了！就是她吗？”

    “嗯！交给你了！”蓝衣女子讲完这句话，头也不回地与那个充当马车夫的男子一同转身便走人了。

    “你跟着我走吧！”她的话依然是干巴巴的，从话中仍是让人听不出任何的情绪来。她也笃定了雪莲儿会跟着她走似的，不讲任何多余的话，也不回头看一眼，举步便向前走去。雪莲儿虽然在心中对这个地方，以及这些人感觉一切都是很奇怪的，但是她也是什么话都没有讲，人家让走她就走呗！连庵堂她都住过了，这世上的事情对于自己来讲也没有什么可担心的了。

    那女子带她到了凤舞山庄后院的一间屋子中，让人给她准备了一桶热水沐浴了一番，又端上来了两盘小菜，一碗饭。雪莲儿将自己的肚子填得饱饱的，本来想上院子中去消化消化，做个运动什么的。可是谁知她一打开房门，便被守在门外的两个家丁给拦住了。她这才知道，自己被一个身份神秘的人给软禁了。看来这个人对自己及没有什么好感，暂时对自己也没什么恶意，时间长了谁知道会发生什么事情，那可就说不定了。呵！不就是软禁吗？又不是没被人这么关过。

    雪莲儿冲着自己苦笑了一番，又返回屋子中，将门继续关上。既然哪里都去不了，便包着被子睡大觉吧！管它以后会发生什么事情呢！现在自己也只好随遇而安了，爱怎么着就怎么着吧！老娘现在就只剩下这条命了，谁要谁拿去就罢了，自己现在就安安心心地当自己的米虫得了。

    凤舞山庄的大厅之中，上首的主位坐着一位年纪约四十多岁衣着华贵、容貌端庄的妇人，她的下首两边儿分别赫然地坐着接回雪莲儿的那名女子与驾驭马车的那位蓝衣男子。

    那妇人不是别人，就是现今雨国太上皇曾经的的侧妃之一，宋无瑕，她现如今的丈夫也就是原先暗影门门主周新海早在几年前就去世了，因此，她——宋无瑕，如今才是这个江湖上的神秘杀手组织真正的掌权人。

    “人，带回来了？”宋无瑕呡了一口茶水，眼睛直直地透过大堂向着院外的某处望了过去，慢悠悠地开口问道。

    “是的，门主！”蓝衣女子站起身来，干干脆脆地开口道。

    “嗯！雨影，你们这次做的很好。”宋无瑕的眼神儿从蓝衣女子的身上一直扫到了那位男子的身上，这才又将眼光继续又调向了院子外。

    “可是，门主，我们这么做，真的能将云影给逼回来吗？他真的会为那个女人回来吗？”那男子无波的脸上忽然多出一份一闪而过的忧色。

    “哼！他一定会回来的！”宋无瑕的脸上闪过一抹得意的色彩，笃定地道。

    “雷影，你在担心什么？”蓝衣女子的唇角微翘。

    “你说呢？”雷影的脸上立刻恢复到了以前那种波澜不惊的状态，看了雨影一眼，反将了她一军。

    “哼！”雨影转过头去不理他。

    “好了，别再窝里斗了。外面的一切都布置好了么？”宋无瑕挥了挥手，皱了一下眉头，同时将眼神儿从外面收了回来，又望向了这两个人。

    “都准备好了！不过门主，咱们这么做到底是为什么呀？难道说没有云影，咱们的买卖就做不成了么？”这回换雨影发问了。

    “做你们该做的，别的事情少打听。”宋无瑕的一张脸顿时冷了下来。

    “是！门主！”雨影便再也不敢造次了。

    “你们下去吧！”宋无瑕将手一挥道。

    “是！”雨影与雷影便恭敬地站起身来，同时行了一礼退了下去。

    “哼！为什么？我宋无瑕辛辛苦苦那么多年，费尽了心血，培养出的全能杀手竟然是柳碧萝的儿子。叫我如何能咽下这口气？”宋无瑕狠狠地将自己的双手攥成拳，忽而又松手，拿起桌上的茶杯就狠狠地向地上砸去。守在门外的两个丫鬟吓得直哆嗦，但是谁也不敢出声儿。

    “叶儿，去将那个女人押进地牢里去。”宋无瑕伸出右手揉揉自己的眉头，疲惫地吩咐道。

    “是！夫人！”那个给雪莲儿带路的丫鬟悄无声息地从宋无瑕的身后走了出来，向她行了一礼，便向外退去。

    雪莲儿包着被子正在睡她的大头觉呢！就听见有人在她的耳边吵吵着叫她起来。她用被子将自己的头裹了起来，翻个身继续睡。不料，却感觉身上忽然一凉，被子让人一把给掀了起来。她就来气了，双眼一瞪，她也不看来人是谁，坐起身来劈头盖脸地就冲着人嚷嚷：“你谁呀？干嘛掀我的被子？”

    “跟我走！”叶儿那张千年不变的脸又出现在了雪莲儿的眼前。

    “走就走！我不走行吗？”雪莲儿拖拖拉拉地将自己的双腿从睡塌上挪了下去，又慢腾腾地将鞋子套在了脚上，这才毫不情愿地跟着她只见过一面的这个丫鬟的身后向前走去。

    雪莲儿跟着叶儿绕来绕去也不知道在凤舞山庄的院子中绕了多久，便走到了一间房子的外面。叶儿带头一把推开了那间房门，她也不知道在墙壁山的哪里摸索了一下，空无一物的房间的地板上竟然凭空就现出了一个地道了，这一点着实是让雪莲儿吃惊不小。