
    宋无瑕长裙摇曳地从外面进屋，她原本打算好好的在睡塌上睡个午觉的，便将身后的一干丫鬟尽数打发了出去。她的身子刚一挨上美人塌的边缘，便发觉自己卧房中的气场突然有点儿不对劲儿，她敛住心神，稳稳地坐在了睡塌上，双手在袖中握紧了飞镖，不急不慢地开口道：“哼！你还想躲藏到何时？”她的满脸的讥笑，自己常年习武，要是连这点儿觉悟都没有，她还有命在这凤舞山庄之中安稳度日吗？她还有命控制这暗影门吗？

    顷刻之间，一个身材修长的白衣男子便出现在了宋无瑕的眼前，她望着这个满头银丝，容貌无比俊美的男子竟半天讲不出话来。眼前的这个人并不开口，只是用那双犹如千年不化、寒冰般的眸子静静地望着她。

    待宋无瑕渐渐地缓过劲儿来，这才吃惊地道：“云影？”来人并不答话，她压下了心中的惊讶，又换回毫无波澜的语气道：“我还以为你成了身份高贵的王爷，不再会回到这座小庙里来了呢！是什么风将逍遥王爷您老人家给吹到这里来了？”宋无瑕的话语中满含讥讽。不过，她的心中却暗道：这还是云影吗？还是当年那个瘦瘦小小的人儿吗？他如今却变化成这般的气宇非凡，他的父亲李天奎当年的容貌就已经是世间的极品了。没想到他的儿子更是比他更是让人惊艳，的容貌看起来，使人望而灼灼生辉，好似不是凡人一般的让人感觉虚幻飘渺。宋无瑕将塌旁小几上的茶水端起来慢饮了一口，用这样的动作来遮掩着自己继续望向他的冲动。

    “你，将莲儿交出来。”一个如同从地狱上来的，夹杂着寒冰一般的声音掠过了宋无瑕的耳膜。要不是自己是个习武之人，否则这样的声音让不曾练武的人听了肯定会将心脉震伤。就这让她的心中亦是掠过了一阵惊颤，这个人可是暗影门培养出来最得意的杀手，他天资极其聪颖，什么样儿的功夫，他一学就会。此时对着他这种凛冽的气势，竟然让自己这个指挥着暗影门取了多少人性命的门主都不寒而栗。她不觉得在心中暗自惊诧道：这要是谁得罪了他，准是没有好果子吃的。

    “‘莲儿’？她是谁？我可不认识。”宋无瑕轻轻地摇了摇头，唇角向上扯了一下，继续端起茶水径自往口中灌去。

    “少卖关子，直接说吧！你想要什么？”李子萧不客气地坐在了桌旁的椅子上，他的身子慵懒地靠在了椅背上，懒懒地开口道。

    “哦？呵呵！果然是个做王爷的料儿，竟然知道我会有所要求。”宋无瑕并不急于回答他所想要的答案。李子萧并不开口，他只是用那双冰冷的眼静静地望着她。

    “不知你会选择哪一方呢？哈哈哈！”宋无瑕原本光洁的面上笑出一朵朵硕大的菊花儿来。

    “什么意思？”李子萧的口气中没有一丝的温度。

    “我要你拿李天奎与柳碧萝的人头来换你的心上人，你可愿意？”宋无瑕如今的口气，如同在说，这道菜你觉得是否可口？可是她讲完这句话之后，将自己的牙关紧咬，她恨！当年自己那么的爱李天奎，凭什么李天奎将自己的一片痴心踩踏成了一地的碎片？柳碧萝她凭什么霸占了李天奎一生，让他的眼中从来都看不见自己，他的心中连自己一丝一毫的地方都没有。她怎能不恨？

    “你觉得我会答应你吗？”李子萧的唇角带着一抹不易觉察的讥笑，他将自己的眼神儿调向了远处，不知莲儿她如今怎么样了？

    “哼！你不答应，那你就等着给她收尸。亦或是等着看她，在见到你之时，毒气攻心，那个本就被毁过容的小美人儿，再活得更凄惨的样子血淋淋地呈现在你的眼前喽！”宋无瑕平静地叙述着将来李子萧所要面对的场景。

    听着宋无瑕用茶杯的盖子一下一下地敲在杯沿儿上，让李子萧的气血不由控制的一阵儿上涌，直直地涌向脑门儿。她说什么？莲儿她被谁给毁容了？她那闭月羞花的容貌竟然让人给毁了，是谁？谁这么可恶？当初自己还曾经承诺要一生一世地守护着她，可是她遭遇不测的时候，自己又在哪里呢？

    李子萧的脑中一片混乱，心中的气血不由控制地一阵阵翻滚，他面上却装作无事人一般地，眼神儿像刀子一般的刮向了宋无瑕，他的语气再次镀上了一层寒冰“恶毒的妇人，你以为我就会如你的意吗？妄想！”

    李子萧的手中不知从何时便多出了一把软剑，他一伸手便向着宋无瑕刺了过去。与此同时，宋无瑕袖中藏着的飞镖也直直地飞向了李子萧的面门，只见后者头稍稍地一偏，那三只约有中指长短、闪着银光的飞镖直直地没入了门板之中。

    宋无瑕躲过李子萧的软剑，飞身向墙壁的架子上拿下一把玄铁剑来，俩人便缠斗在一起了。

    虽然，李子萧以前的功夫都是从暗影门学会的，可是他在外的这几年中，加上自创的功夫，以及有人强迫着收他为徒，硬教给他的。让他的武学境界已近巅峰之状了，他对付起宋无瑕来，已是绰绰有余的。可是念在她养育了自己一场，他原本并不想对她下狠手的，但是人家却并不想领他的这个情。

    宋无瑕的套路中步步狠招频发，连连地攻向他的要害之处。李子萧一直在步步后退，宋无瑕不是不明白他的用意。可是她的心中却是恨意更深，咬牙切齿地想要用自己的余生去了却了自己这一生的愿望。为什么？自己恨了一生了，那对狗男女依然过着锦衣玉食的生活，自己曾经派去的杀手没有一个能杀得了他们，原本指望着云影这颗最出色的棋子去帮自己了却了心愿。可是，谁承想他竟然是那对贱人的亲骨肉。真是造化弄人啊！自己既然杀不了他们，今日就算是拼了自己的这条老命也要将他的这个儿子给结果了。

    原本，李子萧在进宋无瑕的卧房之前，就已经将她门外的丫鬟们给放倒了。可是却没有想到还有一个为雪莲儿送饭的叶儿。她刚刚从地牢中出来，赶到宋无瑕所居的小院之中，便听见了一阵阵刀剑相碰，夫人的房中竟传来了一片打斗之声。