
    “可是，人算终究是抵不过天算的，我本想将秦风医馆的一切事务处理完了，便带着你先回风国，安排好一切便远走他乡的。可是万万没有想到的是，竟然让你给撞见了李子萧。你们之间那种暗流涌动的情意，看在我的眼中却如同有千万把刀子割在心上一般的让我疼痛难忍。为了你的幸福，我认了。后来又发生了那么多的事情，我这才明白，只有我守在你的身旁，我才会安心的。所以，我今日是要定你了。”风清扬的双手紧紧地按着雪莲儿的双肩，将她的身子固定在自己的身下，将过去的事情种种，都一件件地讲给她听。

    “你既然知道我心中是另有他人的，你这又是何苦呢？明知道你我之间是不可能的，所谓‘强扭的瓜不甜’，你又何苦强人所难呢？”雪莲儿依然用自己的双手紧紧地、努力地推拒着他的身子，她对风清扬一直在好言相劝。

    “我顾不了那么许多了，莲儿，你就不要再做无谓的抵抗了。你知道，就是凭你的一己之力，根本就抵不过我这个大男人的，更何况我好歹也是学武之人，你一点儿胜算都是没有的。”风清扬已经开始在脱自己的衣裳了。

    “不！风清扬，你给我停下！你快停下来！”雪莲儿的声音中充满了无限的恐惧，她闭紧了自己的双眼，努力地抗拒他，她的泪水飚得更是厉害了。她的浑身在不停地颤抖着，为什么这种事情总是让她给碰着呢？难道这次自己又是躲不过去了？上一次她的身旁还有一把匕首来护身，即便是那样她也没能躲过那种劫难。这一次，她的手中什么防卫的工具也是没有的，她该怎么办呢？

    眼看着风清扬疯狂地将自己身上所有的衣物皆已除尽，即将解除雪莲那件破烂的里衣之，压向她僵硬的身子之时，他的动作忽然就停了下来。紧接着，风清扬的口中发出了一声闷哼，他的身躯便重重地压在自己的身上一动不动的晕过去了。

    雪莲儿一把将他推向了一旁，她抓起睡塌上的外衣便裹在了自己的身上，望着站在踏前一个身着蓝色短衫，同色绑腿裤，容貌俏丽、约有二十岁左右的女子问道：“你是何人？为什么会出现在这里？”

    那名女子缓缓地退到了桌旁，提起茶壶给自己倒了一杯茶水，慢慢儿地饮了一口，咂咂嘴道：“瞧瞧！不知道你到底是哪里好？竟然让云影那个冷血无情的家伙也会动起情来了，搞得自己经常是半死不活的。”那女子摇摇头、撇撇嘴，她翘着二郎腿，很不认同地、慢悠悠地讲着话，喝着茶。

    “你究竟是谁？那个‘云影’又是何人？我怎么不记得自己会认识你讲的那个人？”雪莲儿将自己的衣裳赶紧穿戴整齐，将自己的的声音尽量调的平稳一些，向着这名女子讲出了自己心中的疑问。

    “算了，这些你也没必要知道。跟我走吧！”那名蓝衣女子向前走了几步，抓起雪莲儿的手臂转身就要走人。

    “等一下，你把他怎么了？他···他没事吧？”雪莲儿将自己的手从那名女子的手中抽了出来，返回身去将风清扬的身子费了地扳过来，让他躺的舒适一点儿，将被子又给他盖好了，这才小声地问道。

    “没事，我只是点了他的睡穴而已，两个时辰之后他就会醒了。不过，我倒挺好奇的，你，难道都不恨他吗？刚才，要不是我的话，你可就······”那蓝衣女子看了躺在睡塌上的风清扬一眼，又将眼神儿调向了雪莲儿，她双手环抱在胸前，唇角噙着一抹难以觉察的笑意向着她问道。

    “其实，他一直都对我挺好的，刚才···刚才也许是他一直糊涂，这才···才···”雪莲儿的双眉又纠结在一起了，她毫不吝啬地咬着下唇，轻声的解释道。

    “哦！这样啊！那我们走吧！”蓝衣女子毫不在意地道，她又重新拉起雪莲儿的一直手臂，出了房门，向上一跃便上了房顶。

    雪莲儿在经过了那么多的事情以后，对所有发生在自己身上的，任何事情也不再介意了，人家既然救了自己，要带自己到哪里去？自己跟着就是了，她什么也没问，就那样毫不犹豫地跟着那个女子就走。她只是回头看了一眼，院子中躺着的那七八个黑衣人，知道那些人是保护风清扬的暗卫，她担心地问道：“那些人都没事吧？”

    蓝衣女子回头看了她一眼道：“跟他的主子一样，没事！两个时辰之后就醒了。我倒想要再问问你，你都不担心你自己吗？”她的口气让人听起来是及其平静，就好像是说你回不回答都没有关系一样的。

    “没什么可担心的。对我来讲，跟什么人，到那里都是一样的。”雪莲儿也是同她一样的口气平静，面上的表情也是毫无波澜的。蓝衣女子也不再说什么，她带着雪莲儿同时一跃，便轻轻松松地落在了浮云庵外的马路上，那里停着一辆马车。蓝衣女子也不再言语，带着她便直接上了马车，车夫什么也都不问，立刻赶着马车就上路了。

    虽然这辆马车没有她来风国时所乘坐的那辆马车豪华，但也是应有尽有，睡塌、点心、茶水等等的一应俱全。

    雪莲儿从飘渺城到风国的时候，也就是个二月多的天气，那时天气还是很寒冷的。自己在风国待了大概有两三个月的光景了，如今已经是五月多了，路上的景色尽是绿意盎然，槐花飘香。虽然雪莲儿与那一男一女两个人一句话都没讲过，车夫只顾着赶车，蓝衣女子最多的时间便是端坐在睡塌上假寐。但是这一路上的景色还是不错的，雪莲儿在心中宽慰自己，就当自己是在游览这山山水水就好了。

    三个人一路走一路歇的，遇到有水的地方，就预备点儿水。有小客栈的地方，累了也就进去歇歇。三个人一直都向东走，雪莲儿也不问要到哪里去。她该吃的时候就吃，该睡的时候就睡，走了大概有一个多月的光景。他们就到了一座名叫‘凤舞山庄’的大宅院前。