
    雪莲儿随着叶儿来到了一座房子前，这间房子与其他的房子一般的普通，并且屋子中没有任何的家具摆设。俩人走进屋中，雪莲儿也没来得及看见走在自己前面的叶儿，她的一只手伸出去是从墙壁的哪里按了一下，顿时，平平整整的地面上竟然自动地打开了一个约有半丈宽的四方形的入口。当俩人走到那个入口边儿上的时候，就发现那里面竟然是一个个一尺多宽的台阶，叶儿依然是二话不说地带着雪莲儿继续向前走。

    即便雪莲儿心中是有多么的不情愿，奈何自己是没有一点点的办法来自救，她只有硬着头皮跟着人家继续向前走。一边儿走一边在心中把这回软禁自己的这个不知是何方的圣神，他的祖宗八代从上至下问候了个遍。她知道小孩子骂人是不对滴，她当然也知道她在心里将人家祖宗照死的问候，也是解决不了眼前自己的这些问题的，可她一个弱势群体，如今在这种叫天天不灵，叫地地不应的情况下，还能有什么办法呢？

    幸亏这个走道中倒还有不少的火把在照着路，要不像这么深的地带，黑咕隆咚的，走在这里也正是够渗人的。雪莲儿一路跟着叶儿在通道中七拐八拐的，俩人终于来到了最里面的一个单间中，里面打扫的倒也干净，有一张简单的睡塌，一桌一椅，桌上备有一堆蜡烛、笔墨纸砚、及茶水，其他的什么都没有。

    直到这个时候，叶儿才转过身来对着雪莲儿道：“进去吧！以后你就住在这里了。”讲完话她便要转身欲走，这回雪莲儿可急了。

    “喂！等一下！你的意思是说以后就是我自己一个人住在这里了？”雪莲儿困难地吞了一口口水，伸出一只手的食指指向了自己的鼻子尖儿，吃惊地问道。叶儿无言地点了点头。

    “那你能不能找个人来陪我？随便找个就行，只要会开口讲话的就成。”雪莲儿又咽了一口口水，她讨好地拉了拉叶儿的衣袖，一脸讪笑地望着她，希望她能满足自己这个小小的愿望。

    “不能！”叶儿想也不想，一开口就打破了某人的梦想。

    “那能不能麻烦姐姐给我找一把琴，几本书过来？”雪莲儿感觉自己的身子一软，她用力地将自己的身体继续支撑着，她不能倒下去，一定要为自己争取一点点儿的福利回来，否则自己就会疯的！她可怜兮兮地望着叶儿，尽量地使自己在眼眶中打转的眼泪不要掉下来。

    叶儿这回是看也不看她一眼，将这件屋中的镂空的玄铁门‘咔嚓’一锁，转身便走人了。雪莲儿并不知道这个总是挂着一张死人脸的女人，她到底会不会帮自己找她所要的那些东西，她望着这个隔了一截儿便有一个火把照亮的地方，整间屋子都被火把照得有点儿发黄，自己一个人呆着总觉得浑身是冷嗖嗖的。她惊恐地望了望四周，赶紧将鞋子一脱，掀起被子便躺了下来，她将自己的身子整个地裹在了被子之中瑟瑟地发抖。

    也不知道过了多久，雪莲儿听见了开锁的声音，她这才敢将自己的脑袋露出了一看，是叶儿来了，只见她提着一个小食盒，肩上背着一个装满书的包袱，手中还抱着一把古琴。

    雪莲儿一看便心中升起一阵温暖，这个女人看起来冷冰冰的，她到底还是有点儿好心肠的。雪莲儿连鞋子也顾不得穿，便跳下睡塌，急步走到了叶儿的身旁，赶紧将东西接了下来，都放在了桌上。她眼含热泪，伸出自己的双手紧紧地握着叶儿冷冰冰的双手情真意切地道：“多谢你！”

    叶儿的身子一僵，她长这么大还没有与人这么亲近过呢！感觉自己的心中似乎有什么东西在不经意间一划而过，脸颊上的皮肤稍稍有点儿发热。她不知道这是怎么回事，‘咻’地一下便将自己的双手从雪莲儿的手中抽了出来，她的一只手在电光火石间便捏在了雪莲儿的脖子上，将她整个的身子用一只手就提了起来。捏的雪莲儿感觉自己都快要去见阎王了，她的四肢一个劲儿地在空中乱舞着，感觉四周的空气非常地稀薄。她也不知道自己究竟是在哪里得罪了这个女人，她到底是想要干嘛？难道是想要杀人灭口？可是想来想去，觉得自己也没做什么值得她这样做的事情啊！只不过是碰了一下她的手而已，女人对女人，自己还能把她吃了不成，真是大惊小怪。

    “你胆敢给我下毒？”叶儿用森冷的语气道。

    “什么？”雪莲儿以为自己听错了，她忍不住向着那灰黑色的房顶翻了一个白眼，老天，本小姐连自己的小命儿估计都快要保不住了，还有空给人家下毒？这个女人她的想象力怎么就这么丰富呢！她是不是脑子有病呀？雪莲儿依然在不停地挥动着自己的四肢，只不过她动作的幅度逐渐地在减小，身子越来越软。叶儿也感觉到了她身上的变化，她的那只手不由自主的一松，雪莲儿立刻就滑落在地上了，她一个劲儿的用双拳轻轻地砸着自己的胸口狂咳不止。

    “以后学乖点儿，别碰我！”叶儿也感觉到自己好像也做得是有点儿太过分了，她冷冷地丢了这么一句话，转身便落锁、走人了。

    “切！这还叫个女人吗？人家只不过是想对你表示感谢的，你以为我在吃你豆腐啊？哼！还下毒！我有那本事的话，还用这么委曲求全地住在这个地窖里吗？那我还不得将我手中的药粉就像天女散花一样地，撒满你们这个什么破‘凤舞山庄’的每个角落，让你们这些折磨我的、囚禁我的人，手软、脚软，腿抽筋。来‘报答’你们对我的‘厚爱’！切！没见识！”某人终于在唠叨了一大堆之后，觉得自己的肚子里‘咕咕咕’地已经在唱空城计了，她只好摸摸自己空空的肚皮，直起身子，揉揉自己依然发疼的脖子，爬向了桌子。