
    灰袍女子的眼睛始终是闭着的，又加上头发乱糟糟地遮住了整个面部，李子萧看来看去也看不出这个人是谁来，可是他望着风清扬那个着急的样子，夜殇如今也出现在这里，估计这事情多半儿是与莲儿有些牵连的，他的心中不是没有怀疑过那个女子的身份。只是他不敢确定的是，要是那个女子是莲儿的话，她不可能会穿着尼姑的衣裳啊！莲儿她是什么人，天塌下来她都不会皱一下眉毛的人，她怎么会去出家呢！一想到‘出家’两个字，李子萧的心中一痛，又联想到宋无瑕曾经讲过莲儿她已经被毁容了，李子萧虽然怀疑，但是他还是无法相信自己眼前的这个形容枯瘦、狼狈不堪的女子便是雪莲儿。

    正当李子萧要出声质问那红衣女子为何虏人至此的时候，夜殇却先一步替他出声了“死女人，你倒是讲讲，你将这个愚蠢的女人虏到这深山之中却是为何？放着那么宽敞的大道你不走，为何偏偏要向这里行来了呢？这一点你总得讲清楚吧！”

    李子琪显然对他的话是嗤之以鼻，她在心中暗自道：‘本公主总不能告诉你，是因为本宫被你们这些臭男人给盯上了，才慌不择路的跑到这里来了吧！’但是，她的口中却依然死鸭子嘴硬地道：“我凭什么要告诉你原因，如果我说，是因为高兴才来这里的，你信吗？不过，要去哪里是本···本姑娘的自由，你管得着吗？”李子琪握在手中的长剑又向雪莲儿的脖子上紧了紧，她的莲足又向后迈了一小步。

    “姑娘，请你先冷静一下，姑娘所做的这件事情总得给我们一个理由不是。”风清扬被惊出了一身冷汗，他抹了一把额上的汗珠，又继续开口道：“姑娘到底要我们怎么做？先开出个条件来，咱们好好的商量商量吧！”

    夜殇的双眼紧紧地盯着眼前那个嚣张的女人，他并没有再讲一句话，只是他紧呡着的薄唇泄露了些许他的心中的紧张，可是在这个时候遑论是谁都顾不上他人的心情，一心只是将整个心思都放到了眼前被劫持的，如今一直都昏迷不醒的雪莲儿身上了。

    李子萧冷冷地望着眼前的那个身形看着有点儿眼熟的红衣女子，他缓缓地开口道：“讲，你到底想怎么样？你手中的人质如今都已经昏死过去了，你还想怎么样？”他的语气中带着不可置疑的冷硬，如同冰刀一般地刻进了李子琪的心中。

    “哼！逍遥王爷可真是会怜香惜玉呢！你看着这个贱人心疼了？不过，你讲的也对，这个贱人昏死过去看不到这样‘令人万分感动’的场面，如若让她醒过来的话，不是会更有意思吗？哎呀！多谢你的提醒哟！”李子琪抓着雪莲儿左臂的那只手突然一使劲儿，雪莲儿的眉头一皱，便缓缓地转醒过来了。她睁开双眼便看到了眼前那三位惊世绝色的美男子，他们各个神色各异地望着自己，心中不禁涌上一股股的愧疚来。

    三位各国的王室贵胄，他们的身份贵重自是不必说。黑衣夜殇一脸的戾气，身上带着掩盖不掉的孤绝之色，像尽了暗夜之王，他的双眼紧紧地盯着自己身后的女子，看样子此时恨不得将她千刀万剐了，方才能解恨的感觉；他身旁的青衣风清扬，永远都是一脸和煦，让人一直都觉得好像浸在犹如春日阳光之下的感觉，可如今的他眼中尽是一片忧郁；他的身后那位银发白袍的李子萧，他的身体四周都如同围绕着千年不化寒冰般的冷气，可是他眼中的哀伤是那份冷漠所掩饰不掉的。

    “呵呵！好巧啊！你们都来啦！今日天气好好啊！大家都是来踏青的吗？”雪莲儿将自己乱糟糟的长发向耳后捋了一下，晃晃悠悠地将自己的身子站直了一下，她干裂爆皮的双唇间溢出一个倾国倾城的笑意。

    “贱人，到了现在了还在卖弄风骚，信不信我现在就将你给剁了？”李子琪咬牙切齿的在雪莲儿的耳旁道，将那把剑又向她的脖子上深入了一些，顿时有一抹鲜血从脖间晕染到了那把明晃晃的剑上。雪莲儿将双眉又皱了皱，却一直维持着自己脸上的笑意，也许，今日真的是自己与这些人了结的日子了吧！

    那三位男子不约而同地将自己手中的剑紧了紧，却没有人再敢有分毫的小动作，由于李子琪所占的那个位置是一个长条形的巨石，她身子的左右两边儿都已是半空中了，她身后离崖壁边儿上的距离已经是不过一尺了。这三个男子，望着李子琪那令人惊心的动作，在没有把握的情况下，却没有人敢在向前再走一步，此刻，由于雪莲儿的生命正捏在她的手中，虽然每个人的心中万分地焦急，可也都是对于眼前的境况无可奈何。

    “你到底想怎么样？”好久不开口的夜殇此时也忍耐不住了，他真的很担心此时，这个疯女人要是向后再退过去的话，那个愚蠢的女人恐怕真就会丧命于此了。

    “说你的条件！”李子萧也顾不得自己的心伤、心痛了，他也冷冷地开口道。

    “哈哈哈！条件？夫君，我跟你讲出一个条件来，你能答应吗？你为了这个贱人，将自己的娘子如同扔进了冷宫一般的不理不睬，我李子琪不是没有给过你机会，你今日才来跟我谈起什么‘条件’来了！你这个无情无义的男人，我告诉你，晚了！一切都晚了！你早做什么去了，伤尽了我的心。如今你还是在为了这个贱人，才来跟我谈条件，你妄想！”李子琪笑的浑身颤抖，她的泪顺着眼角缓缓地滚落在了面纱之上，她的眼中充满了无限的恨意，恨意决绝的目光越过了风清扬与夜殇，直直地望着他们身后的李子萧，好似要在他的身上望出几个洞来才解她的恨似的。

    李子琪突然讲的这些话当然是将夜殇与风清扬给怔住了，前者眉毛一挑，别有深意地回首望了逍遥王爷一眼，又转回头来打量着眼前的这两个女人，自是不在多言一句。