
    风清扬则是转回头去愤恨地瞟了一眼李子萧，心中道：好啊！李子萧，你小子真是有种！连自己的女人都管不好，如今累得莲儿在此受罪。

    “李子琪，本王希望你三思而后行，不要做出令自己后悔的事情，生命与每个人可就只有一次。你既然恨的人是我李子萧，一切自当由本王来承受，莲儿她一直都是···是受我胁迫、追逐而已，你何必如此！”李子萧望了一眼那个灰袍女子，她那云淡风轻的面容，以及她面上那道突兀的长长疤痕，他的眼神儿突然一黯，原本冰冷的语气中邹然带了一丝不易让人觉察到的心痛至极的感觉。

    雪莲儿望着眼前那几个神思各异的男子，强力地压下自己心中的歉疚与辛酸，尽量让自己脸上的神情看上去漠然，省的会加重他们心中的负担。

    “李子萧，不管你现在讲什么都是于事无补了，我，李子琪今日就算是摔下这悬崖粉身碎骨也有这个贱人陪着，仔细算算这件事儿倒也不算是有多么赔本儿······”李子琪的话还未讲完，便被后面赶上来的人给打断了。

    “琪儿，你···你这是在做什么？快把剑给放下来！”李子轩气喘吁吁地从李子萧身后不远的地方跑了过来，他的身后还跟着一个无法摆脱掉的‘尾巴’风灵儿，那个身着粉红色衣裙的人儿一边儿追着李子轩跑，一边还上气不接下气的嚷嚷着：“李子轩，你等等我，你···哎呀！等···等等我呀！你跑···跑那么快做什么呀！”

    “咦！怎···怎么这么多人呀！今···今天什么日子呀？你们都在这里做什么呢？”等风灵儿追上了李子轩的时候，才看见了前面围着一堆人也不知道在干什么？她一只手托着自己的杨柳细腰，另一只手指着眼前的那些人，气息不稳地问道。

    “太子哥哥！你们在这里做什么？”风灵儿赶上前来，扯着李子轩的衣袖往前走了一截儿，这才看清了这几个面孔熟悉的人中，竟然还有自己那个如今本应该是万事缠身，忙的是焦头烂额的太子哥哥也在这里。太子哥哥应该快成婚了吧！他怎么会在这里？她压下了心中的疑问，不由得赶紧开口询问。

    风清扬转头看见了李子轩与风灵儿俩人，他只是低声问道：“灵儿，你们怎么也来了？”他还没等得及风灵儿的回答，又将自己的身子转过去，双眼紧紧地盯着在悬崖边儿上僵持着的那两个女子。

    风灵儿这才发现了悬崖边儿上那惊人的一幕，她惊讶地长大了嘴巴，又将自己紧抓着李子轩的双手一松，急急地赶到了风清扬的身旁，看了一眼神色黯然的兄长道：“这两个姑娘是谁呀？那位怎么穿着尼姑的长袍呢，她是在哪个庵里修行的姑娘呢？你们到底僵持在这里做什么呀？”风灵儿不解地望望这个又转头望望那个，她真的是有点儿搞不明白了，这些人究竟在这里搞什么东西。

    “琪儿，你先放下手中的剑，有什么话好好说吧！咱们总会有个解决的法子的不是。”李子轩又向前走了一步，与李子萧站在一处，望着那个一红一灰的两个人影，稳稳地开口道。一听这话风灵儿心中就不乐意了，‘琪儿’？她又是谁？怎么这个混蛋将人家的闺名叫的那么亲切呢！她咬了咬一口银牙正要发作，可是那红衣女子出口的一句话，立即让她到了嘴边儿上的问话憋了进去。

    “二皇兄，你也是来替这个贱人说情的吗？”李子琪双眼通红地望着李子轩，口气强硬地问道。

    “琪儿，我······”李子轩一句话还没有讲出口，就被李子琪给抢了话头了。

    “哼！看我就说了吧！你们这些人都被这个妖女给迷惑了，为了她，你们竟然连什么都不顾了。这，才是这个贱人的可恨之处。”李子琪的双眼掠过了眼前所有人的一眼，面带不屑地冷言冷语道。

    “雨国公主李子琪是吧！废话少说，你既然这么有能耐将这个愚蠢的女人抓到这里来，那你应该知道有人是绝对不会放过你的，讲这么多的废话做什么，有什么条件，你就尽管提吧！”夜殇的脸上带着讥笑，可是他的眼中只有杀伐之气，眼神儿狠戾。他恨不得立即将这个无知的女人给就地解决掉，可是她却又是很聪明地将人质挡在自己的身前，别人想对她下点儿暗手都是没有这个机会的。

    “晋国二皇子是吧！该讲的话我已经讲完了，今日我就只有一个目的，一个条件，那就是希望你们就什么也不要在妄想了。我李子琪今日就要让这个女人从这个世上消失，让她彻彻底底的从这世上消失。这——就是我李子琪一直以来最想做的事情。而今日，我就要做到了，你说，我是不是该异常高兴了呢？哈哈哈！”李子琪用眼角扫了一眼夜殇，她并不为他的话所动，反正今日自己已经贴了心了要与这个女人同归于尽，任谁也是不能撼动自己的。她之所以一直站在这里没有在动作，就是想看着李子萧那心痛的样子，只有看到他越心痛，自己也就越高兴。

    “李子琪？逍遥王妃？你们这是在做什么呀？嫂嫂，是你吗？你怎么穿成这样了？还有，你的脸怎么会伤成这样的？你说，是哪个混蛋将你折磨成这个样子的，啊？是谁？嫂嫂，你告诉我，我风灵儿今日要剥了他的皮，抽了他的筋，要为你报了这个仇。”风灵儿听到他们几个人风里雨里的谈话，这才注意看清了自己眼前那个身着灰衣的女子便是那个曾经倾国倾城，名动江湖的嫂嫂雪莲儿。

    “灵儿，你来啦！”雪莲儿虽然被李子琪用剑架在脖子上显得是非常的狼狈，但是她依然将自己干裂的双唇扯出一个好看的笑意，她温暖的眼神儿飘向眼前那个明亮柔媚的女子，曾经那个不知天高地厚的小丫头片子，如今也知道自己要的是什么了。雪莲儿别有深意地望了一眼站在风灵儿身侧不远处的李子轩，她的心事总算是放了一桩了。雪莲儿对于风灵儿的问话，并没有作答，只是这么一句如水的问候便从她的唇间缓缓地溢出。