
    李子萧不紧不慢地跟着那个人一直向着山中走去，虽然他与那人在行进的路程之中保持了一段儿不远的距离。但是他却一眼便认出了，那人就是三番两次从自己身边儿将莲儿带走的风国太子风清扬，不是他又是何人呢？现在这个地方可是属于雨国的地盘儿，风清扬来这里，大半儿的原因肯定又是跟莲儿有关的。哼！他还真是不死心呢！带着莲儿走了两次，两次都让人给劫走了，他居然还有脸继续紧追不放！李子萧这回也不急着去独自寻找了，他只是一路跟着风清扬走着。

    李子萧路上遇到了一个挑着柴火的樵夫，当他看到这个满头银发、白袍翻飞，一路向前疾奔的年轻人，不禁一边摇头，一边自言自语地道：“这么多俊俏的金贵公子哥儿今日这是怎么了，一个个儿的怎么都往深山里跑啊？唉！现在这年轻人也不知道脑袋里都想些什么！”自己刚刚才见到了两个身着青衣的年轻男子在山路上健步如飞，如今又看到这么一位，心中自然是惊诧不已了。

    李子萧虽然已经身在经过樵夫很远的距离了，却也听到了他口中所讲的话，心中一滞，不由的在心中有不停叹息，唉！莲儿啊莲儿，你这个丫头真是能耐不小，今日又将所有的人都集结到此处了。不知这场为时已久的争夺战何时才能落幕呢？虽然李子萧的心中一直在不停地琢磨，可是他的脚步也是一刻也没有放缓的继续前行。

    躲在暗处跟踪风清扬的李子萧眼看着他一路只管往深山里奔去，在前方不远的地方有一个同样身穿青衣的男子前来接应风清扬，估计那人是他的眼线吧！那人在风清扬的耳旁嘀咕了一阵儿，俩人便一同急急的向前行进了。

    李子萧看着这样的气氛感觉是越来越不对劲儿了，莲儿要是被他们这几个人救出来的话，当然会是一路朝着去往各国的管道上行进的，不可能会前往深山老林之中的。因此，莲儿很有可能是被某个要谋害她性命的人给劫走了。一想到这里，李子萧的心中更是犹如烈火焚身。一时之间，愤恨、懊恼统统地涌上了心间，思念一起，在加上急奔，导致他的气血上涌，唇角又流出血丝。如此境况，依然不能阻止他前行的脚步。

    李子萧抹了一把额头的细汗，以及唇角的血丝，继续向前奋力地奔去。

    奔了大半日的光景，李子萧这才远远地看到了一个红衣女子，她的整张脸全都蒙在红纱之下，只露出一双眼睛，让人着实看不出她的样貌来。可是当李子萧看到她用自己手中的长剑所逼迫着的一个身着灰袍长发女子，那女子长发遮面，看不清她的容貌。可是红衣女子的对面站着两个人，是他极为熟悉的男子，一个就是自己一路追赶的风清扬，另一个便是一身黑衣的夜殇。夜殇？他怎么来了？这个问题还未来得及让李子萧思考，然而他却注意到了另一个很严重的问题。

    待李子萧走近几人的时候，他才发现，那红衣女子的身后竟然是一个深不见底的悬崖。先不论那红衣女子所劫持的是何人，可是看着她一手用力地撕着那女子的一只手臂，另一只手中的长剑直抵那女子白皙的脖颈之间。红衣女子的身子还在一直地往后退，几个人眼见着她们二人离悬崖边儿上越来越近了。

    这时，风清扬伸手阻止了逼迫着红衣女子一直后退的夜殇，他脸上毫无波澜地道：“夜兄且慢，不要在向前走了。”可是谁都不知道他心中此时的煎熬，要不是自己对莲儿保护不力，怎么可能会让她一次次地涉险，落到了如今被人劫持的地步。上一次是夜殇，这一次却是一个莫名其妙的女人，他心中虽然充满对这两人的愤恨与不满，可是如今这种阵势，自己还是先要顾及莲儿的性命才是最要紧的。

    夜殇冷漠地望了风清扬一眼，他又将自己的眼神儿落到了那红衣女子的身上，语气一如往日，阴冷地道：“这个女人本来就已经够愚蠢的了，你要是愿意带着她一同送死的话，那你就带着她一起往下跳吧！只要你有这个本事。”

    “哼！别以为本······我不敢！我告诉你，你们这些臭男人，都被这个妖女给迷惑了，我今日只不过是想为你们除去这个祸害，替天行道而已。以免她会再度危害到更多的像你们这般的愚蠢之人罢了。”红衣女子不屑的眼神儿掠过了眼前的每一个人，只是在看到距离风清扬他们身后不远处的李子萧时，她的身子明显的一僵，转瞬间便恢复了过来。

    ‘哼！李子萧，逍遥王爷，我的夫君，你还是赶了过来了。为了这个可恶的女人，你竟然将本公主当做抹布一般的扔在那个逍遥王府中不管不顾的。在你的心中，本公主连那明月楼的妓子都不如。今日你看到了吧！这个女人一次次地落在本公主的手中，本公主惩治这个贱人的手段你可还欣赏？你这么残忍地将本公主的一片痴心当做烂泥一般地踩在脚底，本公主就是要虐这个贱人的身子，要虐你的心。上一次，本公主放过了她，今日本公主宁为于碎也会不为瓦全。本公主倒要看看，今日本公主若是带着这个贱人一起掉下这断崖之后，你那种痛不欲生的样子。哈哈哈！’李子琪的精神已经到了几近疯狂的边缘了，她狠狠地在心中道。

    “姑娘，你先别激动，咱们有话好好商量，好好商量！别···别伤了和气！”风清扬的额头已经渗出了一层汗珠来了，他所讲出来的话中都带着一丝不容察觉的颤抖。

    李子萧冷眼看着那名红衣女子的狠绝，又仔细地观察着被她虏在手中的那名气若游丝的女子，她的衣衫已经是脏破不堪，原本就黑亮的及腰长发之上沾了不少的尘土、草叶，她的整个身子都被那名红衣女子卡在怀中，又将剑架在她的脖子上。