
    “真的吗？真的是这样吗？”临风伸出自己的双臂左右开弓，两把就将自己脸上飚出的泪水擦干，这才抬起头来望向自己的救命恩人道：“谢谢你！玉树，我会好好儿报答你的！”

    “唔！好！”我也不希望你报答我，我只是，只是想你就这么陪在我的身旁，我就知足了。他的脸上露出一抹不易觉察的苦笑来，这具柔软的身子真是，真是让人贪恋啊！

    “幻术？哎呀呀！没发现玉树的这双美玉般的巧手竟然还会幻术呢！真的是没有看出来，真是令临风对玉树你佩服的是五体投地，对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝啊！”某女又开始破涕为笑，一听那几个人都没事，自己心头的乌云突然就散开了，她将玉树的手臂从自己的肩上掰了下来，反过来掉过去，又揉又搓的进行研究他白嫩的双手，暗着当然是抓紧时间，毫不放松的一边儿吃现成儿的豆腐，一边儿开始口水泛滥地进拍马屁行动。

    “咳咳！见笑，见笑，雕虫小技而已。呵呵！”死丫头，有这么明目张胆的吃人家豆腐的吗？美男的脸上红云密布，肌肉扭曲。而那个始作俑者依然是忘我的进行她的虐手行动。

    临风望着眼前这个红衣黑发，唇红齿白的男子，心中对他是万分感激的。按自己原先的设想是，既然无法陪在那个人的身边儿，又会给那么多的人带来负担，自己这种一直在逃亡中的日子着实也是过够了。因此，便打算就这样一了百了，也就算了。可是没想到的是被这个人给救了，自己是何其的幸运啊！

    一想起来自己掉下悬崖的瞬间，那几个紧紧相随的身影，临风的心中是酸楚难挡的。世上的女子是何其的多，这几个固执而又糊涂的家伙到底是在做什么？一个个都是国之支柱，却为了她这个小小的草根儿以身范险，都是傻瓜！大傻瓜！一滴泪毫不犹豫地落在了被某人蹂躏的双手之上，玉树的身子一颤，他本来看在她好不容易从昏睡中转醒过来，一条小命儿终究还是捡了回来的份儿上，就任凭她吃尽自己的豆腐的。可没想到这家伙又将心思放到哪里去了，竟然让自己的这一把能吃的‘秀色’都拉不住她的思绪。

    玉树双眉微戚，从临风的手中抽出自己的双手，玉臂反转，细长的手指捏紧衣袖，轻轻地沾了沾她眼角的泪“傻丫头，别伤心了，你看看人家的小手都让你给揉红了，人家都还没哭呢！你倒哭起来了。”一个堂堂的七尺男儿，竟然发出这种娇媚、委屈万分的声音，并且配合着自己身子微微的扭动，要不是他先前已经承认自己是男儿身的话，估计他现在的这种动作配合脸上那种千娇百媚的表情，保管被任何人看见，都会感觉他真是一个风情万种的绝色美人儿的。

    “抱歉！玉树，也别说，这一次又预示着我雪···哦！不对，我临风已经是那个什么浴火重生的凤凰，就应该重新开始才对的。那就努力开始新生活吧！”临风的双拳紧握，双唇紧闭，眼睛中波光粼粼地做了一个冲劲儿十足的，奋斗的自姿势对自己，也是对玉树道：“加油！”

    “这才对吗？咱们重新开始吧！”玉树的笑意浓浓的脸庞显得是格外的生动，他双眼朦胧地望着眼前的女子那张清丽的脸，点点滴滴的温暖一时之间缓缓地凝聚于心。只要她还有信息，只要她对人生不再用那么消极的态度去面对，即使她的心中另有其人，那也没什么，只要她好好的活着就好。自己一直都守在她的不远处默默地看着她，知道她的身旁从来都不缺少守护者的，可是自己也还是迫不及待地加入了那个守护者的行列。他忍不住在心中感叹，自己又是何其的幸运，能在她如此危难之时，是唯一一个守在她身旁的人。

    当初眼睁睁的看着她从明月楼中决绝的走出，以为她真的就会与风国太子喜结连理，从此摆脱那么多纷绕的纠缠，过上无忧无虑的生活。自己看着她眼角温暖、幸福的笑意，真的就以为她从此再也不会有任何的烦恼了，她的一颗心从此就只系在那一个人的身上了。一开始，自己就知道她的心中是有人的，却没想到她就那么张扬地，亲口称呼那个男子为‘相公’的时候，自己的心顿时如同被人狠狠地给捅了几刀子似的疼痛不堪，也许自己从今以后连看她一眼的机会都没有了吧？！

    也是自己是天意，自己去风国谈一桩买卖时，一时心血来潮的去浮云庵附近去游览雨国的风光。让他在不经意间看见了那庵堂前做打扫的小尼姑，她的身影怎么就越看越熟悉呢？还有，她脸上那道长长的疤痕在那嫩白的脸上实在是显得是太突兀了，仔细观察之下，才发现真的是她。这，怎么可能呢？她不是已经做了太子妃了吗？她怎么会在这里？怎么可能？他的心中顿时哇凉哇凉的，一时心痛的几乎晕厥过去。

    门前那个挥汗如雨的小人儿好像是感觉到了自己的目光，她抬起头来四处张望，自己急忙躲到了庵堂前的小树林中，才避免被发现。在她的四周一直都隐匿着一两股很强劲的势力，自己也不敢轻举妄动，这才一路保持着远远的观望，终于被他给发现那位红衣女子将她一路劫持到一线崖上去了。太好了，终于机会来了，自己是幽兰谷鬼医奇才莫须有的关门弟子，当然，这事只有师傅他老人家及自己知道的，其他人一概不知的秘密。

    世上的人大概都知道他廖世杰只是一个满身铜臭的商人，却无人知晓已经仙逝了五六年的鬼医，还有他这个徒弟在世上。早年又遇奇人传授了些幻术，当时就派上了用场，这才将这丫头给救了下来，带回了与一线崖不远处的幽兰谷进行医治。