
    风清扬暂时将自己心中的痛苦先放到了一旁，伸出一只手，赶紧按在李子萧的手腕上给他把了把脉，他的双眉忽然一拧，轻轻地底叹了一口气，又向着双眼定定地望着他的李子轩道：“毒气攻心！好好将养吧！”讲完这句话，他又转回头来静静地望着悬崖下雪莲儿消失的地方，继续自己心中的哀痛。

    原本就没有任何表情的夜殇，他的眼中闪过了一抹深深的痛色，又望着眼前的这一幕，眉头轻皱。又转回身子望着那白雾茫茫的崖底，他心中气血翻滚，自己曾经是否有什么地方真的做的有点儿太过了？可是，自己那也是想拥有她呀！她天生就应该是属于自己的不是吗？如果是这样的话，他如今心中除了心痛以外怎么还会有一种令自己无法排解的感觉呢？

    夜殇根本就不相信自己眼前所发生的一切，他望着那深不见底的悬崖，他不甘心！将自己手中的长剑‘咣噹’一声扔在地上，他的身子随之纵身一跃，眼看着自己向下飘落了几丈，又完整无缺地双脚着地，仍然回到了他原来所站立的那个位置了。

    李子轩与忘记哭泣了的风灵儿皆是对此一副目瞪口呆的样子，众人虽然觉得这个悬崖着实是极其古怪，可是谁都琢磨不透这究竟是怎么一回事儿。大家眼睁睁地就那么看着雪莲儿一人，就那么坠落悬崖之下，尸骨无存。其中之最便是形神俱灭，魂飞魄散。

    悬崖边儿上那血的祭奠，一颗颗痴心的破碎，一种伤心欲绝的气息围绕在每个人的心头。当然，对于雪莲儿生命的流逝，只有一人心中是宽慰不少的，可是当她望着那个被鲜血所淹没的白衣男子，她的心也是在流血。

    环顾这郁郁葱葱，蔓延的翠绿与相应其间的烂漫山花，风过之时，万物摇曳，花香、青草、泥土的气息直窜入鼻。逝去的却是无法追回的，大山的苍茫是掩盖不一个鲜活的生命消失在这里，刻在每个人心中的沉痛与思念的。

    那日之后，去了好几拨的人绕来绕去的，最终还是到那悬崖下去搜寻，到头来当然是一无所获的了。

    “靠！还有完没完啊？让老娘一个本本分分、老实巴交、可怜兮兮、身材苗条、玉树临风···的大美女穿到天宫也就算了，让人家做个活神仙也是不错的呀！反正想吃好的就变他一桌子鸡鸭鱼肉出来，想穿什么衣裳自己也随便发挥特长不就行了。好歹不用累死累活的去卖命的养家糊口嘛！玉帝这老头儿也真是的，干嘛把人家踢回地球去嘛！同行的有一个帅哥就可以了，干嘛还给人家塞那么多的帅到掉渣的哥哥，让那些家伙把自己给追的连老命都不保了。这回这又是到哪里了呀？不会是从天上掉到地球，又从地球掉到阎王殿了吧？”躺在睡塌上的一个身着白色长裙的女子闭着眼睛，她实在是没胆儿将自己的眼睛睁开来看看，只好叽里呱啦地一个劲儿的抱怨着。

    “嘎？姑娘，你怎么知道人家的名字就叫‘玉树’呢？你好厉害呀！”守在那张睡塌不远处的一个身着火红长袍的美人儿他原本是靠在椅子上静静地一边儿喝茶一边儿望着榻上那个昏迷不醒的女子。，但是，他在皱着双眉听了半天睡塌上那个长发垂地的女子在那里‘叽歪’了半天，就听明白了什么‘玉树’‘临风’两个字，其他的他一概没听懂。于是，玉树便急忙上前一步，急急地将榻上人儿的小手紧紧地握在自己的手中，激动地连那纤长的眼睫毛都在不停地颤抖。

    “啊？你叫玉树，那我应该叫什么名字呀？美女！”榻上的人伸出自己的双手摸了摸四周，确定自己不是睡在野外，而是一张舒服的睡塌上。又听到了耳旁一个激动地有点儿颤抖的声音，还有自己的手上一暖。她立刻来了个鲤鱼打滚儿，翻身就坐了起来。双眼一睁就对上了一张妖艳、妩媚的脸庞。

    “哎呀！人家是男人啦！我决定了，你的名字就叫‘临风’吧！”玉树直起身子，毫不避讳的就坐在了那白衣女子的身旁，斩钉截铁的回答道。

    “啊？又搞错啦！这是个什么世道啊！啊？到底还让不让人活呀！啊？为什么每个男人···”本来抱怨半截儿的白衣女子，刚抱怨到了这里，便又转回头去问了玉树一句“你说你是个男人是吧？”最后得到了后者点头肯定以后，又继续道：“啊？苍天呀！大地呀！为什么每个男人都长得这么貌美如花呢？太不公平了，玉树，你说是不是？”后者又点头又摇头的，闭着双眼并不作答。

    此时，“咕噜噜”一阵狠悦耳的声音从那白衣女子的方向传了过来，“玉树，你家有什么吃的没有？”某女的感慨、疑问还没来得及发完呢，不争气的肚子就开始唱空城计了。

    那个正闭着眼做沉思状的玉树，忽然睁开那双晶莹的眸子，赶紧回答人家的问话“当然了，抱歉！待客不周，一时忘记了临风你卧床半月都未曾吃过东西了。”他的双手轻轻地想击了两下，外面就立刻进来了一个青衣女子，端进一碗小米粥，同时还配了几样小菜。

    “好饿呀！玉树，我就不客气了，先狼吞了啊！”临风便向着睡塌边儿上移过去，双脚刚才到地上，身子一软，差点儿与大地就来一个亲密接触，但是却被身旁的一双大掌给稳稳地托住了。她感激地转回头来道了一声谢，两眼放光地望着那碗粥，眼中的光芒是贼亮贼亮的。那粥要是活物的话，此刻肯定是会在那里颤抖的吧。

    “好了，你的身子还很虚弱，你还是躺在榻上，我来喂你吃吧！”玉树将临风扶着又躺好了，将被子给她掖好后，又在青衣丫鬟异样的眼神儿中接过了那碗粥，盛出一勺来，细心地在唇边儿吹了吹，就向临风的唇间送去。