
    “嗯哼！”玉树望着眼前的这张如同涂染上了一层粉晕的俏脸，轻颔螓首，对她的疑问给以肯定的回答。

    “啊啊啊！要疯了，要疯了！玉树，玉树，我脸上的那道世纪之疤不见了，这我也不太惊奇，因为有人···曾经要帮我去掉它的，当时我没让他那么做。可是，可是，我既没死，又没穿的。怎么可能又换了一张脸啊！啊？这到底是怎么一回事儿呀？”临风瞪大双眼，她的一双小手还一直伸到自己的脸上，又是捏又是揉的，她站在玉树的身侧不停地跳脚，她更本就是无法接受目前自己容貌突然之间就这么雷人的转变。见鬼了，见鬼了，这到底是怎么一回事儿吗？

    “好啦！好啦！不要在虐待你自己的小脸儿了，要是再揉的话，就会揉破了。”玉树急忙将她的双手从她的脸颊上拉了下来，他可舍不得连自己都没舍得捏的小脸儿，被自己的主人就这么折磨。他长臂一伸，深吸了一口气，将她的身子紧紧的圈在了他的两只宽袖之中，双眼迷茫地道：“你就是不相信我的医术，也该相信我师父鬼医的药丸呀！没想到那老头儿他真的是没有骗我，换肤丸，换肤丸真的是将我们临风的小脸儿给换了呢！”玉树望着她的这个样子，突然就害怕起来了，他不知道自己将那颗无价之宝的药丸给了临风服用，对于她来讲，这到底是福还是祸呢？他有点儿担心，担心她的心情会受到这个药丸儿的影响，担心这个药丸会引起某种不可预料的后果。

    “可是，可是，玉树，那药丸一定是很贵重的吧？是不是这世上只此一颗，再也没有第二颗了？”临风的整个身子都埋在玉树的怀中，她也没有挣扎，只是用自己闷闷的声音探问道，用脚趾头都能想象的到，像这么贵重的东西，应该是千金难买的吧！

    玉树半天也没有回答出一字半语来，他就只是那么静静地用双臂圈着怀中这个身材娇小的人儿，双眼紧紧地闭着。为了她，让自己做什么都可以，即使是那颗万金难求的药丸，只要她快乐！只要她幸福！自己做什么都可以，做什么都可以······

    临风的眼中突然蒙上了一层雾气来，看吧！看吧！她就知道会是这样的。怎么办？自己虽然不知道这个将自己的名字突然改为‘玉树’的如玉男子是谁？只是感觉到他也是自己认识的人之一。不知道自己以前有没有欠过他什么。可是如今，看起来，自己又欠上他的情了，这叫自己怎么还他呢！自己脑中那个白衣男子的身影一直都显得是那么的清晰，自己也是从来都未曾忘记过他的，这让自己从今以后该怎么对待眼前的这个人呢？

    “傻玉树！哈哈哈！傻玉树！”明明眼中流出的是汩汩的泪水，可是她却笑得浑身颤抖，临风在心中一遍遍无声地念叨着这句话。将自己眼角溢出的泪一点点儿地，偷偷抹在玉树那身红衣的前胸，又稍稍地转回头去，望着溪水中映出的一红一白两个人影静静地发愣。他们伫立在清澈见底的小溪边儿，清风将两人的衣角掀起，时而纠缠在一起，时而又各自纷飞，如同两只一红一白的纤手想要互相执起，却又不得不被迫分开。如此情景使得临风的心中更添歉疚与黯然。

    “好了！小风风，这花儿也赏了，泉水也看了。溪边的风有点儿大，你的身子还太弱，我们是不是该回去了？改日，等你的身子好一点儿了，咱们再出来玩儿可以吗？”玉树向着临风视线的方向望过去，同样地瞧见了水中那场缠绵的景致，他的心中只能徒留无言地轻叹。玉树转回头去，轻轻地将临风的双肩扳的让面向自己，一双灿若星辰的眸子中，尽显使人溺毙的柔光。

    临风被迫面对他那种如水的目光，咧嘴一笑“好吧！”她的心头却是涩涩的，为什么？为什么要对我这般好？为什么要将我从那场注定了的死亡之中救回来？明知道你我之间的将来也许只是一场空梦，你又何必如此执着呢！真是个傻子，傻子！

    玉树望着临风那泛白的双唇，又握了握她冰冷的小手，拦腰一把将她抱在了怀中，二话不说的向着小屋的方向迈起大步就向前走去。临风原本想要挣扎着下地，自己步行回屋的。可是这个执拗的男子双唇紧抿，双眼尽管一直望向前方的小路，他的一双手臂却发挥出自己身为男人才拥有的的强大力量，将自己的身子揽的紧紧的。她只好降服在他的蛮力之下，乖乖儿地扮演好自己这个布娃娃一般的角色，窝在他暖暖的怀中，听着他胸腔中心脏激烈跳动的声音。临风一脸迷茫地望着那蓝蓝的天，时不时地飘过一朵棉絮一般的云团，这样的日子美的是这么的不真实，就像一场让人陶醉的美梦。

    这个幽兰谷中，本是玉树的师傅鬼医生前的地盘儿，他临去世的时候将这个地方叫给了自己唯一的徒弟玉树。这里另外还有三对夫妇，他们都居住在其他山头负责种植草药。玉树所居住的这几间竹楼的一层靠东边儿的两间由负责烧火的的两个粗使丫鬟茯苓和白术所居，向西依次是厨房、柴房、库房。二楼从西到东依次则是书房、玉树的卧房，临风的卧房，还有负责两人起居的丫鬟红花与没药的卧房。

    一天，玉树去山上巡视药田，回到竹楼的时候，上上下下的没有找到那个在他临上山的时候还在赖在睡塌上梦周公的人。这一回他可着急了，连幽兰谷炼制药丸的幽兰洞他都找过了，也没找到人影。最后没办法了，他只好将在山上劳作的所有人都找了回来，到处去进行地毯式的搜寻那个失踪的临风。

    十几个人在找了两个多时辰以后，这才在小溪旁不远的大树下找到了那个又去和周公子约会的家伙，也别怪谁都找不到她。那半人高的草丛中躺着个大活人，一般情况下，是很难被发现的。要不是她将那块儿草丛给整的像猪拱了一般似的，谁还能就那么容易的就发现她的踪迹了呢。