
    真希望时间就此定格在这里，可惜的是身旁那个白衣胜雪的人儿忽然就从美梦中醒了过来，双睫抖动了两下，这才缓缓地睁开双眼，不经意间还会让人看得见她眼中泛着一丝幽幽的蓝色来，刹那间那蓝光便消失的无影了，又恢复了幽黑、通透如水晶一般的双眸。她转头看了一眼身侧的男子一眼，便扭头想要继续向前行去。

    红衣男子在她双睫抖动的瞬间，已经在第一时间将自己对她眼中的痴迷隐藏了起来，只是唇角微勾，装作一副深有同感的表情望着她“呵呵！小风风可真是识货！这里的确是一个人间仙境。”讲话的同时还不忘也学着她的样子伸伸懒腰，又体贴地伸出手臂继续扶着身旁的人儿。

    两人步履散漫、毫无目的的向着前方行进，一路上彩蝶飞舞、山林中不知名的鸟儿声声悦耳，如此景致使得人的心中有一种叫做‘幸福’的感觉在无限的蔓延···蔓延···

    临风双眼微闭，将自己的肺部不停地开阖，不停地进行着深呼吸。她的身子依然是依靠这玉树的引导一路前行，她的耳中听到的除了百鸟此起彼伏的鸣叫之声，其中还渐渐地夹杂着越来越大水流的‘哗哗’之声。

    “玉树，玉树，你听到了吗？我怎么听到了泉水流动的声音了。”临风笑意更深地转头对着玉树，用水汪汪地一双大眼望着他，樱唇轻启。

    “嗯！”红衣翻飞的他面上依然是一幅云淡风轻的表情，唇角微翘，双目锁着她的玉面，只是轻轻地向临风点了点头。就知道她会喜欢这里的，她虽然一直在红尘中如一颗小小尘埃一般地游走，可是，她的灵魂却是需要一方净土来荡涤的。山山水水的灵气会将每一个人心灵中的阴暗面一点点的照亮的，因此，他知道，此时的她，需要的是什么。

    “还真有泉水啊！太好了，太好了。我们走快点儿，赶紧看看它有多清澈。”老天！泉水啊！多难得，一看这葱葱郁郁的大山，天空的颜色蓝的都快能让人做成衣裳穿了。当然，那蓝色的云朵如果像布匹一般能扯下来的话。想必那泉水肯定也是清澈的可以让人当镜子照了吧！临风急切地迈开大步，双腿却颤颤悠悠地使不出多大的劲儿来，浑身发软。越是如此，她的心中更是着急，一来二去的，又因为某人心疼她，给她穿的衣裳又稍显厚实，她的额头上就渗出了一层薄薄的细汗来。

    玉树又耐心地抬起自己的一只手臂，捏着衣袖轻轻地，随着一定的弧度沾了沾她光洁细嫩的额头。他本身由于腿长的缘故，为了迁就她这个小女人飘逸轻盈的小步子，硬是将自己一步就三四尺的跨度，缩小为了‘莲足小脚轻轻迈’的轻盈步伐，如今看到临风的两条小腿恨不得生出两只翅膀来，他的心中除了轻叹，还有满溢的幸福“小风风，要不，还是让我带着你走快点儿如何？”作势他又伸出双臂想要将她揽在自己的怀中，欲抱她前行。

    “可别！我还是自己走吧！”临风望着他眼中的坏笑，心知他又要将今日的旧账重提，继续他的手段再次扳回一成来了。不过，他也不想想，自己会有那么傻吗？怎么可能再给他一次这个机会呢！

    “嘎？被你发现啦！唉！小风风，作为女子，不应该那么聪明的。尤其是美人儿，一定要···嗯！一定要···”玉树伸手摸摸自己白皙的下巴，双眼微闭，做出一副‘思想者’的架势，还没来得及表达完自己深刻的话头儿，此刻早就被某人给抢过去了。

    “一定要长一颗草包脑袋对不对？这算是什么怪理论。”临风斜睨了他一眼，小小的鼻头轻皱，对于他的话是露出一副万般不屑的表情来。

    “一般情况下，这一套理论是成立滴···”

    “玉树，玉树，你身旁的那位美女是谁呀？啊？她怎么这般的貌美如花花花花花的啊！啊？好美！好美啊！”原来，在两人不停言语的同时，这二人双双皆已到达了那条流水淙淙的小溪旁了，临风望着清澈透亮的水流，她的一双妙目由远及近的望了过来。便发现了那个红衣似火，眉眼、面貌皆如同妖孽般的妖娆男子身旁，站立着一位缟素白衣的女子。她的长发随风飞舞飘逸，脸庞如镜中水月，如梦如幻，美的那么的虚幻，那么的不真实，更本就不像是人间的凡人。

    临风随着自己的问话，也不管得没得到玉树的回答，伸出自己的一只纤手，想去摸一下水中那美人儿的俏脸。可惜的是，她的脚尖触动了溪边的一块小石子，掉入了水中，一时之间便激起层层的波纹来，竟生生地将那张脸影的是歪歪曲曲的，看不出模样来。如此不算，竟然还差点儿将自己的身子也随着小石子的落下也掉入了水中。

    玉树立刻弯腰将她的身子一把稳住，又一声叹息从那双红润的唇间溢出，他当然是知道的，这个丫头自从服用了师傅所留下的那颗药丸，她的容貌出落成了何种模样儿了。要不然，自己这一路走来，总是将自己的目光从她的脸上揪也揪不下来，如同着了魔一般的贪恋着她，总是瞧也瞧不够她似的。

    “小风风，瞧瞧，这世间哪有对自己的容貌如此过分赞扬的人呢，也就是你这个丫头，一连出口了五朵花儿了还不够，色到连自己的豆腐都想要吃的地步，估计这世上也就只此一家，别无分号了吧！哈哈哈！”某人的浑身颤抖，好像一只猫终于偷到了那条自己梦寐已久的鱼的样子。

    “你···你的意思是讲···讲，她···她就是我吗？就是本···本大爷我吗？”临风一脸的错愕，她忽然直起身子，随之身子又晃了两晃，被一同起身的玉手又给扶住。她这才围着玉树身子的四周绕了一圈儿，这才伸出一只尖俏的手指，指着自己的小鼻子，双眼充满问号的询问着身旁的男子。