
    “唉！好吧！真是拿你没办法，不过，你得多穿件衣裳，省的着凉了。”玉树伸出自己的一根儿食指轻刮了一下她娇俏的小鼻子，唇角微翘，无奈又宠溺地道。随后又如同一阵儿旋风似的抬腿就向着衣柜的方向迈了过去。

    “谢谢你！玉树！你真的是太···好了！”临风笑脸飞扬，眉飞色舞地就将盖在自己身上的薄被一把掀开，猛然一起身，就觉得有一阵儿头眩，紧紧地坐在榻上将自己的身子稳了稳，这才慢慢地将双腿垂地去穿鞋子。

    同时，那红衣人影一闪便到了自己的眼前，他的手上拿着一件白色披风，正要伸手去帮着临风穿鞋子，被她给拒绝了。他顺手便将屏风上的一件外套给她穿上，给她裹上那件大披风，又细心地将她的长发从衣服中轻轻地拽了出来，小心翼翼地就怕揪疼了她。

    临风望着他那一丝不苟的动作，心中忐忑，口中又有两份埋怨地道：“玉树，这些事情让我自己来，或者找人来做就好了，你干嘛非要自己动手嘛！害得人家心里都过意不去。”

    “好啦！好啦！下次让别人去做吧！我这不是顺手嘛！来，走吧！”那张妖娆的俊脸上暖风荡漾，没有分毫的介意。伸出自己的一双长臂就将临风的身子拦腰抱起，“小风风既然这么想出去散心，那我就只好尽量的要将这朵花儿护的周全一些了。”

    “嘎？这···这样不太好吧？”临风的一张脸顿时如同红透了的虾子，虽说自己这一天里是没少在暗地里吃他的豆腐，但那并不代表自己就可以这么与这个人，咳！这个肌肤相贴的吧！

    “怎么，小风风嫌弃人家了吗？”玉树突然将高高仰起的头颅低了下来，原本还一直在上翘的红唇突然就唇角下坠，晶莹的双眸中隐隐泛着一层可疑的雾气，看得临风是惊心动魄的。这人他怎么变脸这么快呀？到底他是个女人还是我是个女人啊？貌似，此时好像是我被人吃了大豆腐好不好，怎么搞的他好像是吃了我多大的亏似的。

    “怎么可能！我···我就是怕累着我们玉树了而已。”临风望着美人儿那一副泫然欲泣的样子，心头竟泛起一波奋涌而来的歉疚感，她只好紧闭双眼，稍稍的将自己的头偏向了一旁，躲过他离在自己咫尺，吐在自己脸上温热的气息。

    “哦！原来是这样啊！那玉树就放心了。”望着那个被自己捉弄地紧闭双眼的人儿，某人的唇角露出一份不易觉察的、得意的笑容来，得意中却又有一份失落。不过，原本自己想试着感觉一下，当自己的双唇亲上这张如玉的脸庞时，会是个什么样的感觉的。可惜被怀中的人儿给巧妙地躲避过去了，好吧！丫头，躲得了初一，还有十五呢！我廖某人以前放过了你，如今你想，我会轻易地放手吗？

    玉树的双眼眯了眯，此时像极了一只不怀好意的狐狸。不动声色地双臂箍紧了怀中的妙人儿，步履沉稳的向外走去。

    刚一出门，迎面就扑来一股子植物特有的清香，漫山遍野五颜六色的花儿随着山风在不停地舞蹈“好美啊！玉树，快点儿···快放我下来。不瞒你说，我就是做梦都向往着能到一个这样的地方，躺在万花丛中打滚儿呢！如今果真是托了玉树你的福了，可谓是得偿所愿了。”临风挣扎着想要从这个笑意温柔的红衣男子的怀中下来。

    “等等！临风，你要下来，是可以的。但是你得答应我，先不要打滚儿，等你的身子完全好转了，咱们再那么做可好？”玉树如玉的面上噙着温柔的笑意，柔软的声音仿佛是有一种魔力似的冲击着临风的耳膜。

    “好···好吧！”临风虽然有点儿不情愿，但他讲的也是事实，自己如今的身体状况确实是不该那么做的。临风看着他狭长的眸子中如同有一汪幽泉在碧波荡漾，感觉自己身子的周围都痴缠着一根根无形的藤蔓，无法摆脱，又令人惊心，她不安地伸出自己的舌头轻添了一下稍有点儿发干的双唇。

    这一动作收在玉树的眼中，使得他心中升起一种难以言语的感觉，就立刻控制不住地想在此刻就将自己面前的这个人，立即、马上给摆平了。他感觉浑身一阵儿燥热，双手一软，随之又身不由己的一松，怀中的人儿便顺势就滑落在地上了。他赶紧又伸出手去，扶着她的一只手臂，感觉自己的嗓子忽然就如同掠过一阵儿火烧似的感觉，他声音嘶哑地道：“小心！别摔着。”

    “没事的！”临风一笑，转头看了他一眼，复有转回头去望着这个绿意盎然的世界，其间又有无数颜色的花儿温馨地点缀着。这种景色以前一时是只在她的梦里才会出现的景致，今日却近在眼前。她想，不管以前的自己的日子有多么的难过，但是在今日里的感觉却还是不错的。她唇角上挑，闭眼深深地吸了一口这湿润的的空气，又张开双臂，扯着嗓门喊：“感觉好好哟！”

    玉树静静地守在她的身侧，望着这个伫立在风中的身影，及腰的长发在空中漫舞，衣角翻飞、容貌丽质无比，犹如一株飞扬着的白色天山雪莲，他的心中盛着的只有满满的温暖，感觉柔柔的，以致到了多年以后，他还是牢牢的记住今日的这个极致美景无法忘怀。

    如此，一红、一白的两个绝世美人儿站立在这山花烂漫的山谷间，同样的是长发飞扬，一个是用红色的带子将头发从身后束紧，双眼都舍不得眨一下地望着身侧的人儿，双目中水波荡漾，满脸竟是痴迷的笑意。另一个则是任由散发飞扬，双眸紧闭，睫毛颤动，唇角带着只有梦里才有的朦胧笑意。这二人硬是将一幅原本就美丽的景致更是衬托的无比绚丽，让看到的人更是会在惊心动魄的感动之余，进而赞美造物主的伟大无比，成就了这么一幅绝世美图。