
    玉树一眼望见了那个身子靠在树身旁，一条腿曲起，另一条腿伸的长长的贴在草丛间，双手抱在胸前，指间还握着几朵黄灿灿的小雏菊。她的身上穿了一套白色的男式长袍，同色的腰带将*系的不盈一握，将黑发盘成一个球球状，只用一根白玉簪子固定着。原本就白皙粉嫩的肌肤，被树叶间漏下的斑驳的阳光照耀的微微泛红，不但如此，唇角还挂着一溜哈喇子。

    玉树一看她的这个样子，唇角抽搐，忍俊不禁地双手抱着肚皮，控制着自己不要爆笑出声，悄悄一挥手将其他人都遣退了。他才蹑手蹑脚的坐在了她的身旁，将自己身上的外袍脱下，轻轻地盖在她的身上。又从她的发间摘掉了几颗杂草，伸出一只手指擦了擦她的唇角，原本想伸出手抚上她那幼嫩的面颊的，又强行将自己的手臂拉了回来。自己如若想要长久的守护在她的身旁的话，还是不要给她造成任何的心理负担才好。玉树的唇角溢满苦涩的笑意，接着便将自己的身子也靠在那颗树旁，微微眯着双眼，享受这一刻难得的光景，真希望与她永远都能这样近在咫尺的厮守着。

    临风在玉树给她盖上衣服的时候就醒过来了，当他的手指贴上自己唇角时，她的心中一阵惊悸，感觉到他那温暖的手指在自己脸庞边儿停顿了一会儿又缩了回去，她是惊得连一口大气都不敢出，只好一直继续假装成一只贪睡的猪样儿。

    过了大概半盏茶的时辰，临风再也装不住了，她只好伸了一个懒腰，这才睁开睡的迷迷糊糊的双眼，偏着头看了一眼同自己一样靠在树旁打盹儿的玉树道：“玉树，你回来了？”

    “嗯！”依然靠在大树下假寐的玉树，穿着一件锦白长袍，领口微开，露出了一对儿完美的锁骨，腰间系了一条白玉腰带。长发束起，有几绺发丝散落在耳前两侧随风飞舞，不时的抚过他的面颊。他，面颊白皙，双唇红润，双睫浓密，静静地坐卧在那里，不认识他的人一定会以为他是一个不折不扣的睡美人儿，正在等待着她的王子来救赎她呢！唉！祸水呀祸水！

    “看够了吗？”刚刚被临风冠上‘祸水’之名的玉树突然开口道。

    “还没！”临风老老实实地回答道。

    “那么···继续！”玉树依然毫不在意地将自己最美的一面继续呈现在她的眼前，话说，还没有人敢在他睡觉的时候，就这么明目张胆的偷窥他呢！这家伙绝对是前无古人的唯一一个。

    “没问题！”看就看呗！免费的人妖秀，我不看个够本儿，难道还要让我再穿回去到泰国去看吗？那个国家敢保证有这么秀色可餐的品种，质量上能保证的了吗？答案毫无疑问是：不能！

    “玉树，你···这两日是不是有什么事情要对我讲？”临风仔细的用眼神儿在研判玉树的脸庞片刻之后，这才发现他原本就白皙的肌肤上呈现着两只发青的黑眼圈儿，她这才愣怔了一下，继续探问道。

    玉树沉默了半日，这才缓缓地睁开了双眼，眼中看不出任何情绪的对着临风道：“临风，你喜欢这里吗？”

    “喜欢！”可这跟你的烦恼又有什么相干吗？话到嘴边儿，她还是没有问出口。

    “那你想待在这里，还是想到外面的世界中去？”又是一会儿的沉默过后，玉树才又继续道。

    “玉树···要走了吗？”临风望着远处‘哗哗’流经的小溪，她只是一介地双眼发愣，好像在专注的在盯着某物，又好像她的眼中其实什么也没有看见，眼神儿只是回荡到某个遥远的地方去了。她没有直接回答玉树的问题，只是问出一个在自己的心中已经肯定回答过了的问题。

    “嗯！因为有好多的事情要处理，所以···”玉树感觉自己有必要为她解释一番的，却一语带过。他的双眼也望着那流水，日子走了就再也回不来了，就如同今日他与她离得这么近，那以后呢？以后会怎么样？“要不···你和我一块儿走吧！”我想守在你的身旁，永远都不想与你分开，他没有将这一句讲出来。

    “好啊！你应该是能养的起我的对不对？”临风不知道自己以后的日子应该怎么过下去，她不是看不出他对自己所存的几份心思，只是，自己总不能见个男人就直接上前去告诉他：“你别对奴家有任何的心动了，奴家的一颗芳心已经被别人给拣走了”吧！临风的面上绽放出一朵无害的笑花儿来。

    “那今夜你就好好的休息一个晚上，明日我们就起程吧！”玉树站起身来，挥去自己长袍后襟上的草屑。又伸手去扶起临风，后者将他的长袍折起搭在自己的手臂上，这才扶着他的手站起身来。唉！这么美的地方，又要离开了，不知道自己这辈子还有没有机会再回到这里了。

    临风被玉树扶着一只手臂一边儿走，一边不停的想用自己的双眼将这些景色全都扫荡进自己的脑子中，然后将它们都记在心间。世上的每一个人都是不可能完全随着自己的心意去做的一些事情，拥有了自己喜欢的事、物会是一种幸福，若是无法拥有，那也是强求不得的。

    “如果临风喜欢这里，我，可以陪着你再多待些日子的。”玉树望着她那一脸贪恋的样子，他不由得再次勾起唇角。

    “不用了，我已经耽误了你不少的时日了，不能再这么做了。”临风回了他一个春风抚柳的笑意。听玉树讲过，自己之前已经昏睡了半月之久了，这又过了半个多月了。算算玉树已经有一个多月都没有出过幽兰谷了，他肯定是积累了不少的事情要办的吧！

    一时之间，两人谁也没在继续开口，就这么相偕着前行。玉树突然就想起那句‘执子之手，与子携老’的话来，美的他是浑身轻颤。