
    临风又羞又气的，一双眼睛都发红了，她也不敢冲着老人家发火。廖世杰当然是一幅乐得跟什么似的样子。老婆婆给他们两人做晚饭，他殷勤地主动提出要去帮老人家烧火，直至将整张脸搞成了大花猫，将一个厨房鼓捣的是狼烟四起、黑烟到处乱冒的，最终被老婆婆给轰了出来。廖世杰这才学乖了，回到老婆婆的卧房中，将自己的脸洗了洗，顶着玉树的那张俏脸，眼神儿万般幽怨地接受着玉树的嘲笑，一直到用过了晚饭。。

    老婆婆的唯一的闺女嫁人了，老伴儿早就不在人世了。她自己住了一间卧房，将自己闺女的那间卧房让给了这对‘年轻夫妻’二人居住，临风硬是要跟老婆婆挤着睡，被老人家给拒绝了。临风最后黑着一张脸，望着那张小小的睡塌，坐在屋子中唯一的一个小圆凳子上，双眉紧皱，一个劲儿地发愁，不知道如何是好。

    可是，人家廖世杰才不客气呢！那大红袍子在暗夜的灯光下将他那张如花一般的妖孽脸衬托的更是美艳绝伦，散开的黑发‘犹抱琵琶半遮面’地遮着半张脸，长袍松松垮垮，将一边儿雪白的肩膀都快要露出来了。他一屁股便坐在那小小的睡塌上，面对着眼前离他有一步之遥的临风，媚态百生的用他那纤长的手指捂着嘴巴打个哈欠，语嫣不清地道：“娘子，你不困吗？人家可是困得不行了，快快上来歇息吧！”丫头，我就不信你的那个‘阿连’他敢用这种手段来勾引你吗？瞧瞧那口水都快流到脚后跟儿上了，你还不上钩？

    临风目瞪口呆地看着睡塌上那个‘美人儿’举手投足间，风情尽显，简直就是活脱脱的一个狐狸精转世，这这这，这还是个男人吗？要不要检查检查？看看他是不是女扮男装的，没准儿他就是一个正宗的女人也说不定。不行！临风又冲着自己摇了摇头，看来自己真的是被这家伙给逼的走火入魔了，这种事也能检查的出来吗？谁敢呀？

    “好困！好困！娘子，你快上来吧！”廖世杰像一阵风一样地刮到了临风的眼前，一把便将，正在暗自困惑不已的临风立刻就掠到了睡塌上靠墙壁的那一侧，脱掉她的鞋子，替二人盖上薄被，拦腰搂着她轻声道：“睡吧！”，手臂一伸向着几上的清油灯一挥，整间屋子顿时间就陷入在了黑暗之中。

    等临风反应过来的时候，她身后的那个男子已经呼吸平稳的睡着了。临风这才将自己一直紧绷着的身子逐渐放松了下来，悄悄地想要将他的手臂从自己的腰间拿开，可是由于他的力道太大，自己没有成功。没有办法了，赶了一天的路了，她也是劳累不已，在无可奈何之中，她也渐渐地进入了梦乡。

    紧挨着临风躺着的廖世杰却将自己的双眼慢慢地睁开了，他的唇角微勾，支起自己的身子，又将身旁的人儿小心翼翼地挪了一个舒服的睡姿，深情的双眸在暗夜中更是显得流光溢彩。望着躺在自己身侧这个俏丽而又固执的丫头，想想自己对她是一点儿办法也是没有的，虽然自己在她的面前明里暗里的使尽了招数，可还是替代不了那个人在她心中的地位。要是自己是第一个遇到她的那个人的话，估计此时在她心中藏着的人应该就是自己了吧！

    廖世杰将她额前的发，又向两侧捋了捋，细长的手指划过她细长的眉毛、纤长的双睫、小巧直挺的鼻子、莹润红艳的双唇。真是个让人不舍的小东西啊！至少她不嫌弃自己留在她的身旁不是吗？她对着自己还是与那几人是不同的，至少没有想尽办法的来像躲避他们一样的来对待自己，不是吗？她对自己终究还是与他人是不同的，这不就是自己与其他几人的区别与优势嘛！廖世杰唇角的弧度更深了，一张妖娆的俊脸在此时就像是盛开在暗夜里的一朵艳丽无边的花儿。

    他又悄悄地躺了下去，伸出自己的手臂，将身侧的这个小身子紧紧地揽在了自己的怀中，将自己的一张脸静静地埋在了她散开着的、散发着幽香的黑发间，唇角挂上满足的笑容渐渐地走进了只有他与她的梦中去了。

    “这是？···什···什么情况？”临风这一觉睡的可是无比的踏实的，等她渐渐地从美梦中转醒过来的时候，感觉自己的身子好像是被什么东西给压得都有点儿发僵了。问题是这还不是重点，重点是自己的的脸侧好像还有另外一张脸在贴着自己，感觉到肯定不是谁家的猫咪、小狗之类那种毛茸茸的触感。虽然这个动物也跟小猫、小狗一样的将口中的热气一阵儿一阵儿地吐在自己的脸上，但是到底这个动物是什么？她不敢睁开自己的双眼来确定，她现在就只有一个感觉，那就是害怕！怕自己一睁眼就看见了不该看到的场景，此时，临风的整个身子又重新回到了全身僵硬的待战状态，一双眼睛闭的紧紧的，呼吸急促，万分紧张。

    可是她身侧的那只‘动物’就在这个时候竟然还‘吧唧’了一下双唇，接着‘咕咚’一声咽了一口口水。将他的脑袋还更往自己的这边靠了靠，双手还将自己的蛮腰楼得更紧，连腿都搭在自己的双腿之上了。‘娘啊！这到底是个什么情况吗？老天爷呀！你到底是想让我雪之莲活着呢！还是想让我死了啊？啊？为···为什么让我又一次地与一个男人同床共枕了呢？你你你···我···我该将我家的阿连至于何地呀？他要是知道我接二连三的被人这么拐过，我该怎么跟他解释呀？呜呜呜！真想大哭出声啊！’

    廖世杰悄悄地睁开自己的双眼，偷偷地望着眼前这张此时正在千变万化当中的，双眼紧闭，一直在那里忐忑不安的一张小脸儿。他的心中一阵莞尔，不禁憋笑到腹中都有点儿绞痛了。他这才假装缓缓转醒，发出很大的动静来，用手肘支着自己的身子，侧卧在临风的身侧，静静地注视着她。

    临风此时也听见了响动，感觉到了那两道炙热的实现正集中在自己的脸上，她赶紧将自己的眼皮及呼吸尽量调整的不让身旁的人发现自己其实已经醒过来了。