
    临风心中不由的又嘀咕起来了，这个廖公子又要做什么？让自己对着这么一张脸，将他想象成玉树的话，真的是有一点儿难度的，总觉得是有着一层抹不掉的心理阴影。琢磨了一会儿，临风还是决定试着开口道：“那个，我应该是称你为‘廖公子’呢？还是称呼你为‘玉树’比较好呢？”

    “玉树！”廖世杰保持姿势不变，他想也不想就干干脆脆地就从口中蹦出这两个字来。

    “嗯！我也觉得叫起这两个字来显得比较亲切一点儿！”临风在心中点了点头，虽然容貌换了，至少这种默契还没被换掉。她又试着开口道：“可是···可是，你能不能换回那张脸？”

    “为什么？”廖世杰此刻才坐直了身子，面无表情的问道。

    “因为···因为那张脸比较亲切！人家讲起话来才比较不会紧张。”临风红着脸忸怩了两下，她的声音小的就像是一只蚊子在那里‘嗡嗡’了几声似地。但，还是被廖世杰给听到了，他态度坚定的回答道：“不可以！”

    “为什么？”临风顺口问道。

    廖世杰也不讲话，他站起身来从临风的梳妆盒旁拿来一把铜镜，放在她的手中道：“你看看，就你这张脸，还有玉树的那张脸，走到外面去会引发什么样的后果？你想过没有？”廖世杰又重新坐回在了椅子上，一脸严肃的盯着她。

    临风望着镜子中这张比自己以前那张脸更为出挑，更为精致，让人一看就不想移开目光的脸庞，这才明白了廖世杰为什么会那么做了，她了解的冲着廖世杰点了点头道：“我知道了！”

    廖世杰这才从怀中拿出了一个手掌大小的椭圆形的白玉瓶，递给临风道：“既然你明白了，你自己的这张脸也得改改，你将这个抹一点儿就会改装了。”

    半刻钟之后，幽兰谷唯一的一条出口上就走来了一红一白两个人影。走近了这才看得出，那红衣男子的一张脸上双眉如剑，鼻梁高挺，双目似乎敛藏着万丈精光，他的身材高挑、挺拔，足足被身旁的那个身着白衣的男子高出了一个头还多。那白衣男子与他的长相有几分相似，却又显得不是那么明显，一双水眸波光粼粼，如水中之月一般的流光溢彩。她的身材虽然纤细娇小，举手投足间却尽显读书人的儒雅风范。

    “廖···玉树，你们幽兰谷的这条道路也太好走了，你都不怕有人会闯进来吗？”临风望着这个两个人并排在一起走还嫌宽敞的小路道。

    “没有人会闯的进来的，至于原因，你一会儿就知道了。”廖世杰唇角带着一丝得意的笑意。

    两人大约走了一个多时辰，从山间绕来绕去的，将临风的头都快要绕晕了。这才走到了一坐大山前面，廖世杰带着临风直直的走到了山脚下，两人贴着大山的岩壁向着东边儿走了一截儿，到了一个与其他地方一样长满爬藤植物的地方。

    廖世杰将山壁上密密麻麻生长着的爬藤用双手向着两旁划拉了几把，那藤蔓下就出来一个手掌形的凹陷，他将自己的手掌放了上去，用内力来回旋转了几个不同的角度，一扇足足有一米多厚，笨重的石门这才缓缓的开启，震得脚底下的土地都能让人感觉到它在颤动。

    临风吃惊的望着眼前的这一幕，心中一个劲儿地感叹着人类真的是太厉害，太伟大了！竟然能创造出这么使人惊奇的东西来。廖世杰一伸手便拉起还站在那里发呆的临风，一闪身便进到了石门的另一边儿，那石门便自动关上了。

    石门里面一丝光线都没有，廖世杰将自己怀中的火折子拿出来点着了，这才勉强的看到了只能容纳两人并肩行走的一条人工雕凿的隧道，廖世杰又将临风的一只手拉起来道：“你一定要跟着我的脚印走，你别看这条隧道挺狭窄的，这里面可是遍布了机关的。”

    一听这话，临风的小脸顿时变得煞白，她担忧地道：“这是为什么呀？你的师父鬼医到底是一个什么样儿的人？他怎么会住在一个这么奇怪的地方呢？干嘛还给这么小的路上都要装上机关呀！”

    “我师父鬼医他的名字叫什么，我不知道。他只是曾经对我讲起过，在几十年前他曾经是一个什么国的御医。被人陷害，遭到灭门，他自己一个人无意间逃到了幽兰谷，便隐居于此了。大概的情况我就只知道这么一点儿，其他的都不太清楚。由于他精通药理，山上种植的草药便是方便他配制各种药丸，来做研究的。研究成功的话当然就拿出去放在外面我们廖家的药房中卖了，我就是这样认识师父的，还有幸被他收为关门弟子，跟随他老人家习了几年的医术，来传承他的衣钵了。山上种药的那几对儿夫妇都是他在谷外捡回来的孤儿， 那几个丫鬟就是他们的孩子，他们几个不愿意出谷去，就都留在了谷中，还有几个已经出去了，在外面生活呢！而且，这路上的机关只有我和师父才能打开的，其他人都不能打开随便出入的。” 廖世杰一边儿带着临风小心地向前走去，一边儿给她大致介绍了自己师父的一些情况。

    临风静静地听他讲着这个神秘的‘幽兰谷传奇’，等他讲完了，她才敢开口，“哦！难怪！可是，你是个商人呀！是不是并没有人知道你是个大夫？你···”临风奇怪地在黑暗中盯着他棱角分明的侧面在火光中灼灼发光，临风不明所以的问道。

    “我知道你后面想讲什么，我只是师父的徒弟，我的任务只是不要让师父的医术遗失在这个世上，找到有这方面天赋的人来继承他老人家的衣钵，而并不是让我去直接做大夫。我的兴趣也只是喜欢炼药而已，对直接给人诊治这方面没兴趣，也没这个时间。因为我是家中独子，又必须去继承父亲的生意。所以，我只能尽力地做到这两方面都不耽误而已。世上除了我父母，谷中的那些人，以及你知道我是鬼医传人，其他人一概是不知的。”廖世杰的唇角多了一份苦涩的笑意，这看在临风的眼中真的是很难得的。她一直都以为这个家伙都含着金汤勺出生的贵公子，却没想到他活得也是够累的。