
    廖世杰带着临风大概又走了一个半的时辰，走的临风差点儿就觉得自己快要没命了的时候，他们两人这才走到了隧道的尽头。廖世杰依然用老方法从隧道中开启了另一扇一模一样的石门，两人这才见到了久违的阳光，虽然这六七月里的阳光已经是相当的炙热了，但是对于刚刚从那冷冰冰、又包含着极其危险因素的地方走出的两个人来讲，这强烈而又炙热的阳光，在此时看起来显得还是很美好的。

    廖世杰找了一个树下有石头的地方，这才招呼着临风坐了过去，打开自己随身携带的包袱，拿出一些点心与一皮囊的水，两人凑合着吃吃喝喝，歇够了，这才又继续顺着一条不太明显的小道向着山下走去。

    廖世杰带着临风一路走到太阳快要落山之时，这才走到了山下的一个小村子中，当时天色已经不早了。两人走得也是没有力气了，廖世杰是一个练武之人，又由于是经商者，走这些路对他来讲不算什么，就这一路上为了迁就临风已经耽搁了不少的时间了。

    快进村口的时候，临风实在是坚持不下去了，她估计自己的双脚都被磨出水泡来了，又疼又难受的。她一屁股不管不顾地便坐在了进村口的小道上，用衣袖当做扇子一个劲儿地给自己扇着风，她感觉自己现在已经是口干舌燥、肚子还饿的‘咕咕’叫，可怜兮兮地道：“玉树，要不你先走吧！我不行了，快累死了，歇会儿再说。你说你也真是的，要么就待在幽兰谷中别出来，要么就不要回谷中去了，这么个赶路法儿不得要人几条老命么！”

    “世上的每一个人都是有一些身不由己的事情，来牵绊着自己的。你不也是吗？你不是一直都想过那种隐士的生活的吗？为何你不留在幽兰谷中，却偏偏又要回到这个三番两次害你差点儿丢掉性命的世间来呢？”廖世杰曲腿蹲在了临风的身旁，幽黑无波的双眼静静地盯着她，似乎是在等待着她的回答。

    “我···我···”临风却在廖世杰的眼中看到了那一闪而过的忧伤，虽然只是一瞬间的事情，他的眼神儿又转为平静了。可是还是被她给扑捉到了，两个‘我’字卡在唇间，一时之间，她一句话也讲不出来了，只好咬咬下唇，将自己的头缓缓地底了下去。

    “好了，我们不说这个了，你上来我背着你走吧！”廖世杰一声轻叹，他唇角微勾，伸出一只手将她额角的散发拨到了耳后，将自己的身子转过去，用后背对着她道。

    “不！我还是自己走吧！”临风红着眼圈，将自己就要溢出眼眶的泪生生的给逼了进去，她双手支着地面，忍痛又站了起来，绕过廖世杰一瘸一拐的向前走去。还没走个两步，忽然脚底感觉一虚，她的整个身子早已经被廖世杰揽在怀中了。

    “作为一个姑娘家家的不应该在一个大男人面前逞强的，那样的话会伤了人家作为一个男人的自尊心的！”专属于玉树那种幽怨的声音又一次的出现在临风的耳旁了，趁此时她还在自己的身旁，能多与她亲近，自己就不想放弃这种机会的。一丝苦笑又挂在了廖世杰的唇角，依然是稍纵即逝，短暂的让人以为那只是一个幻觉。

    “玉树，你快放我下来，你不也是已经很累了吗？”临风挣扎了几下，被他抱得更紧了，她只好放弃，任由他抱着自己大步流星的向着村子中走去。

    “今夜我们就找一户人家先歇息一晚，明日再启程吧！你说呢，小风风？”廖世杰灼热的气息扑在临风的脸上，她将自己的脸向他的怀中稍微一转，躲过了那家伙的又一次偷袭。

    “哈哈哈！又失败了！”玉树大言不惭，笑得浑身颤抖。

    “笑死你！”临风在黑暗中翻了个白眼，真是个混蛋，都累的跟头老牛差不多了，他竟然还想着吃老娘的豆腐，这还是当日梅园中那个潇洒不羁的大商人廖世杰吗？可恶！

    “小风风，你要是再骂人家，人家可就将你直接扔地上了哦！”廖世杰戏谑的声音再次响起。

    “你敢？”老虎已发威的女声飘荡在夜空中。

    “不敢！”懦弱的男音显得可怜兮兮。

    “哼！瞧这‘蒜’装的跟真的似的。”不屑的女声嗤鼻道。

    “人家那有装什么‘蒜’啊？不信你上下的摸摸看。”可怜而又虔诚的男音再起。

    “你···”临风使劲儿要从廖世杰的怀中逃脱，无奈人家的那双铁臂太有力量了，无法得逞，只好在缩在人家的怀中咬牙切齿。

    终于走到了一户人家的篱笆墙外，廖世杰这才将临风扶着站在了地上，轻拍了那两扇小木门几下“请问有人在家吗？我们兄弟二人赶路中由于天色已晚，想在贵处借住一宿，不知阁下方便吗？”

    不一会儿就出来了一位五六十岁的老婆婆，她打开了一扇门，上下打量了这两个俊俏的公子哥儿一眼，一看就知道他们是远道而来的，和蔼地道：“进来吧！两位是私奔的小夫妻吧？年轻人，有眼光啊！”那老婆婆望了一眼廖世杰扶在临风腰间的一只手臂，一边让着两人进屋，一边道。

    “我们才不···”临风的一张脸顿时羞红了，她的话还没讲完，就被廖世杰给打断了“呵呵！老人家的这双眼可真是厉害呀！一看就知道我们是夫妻，厉害！”他向着老婆婆竖起了大拇指，又将临风向自己的身旁揽了揽，后者直冲着他翻尽白眼，最后连眼皮都翻疼了，人家愣是假装没看见。

    老婆婆将临风的反抗看在了眼中，还一个劲儿的劝解什么‘夫妻之间，床头打架床尾合’啦！什么‘郎才女貌’多般配之类的话，讲的让临风都懒得再继续多做解释了。听着这些话，当时的场景竟然有点儿‘几家欢乐，几家愁’的意味来了。