
    “好！”廖世杰住进了自己以前居住过的竹园，临风住进了隔壁的梅园。

    廖世杰一回来就将临风安置好，从第二日开始便忙起自己的生意来了，各地的账本全都被钱伯给堆到了他的面前，这么一忙整整忙了好几日，才将那些事情处理的差不多了。

    临风在她所居的梅园住的是特别的舒服，反正整天除了吃就是睡，这么过了几日米虫的日子，才将行路这几日以来的疲惫扫的是一干二净的了。

    这一日，她正在丫鬟秋儿与桃儿的陪同下，百无聊赖的坐在荷塘上的亭子中赏着花儿呢，别的什么事情也不想做。如今自己已经回到京城了，心中却是不由控制地惦记起阿连来了。其实说起来只是自己一直都未曾将他忘记才是真的，只是将他深深地藏在心底的某个地方，每日里想尽一切办法的想将他忘记，可是越是这样做却越是惦念他。她突然间很想去看看他，这个念头一起就怎么也打不消了，说去就去，她看了看身旁的这两个丫鬟，知道这两人是会武功的。她们是廖世杰派来保护自己的，其实自己心中觉得他的这件事做的是有点儿太过了，自己现在的这张脸还比不上廖世杰的那张脸俊呢，已经是没有多少的危险成分了，但是她也明白这是人家的一番心意，也不好意思拒绝。

    临风琢磨了半天，便找了个借口将秋儿与桃儿打发出去替自己煮粥的煮粥，做点心的做点心。她则偷偷地溜回房间中找出一套男装来换上，将长发团在头顶，用一根白玉簪子固定起来，又在袖子中塞了几两碎银子，便一路悄悄地从梅园中溜出去了。一直到出了后门，临风这才回头看了一眼廖府高高的围墙，长长的吐了一口气，做了一个鬼脸扬长而去。

    她一路走出了小巷，终于来到了繁华的大街上，一个人不停地流连于一个个的卖小零碎的小摊子上。忽然看到有卖纸扇子的，她挑中了一幅画着粉色大朵牡丹富贵图的一把纸扇，付了银子，便学着人家那些文人雅士，将扇子握在手中打开又折上的，装出一副俊俏风流小公子的模样儿便继续在大街上溜达起来了。

    临风一直是心中忐忑不安地向着逍遥王府的方向走去，终于走到了那个门头高大的王府门前。她远远地望着门匾上‘逍遥王府’的四个龙飞凤舞的大字，还有那紧紧关闭着的大门，她的鼻头一阵发酸。她终于又来到这个自己在心中从始至终一直都惦记着、永远都忘不了的地方，因为这里有他，那个让自己一生都忘不掉的人他住在这里。        她终于来到这里了，可是望着这座府邸，她的心中却觉得此时忽然间就生出一种恍如隔世一般的感觉来了。是啊！自己九死一生的，又一次出现在这个门口了，可是门中的那个人，他也许已经认为自己真的已经是个死人了，已经死在那个高高的悬崖下了吧？也许觉得自己可能已经是尸骨无存了，也许他此刻正在与他的公主王妃，还有一群如花般的侧妃、小妾过他幸福的小日子呢吧！自己来到这里又是想做什么呢？难道是想着插一脚进去，做他其中的一个小老婆吗？呵呵！这可能吗？去和别的女人去争宠，去分他一个人的爱，这样的日子，自己真的能过的下去吗？

    临风远远的在那个门口缓缓地来回来回地走了好几圈儿，不停地望望那一个人也没有出来过的大门，将自己眼角渗出的泪抹了一把。奶奶地，喝酒去，老娘这辈子哪怕是嫁给一个没人要的老光棍，也不会去跟那么多的女人去为了一个男人争风吃醋的。又走了两圈，临风狠了狠心，咬咬牙，转身就甩着手臂，将手中的折扇打开，狠狠地向自己扇了几下，大踏步地向着坐落着许多大酒楼的那条街走去。

    临风一直走，一直走，终于走到了一个看起来颇为气派的门楼前，望了望那匾额上写着三个烫金大字‘春风阁’，她想也不想就直直地冲了进去。刚跨进门槛，临风就被向她袭来的一阵香风熏得是晕头转向的，迎面就飘来了一位三十岁左右年纪的、装扮极为华丽、身材丰满的女子“哎呀呀！快瞧瞧啊！怎么这位公子长得就这么俊俏呢！快快快！姑娘们赶紧出来了，来客人了！”那女人说着话便一把就抓住了临风的一条手臂，将她向着屋中带了进去，与此同时还忽然间涌上来了一群十多岁到二十岁出头的妙龄女子，将她连架带拉的向着大厅中簇拥着走了进去。临风望着她们一时之间是目瞪口呆的，等她想退出门去的时候却已经是来不及了。

    这些人如同是专门训练过似的，她们的动作是极其迅速的，等临风反应过来的时候，她已经坐在了一间华丽的小单间中了，她的身子两旁还各挤着两位身着轻纱，隐隐露出白皙的肩膀与一半双峰的女子。尽管临风是个现代人，可是看着这个架势，她的脸上不禁羞得是满面通红，好像那个衣着暴露的人是自己似的。

    两个女子中其中一个身着绿衣的女子，她的身子斜倚在临风的身侧，都快要贴进自己的怀中了。她身子右侧的那个身着粉衣的女子一个劲儿地捏着她的小脸蛋，就是不撒手，两人一边嬉笑一边折腾她。临风将她二人推也推不远，这俩个人就像是被涂上了胶水一样的粘在自己的身侧。临风在心中不由地想想，不就是泡妞嘛，她们是女人，我也是女人，咱们谁怕谁呀！爷我今天也学学男人，看看被美女围着的滋味儿是不是就真的是那么的好。她就只好由着那两个姑娘去了，只吩咐了她们摆上酒菜，让她们给自己唱曲、揍琴。

    让临风想不到的是，廖世杰本来是想着在春风阁来个一夜风流的，可谁知道，当他一切准备就绪的时候，就想起了临风的那张脸，然后想做点儿什么事情顿时都无能为力了。满身的*顿时化作一身的怒气给冒掉了。他一气之下便将压在自己身子下面的姑娘扒拉到了地上，抓起自己的衣裳，也不管坐在地上那个小声哭泣的美娇娘，三下五除二地将衣服穿在了身上。来到了临风的房间，望着那个此时依然睡的跟个死猪似的罪魁祸首，低头狠狠地在她的肩膀上猛地咬了一口，拦腰抱起她来就出了门口，径直上马车，回到了梅园。气呼呼地将她一把扔在睡塌上，一句话也不讲，扭头便直接走人了。