
    不大会儿功夫，酒菜也上桌了，临风身旁的两位美人儿伺候着她喝了几杯酒，那个粉衣女子便乖乖儿地坐在一侧的古琴旁揍了起来，嗓音清澈悠扬地低吟浅唱着：‘秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此也难为情。入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。’

    临风先前还是一副风流公子的模样儿，满脸笑容地挽着身旁美人儿的纤腰，一边跟着人家唱一边用筷子在桌上打着节拍。身旁的女子不停地望她的口中送着酒菜，吃喝之间，笑着笑着，两条清泪便缓缓地顺着脸颊流了下来。她偷偷地将眼泪用衣袖抹掉，自己直接端起酒壶就向着口中灌。

    等临风喝的已经是看见一个人就觉着人家好像是有好几个影子在自己面前晃的时候，她还是不停手一个劲儿地向自己的口中灌着酒，都不知道自己的身旁从什么时候开始，已经是没有了那两个女子的身影了。身旁传来了一声轻轻的叹气声，一只大掌伸了过来，将她拿着酒壶的那只手握住，另一只手便将酒壶夺了过来，轻轻地放在了桌上“临风，你不能再喝了！”

    “嘎？”临风伸出另一只手摸了好几遍，硬是没抓住那把酒壶，张着嘴嘟囔道：“呵呵！连酒壶也敢欺负小爷，难道你是长了腿了不成？看我不逮找你打你屁股。啊？还跑，你给我回来，你快给我站住！”她踉踉仓仓地站起身来，伸出手来一个劲左摇右晃地想要抓住眼前不远处的酒壶，却总是抓不到手中。眼看着她的整个身子就要趴伏在桌子上了，她忽然感觉自己的腰间一紧，便被人揽在了一个温暖的怀抱中。

    临风迷迷糊糊地转过头来，望着眼前那个皱着双眉，一身红衣的模糊人影儿，她伸出一只手想将他眉间的川字纹给展开，心生不悦地叹了一口气“唉！不要皱眉，美人儿一长皱纹，可就不好看了哦！”廖世杰将她的那只手握在了自己的手中，轻轻地贴在自己的脸上，眼中含着满眼的深情，望着眼前这张布满红云的小脸，口中低声道：“莲儿，我该拿你怎么办呢？”

    临风望着眼前这个高大的人影，口中却喊了一声“阿连”，她的头微微地一低，紧接着感觉喉间一股温热，她一张口，喉间的那些东西刹那间便从口中喷涌而出，躲避不及的廖世杰胸前粘湿了一大片，紧贴着自己的临风也好不到那里去，一股难闻的味道顿时充斥着整间屋子。

    廖世杰满脸怒气地压制着自己喉间也要喷涌而出的东西，强耐着不停翻滚着，难受的胃部抽搐，硬是将那种恶心的感觉压了下去，咬牙切齿地将怀中已经睡着了的这个家伙拦腰抱起，轻轻地放在了屋中的软榻上。这才吩咐门外的青山去帮自己和那个惹祸精找两套衣裳来。

    廖世杰将自己身上的那件衣裳换了下来，又吩咐人将临风的衣裳也给换了下来。这才坐在软榻旁静静地望着躺在榻上的人儿，心中涌上一阵阵难言的苦涩来。自己在秋儿匆匆地来告诉自己临风不见了，他就猜到她是到哪里去了。带着青山急忙赶到了逍遥王府的门前，悄悄地躲在一旁，就看着那个瘦弱的小身影在人家的大门前走来走去的，不知道心中在琢磨些什么。在自己担心她一跨步就要走向逍遥王府的大门时，她竟然一甩袖子转身就向着与逍遥王府相反的方向走了，廖世杰心中偷着一乐，也跟在她的身后远远地一直看着她呆头呆脑地走进了春风楼。

    看着她在那里充大爷，还学男人家逛妓院，左拥右抱好不乐呵。廖世杰在心中只是苦笑，没成想她喝着酒竟然脸上是满面的笑容，偷偷地却抹了两把眼泪。当时也让自己吃了一惊，这样也能哭出来吗？这还是自己第一次见她掉眼泪呢！她与自己在幽兰谷中一直都表现的是一副没心没肺的样子，自己以为她已经是将那个人给忘了，决定重新来过了，以为自己有了机会了呢！呵呵！可惜，女人的心真的是难猜的很，自己到了此时依然还是看不透她。

    廖世杰伸出一只手又轻轻地用大拇指滑向她那红润的双唇，自己天天都惦记着，她有朝一日能留在自己的身旁，可惜襄王有梦神女无情啊！她在喝醉了酒竟然叫的还是那个男人的名字，这个可恶的女人，她摘走了自己的一颗心，她的心中却一直惦记的是别人。廖世杰缓缓地低下了头，身子探向了她，将自己的唇紧紧地贴在了她的双唇上，轻轻地咬了她一口，看着她眉头轻皱，一声‘嘤咛’出口，身子微微的一动。廖世杰赶紧将自己向前探着的身子收了回来，控制着自己体内胡乱冲撞着的一股燥热。转过头去站起身来，头也不回地出了这间屋子，进了隔壁的房间。将青山打发了出去，让老鸨找来了几个姑娘，陪着自己饮酒作乐，顺便留下了其中一位比较俊俏的，本来是想着狠狠地舒解一下自己这段时间守在临风身旁，所聚集的一些火气来着。

    等临风再次从梦中醒过来的时候，天色已经是接近黄昏了。她缓缓地将自己的双眼睁开一看，自己不知道什么时候已经回到梅园中自己的房间了，感觉自己的头有点儿疼，嗓子也有点儿干，肩膀上的某个地方也隐隐地有点儿发疼，她低着头看了半天，眼睛也看不到那个地方，只好放弃了再继续寻找那个地方。她慢慢地用一只手扶着额头坐了起来。守在睡塌旁的秋儿听见了声音，倒了一杯水来到了塌旁，轻声对着她道：“小姐，你醒了？来，先喝点儿水吧！”

    “嗯！谢谢！”临风‘咕嘟咕嘟’的灌完了一杯水，这才想起来自己不是在什么春风楼吗？怎么这会子又会回到梅园了呢？

    “秋儿，我是怎么回来的？我不是在外面吗？”临风盯着秋儿奇怪地问道，她当然是不敢告诉秋儿自己不小心走到春风阁的事情。

    “小姐你还说呢！将人家支的远远的还不说，偷偷地溜出去将自己灌得是一身酒气的，少爷抱着你回来的时候，脸都气绿了呢。”秋儿小声地趴在临风的耳旁道。