
    “没事的，老婆婆，您刚才只是有点儿气血虚弱，一时的晕厥。我懂点儿医术，给您把过脉了，您没事儿，一切安好，用过早餐就会好转的。”廖世杰赶紧上前一步，对着老婆婆解释道。

    “哦！原来如此啊！饭菜已经做好了，那咱们就快点儿用饭吧！”老婆婆在临风的搀扶之下，从榻上下来，三人便开始去用早餐了。

    三人在用早饭以后，廖世杰便带着临风打算给老婆婆留下点儿银两，以报她的收容之恩时，被老婆婆坚决的拒绝了。俩人没办法了这才不敢再继续勉强了，又向着老婆婆行了礼，继续他们的旅程了。

    直到老婆婆想起来早晨看到的那一幕时，那俩人已经是走的无影无踪了，她这才感觉这二人是不是那座山中的神仙到此一游呢？欢欢喜喜地回到屋子中去整理昨夜那对‘神仙眷侣’所住的那间屋子时，从睡塌的薄被下整理出了几颗金元宝，足够她后半辈子衣食无忧了，她这才确定那两人就是神仙下凡，一时之间这个事迹便在这个不大的小村子中传的是神乎其神的了。

    廖世杰带着临风出了那个小村子，走了不远的路程便到了一条宽敞的官道上。一辆马车稳稳地停在马路上，旁边儿还站在一个身材魁梧、四方脸的青年男子，他见到了廖世杰抱拳行了一礼，低眉顺眼地道：“主子！”

    “嗯！青山，你来啦！”廖世杰看了那人一眼，讲了这一句，转身便将临风的一只手腕握住，拉到了自己的身侧道：“风儿，上车！”青山赶紧将车帘掀起来，廖世杰将临风拦腰一抱扶上了车子，自己随后也风度翩翩的撩起长袍的前襟也跟着上了马车。青山便将帘子一撂，跳上马车便稳稳地向前赶去。

    临风舒舒服服地侧躺在一旁的睡塌上，伸出自己的脖子，双眼一眨不眨地望着坐在对面睡塌上闭目养神的廖世杰道：“唉！玉树，这位帅哥是你的人？他怎么会知道咱们在这里的？”

    “还记得我养的那几只鸽子吗？我用飞鸽传书给青山，让他来这里接我们的。”廖世杰睁开双眼，一张俊脸‘噌’的往前一伸，可惜还是慢了半拍，又被那个丫头给躲过了。他奇怪地道：“风儿，你确定你自己没有练过功夫吗？”

    “这样啊！”临风点点头，又接着继续回答他的下一个问题：“我没练过武功啊！怎么了？”

    “那你为什么速度这么快呀！你就不能慢点儿再扭头吗？”廖世杰委屈地垮着嘴，小声地道。

    临风撇撇嘴，瞪了他一眼道：“切！你呀！就纯属奸商一个，到什么时候都不会放弃打自己的小算盘，谁让我临风的运气好，到了关键时刻总是能够逢凶化吉，大灾小难地总是挂不掉。不就是小小的偷袭么，哪能难得到我风流潇洒，英武非凡的临风大爷呢！怎么样，你羡慕了？”临风一副志高气扬的样子，还不忘将自己给胡乱吹嘘了一通。心中却暗自骂着廖世杰这个表面人模狗样儿的，暗地里总是想着搞小动作的家伙，别以为你救了我的命，姑奶奶就会随随便便让你那个偷吃人家豆腐的阴谋诡计得逞了。小子，你就慢慢儿地做梦吧！

    廖世杰一行三人走了两天多，便回到了雨国的京城——定都。再次回到这里，临风就觉得此时恍如隔世一般的，想当初自己初入京城时，虽然是要进那个深不见底的牢笼，参加那个劳什子的选妃，身旁因为有着阿连的相陪，倒不觉的有多么的惧怕。可如今自己再次的回到这里来，身旁却没有了他，不知他现在究竟怎么样了，是不是已经忘记自己了，毕竟他这一次是眼睁睁的看着自己‘灰飞烟灭’了的。他与公主的日子一定是过的很好的吧！

    正在临风微闭着双眼沉思之际，马车缓缓地便停到了一座宅院的门前，这院子的大门上也没有挂什么匾额，只是门前有两只威武的石头雕成的大狮子，将整个大门衬托的比较有点儿气势。

    廖世杰掀开帘子跳下了马车，随后，又转身将车中的临风抱了下来。便执起她的一只手，直直地向院子中走了进去。门口的两个小厮一看，齐齐向着廖世杰行了个礼，便一脸笑容地扭头向着院子中喊道：“少爷回来了！”“少爷回来了！”

    “少爷，你可舍得回来了！”一个五六十岁，身材微胖的男子急急地从里院迎了出来，身后跟着六七个年纪不等的小厮，还有六个小丫鬟，这几个小丫鬟都前后各自偷偷地望了一眼廖世杰，悄悄地将头低了下去，一脸的红晕。临风暗自道：‘这家伙，艳福不浅呀！一看这些小妮子的样儿，就知道这家伙的一张假脸都迷倒了不少的青春美少女，这要是露出玉树的那张脸来，还不得出几条人命吗？’

    “钱伯，您老的身体还好吧？”廖世杰赶紧上前一步，握着钱伯的双手道。

    “好！好！几年不见，少爷更是英俊了，长大喽！害得我老头子都快认不出来了。”林伯感叹地道。

    “呵呵！钱伯，这位就是我在信上给您提的远房表妹临风，风儿快过来见过钱伯，钱伯可是我们家中三朝元老级的大管家。”廖世杰伸手便将身后的临风一把就拉到了身侧，为两人介绍到。

    “临风见过钱伯！”临风乖巧地走上前来，向着钱伯行了一礼道。心中却嘀咕道：谁是你的表妹了，你也不跟人家商量商量就直接这么对外宣布，你怎么就不说我是你表弟呢！我现在可是穿着一身男装呢！

    “临小姐好！少爷前几日捎回来的信上讲了，屋子也给小姐预备好了。少爷和小姐想必也累了，赶紧回屋歇息一会儿，再用饭菜吧！”钱伯摇了摇头，又对着二人道笑眯眯地道。