
    廖世杰一直在临风的身旁静静的看着她，他此时的心中感觉是万般懊恼的，自己为什么要带她回到京城来呢？自己要是不带她回到这里，带着她去了别的地方，去了一个听不见李子萧消息的地方，也许他们俩人就会是另外一番光景了。那样的话，也许自己就有机会与她执手天涯了吧？自己今日要是不带她出来的话，如果她没有听到这个消息的话，她就不会这么伤心了吧？也怪自己这几日里只顾着埋头在竹园中看账本儿，忘记了派人去调查那几个家伙的动静，竟然让这个隐患就如同一响炸雷般的埋藏在了自己的身边，一不小心就没有防备地让它给炸响了。

    廖世杰从袖中掏出一方帕子来，轻轻地贴上了她的脸，慢慢地将她脸上的泪水一点点的擦掉，临风依然是毫无感觉地静坐着，双眼直直的盯着前方，眼中的泪水如同决堤的混水般的奔腾而下。廖世杰又从自己的袖中摸出一锭银子扔在了桌子上，沉默无语地扶起此时已经是浑身颤抖不已的临风就向着楼下走去，一直到出了门口上了门外候着的马车，两人谁也没有再讲一句话。

    廖世杰一直将临风送到了梅园，她一进屋便直接将廖世杰与秋儿、桃儿一干人等统统地都赶了出去，将卧房的门从里面反锁上，自己蒙着被子倒头就睡了，她从中午一直睡到了第二日的早晨。廖世杰来了好几趟，都被拒之门外，桃儿与秋儿只能陪在自家的少爷的身旁在临风的卧房外干着急，谁也不敢进去打扰她。

    一直到了中午时分，廖世杰再一次地来到了临风的房门口。望着秋儿与桃儿俩人集体愁眉不展、手足无措的样子知道临风那丫头到现在仍旧还在屋子中装死，他心中只剩下满心、满肺的揪痛与失落了，那个人在她的心中竟有那么的重要吗？她将自己关在屋子中都已经整整的一日一夜都没吃没喝的了，照这样下去，她的身子可怎么受得了啊！

    “临风，你先给我出来！你到底想要怎么样？你的心里不管有什么样儿解不开的结，或者是什么想不开的事情，你出来咱们好好的聊聊好不好？你别这样将自己关在屋子里，行不行？”廖世杰真的不知道自己应该怎样去劝解她，也不知道自己讲出什么样儿的话来，才能让她不再虐待自己的身子。

    廖世杰喊了半天，屋子中依然是一点儿动静都没有。气的廖世杰是咬牙切齿的，依旧是一点儿办法都没有，他不得不再一次地扯着嗓门儿对着屋子中喊话了“临风，你出来，你要是再不出来，我就将这两扇门给拆了，直接闯进来了哦！”

    廖世杰紧握自己的双拳，抬起右脚，将全身的力气都集中在那只脚上，正要向前冲锋陷阵的时候，那两扇门‘吱呀’一声便从里面打开了。

    “哎呀！吵什么吵嘛！本大小姐只不过是睡了一个时间稍稍有点儿长的大觉而已，你们一个个的都在这里吵吵什么呀！”临风身着一套白色拖地长裙，及腰长发散在身后，顶着两只红肿的双眼，打着哈欠出现在了房门口。她双手扶着房门，抬着双眼望了一眼满脸乌云密布的廖世杰，又看了看他身后脸上悲喜交加的秋儿与桃儿，慢慢地将自己的头低了下去，像一个犯了错的孩子似的小声地嘟囔道：“谢谢你们！我···我已经没事了！不好意思让大家担心了。”

    临风接着又侧着身子，让出了一条路来，廖世杰看也不看她一眼，径自就进到屋子中坐在了桌旁的椅子上，这才静静地用那双毫无任何情绪的眼睛紧盯着临风。秋儿一看，两位主子都僵在那里不说话，她赶紧开口道：“小姐，你都快两天没有吃东西了，我们去给你煮点儿粥来喝吧！”秋儿拽着桃儿给廖世杰与临风俩人行了一个礼，也不等两位主子开口，便悄悄地退了出去。

    望着两个丫鬟走远了，廖世杰将自己的眼神儿又调向了临风的身上，沙哑着的嗓子低低的开口道：“你，真的就那么在乎他吗？”

    临风低着头望着自己的脚尖儿，一句话都不讲，就那么像一个做错了事，被老师罚站的小学生一样静静地等待着他的训话。

    “你······当真只是······只是单恋一朵花，其他的，你都看不到吗？”廖世杰的声音中已经充满了索瑟，还有那涩涩地拨动着心弦的凄苦与无奈，他原本是想着将话问的更加的深刻，深到刮骨的程度去的。可他转念一想，他身旁的这个女子，她，不是一个愚笨之人，其实她是什么都懂的，她是能看得懂那些对她心存痴念之人的心思的，自己的话要是讲的太过了，就等于是在画蛇添足，多此一举而已。

    临风的双眼望着地面，她依旧将自己的一颗脑袋低低地，下巴紧贴在胸骨上，她的双手紧紧地握成拳状，指甲都陷在掌心的肉中了，隔得生疼。泪水在眼眶中不停地打着转儿，心中亦是钝痛一片的了。玉树，你这是在逼我吗？像我这样的人是不值得你这么好的人来真情以待的，你对我所做一切的已经是够多的了，看来这辈子我是欠定你的了。这，我是知道的。可是，我还是忘不了那个人啊！上天已经注定了我与他之间总是这么的纠缠不清，且又磕磕绊绊的。我，又能怎么办呢？

    临风深深地吸了一口气，将自己的双眼使劲儿的眨了眨，将眼中的泪挤掉。又将一丝笑意挂上了唇角，将自己脸上的表情调整到了最佳状态。她慢慢儿地抬起头来，对着廖世杰道：“玉树，你刚刚讲什么？我没听清，抱歉！”不等廖世杰回话，她将自己的眼光调向了窗外，又满脸温暖的笑意地道：“玉树，今天的阳光好温暖啊！不如我们去园子里赏赏花儿如何？不过，你可得先等等我哦！我得去稍微的收拾一下。”

    临风匆匆地到梳妆台上捡起一根发带来，利索地将自己的长发在脑后绑了一个低低的马尾，急急地走到了廖世杰的身旁，抓起他的一只衣袖就将一脸错愕的廖世杰拖向了门口。