
    “死老头儿，你既然对于解掉他的毒没有把握，那你还混进宫中来做什么来了？快来人啊！将这两个骗子给本宫拉出去斩了。”李子琪一听廖世杰的话，立刻就火了，她的脸色气的铁青，像个疯婆子一般的冲上前来就要撕打他。临风一看，赶紧上前一步，挡在了廖世杰的身前“你要做什么？”

    李子轩一把抓住了李子琪的一只手臂，将她拉到了自己的身侧，顺便瞥了临风一眼道：“皇妹，你冷静点儿，皇弟他已经这样了，就让人家大夫试试看吧！”

    “可是，你看他都没有一点儿把握，我看他们与以前的那帮庸医一样，肯定又是沽名钓誉而来的，我怎么能任由他们···”李子琪狠狠地剐了一眼廖世杰与临风，双眼泛红，气愤地道。

    “皇妹你先且稍安勿躁，既然三皇弟已经到了这个地步了，还是让大夫给治治看吧！”皇帝李子宇也叹了一口气，来到了李子琪的身旁，伸出一只手来轻轻地拍了拍她的肩膀道。

    “琪儿，你就听你皇兄的话，让这位先生给萧儿治治看吧！”一旁的太上皇也开口了，皇太后也伸出一只手，只在李子琪的黑发上轻抚了一下，权当安慰她，李子琪虽然对这两位大夫是极其的不满，但还是无奈地，双眼垂着泪地随着自己的两位皇兄退到了一旁。

    临风虽然在心中是凄苦无比，可是她却不敢将自己的心思暴露半分出来，与廖世杰一样低着头一直等着这一家子的讨论结果。

    皇太后看了廖世杰一眼道：“神医，请你现在就开始治疗吧！你若是真能将我的孩儿治好了，你有什么要求就尽管开口好了。这皇宫中进进出出也这么多的大夫了，哀家现在也只能将我皇儿的这一线生机寄托在你的身上了。”皇太后的眼中泪光闪闪，她的这个小儿子，自小就被人换出了宫外。一个身份尊贵的皇子，却比常人过的日子更是万般的辛苦的，不知在外面吃了多少的苦头，好不容易才回到了宫中，如今却落到这般的田地，怎能让她这个做母亲的不伤心欲绝呢？

    “草民谨遵太后懿旨！”廖世杰向前行了一步，向着太后深深地行了一礼，转回身去从临风的肩上拿下药箱，临风放在药箱上的双手一紧，偷偷地望了廖世杰一眼，怕他万一要是给阿连治不好，没准儿就会在李子琪的手中送了命。虽然她也是希望廖世杰真的能解了阿连身上的毒，可是她曾经也听阿连讲过，那种毒是没有解药的，她不是信不过廖世杰以及他师父的医术，只是现在的情况是不怕一万就怕万一呀！廖世杰人家原本就是一个好好的商人，要不是因为自己，他怎么可能会为了自己，一脚踏进皇宫这个是非之地呢？

    廖世杰的双眼对上了临风担忧的眸子，他只是稍稍地将自己的唇角微勾，手中一使劲儿就将临风挎在肩上的药箱接了过来。他弯着腰从容不迫地将药箱放在睡塌旁不远的桌子上，打开药箱，从中拿出一个通体碧绿、精致的小药瓶子来，拔出瓶塞，翻手一倒，一颗色彩艳丽，拇指指肚大小的，浑身还围绕着如同轻雾一般的药丸就出现在他的掌中了。

    众人一看就觉得是奇特无比，不得不对眼前这个号称‘鬼医’的人刮目相看了，竟然有人能将一颗药炼到这种地步，从来都没有人见过有这种彩色的药丸的。虽然临风已经是领教过廖世杰他师父炼出药丸的厉害了，可是如今乍一看到廖世杰手中的这颗奇特的药丸也不觉得一怔。

    眼看着廖世杰就要将药丸向着躺在睡塌上李子萧的口中喂去了，站在他身后不远处的李子琪突然喊了一声：“且慢！”

    守在睡塌旁的廖世杰与临风皆是一愣，全都回头想看看她又要做什么。李子琪也不再继续讲话，上前一步，伸出一只手来，从廖世杰的手中接过那颗药丸直接放进了自己的口中。临风也顾不得一直低头掩饰自己的一切情绪了，她愣怔地望了一眼李子琪，又扭头向身后几个人的脸上望了一圈儿，看着他们并没有人上前来阻止李子琪的这个动作。她正待发作，廖世杰及时地伸出一只手拉起临风的一只手，稍稍地向后退了一步，让出了离睡塌最近的地方给李子琪，便静静地站在原地看着她不再动作。

    只见李子琪来到了李子萧的睡塌旁，将自己口中的药稍稍咀嚼了两下，在临风错愕眼神儿的注视下，将自己的双唇贴在了李子萧的双唇上，慢慢地将药渡进他的口中，这才红着脸拿出一块丝帕轻轻地沾掉李子萧唇角的余药，这才让到了一边儿。临风这时虽然已经料到，可能李子萧是因为亲眼见到自己已经死了，他这一受伤一来是比较重，二来可能是没有什么求生的意志了，不肯服药，李子琪这才采用这种方法来给他喂药的。可是人家是夫妻，这么做原本就是天经地义的事情，她不明白自己的心为什么就是这么的痛呢？她差点儿一口气上不来晕了过去，可是硬生生地将自己的身体支撑住了，没有倒下去。

    其他的人倒是已经见惯了李子琪为李子萧喂药的这一幕了，也没有人的面上有什么异样的表情。廖世杰一直在偷偷地观察着临风的反应，看着她的表情从错愕一直转变成了深深的痛苦，他原本就看到了李子琪与李子萧的这一幕心中突然产生出的一小点点喜悦，立刻就转化成了担心，额头都渗出了一抹细汗来了。心中不停地打鼓，自己得赶紧将李子萧的毒给解了，带着临风离开这个是非之地，免得这丫头又生出什么事情来在这个地方送了命。

    廖世杰见李子琪已经退在一旁了，他又上前一步赶紧从药箱中寻找银针。临风这时也将自己所有的心思都压了下去，为了不引起其他人的怀疑，她也上前几步来到了廖世杰的身旁，帮自己的这个‘师父’找他所需要的治疗工具。