
    临风以前是跟玉树讲过让他养着自己的，可那只是自己找的一个离开幽兰谷的借口而已。她不能一而再再而三地误了他人的幸福了，尤其是玉树，那个自己的救命恩人，想要报答他的话就只能是远离他，减少对他的伤害，这，才是最重要的。

    临风再一次的坐靠在荷塘上小亭子中的栏杆旁，遣退了桃儿与秋儿。自己则懒洋洋地双目微闭，在独自琢磨着她下一步的谋生计划。廖世杰远远地走了过来，他早就望见了那个像一只懒猫一般悠闲打盹儿的女子，只是一时好奇心起，想捉弄她一下。他便将自己的脚步放得轻轻地，小心翼翼地一步步走近她，伸出双手，眼看着就要捏上那张俏脸了。

    “玉树，把你的爪子给我收回去，别让我一不小心帮你给废了它。”临风慢条斯理地道。

    “呵！被发现了，小风风，作为一个女子不要这么精明好不好？”玉树赶紧将手藏在了自己的身后，这才缓缓地坐在了她的身侧“小风风啊！今日我带你去这京城最大的酒楼吃一顿好的怎么样？”

    “哼！精明？我再精还能比得过你这只‘狐狸’精明吗？不过，前人有云：无事献殷勤，非奸即盗。你有什么阳谋你自己先讲出来再说。”临风依然维持着原先的姿势，一动不动的坐在那里像个入定了的老僧般的。

    “唉！人家看你无聊的没事可做，这才想着带你出去溜达一圈儿，你怎么能这么将人家的一片好心当做了那个什么肺呢！”玉树委屈地道。

    “好吧！那就看在你‘一片好心’这几个字的份儿上，本大爷今个儿就给你一份薄面，委屈委屈，就陪你去走这一趟你先在这里稍后，待本少爷去更衣。”临风利落地起身向着自己的卧房就走了过去，只留下玉树在她的身后微笑着摇头。

    一炷香的时辰，身着一红一白的两位俏公子已经坐在了鸿丰楼二楼靠窗户的一间雅间中了。其实，在临风的感觉中，她之所以有时候会喜欢在外面用餐，为的就是自己可以喝点儿小酒，来消除自己不好的心情时，没有人来阻止和打扰自己罢了。当然，也不讲究要吃多好多高级的食物，只要对自己的胃口就好。

    因此，廖世杰与临风二人让掌柜的自己随意安排了几个酒楼中的招牌菜，两人一边慢慢地品酒，一边在听着坐在楼下大堂中的人们在聊着八卦。

    “唉！你听说了没有，皇宫外的告示栏贴着招大夫的告示呢？”食客甲神神秘秘地捅了捅他身旁的食客乙道。

    “瞧你说的，这雨国谁人不知道啊！那道告示都贴了一个多月了，好像那上面还写着谁要是给那位贵人治好了病就会许他一个要求的。”食客乙道。

    “你们也知道这事啊！听说如今在皇宫中进进出出的几百号大夫，还是没有人能给那个贵人治好病，所以那些想借此攀附富贵的所谓名医一个个地原本是信心高涨而去，最后都是灰头土脸的败兴而归了。”食客丙也加入了八卦行列。

    “可是，那位贵人他是何人呢？他究竟得的是什么样儿难治的病症，使得皇上都动用了皇榜求医这么大的动静？而且这么多的大夫都治不好他的病？”有人忍不住提出了这个问题。楼上的临风竟也忍不住的想要知道那个八卦的主人公是何许人也？他究竟是什么样儿的身份，值得皇帝大张旗鼓的广召天下名医这么大的动作。

    “难道是皇上？还是宫中那个得宠的妃子？还是······”就在那几人面面相觑，相互之间都望着对方，只剩下摇头的份儿的时候，在他们旁边的那个桌子上站起一个尖嘴猴腮，身着锦袍的人来。他上前几步，来到了那桌自顾自的端起了一杯酒直接往口中灌了进去，这才缓缓的开口道：“真是的，有什么不知道的，问问我万事通不就得了，何必在这里胡乱的猜测呢。”

    “原来是万事通大哥，来来来！快请坐，请坐！”几人赶紧站起身来，将那人让在主人，为他斟满了酒，这才各自落座。

    “万事通大哥快讲讲，是怎么回事？”为了响应一句话‘世上的八卦，人人有责！’的那个号召，有人已经迫不及待的掏掏耳朵，等着接受他的信息呢。

    “被皇上封为一字并肩的逍遥王爷你们听说过没有？”被称为万事通的那个男子也不再卖关子，直接开口就提出一个问句来。

    “哦！知道！知道！就是被名人榜封为天下第一美男子的那个逍遥王爷吗？”

    “嗯！就是他！听说他在一个月多以前，好像与风国的太子风清扬，还有晋国的二皇子夜殇、清王爷等人去了一个地方，等他们回来的时候，逍遥王爷他早就昏迷不醒的了。”万事通不无遗憾的叹了一口气，这才缓缓地道。

    “难道是刺杀？”有人问道。

    “比武？”

    “还是······”

    临风在听到‘逍遥王爷’四个字的时候，她手中的酒杯就一个劲儿的在抖着，又在听到说他‘昏迷不醒’的时候，她手中的酒杯‘啪’的一声就掉在桌子上了，她的耳朵就再也一句话都听不进去了。一个多月了，那不就是说，从自己‘死了’的那天开始他就已经开始那样了吗？亏自己还想着他一定是在他的王府之中，身旁围着一群美女在那里逍遥快活呢！没想到那个家伙他竟然就那么在昏迷之中躺了整整的一个多月了。

    泪，再一次的顺着她的脸颊滑落，喷涌不息地落泪。她的整个身子都僵在了座位上，别人不知道阿连他是怎么了，自己却是清清楚楚的，他不是病了，他是中毒了。中了那个该死的绝情丹的毒了，由于他的毒发才导致的不省人事。自己千躲万避的，就是不想让他体内的毒发了，可谁知道，自己千算万算的，竟然还是让他躲不过这一劫。