
    “嘎？被逮到了。”临风在心中偷偷地想，不就是自己去了一趟春风阁嘛！这有什么大惊小怪的，不服气他自己去不就得了，用得着黑着一张脸吗？再说了，他不是也开过那样的地方的吗？哼！有什么了不起的。

    当时廖世杰阴着的那张脸，及他那粗鲁的动作，将守在屋子中的秋儿与桃儿两个人，看得是惊心动魄的。两人也想不明白自家的少爷这是怎么了，当然是没有任何一个人胆敢不要命地上前向他开口提问了，眼睁睁地看着他黑着脸回来扔下小姐，又黑着脸走人了。俩丫头这才敢松了一口气，将卡在喉咙中的唾沫吞进了肚子中去，这才跑到小姐的睡塌旁，才发现自家小姐是喝的满身的酒气，捂着鼻子将被子给她盖好了。

    “桃儿，你看见过少爷发这么大的火过没有？”秋儿八卦地向着桃儿眨了眨眼问道。

    “没有啊！我从八岁就来到廖府了，今年我都十六岁了，少爷在家的那几年，我一直都是伺候少爷起居的，少爷的自制力一直是很强的，我从来都没见过他对谁发过火的呀！”桃儿回忆道。

    “这样啊！那你说，这老爷夫人也不知道跑到哪里去了，少爷不会是打算将表小姐给娶回来做我们家的少夫人吧？”

    “谁知道呢，少爷他······”

    临风一直想不明白，自己不就是不小心走到了一个叫春风阁的地方吗！好吧，就算那是一家妓院，那自己也不是故意要到那里面去的好不好？再来就是，自己不小心就喝多了，哦！那也是不小心的好不好，那他干嘛要绿着一张脸吗？想不明白。临风在心底一个劲儿地琢磨着，也想不出一个所以然来。直她到不知不觉间已经喝下了桃儿端来的两碗粥，这才感觉自己绞痛着的胃部好受点儿了，打算下去到院子中溜达一圈儿。

    临风掀开被子就下去穿鞋子，桃儿去收拾碗筷了，秋儿赶紧将她的外衣拿过来，给她披在身上，乖乖儿地跟着临风向外走去。经过了几处长廊，临风这才来到了花园之中，远远地望见荷花塘上的小亭子中坐着那个长袍火红的人影，胆怯的临风缩了缩脖子，蹑手蹑脚的打算就要转身悄悄的溜走的，谁知那人的身后如同长着眼睛似的，在临风刚跨出第一步的时候，人家极其不悦的声音就传了过来，并且还是咬牙切齿的道：“表妹，你就打算这么连一句解释都没有，想逃跑吗？”

    临风苦着一张脸，听着廖世杰将‘表妹’的那个词儿好像是磨着牙齿讲出来的，她用求救的眼神儿可怜兮兮的望着秋儿，可是人家秋儿根本就不看她，并且‘咻’的一声就不见人影了。临风赶紧用双手揉了揉双眼，确定秋儿确实已经不见了，她狠狠地道：“不讲义气的家伙，就这一天到晚的还称人家小姐长小姐短的，到了关键时刻却自己溜走，也不想着救人家与水火之中，秋儿，你这个有异性没人性的家伙，你等着看我怎么收拾你。”临风冲着不见了秋儿的方向大声地将最后一句话吼了出来，只能安慰自己，抱怨归抱怨，自己还是得硬着头皮去面对自己不知道究竟是怎么得罪了的那个家伙。

    临风一千个一万个不情愿地慢慢地转过身去，迈起莲足学人家戏台上花旦走路的姿势，希望自己脚底下的道路能变的长一点儿再长一点儿，可惜她的心愿终究是会落空的。因为这会儿那个将一张痛苦抽搐的小脸儿已经调整到满脸媚笑的人儿，此刻正一脸献媚地望着眼前这个明显还黑着脸的廖世杰，赶紧上前给人家到了一杯茶水，小声地问道：“表哥，你哪里不舒服了？要不要临风去找个大夫来给你好好的瞧一瞧？”

    “人家就是心里不舒服，小风风，你快摸摸看，人家现在可是心痛的很厉害的呢。”廖世杰趁机一把就将临风的两只小手抓着捂在了自己的心口上，眼神儿满含幽怨地望着她，他讲话的口气却像一个想要糖吃的孩子。

    临风冲着老天翻了个白眼，看吧看吧，又来了，这家伙什么时候才能表现的正经点儿呢？她双眼鄙视地斜睨着廖世杰，将自己的双手向外抽了抽，没抽出来，口气极为不善地道：“廖公子，请您老人家注意一下影响好不好，你可是大少爷，是在商场上叱咤风云，无所不能的一只老狐狸，别让你手下的人看了你的笑话成不成？”

    “我不介意让他们看见的！”廖世杰依然皱着一张脸道。

    “可我介意！”临风无奈地道。

    “没关系的，假如小风风你觉得你今日已经是清白不保了的话，大不了表哥我委屈一下将你纳成我的小妾不就行了。”廖世杰一本正经地道。

    “靠！你去死吧！还小妾呢！你看我是像做人家小妾的料吗？哼！”临风手臂一使劲儿就将自己的双手从他温热的胸前抽了出来，伸出一只小脚，冲着他的小腿上就踢了过去，被人家躲开了，她便气呼呼地转身就走人了。

    廖世杰望着那个渐渐走远了的人影，脸上戏谑的笑意逐渐地变成了一份挥之不去的苦笑，他低声道：“其实我想说的是，想你做我唯一的娘子，你愿意吗？呵呵！我知道你是不会答应的，所以，只有胡说八道地来缓解自己心中的痛了。”

    天色逐渐地泛黑了，亭中的那个红衣人影依然坐在那里，夜风骤起，吹起了他的黑发、长袍，背影中只见落寞。临风躲在远远的地方望着他，她又不是傻子，当然知道他心中想的是什么了，可是自己的心中真的还能容纳下除了阿连之外的其他人吗？她不知道。

    临风缓缓地转身，向着自己的卧房慢慢地走去，她的人在这个红尘中浮浮沉沉地，感觉总是好像抓不到让自己停留的那颗稻草似的。在自己最亲近之人的心目中，她早就是个死人了吧。所以，阿连她不能去见，如今自己的整张脸都改变了，自己的家乡也不能回去，父母更是不能见了，自己以及他人想要过安稳的日子，就不要给任何人带来麻烦，自己必须想点儿办法自力更生。