
    廖世杰很利索地在临风的‘帮助’下找出了针灸包，围在睡塌旁的一干皇家人等自动的退避在睡塌不远的地方，静静地望着廖世杰对李子萧进行治疗。临风在廖世杰眼神的示意下欲上前给睡塌上的李子萧除去身上的衣物，却被退在他们身后的李子琪给拦了下来。

    虽然廖世杰与临风二人此时在他人的眼中与李子萧一般皆是男子，但是李子琪怎肯放心得下，让别人来碰自己那个俊俏的连男人看了都会为之心动的夫君的身子呢！她这段时日以来对李子萧时时寸步不离的守护着，从来不让任何人沾染他的身子，今日依然是不可让这两个称之为什么‘鬼医’的师徒二人‘诡计得逞’，即便是他们会有多大的能耐可以解了王爷的毒，那样仍然也是不行的。

    李子琪又靠近了睡塌，也不言语，只是来到了在忐忑不安中双手就要碰上李子萧外衫的，临风的身旁，狠狠地瞪了她一眼。这才将临风的手一把划拉开来，接着道：“还是不劳烦你动手了，我的夫君我自己来帮忙好了。”她又望了一眼廖世杰，便伸出手去将李子萧散在枕头上的一头银发小心翼翼地收拢在了枕侧的一旁，红着一张脸轻轻地解开了他身上穿着的仅有一层的中衣，露出了李子萧前胸的白皙肌肤。

    廖世杰原本是非常的不愿意临风去碰触这个逍遥王爷的身子的，可是她现在的身份可是自己的‘徒弟’呀！总不能带着她来皇宫当摆设吧？这岂不会是让其他人看了心生怀疑。看着李子琪主动的上前来帮忙，刚刚对她所生的一些不满，以及对她以前害得临风坠崖自己所产生的恨意，突然间就化成了一份感激。嗯！这个女人还算识时务，知道我所喜欢的女人，绝对是不能允许她与其他的男子有任何的肌肤之亲的，就是碰一下也不行。

    临风原本也是非常为难的，她虽然在以前曾经与阿连同塌而眠过，但那时自己只当他是个女子而已，在不曾真正地知晓他是男子这个事实的时候，才迫不得已儿为之的事情。如今的这种情况却是令她万般为难的，自己虽然与他有情，可如今的他一来身份高贵；二来他已经是个有了妻室的人了。自己一个女儿家家的，怎么能在这一屋子人的注视下去解开他的衣物呀！即使自己现在顶着的是鬼医徒弟的头衔，女扮男装的也是不行的。

    临风望着阿连那苍白的容颜，满头的银丝，这个男子原本就是属于自己的啊！如今不但是别人的丈夫，此时还不省人事的躺在这里，害他如此重伤的罪魁祸首又是自己。临风的心中如同有千万把刀子在一下下的划过，她的心痛的在滴血。心中一直在想着千万不要在这里露出任何的马脚，自己不能发生哪怕是一点点儿的错误，绝对不要连累到了身旁一心为她的廖世杰。不论是怎么忍耐，临风依旧是控制不住自己的心身痛苦的微微颤抖。

    临风身侧的廖世杰他一直是在暗自分神观察着临风的神情的，他望着她不时地压抑着心中的悲痛，动不动就发愣，他总是不着痕迹地轻轻地碰触一下她的胳膊，暗自无言的提醒她。临风对此是心知肚明的，可是当廖世杰让她去给李子萧解开衣衫时，她哆嗦着一双手非常的犹豫。身后的皇帝等人虽然注意到了这个鬼医徒弟的异常举动，均以为这个他可能是因为被个这皇宫的气势所摄，也没当回事。

    当李子琪重新回到他们的身旁，一把打落了临风即将触上李子萧衣衫的双手时，临风立马觉得自己是得救了，可同时她的心却痛得更像是万蚁钻心般的难耐。是啊！曾经是自己的阿连，在他还是‘女子’之身的时候，自己都舍不得让自己的家人离得他近了，如今他已经是别人的丈夫了，自己今日又一次地出现在他的面前算是什么呢？自己又算是他的什么人呢？呵呵！什么都不是，什么都不算！她乖乖儿地依旧低着头，悄悄地挪着如同灌了铅般的双腿，慢慢地退在了睡塌前的一侧，自己今日就是希望玉树的那颗药丸真的能解去阿连身上的毒。虽然他的心中现在是放着自己的，难免有一日他会喜欢上自己现在的王妃——李子琪公主，只有她高贵的身份才能配得上他，她知道，终于一日他会喜欢上她的。自己如今算是那颗葱呢？

    临风此时只是希望玉树手底下的动作迅速点儿，自己有点儿支撑不住了，她依旧低着头，悄悄地用上齿狠咬着自己的下唇，希望这种疼痛能控制住自己不要就这么在这里昏死过去，提醒自己一定要坚持头脑的清醒。

    廖世杰手底下的动作也是很快的，他有点儿后悔自己今日带着临风进这个皇宫来了，他一来是为了了却临风的心愿，李子萧中了绝情丹的这毒，是因他对临风动情而毒发的，这是临风心中的一大痛楚；二来嘛！当然他也是存在着自己的私心的，希望临风在，自己为这个人解毒成功的前提下，能从此忘记逍遥王爷这个男人，这样的话自己或许还有机会能与她相依。可是看着临风那极力隐忍的样子，他心中的痛也少不到那里去。只想尽快的为李子萧施针完毕，带她离开这个令人压抑的地方。

    大概过了一炷香的时辰，廖世杰将李子萧身上密密麻麻的银针，小心地一根根拔掉，他的头上渗出了一层层地细汗，也不敢伸出手去擦掉。心中却不停地在打鼓，不知自己能不能解掉李子萧身上的这种毒，他心中是没有底的，却不敢将这份心思暴露出来，只能深深地掩藏着。

    李子萧身上的银针算是全都收起来了，可是睡塌上的他是一点儿动静都是没有的。李子琪守在他的身旁，一直握着李子萧的一只手臂，双眼一眨不眨地看着他。看他依然没有什么动静，她突然双手一松，站起身来一把揪住廖世杰的衣领怒发冲冠地骂道：“你个死庸医，你还敢妄称什么‘鬼医’，为什么王爷他现在还是一点儿动静都没有？我要杀了你！杀了你！”