
    临风望着母亲眼中所显现的那种忽喜忽忧，一直都在千变万化着的神色，伸出自己的另一只手，轻轻地拍了拍她的手，用自己的口型叫了一声‘娘’，然后开口道：“等我歇过来了，慢慢儿地再给您讲讲所有的事情可好？”

    “好！”杜语嫣抽出自己袖中的帕子，将眼角的泪水擦了擦，点点头应了一声。

    临风陪着自己的母亲，与梦儿三人走了不大一会儿便到了傲雪山庄的门前，临风望着眼前这座相比于自己曾经住过的逍遥王府，及清王府等等，甚至比夜殇的别院都要小的庄园，心中的感觉却是无比的舒适与安逸的，因为这里才是自己的家啊！

    杜语嫣一行人跨进傲雪山庄的大门，守门的小厮出来迎接，他接过梦儿手中的马缰绳，只禀告了杜语嫣，雪灏德与管家去了铺子里，雪康也跟着去了。二夫人去了二小姐家，此刻还未回来。杜语嫣点了点头，吩咐着梦儿去着厨房准备午饭，她则亲自带着临风进了原先雪莲儿的闺房。虽然雪莲儿上京城已经一年多了，但是她的屋子依然是有人经常打扫的，一切的物什还是按原样儿摆放着的，整个屋子也是被下人们打扫的一尘不染、干净整洁。

    杜语嫣将跟了来的丫鬟全都遣了出去，临风这才敢将自己的头埋在杜语嫣的怀中，重温母子间那久别的情怀。临风也不讲话，只让那泪水肆意地流淌着。杜语嫣用自己的双手轻轻地将临风扶出她的怀抱，有用帕子不停地将她脸上的泪擦了去，口中一个劲儿地不停地重复道：“可怜的孩子，你受苦了！”

    等临风在丫鬟们的伺候下梳洗过后，梦儿将饭菜都送到了临风的房中，母子二人便简单地用过了饭菜。杜语嫣便吩咐了梦儿以后专门伺候临风，之后又将她打发了出去，她自己则陪在临风的身旁，看着她歇息。杜语嫣望着自己怀中的女儿逐渐地进入了梦乡。她的眼中又蓄满了眼泪，也没敢问问临风，在这么久以来，在她的身上到底是发生了什么事情？一直是满心疑虑地看着睡熟中的女儿那紧戚着的双眉，虽然她的脸上是用了药水的，可是却依然遮掩不住她那嫩滑细腻的肌肤的。

    杜语嫣将女儿的身子揽在自己的怀中，一直都看不够她，女儿长大了，也成熟了。再也不是那个整日里翻墙掏鸟窝、要不就是女扮男装溜出去，在外面瞎混的小调皮丫头子了。这才回来，她的身上多了一种成熟内敛、稳重优雅的气质，而且她扮成了男子，真的是很像一个翩翩佳公子，举手投足间尽显贵气，衬托的使她周围的人都显得黯然失色了。女儿的改变，使得她这个做娘的不由得满心欢愉，轻轻地又将她往自己的怀中揽了揽，这才闭眼假寐。

    临风也许是因为终于又回到了自己的家中，一路上骑着马赶路，虽然自己走得也并不算快，可是自己可是一点儿武功底子都没有的，这一路上她可是累惨了。因此，她的这一觉也着实睡得香甜无比的，一直睡到了第二日早晨才醒。她一睁开眼，望着自己身旁的位置，早就不见了自己的娘亲。她便起身着装后，在梦儿的伺候下梳洗了一番，又在房中用过了早餐。杜语嫣则遣了丫鬟前来请她上大厅去，临风便将自己的衣衫理了理，昨日回来也没见到家中的其他成员，看来娘亲今日是想着让自己去与爹爹他们见见面的，便随着丫鬟一路向着大厅的方向行去。

    临风来到大厅的时候，大厅正堂的八仙桌两旁分别坐着雪灏德与杜语嫣，并不见其他人。临风望着自己那双面带忧色的父母，一下子就像回到了从前的日子似的，她的泪不由地便涌上了眼眶，眼中只见一片朦胧，其他的什么也看不见了。

    雪灏德虽然已经被杜语嫣告知，站在自己眼前的这个身着白色长裙、面貌平凡的女子便是自己那个曾经顽劣的大女儿时，心中是既高兴又难过的，如今见她好端端地站在自己的眼前，可他这个经了大半辈子商的人竟然也掩饰不住自己激动的心情了，任由握在双手中茶杯的水撒了一半儿而不自知。好在杜语嫣早就将大厅中的下人们遣到外面去了，也没有人能看得见亦或是能听见大厅中人的事，及所要讲的话。

    临风见大厅中除了父母已经再也没有其他人了，她便双腿一曲深深地为他二人磕了三个响头，哽咽着喊了一声“爹！娘···”以下再也是一句话都讲不出来了，雪灏德与杜语嫣齐齐地走上前来，将她扶了起来。

    “好孩子···”杜语嫣将临风再次地揽到了自己的怀中，雪灏德则双眼微红，伸手摸了摸临风的头，一个字都未讲出口，只是用一种欣慰又宠溺的眼神儿望着她。

    片刻之后，临风便被杜语嫣拉着坐在了自己的身旁，她开始将自己这一年来的经历全都讲给了雪灏德这夫妇二人听，当然她是将自己一些艰苦的经历全都自动屏蔽掉了，省的父母听了会更加难过，相信在这一点上，全国人民都会支持的。

    杜语嫣这才知道自己的女儿为什么既不敢以自己的真容视人，而且还将自己的名字都改掉了。更让他们夫妻二人吃惊的是，他们家的这个宝贝女儿竟然有这般奇特的经历，她竟与三国的王室人员牵扯不清，还有与那天下第一大商贾的廖家也结下了不解之缘。

    “我女儿真是厉害呀！连晋国的皇帝与风国的太子都见过了，哈哈哈！真不愧是我杜语嫣的女儿啊！”杜语嫣终于破涕为笑，她为自己有这样的女儿而自豪，试想，这天下出了她杜语嫣的女儿有这个本事以外，谁还能有这么大的本领呢？

    “孩子，都是爹爹无能啊！让你受苦了。”雪灏德歉疚地对着临风道。但是令他最感安慰的便是自己的女儿最终还是回到自己的身边了，不过他还是对自己女儿的未来深感担忧的，惹谁不好，偏生就惹上了三国的皇室成员，这以后的日子谁知道会不会又有什么意想不到的事情发生呢？