
    杜语嫣一听静安小师傅的话，差点儿就晕过去，她急切地在梦儿的搀扶下向着落霞庵的大门外走去。两人急急地走到了门旁，一跨过门槛，就远远地望见门外的大树下站立着一人一马。那位身着青色长袍的男子背对着自己在那里，他的双手背在身后，静静地站在那里。男子的一头黑发被盘成一个发髻在头顶上，用一根雕刻着一朵栩栩如生雪莲花的翡翠簪子固定在头顶上。杜语嫣是认的这根簪子的，那是莲儿在过十三岁生辰的那日，做娘的她专门请人用一颗上好的翡翠原石，按照它的形状打磨、雕刻成簪子的模样，送给女儿的生辰礼物。杜语嫣看着这个特别熟悉的身影，感觉她就是离自己印象中的身材瘦了不少，个头儿也长高了。

    “莲儿！”杜语嫣一家人以前没少逮到过因为调皮，经常为了偷溜出去玩起来方便，女扮男装的雪莲儿过。今日自己面前的这个背影对于杜语嫣来讲，自然是再熟悉不过的了，她便慢慢地走向自己已经一年多未曾见到过的女儿。她尽量将自己的脚步放得轻轻的，深怕自己现在是在做梦，发出的声音大一点儿就会惊着她了，亦或是动作一大便会从梦中醒过来，再也见不到她了。杜语嫣一边走向自己的女儿，一边哽咽着出口轻唤道。

    正沉浸在对往日快乐过去回忆之中的临风也没有听到身后来人的脚步声，她望着眼前这一颗颗葱郁茂密的梅子树，树上已经没有了果实了，可是它的叶子依然是不减它翠绿欲滴的诱人之色。站在阴凉的树下，一道道细小的阳光从树叶的间隙中洒在了她的身上，她将自己的头轻轻地仰起来，闭着双眼，随着微风将树叶吹动，那光影也在自己眼睛的感光系统中形成各种颜色，这种懒洋洋的、又很舒心的感觉让人觉得好像是在梦里，这么的不真实！正在临风神思恍惚间，就听到了一声很熟悉的呼唤声，她猛地一转身，一个‘娘’字还未来得及呼出口，便看见了杜语嫣身后跟着一个自己从来都未曾见过的小丫鬟。她便刹住了自己将要出口的那个‘娘’字，努力将自己脸上挂满的那种超级惊喜的表情稍微的收敛了一下，向着自己的娘亲深深地行了一礼道：“姨娘，临风见过姨娘。”

    杜语嫣在临风转身的那一瞬间，将自己满心的欢喜突然就转变成了满肚子的疑问，这孩子明明就是自己的女儿啊！可是她除了那双只有自己这个做娘的才能发现的，隐隐透着一丝蓝光的眼睛之外，她以前那张倾城、美丽的小脸怎么就被换成另外一张平凡而又普通的脸了呢？杜语嫣也发现了临风在见到她身后的梦儿时那一怔的表情，及她呼出口的那一声‘姨娘！’知道她是在有外人在场时，有些事情不能明讲的，也了解可能她自己是有什么难以言说的苦衷也说不定。

    杜语嫣便强压下自己激动的心情，还有所有的疑问，满眼含泪地配合着临风应了一声：“唉！好孩子，免礼了！”继而又接着道：“孩子，你从京城回来，也累了吧！娘···姨娘带你先回家中歇息歇息，其他的事情稍后在讲吧！”

    “好！都听···娘···都听姨娘的。”临风双眼弥漫着一层雾气，她却没有将眼泪掉下来，转回身去将拴在树身上的马缰绳解了下来，一手扶着自己娘亲的一只手臂，一只手拉着马随着杜语嫣的脚步向前走去。

    “公子，让奴婢来牵着马吧！”站在杜语嫣身旁的梦儿赶紧走上前来，红着脸向着临风施了一礼道。

    临风转身一看，摸摸这个看起来小自己好几岁的丫头的脑袋，笑了笑调皮地道：“嗯！呵呵！丫头，我是个小姐可不是什么公子哦！”便将马缰绳递到了她的手中。

    “啊？奴婢怎么都没看出来呢？小姐的扮相比戏中的男子更英武、更有英雄气概呢！”梦儿仰着一张小脸崇拜地望着临风道。

    “丫头，你叫什么名字？可真会讲话啊！夸得我都快以为自己真的有那么威风了呢！”临风满脸笑意地，又轻轻地拍了拍那丫头的脑袋道。她的心中是欣慰的，望着这个丫头也就是十岁左右的样子，有一个这么聪慧的丫头陪在母亲的身旁，母亲她总不会在自己离开后的那些日子中，因为没有人再给她闯祸了，而她也不至于会过分寂寞的吧！

    “回小姐的话，奴婢叫梦儿，这还是夫人给奴婢取得名字呢！奴婢可没有说谎，小姐扮成男子的模样，真的一点儿都不像一个女子的样子，比男子更像一个男子呢！”梦儿双眼亮晶晶地望着临风委屈地道。

    “好！好！梦儿讲的话好绕嘴哟！算你讲的都对！你看我这样的回答，你还满不满意呀？”临风的唇角上勾微笑着道。梦儿看了看临风满脸的疲惫之色，向着她点了点头“嗯！”了一声，悄悄地又吐了吐舌头，便牵着马稍稍将自己的步子调的小了一点儿，退在了杜语嫣与临风她们的身后，慢慢地跟着她们一同向着傲雪山庄的方向走去。

    杜语嫣望着两个一路都在交流感情的丫头，她也不言语，笑着微微地摇了摇头，只是一直打量着扶着自己手臂的临风。心中琢磨着，自己那个曾经顽皮的女儿不知道在这一年多以来都经历了什么样儿的事情，使得她那种曾经尖利无比的刺儿头心性好像是在一夕之间便被磨砺的圆润了不少，望着这样收敛了性子的她，还有她那张微微泛黑还带着点儿黄色的小脸儿，眼中极力压制下去的那种淡淡的忧伤。杜语嫣不知道自己的这个女儿如今怎么会变成这样的心性与容貌的？她的心中是既有喜也有悲的，喜的是莲儿她又回到自己的身边儿来了，而且终于长成一个懂事的大姑娘了；悲的是她眼中的那抹忧色又是从何而来呢？是因为那个曾经与女儿同吃同住过的，男扮女装的逍遥王爷吗？是因为他吗？