
    “是的，陛下！草民就只有这么一个请求，希望陛下能够成全草民！”廖世杰将自己的身子伏的低低的，只等着李子宇的答复。

    “好吧！朕答应你，不过，朕总得赏你点儿什么吧！你也不必拘礼，除此之外还想要什么赏赐，就尽管提来好了！”李子宇一只手抚在自己的下巴上，想了想又继续道。

    “多谢陛下厚爱，草民就只此一愿，再也别无他求了，万望陛下能够成全！”廖世杰依然坚持道。李子宇知道这个‘鬼医’是个奇才，按照自己所了解的一些信息来讲，都从未听到过他的名号。只是从自己的母后今日与他的对话中隐约听出，她仿佛知道这个人的名号，看来他是个隐士了。既然人家诚心要将身份隐藏起来，自己还难为人家做什么呢！李子宇也就答应了‘鬼医’的这个条件，但是还是赏赐了他一百两黄金作为他救治逍遥王爷有功的谢礼。虽说廖世杰最不缺的就是这些阿堵物了，可是人家皇帝金口都开了，他也不敢再三推辞人家皇帝的一番好意了，只好收了下来。

    临风在看见睡塌上那个曾经承诺自己要守护自己一生的男子，眉目如画的他逐渐地从昏迷中转醒过来了，他的身旁有他的家人陪伴着，还有他如花的妻子守在一旁。以前自以为自己会是他的什么人的想法在一瞬间便崩塌溃散了，她的浑身冰冷，想哭又哭不出来，也许自己的泪早就流干了吧！她与廖世杰在人家一家人喜极而泣之时，知趣地退出了李子萧的寝宫，临风自己便步履蹒跚地胡乱地走着，运气好的使得自己这个以前一直是路痴的人，今日竟然让她给摸出了皇宫。

    临风远远地望见青山守在马车旁等着廖世杰与自己出来，他焦急地一个劲儿地踮着脚尖，站在马车旁向着宫门的方向张望着，他显然是在担心自己主子的安危。临风轻轻地走到了他的身旁“青山，你不要着急了，皇宫中的事情已经解决了，你不要担心了！玉···表哥他一会儿就出来了，你在这里再等等他，我自己先出去逛逛，一会儿自己回去，你替我告诉表哥一声。”她嫣然一笑，转身便走了。

    “可是，小姐···”青山张口欲言，见临风虽然是一脸的笑意，可是那种笑意却仍然未达眼底。望着已经走远了落寞的背影，她伸出一只手挥了挥，他知道小姐可能是想要一个人静一静，便一直望着她的身影消失在了宫墙的尽头。

    廖世杰见完皇帝，匆匆地出了宫门，只看见一脸笑容望向自己的青山，得知临风自己一个人先走了。他便急了，埋怨青山怎么不拦着她，两人急忙赶着马车向着她消失的方向去寻找。直到找到天色转黑的时候，仍然没有找到临风的身影，青山战战兢兢地望着脸色黑青的廖世杰，一只手牵着马缰绳拉着马车不敢发出一点儿声音地跟在他的身后，慢慢地向着廖府的方向赶回去。

    主仆二人灰头土脸地回到府里，廖世杰连自己的衣裳也来不及换，装也懒得卸先赶到了梅园。进门便碰到了焦急守候在门边的两个丫鬟秋儿与桃儿，问了她们，得知临风她并未回来，她们两人看见自家少爷出了一趟门将小姐也给搞丢了，三人的肩膀瞬间就垮了下来。廖府的管家钱伯这时拿来一封信，说是几个时辰以前，有个小叫花子捎过来的，廖世杰急急地来到了灯下一看是临风留给他的。

    信中的大致意思是，她已经欠了玉树好几条命了，唯有一个‘谢’字已经是无法表达自己的感恩之心了。他一直以来对自己的心意她不是不懂，但是忘记一个人是需要时间的。当然想要在心中再装进一个人去，同样是需要时间的。她希望玉树能尽快地去寻找自己的幸福，他的年纪已经是老大不小的了，不要因为自己这个欠债累累的人，枉顾年华。提醒他不要找自己，即便现在是找到了自己，自己也是无法将心中的结给解开，她再也不想有人为了她两败俱伤的了。

    廖世杰虽然平时与临风是一副嬉皮笑脸的样子，一有时间便会与她玩笑打闹，但他是了解她那个说一不二的性子的，她讲了现在不想见他即便是自己现在找到了她，也只能令两人相处起来更加难堪，还是放手给彼此一段儿时间吧！廖世杰静静地坐在书房的椅子上，小心地找出自己曾经在明月楼从临风的房中‘顺手’拿出的那张她亲手写的那首《玉楼春》，又将这封信加在其间，细心地将它叠起来，收起来放进了自己贴胸口的地方，也许这便会成为自己后半辈子的念想了呢！

    廖世杰舒展身躯靠在椅背上，将自己的头扬起来，半躺在那里，闭紧了双眼。散开的长发垂在椅背后，一张妖娆的脸庞上带着淡淡的忧伤。他明白，莲儿这丫头她又逃了呢！这个狠心的丫头将自己走向她的路全都用这封信给堵死了，她存了心是想要躲着自己的，自己要是再凑上前去，肯定又会引起她的反感的。

    廖世杰伸手揉了揉自己皱得生疼的眉心，睁开双眼又拿起了书桌上的另一封信。打开一看，是阿奴从飘渺城传过来的。自己离开明月楼两个多月了，没想到自己亲手*的清风明月竟然被晋国的二皇子，不！应该是晋国的新皇帝夜殇给相上了，要将其纳入后宫。夜殇原配的王妃好像是由于一病不起，撒手人寰了。晋国的老皇帝也薨天了，夜殇这个狠戾的人竟然从太子的手中硬是将皇位给夺了过来，终于登上了帝位。这些都是阿奴的来信中提及的，还说她又着手*了一些新人，用以充盈明月楼。飘渺城中的几个铺子好像还有些账务上的问题，阿奴自己有点儿手足无措，希望自己前去处理。

    廖世杰的唇角带上了一丝苦笑，夜殇？清风明月入后宫？莲儿啊！莲儿，你这个磨人精，这个夜殇要不是因为清风明月她长得与你有几分相似，他怎么可能会将她看得上眼呢？估计要是换成你本人的话，那皇后的位置肯定是为你而留的呢！如今莲儿也在他的眼皮子底下溜了，他还是依着莲儿的要求，先不要去找她了。自己还是找点儿事情做吧！省的满心的疲累与心伤无法医治，使得自己的心更痛，更不堪重负的难受。

    李子萧体内的毒是被清干净了，他心中不但没有放轻松，反而觉得是有点儿无法接受自己又活过来的这个事实。不过，为了那一对由于自己而变的更是苍老了的亲生爹娘，他还是没有将自己的这份心思给表现出来。在身子恢复了没多久，在长寿殿住了几日，将自己的身子调理的也差不多了，他便出了宫，又搬回了逍遥王府莲花阁的大院中居住。

    青儿由于上次毒发，李子萧知道这肯定是与自己有关，所以他便采取了莲儿的方法，将她与自己隔离了。让她去将自己解散了暗影门之后，自愿留下的兄弟姐妹们安排着建立了一个专门买卖消息的情报部门——阑珊楼，是聚餐饮、娱乐为一体的综合产业，总部地址当然是位于雨国的都城了。所有的一切都交给了青儿打理，已经养好伤的冷家四兄弟自然也一同协助青儿去打理他名下在各地的产业去了。

    李子萧总是感觉自己在清醒之前的这一段时间中，感觉到了一股熟悉的气息，他明明知道莲儿她已经是去的无影无踪的了，可是他自己的内心中依然还是无法接受这个事实。再加上他的两个皇兄将他在莲儿‘死’后的表现全都看在了眼中，便将朝中的一些事情交给他来做，他也是为了自己的日子过的不要像一番死水，便再三考虑之后也答应了去协助他们，以更好地治理雨国的这一片大好江山。他每日里也起早贪黑地与雨国的大臣们一样去上早朝，跟着清王爷李子轩学习一些政务。太上皇与皇太后将李子萧的表现看在眼里，也是喜在心中的。

    临风那日在离开皇宫之后，就一路走向买卖牲口的市场，去为自己买了一匹稍微好点儿的骏马。去距离自己曾经从清王府出来时，与风灵儿租住的那个小院子不远的树林中，在一棵自己做了记号的小树下，找到了自己当初刺绣所赚的五十两银子。将这些银子的其中一部分换成了银票，再留了一些散碎银子以供路上花费。她依然将自己扮成进宫时那副男子的模样，买了两套换洗的男装，便从都城一路向北往自己的家乡双莲县行去。

    她知道，此时的她又是孤身一人了，没有去处，又很想爹娘及家人，很想回去看看他们。由于从双莲县被选妃直接上都城的时候，她与阿连一路坐着马车，路上走的又慢，她便记下了一些驿站的位置。幸亏自己在家中时，因为爹爹喜欢骑马，因此，自己曾经也是酷爱骑马偷溜出去玩儿，那时调皮所学的一些骑马的技术，到现在竟然给用上了。如今她骑马到觉得是手到擒来，也不觉的费力了。她在回乡的这一路上权当是散心，缓慢地行走，只选有人家、有客栈的地方休息，这样走了八九天的样子便回到了故乡——双莲县。

    虽然天气已经进入了夏末快入秋了，气温也没有那么的炙热了。临风望着那依然是一望无际的田野，葱绿的树木，以及闻到田野间瓜果飘来的香气。眼前有时飞过的蜜蜂与五彩斑斓的蝴蝶，还有那熟悉的一条条道路，县城边儿上的那个广阔的荷花江，这一切的一切，曾经有多少次的出现在自己的梦中过，自己今日总算是回来了。离家说起来也就是一年多的光景，可是在经历了那么多的事情以后，自己总觉着好像是耗费了自己一生那么长的时间似的。

    临风翻身下马，她不想这么大张旗鼓的直接回傲雪山庄去，一步步慢悠悠地向着梅林的方向走去，她想着先去落霞庵中去看看母亲有没有在那里。今日是十五，想必母亲一定是在那里的了，越是快到落霞庵的时候，她的一颗心就越是‘扑腾扑腾’跳动的激烈，也许这就是人们所讲的那种‘近乡情怯’吧！

    到了落霞庵的门口，临风便将马匹拴在门前的一颗树旁。她走近那两扇紧闭着的大门，伸手轻轻地抚摸着门上的一层红漆，将自己的脸慢慢贴近那两扇门，眼中氤氲弥漫着一层雾气，她以为自己再也没有眼泪流出来了，可是到了现在却忍不住泪眼朦胧了。

    临风将自己涌上心头的辛酸感觉强压了下去，将自己的衣衫重新整了整，伸手轻轻地在门上敲了几下。过来片刻的时间，门里出来了一阵脚步声，来了一个小尼姑打开门一看，门口站着一位风尘仆仆的青年男子，她顿时一愣。

    临风双手抱拳向她行礼道：“小师傅，在下是从京城赶来的，有点儿事情想见一见雪夫人，请小师父帮忙通传一声。”那小尼姑想了想，知道雪家的小姐在京城，她便让临风在外面等着，自己又将门关上，返身进去向杜语嫣告知了。

    杜语嫣刚刚颂完了一段经文，身后的丫头梦儿便将她从蒲团上扶了起来。刚一转身，庵里的静安小师傅便告诉她门外有京城来的人找她，杜语嫣一听就急了。莲儿自从被迫进宫参加选秀以后，在去年秋天的时候，逍遥王爷曾经派人来接他们一家人时，他们也没去，只是让豆豆跟着那几个侍卫走了。听去京城做买卖的人回来讲，豆豆进宫做了皇帝的妃子，说莲儿住在逍遥王府。这后来时不时地让人打听说莲儿一直都在王府中，可是他们一家人在莲儿刚走的那几个月中也收到过她让人捎回来的亲笔信，后来渐渐地就没有收到她的信件了。杜语嫣对此经常是满心不安的，她总觉得女儿好像是发生了什么事情了，可是打听的结果总是说她好好的。今日怎么突然有人从京城来找她，莫不是莲儿她发生什么事情了？