
    李子琪歇斯里底的吼着，一点也不顾忌自己的身份了。自己衣不解带地整整守了李子萧一个多月了，她恨死了那个该死的女人了，她倒是死了个干脆，可是，却害得自己的夫君如今不但是昏迷不醒，还没了活下去的意志了，要不是自己这些天来以口渡药给他吊着他的半条命，他早就没了。谁能知道自己的心中是有多么的痛苦？痛得是无法言语的了，她能不发疯吗？

    临风一看急了，上前赶紧用自己的身子阻挡李子琪，深怕这个疯女人她真的会伤到了玉树。身后的清王爷与皇帝也上前来拉着李子琪，双腿已经发软的皇太后也在太上皇的搀扶下上前来劝阻。一殿的宫女看得是目瞪口呆的，她们的这个公主以前还算是通情达理的人，不知为什么只要是一遇上与逍遥王爷有关的事情时，她的脾气就会变得是异常的暴躁。这段时日以来，她们在这个殿阁中过的是战战兢兢的，生怕一个不小心便会惹怒了公主，自己就会小命不保。

    正在满屋子混乱的时候，睡塌上的李子萧终于是有了动静了，几声轻微的呛咳声，让所有人的动作都突然静止了下来，众人诧异地望着睡塌上那个虚弱的白衣男子咳嗽不止。

    李子琪双手立刻就放开了她紧抓着廖世杰的领口，她一个箭步就冲到了李子萧的身旁，欣喜地扶起了李子萧的身子，小宫女赶紧给李子萧的身后垫了一个丝枕。李子琪一边轻轻地拍打着他的后背，一边轻声地询问着双眼依然紧闭的李子萧道：“王爷，你感觉怎么样啊！啊？你到底还是醒过来了。”一串串泪珠毫不犹豫地就从李子琪的脸上滑落了下来，将她憔悴的容颜衬托的更是楚楚动人。

    李子萧一张口，一口黑色的淤血就从他的口中吐了出来，两个小宫女见状赶紧走上前来帮他收拾着，李子琪细心地从自己的衣袖中抽出丝帕给他擦拭唇角。李子萧缓缓地睁开了双眼，眼神儿涣散地盯着眼前的人。离睡塌不远的皇太后急急地在太上皇的搀扶下赶紧来到了睡塌旁。皇太后一屁股就坐在了睡塌上，一双枯手紧握着李子萧的双手不放，老泪纵横地轻声唤着：“萧儿啊！你总算是醒过来了···呜呜呜！”一句话还未讲完，她浑浊的双眼已经是哭的满眼通红了，泪水顺着脸颊四处横流。太上皇一句话都不讲，伸手轻轻地拍着老伴儿的后背，轻轻地为她擦拭着脸上的泪水。皇帝与清王爷李子轩也是兴奋异常，上前一步也分别安慰着自己的娘亲与李子琪。

    廖世杰与临风也悄悄地向着屋外退去，临风的心中此时亦是悲喜交加的。她偷着瞧了一眼睡塌上那个清冷绝色的男子，看着李子萧的眼中从朦胧逐渐地转为清明，望着他自己的王妃李子琪的时候，临风知道，自己的心愿已了。也该是时候真正的与这个身份高贵的逍遥王爷断了情缘的时刻了。临风咬了咬牙，狠了狠心，最后再望了一眼李子萧的方向，转回身去，头也不回地跟着廖世杰向着殿外退去。

    李子萧缓缓地睁大了双眼，看见了与自己近在咫尺的一张小脸，看清了她是李子琪之后，使劲儿地一甩手。可惜他由于这一个多月以来在昏迷之中没怎么进食，身体虚弱的竟没能将李子琪靠在自己身侧的身子给推开来，厌恶地望着李子琪，有气无力地道：“滚开！”

    “什么？你···你竟然这样对我，我辛辛苦苦地伺候了你一个多月，你一醒过的第一句话竟然是让我滚开！你怎么就这么没有良心呢！呜呜呜！”李子琪一跺脚，站起身来就向着殿外冲了出去，李子轩见状叹了一口气，赶紧随着她的身后追了出去。

    “萧儿，你怎么能这么对琪儿呢！她这一个多月以来，一直是衣不解带地守在你的身旁，没有一时半刻的功夫偷过懒的。唉！真是冤孽呀！罢了！罢了！你既然已经醒过来了，还是好好地歇歇吧！”皇太后无奈地轻拍了拍李子萧的手，挥手招来了宫女将李子萧扶着又躺了下来，又指挥着人去给李子萧备点儿稀粥过来。

    李子萧躺在了睡塌上将自己的双眼又重新的闭了起来，他的心中一直在想着自己在昏迷前的那一刻，他眼睁睁地看着莲儿在那个恶毒女人的逼迫中，一出溜就跳下了悬崖，自己也没来得及抓住她，就那样的看着她消失在了悬崖下。他的心一直在不停地抽痛着，他怨恨着，是哪个不长眼的混蛋将自己救过来的，他多想随着莲儿一块去了，莲儿已经死了，自己却又活过来了，这对自己来讲是多么残忍的一件事情啊？！

    宫女送上了热粥，皇太后死活地逼着李子萧喝了两口，这才在太上皇与皇帝的劝说下，由太上皇陪着回她自己的卧房歇息去了。廖世杰又被皇帝请进来为李子萧把了把脉，他告诉皇帝逍遥王爷体内的毒基本上已经是清除了，再开了几服药留给李子萧继续服用，以清余毒。之后，皇帝与廖世杰便退出了李子萧的卧房。

    “神医治疗逍遥王爷有功，不知神医有何要求，且讲来让朕听听，只要是朕能做到的，朕一定尽量满足与你。”李子宇坐在龙椅上，一双虎目威严的望着廖世杰，言辞恳切地道。

    “陛下，草民确实是有一个请求，万望陛下能够答应草民。”廖世杰向着皇帝施了一礼，缓缓地道。

    “哦！你且说与朕来听听。”李子宇静静地等待着‘鬼医’的下文。

    “草民只是希望皇上不要将草民治好逍遥王爷的这件事情传出去，就当这世上没有‘鬼医’这个人，万望陛下能够答应草民的这个请求！”廖世杰讲完这句话，‘扑通’地一声就跪在地上了。

    “就这个？”李子宇不可置信地提高了音调，他还以为这个能耐不小的‘鬼医’会给自己提出一件多么难办到的事情呢，原来就是这么点儿事啊！不过，这又是为什么呢？嗯！还是别琢磨了，既然他都不愿意名扬天下，那就随他好了。