
    他又仔细地偷着瞧了瞧那女子的脸庞，唉！也真是过分！想我雪康一表人才的，他们怎么就给我找了这么一个平凡的女人？真是的！雪康原本英俊的一张脸顿时就垮了下来。

    临风也感到了自己的弟弟那种眼神儿，她对这个家伙的心思可是猜了个七八分。自己从小就爱偷着捉弄他，现在可算是又被自己给逮着机会了，自己肯定是不会放过戏弄他的这次机会的。临风将自己额前的一绺头发往耳后捋了捋，不等自己的爹娘给雪康做介绍，她便缓缓地从桌旁站起身来，故意将自己的声音放得柔若无骨地道：“请问公子，想必您就是大名鼎鼎的雪康少爷吧？奴家临风在这里给公子行礼了，祝公子万福！”

    杜语嫣一看自己女儿对康儿的表现顿时一愣，心中不停地嘀咕，这孩子不知道又想做什么，连自己的弟弟她都逗。而雪灏德则是一脸看好戏的样子，想想，自从莲儿离家以后，家中再也没有那么热闹了，总是冷冷清清的好像没有一点儿人气似的。现在可好了，他们家的活宝终于又回来了，他就喜欢看这两个孩子‘窝里斗’。雪灏德偷偷地给了杜语嫣一个眼色，将她的一只手拍了拍，不让她阻止，换来了杜语嫣的一个白眼，他也只是一笑，等着继续‘看戏’。

    雪康一听临风的这句话，看着她的那张脸以及人家还偷偷地给他送了一个媚眼儿过来，害得他差点儿就呕吐出来了。雪康心中暗自嘀咕，幸亏自己还没吃饭呢！要不自己当着爹爹和大娘的面儿吐在饭桌上，这事情就一发不可收拾了。雪康黑着一张脸转向雪灏德开口问道：“爹，她是谁呀？”

    雪灏德赶紧将自己脸上的神色调整到一副威严的样子，喝了一口水，慢慢地开口道：“她呀！就是你大娘她三姑家她哥哥的女儿的孩子。因为他们家没人照顾她了，所以，我和你大娘就将她认作女儿了，她比你大三岁，你以后就唤她‘姐姐’好了。”

    雪康一时也没听明白这是个什么关系，他只是明白两点：第一她是大娘娘家的亲戚，第二以后她是自己的姐姐了。

    “哦！知道了，可是我已经有两个姐姐了啊！”雪康还是不死心，暗自琢磨着，爹爹他们不会是真的打算将这个女人留在家中给自己做媳妇儿吧？他小声地将后半句话讲了出来，也没人搭理他，他便只好作罢了。

    将临风的身份给雪康做了介绍以后，雪灏德便吩咐大家开饭了。这时，临风拿着筷子殷勤地给雪康夹了点儿菜放在他的碗中，不死心地又对着雪康的耳朵小声道：“康儿，姐姐早就对康儿的大名如雷贯耳了呢！想不到今日一见到康儿，康儿果然是英俊不凡的伟男子。人家对你可是一见倾心了，你说这可怎么办啊？”临风假装为难地讲着此话，还不忘对着他将自己那双明亮的眸子闪了两闪，又丢了两个媚眼儿给他。

    雪康一见，浑身的汗毛顿时都竖了起来。他哆嗦了两下，将碗筷往桌子上一放，对着雪灏德与杜语嫣行了一个礼，急急道了一声“爹、大娘，你们慢慢吃，我吃饱了，先去铺子里了。”雪康讲完这句话，撒腿就跑的不见人影儿了。

    “莲···风儿，你这么做可是有点儿过分了，你看你把康儿给吓得连饭都不敢吃了。”杜语嫣给临风夹了一筷子菜放到了她的碗中，无奈地道。

    “夫人，你就别责怪她了，这康儿除了莲···风儿以外，可就没有人能降得住的他了，你不觉得那孩子刚才的表情比莲儿走了以后这段日子丰富了很多吗？”雪灏德开心地道。

    “也是！莲···唉！总是将风儿的名字叫不对。”杜语嫣叹了一口气，又接着道：“那孩子从莲儿走了以后，一直都变的冷冰冰的，直到今日才让人看见了他脸上的表情除了冰冷之外，又多出了另外的表情了。”

    临风原本是想逗逗雪康的，谁曾想自己被迫参加选妃的这件事情，竟然伤害到那个一直都与自己一样顽皮的弟弟了。她的心中不由地一阵儿感动，想了想便做了一个决定，对着自己的父母道：“爹、娘，要不咱们将真相告诉二娘、荷儿与康儿吧！你们依然称我现在‘临风’的这个名字，反正他们几个都是咱们自家人，对这件事不外传不就行了。”

    雪灏德倒是犹豫起来了，杜语嫣看看自己的夫君一眼，又看了看临风便开口道：“我看这样也行！一个是省的咱们有时不小心说漏了嘴，显得好像是不将瑶瑶当自家人看待一样的，二来也减轻这件事情对大家的伤害，瑶瑶与荷儿对于这件事情可是一直都觉着是愧对了我们呢！”

    “这样也好！”雪灏德踌躇了半天便也答应了临风的这个请求了。

    雪康晚上从铺子中赶回来的时候，被雪灏德遣人叫到了自己的书房。等他一进自己爹爹书房的时候，就看见爹爹的书桌前的椅子上坐着自己的爹爹、大娘、下午赶回来的李瑶瑶——自己的亲娘之外，还有一个身着白色裙裳的容貌堪比天人的女子也坐在那里。雪康顿时觉得自己的鼻孔好像有液体在缓缓地流出似的，他赶紧伸出衣袖要去擦，没料到自己的鼻子，已经被从他眼前伸来的玉手握着的一方帕子给堵上了。

    临风一边儿给自己的这个弟弟擦着鼻子，一边用另一只手轻轻地在他的眼前晃了晃道：“这么点儿的小屁孩儿竟然也是个以貌取人的家伙，上午见到自己的姐姐都恶心到差点儿吐了，现在又变成这个傻样子了。”

    “康儿，还不赶紧见过你大姐，傻愣着做什么？这孩子！”李瑶瑶过来揪了揪雪康的衣袖，摇了摇头笑着道。

    “大姐？”雪康呆愣了半天，这才脖子僵硬地转来转去地看了看临风，又看了看那三个满脸喜悦的长辈，满脸疑惑地问道。