
    这个内秀外慧的她，时不时的又透着一份顽皮的女子，为了不想让那些人将一颗颗双手捧到她面前的痴心不至于严重的碎裂，她采取的措施便是以逃离的方式来拒绝，而自己如今也成了那些人中的其中一员，因此，她仍然是用这种法子来避着自己。

    当自己遇到她的时候，自己心中的一角便开始慢慢地坍塌，直至一颗心无法控制地沦陷了，而他自己却无法阻止以及抽身，任由自己的身心填满了无法言语的酸楚与苦涩。一丝无奈的苦笑又无声地溢上了唇角，这个可恶的丫头天生就是让像他这样的人沉沦的海洋吧？！廖世杰此时能做的，却只有对空长叹而已。

    青山远远地望见了廖世杰一动不动地坐在梅亭中的石桌旁发呆，自己这个英明神武、手段绝然的主子一直都是自制力极强的人，就因为一个那样的女子，便陷入了一种让自己莫名的情绪中，而本人他却不自知。所有的人都知道那个临风小姐是主子的表妹，可他看着就是不像，那女子的身份神秘，阿奴暗地里都没有查出来，只有主子一人将她带回来的，也许只有主子自己才知道她的身份吧？！

    廖世杰吩咐过不让任何人接近梅园，连阿奴也不敢随便越矩。青山望着廖世杰平时那么警觉的一个人，在自己走到离梅亭的距离只剩几丈远了，他还没有醒过神儿来，青山只好在心底叹了一口气，来到与他不远的地方轻声道：“主子，我回来了。”

    “她，还好吗？”廖世杰的话中听不出任何情绪的，可是他的心中却是急切的，也没看一眼青山，他现在只想知道她过的怎么样，便也没有任何罗嗦地直接开口问道。青山当然不知道廖世杰早就碰过临风暗中丢的软钉子了，他是不明白的，主子既然这么挂怀她，就因为人家给他留了一句话，不要去找她，他就那么听人家的话，在这里暗自相思，他干嘛不偷偷地溜去看看呢？只派了自己去打听消息，他不明明白白地将所有心中的话都讲出来，人家怎么可能了解他的心思呢？不过，这话他当然是不敢讲出口的。

    青山便将临风目前的情况原原本本地都讲给廖世杰听，直到讲完了，廖世杰微勾的唇角弧度继续加深，双眼中带着一丝欣然的光彩，他忍不住带着笑意的声音道：“你说她被那些男男女女的给围追堵截了？哈哈哈？”他的大笑声终于是控制不住了，顷刻间破膛而出，在整个梅园的上空回荡着。他的这种异状引起青山的一阵诧异，看来他的主子只有在临风小姐的事情上才会这般的心情愉悦的，他向着廖世杰点了点头道：“是的！”

    廖世杰的眼中亦是笑意深种，他能想象的到那个丫头她现在有多么的狼狈。他的脑子便出现了一个画面：在一条不算狭窄的大街上，小买卖人琳琅满目的摊位占据了马路的两旁，一个手持纸扇，眉清目秀的年轻白袍公子，正在向前慢条斯理的踩着书生步走着，脸上挂着雍容、优雅的笑意，唇角微勾，快乐而惬意。突然之间，在她的四面八方涌上来了一群群的年轻女子，风流公子，扔花的扔花，扔绢帕的扔绢帕，想请她上茶楼一叙的大有人在。那白衣公子立刻就被人流给淹没了。等到她的家人将她救出来时，她已经是发丝凌乱、小脸微红、白色的长袍已经是歪七扭八，皱巴着一张苦瓜脸只好落荒而逃了。

    “哈哈哈···哈哈···好···好可怜的临风啊！”廖世杰自己在那里想着想着，连眼泪都笑出来了。那丫头真可怜，一点儿武功都没有，还爱扮帅哥，看看，这下吃到苦头了吧？！他好想见到她啊！

    青山回答完主子的问话，便悄悄地立在一边儿，眼看着廖世杰纹丝不动地坐在那里，脸上的表情忽喜忽忧地不停变换着，他又在心中直叹气，唉！他家主子没准儿精神受刺激了，有点儿疯癫了。

    逍遥王府，靠窗的卧榻上之，半卧着一位手捧书卷的银发男子，那张容貌极品到天地间难寻的他，表情冷峻淡然，只是眉头轻皱。他在听到门外远处传来轻微的脚步声时，便将书卷重新放回身旁的小桌上，伸出右手的拇指与食指轻捏眉头，一双桃花眼的眼皮下垂，遮掩了眼中的冷光。他斜卧在榻上，端起茶杯轻呡一口，继续等待着。

    脚步声在门口处停了下来，门板上被人轻轻地敲击了几下，李子萧慵懒又不带任何温度声音立刻传了过来“进来！”

    书房的门‘吱呀’一声被人从外面推开，一身月白长袍的冷崇来到了李子萧的身侧，向他行了一礼道：“禀主子，那一线崖下依然没有关于雪姑娘的任何线索。属下查出，那日为主子解毒的那人确实是与鬼医有关的人，不过，鬼医本人早就在几年前去世了，他是鬼医的关门弟子，名叫‘玉树’，他的另一个身份的名字叫廖世杰。”

    “是他？”李子萧立刻睁开双眼，将茶杯又端到唇边轻呡了一口，若有所思地道。

    “难道主子认识此人？”冷崇诧异眼神儿直直地望向李子萧，随口问道。

    “嗯！在明月楼的时候见过他一面，只是那时没有看清楚他的面貌。”李子萧简单地回答了冷崇的疑问，但是他的心中是不甚明白的，为何这个廖世杰为自己解了毒却不要任何的赏赐？自己与他非亲非故的，并谈不上有任何的交情，他为什么要来救自己的命呢？他的目的何在呢？如果自己是他的话，既然不想让世人知道自己是鬼医的徒弟，在遇到这样的事情大可装作不知就行了，却为何为了救自己的性命将他隐藏的极好的身份暴露与天下了，难道他是为了莲儿？想到这里，他的浑身一阵激灵，对了，这才是唯一一个可以解释他这种做法的原因。

    冷崇见李子萧又陷入了沉思之中，他又轻咳了一声，将他的注意力拉了回来，又继续道：“那一日，这个玉树进宫之时，他的身旁带着一位据说是他的徒弟的男子。后来为主子你解完毒，出了皇宫之后，那位据说是鬼医徒弟的男子就不知去向了。”冷崇讲到这里，他的话稍微地顿了一下，望了一眼依然是面上毫无波澜的李子萧，他又接着继

    续讲道：“属下派人去查的结果是，那男子他回到了双莲县，他······”