
    “爹、娘，这一切也许是女儿自己命里注定的也说不定。所以，请二老不要将此放在心上才好！”临风望着自己才离家一年多，爹娘的鬓角竟生出一些白发来，心中觉得都是自己不好，一时惭愧无比，竟连累到他们为了自己而忧心了。

    “女儿啊！娘···娘好想看看你原来的脸，你可愿意露出真容来让为的娘瞧瞧？”杜语嫣踌躇了半天，这才悄声在临风的耳旁道。

    “娘啊！我怕自己的真面目露出来会吓着您二老的。”临风的眼角闪过一丝调皮的神色，她亦是小声地道。

    “难道···难道你被毁了容了？”杜语嫣听到自己女儿的这句心中是一阵惊骇，她的话中显然是带着哭腔的，讲着话，又拿起帕子沾了沾自己的眼角不停奔涌而出的泪水，心痛不已。雪灏德也是一脸的痛色，不敢相信地望着自己妻子身旁的女儿，等待着她的回答。

    临风望着处在紧张状态的父母轻轻地摇了摇头，背过身子去，从自己的衣袖中掏出一个红色的小瓷瓶来，倒出一点儿药水往自己的脸上抹了抹，用袖中的帕子将脸上的妆全都擦掉，这才缓缓地转过身来面对着自己的爹娘，将低着的头微微地起来站在了他们的面前。

    顿时，一张白皙水嫩，用任何语言都无法形容的脸庞便出现在了雪灏德与杜语嫣的眼前，尤其是她的那双如水中明月般的眸子中，更是闪烁着如繁星般璀璨的光芒，衬托的整张粉面更是如梦幻般的不真实，鼻子挺直俊俏，一双樱唇红润欲滴。她的整张脸将院外的阳光都衬托的失了颜色，让人感觉到天下间的万物都无色无形了，就好像只剩下她的这张脸了似的。

    杜语嫣深深地咽了一口口水，她心中是知道自己的女儿她不是一般的平凡人的。可是，她却没想到现在，自己女儿的容颜更是令自己吃惊不小，竟也不由自主地小声道：“我女儿难道是神仙下凡？”

    雪灏德的心中最多的却是震惊，他在看到自己的这个女儿时，心中却怀疑这到底还是不是自己的女儿？他以前是知道自己女儿的容貌生得是有多出色的，可是现在看着她更甚以前的容颜，其中还带着点儿以前的轮廓，慢慢地便接受了这就是自己女儿的事实了。

    直到雪灏德与杜语嫣回神儿的时候，临风已经用另外一个白瓷瓶儿的药膏涂在脸上，将脸又恢复到最初的平凡状态了。

    杜语嫣深深地吐了一口气道：“我女儿还是这样的状态比较安全，以前的那张脸就已经够惹祸的了，要是以现在的样貌再出去见人的话，就会出现踩踏事故的，从而引起人命官司也说不定。”

    “对！对！对！还是这个样子比较安全！”雪灏德也不停地点头，他完全同意自己妻子的话。临风一见，父母对自己的这种做法表示赞同，心中也是一喜。反正玉树曾经给自己配的那些药又挺耐用的，用个几年是没有问题的，幸亏自己在进宫的时候机灵，多带了几瓶儿，现在可算是派上用场了。一想到皇宫，临风自然就想到了那个满头银丝的人，不知道他现在的身体恢复的怎么样了？又一想人家的身旁如今有公主王妃那么一个如花的美人相陪，想必他很快就会将自己给忘得一干二净的了吧？她的心中又是一痛。

    临风所有的表情变化都被杜语嫣给看在了眼中，她望着自己女儿紧皱着的双眉，以为她是在为了以后的日子发愁呢？便开口劝道：“女儿啊！别的事情你就不要再想了，娘想过了，以后就告诉其他人将你是我远房亲戚的孩子，爹和娘今日将你收为义女了，你以后仍然是叫我们二人为爹娘，连你二娘也是。其他的事情等你将身子养的好些了，咱们再计较，看你现在的身子多瘦啊！还去了那么多的大地方，他们都没给你吃些好的吗？真是的！”杜语嫣说着说着，竟埋怨起了那些听起来对自己女儿也不错的人，收到了自己夫君眼神儿的暗示，便轻咳了一声，赶紧将话题转移了“你看，娘说着说着就扯远了，女儿啊！你觉得娘的这个建议可好？”

    “对！孩子，你就听你娘的，反正爹爹这辈子挣的这些家业虽然不能让我们一家人锦衣玉食的，但也够过日子的了。在咱们家你也不用再受苦了，爹是能养得起你们的。”雪灏德挺了挺脊背，对着临风点了点头道。他是完全赞同自己妻子的观点的，原本他还想说一些关于女儿以后婚姻问题的，但又看到了自己娘子的眼神儿，知道在这个时候自己不易再在女儿的面前提这件事情了，便打算以后再说了。

    “嗯！女儿知道了！那女儿以前的那个名字由于是清王爷死去王妃的名字，那可是关系到皇家声誉的问题了，虽然有几个人是知道我死而复生这个事实的，但是他们是不会将此事传出去的。因此，我是不能再用那个名字了，现在‘临风’的这个名字还是玉树···不！是廖世杰给我取得，这脸上擦得药水也都是他专门配制的，这世上我再怎么变脸、更名也是瞒不过他那双眼睛的，所以我还是延用这个名字好了，人的名字总不过是代号而已罢了，也不用去管它好听不好听的了。”临风戚了戚眉，缓缓地将自己心中的想法便讲了出来。

    雪灏德夫妻二人对女儿的这话表示了赞同，此事也就这么铁上钉钉的决定下来了，临风也就给父母行了礼回自己的房间休息去了。

    到了中午用饭的时候，雪康与管家雪强也从铺子中回来了。二夫人李瑶瑶由于二女儿雪荷即将临盆，便留在了刘家陪她，并未回家来。

    雪康一进门就看见摆满饭菜的桌旁，除了自己的父亲以及大娘之外还多出了一个陌生的女子来。他脸上的表情顿时一震，不急不慢地向着二老行了礼之后，只是红着脸悄悄地偷着望了一眼那个容貌平凡的女子。他在心中不停地嘀咕着，反正现在大姐已经上京城去了，二姐也嫁了，这剩下的就只有自己这个快十四岁的‘单身汉’了，这女子莫不是家中的长辈给自己要牵的红线的另一头儿？