
    六年后，莲花山庄中，园中的六角亭内，白衣银发的男子正与自己的兄长李子轩围着一张石桌对弈；另一张石桌上，一位红衣妖孽与那位名为秦风的大夫，为了一张去皱的古方中添加其中一味药物用量的大小而争的面红耳赤。他们的身旁还立着一位眼神儿阴翳的黑衣男子，正在小声地与一个身着黑色劲衣的男子讨论着什么。

    荷塘上的画舫中围桌坐着几位人间的绝世美女，其中一位白衣女子的容貌更是无言以比，她望了一眼湖边儿的凉亭，呡了一口茶水，轻叹道：“哎呀！这景色哪里有亭中那几朵人比花娇的‘花花儿’美呢！”

    粉衣大肚婆嘻嘻地问道：“姐姐，你是夸你家逍遥王爷呢？还是又想反悔，想着学人家别国的公主，从那几个人中再挑出一两个来做夫侍啊？”

    “哼！人心不足蛇吞象！”另一个身着玫红金线滚边长裙的大肚婆不屑地望了一眼蓝衣女子，不雅的翻了一个白眼道。同样大着肚子的阿奴，坐在一旁只是偷笑，也不言语。

    叶儿望了一眼语气不佳身穿玫红长裙的女子道：“清风明月，你是怕莲儿抢了你家的夜殇那家伙吧？害怕就直说啊！哼什么哼？”

    “有本事你就将你家的风清扬让给她啊！”清风明月反腹相讥道。

    “停！这两个丫头看起来都是有点儿傻了，都是快做娘的人了，怎么竟讲起混话来了。”临风将自己的双手伸出去一个暂停的姿势，又对着叶儿道：“叶儿，风清扬为你把过脉，真的说你有一个多月的身孕了？”

    “嗯！那你可得好好养胎，可别像以前一样的不小心身子，胡乱舞刀弄枪地又将自己给伤着了。”临风又一次地罗嗦道。

    “知道了，你今日都讲过第二十八遍了。”叶儿勾了一下唇角道。

    “嘿嘿！我都讲那么多遍啦？咳！我都还没发觉呢！”临风尴尬地道。

    “莲儿姐姐这个当了娘的人，都跟其他人一样变得罗里吧嗦的了。”身着粉色衣裙的风灵儿道。

    “死丫头，敢闲我罗嗦，要不是看在你是怀着我婆家哥哥——清王爷的孩子，看我不缝上你的嘴。”临风举举拳头威胁道。

    “莲儿你舍得吗？”阿奴轻轻地开口道。

    “当然舍不···”后半句消音。

    “大姐，你这回可要救我了，那个蛮子她缠着我不放啊！我好可怜啊！”这个声音传从湖面的另一边儿传过来的同时，一个二十岁左右的男子一飞身就驻足在了画舫外的甲板上，可怜兮兮地喊道。

    “哈哈哈！雪丞相又被那个回疆的野蛮公主给缠上了，哈哈哈！谁让你跟莲儿姐姐似的都长的那么不食人间烟火呢？不是被男子给骚扰，就是被女子给追着满世界地跑。”风灵儿已经爬在石桌上笑弯了腰了。

    “去！找你的五位师父之一风清扬或者是玉树给你配点儿易容药去，跑来找莲儿有什么用？”清风明月将他当成自己的弟弟一般的大声斥责道。

    “哦！我知道了！”雨国的大丞相还没等到自己的姐姐发话，就被那画舫中的凶女人给赶走了。

    “康儿好可怜哦！”阿奴望着正飘向荷塘对面的身影道。

    “那是装的，一会儿还得回来，不信你就看着。”叶儿小声道。果然她的话头刚落，雪康已经站在了临风的身旁了，他苦着一张脸拿起临风蓝色的衣角就擦自己脸上跑出来的汗，以及根本就没有眼泪的眼角道：“大姐，他们都在研究怎么把天下的生意做完，怎么将天下病人的疾病看完，要么就把天下的贼寇都给肃清了，都没有人来搭理我！康儿真的好可怜啊！”

    “好了，别装了，明日让连山给你准备一些彩礼，打发人去回疆提亲吧！”临风将自己已经脏兮兮的衣角从雪康的手中抢了过来，这孩子，也不知道这是什么毛病，又不是买不起帕子，总是将自己的衣角当抹布的用。

    “真的？那就多些各位姐姐了，我，雪康就先闪了！”雪康的双眼亮晶晶，一转眼临风的身后早就没有了雪康的半个人影儿了。只剩下慢画舫的女子，摇头叹气，又被那小子给变着法儿地将几人宰了一顿。

    话说，风清扬那家伙，由于自己老爹的年纪并不大，他便甩了太子的头衔，娶了曾经暗影门的成员叶儿为妻 ，尊无儿无女的宋无瑕为岳母。又继续化名秦风来到了雨国，混在人家莲花山庄，打的旗号自然是陪着自己的妹妹风灵儿待产，实际便是赖在此地谁知道这个貌似温文儒玉的家伙又想着搞什么阳谋的，谁知道呢？

    夜殇将自己晋国的皇位坐的实在是没意思了，就将它完好无损地又重新还给自己的兄长，带着清风明月及他一手*出的黑鹰死士来到莲花山庄，不经任何人允许的便自主霸占了人家的一个大院子，改行做起了他的古代保全业。

    玉树最后还是将他身边的得力大将阿奴同鞋收在了麾下，将自己的总部也从飘渺城搬到了莲花山庄。

    对于这些可恶的家伙，李子萧自是气的牙痒痒，可是虽然他自己的武功不弱，他哪能打得过那几个家伙的联手呢？再看着自己辛辛苦苦为雪莲儿建的这座大园子多出这么多的人来，他的王妃整张小脸儿从此一直是阳光灿烂的，他心中有再多的苦，再多的不不情愿，只能咬着牙根儿用力的忍下来了。

    荷塘画舫中的女眷们依然是嘻嘻哈哈聊的是不可开交之时，她们身旁小桌上坐着两个长得一模一样的，年纪约有四五岁左右、身着锦衣华服的小胖仙童一般的孩子。这两个孩子完全继承了李子萧与雪莲儿所有的五官优点于一体，让人都词穷到形容不出他们容貌来，惭愧啊！其中一个是银发及腰的小男孩手捧一本自己的娘亲默写的《孙子兵法》，看了一会儿，就伸出手指来揉揉自己的双眉，一双明亮的眼望向那离自己不远处的一群女子，由伸出自己的另一只小胖手臂捅了捅一旁梳着两个小辫的双胞胎妹妹道：“妹妹，那医书有什么好看的，还是看美人儿比较养眼对不对？”

    旁边的小丫头便将自己手中的一本《病理》往桌上一撂，将自己那犀利的眼神儿又调向了荷塘旁的亭子中，轻叹了一口气，双手托腮道：“君生我未生，我生君已老。唉！你说咱娘干嘛把人家生得那么晚嘛？否则的话，哼哼！我就将岸上的那些家伙都收入我的口袋。”

    “嗯！就是！就是！同感！同感！”一旁的银发小子，不停地点头道。

    “什么？你们这俩死孩子，竟然想着染指我（我）老公！”一群恶婆娘早就等在他们身后了，可是这群人毕竟与人家这两个小鬼比起来还是有点儿手脚过慢。众人只觉眼前一花，两个白色的人影早就很有默契的飘到岸上去了。

    “谁允许连山与雪之莲这两个人有这般的结局的？啊？”

    “不是让太白金星下凡只教会夜魔一个人武功的吗？为何他竟然让连山也跟着他学了啊？太白金星人如今在哪里？快点儿给朕滚过来。”

    “还有，不是让夜魔去破坏他们的吗？为何这厮竟然敢违背朕的旨意放过他们了啊？”天宫大殿，玉皇大帝坐正在咆哮，整个大殿都在他的吼声中几乎是摇摇欲坠的。震得大殿两旁站立着的各位大仙几乎都拧着双眉，偷偷地捂着耳朵以防自己的耳膜会被震破。

    玉皇大帝当然不知道，修改他谕旨的罪魁祸首——王母她老人家早就偷溜出去，又去参加那个什么叫‘爬梯’的东西去了，太白金星是奉了王母背地里的派遣去凡间幻化成菩提寺主持慧空大师在教授了夜殇功夫的同时，也偷偷地收了李子萧做徒弟的。他自然也不能留下来接收玉帝的暴怒当炮灰的责任，也幻化了一遭，跟在王母的身后寻求了那颗大树做保护伞去了。

    （本书完）