
    “你说什么？”李子萧听到这里，他的手一松，茶杯就直直地摔在卧榻的边儿上，直接一跳又滚落在地上，一声脆响之后便粉身碎骨了。他来不及扫落自己长袍上的茶渍，一下子就蹦到了地上，激动地一把抓住冷崇的一只手臂颤抖着问道：“你快告诉我，她在哪里落脚？”

    “傲雪山庄！”冷崇简洁地讲出这四个字来，他知道李子萧的心中也是希望‘他’就应该落脚在那里才对。

    “果然是她，这世上三番四次救我命的人一直都是她，只有我的莲儿她一人啊！”李子萧渐渐地松开了自己握着冷崇手臂的那只手，眼圈儿逐渐泛红。

    冷崇那只可怜的手臂总算是脱离魔掌了，幸亏自己还是个功夫还不弱的壮年男子，否则，谁受得了自己主子的那种‘摧残’啊？这会儿不用看就知道自己这只手臂肯定是一片青紫了，他不着痕迹地将自己的身子向后挪了挪，离李子萧远了一些，这才敢出声问道：“难道那临风临公子当真就是雪姑娘本人吗？”冷崇一脸的不可置信，心中不禁暗自琢磨，怪不得自己派人在一线崖搜了那么久都未曾得到雪姑娘丝毫的消息，原来她早就成了另外一个人了。

    “嗯！肯定是她！”李子萧的双眼中多了一丝难得的温度，他紧握着双拳，直至整个拳头都泛白了，也难掩他心中的激动之情，心中来回翻转着的只有一句，她还活着！她真的还活着啊！

    冷崇望了一眼眼神深幽的李子萧，接着往下讲道：“那男子替雪老爷打理着生意，咳，但是，经常又被客人给追逐的落荒而逃。”冷崇在讲到这里，都不知道自己该怎么往下讲了，一想到那样混乱的场面，他这个永远都不知笑为何物的人，都觉着自己的唇这么向上扯着真的是有点儿难受。

    “哦，那是为何？难道是现在的客人都太难缠了，莲儿她应付不过来么？”李子萧好不容易舒展开的双眉又紧紧地皱在一起了，满面的森然之气，使得偷瞄他一眼的冷崇，他的脊梁骨上顿时渗出一层冷汗来。冷崇只得抹了一把额头渗出的细汗继续将临风的情况给讲了出来，李子萧听了这些才将自己揪起的一颗心逐渐地放进了肚中，这丫头，就知道她早晚都会吃亏吃在自己爱显摆这一条上，看吧！被人追着满街跑的滋味儿不好受吧？

    双莲县，傲雪山庄，临风偷偷地从后门溜了出来。娘的，这些日子以来过的实在是太惊险了，总是被人扔一些乱七八糟的东西给砸的，浑身上下都没一块好地界儿了，竟是一片片的淤青。幸亏自己的脑袋还没被砸傻了，将自己的那张已经都够惨烈的脸蛋给抹得更是惨不忍睹，这才能活着从大街上走一遭回来。以前自己长得不是比现在的这张临风’的脸不是更好看嘛！倒是有人追着看来着，自己也没怎么遮掩，也不至于像现在这般地被砸伤过啊！

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。唉！不知道那个长着一双桃花眼的家伙现在在哪里呢？肯定是又陪着他的那个什么狗屁王妃乐不思蜀呢！哼！男人就是没有几个好东西！混蛋！忘恩负义！猪狗不如！狼心狗肺%*￥#@*······”本来就拿着一把纸扇，身子挺得更是笔直的临风，一想到令自己的一颗心最痛的那个人，她的腰身逐渐地就弯了下来，现在身板的模样儿就像远古人类祖先弯腰屈膝、两只手臂就像折了一般地向前后方向无力地摔着，脑袋也跟霜打的茄子似的耷拉着。

    “骂够了没有？”一句响亮浑厚的男音出现在了临风的头顶，同时她的额头正好撞在一个触感不错，却又有点儿硬邦邦的物体上。

    “哎哟！是哪个不长眼的敢挡小爷的路···呃！不过这个声音咋就这么熟悉呢？”临风慢慢地地将自己的头逐渐抬起，首先映入自己眼帘的是，她额头上由于抹的锅底灰过多，将那个‘物体’的前胸糊上了一片黑灰。等她的头完全抬起来的时候，就在自己一双明亮的眼中映出一张风华绝代，又冰冷至极的俊脸来。此人的唇角微勾，显示他并不会常笑，此时的表情表示他的心情是极其愉悦的，一头银丝散在身后，随风飞舞。

    李子萧望着眼前的人儿，一双眼睛眨呀眨呀的，终于从眼角滚落出了一串串晶莹的水珠来。他一把便将她揽入了自己的怀中，拿出自己衣袖中藏着的那方已经被撕成两半儿，绣着一朵雪莲花的帕子，轻轻地将她眼角不断喷涌而出的眼泪一直不停地擦着。

    李子萧的眼角却瞥见了不远处的一棵有四五人合抱才能围成一圈儿的梧桐树上，一个红色的人影，见他二人相拥在一起，那人的身子一颤，差点儿从树上摔下来。最后，那人不舍地绝尘而去，红衣一闪便消失在了那远处的房顶之上。当然，这些临风是没有看见的，她也不知道，李子萧也没打算告诉她。

    半月之前，逍遥王爷的王妃——李子琪公主因病去世，按其生前的要求以公主的身份及礼节厚葬。其真正的原因是，她见自己付出了一切也换不回了李子萧的心，即便他在亲眼看见那个女人已死的情况下，也不能分给自己一点点儿的心意，自己对李子萧所做的一切皆被视为‘大江东流水’。她便对这个世界及世人失去了信心，放弃了一切，决绝地皈依佛门，一心的吃斋礼佛，再也不问世事了。

    一个月之后，傲雪山庄又嫁一女临风，被封为莲妃娘娘，入住逍遥王爷命人建造了一年，才得以建成的莲花山庄。山庄中尽数栽植着一些从各地搜罗来的奇花异草，山庄的后山山顶育有莲妃娘娘最喜爱的雪莲花，此山被命名为“莲山”，山顶虽然常年积雪，山脚下却是四季如春，这景色在外人看来还真是有够奇特的。

    李子萧在大婚的三日之后，被人约在一线崖决斗，结果是他略胜那人一筹，却还被迫秘密签署了一份契约，契约内容是：李子萧承诺，一生对临风此人相依相守，永不离弃。证人：夜殇、玉树、风清扬。