
    引子天地万物，始初混沌。世有多界，且有不同法。这是一个混乱而又太平的时代，这也是一个令人无法想象的世界，下面我来稍微介绍一下这个世界的基本概况和本书开端修真界的一些基本情况。

    仙界：上三界之一，下界修行至极致则可白日飞升。

    法界：上三界之一，界面执法者所居界面

    圣界：上三界之一，神秘的界面

    冥界：死者灵魂所居，传说只有神才能进入

    轮回界：世俗界修真界等下界轮回转生之界，升仙后可不入轮回

    灵界：上界与下界之间的特殊界面，界主灵帝，界中人生来即有特殊灵气

    鬼界：界中阴气极其浓郁，故有些浓郁阴气渐生灵智，加以自身修炼是为鬼，鬼界则为鬼物居住之界，下界之一。

    妖界：世间万物皆可修炼，界中动植物修炼成精，是为妖，妖界则为妖居住之界，下界之一。

    魔界：下界之一，此界与修真界颇为相像，界中生活的也都是人类，不过界中没有灵气有的是一种与灵气相反的魔气，吸纳修炼后即为魔

    修真界:修真者居住的界面，界中充满灵气，人类可吸纳灵气修炼自身，下界之一。

    世俗界：界中人不会修真，界中无灵气，下界之一。

    修真界概况：

    界主：封悬（书中修真界界主由仙府举办千年一次的至尊会评定，第一名则被选为为界主）

    仙府：

    仙界在修真界创办，散仙坐镇，任务为制衡修真界，推选界主，另外会在修真界寻觅精英召入仙府培养，入仙府为修真界成仙最好方式

    远古族人领地：分散于各个难以寻觅的地方，其中剑族以剑为其姓氏，修剑最好去处，剑族每隔一段时间会在修真界招收外门弟子。古族性情淡泊，与世无争，不会招收外门弟子。月族最为神秘，每每有族人现身人间必掀起大波澜。远古大族皆为中立，不参与修真界战事，族群也远不止这三个，其他书中暂且不提。

    紫虚逍遥岛：掌门方凌，分剑派，扇派，法派，位于逍遥仙岛之中，兴盛异常。

    乾天道宗：修真界第一大派，掌门胤玄子，总部处于昆仑之巅，分部无数。

    般若宫：起初佛教分支无数，后由青叶祖师合并为万佛宫，位于西方须弥山脉，宫主青叶祖师。

    五行盟：五大门派的联盟，冰神洞，赤阳门，枯心谷，地灵宗，财神殿。

    御灵宗：以御灵兽为宗中秘技，宗中五大神兽青龙白虎朱雀玄武麒麟组成的四象奇阵异常强大。

    万剑阁：门主为因犯族规被逐出剑族的剑侍剑流元，后自成一派自称剑圣。

    炼天宗：以炼器冠绝天下。

    狂神殿：一群武痴和狂人聚集地，掌门神武尊者。

    望雨轩：女多男少之门派，实力不容小视，阁中琴棋书画四位护法实力超绝。

    化神宗：宗派秘籍化神诀，化尽世间一切有形之物。

    玄机宫：以阵法和机关之术称霸天下。

    灵动门：仙界名门游家创设在修真界的分支，很少对外招收弟子。

    恨正邪：一个组织，由十几人组成，均为对正邪势力失望至极或是恨之入骨的人，实力未知。

    鬼道：至高秘籍幽冥鬼典，现任掌门龙千浣，位于幽冥山。

    邪君府：做事亦正亦邪

    修罗谷：背后势力是魔界，最为嗜血好斗。

    黄泉鬼城：背后势力是鬼界，同为鬼界修真界连接点。

    炬夜妖宫：与万佛宫征战很久，故效仿万佛宫取名万妖宫，背后势力是妖界。

    异灵盟：一些奇特物种组成的联盟，实力不强，背后势力是异界。

    圣魔林：人族修魔者聚集地。

    第一章鬼道囚龙

    夜凉如水，十五的圆月早早已正悬当空，幽静的枯树林中一片肃然。

    正恰此时，枯树林中突然惊起一阵凌乱的脚步声，接着一位弱冠之年的男子，匆匆忙忙的跑了出来。

    最后停在荒野空地上，对着面前的一片坟场面露喜色，仿佛寻到了什么圣地一般。

    “终于找到了！”

    男子一声轻叹，挥手抹去了额头上的汗珠，当下便感觉一阵眩晕，体内的魂力与**若离若合，男子立即稳住了心神，不敢再做耽搁，便在坟场内寻得一片空地，自盘膝而坐，调解体内的不适。

    龙琼天生有魂无魄，在人道之中魂力主阴，魄力主阳，一阴一阳之谓道，由于龙琼天生魄力全无，魂力炽盛，导致身体阴气充满。

    由于这种特殊的体质龙琼自然加入了鬼道的门派之中，鬼道之中阴气越强，能力也就越强，对于修炼鬼道功法的人来说，龙琼这样的体质可谓是天才体质！

    所以龙琼在修炼之中，以常人叹为观止的速度提升着自己的实力。就连鬼道的祖师看到龙琼惊人的进步也是啧啧称奇。

    但话说回来，龙琼如此天才的极端体质也是存在着弊端的，由于龙琼暂时处于鬼众的实力，尚且还达不到活身化冥的境界，所以龙琼由于这极阴的体质在阳世之中当然受不了阳气的侵袭，经常出现魂神离体的危险。

    龙琼在这坟场之中做了一个古怪的动作，一手着头顶而置，另一只手掌心推外，嘴里默念着古老的咒语。

    突然诡异的一幕出现了，只见掌心向外的手掌心处出现了绿色的鬼气，像是一团小小的火苗在不甘的挣扎。

    而寂静如死的四周渐渐响起了忽隐忽现阴森的声音，或在哭，或在笑，或在嘶喊……

    龙琼此时眉头紧锁，额头早已布满了细细的汗珠！

    刚刚受到大量阳气的侵袭早已四肢无力，法力难施！

    可龙琼偏偏意志力强大的令人惊叹，要是别人早就放弃了！只见他依旧直挺挺的纹丝不动，此时此刻的他比任何时刻都要艰难，都要危险！时间慢慢的消逝，好像想要把天地间的一切一点一点的碾压在绝望之中。

    终于，龙琼的身体又出现了新的变化，只见手掌心的绿色火苗越来越大，慢慢凝聚成一团燃烧的火焰。

    而这团火焰用肉眼可见的速度慢慢缠绕着龙琼的手臂，一点一点顺着双手汇聚的头顶，当火焰终于到达的那一刻龙琼眉头终于舒展了一些，鬼气慢慢流入到自己的身体里！可鬼气刚到达丹田就被身体里残存的阳气吞噬干净！

    龙琼又紧了紧眉头，当下毫无办法只能一直往丹田中不断的输着鬼气，因为一旦停止必死无疑！

    “该死的！”龙琼低声咒骂了一句，额头的冷汗又滴了下来。

    这个事情说起来，也是龙琼自己的失误。

    在几天前，幽冥山中，因为龙琼天生异秉，阴气极其纯净。所以很快练习到了一重之中的鬼众中境。

    这种功底对于同辈人来说，已经是非常厉害了。

    鬼道掌门龙千浣见龙琼如此有天赋，自然是更是疼爱不已。这不，听闻下界有鬼怪作崇，便决定让龙琼下山历练起来。

    龙琼自然欣喜不已，他自小在幽冥山，勤加练习鬼法。虽然日子苦闷，如今有机会下山历练一番，沉稳的性子有也一些洒意。

    “龙琼！此次下山，万事小心，莫要惹祸上身。”龙千浣简单交待了几句。

    “是！掌门！”龙琼应了一声。

    “去吧！”龙千浣没有再说什么，闭上双眼。

    见此，龙琼便收拾东西下山去了。

    第一次下山，龙琼的心情自然是愉悦得多，步伐轻快，沿路鬼怪未曾见到，美景倒是欣赏了不少，漫步于山野之间也让龙琼心中多了几分惬意。渐渐一个小山村映入眼帘，当下龙琼便决定在这里落脚休息片刻再起程。

    刚进入到这个村子的时候，龙琼猛然感觉身体有一种压迫感直入心头，龙琼眉头一皱，莫非此处有妖物作祟？可再加以感应这感觉却又烟消云散了。龙琼摇摇头，二话没说，一手平伸，一手放在上面指天，念动起了咒语。展开自己所熟练的鬼气，想试探一下这里有是否有什么不对劲的地方。可是鬼气在这个地方转了一圈，并没有发现什么问题。

    而这个时候，村民们见到背着剑的年轻又俊俏的道长，个个都围了起来。

    “是道长吧？”

    “一定是的！没想到我们这久久没有外人来过的萧家村第一次就迎来个大客人哈哈。”

    ……

    听着这些村民的议论声，龙琼有些不太适应。他一直生活在幽冥天，整天面对的师兄师弟，都是阴沉着脸。

    入鬼道之人，混身都带着一股阴森的鬼气。所以个个的样子都有种偏鬼化的阴冷，大家的性格都比较寡言，沉默。

    所以，龙琼第一次接触这么多的人，退后一步，冷淡的说道：“我是鬼道之中的龙琼，这一次受师父之命下山历练，路过敝村，不知可否借宿一晚？”

    听到这话，村民们更加高兴了，大家都是第一次见到修道之人，难免有些好奇与兴奋。

    “没问题！当然没问题！”

    “快，快！叫村长过来。”

    “没错！阿三，快去告诉村长。”

    于是，一个叫阿三的小伙子赶紧跑了起来。

    而龙琼并没有说话，直接望着这群热情的村民，颇有些头疼。

    很快，围着的人群分开了一条路。出现一个长相平实，大约四十岁左右的中年男子，脸上还着笑意，显然对于龙琼的出现很是高兴。

    “你好！道长！我是萧家村的村长，我叫萧不平！我没有想到我们这小山村也能迎来修道之人，别说借宿一日，就是再次常住也未尝不可。”萧不平笑笑说道。

    龙琼点头

    萧不平看着大伙都在叽叽喳喳的，立刻招呼村民离开，并转头笑着说道：“道长不嫌弃的话，我家倒有几间空房，不妨去我的寒舍一住。”

    龙琼没有意见，点头。

    这个时候，龙琼才轻松一些。他常年与鬼气打交道，突然人这么多，一时阳气太多，让他混身都有些难受。

    萧不平微微一笑，说道：“道长莫要见怪，村民太久没有见过外人，更是没见过修道之人。所以他们才会如此作派。”

    一边说着，萧不平一边此着龙琼向自己住的房屋走去。

    萧不平的院子稍微大一些，但跟其他村民的屋屋并无二样，皆是青瓦土砖，有着自己的院子，几只鸡不怕生的行走着，偶尔鸣叫一声。

    龙琼留意着，感觉并没有什么不同之处。可以说这是一处非常普通的村子，淳朴之极。

    走在大厅的时候，萧不平让自己的妻子莫娘去倒茶了。

    “道长请坐！”

    龙琼依言，坐在左边的位置上。

    萧不平则在右边坐了下来，与龙琼对视。

    上完茶之后，莫娘站在萧不平的后面。

    “萧村长，不知贵村是否最近发生过一些不寻常的事？”龙琼并没有去喝茶，平静的语气问道。

    萧不平一愣，“村中一向太平安乐，没什么大事发生，不过怪事倒是有一件……”，后面的莫娘突然开口说道：“我们萧家村闹鬼！”

    这话一出，龙琼眉头都没有皱一下。对于他们鬼道的人来说，鬼是他们最好的食物。他们不但不会害怕，反而是很喜欢跟鬼类打交道。

    “具体。”

    龙琼简单明了的说了一句。

    萧不平拍了一下莫娘说道：“莫要胡言。”

    “这个事情说起来也是很早以前了，自我们萧家村存在之后，后山就一直有个草庐，也不知道是谁建的，有些村民好奇想进去看看可不知为何越往草庐走就会越偏离这个草庐，总之就是无法靠近，只能远远观看，不过还好这草庐平日也没有什么异常，渐渐的这草庐也就没人注意了，顶多当成一个奇特的景象。”

    龙琼心中也好奇了起来，听完也大约明白是怎么一回事。

    “这样说来，其实并无害人的鬼物？”龙琼问道。

    萧不平点头。

    “萧家村除了这个事情比较奇怪，没有发生别的事情吗？”龙琼又问了一句。

    萧不平想了一下，摇头，说道：“没有！说起来，我们萧家村民风淳朴，除了这个事情，其它的事情根本就没有。”