
    闻言，龙琼也不得其解。

    这个时候，莫娘出来，柔声说道：“道长一路奔波，不如今晚早做歇息，明天再去看看那个草庐，可好？”

    龙琼想起下山前掌门的叮嘱，暗想这也是历练的一部分。虽说一个小小的草庐，应该是有什么阵法或者是封印，所以这些普通的凡人没有办法进去。

    自己就将此事解决了，算是了却他们的心愿。

    “好！明天我就去看个究竟！”龙琼想了一下，一口应了下来。

    见此，萧不平与莫娘都笑着应承。

    当晚，龙琼就落脚在村长萧不平的家中。

    深夜，龙琼仔细聆听起来，并没有发现什么奇怪。

    草庐之中究竟有什么呢？

    没有亲眼所见，龙琼也未知发生什么事情。

    于是龙琼对月打坐，运气丹田，借着夜晚的阴冷之气，吸收四周的鬼气。只是此处鬼气十分的微薄，看来这个萧家村果然很安稳。

    如此，龙琼打坐了一个晚上。

    第二天，清晨，莫娘敲门，送热水，发现就床上打坐的龙琼。暗叹果然是修真之人，其气质就是如此不凡。

    龙琼清洗过后，去了大厅。

    “时间不早了，我现在就去看一看！”龙琼见到萧不平，直截了当的说道。

    萧不平微笑，说道：“道长可要我与你一同前往？”

    龙琼摇头，说道：“不必！我一人前往就行！”

    见此，萧不平说道：“那就不烦扰道长了！”

    于是，龙琼只身一人走出了村长的房间。

    后山非常好找，就在村子的后方，一座不高的山，树林稀少，有种像孤山的趋势，隐隐约约一阵冷风吹过，有种阴风阵阵的感觉。

    如果是普能的凡人，一个人走在这里，肯定会心生胆怯，害得的跑走了。

    然而龙琼是何人，鬼道当中的天才级人物。在同辈来说，已经是佼佼者。他信步走到了那个奇怪的草庐前面，仔细打量着其外观。

    这一个草庐有些破烂，地上全是厚厚的灰尘，还有一些蜘蛛网，里面很安静，空气中带着一股发霉的气息。

    看起来，就像一个普通，被荒废的草庐而已。

    只是里面到底有着什么？这就不得人知了。

    只是能让村民们都如此好奇的，肯定有不一样的地方。比如说，它到底能不能进去。

    龙琼试探的向前走了几步，一直很顺利，只是到了快走入的台阶时，一股力量挡住了他的前进。

    有阵法！

    看来自己的猜想是对的，这个草庐应该有什么重要的东西，所以才被人用阵法封了起来。

    这个时候的龙琼是想着应该是外界施加的结界，并没有想到里面的可能性。

    龙琼伸出右手，一直触碰着这个结界，围着它的界线一直走着。一直把草庐转了一圈，可以确定这个阵法就是不让人进去。

    而且龙琼这一趟走来，发现这应该是一个八封阵法。只是除了其中的阵眼，这个结界自然就可以消失。

    于是，龙琼开始仔细观察着这四周的风水与这个草庐的奇特之处。

    这一端看，还真让龙琼发现蹊跷了。这个草庐的顶部只有四只角，这跟一般的草庐不太一样。

    修建草庐一般都是比奇数修建其边角，这跟道法有很大的关系。五角，或者七角，或者是九角。

    当然也有八角的，但那种一般是身份尊贵之人才可以建立的。比较说佛家所用的塔屋就是八角。

    这样一个普通的草庐，却不走寻常之路。用得不是常规的奇数，而是最让人忌讳的四角。正正方方，大有包罗万象的意境？

    龙琼笑了一下，建这草庐的人跟自己到有些臭味相投。因为他曾经想着自己若建草庐住的话，也会建个四角的。

    不过，笑过之后，龙琼却是皱起了眉头。

    不寻常的东西，其阵法也是随着主人家的心情所创立的，看来这个阵法不会那么容易打开了。

    龙琼从怀里拿出罗盘，又一次缓慢的围着草庐走了起来。

    当罗盘的指针一直平稳时，却走到东南方向的时候，指针跳动了一下，然后又回到平静。

    于是，龙琼开始在这个地方停顿起来。

    这是草庐的斜对面，朝里面看去，远远的什么都看不清楚。可是龙琼就是有一种预感，这里面一定有什么东西。

    突然之间，龙琼发现这一处的阵法比较薄弱。

    暗喜之下，龙琼以鬼气相助，想直接击中这处点，以此来破解整个结界。

    “呯！”

    龙琼的鬼气打过去，结果直接反弹过来，整个结界闪了一下，不但没有消失，而且又变了一种阵法。

    “……”

    龙琼伸手再次触摸，这一处的结界已经非常坚固了。

    以为是的时候，结果不是。这让龙琼不但没有生气，反而更兴奋起来。

    于是，龙琼这一次干脆闭着双眼顺着结界走了起来，结果走到一处最为薄弱的地方，直接扔进去一块小石子。

    与龙琼想一下，这一块小石子进去了。

    阵法就这样消失了。

    此阵法可以说非常的简单，名叫须弥阵。就是不能碰活物，只有死物击中阵眼，然后才可以解开其结界。

    若不是龙琼按照自己的心性来破解，还真没有人可以想到这样的办法。

    “真想认识一个建这个草庐与阵法的人，他的性子为何与我如何像？”

    龙琼自言自言一句，准备大步走进这个草庐。

    “道长！”

    远远一声男声传了过来。

    龙琼转过头一看，是萧不平。

    “龙道长！一直没有见你回去，便过来找你了。”萧不平喘着气，解释道。

    “我无事，可是村里有什么事？”龙琼担心是不是自己破了阵法，会引起村里有什么变化，那样的话，他得赶紧解决了。

    萧不平迷惑，摇头，说道：“未曾有何不同，我只是见天色渐晚。不知龙道长这边情况如何，所以才过来寻找。”

    这时，龙琼抬头一看，发现天色真的暗下来了。

    没想到自己为了寻找破解之法，时间竟然就到了晚上。不过现在才解了阵法，可以进入到草庐之中。

    无论如何，都得亲眼看看这里面有何问题。

    “萧村长！我正要进去草庐看看有什么蹊跷。你还是速速回家，天黑之后，让所有的人莫要出来了。”龙琼交待了一句。

    萧不平一惊，望着更加清晰的草庐，莫不是现在可以进去了？

    可是看着龙琼严肃冷峻的样子，萧不平赶紧点头说道：“行！龙道长！”

    见此，龙琼点头，没再说话。

    萧不平走后，龙琼才看向草庐，一步一步向里面走去。

    无风起叶，灰尘渐渐飞扬起来。这一处从未有生人踏过的地方，终于有了人来到访。

    龙琼平稳的呼吸声，带着风声，有种奇异的合拍，四周静悄悄的，日头慢慢要落了下去，只有一片黄昏的光芒。

    借着这道光，龙琼慢慢地走到草庐的里面。

    只见一个打坐的干尸正在中间，身着赤色的道袍，岁月流逝，其衣着有些破旧，却依然整齐的穿在身上，而且后背上，还背着一柄生锈的宝剑。

    龙琼愣了一下，没有想到竟然是这样一个事物。

    让他奇怪的是，见到这一个打坐的干尸，龙琼竟然觉得十分的熟悉。不免仔细端看起来，这个人应该死了很久，可能还是一位道士。从他的衣着配件、还有其尸身的姿势看来，莫不是坐化？

    周围并没有什么特别的东西，时日太久，有些东西都已经化成腐烂了，破破旧旧的，死寂深深的。

    唯一特别的就是这样一个打坐的干尸，仔细看来，龙琼内心那一股不知从何而说的亲近感散发出来。自从走近这个草庐，他就发现自己似乎就应该来到这一个地方。

    见到这个干尸，龙琼没有害怕，没有所谓的惊其生变，只有一种熟悉。

    于是，龙琼忍不住想伸手触碰一下这个打坐的干尸。

    当龙琼的手指碰到干尸的那一刻，顿时地震山摇起来。龙琼一惊，准备抽回自己的手指，却发现自己竟然动弹不得。

    不但如此，整个大地都在抖动一样，云起风涌，天色一下子暗了下来。一片漆黑当中，偏有一股金色的气流从干尸的身体转向龙琼的体内。

    龙琼只感觉一股极阳之气像洪流般，十分霸道涌入自己的丹田之中。要知道鬼道当中，习得就是极阴之气中的鬼气。特别是像龙琼这样极阴体质之人，习得鬼气之下，更是容不得一点点的阳气。

    如此强烈的阳气流到体内之后，龙琼感觉自己像要抽离了身体。

    他咬住舌根，想抵挡住这一股极阳之气。

    然而他的魂魄若近若离，在刹那之间，直接晕了过去。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。