
    萧家村从未出现过这样的情景，当傍晚的夕阳下来时，所有的村民都按照村长萧不平的吩咐，个个都呆在家中，没有一个人在外面走动。

    没过多久，地覆天翻，产生异变。

    一道耀眼的金光从后山的草庐发散出来。

    所有的人都不知道发生了什么事情，但是大家都不敢越雷池一步。

    等所有的异相恢复到了正常之后，大家才安下心来。只等天亮再去查看一下事情，个个都放心的休息去了。

    然而后山的草庐之中，龙琼脸色苍白，衣衫汗湿，狼狈的躺在地上。

    至于那个干尸在这诸多变化中，竟然就化成一阵灰尘，就此风消云散了。那一柄生锈宝剑‘咣当’一声，落在地上，红角的绣斑，带着一种奇怪的光，像是说明它曾经也是一柄亮闪闪的宝剑。

    许久，在月亮重新挂到了天上，竟然是圆月。

    大地笼罩在皎洁的月光之中，万物都变得无比的安详。

    静悄悄的草庐，原本低弱的呼吸声变成沉重，龙琼终于醒来了。他艰难地睁开双眼，发现自己还在这一处草庐之中。

    龙琼轻咳一声，缓缓站了起来。

    再次打量之下，发现那一个打坐干尸不见了，只有那一柄生锈的宝剑，其它什么都没有了。

    突然之间，龙琼闷哼一声，他发现自己的体内那一股极阳之气在乱窜。每当那一气窜到哪里，龙琼的身体都像被刀子划过一样疼痛。

    最让他大吃一惊的是，自己体内原本充沛的鬼气，显然被极阳之气压制的，竟然所剩无几。

    龙琼的冷汗滴了下来，他不敢想象如果自己身上的鬼气都没有的话，自己会如何。

    凡入鬼道之中，皆是知道鬼气对于弟子们来说，有多么重要。特别是像龙琼这样天生有着纯粹的阴气之人，吸收鬼气更是厉害。

    “不行！不可以再这样下去，一定要将自己的鬼气来弄回来。”

    龙琼忍耐着痛楚，开始走出这一处草庐。

    可是丹田之中，极阳之气太过霸道，竟然一下压制着龙琼体内的鬼气。一大一小，竟让鬼气有种无路可逃，可能乖乖的任由极阳之气欺压。

    龙琼强忍之下，见又是月圆之夜，必定要取得鬼气了。

    于是，龙琼一直寻找着极阴的地方，果然让他找到一处坟地。

    ……

    如此这番，这才有了吸受鬼气的事件，可是没有想到这极阳之气太厉害了，竟然把他好不容易吸收来的鬼气，又给弄没了。

    可是如果停下来的话，那一种极致的痛楚就会又一次出现。越是这种阴冷之夜，越是让他难以忍受着极阳之气的袭入。

    最终，龙琼稳坐泰山，手法不变，再一次用着极大的意志力在坚持着。

    很快，一团小小燃烧的火焰出现在龙琼的手心。龙琼这一次干脆用着极大的意志力，将自己的心力分开二半，一半控制着极阳之气，一半吸受着鬼气。

    他希望能以此来让鬼气在自己的丹田找到一所之地，可是这极阳之气非常难控制。每当龙琼以为自己可以控制它的时候，它就像一个调皮的孩子一样，在体内乱窜起来。

    天知道，他有多想骂自己一顿。

    那该死的熟悉感，为什么会送给他这样一份最不想要的礼物呢？正要想跟自己亲近，送一堆冥火都来得更实际一些。

    偏偏是这种让他唯恐不已的极阳之气！

    无论如何，龙琼都没有放弃。

    极阳之气吞噬掉他的鬼气，他就继续吸受着这地方鬼气。如此一遍又一遍，不知疲惫。

    突然之间，太阳慢慢地从东方升起。

    当一道阳光照耀在龙琼的身体，他竟然有一种舒畅的感觉。那一道霸道的极阳之气，也柔顺起来，没有再继续在他的体内乱窜。

    龙琼终于有了一刻松口气的功夫，他拿起自己的宝剑。想来想去，这个事情太奇怪了，只能回幽冥山找父亲去了。

    至于萧家村，龙琼想着自己已经将草庐的阵法破掉。而且里面现在什么都没有，应该不会再有什么危险了。

    最要紧的是自己的情况，这极阳之气到底要如何驱除才是最当急的事情。

    事不宜迟，龙琼趁着身体好受一些，开始往幽冥山赶去。

    他有一种预感，如果在天落之前没有回到幽冥山的话，那种痛楚一定会再找上自己的。

    于是，龙琼不顾混身的灰尘与脏乱。干脆施用法术，赶回了幽冥山。

    当龙琼的样子，出现在父亲龙天奇的面前，不由的惊叫起来。

    “龙琼！你这是怎么了？”

    龙琼见到父亲

    ，才松了一口气，将自己在萧家村发生的事情一五一十的说了出来。只是不知为何，他并没有讲明自己对那个打坐干尸的熟悉感。

    毕竟这个事情，太过诡异，想必也是没有人会相信一个鬼道的道人竟然对一个干尸有了亲近的感觉。

    “你太鲁莽了！萧家村这个草庐这样奇怪，你应该谨慎行事。唉……怪不得掌门说要你下山历练。”龙天奇叹了一口气，显然也被龙琼这样的事情，担心起来了。

    龙琼是那种做了就不会再浪费时间来后悔的人，现在最重要的是极阳之气如何处理。

    “父亲！我体内的鬼气越来越少，极阳之气一直占在那里不肯走。我也没有办法弄走它，你可有什么办法？”龙琼平静地问道。

    龙天奇看着龙琼如此不慌不忙的样子，还是对他很为满意。只是他涉世未深，不太明白这修真界当中，还有许多奇怪危险的事情。

    “我来看看！”龙天奇让龙琼伸出手，开始用自己的鬼气作为试探，在龙琼的体内游走起来。

    然而刚刚恢复平静的极阳之气，看到鬼气来了，立马又燥动起来。一时间，极阳之气雄起，直接吞噬掉龙天奇的鬼气，还大有一种你再来，我就还你一口的趋势。

    龙天奇惊慌收手，额头冒出一滴冷汗，说道：“我从来见过如此奇怪的极阳之气，而且它非常的纯粹。这一股极阳之气，莫不是你所看到了打坐干尸体内的真气？当你碰到他的尸体时，他才以此渡到你的身体？”

    龙琼一听，感觉也有可能是这样子的。

    “可是那有什么人死后，真气还留下尸体之上。而且还是干尸，应该是过世很久了。我可从来没有听说这样的事情，这是为何？”龙琼很快想一个破绽之处，不解的问道。

    龙天奇摇头，严肃的说道：“无论怎么样，对于我们学鬼道的人来说，你这个极阳之气非常的危险。我是没有办法为你驱除，我们还是去找掌门吧。”

    龙琼点头，跟着龙天奇一起去大厅找掌门。

    掌门龙千浣正与几位鬼道的长老在大厅共同商议着道中的事务，见到龙天奇带着龙琼过来，大家都停止了说话声。

    “龙琼！你不是下山历练吗？”龙千浣望着下面的龙琼，问道。

    龙琼行了一礼，回道：“回掌门！弟子本来是下山历练，路过萧家村，问其怪事，得知草庐有异。于是我特意前去破解，谁知看到一具打坐干尸。然后弟子好奇之下，触碰了一下这个打坐的干尸，直接晕了过去。醒来发现，体内鬼气所剩无几，有一股极阳之气在体内，时而乱窜，时而安静！”

    听到这话，掌门龙千浣与在场的长老都惊讶不已。

    于是，掌门龙千浣开始用灵力查看起身体的情况。发现他的体内的确一股非常强大的极阳之气，占据在那里，连鬼气靠近不了。

    “天下居然有如此奇怪之事，众位长老有可法子解决？”掌门龙千浣无法，询问起各位长老。

    结果，所有的人都震惊不已，纷纷摇头。

    龙天奇一听，很是担心，说道：“这可如何是好？我们鬼道一向是以阴入体，以鬼气来修炼的。现在龙琼身上有极阳之气，如果没有办法驱除的话，如何修炼鬼法？”

    龙琼也很是苦恼，不过他一向冷静惯了，那怕是担心，看起来也无比的淡定。

    到是掌门龙千浣叹了一口气，说道：“现在难办的不是如何修炼鬼法，以我看来，这极阳之气再这样呆在龙琼的身上，可能他自身的性命都不保了。”

    此话一出，龙琼与龙天奇都愣住了。

    “掌门！你一定要想办法救救龙琼呀。他可是我们鬼道当中最有天分的弟子，只不过遇到这个事情，一定要有办法解决的。”龙天奇连忙向掌门求助。

    龙琼未开口说话，但是他忆起昨晚的痛不欲生的情况，不免想象如果这个极阳之气再一次发作的话，掌门之言也不久矣。

    掌门龙千浣看着下面冷静寡言的龙琼，惜才之心生起，很是惋惜的说道：“这一股极阳之气如果在七天之内不除掉的话，它将又一次发作，然后爆体至其原体身亡。”

    龙琼未有任何害怕之意，只是淡然的说道：“如果上天让弟子去萧家村遇到这样的事情，只是想结束我的性命。我并没有什么遗憾，反而感觉这是一种解脱。死亡对于鬼道来说，才是真正的归路。”

    听到这话，龙千浣很是震撼，此子年纪轻轻，竟然有此悟性。如果真的就此身亡，未免太过可惜。

    于是，龙千浣很快想以自己的好友，化神宗的掌门。

    化神宗中的化神决，可以消化世间任何一切有形之物。，也许化神决可以有办法消除掉龙琼身上极阳之气。

    想到这里，龙千浣看着龙琼，说道：“龙琼！如今之法，你速速下山去化神宗。带着我手写的密函给化神宗的掌门。他看到信之后，会用化神决解决你身体的极阳之气。如果他可以的话，你就不会有事情了。如果连化神决都无法消除的话，你只能听天由命了。”

    龙琼一听，点头说道：“弟子明白！”

    龙千浣见此，便对外面喊道：“龙九，进来！”

    很快，外面走出一个身着灰褐色，长相普通，看似听话乖巧的道童出来了。

    “掌门！”

    龙千浣点头，说道：“龙琼！路途遥远，为恐你有什么事情，特派道童龙九跟随。我马上写手一封信，你们就可以下山去了。”

    龙九闻言，站在龙琼的身边，未发一言。

    龙琼没有意见，应道：“谢过掌门！”

    于是，龙千浣起身，取文房四宝，飞洒墨宝，一封密函就此写好。

    然后，龙琼将密函放好，与掌门与长老，以及父亲龙天奇辞行。

    “你一定要七日之内赶到化神宗，不然体内的极阳之气再次发作的话，你性命就有碍了。”

    掌门龙千浣再次交待道。

    龙琼点头，说道：“此次一去，无论结果如何，弟子无悔！”

    龙千浣没有再说什么，目送龙琼与龙九离开。

    龙九背着放着干粮的包裹，跟着龙琼的后面，稚嫩的小脸沉默得像个小跟班，二个人不紧不忙地走下了幽冥山……