
    下幽冥山之后，龙琼与道童龙九一起前往化神宗。

    龙琼少言，龙九沉默，二人倒也有些默契。下山之下，行走起来，如同历练一样，毫无紧促之意。

    一路树木丛生，空气清新，鸟语花香，到是一副人间美境。只可惜龙琼身有极阳之气，又加上天生性情寡凉，冷冷清清，并无任何闲情雅致。

    “师兄！水。”龙九将随行的水壶递给了龙琼。

    龙琼接过之后，喝了一口，看着远方，问道：“还有多久就可以到达化神宗？”

    “三天的行程。”龙九略一思索，回答出来。

    见此，龙琼暗想今天已经是第一天了，还有六日，自己体内的极阳之气又要发作了。真不知道化神宗中的化神决可有办法解决自己的情况。

    且罢，死亦何惧，生亦何欢？

    于是，龙琼将一切烦恼抛之脑后，打坐运行了一下。虽然体内的那一团金色的极阳之气一直盘据其中，可是龙琼一有机会，便会尝试运起不多的鬼气。

    他本是坚忍之人，越是难行之事，他越是要尝试。他运气丹田，一手掌心向上，一手掌向下，闭目将鬼气运转起来。

    鬼气缓慢的在脉道之中流走，结果极阳之气突然如猛虎生动一样，直接一口咬了下去，龙琼生痛，经脉抽动起来，魂神差一点又飘离躯壳。

    “嘶……”

    龙琼咬紧牙关，收回灵力，暂且放过极阳之气，一处丹田，鬼气越发少了。

    龙九双眼微闭，在一边恭敬地收拾着包裹。

    天色渐晚，对于修真人来说，与白日并没有什么区别。反而对鬼道之人来说，更是欣喜的时刻到了。

    因为鬼道习阴气，夜晚才是阴气中的鬼气最足的时候。只是以往龙琼最期望的晚上，现在对于他来说，并没有什么意思了。

    “走吧！”

    龙琼起身，不顾后背的冷汗，若无其事的说道。

    “是！师兄。”

    龙九应了一声，继续背着包裹的，跟在龙琼的身后走着。

    ……

    夜色越来越浓，空气中带着一股冷气，二人行走到森林当中，四周不时听着一种死寂的哭声、喊声，笑声……

    这是孤魂野鬼的撕叫声，他们在宣泄着自己的不满。

    龙琼没有理会，专心致志的行走着。只是有几只不知好歹的野鬼，以为他们是手无缚鸡之力的人，竟然想吞噬他们。

    龙琼冷眼扫去，直接运起一柄黑漆如泥的剑，没有一点点的亮光，似乎只是一块不起眼的生铁。

    然而当龙琼手持黑剑，如惊鸿一刺，一只狰狞的野鬼就此烟云散，其它的自然惊叫不已，各自逃窜起来。

    “哼！”龙琼冷笑，手心化出黑烟，分成几股向跑走的野鬼追去。

    黑烟吞噬了他们，变得更大一团。再次回到龙琼的手上时，顺着他的手臂慢慢浸入体内，然后龙琼身上一阵金光闪过，黑烟直接向四周散去。

    见此，龙琼微微有些气闷。他道鬼气运转不得，便想用野鬼的怨气，这一种阴气转入体内，想试探一下结果会如何。

    还是一样，极阳之气不容他的体内有任何外来之物。

    龙九看着这样，知道龙琼又在尝试了。其实这也难怪，一个鬼道天才，如今运不得鬼气，吸不得阴气，任谁也不肯罢休。

    龙琼因为极阳之气的发作，全身无力，额头冒出了冷汗，加上阴风吹过，生平第一次有种想寻找温暖的感觉。

    “我们就在这里休息吧，明天早上再赶路！”龙琼无法，只能倚在一颗老树之下，闭目说道。

    龙九点头，也靠着不远处一颗树休息起来。

    龙琼虽然闭上双眼，可是却在思索着这些事情。虽然他的体内有极阳之气阻止他练鬼气，吸阴气。可是他的灵力并没有消失，还是可以像以前一样，除鬼降妖的。

    这样也好，总不算是废物了。

    第二天，天亮之后，龙琼便睁开双眼。

    休息了一夜，他的体力又恢复起来，带着龙九继续前行了。

    一日风平浪静，并无发生任何事情。

    只到渐行傍晚时，听闻前方有人在打斗，还有一阵极阴之气传来……

    龙琼一顿，看来前面是有事发生了，十有**是鬼怪作祟。

    “我们去看看！”龙琼对着龙九，严肃的说道。

    龙九是一位长相十分稚嫩的道童，看着龙琼如此模样，不免有些紧张起来，问道：“可是有什么厉害的东西在前面作乱？”

    龙琼也不知是何情况，只能安慰地说道：“莫惊！呆会站在我的身后！”

    龙九似是羞愧，毕竟他是被掌门派来照顾龙琼的。现在却要龙琼来保护他，当真有些不好意思。

    龙琼没有再说什么，听着打斗声，向它走去。

    走过一片树林，微亮的月光下，一位身着墨色衣裳，剑眉星眸，俊朗不凡的男子，手持二柄短剑，神色凝重。

    他的对面是一个二三米高的黑色巨物，它的一双厉眼在死死盯着男子，口吐黑气，獠牙伸起，一双枯手如鹰爪一样，阴森恐怖。

    “哈哈……小子，今天就是你的死期了！”

    “哼！厉鬼！你休要嚣张，小爷还没有使出绝招！”说着，男子交二柄短剑立在中间，念动着咒法，双剑变大，隐隐发出莹光，一看便知道是不可多得的宝剑。

    说是迟，那是快，男子手持二柄巨剑，用力一蹬，向厉鬼的双眼刺去。

    厉鬼阴笑不止，伸出一只鬼爪，直接握住了男子的剑，另一只厉爪向男子打去。

    男子俊眸一利，一个前扫腿，右手得空，狠狠地刺中厉鬼的爪子，结果厉鬼狂笑，身影消失。

    男子回到原地，更是小心翼翼。鬼怪形若虚无，又会变化。

    突然，厉鬼在男子的背后出现，它口吐黑气，像是缠绕的树枝一样，又像灵活的蛇一样，在男子的脚边爬起，慢慢的旋转着，最终将他困住。

    当男子发现不对时，这股黑气已经将他给缠住了，他将手中剑收回，双手握紧，想挣开这股束缚。

    厉鬼阴森森的笑着，慢慢地飘到了男子的面前，嘲讽的说道：“你休想挣扎了，我的鬼绳，没有人可以弄开的。今天算是你倒霉，路过此处。”

    男子不信，一股红光从他的体内爆发出来。他如同一柄锋利的剑，以此想飞出黑气的缠绕。

    结果，让他万万想不到的是这一股黑气很是奇特，竟然完全不惧于自己的剑气，反而越勒越近，让他渐渐难以呼吸。

    “你，你放开我！”

    “你以为呢？”厉鬼打开一张血盆大口，要一口将啰嗦的男子咬下去。

    男子冷汗冒起，死命的挣扎着。

    龙琼过来的时候，见到的就是这样一幕，他二话没想，直接抽出自己的黑剑，飞身过去，直接挡住了厉鬼的吞噬。

    厉鬼受阻，气极败坏，怒视来人，是一位样貌俊俏，儒雅的男子。若不是手持一柄奇怪的黑剑，眉宇之间阴气闪烁，它都要以为这是一个普通的书生。

    “哟！来了一个送死的小子！怎么了？多管闲事可不是一件好事。”厉鬼没有将过来的龙琼放在眼里，阴冷的说道。

    龙琼用黑剑在困住的男子身上划了过来，厉鬼的坚牢的黑气就这样直接被龙琼给挑断了，化为虚无。

    厉鬼吃惊，怒视龙琼，问道：“你是何人？”

    龙琼见男子得救，才将视线转到厉鬼，平静的说道：“行不改名，坐不改姓。我就是鬼道之中的弟子，我叫龙琼！”

    厉鬼一听，才知道龙琼为何可以划开自己的鬼气，原本习得皆是阴气。只是厉鬼定眼一看，发现龙琼身上的阴气很是微弱，不免轻蔑的笑了起来。

    “鬼道弟子，你还没有修炼到家，就敢过来找死！”厉鬼说着，就直接向龙琼扑去。

    一股强大的阴气，吹得得救的男子有种窒息的感觉，然而龙琼的双眼十分明亮，找寻着厉鬼的双眼。

    在千钧一发之间，龙琼直接将黑剑刺中了厉鬼的右眼。

    一团黑影渐是缩小，大约二米大的身影，厉鬼狂叫不止，大喊道：“小儿！你竟敢伤我，我要你好死！”

    说着，厉鬼混身变化起来，原本是黑烟一团，竟然夹着血腥之气，向龙琼袭去，他要直接将这个不知好歹的人类给吞掉。

    “小心！”俊朗男子见龙琼有事，惊慌之下，想出手相助。

    结果龙琼二手之中，化出一团黑色的火焰，直接打向厉鬼。

    原本皆是阴气，龙琼的鬼火纯粹的多。而且让他也略为吃惊的是，自己这一次运鬼火的速度极快。而且这鬼火的功力似乎比以前更加强大，竟带着一股阴冷之气，不像之前普通的鬼火。

    厉鬼身中二团鬼火，竟然有一种要自我燃烧的倾向，一时惊慌害怕起来，再也没有之前的狂妄口气，缩成人一般的大小，对着龙琼求饶道：“放过我吧，放过我吧，我再也不敢了。”

    龙琼近距离看着这个厉鬼，化成人形，到也没有之前的狰狞之样。想着道门之中，不少师兄们，皆有收鬼当成鬼侍。

    若是自己收一只，也可以加强修为。

    于是，龙琼冷眼扫过厉鬼，严峻的问道：“你是否真心悔改，日后不再乱伤害人命？”

    厉鬼承受着那二团鬼火的折磨，那敢不听从龙琼的话。

    “我不敢了，道长说什么，我就做什么！”

    见此，龙琼脸色缓和一些，冷声说道：“你可愿意成为我的鬼侍？”

    厉鬼一听，愣了一下，很快惊喜起来。他虽然在这个叫龙琼的男子身上感觉他身上的阴气非常的弱，可是他却能发出如此攻击力十足，且纯粹的鬼火，说明他不是泛泛之辈。

    再加上自己现在受制于他，答应下来，对自己来说，何尝不是一种好事？

    于是，厉鬼点头，说道：“我愿意，主人！”

    厉鬼说完，念动一个咒语，与龙琼达成契约，表明自己真心归顺于他。

    这样一来，龙琼才将厉鬼身上二团鬼火收了回来。

    只是这一次，鬼火入体，竟然没有受到极阳之气的吞噬。只是让他郁闷的是，收是收进去了，可是马上就化成虚无了。

    丹田之中，仍然只是那一丁点的鬼气。