
    收厉鬼为鬼侍之后，龙琼将想到自己救的男子。

    男子方才差一点以为自己连累了龙琼，没有想到他竟然是鬼道的弟子，而且出手不凡，一下子制服了厉鬼。

    如此一来，男子十分敬佩龙琼了，双手抱拳，主动笑着说道：“我叫轩辕狂，是狂神殿的弟子！多谢你出手相助。”

    龙琼一听，微微一笑，双手抱拳，回礼说道：“我叫龙琼！是鬼道中的弟子。今夜之事，无足挂齿。”

    如此客套一番，二人皆是一笑。

    笑过之后，竟然有一种生死之交的感觉，这让轩辕狂不由地跟龙琼聊了起来。

    “刚才正是太危险了，若不是你及时出现，我真不知还能不能见到明天的太阳了，哈哈……”轩辕狂爽朗的笑了起来，拍了一下龙琼的肩膀。

    如此洒意行为，也让龙琼有了一丝笑意。他发现这个轩辕狂，性格直爽，不像自己鬼道之人，很是好相处。

    于是，龙琼一时也笑了起来，不在意的说道：“我也是与我的师弟一起赶路，听到这边的打斗声，才过来的。”

    轩辕狂一听，做了一个‘请’的姿势，与龙琼说道：“天色已晚，不如我们点起火来，一起聊聊？”

    龙琼抬头看着高挂天空的月亮，点了点头。

    龙九虽然年纪小小，便十分机灵，很懂事的去树林里面捡来一起柴火，点了起来。

    “方刚龙兄说是赶路，你们这是要去哪里呢？”轩辕狂给火堆添了一根柴火，问了起来。

    龙琼听到轩辕狂提起这个事情，也没有什么隐藏的，便将自己下山历练，在萧家村发生的事情说了一遍。

    听完之后，轩辕狂十分好奇的说道：“鬼道之人，如果遇到极阳之气，那可是必死无疑吧？”

    龙琼点了点头，无奈的说道：“是的！我这一行就是听从掌门之言，前去化神宗，看看化神决能不能化解掉我身上的极阳之气。”

    听到这话，轩辕狂点了点头，恍然大悟地说道：“怪不得你这么晚还在赶路，原来是这个样子。”

    “是的！你呢？你怎么会遇到厉鬼呢？”龙琼与轩辕狂聊了几句，颇有一种遇到知已的感觉，一时便有了聊天的兴致。

    轩辕狂懊悔的拍了一下自己的脑门，无奈的说道：“我也是下山历练，这不是月光皎洁，于是一时兴起，但来到这深山老林，想寻找灵感，看能不能创新一二招剑术！”

    龙琼一听，笑了起来。狂神殿之中的人，个个都是武痴，这传言果然不假。修真界当中，或许也只有狂神殿的人才会如此肆意行事，因武而活吧。

    轩辕狂见龙琼一笑，有些不好意思起来，便没有再说自己的事情，反而惦记着龙琼的事情，问道：“虽然我不是你们鬼道之人，可是也听闻有极阳之气在身，就算不死，其习得的道法应该也没有了吧。那你身有极阳之气，方才还可以运出鬼火？”

    龙琼也不明所然，说道：“我也不太清楚，此事颇为蹊跷。我想也许是因为体内还有少许鬼气，所以才可以运用出来吧。”

    闻言，轩辕狂更是佩服起来。

    “这样说来，你一定是心智坚定之人，竟然在这种情况之下，强行运用鬼气，实在让我钦佩不已。”

    龙琼摇了摇头，添了一把柴木，默默地说道：“我一心想练得鬼道之中最高的法术，然而事事无常，竟然有了这样的奇遇。现在还有五天，我可能也要与鬼相伴了。”

    “什么？”轩辕狂大惊，不太相信龙琼这般好端端的，竟然不日之后便要死去。

    “如果化神宗的掌门也没有办法的话，我也无憾。死亡对于我来说，并没有什么。反到是天道飘渺，不知如何才能一窥。”龙琼情不自禁地看着月亮，淡然的说道。

    轩辕狂听到这些话，发现龙琼此人胆大心细，性情皆是纯真，虽然对生死之说很是冷清，不过，他却是对龙琼感兴趣了。

    “你莫要放弃，按我说，我们修真之人，最应该记得的是不能放弃。在任何时间都不可以忘记自己为什么修真。刚巧我也没有什么事情，不如明日我陪你一起去化神宗吧。”轩辕狂望着龙琼，笑着说道。

    龙琼一听，笑了起来，感觉轩辕狂此人当真是率性而为，不免说道：“好！能在这个时候结识你，也算是我龙琼的一大幸事！”

    轩辕狂伸出右手，笑着说道：“我轩辕狂很高兴有你这个朋友！”

    见此，龙琼也伸出右手，与轩辕狂握了起来，朗声笑了起来，说道：“我也是！”

    ……

    第二日，当阳光洒在林中，道童龙九是第一个揉着眼睛，醒过来的。他轻身起来，龙琼与轩辕狂也醒来了，二人看到对方，都是笑了起来。

    昨晚他们相见恨晚，一时间竟然聊起了各自宗门中的奇事。龙琼以前一心钻研鬼法，很少主动与人交友。

    也许是因为此事遇到生死大事，反而豁然开朗起来。与轩辕狂一时聊到兴起，喝着轩辕狂随身带着的酒，二人皆是醉酣而睡。

    现才醒来，笑过之后，一同起身。

    “龙琼！今天是第三天了，这离化神宗还有一段距离，我们得赶紧时间了。”轩辕狂把龙琼当是朋友，便不想自己的朋友年纪轻轻，就此丧命。

    龙琼点头，不似以往觉得生无可恋，反而有了一丝活着也是一件挺美好的事情。

    “走吧！”

    于是，龙琼与轩辕狂，后面跟着道童龙九，向着化神宗进发了。

    一路上，偶尔遇到一些妖兽，凭着轩辕狂的剑法，到也让龙琼着实欣赏了一场精美绝伦的剑术，让他对于自己的人生追求更是信心。

    他不应该就此放弃，鬼法当中，他才练得了第一重的鬼众中镜，道路长长，他所追求的还有很长一段路程。

    有了轩辕狂的陪伴，一路都没有发生什么事情。

    在第四天的时候，三个人终于到了化神宗的门口。

    “终于到了！龙琼！相信化神宗的宗主一定可以帮你化解掉极阳之气！”轩辕狂看着平静的龙琼，高兴的说道。

    龙琼笑了一下，越是到了化神宗，他的心情越是平静。他做好一切准备，那怕宗主没有办法，他也不会放弃的。

    这世间没有任何事情，是他不可以承受的，也没有什么事情，可以阻拦他追求大道的路！隐隐约约，龙琼经过这一件事情，心性更加坚定，在求道的路上有新的悟性。

    “轩辕狂！我们进去吧！”

    “好！我陪你！”

    轩辕狂大笑，与龙琼一同进去了。

    龙九听活的跟在后面，与龙琼与轩辕狂见到门童弟，特意禀报了来意，并把掌门龙千浣的亲笔密函，奉之上去。

    过了一会儿，门童去而复返，态度极其和蔼，轻声说道：“宗主已经看到信了，特意让我带各位去大厅。”

    龙琼一听，与轩辕狂笑了一下，双手抱拳，温和的说道：“多谢！”

    门童轻笑，做了一个‘请’的姿势，说道：“请跟我来！”

    于是，龙琼等人便跟着门童一去去面见化神宗的宗主陆砚。

    宽阔的大殿，灯火通明，金碧辉煌。宗主陆砚坐在宝座之上，犹如神谪。四周皆站着低眉顺目的弟子，个个头低着，很是恭敬。

    门童见到宗主，立马恭敬地禀报道：“宗主！龙琼已经带到。”

    龙琼上前，双手抱拳，说道：“晚辈龙琼见过宗主！”

    后面的轩辕狂也上前抱拳，说道：“狂神殿弟子轩辕狂见过宗主！”

    龙九未曾开口，跟在后面，安守本分。

    “呵呵，不必多礼，没有想到你们走在一起了，年轻就是好呀。”陆砚笑了起来，望着龙琼，认真看了起来之后，却没有任何发现。

    于是，陆砚说道：“龙琼！你的情况，我已经在你们掌门的信中知道了。你上前过来，让我用化神决果看一下你体内到底是何情况。”

    “是！宗主！”

    龙琼上前走到陆砚的面前，任他用手放在自己的头顶，然后他感觉一股很奇妙的气流从头顶灌入到自己的五脏六腑。

    陆砚启动着化神决，将自己的灵力输入到龙琼的体内。刚开始的时候，他一直净化着龙琼体内的杂质。让他很惊讶的是，龙琼整个肉身非常的纯净，可是说是修真的奇才。

    慢慢地，化神决的气流向龙琼的丹田之中涌入。

    这一股灵气遇到了阻碍，便是极阳之气。极阳之气见到莫名而来的灵气，那叫一个猖狂，直接涌了过去，将灵气一口咬了下去。

    很快，灵气渐渐消弱起来。

    见此，陆砚再输一股灵气，他发现这极阳之气非常的厉害，应该不是普通的阳气，竟有一种仙界才有的强大感。

    当陆砚再一次施加灵力时，这一股金色的阳气，竟变成一只火团似的，直接将灵气烧尽，然后龙琼就有一种灼伤之感。

    可是龙琼生生忍下这种痛楚，如果想在鬼法的路上走下去，一定不可以留下这一股莫名其妙的极阳之气。

    于是，陆砚干脆念起了化神决，殿内几位内门弟子，皆是一起念诵起来。

    在场的轩辕狂与龙九都感觉一股十分纯净的气息笼罩过来，有一种十分舒服的感觉。这就是化神决的奥妙，它可以净化一切有形之物。

    然而陆砚此时的心里翻江倒海，他发现化神决完全没有办法净化这一股阳气，反而让它一直吞噬着。

    到最后，陆砚只好被迫收回手，接过身边童子的手巾，擦了一下双手，默默地问道：“龙琼！你可有什么感觉？”

    龙琼缓缓睁开双眼，有然恍然隔世的感觉，他方才处在一种灼伤的情况下，可痛过之后，又有一种极悦之感，稍纵即逝，让他产生一种不舍之意。

    仿若那种感觉极其熟悉，有一种发生内心一般。