
    “有一种灼痛。”

    “这样说来，化神决应该有对你体内的极阳之气有用才对。”陆砚疑问的说道。

    龙琼也不明白这是为何，抬起来，望着陆砚，问道：“宗主！可是化神决对我体内的阳气也没有办法？”

    陆砚叹了一口气，无奈的说道：“目前看来，的确是这样的。我试了三次，一直想将你体内的阳气消化掉。可是每一次接近到你的丹田，就无法靠近。那一股阳气就很是凶猛，竟然直接吞噬掉化神决的灵力。”

    一边的轩辕狂听到这话，不解的说道：“化神决不是可以化尽天下所有的有形之物吗？这阳气就是气物，为何化不掉呢？”

    龙琼没有说话，可说不失落也是不可能的。只是他早就做好了心理准备，知道这阳气不是那么容易除掉的。他就是有这一种预感，或许这阳气跟他天生有缘？

    “没错，化神决是无所不化。只是龙琼体内的或许不是一般的阳气，依我看来，或者是仙界之气。”陆砚缓缓的说道。

    此话一出，在场的人都愣住了。

    仙界之气？这可是上三界呀。修真界多少人穷尽一生，也未能修得正果，飞升仙界的。这龙琼莫名其妙碰到一打坐干尸，就可以吸受到仙界之气？

    这小子走了什么好运？

    很快，大家想到龙琼可是鬼道之中的弟子。这仙气更是阳气之中的顶级之气，就如同冥气却是鬼气当中顶极一样。

    这，这哪是好运，简直就是张催死符呀。

    轩辕狂也是想到这一点，脸色变了起来，看着龙琼，也不知说什么才好。这是他刚认识的朋友，他自然不想看到龙琼这样死去。

    龙琼也是没有料到体内的阳气可能是仙界之气，看着陆砚，镇定的问道：“请问宗主，如果是仙界之气，这可有什么办法化去的？”

    陆砚叹了一口气，说道：“你这阳气似是仙界之气，只能去仙府了。”

    “仙府？”

    “不错，仙府那边应该有法子帮你化解，或者也可以帮你收走它。只是谁也不知道仙府在哪里？除非你能引起仙府的注意，或许他们会主动找上你。”

    听到这话，龙琼沉默下来了。想引起仙府的注意，并不是一间简单的事情。因为那代表着你离修仙很靠近了，或者是已经修成仙了。

    陆砚见此，也没有说什么话。其实他的内心也很叹惜，毕竟从刚才尝试用化神决化掉阳气之时，陆砚就发现龙琼的是极阴之人。若是这股阳气一直在身上的话，他过不了多少就会身亡了。

    轩辕狂见龙琼这副模样，不忍心，开始想着有什么办法可以帮到他。找仙府，几乎是不可能的。而且还有三天的时候，若是不能解决这个阳气的话，它一旦发作，龙琼就危险了。

    那有没有什么办法除不了，也可以慢慢消化掉阳气的呢。

    很快，轩辕狂想到一个地方，连忙说道：“相传修真界当中的第一大秘境无名山中，里面存有九玄经。也许我们可以找寻九玄经，它可化解万物，调节阴阳。”

    陆砚一听，发现这不失为一个法子。

    “不错，我也听说这个事情，是有这个传说。化神决没有办法，也许九玄经有法子解决你体内的阳气。那怕不能化解，你可以用阳阴之法来中和他，日久天长，定然也可以慢慢地练回你的鬼气。”

    龙琼一听，想到关于第一秘镜的事迹。既然是第一，像可知晓这里面危除重重，有着上古神兽，处处都是险境。而且相传是有九玄经，可没有人找到过。渐渐的，因为无名山的险境，找寻九玄经的人也慢慢少了。

    可是，龙琼并没有打量放弃。天命即生了他，只要有一线生机，他都不可以放弃。如果努力之后，结果仍是死，那也是一等乐事。

    于是，龙琼对着陆砚拜了一下，说道：“谢过宗主为晚辈施行化神决，既然无名山有九玄经，时不宜迟，晚辈现在就出发过去。”

    陆砚皱了一下眉头，似是担忧的说道：“你们掌门与我是好友，本来我也是很有希望可以帮你化解，没有想到会是这样一种情况。可是无名山十分危险，你就这样上山，未免太过危险……”

    轩辕狂听到，豪爽一笑，主动说道：“早就听说无名山是第一秘境，一直未曾过去。如今有此机会，我愿陪龙琼一起过去。”

    龙琼很是感动，他与轩辕狂才认识几天，轩辕狂就如此肝胆相照，让他更是将轩辕狂视为自己的莫逆之交了。

    而龙九在这个时候，也上前，轻声说道：“掌门让我跟随，师兄去哪里，我就去哪里。”

    陆砚见此，笑了起来，望着龙琼说道：“你的情况十分危急，既然有他们相陪，我也放心一些，你们就此出发吧。”

    龙琼抱拳，说道：“晚辈拜别宗主！”

    轩辕狂与龙九也行了一礼，与龙琼一起退出了化神宗的大殿。

    出了门口之后，轩辕狂看着龙琼，豪气万丈的说道：“龙琼！这世间有诸多法，一样不行，定有另样。我就不相信我们去无名山，还找不到解决你体内阳气的办法！”

    龙琼笑了笑，问道：“无名山是出了名的神秘危险，你就不害怕吗？”

    轩辕狂大笑，狂傲率性地说道：“怕什么！这世间还没有我轩辕狂不敢去的地方。别说无名山了，那怕是闯仙府，只要你找到地方，我也敢跟你一起去。”

    见此，龙琼大笑，有友如此，也是人生幸事。

    “轩辕狂！你是我龙琼这辈子认定的好友！”龙琼望着轩辕狂，认真的说道。

    轩辕狂捶了一下龙琼，豪爽的说道：“瞧你说的，你也是我轩辕狂认定的朋友，走了，化神宗没有办法，我们就下山去吧。”

    龙琼点头，对着后面的龙九，说道：“我们走吧！”

    龙九点头，想到什么，问道：“可有跟掌门通个信，说明一下这个情况？”

    龙琼摇头，说道：“不必了！省得因为我的事情，害得掌门与父亲担心。是福是祸，皆由天命吧。”

    见此，龙九便没有再说什么话。

    轩辕狂看不得龙琼死气沉沉的样子，开着玩笑说道：“莫不是你练鬼气练久了，老是一副看破生死的模样？”

    龙琼笑笑，再准备说自己观念时，轩辕狂赶紧说道：“别！我可不想听你说死才是最好的解脱。我可是希望能活多少活多少，这样就可以好好研究我的剑术！”

    龙琼无语，大步往门口走去。

    后面的轩辕狂摇了摇头，无可奈何的说道：“也不知你小子到底经历了什么，年纪小小，总是一副老成的模样。像我一样，潇洒肆意的活着多好！”

    龙琼没理会轩辕狂，他的想法自然是轩辕狂不能理解的。不如他有那么一点羡慕轩辕狂的豪爽，他却更喜欢自己的鬼法。

    所以，他会好好活着。

    至少在可以活着的时候，好好的。

    一行三人下了化神宗之后，直到来到一处小镇。

    天色渐晚，几日以来，大家都是在外面的树林里过夜，好不容易见到小镇，也算是欣喜一下了。

    特别是轩辕狂，笑了起来，说道：“行了，风餐露宿，终于可以找到一个舒服点的地方睡上一觉了。”

    龙琼对这些没有什么要求，但还是点头，说道：“行，我们去找一间客栈吧。”

    轩辕狂拍了拍龙琼的肩膀，嘻嘻哈哈地说道：“还是兄弟你明白我，走吧，我们今晚好好休息一下，明天再可以打起精神去无名山！”

    “好！听你的。”

    于是，龙琼与轩辕狂，还有龙九一直向一间外观还算不错的悦来客栈走去。

    “小二！来三间上房！”

    轩辕狂大嗓门了喊了一句。

    结果，店小二正在接待着另一行人，皆是俊男美女，统一身着白衣，衣角皆绣有清雅之物――梅兰菊竹。似是刚给他们安排好房间，听到轩辕狂的喊声，很是抱歉的走了过来。

    “真不好意思，几位客官！今晚小店客房方才被人包下，已经没有房间了，真不好意思。”

    轩辕狂看了一下，发现整个客栈还有一行人，虽然长得都挺不错的。而且女子皆多，可这样包下客栈，未免太霸道了吧。

    “这附近可还有客栈？”龙琼看着店小二，问道。

    店小二尴尬的笑了一下，说道：“这，这小镇的客栈，就我们这一间客栈了。”

    轩辕狂一听，顿时不舒服了，说道：“那你这让我们住在外面吗？”

    店小二看着轩辕狂一身阳刚之气，有些畏惧，不免看了那一群清雅之人，轻声说道：“不如你们跟她们商量一下，或许可以让她们让二间房间给你们？”

    龙琼望了一眼，发现正巧有一个清丽脱俗的女子望向自己，那一双清灵的眸，让龙琼有一种莫名的悸动。

    “龙琼，龙琼……”

    轩辕狂叫了几声，发现龙琼似乎走神了。不免叹了一口气，决定自己去跟一群文弱之人打招呼了。

    “在下与朋友已经几日未曾好好歇息，请问你们可否空出二间房，让于我们一住？”轩辕狂的性子是那种大大咧咧的，难得他文绉绉的讲出这一番话。

    与龙琼对视的女子收回眼神，在一行人走了出来，对着轩辕狂说道：“出门在外，皆有不方便，我们就让出二间房间给你们吧！”

    轩辕狂一听，顿时笑了起来，双手抱拳，说道：“谢过姑娘，我是狂神殿的轩辕狂。”

    然后，轩辕狂又指了一下龙琼，笑着说道：“他是我的朋友，鬼道中的龙琼。”

    龙琼见此，只好走了过来，看着这位清灵的女子，轻声说道：“谢谢你让出房间。”

    女子嫣然一笑，清澈动听的声音，说道：“我们是望雨轩的弟子，我叫欧阳紫曦。”