
    听到这一声动人的声音，龙琼一向平静的心有了波动。她的一双清眸，不施粉黛，便已然是倾城绝美。

    这样的女子，是龙琼第一次所见，也不知应该说些什么才好。

    还好一边还有一个豪爽的轩辕狂。

    “呵呵！多谢，听闻轩中琴棋书画四位护法实力超凡，不知什么时候能见上一见。”轩辕狂是武痴，早就知晓听萧阁的实力不可小觑，一时有了比划之心。

    周围望雨轩的弟子一听，皆是望了过来。

    欧阳紫曦轻声笑了起来，说道：“护法这一次并没出来，我们这一群弟子也是下山历练。有机会的话，你可以上我们望雨轩见见。”

    轩辕狂笑了起来，双手抱拳，说道：“好！有机会一定到访。”

    见此，欧阳紫曦便与同伴们一起上楼去了。

    然而龙琼的眼线一直跟随着欧阳紫曦，只是他习惯沉默，并不知道如何交际。

    这一种反常被轩辕狂看到了，打趣的说道：“怎么了？看上人家了？”

    龙琼心头一惊，赶紧摇头，说道：“才第一次见面，怎么回。我只是发现这欧阳姑娘人挺和善的。”

    轩辕狂一听，也没有在意，点头赞成的说道：“我也是这样觉得，这样长得漂亮，心地又好的，现在可不多见了。你没有看到吗？这一群弟子当中，她可是最漂亮的。而且修真界早就传闻欧阳紫曦仍是第一美女，今日一见，果然名不虚传呀。”

    龙琼白了轩辕狂一眼，说道：“我当你只是一个武痴，没料到你还是一个色狂！”

    轩辕狂哑然，看着龙琼说道：“你说话可是一向都很小，今天到为了一个女人跟我斗嘴。快说说看，是不是看上人家了？”

    龙琼才没有理会轩辕狂，他都是随便都会死去的人，那里会想这些事情。不过这个女子到是的确不一样，让他有种很舒服的感觉。

    “小二！带路，我们要休息了。”龙琼对着店小二说道。

    “好咧！三位客官，跟我来！”店小二得知方才一行人让出二间空房，便主动带着龙琼等人去了二楼。

    轩辕狂一间房，龙琼与龙九一间。

    夜深，龙琼没有睡意。以往的日子，他都是逢夜色便出来吸收阴气。可是现在身体完全没有办法接受阴气，那阳气到是安安稳稳的在那里，让他气闷不已。

    于是，龙琼披着一件外衣，打开了房门，却发现对面正好有一个房门也打开了，走出一位花容月貌的女子，青丝披身，白皙的肤色，仿若仙子一样，在月光照耀下，楚楚动人。

    出来的人便是欧阳紫曦了。

    二人相望，皆是愣了一下。

    许久，互相点了点头，以示打了一个招呼。

    龙琼鲜少与人主动交谈起来，可看着欧阳紫曦出来，不免有了谈天说地的**，轻声说道：“你也睡不着？”

    欧阳紫曦听着这一股冷声，如同一阵冬天的风一样，让她有些冷意，却有让她有了夏天的清爽。她并不讨厌这样一个冷清的男子，反而对他混身淡淡的忧伤有些疑惑。

    “嗯，第一次下山，发现世界并不想我想的那样，有些感悟。”

    龙琼一听，微微一笑。是啊，他每一次下山的时候，也有这样的感觉。有一种遨游世间的感觉，心中豪情万丈，结果却遇到草庐之事……

    欧阳紫曦见龙琼没有说话，抬起精致的小脸，柔声问道：“你呢？你似乎不太开心一些，可是遇到什么事了？”

    说完这一句，欧阳紫曦脸红了一下，她不应该的。才见一次面的人，怎么能如此突然，问这样亲近的事情。

    可是问都问了，欧阳紫曦只好低下头，不太敢望着龙琼。

    然而她那一抹娇羞，还是进入到了龙琼的眼中，他的心突然跳动了一下，很是热切。面对欧阳紫曦的关心，他的心里暖暖的。

    “我，我这是第二次下山了。”龙琼不知如何说起，竟是说了这么一句，连他自己都有些诧异，不自觉的看了一下对面的欧阳紫曦。

    欧阳紫曦轻轻地应了一声，也许是龙琼的无措，让她大胆了一些，问道：“那你可有什么感悟？”

    这话有些类似在取经了，毕竟各个门派弟子下山历练其用意都是借此磨炼内心，让其追道之心更加坚定。二来，也是想让弟子明白人事无常，修身之下，更加修心。

    所以，欧阳紫曦这问题并不唐突。

    龙琼笑了一下，让欧阳紫曦愣了一下，抬起头看了一眼龙琼。他的笑不像那种豪爽或者是开怀大笑，也不是那种温文而雅的那种，是一种带着一股淡然，飘渺的感觉。

    “其实个人修个道，重要的自己的内心体悟。如果你发现你有了对这世界新的看法，与常人不同，你大约就找到自己应该修得道了。”

    龙琼不知为何，跟欧阳紫曦在一起聊天，让他不所顾忌，敞开心扉的感觉。

    而欧阳紫曦一听，有些惊讶。观龙琼的样子，大约比自己大了一些，怎么会有如何老成之言？莫不是他经历许多的事情，还是对人生有了自己的感悟？

    不过，欧阳紫曦并没有想太多，只是淡淡的说道：“也许每个人的想法不一样，我们望雨轩的人都喜欢互相讨论，彼此进步。但是我感觉你的想法很独特，每个人都有自己的道。”

    龙琼也知道自己的想法很不一样，他也一直未曾与人讲起。而欧阳紫曦并没有觉得自己在哗众取宠，更没有认为自己在胡言乱语，这让他微微欣喜。

    这是一种类似遇到知已一样，有了一丝安慰。

    “谢谢你。”

    欧阳紫曦嫣然一笑，轻轻地摇头，温柔地说道：“虽然我跟你才认识，可是我发现你有些悲观。其实万物生长，生死由命，为何不能放开心扉，好好修自己的道呢？”

    听到这话，龙琼有些感悟。这已经是第二个人在这样劝他了，他并没有动摇自己的观念。却对于这道法的终点产生一些疑惑，它会通向哪一边，是生，还是死？

    欧阳紫曦见龙琼沉默下来，微微一笑，说道：“时间不早了，不如我们……”

    龙琼打断了欧阳紫曦的话，说道：“可否一起走走？”

    欧阳紫曦愣了一下，望着龙琼俊秀的容貌，他与自己一样，还很稚嫩，在门派当中，都是一群还在成长的弟子。

    本应该无所顾忌的修练，可是，欧阳紫曦却在他的身上感觉到一股心疼。

    于是，欧阳紫曦点了点头。

    龙琼松了一口气，他也知道自己有些冒失了。可是他明天就要跟轩辕狂一起出发去无名山了，也许这一去，并不能解决自己的极阳之气。

    到时候，会发生什么？

    他不知道。

    所以，他想跟这样一位美好的女子再聊一下。

    两人走出了悦来客栈，漫步走来，谁也没有说话，皆是有些享受这样的宁静。

    许久，龙琼开口了。

    “你们明天就要回去了吗？”

    欧阳紫曦点头，一阵轻风吹来，带动着她的青丝与白裙，轻移莲步，如同踏月入来的仙子，让龙琼一时迷了眼。

    “我，我明天去无名山。”龙琼缓缓的说了一句。

    欧阳紫曦惊讶的抬起头，望着龙琼，轻声问道：“无名山可是天下第一秘境，据说里面危险重重，你们才三个人，不怕危险吗？”

    龙琼轻笑，看着远方的月弯，清秀的眼眸中带着一股坚定，说道：“不怕。”

    欧阳紫曦听到这话，笑了起来，问道：“你们是去历练的吗？”

    龙琼摇头，说道：“不是！”

    欧阳紫曦没有再问下去了，她不是一个喜欢问事情的女子。她喜欢简单的生活，平静的人生。但对于龙琼，她却有了更加的好奇，这对于她来说，是一种很特别的事情。

    龙琼也发现自己的寡言，似乎让欧阳紫曦有些尴尬，抓了抓头发，低声说道：“不好意思，我……”

    “呵呵，没事！我听轩里的人说过鬼道中的弟子都比较少话，都喜欢钻研道法。”欧阳紫曦轻声说了起来。

    龙琼一直知道外界就是这样看待鬼道的，实际上也是这样。不少人更是害怕遇到鬼道中人，因为他们经常与鬼打交道，混身又沾有鬼气，不是那些人喜欢相处的对象。所以鬼道中的弟子，一惯喜欢独来独往，鲜少与人接触。

    “鬼道渊源，我也喜欢去研究。”龙琼半天说了这么一句，不太会跟女子聊什么。

    欧阳紫曦看着天色，发现也不早了，于是说道：“我们回去吧。”

    龙琼点头，说道：“今晚谢谢你，我现在心情平静多了。”

    欧阳紫曦笑了笑，说道：“虽然我不太明白你在烦恼什么，可是你能释然，我也很开心。希望下一次有缘相见的时候，可以再跟你聊聊天。”

    龙琼不好意思的笑了笑，望着欧阳紫曦含笑的双眼，说道：“你不嫌我聊天很闷吗？”

    “呵呵，不会，我感觉你挺有趣的。”欧阳紫曦笑语嫣然的说道。

    龙琼听到这话，说不上为什么，心里挺高兴的。

    “你喜欢就好……”

    欧阳紫曦脸微微红起，她很少与男子单独走在一起。可是跟龙琼在一起，很是放松，现在听到龙琼这话，明明没有特别的意思，可是她却有些羞涩起来。

    龙琼见欧阳紫曦这些，也发现自己似乎又讲错话了。他的手不自觉的互相握了起来，发现自己真的没有跟人聊天的天分呀。

    就这样，二个人一路无言，回到了客栈。

    “我先进屋了！”欧阳紫曦回头，对着龙琼微微一笑，打开房门，进去了。

    而龙琼只感觉一股春风扑面，让他的嘴角忍不住挂起一道笑容……