
    第二天，天微微亮起，阳光透过窗户，带着一股白光，让床上的龙琼醒了过来。他昨晚回到房间之后，便一夜好眠。

    收拾好一切之后，龙琼便与龙九一起出门，等轩辕狂好了之后，大家便要出发去无名山了。

    只是下去的时候，

    龙琼下意识的看了一眼欧阳紫曦的房间，她应该还在休息吧？不知什么时候才可以与她再见一次……

    “龙琼！发什么呆呢？”

    “没，没有，我们走吧。”

    龙琼回过神，带头先离开了。

    三人向去无名山走去，一路上龙琼的心思慢慢转到了九玄经上面。他之前一直专心苦研鬼道，誓死想在鬼道上成就一番大业。

    若不是阳气的事情，他或许不会下山跟轩辕狂认识，也不想去什么无名山。也许有朝一日会去，可是不是这么早。

    “轩辕狂！你对无名山可了解多少？”龙琼望着轩辕狂，问道。

    “这个也是听殿里的师兄弟说起了，说这无名山是第一秘境，里面奇险无比，而且藏有九玄经。只是凡进去的话，好的就是空有而归，坏的就是丧命在那里。渐渐的，那个地方也没有什么人爱去。除了一些喜欢探险的弟子们，极少有人过去。”

    轩辕狂将自己所知道的说了一下，他也是第一次去，自然也是道听途说。不过他对这个地方挺感兴趣的，毕竟这可是一个很神秘，据说如果有运气的话，可以遇到一个奇宝。

    龙琼一听，大约猜到这是什么地方。危险他到是不怕，就是怕连累到跟着自己的轩辕狂与龙九。毕竟说到底，这也是他个人的事情，却让他们二人相随，也是一番情义。

    “轩辕狂！不如你还是回去狂神殿吧，我跟着龙九过去就好了。”龙琼想了一下，决定还是让轩辕狂离开比较好。

    轩辕狂一听，很是生气，望着龙琼说道：“你这就不够兄弟了吧，我说过，我要跟你一起去，那就要一起去，你管那么多做什么。你这性子可不是什么婆婆妈妈的，干脆一些。”

    “好！有你这句话，那我们就去！”龙琼也是果断之人，出于情义再问上一问。见轩辕狂这样子，立马也恢复自己的性子。

    因为阳气之事，三人的速度都飞快。

    赶到一天的路程，终于来到了无名山。

    此时，离龙琼发作极阳之气还有一天的时间。这个时间对于他们三人来说，都是争分夺秒的。

    “我们进去吧。”轩辕狂对着龙琼点了点头，走进了传送口。

    龙琼与龙九没有说话，皆一起进入了无名山中。

    景象一下子换了起来，印入眼前的是一片山谷、杂草丛生、荒无人烟、遥摇望去，带着一种孤寂与宁静，微风吹过，无任何人气。

    最要命的是这地方还有瘴气，这种若是闻到那可是轻者晕到，重者死亡。好在轩辕狂带着几颗解毒丸。

    “下山的时候，师兄们说带这个东西，有备无患。现在到了有了用场，我们每个人吃一颗，才登上这山！”轩辕狂拿出二颗，分别给了龙琼与龙九。

    龙琼接过之后，二话没说，直接吃了下去。才发现眼前清明许多，没有刚才的迷糊之状。对着轩辕狂，说道：“多亏你！我如今体内吸不了任何外来之气。若是以前，这些瘴气也可以化为已用了。”

    轩辕狂朗声笑了起来，说道：“会好起来的，不必灰心。来吧，我们出去吧。”

    龙琼点头，与轩辕狂一起走了起来。

    后面的龙九吃完解毒丸，走在他们的后面，安安静静的，不敢走失。

    虽然大家吃过解毒丸，可谁也没有掉以轻心。这个地方，多少修真界的高手来过，可都得付出一些惨重的代价，这就说明这个地方十分的危险。

    于是，龙琼走在左边，轩辕狂走在右边，二人皆是抽出自己的宝剑，小心翼翼的行走着。

    突然前面一只秃鹰飞了过来，一双阴冷的双眼盯着他们，像是看到食物一样，那一双干枯一般的厉爪，偶尔扇动着一双稀稀拉拉的、没几根羽毛的翅膀，可是视线一直没有离开过龙琼与轩辕轻、龙九。

    “我当是什么厉害的东西，原本是一只鸟！龙琼！你在一边休息，让我二三下解决了它！”轩辕狂狂妄的说道。

    说着，轩辕狂直手以手扶剑，飞出一道剑气击向秃鹰。

    然而秃鹰直接一飞，闪避过来。然后向轩辕狂直面飞了过来，近了才发现，这只秃鹰十分的巨大，而且其混身黑漆漆的，闪动着翅膀，带着一股狂风，向轩辕狂吹来。

    轩辕狂以剑持地，念动着咒语，空中升起一排的小剑。然后轩辕狂用手轻轻一弹，个个都向秃鹰飞去。

    这一次，秃鹰直接口吐火焰，直接化掉了这些虚剑。

    “没想到这里一只鸟儿也有这样的灵力，不亏是第一险境！”轩辕狂话虽然放松，可是手中的动作到是快了一些。

    他一手飞出剑气，右手持着宝剑，腾地起身，向秃鹰击去。

    秃鹰挥动翅膀，以风夹火，向轩辕狂喷去。

    然后轩辕狂的剑变成一道寒冰一般，直直的破开火焰，一分为二，直直向秃鹰王刺去。

    秃鹰一时没能着意，中了轩辕狂一剑。

    哀鸣一声，秃鹰奋力想飞走。

    轩辕狂冷笑，直接掌中起一水蓝色的火焰，向秃鹰砸去。

    秃鹰落地，轩辕狂才大笑起来。

    正在这个时候，龙琼直接飞身在轩辕狂的后背站住，直接一剑将扑过来的类似‘老虎’的一样的动物砍了过去。

    猛虎受挫，吼叫一声，见有三人在，便又退了暗处。

    轩辕狂听到声音，才知道差一点上了这只藏在暗处的动物袭击。

    “没有想到这个地方，人是单只没看到，到滋养一群野兽！”轩辕狂没好气的说道。

    龙琼点头，也是没有想到才进来，便遇到野兽，虽然不是神兽，可都是开了灵力，都已经修炼了。

    “我们还是小心一些，天色越晚，也许暗处的野兽就越多。这只秃鹰不过是心急，才跑了出来。”龙琼镇定的说道。

    “嗯，我明白！那里有台阶，我们上那边。”轩辕狂眼尖发现这无名山的台阶处，欣喜地说道。

    龙琼听轩辕狂一说，却指着相反的方向，说道：“那不是台阶吗？”

    轩辕狂脸色变了一下，看着龙琼，问道：“你跟我看的台阶为何方向不对？”

    说话的瞬间，二人再次定眼一看，发现自己身处一片荒林之中，不变的是天上还是一弯明月。而地上的秃鹰与暗处的猛虎皆不见踪影，龙琼神色凝重起来。

    “我们可能踩到什么阵法了，现在的一切都是幻象！”龙琼在萧家村的时候，便已经领悟到阵法的奥妙。

    轩辕狂听到龙琼所言，懊悔的叫了一下，说道：“我最讨厌的就是这些阵法了，有什么危险直接来就行了，偏偏搞这些明堂！”

    龙琼笑了一下，开始打量着这一片荒树林。看起来一片都是树，没有任何其它的事物。地上皆是黄土，连杂草石子皆无。

    看来自己与轩辕狂真是陷入了阵法之中！

    “龙九不在我们身边，应该是还在原地。我们还是快快解开阵法，然后与他相聚！”龙琼转过身一看，并没有看到师弟龙九。

    轩辕狂点头，却是对这阵法一点头绪也没有办法。不过好歹都是修真界的人，对于丹药、阵法、符咒都大约知道一些。

    只是轩辕狂一直醉心武道，对这些并不是很精通。干脆直接拿着剑砍起了树，他每砍一颗，转向另一颗的时候，便发现之前那一颗又恢得原样。

    这一下，轩辕狂无奈了。

    龙琼一看轩辕狂这样，什么也没有说。只是专心的走了起来，他每走一步，皆是发现周围的树，其方向、位置、数量都是一样。

    “我们不能蛮干，只能智取。阵法的起源无非是金、木、水、火、土。最简单的办法就是彼此相克来解决其法。火能克木，不如我们用火来烧掉这一处树林吧。”龙琼微一思量，缓缓说道。

    轩辕狂愣了一下，看着龙琼，说道：“这烧起来，要是灭不掉它，我怕我们都要死在这树林之中了。”

    龙琼摇头，冷静的说道：“不会的！你刚才砍断树木，皆能恢复，再加上我们莫名其妙出现在这里，这就是一个阵法，而且你看这里，除了树林，什么都没有，说明这就是一个木系阵法！”

    轩辕狂听龙琼这样一说，打量起来，发现还真的跟龙琼讲的一样。

    于是，轩辕狂二话不说，双手运起武火，对着周围的树林烧了过去。

    很快，这一片树林燃烧起来。雄雄烈火，让轩辕狂与龙琼处在火海之中，而且那一股炙热向他们袭来，火焰似乎都要烧到他们一样。

    “龙琼！这是怎么回事？为什么我们烧着了，还是在这个地方。这可怎么办，火势这么大。”轩辕狂看着火势越来越大，担忧的说道。

    龙琼很是冷静，沉着的说道：“一切皆是幻象，如果你认为这是真的，那么你就会真的被烧到。只要你我心中坚定这一切都是阵法而已，我们就可以出来了！”

    轩辕狂听到龙琼冷清的声音，内心的急燥也平复下来。

    当火焰慢慢烧到轩辕狂与龙琼的时候，他们皆是手持剑，神色淡定，在碰到那一瞬间，轩辕狂还能感觉到那衣裳似乎都要烧着一样，一切的景象又变了回来。

    “师兄！”

    龙九见到消失的龙琼与轩辕狂终于出现，欣喜的叫了起来。

    轩辕狂这时才发现一切又在刚才的地方，还是原本的山谷，而地上的那只秃鹰已经自燃起来。

    龙琼对着龙九点了点头，淡淡的说道：“不过是入了阵法一下，没事，我们上山吧！”

    轩辕狂将剑收到背后，点头，这一次没有之前的狂妄，到是沉稳许多，说道：“我们走吧！”

    三人踏上无名山的小道，趁着夜色，慢慢得走着。

    突然，轩辕狂听到人声，不免停下脚步，以着龙琼说道：“你可听到声音？”

    龙琼宁神定气，隐隐约约也是听到了声音，点头，不解的说道：“奇怪！这个事情怎么会有人跟我们一样入无名山呢？”

    轩辕狂没跟龙琼一样的想法，特别是刚刚进到阵法之后，对无名山有了警惕之心。这人声说不定又是什么妖物发出来，想引人过去的。