
    “会不会是幻听？”

    龙琼听轩辕狂所说，摇了摇头，说道：“我们去看看吧！”

    见此，轩辕狂点头，一行三人往声音的方向过去。

    结果到了地方，并无见到人，只有隐隐约约的酣声。

    “奇怪！这是怎么一回事？”轩辕狂疑惑的问道。

    龙琼回头望了一下，发现地上有一个酒瓶。

    往酒瓶走去，发现一颗石头之下的躺着一个男子。头发凌乱，满口酒气，口中讫语，手中还握着一个酒瓶，不时的喝了一口。

    “……”龙琼相视无语，对着轩辕狂说道：“人在这里！”

    轩辕狂与龙九过去，便是看到这一副酒鬼模样。

    “这人是醒是醉呀？”

    地下的男子听到这问话，似是疯癫，醉意熏熏的说道：“你说说我是清醒的还是喝醉的？”

    “龙琼！我们不用理他。”轩辕狂无视男子，不想多管闲事。

    龙琼也不是多事之人，见这里并没有什么事情，于是起身准备跟轩辕狂离去。

    结果，男子却是缓缓站了起来，喝了一口酒，问道：“相逢便是朋友，朋友！可否告诉我这是什么地方？”

    听到这话，龙琼发现这个男了到是挺有意思的。

    于是，龙琼停下脚步，说道：“此乃无名山。”

    男子一听，愣了一下，迷离的双眼似是清明了一下，一副坏事的样子说道：“哎呀！一时贪酒，又乱走了。”

    龙琼笑了起来。

    一边的轩辕狂也跟着笑了起来，发现这酒鬼到是挺有意思的。这无名山可是很少有人敢进来的，他到好，这喝着酒，就乱闯地上了。

    偏偏这人还没有什么事情，到也是奇迹了。

    “既然已经酒醒，何不早早离去？”龙琼望着这男子，提醒的说道。

    男子望着龙琼，笑了笑，仿若自言自语的说道：“奇怪！这无名山人人都说危险重重，我这无意进来，除了地方破了些，到是没有什么别的不一样。”

    轩辕狂白了一眼，望着这酒鬼说道：“你这也是走了什么运，才没有什么事情。你可知我们方才莫名其妙入阵法，半天才险险出来。”

    男子听闻此事，来了兴致，说道：“我最爱听的就是这等奇险，快讲与我听听，你们是如何破了那阵法的？”

    龙琼被这男子随意的话给弄乐了，看着天色也晚了。再这样上山去，也不知前方有多么凶险恶兽在等着自己，到不如一行人在这里休息一夜到也不错。

    于是，龙琼对着轩辕狂说道：“我们就在这里休息吧，明天再继续上山吧。”

    轩辕狂皱了一下眉头，担忧的说道：“你这体内的阳气可等不得，要不我们还是上山去，找一找那九玄经吧。”

    结果男子听到这‘九玄经’，便插了一句。

    “你们是为了九玄经过来的？”

    龙琼没有隐藏，坦荡荡的说道：“是的。”

    男子笑了起来，干脆坐在地上，一副随意自在的模样，说道：“朋友，坐吧！”

    龙琼与轩辕狂到也是性情中人，也没有多言，皆是坐了起来。

    “还未请教几名朋友的名字。”男子将酒瓶给了龙琼，笑着说道。

    “我叫龙琼。”龙琼接过酒，喝了一口，递给了轩辕狂。

    “我叫轩辕狂。”

    “哦？后面的小兄弟呢？”男子问道。

    龙琼淡然的说道：“我的小师弟，龙九。”

    男子了然的点了点头，说道：“呵呵，在下散修李行云。”

    “散修？”

    李行云点头，将轩辕狂手中的酒瓶拿了过来，又是一口，肆意的说道：“没错，入门派诸多约束，还不如自由自在来得清净。”

    轩辕狂听到这话，到与自己的性情有些相近，便笑着说道：“你这人到挺有意思的。”

    李行云哈哈大笑，说道：“在我眼里，你们到是挺有趣的。这风高夜黑的，你们这样上无名山找九玄经。”

    “没有办法，我们必须找到九玄经。这对于对于我们来说，非常的重要。”轩辕狂看了一眼龙琼，说道。

    李行云似是有些明白，说道：“相传这九玄经中的经法可以化解万物、调节阴阳。方才听到你们提及阳气，这是为何？”

    龙琼见李行云为人不像那等奸诈小人，而且随性亲和，便将自己的事情说了出来。

    这时，李行云才明白是怎么一回事。

    “没有想到是这么一回事，刚好我云游四处，也知道一些关于九玄经的事情，不如说给你们听听。听说这九玄经是藏于这无名山，可是它似乎藏于一仙人遗迹的山洞中。”李行云虽然喝多了，可是说起话来，还是有条有理的。

    轩辕狂听到之后，暗想这惊天动地的东西，出自仙人之手，到也讲得通。毕竟龙琼这身上的阳气，可是连化神宗的宗主都说可能只有仙府之人才可以有办法。！

    于是，轩辕狂说道：“龙琼！那我们天亮之后不如直接找找山洞之类的吧。”

    李行云笑了一下，说道：“加上我一个，早就听闻仙人遗迹很有宝物，我不跟你抢九玄经，你看有何丹药大家平分就好！”

    龙琼发现李行云这人到是坦白，有什么想法也直说。更何况此人可以进入这无名山，皆无任何事情，说明其修为应该也应该不错。

    多一个同伴，对于找到九玄经也有多一层的把握。

    于是，龙琼便说道：“行！那我们一行人明日就一起。”

    李行云听到这话，笑了一下，直接又倒回地上酣睡起来。

    轩辕狂见此，极度无语，说道：“真不知他是醒了，还是以为自己在做梦？”

    龙琼笑笑，并未说话。

    ……

    天亮之后，李行云却是第一个醒来，拍醒了龙琼之后，便又叫醒了轩辕狂与龙九。

    轩辕狂睁开双眼，发现太阳还未升起，天还是蒙蒙之亮，不免看了一眼李行云。

    “这个时候上山才是最安全的，暗处的野兽都在沉默，我们走吧。”

    龙琼听到这话，对于李行云的说话很是认同。不亏是常年在外游荡之人，其思维就是谨慎。

    “行！我们走吧。”

    龙琼起身，没有未点刚睡醒之意。仿若一夜他并没有睡，只是在等待着天明一般。

    而轩辕狂的背着了双剑，说道：“还以为你一睡醒来，会忘记昨晚的事情。”

    李行云呵呵一笑，拍了一下轩辕狂的肩膀，说道：“怎么会！我李行云说过的事情，一定会记得。更何况是这么好玩的事情，我是一定会想起来的。”

    轩辕狂耸了耸肩，对着李行云说道：“行了，你既然听说这无名山的事情，就给我们带路吧！”

    李行云一听，惨叫一声，说道：“不是吧！你把我当先锋？”

    轩辕狂直接一脚踢了过去，结果李行云却闪了过去。

    龙琼一看，便知道这李行云看似大大咧咧，实在心细无比。

    不过说归说，李行云还是乖乖的走在前面带路，后面跟着轩辕狂与龙琼、龙九。

    “这小子昨天乱闯这里都没有事情，肯定有着狗屎运，由他带路，我们肯定不会再乱入什么阵法了。”轩辕狂贼贼的说道。

    听到这话的李行去差一点没有走稳，摔了一下，无奈的说道：“你当我是什么，你可以没有听到我一个外号，那叫吸引力。”

    “什么意思？”

    “意思就是有什么不好的事情都会跟着我来！”

    李行云话刚落，便停下了脚步。

    后面的轩辕狂刚想骂上一句，却听到一声虎吼。

    龙琼上前，看到一只巨大的猛虎。跟昨天的相比，这才是无名山应该有的野兽。

    “我说什么来着，你就是要让我带路！”李行云退了一步，嘴里还有啐啐念着。

    轩辕狂也是没有想到这天还没有亮，这只老虎竟然也不睡觉。若是普通的老虎也就算了，可偏偏这一只额头上的晶石可是显出它是筑基三层的修为。

    “没想到这无名山随便一只老虎还是这样的修为，昨天你到底是怎么进来的？”轩辕狂抽出自己的双剑，还在跟李行云打趣着，可神色却是慢慢的紧张起来。

    李行云也抽出了自己的寒月刀，刀面如月光一样，寒气逼人，不愧是一把好刀。

    “你说的好运！”李行云甩过一句，直接对着猛虎一刀下去。

    然后猛虎直接吼叫一声，无惧于这一种刀气。

    而轩辕狂也没有啰嗦，直接拿起双剑对着猛虎刺去。

    猛虎不惧这点剑气，直接一掌灵力向轩辕狂打去，对着李行云就是一道狂风，其威力直接让人快飞了起来。

    而龙琼伸出双手，直接召唤起自己的鬼侍。

    鬼侍便是前几日收复的厉鬼，它化成一个黑色巨物，手中缠绕一根黑线，直接向猛虎缠去。

    猛虎吼叫起来，其音波极其攻击力，竟然让侍鬼的黑色身影慢慢的变弱。

    龙琼见此，直接想运起鬼火。却发现鬼火竟然出不来，而极阳之气竟然也在这个时候，窜动起来。

    李行云与轩辕狂二人一起向猛虎发功，李行云的本系是水，直接对着一道水系灵球过去。

    而轩辕狂本系是火，加上剑气，又是风系修真者，二者加在一起，直接向猛虎打去，谁知猛虎直接向龙琼撞去，水系灵珠直接跟火剑相碰，产生一阵巨大的震动。

    而龙琼退了一步，猛虎一个张口。

    正在紧张时刻，轩辕狂一个回头，将猛虎刺了过去。龙琼轻身一跃，直接抽出自己的黑剑，向猛虎的后背刺去。

    猛虎惨叫，鬼侍利用这个机会，一阵黑绳将猛虎的身体绑了起来，让它无法动弹。然而猛虎奋力挣扎，竟然有一种要挣脱之意。

    “刺中它的双眼！”

    李行云对着轩辕狂大叫一声，用冰系灵法将猛虎冻住。

    于是，轩辕狂直接双剑刺向猛虎的双眼。

    “吼……”