
    猛虎应声而倒，这筑基三层的修为也挡不住三人的轮番攻击，额头上的晶石闪耀发光，轩辕狂二话不说将这晶石取出送给了龙琼。

    要知道筑基三层的修为相当于鬼道魍魉级别，鬼道的修为分为鬼众，鬼修罗，魍魉，魑魅，活身化冥这几个境界，最后一个境界为鬼王之境，成为鬼道之中的主宰，将阴厉鬼气历练到最高境界成为至阴至寒的鬼气。

    而目前的龙琼只属于鬼众中阶，一个筑基三层的晶石可以大幅度的提升龙琼的修为，龙琼看得出来，轩辕狂的修为也不算高，居然这么痛快的给了自己。

    “谢谢……”虽说是朋友之间不要轻易言谢了，但话还是要说的，龙琼古井不波的脸上荡起了一丝笑意，如春暖花开。

    “谢什么谢，现在是你性命要紧，有好东西当然要先顾着你！”轩辕狂话说完就把大剑插在地上，看着龙琼吸收这晶石的精华。

    轩辕狂发现，龙琼平时冷漠内敛，笑起来却如**明媚，与轩辕狂张狂洒脱的个性形成了强烈的对比。

    龙琼将晶石放在手中，运起鬼气慢慢吸收晶石的力量，这筑基三层的威力果然不同凡响，一阵阵的精华真气如潮水一般涌入龙琼的体内，自动转化为真气供龙琼吸收，起初时这一股真气被极阳之气全力的抵抗，龙琼早就预料到会是这样的后果。

    这种感觉就像**的汉子，在喝了一杯水之后却觉不出解渴，那感觉异常的难受，可坚强的龙琼强行使用鬼气抵挡这股极阳之气，两股力量骤然冲击到了一起。

    本来这残存的鬼气在体内被极阳之气压制的服服帖帖不敢路面，被强强劲的筑基三层晶石滋养后的鬼气变得强大起来，与极阳之气开始争夺龙琼身体内的主动权。

    龙琼此时极其难熬，脸色发白，豆大的汗珠流淌着，牙齿紧闭，这种难过的感觉龙琼已经不再陌生。

    可在一旁不知真相的轩辕狂担心不已，害怕龙琼出什么闪失，刚想强行将龙琼推醒，却遭到了一直沉默不已的龙九打断。

    “不要碰他。”龙九不过就是个小道童，可在轩辕狂即将触碰到龙琼的时候听到了龙九的声音。

    轩辕狂停止了动作，同时心中咯噔一下。

    为什么？

    这从来不显眼的小道童龙九，简简单单的四个字就有着让人无法抗拒的力量？言语之中的气势容不得他人一丝一毫的反抗。

    轩辕狂重新审视着龙九，他当然知道龙九是不可能会害龙琼的，只觉龙九身上的气韵不凡，沉稳干练，与这小道童的身份有股格格不入大气。

    可此时的龙琼正在经历着冰火九重天的煎熬，脸色一会冰寒漆黑，一会热火通红，两股力量在龙琼的体内来回的折腾，互不相让。

    而李行云若有所悟的看着三人，自顾自的喝着酒，时不时的打个饱嗝，仿佛看透了一切又不明所以，醉酒之人有两种，一种是探究，在酒精之中逃避现实，追求酒不醉人人自醉的境界，一种是太清醒了，洞彻万物，所以用酒精麻痹自己，不想自己过于精明，而李行云便属于后者。

    筑基三层的晶石正在缓慢的被龙琼消耗，他发现由于这一颗晶石的作用，使得体内的残存的鬼气壮大起来，而且越来越精纯，正在与极阳之气互相压制，互相斗争，而极阳之气乃属仙气，力量比鬼气高出一个层次，在一次次的斗争当中极阳之气屡屡战胜鬼气，随着鬼气的升华，极阳之气的战果也没有先前那般凶猛。

    随着筑基三层晶石的消耗，鬼气与极阳之气的斗争也接近了尾声，龙琼的鬼气最后被极阳之气打散，但是龙琼却故意控制着鬼气不要过于纷乱，围绕着死守丹田之中的极阳之气形成了一层精纯的鬼气，不进犯极阳之气，也不退缩。

    此时的龙琼丹田形成了一个微妙的姿态，丹田被极阳之气占领，而丹田的周围围绕着一层精纯的鬼气，时而云开雾散放出光明，时而阴云密布通体鬼气。

    龙琼为什么要这样做呢？因为丹田的位置最为靠近人体奇经八脉气息的传输，极阳之气在首位，那么修习鬼道，又是纯隐体的龙琼自然不敢吸收这股极阳之气，而让鬼气覆盖丹田表面则可以保护丹田，控制极阳之气的外散，同时保护丹田最大限度的可以输送鬼气。

    “恭喜龙兄！武功又提升一个档次！”一旁担心不已的轩辕狂终于看到龙琼缓缓的醒来，发现龙琼的气势又得到了提升，知道是武功进阶了。

    龙琼醒来之后发现自己大汗淋漓，只觉得自己不过是经过了一会的功夫，居然此时已经下午了，当听到轩辕狂的话之后才惊觉自己居然提升了一个档次的修为，本来是鬼众的龙琼此时已经是鬼修罗的境界。

    也难过，在吸收了筑基三层的强大晶石之后，提升一个境界再正常不过了，但奇就奇在为何自己成功吸收了筑基三层的晶石而没有完全被极阳之气所吞噬？

    本来现在自己也该是死人一个了，可到了无名山中居然没有因为极阳之气在自己丹田之中爆体而亡，到底是因为这样奇怪的环境削减了极阳之气，还是筑基三层的晶石过于猛烈而强行提升了自己鬼气？

    这一谜团让龙琼不解。

    但幸好现在还活着，散修李行云随身携带的葫芦仿佛装着无尽的酒，只要他仰头一喝，就有酒出来，李行云见龙琼无恙，便说道：“好了，我们继续赶路吧！”

    四人继续前行，龙琼感觉到自身的力量正在发生着转变，极阳之气仍然在慢慢的吞噬着覆盖其表面的鬼气，只不过不再似先前那般猖狂。

    日落西山，黄昏降临，四人一路前行，却没有发现精怪，这让三人奇怪的很。

    无论怎样走都无法遇见任何蹊跷之处，传说中危险的无名山怎么会一点动静都没有呢？

    最一开始发现异样的是龙九。

    “大老虎！浑身被扒了皮的老虎，好可怕啊……”一直默不作声的龙九开口了，这十多岁的小道童被吓的喊了出来。

    经龙九这么一说，其他三人也开始警觉了起来，由于树木林立，几乎每一处的景色都似曾相识，所以就没有太多的警觉，可是龙九的话音刚落就看到了惊人的一幕。

    轩辕狂喊道：“这是刚才杀死的筑基三层的老虎！”

    只见这老虎的虎皮已经被剥下，血肉模糊，周围有不少的昆虫苍蝇正在蚕食着它的血肉，可为什么一眼就可以看出来呢？因为老虎的额头处那一块具备晶石的凹痕是一般老虎所无法拥有的，所以这必定是几个时辰以前几人杀死的那一只。

    龙琼也感觉诧异：“没错，我吸收过这只老虎的晶石，对这老虎的气息还是比较熟悉的，确实是我们刚才杀死的那一只。”

    龙琼与轩辕狂都非常确认这一个事实：他们陷入了迷宫之中。

    而且二人已经有着一种兄弟的默契，那就是一直沉默不语的龙九总是可以说出建设性的意见，比如刚才不让轩辕狂碰龙琼，现在又第一个发现四人身处安静但又危机四伏的迷宫。

    还买等二人继续想下去，只见散修李行云居然完全不顾形象的趴在腐臭老虎身边，仔细的闻起了气味。

    “你……你这是在干嘛？”龙琼已经看不下去了。

    李行云醉眼朦胧，双颊微红，看起来有些微醺之意，但冷静的话语分析却让众人佩服：“这老虎的只剩一身的血肉，但是皮却被扒了下去，你们不觉得奇怪吗？”

    “这……”龙琼也意识到了这一点。

    李行云继续说道：“这一定是人所为，如果仅仅是动物的话不可能如此整齐划一的把皮拔下去，直接吃了便是，扒皮做什么？而且你们再仔细看。”

    李行云认认真真的趴在虎身旁，指引着众人观察的角度。

    “你们看，这虎皮被扒的一丝不苟，非常精湛，没有一丝一毫的断点，普通屠夫都要废好几次刀，经很多程序才可能把虎皮扒的如此精妙，而这虎皮居然被人一刀切下，分毫不差，显然是刀功精湛的高手。”李行云说完之后看了看轩辕狂。

    因为轩辕狂也是使刀剑的高手，所谓外行看热闹，内行看门道，轩辕狂自然也明白李行云的眼神的意思，轩辕狂的招式霸道威猛，到完全做不到一刀就可以把一只老虎的虎皮一丝一毫都不差的扒下来，那绝对是总是级别的刀法。

    饶是轩辕狂心性好斗争勇，也不得不由衷的赞叹：“此人刀法胜过我。”

    龙琼虽然不是很精通刀剑，但常年耳濡目染也知道绝对是高手所为。

    龙琼问道：“真是奇怪，谁人需要这虎皮呢，做什么用呢？对了，你刚才用鼻子闻什么？”

    李行云在听到龙琼这个问题的时候，再次言情肃穆起来，认认真真的闻着老虎身边的味道。

    李行云说道：“这无名山之中有一高手，常以虎皮装饰家中，擅长隐藏自己的气息，且阵法非常了得。”

    李行云说完之后，便站起了身来，再次拿出他的酒葫芦，咕咚咕咚的灌了下去，一口喷向了地面，只听嗡……的一声。

    虎身周围火焰滔天，形成圆形围绕着虎身，突然这火焰的东西南北四个方向突兀的出现四条血迹红线。

    面对这一突变，龙琼手掌一番，阴风挥出，寒意阵阵，熄灭了这熊熊大火。

    突然龙琼丹田一阵剧痛，本来就所剩无几的阴气再次被极阳之气反噬。

    轩辕狂连忙扶住了龙琼，关心的说道：“暂时不要运功了。”

    可眼前的一幕再一次让众人不解，在火焰燃烧之后老虎尸体的四个方向居然出现了四条血迹红线，这又是为何？

    疑雾重重，谜团重重。