
    李行云说道：“刚才我闻到了人血的气味，因为动物的血液腥味很重，而人血偏甜，这两种气味在老虎的周围交杂，所以我才跑过去闻，明明闻到了人血的味道，可是偏偏看不到，显然是被隐秘掉了，我用酒火破之，终于显现了出来。”

    龙琼的重新审视着这一直醉酒的李行云，居然心思如此缜密，观察如此细致，看来人完全不可以貌相。

    轩辕狂是个急性子，问道：“那这纵横四边的人血又是什么？难道是杀老虎的那人？可这又与我们有什么关系？”

    李行云看着轩辕狂，豪爽的笑了起来：“年轻后生！人人都知道这无名山中藏有至宝九玄经，虽然是危险无比，但江湖之人谁人不想夺走这武林秘籍？难道就我们四人有这样的胆量吗？”

    轩辕狂还是没有完全明白李行云的意思。

    但是龙琼明白了：“此人先用自己血液祭出阵法，迷惑我们四人不停的走迷宫，再隐蔽自己的血迹，让我们不知道是谁人所为，既可以害死我们，又顺利隐藏自己的行踪。”

    李行云笑了笑：“没错，他这阵法失传已有百年，想必这可是个前辈级的人物了，此阵法纵横四个方向，分别将气息锁定在我们四人身上，由于阵法的阵心就是这只老虎，所以我们无论怎么走，都会围绕着这只老虎而走不出去！此阵名为索魂阵，破起来也不算难。”

    一向耿直而直接的轩辕狂听到这几人的对话，和事情的来龙去脉之后，平生第一次觉得自己简直是太单纯了……

    “那该怎么破！”即使是如此，轩辕狂仍然是最耐不住性子的一个。

    “将你们自身的一缕气息注入血液之中，再洒在这血迹之上，可以与地上的血迹与你们自身的气息相逆，这索魂阵便也就破了。”李行云真的是经验丰富。

    龙琼暗叹，如果没有遇到这李行云，那自己与轩辕狂恐怕早就已经凶多吉少了，可龙琼又觉得，仿佛一碰到李行云之后，就被建议寻找仙府，然后有都是李行云带路，碰见了老虎之后又被锁魂，完全是在被李行云牵着走。

    龙琼第一次疑惑，这李行云到底是敌是友？

    为什么龙琼非常容易与轩辕狂这样的单细胞动物建立起友谊？那就是豪爽的性子让龙琼喜欢，安心，完全不需要多寻思和怀疑，这种安全感和欣慰的感觉是其他人给不了的。

    但龙琼的表情一直是古井不波，云淡风轻，无论是喜欢还是怀疑都不会在自己表面显露出来，仍然照着李行云所说的话，割破手指，混入一丝自身的真气，再滴在地面的血迹之上。

    四人同时站在东南西北四个方向，完成了这一动作。

    只见血液滴在地面上之后，忽然呲……的一声，同时冒起了白烟，四股白烟袅袅上升，最终在天空之中汇聚在一起，旋转不定，最终砰……的一声散开。

    随之，地上的血迹完全消失。

    “很好，这阵法已经破了。”李行云话音刚落。

    四人同时感觉，周围的景色更加开阔，原本眼中所看到的景物都发生了变化，原来，现在眼睛所见的东西才是原原本本的真实。

    “可是！……我们该如何寻找陷害我们的人？”龙琼问道。

    李行云若有所思的看着龙琼，说道：“怎么？你要寻仇？”

    龙琼眼神游移不定，既没有肯定，也没有否定，回应道：“也不能算是寻仇，此人手法和动机深不可测，按理说，他属于高手行列，如果他一人之力对付我们的话，没准绰绰有余，何必用此方法？他是为了什么？而且此人看来非常精通在无名山的生存，对无名山的了解应该很多，我们为何不见上一见，很多谜团应该会因此解开。”

    李行云暗叹龙琼的聪明，但却说道：“你不怕那人会杀了我们？”

    龙琼浅笑，本来古井不波的龙琼笑起来有一种别样的魅力，龙琼说道：“你刚才说这无名山中有一高手，常以虎皮装饰家中，善于隐匿行踪，又精通阵法，想必李兄对此高手早有耳闻，而且有些了解！如果他真要杀我们，早就该动手了，那么为什么要弄出这样的索魂阵来？我猜想他的目的只有一个。”

    李行云高深莫测的看着龙琼，说道：“但说无妨。”

    “那就是以阵法杀死他想杀死的人，而留下他不想杀死的人。”龙琼一句话云里雾里，但又画龙点睛。

    李行云一贯醉醺醺的眼神中突然闪烁出一阵精芒，神采奕奕，仰天狂笑：“哈哈哈，老夫年已不惑，居然遇到如此聪明后生！”

    龙琼的笑意更浓，此时他与李行云的隔阂已经不复存在。

    轩辕狂有些不知所措：“你们在说什么？”

    但是懂了的人就是懂了。

    那高手不愿意杀死的人就是李行云！而李行云反而帮助其他三人解开了阵法，证明李行云就算认识那高手，也并没有害龙琼等人的心。

    但是，李行云又与那高手是怎么认识的呢？他们又存在着怎样的关系呢？

    龙琼暂时没有理会轩辕狂，只问李行云：“方便说么？”

    李行云也从瞬间的兴奋与欣喜之中走了出来，淡淡的笑意激起脸庞几行褶皱，显示出这个醉酒的男人经历过的沧桑与无奈，这一刻龙琼觉得，李行云确是个豪爽的男人，但同时又被岁月侵蚀了他的一身傲骨。

    “我不需要多说什么了，只要你能确定出那名高手的方向，我们一去便知，如果你确定不出，我也不会去。”李行云做出了最大的让步。

    可龙琼何许人也？

    “天为灵，地为冥，神明正直，日月乾坤……照！”龙琼一边念动着咒语一边手印连番，手指之中一滴血液洒出，随着口中照字的念出，天空之中黑暗一片，原先的厉鬼当空而出，浩荡出死亡的气息。

    轩辕狂惊叫道：“这不是刚才那厉鬼吗？怎么现在忽然那么强大了？！”

    龙琼从鬼众的境界上升到鬼修罗的程度，自然驾驭凶灵鬼神的能力更为强大，而且本来自身的鬼气纯粹，提升境界之后，随着阴气的强生，随侍的厉鬼也随之增强。

    那厉鬼如威猛的卫视一般悬浮在龙琼的身边，说道：“感谢主人赐予我更强大的力量，我随时听候您的吩咐。”

    厉鬼也知道自己的能力与之前天差地壤，当然更为信服龙琼，因为龙琼既可以吃了厉鬼增长自身的鬼气，也可以成就厉鬼变得更为强大，所以厉鬼对龙琼本身是害怕而担心的，现在得知自己没有被炼化吃掉，反而赐予了厉鬼强大的力量，厉鬼当然既敬又畏！

    “借我鬼眼一用。”龙琼此时阴气沉沉，煞气弥漫，战斗中的龙琼不仅古井不波，而且寒气逼人。

    “是，主人。”厉鬼将自身的猩红鬼眼瞬间莫入龙琼的眼中。

    只见龙琼双眼猩红，双目旋转，这鬼眼莫入之后为了使用龙琼人类的体质，龙琼整个人如恶魔一般，猩红的眼睛闪烁着狂暴的杀意。

    轩辕狂和李行云第一次看到龙琼这个样子，心中都暗叹鬼道强大的震撼力。

    龙琼利用鬼眼深度透视，发现本来在地上的四条血迹仍然隐藏着一条暗线。

    那暗线又是从何而来？高手在东南西北四个方向延伸出四条血迹的线条之后，必然有一条道路是高手离去的方向，那人在离去时仍然会滴出残余的血迹，在东方这条路上，留有一条暗线。

    之前那四条血迹是阵法所用，所以被李行云轻易破解了出来，而留下的这条暗线是那高手本人的血迹，当然不易显现，只不过李行云如果想费些力气还是可以发现的，只不过李行云不愿意点破罢了。

    龙琼在看到了暗线这一条真相之后，收起鬼眼，再将厉鬼收回，引起一片阴风阵阵。

    龙琼看了看李行云，说道：“在东方的那条暗线，就是高手离去的方向，我们顺着暗线的气息寻去，便是那高手的所在处。”

    李行云那醉意不再，惊叹龙琼的手段：“既然你已找到，那我李行云就陪你们走一趟吧！”

    李行云没有想到龙琼如此深藏不露，没有自己隐藏的心机被龙琼看得如此透澈。

    随即一行四人朝着东方走去，可轩辕狂不干了。

    “喂喂，你们这一个个怎么都跟怪人似的，龙九沉默不说话，李行云和龙琼两人说奇怪的话，你们怎么就没一个正常人！”这单纯而豪气的轩辕狂已经彻底沉不住气了。

    龙琼嘴角不经意的扬了扬，一路上小声与轩辕狂说着事情的来龙去脉，虽然这些话说出来，点透了，就没意思了，但龙琼虽然深藏不露，少年老成，心机深沉，但也是一身的侠义，绝对不会嫌朋友笨。

    听得轩辕狂一惊一乍的，半天的合不上嘴，不停的叹息着：“我活了这么大，今天突然发现自己简直太纯洁了。”

    轩辕狂的话让几人全都笑了起来，就连一直木乃伊一般的龙九的嘴角也有一股温柔的弧度。

    这一幕被轩辕狂看到了，心中莫名其妙的觉得，为何龙九笑起来与龙琼如此相似？虽然长相不同，但那说不清的神韵与气质却有很多相同之处。

    随着几人的前行，天色已经渐渐的变暗。

    轩辕狂问道：“既然是东方的话，那也是一个大的方向，如何判断具体的方位呢？”

    龙琼说道：“不要忽视鬼眼的威力，只要透视一遍，就可以记清那人的气息，犹如鬼魅也是如此，看到一个人血液就可以沿着那气息找到本人，以及还可以知道那人还能活多久。”

    龙琼话音刚落，只见前方草丛之中闪烁着点点星光，时而幽蓝，时而血红，时而闪烁绿茫茫的一片。

    四人同时进入了警戒的状态。

    轩辕狂终于没有再冲动，而是喊道：“何人装神弄鬼？有本事出来！”