
    装神弄鬼……龙琼听这话一阵冷汗，本来自己就是玩鬼的。

    突然草丛之中窜出来三头蛇，每只蛇头顶晶莹的宝石，一蓝，一红，一绿。身体巨大，如苍天古树，昂首而视，牙尖齿厉，阵阵腐臭糜烂的味道从它们的口中传来，不停的滴出鲜红的血迹。

    这一幕看得龙琼心中也是一惊，不是没见过怪物，而是没见过这么巨大的怪物，三头蛇都属于筑基四届的妖物。

    在这些蛇的身下还有堆积如山的老虎，它们正在咬食着这些老虎，而且这些老虎身上全都**一片，被扒光了皮。

    没有皮！奇了！难不成有人对老虎非常仇视？专门扒皮之后再喂蛇？

    还没等反映过来，这三只巨蛇就攻了过来，龙琼等人纷纷闪躲，这巨大头如铁锤，砸到地面之后激荡起阵阵的飞沙走石，砰……的一声，一时之间沙雾弥漫。

    “蛇头真够硬的……”轩辕狂也看呆了。

    因为雾气散后，只见地面凹陷了进去，足足有五米的深坑，而那三只巨蛇依然霸气十足。

    要战便战！龙琼几人也都不是泛泛之辈。

    只见厉鬼出世，鬼气阵阵弥漫，猩红鬼眼瞬间莫入龙琼的眼中，阵阵黑气弥散开来，战意冷冰，杀气十足，偏又激励起其他人的斗志。

    轩辕狂双手持一把大剑，真气涌入剑中，一股剑气震荡开来，狂发飞舞，战意升腾，自脚下形成一股剑气流动，波涛汹涌。

    而李行云单手持剑，英姿飒爽，一身白衣无风自动，偏有一种江湖侠客的仗义豪情，腰间的酒葫芦涌出一层淡淡如金雾一般的气息，看来这酒葫芦是大有乾坤。

    三人同时备战，轩辕狂与李行云在前方，两人一左一右，而鬼道龙琼居中靠后，形成了标准的战士与道士的阵法组合。

    三只巨蛇再次袭来，龙琼几人纷纷出手征战，一时之间杀意弥漫，蛇鳞飞舞，轩辕狂剑气纵横，而李行云剑走偏锋，龙琼不停翻动着手印使得战场一阵阴寒，鬼哭狼嚎，如冥府归来的地狱之王控制着整个战场的走势。

    三人在避开巨蛇攻击的同时，反手又杀向巨蛇，巨蛇虽然攻击力狂猛，但奈何体型小巧的人类利用敏捷的优势山壁着巨蛇的攻击，全力攻击着三只巨蛇的要害处，脖颈。

    最先抓住这一要害的当属轩辕狂，不得不说，轩辕狂体力极其旺盛，身体反应能力都要优于其他人，当轩辕狂的剑气达到鼎盛的状态时，整个人犹如疯子狂人一般，呈现出赤红的颜色。

    如闪电一般的速度直冲幽兰晶石巨蟒。

    “贯日剑芒。”轩辕狂整个人冲了出去，仿佛要与他那把大剑融为一体，一簇火红的剑气狂暴窜出，砰……的一声爆在巨蛇的脖颈之上，居然穿了个透！剑气直冲云霄。

    无名山之中一声蛇鸣响彻在整片山林之中，巨蛇不停的嘶吼，仿佛不甘心自己会如此殒命，挣扎中的巨蛇双眼忽然睁开，头顶处那一颗晶莹的幽兰结晶闪耀出炽盛的光芒。

    李行云大喊：“不好！它要与我们同归于尽！”

    嗡……的一声幽兰结晶由内而外瞬间散发出一阵强光，带着无匹的气势将龙琼几人震散，同时幽兰巨蛇也爆体而亡。

    在结晶自爆的一刻，龙琼召唤出来的厉鬼呼啸出无穷的鬼鸣，黑风琳琳，乌压压的一片暗黑生物，将那几人团团护住，抵挡住了爆体的威力，但即使是如此，几人也被震出数百米，幸好只受了一点皮外伤。

    但龙琼意外的吐出了鲜血。

    “龙琼！”看到龙琼受伤，依然是轩辕狂首先跑了过来。

    龙琼脸色惨白，浑身无力。

    “我体内残存的鬼气再一次被极阳之气吞噬，现在根本所剩无几了，我已经无法维持目前的战斗状态了。”龙琼不得不召回了厉鬼，周身气势不见，当龙琼收敛了气势之后那阵阵幽冥的恐怖终于退下，朗朗明日照射在森林之中。

    由此可见，龙琼在刚才的战斗中释放出了自己最大的潜能，现在是真的无法继续维持了。

    李行云说道：“没关系，你打坐休息，我与轩辕狂上前战斗。”

    龙琼确实不是贪生怕死之人，但在这种时刻也根本不能逞那匹夫之勇，如果再动用鬼气，那体内残存的唯一一丝可怜的鬼气消失殆尽的话，极阳之气将占领身体全部的奇经八脉，随之必定爆体而亡。

    在还有一丝希望的时候，龙琼不想自寻死路，随之打坐进入调息之中。

    可此时此刻的龙琼惊讶的发现，他残存的鬼气由于刚才运气过盛，遗留的鬼气少的极其可怜，但仍然被极阳之气一点一点的吞噬，这样下去的话……极阳之气眼看着就要霸占了全身！

    李行云与轩辕狂两名风格不同的剑客继续上前迎战，但两人惊讶的发现，剩下那两只巨蛇发生了惊人的变化。

    本来那一只爆体而亡的巨蛇，并不仅仅是自爆而已，在幽兰晶石破碎的一刻，这幽兰巨蛇将所有能量的精华继承给了身边两只巨蛇。

    再看这两只巨蛇体型疯狂的暴涨，明显感受到威势与气压强大了数倍，这两只巨蛇张开血盆大口，头顶的猩红晶石与绿色晶石的能量不断的涌入口中，如漩涡一般疯狂的旋转。

    蓄势待发！

    李行云两人见这绝强的一招躲是躲不过了，于是纷纷出招迎敌。

    嗡……的一声，两股能量形成球状旋转喷射而来，速度极快，周围的森林大树纷纷倒塌，炽盛的强光和扭曲的气流让两人在狂风之中衣衫舞动。

    只见李行云与轩辕狂突然从两个角度集中在一起，企图只迎一个能量球的攻击，但那两股能量球似是锁定了二人气息，这二人刚凑到一起，那两颗能量球也忽然集中在了一起，凝成一个巨大的能量球。

    遮天蔽日，浩瀚强猛，汹涌澎湃。

    在这种极强威压的气势下，李行云与轩辕狂默契的使出了平生所学最强的御敌之术。

    李行云的酒葫芦中，骤然金光涌出，单手持剑的李行云，剑气一挥，引领着金光在前方筑起了道道金墙，金墙之上可有古朴的剑仙醉酒图，共有八道墙壁，似精金堡垒。每副图画皆不相同。

    而轩辕狂，双手持剑，剑气狂舞，不停挥舞着宝剑如狂人斩月，一道道的剑气震荡开来，形成八道剑气龙卷风，呈现出实质化赤红的颜色保护在八道墙壁之上。

    霸气无匹的巨大能量球撞击在第一道墙壁之上，砰……的一声碎裂开来，但威势随着龙卷风的减势，与墙壁的降震，相对减少了巨大能量球的威力。

    砰砰砰砰……即使如此这能量球似乎根本不想停下来，又一口气破了四道墙，飞沙走石，大地震动，如此浩瀚的气势即使是李行云也是平生第一次见。

    还剩下最后三道墙。

    虽然降低了这能量球的威力，但依然强劲无比，此时的轩辕狂与李行云对战太久，已经耗费了太多的体力，又再次强行运功，加强最后三道墙的威力。

    砰……又碎了一道，二人心中咯噔一下。

    因为后面的两只巨蛇狂吼一声，气压汹涌而来，那能量球的威力骤然提升，一红一绿的能量球此时居然组成了暗黑之色，那是死亡的颜色。

    接下来的两道墙也被这狂暴的能量球撞击的支离破碎，李行云与轩辕狂口吐一口鲜血，亲眼见到了如黑风一般的巨大能量球，近在眼前，生死一线。

    二人绝望的闭上了眼睛，因为此时此刻，耗尽了全身功力的二人已经连站起来的力气都没有了。

    就在这千钧一发的时刻，一股极阳之气，阳刚无比，金光璀璨，形成一股极阳正气瞬间而至，砰……的一声暗黑能量球撞击在了一起。

    一面真气凛然，一面黑风煞气，这两股能量撞击在一起之后，空间似乎发生了扭曲，狂风四起，大地不停的震动，碎裂出道道地缝，石块当空飞起，冉冉上升。

    这两股力量正在进行着角逐。

    “破！”龙琼大喊一声。

    巨大的黑暗能量球爆炸开来，而极阳之气又再次冲向后面的两只巨蛇，瞬间斩首，两颗硕大的头颅掉落在地面之上，睁着不可思议的眼睛，仿佛根本都不知道自己是怎么死的。

    战斗终于结束，一切再次归于平静。

    别说这两只大蛇了，刚才那一阵炽盛的光芒就连轩辕狂与李行云都根本没有看清到底是怎么回事，以为自己马上就要死了的二人忽然被一阵极阳之气包裹保护，过了一会之后居然安然无事。

    二人同时回头看着龙琼。

    只见龙琼居然已经晕倒了过去……

    “龙琼！”这个仗义的轩辕狂又是第一时间跑了过去打探起龙琼的伤势。

    刚用手摸向龙琼的额头，马上又把手缩了回去。

    “我的妈啊！这是人吗？这是火炉啊！龙琼怎么浑身温度这么高！这是怎么回事啊？”轩辕狂吼道。

    轩辕狂不停的吹着自己的手，幸亏自己反映快，不然都要成猪蹄了。

    而一旁的李行云面色凝重，不可思议的看着晕倒的龙琼，自言自语道：“怎么可能？这怎么可能？！”

    本来就耐不住性子的轩辕狂极其担忧龙琼的安危，马上就急了：“这个时候就别打哑谜了！快点告诉我龙琼怎么了这是？！”

    “他身上居然已经没有一丝一毫的鬼气，本来纯阴体质的龙琼此时被极阳之气充斥着全身，按理说应该马上就要爆体而亡啊！”一向云淡风轻的李行云也惊讶了起来。

    轩辕狂急眼了，喊道：“不会！龙琼不会爆体而亡的！绝对不会的，因为我刚才还听到龙琼喊了一声！”

    轩辕狂确实没有听错，但是明显这不成因果关系。

    此时突然有一个人开口了。

    “别喊了。”