
    轩辕狂与李行云一同将目光看向龙九，这个充满神秘色彩的小道童，平时没话，打架没人，有事就看着，没事就蹦出来说一句。

    “龙九啊……我怎么就是看不明白你了，我们刚才打架的时候你在干什么？”轩辕狂性子直，有话就直问。

    “保护你们。”龙九的表情何止是古井不波，脸上没有任何表情，阴森森的气质让人不爱亲近。

    “保护我们？！”轩辕狂既是叹息又是疑问，因为谁都不知道这龙九到底干了什么在保护他们。

    龙九似是听不到轩辕狂的疑问，闭上眼睛，依然在一边安安静静的打坐，仿佛这个世界的一切都跟他没什么关系。

    此时，龙琼的身上正发生着奇妙的变化。

    刚才龙琼召出厉鬼，使用为数不多的鬼气与二人并肩而战，强行使用鬼气的后果就是支撑不住极阳之气的侵蚀，虚弱的只能打坐调息。

    而就在龙琼意识到自己可怜的鬼气正在被极阳之气即将蚕食殆尽的时刻，龙琼也没有发出一点声响，就怕影响轩辕狂与李行云二人的作战，从而影响大局，他自己一个人死了没关系，可别连累了自己的好兄弟们！

    极阳之气在龙琼的体内毫不留情的将那仅存一丝的鬼气吞噬掉，等死龙琼感受到极阳之气在体内终于毫不忌惮的猖獗起来，从丹田之内不停的旋转开来，仿佛要霸占这一块最为重要的据点。

    龙琼忍耐着极阳之气灼烧的剧痛，冷汗直流，紧咬牙关也没有发出一丝声响，这极阳之气终于充斥丹田，没有留下一丝一毫的空隙，随之又立马延伸到龙琼的奇经八脉，神经百翘，没延伸到一个地方就打通一个龙琼从未涉及到的穴位。

    那种硬生生被强行打通的感觉让龙琼毕生难忘，那是一种活生生撕扯筋脉的剧痛，极阳之气缓慢的打通着，居然打通了龙琼的一个小周天。

    龙琼非常想吼叫出来，那剧烈疼痛绝对是非人惨痛。

    但龙琼发现自己周身本来已经习惯的阴寒鬼气，缓慢的变成了阳刚正气，原来冷汗直流的龙琼犹如洗了一个温水澡，整个人大汗淋漓。

    极阳之气就像霸道的管家，在打通了一个小周天之后，没有任何停留，继续扩展疆土霸占着龙琼的其他大穴，过了一会之后，一个大周天再次打通，人体一百零六大穴一一打通，且每一大穴之中充斥着极阳之气。

    龙琼浑身都充斥着极阳之气，此时此刻的龙琼非常想直接就死去，因为这极阳之气太过霸道了，撑的龙琼身体如容器一般暴涨开来，龙琼觉得自己马上就要爆炸了。

    心想，赶紧爆体而亡吧！给我个痛快吧！

    龙琼在忍受着非人类的痛苦。

    人体共有一百零八大穴，这一百零六大穴打通之后整个人浮肿了起来，还剩两个大穴，分别是任督二脉。

    下一刻，龙琼惊讶万分，这极阳之气占领了大周天之后，又一齐冲向自己的任督二脉，这二脉就算是鬼道中的高手也没有打通过！

    这霸绝的极阳之气不停的冲击着，顶撞着，时而缓流冲刷，将经脉内的杂志灼烧殆尽，时而全力冲刺，将鼻塞的任督二脉活生生的冲出一条通道。

    龙琼已经痛苦的浑身微红，仿佛马上就要渗出血来。

    在经过这非人类的痛苦之后，突然，任督二脉被打通了！

    汹涌的极阳之气一时之间，全部涌入任督二脉之内，仿佛人体的任督二脉犹如一个无底洞一般，居然可以全部接纳那即将爆体的极阳之气。

    人体整个的一百零六大穴的总和也不如任督二脉一半的储藏量多！龙琼第一次见识到了这奇妙的人体，因为这二大穴可以储藏无尽量的能量，因为这二大穴的尽头链接天地，与天地间的气息相通。

    此时的龙琼浑身流淌着极阳之气，那爆体的感觉居然不复存在，极阳之气顺利的在龙琼的身内运转了一个极其完整的大周天，那灼烧的感觉让龙琼通体舒泰，忽感正气荡漾，天罡凛凛，体内筋骨以及奇经八脉的杂质被极阳之气灼烧殆尽，整个人焕然一新。

    龙琼憋着那一股劲终于爆发了出来。

    这一路隐忍的剧痛，这一时忍耐的惨痛，这一刻重生的兴奋。

    龙琼如浴火重生，睁眼之后就发现轩辕狂与李行云正在面临着生死一线的危机。

    极阳正气疾速的从龙琼掌中迸发而出，与黑暗能量球体撞击在一起，在大喊一声‘破’之后，由于天生阴体的龙琼，自动就会产生出阴气，与极阳之气再度撞击在一起，如此强盛的极阳之气当然会毫不留情的烧尽阴气，所以龙琼又再度晕倒。

    等龙琼再次醒来之后，已经过了一天一夜的时间……

    “龙琼！……你醒来了！”一旁的轩辕狂真是仗义到家了。

    只见轩辕狂手捧椰子，掰开了之后，一点一点的滴在龙琼的嘴边，就怕龙琼会被渴坏了，因为感觉龙琼体温太高了，一股热到几点的极阳真气重重包裹着龙琼。

    龙琼看到这一幕感动不已，性情冷漠的龙琼再一次说道：“兄弟……”

    “现在感觉怎么样？”轩辕狂关心道。

    龙琼连忙爬起身来，开始运起打坐，调息内力。

    龙琼惊喜的发现！他居然可以控制这股极阳之气了！这极阳之气强行自己打通了自己奇经八脉和任督二脉，龙琼觉得自己浑身充满了爆炸一般的力量，而且人体的任督二脉直接关联丹田和心窍。

    打开任督二脉之后可以任意控制自己体内的任何气息，任何可以随意移动自己的筋骨，达到对自己身体控制的最高境界。

    龙琼缓慢的调理自己的极阳之气，将极阳之气慢慢疏导进自己丹田之中，由于丹田是有一定空间的，聪明的龙琼将那极阳之气储存在丹田中的左半部，仿佛一个精致而有精确的器皿，体内所有的极阳之气只在丹田左半部运转，空出了右半部的丹田。

    龙琼在等待……等待着下一刻的时机。

    因为龙琼天生阴体，可以自动产生阴气。

    来了！……

    一股阴气从筋脉之中流出，龙琼立刻将阴气导入丹田的右半部，两股气息泾渭分明，极阳之气运转在丹田左半部，体内阴气自动导入丹田右半部，互不干扰！

    “成功了！”龙琼大喊了出来。

    这一刻，龙琼等了多久？本以为自己必死无疑的龙琼如今喜得极阳之气，打通身中所有穴窍，又使得阴气又可容纳之地。

    也就是说，龙琼同时拥有了两股力量，一股极阳之气，一股阴气可以自由使用鬼道只术。

    轩辕狂也发现了龙琼的变化，本来霸绝的极阳之气使得龙琼的体温处在炽热的程度，现在体温正常，整个人气色大变。

    原来的龙琼由于学习鬼道，整个人阴森森的气色，现在神韵如朝阳，又带有一股忧郁的魅力，但无论怎样，龙琼看起来整个人充满了异样的神采。

    轩辕狂问道：“怎么？你体内的极阳之力化解了？”

    龙琼说道：“不止是化解，而是成为己用了，虽然我也不知道为什么这股力量成为了我的力量，但确实不会再伤害我了。”

    此时的龙琼有一种莫名其妙的感觉，一种说不清的感觉，这股力量似有一些熟悉感觉，感觉根本不是来要他的命的，而是强制的来帮助他的，好像很久以前就属于自己的力量似的，非要不可！

    李行云也说道：“把这两块晶石吸收了吧，你现在虽然可以控制极阳之气了，但鬼气极少，需要补充。”

    “对！……这可两颗筑基四层晶石，你用了绝对可以恢复功力。”轩辕狂也符合道。

    而龙琼都觉得有些不好意思了，本来先前那一颗筑基三层晶石就被自己独吞了，再让自己霸占两颗四层晶石，就算是自己身体羸弱，但也不能总被特殊照顾吧！

    “不……我现在不需要，我有极阳之气可以使用，这两颗你们一人一个！”龙琼话语坚决。

    轩辕狂刚要说什么，立马就被龙琼的手势制止了。

    兄弟之间，无需多言。

    于是轩辕狂与李行云各分得一颗，吸收起晶石之内的力量，不过一会这两颗晶石就变成了没用的石头。

    而轩辕狂与李行云也各自感觉到实力有所增长。

    天空之中，繁星点点，月明皎洁，蛐蛐的叫声静静的响起。

    龙琼大喘了一口气，有多久，龙琼没有好好的享受过一刻的安宁了？这难得的美景夜色让龙琼心中宽慰不少，终于……不用再时刻担忧自己的性命了。

    三人在夜色之中探讨起那几只巨蟒。

    龙琼说道：“你们注意到没有，那几只巨蟒的身下有着无数的老虎尸体，而且都没有皮，显然是被同一个人扒掉了皮，再喂给这些巨蟒吃。”

    轩辕狂挠了挠脑袋：“我也注意到了，真够恶心的，难道那几只巨蟒不过是高人饲养的宠物而已？”

    龙琼点了点头，说道：“我也是这么想的，因为那高人的气息在巨蟒的栖息地有很多，想必是经常去那里。”

    龙琼的眼神有意无意的飘向李行云，发现李行云沉默不语。

    “老李啊？你有何高见没？”轩辕狂后中叼着狗尾巴花，大大咧咧的叫起了老李。

    也难怪，刚才的一战大家也算是生死之交了，所以说话也自然随意了起来。

    “我……这个……”一向云淡风轻的李行云居然有些木讷了起来，一时之间不知说何是好。

    “哈哈，看你那熊样，不说就不说嘛，反正龙琼也知道那高人的气息，跟随着气息走下去就好了嘛。”轩辕狂说话总是那么没心没肺的。

    龙琼继续分析着局势：“我估计着那高人对于老虎一定存在着某种偏见，想来这无名山中的妖兽也不是少数，凭什么专门杀老虎？就算是他嗜好虎皮也不会到如此**的地步吧？”