
    李行云听到此时，看了一眼龙琼，似是赞许：“继续说……”

    龙琼接着说道：“在我们来这里之前，那位前辈想必是在这无名山中不知道住了多少年了，他的目的到底是什么？难道就是因为这里老虎多吗？所以他囤积虎皮，饲养灵蛇也一定存在着某种其他的用途，再者，在这无名山中最著名的便是九玄经，那么他的所作所为也很有可能是为这九玄经做着铺垫……”

    李行云越听越有趣，但还是不想揭晓谜底：“那你觉得他的目的会是什么呢？”

    龙琼继续分析：“从我们来山之东方至此，我们只遇到过灵蛇，其他大大小小的野兽几乎是没有碰到过，而自然界中怎么可能只有这两种生物？说明其他生物也同时遭到了那人的大量屠杀，而且没有留下一丝一毫的尸迹，我们杀死的那只老虎就是证明，只有蚁虫蚕食，但却其他动物来过，那人也许是在做出一种威慑，如果得不到什么的话，就会屠戮山中所有生物，成为一片死山。”

    李行云叹了一口气：“龙琼……你这智商，想象力，推理能力，应该去当个暗杀者或者捕快破案，只做个修道人未免太可惜了。”

    龙琼笑着摇了摇头：“李兄谬赞了，我这也是趁着咱们几人休息时瞎琢磨。”

    “好了好了，真受不了你们，一个思维细密，一个喜欢打哑谜，就我跟个傻子似的听着你们云里雾里的。”轩辕狂最受不了动脑筋。

    龙琼说道：“我们都调息了一阵，趁着夜色继续赶路吧，我总觉得事不宜迟。”

    “好！……”一提到行动轩辕狂首先跳了起来。

    四人继续一路东行，龙九照样不言不语，龙琼也不爱多问，因为他习惯了鬼道之中那沉默肃穆的气氛，非常理解龙九不爱说话。

    星夜兼程的四人果然这一路之上没有碰到任何妖兽，这在任何一片森林之中都是罕见之事，龙琼更加确定了心中的想法，有人屠戮了森林之中所有的妖兽。

    轩辕狂走在最前，他喜欢这种一马当先的感觉。

    尤其是在这一片夜色之中，没有了蛐蛐的叫声之后居然沉淀出一片死一般的寂静，每个人都想开口说句话，但又总觉得突兀的说点什么好像更显荒凉。

    龙琼首先感受到一阵寒意，说不清这寒意到底从何而来，这当龙琼意识到有危险的时候，没想到龙九居然首先喊了出来：“停！”

    “什？……”轩辕狂话还没说完，居然整个人突然就消失不见了。

    龙琼闪电一般的速度反映了过来，迅速召唤出厉鬼，一阵黑风凛过，将轩辕狂给拖了上来。

    三人同时惊住，整个世界如雾如花亦如幻，前方大地塌陷，一片地下世界展现在众人的面前。

    “这是什么东西？！”轩辕狂惊魂未定，走在队伍最前的轩辕狂一脚踩空，居然出现了一个奇异的地下世界。

    龙琼与李行云也是第一次见到这样的阵仗，地下一片赤红，岩浆滚滚，龙蛇混杂，炽热的岩浆时而喷射出来，仿佛要将这三人吞咽。

    龙琼说道：“这可不是幻觉，太危险了，我们绕道走。”

    随即四人就绕开了这一巨大陷阱，开始沿路避开这噩梦一般的地下世界。

    但是龙琼发现，无论怎么走，都避不开这可怕的岩浆地下世界，整个无名山仿佛被断开了，四人正处于无名山的断层之处，如果不强行闯这地下世界，还根本没法过去。

    “真是见鬼！”一向见鬼见多的龙琼也发出了这样的感慨。

    轩辕狂想尝试着用本身发达的爆发力跳过这样前方的地下岩浆世界，但遥视一看，居然一望无际……

    火蛇滚滚，热浪滔天。

    如果这四人撤退的话，那么就无法找到高人，如果向前进的话，就要闯这鬼门关，一时之间，居然进退两难。

    龙琼喊道：“既来之，则安之，我就不信闯不过这地狱一般的地下世界！”

    轩辕狂说道：“可我们怎么下去？那么热的岩浆，恐怕刚一下去就要被烫死了。”

    “不要怕……再热也不过凡间之物，我身有极阳之气，敌不过我的。”龙琼自信的说道。

    话音刚落，龙琼施展出全身的极阳之气包裹住剩下的三人。

    “先等一下。”一直未开口的李行云说话了。

    只见李行云把自己的酒葫芦拿出来，照着地下的岩浆浇了下去。

    本以为火上浇油肯定会使火焰更高，但是没想到这酒浇下去之后居然没有打起一点水漂，仿佛空荡荡的落了下去。

    这一幕让四人也有些不知所措，龙琼拿起地面的石头扔了下去，没有发出一丝声响，穿梭而过。

    “这到底是什么东西！”轩辕狂也看得有些呆了。

    “如果这些火是幻境，那我们感受到的灼热气息可以证明这不是假的，如果是真的，又为什么对扔下去的东西没有发生一丝反应？”李行云也有些急了。

    龙琼将极阳之气包裹在四人的身上，说道：“不管那么多了，下去一看便知！”

    语毕，四人一同跳了下去。

    随着四人的下降，温度也随之升高，即使被极阳之气包裹，四人也感受到那滔天火焰的灼烧热情，但在极阳之气的保护下，倒也毫发不伤。

    最后四人降落在地下，忽然听到阵阵的鬼哭狼嚎，龙琼几人看到一团团火焰如有灵慧，聚集在一起，面对着四个不速之客不停的冲击着。

    几人已经配合默契，李行云与轩辕狂组成坚实的战士壁垒，龙琼在后伺机待发。

    两名剑士冲了出去，挥舞着手中的宝剑就与火之精灵战斗在一起，那一团团火焰跳动着，燃烧着，随着两人犀利的剑舞碰撞之后，砰……的一声，团团的火焰爆散开来。

    龙琼在后，召唤厉鬼，猩红鬼眼附在龙琼的眼上，瞬间洞视火之精灵的本体，根本没有核心，而是有一种拥有灵慧的炙热火团，不停的簇拥集合在一起，发动攻击。

    龙琼使用厉鬼，鬼泣滔天，惹得火海攀升，阵阵水涨船高，群鬼一同扑灭着不停聚集的火团。

    一时之间，火焰充斥着整个地下世界。

    这样打下去不是办法！龙琼意识到了问题的严重性，这些火焰本就是能量，打散了之后也根本无法彻底铲除，重新聚集在一起之后仍人会想龙琼等人发动攻击。

    呲……的一声，就在龙琼分心的时候，一团火焰从背后燃烧了龙琼的衣角。

    这一惊变使得龙琼害怕不已。

    为什么？因为龙琼在使用鬼气的时候，身上的极阳之气瞬间自然回到了丹田之中，龙琼惊觉，原来使用极阳之气的时候，便就无法使用鬼气，而使用鬼气的时候，身上极阳之气的保护层也随之消失了！

    这是该死！原来这两股力量还无法融合，再一次让龙琼别扭不已。

    但根据龙琼的性格和这么多年修炼的根基，仍然更为喜欢鬼气，因为招式和熟练度的关系，虽然鬼气完全不如极阳之气浑厚，但习惯这种事情太难以改变。

    龙琼在受伤之后，身上群鬼围绕，使得龙琼整个人布满在一层恐怖的阴气之中，看起来如冥王一般，鬼神叱咤。

    这些火焰再也无法伤得龙琼，龙琼集中精神对抗着团团火焰精灵的攻击，心中盘算着该如何破掉这样的困境。

    随着战斗的进行，四人的功力就算再浑厚也在渐渐的降低体力，龙琼集中生智：“我真是个笨蛋！”

    二人虽然不明白龙琼到底在说什么，但忽然看到龙琼气势大变，整个人身上充满了极阳之气，龙琼此时放弃使用鬼气，掌中的极阳之气如漩涡一般不停的盘旋。

    心细的李行云发现，当龙琼身上极阳之气炽盛起来的时候，这些个火之精灵完全绕开了龙琼，似乎是极怕龙琼身上的气息，更别提供给龙琼了。

    龙琼掌中的极阳漩涡越来越凝练浓厚，当凝练到一个极点的时候，这极阳之气绽放出耀眼的罡正之光。

    龙琼以掌对天，极阳之气形成了一团火焰的形状，如火王一般。

    气流瞬间发生了变化，本来攻击着轩辕狂与李行云二人的火焰精灵突然疯狂的涌入极阳之气形成的火焰图腾之中。

    这地下的所有火焰一时之间，就像发了疯一般，全部狂暴的涌入火焰图腾，来自四面八方如排山倒海一般的涌来。

    龙琼的狂发乱舞，一手托住极阳之气，不停的凝聚着地下世界的所有火焰，仿佛顶天立地的狂人。

    李行云似是喃喃自语：“这些火之精灵可算找到真正的老大了。”

    火气之上的境界为极阳之气，而极阳之气凝练到极点之后，便是罡正之气，这群火气已经完全兴不起一丝攻击的念头，恨不得认祖归宗。

    不过一刻的功夫，这群火焰几乎全部被收拾殆尽，就在地下世界所有的火之能量即将消失的时候，忽然一团刚猛的火焰降临。

    龙琼轻蔑的一笑：“主角可算来了。”

    “不要再吸收火之能量了！”这团火焰发出巨大的咆哮声，显然不是人类可以发出来的声音。

    “你是？”龙琼问道。

    “我是守护无名山的火神，你不可以把无名山的火能量全部吸收了！”这刚猛的火焰居然呈现出人形，两点红色的火焰点缀着眼睛的位置，声音巨大无比，震的山脉都有些隐隐摇晃。

    龙琼心想，果然是火神，不然也早就被罡正之气给吸收了，这火神有灵慧之核，是一生物，而不仅仅是能量体。

    龙琼试探性的问道：“那我要是全部吸收了又会怎么样呢？”

    火神自口中喷涌着岩浆，整个地下世界再次充斥在一片火焰之中。

    “我是无名山之中自然孕生出来的火神，如果你把火全灭了，那你说会怎么样！”火神双眼喷火，俨然愤怒了。