
    龙琼明白，这火神的言下之意，就是如果火种灭绝，那他这个火神也会随之覆灭。

    “我们本来也无意为难，你让我们过去这里即可，我们要去无名山东方。”龙琼应到。

    “哈哈哈，还想过去？自古以来根本就没人可以过得去！还想去东方？死在这里吧！”火神忽然暴涨了起来，要杀死龙琼。

    面对这一突变，龙琼再次吸收起火焰能量，但猩红鬼眼突然发现，此时此刻，不仅仅是这火神拥有灵慧之核，连那一团团的火焰也都纷纷拥有了核心，如此的话，便成为了生命，根本无法当作能量而吸收了。

    卑鄙！原来刚才这火神与自己理论了半天就是在拖延时间，真是好心没好报。

    要战便战！四人组从来不会拖泥带水。

    这一次战斗让轩辕狂兴奋不已，刚才无论怎样斩杀火之精灵都杀不死，而面前的火神只要死一次就完了。

    三人毫不退缩，迎接着愤怒火神的攻击。

    轩辕狂与李行云剑气纵横，霸气无匹，纷纷劈斩在火神的身上，发出砰砰的爆想，而火之精灵攻击二人的时候由于极阳之气的保护也根本无法伤到，反倒是火神，在受伤之后怒吼一声，火拳直轰轩辕狂。

    而轩辕狂以及根本破不了极阳之气的保护，与火神对撼了起来。

    砰……的一声，火神巨大的力量轰击在轩辕狂的身上。

    噗……轩辕狂口吐鲜血，身体如线倒飞了出去。

    包裹在轩辕狂身上的极阳之气瞬间出现了褶皱，升起丝丝裂痕，这充满了爆发力的一拳虽然没有完全轰散了极阳之气的保护，但也根本不能轻敌了，这股力量的穿透力和震动力使得轩辕狂结实的身体都吐血不止。

    “好霸道……”李行云惊叹道。

    龙琼召唤出来的厉鬼接住了轩辕狂，看样子轩辕狂被这一拳打的受伤不轻，暂时已经无法参展了。

    “你调息！我们来对付它。”龙琼喊道。

    轩辕狂都不想浪费一丝一毫的力气说话了，勉强打坐，开始调息起自己的内力。

    “哈哈哈哈……还调息呢，几个无知的小儿，在我火神面前装什么蒜？”火神狂傲的笑了起来，那毁天灭地的杀意和狂妄让龙琼怒从心起，但居然一时没有理解火神的意思。

    “啊……！”轩辕狂再次吐出了一口鲜血。

    龙琼一看情况不对，在调息之中为什么还会吐血？看了看轩辕狂周围的火之精灵，虽然在攻击轩辕狂，但根本无法穿透极阳之气的保护，难道？……

    龙琼立马跑了过去，以手轻轻触碰轩辕狂受伤的部位，是腹部，正好是丹田的位置。

    下一刻的龙琼，心中悲凉到了谷底。

    轩辕狂的丹田被轰碎了。

    这意味着什么？武功全失，众生废人，能活下去就算不错了，刚才轩辕狂也没有意识到丹田被轰碎了，强行运功，那碎裂的丹田当然忍受不住内力的回流，反而一口血吐了出来。

    此时的轩辕狂，再也无法活泼的跳起来兴奋的作战，而是双眼空洞，神情呆滞，万念俱灰。

    “兄弟……！不要绝望！我一定为你报仇！我一定可以帮你！”一向有些阴森冷漠的龙琼在看到自己的兄弟被废了武功之后，泪水在眼眶中打转，悲从心起，义从胆生，誓要为轩辕狂报仇。

    龙琼命群鬼围绕在轩辕狂的周身，一是抵御火神再次的灭杀，二是让群鬼警惕着轩辕狂，千万不能自杀！

    “哈哈哈，幼稚的小儿们，我火神大爷早已活了无尽的岁月了，在这无名山之中，我就是神！几个杂碎一般的人类还敢跟我较劲？不自量力！”火神嚣张无比。

    龙琼咬牙切齿，原本猩红的鬼眼显得更为狰狞恐怖，愤恨的说道：“你……好狠……！“

    李行云的酒葫芦之中一直在酝酿着淡淡的如雾气一般的潮涌，龙琼立马会意了李行云的意思。

    龙琼的道剑涌出阵阵煞气，鬼哭狼嚎，一群野鬼在大地之上爬起，如坟中恶尸，团团抱住了不停窜动的火之精灵。

    龙琼这么做是为了验证一件事情。

    只见火神的身躯骤然变得有些小了，与李行云的对战中，它的力量也有所削弱。

    果然如此！

    本来这些火之精灵是没有灵魂核心的，只是一团能量而已，突然全部拥有了灵慧核心，说明火神把自己的力量分散了给了这些火焰，是他们成为生命，不被龙琼的天罡正气给吸收了。

    而龙琼正是意识到了这一点，派出群鬼封锁住所有的火之精灵，鬼属阴，火属阳，自然被鬼哭狼嚎的群鬼封锁和抵消了这群火之精灵的力量。

    整个地下世界有着数不清的火之精灵，火神耗费了很多的力量赐予他们生命，而龙琼也可以召唤出无尽的群鬼，原本兴奋跳动的火苗此时被乌泱泱的暗黑之力给封印住了！

    火神逐渐变得渺小起来，怒吼一声：“该死的人类！”

    龙琼如杀神一般，猩红鬼眼已透视出火神的核心，在其丹田之中，有一股狂暴的核心在绽放着火焰般的生命之光，如果摧毁了这核心，就可以杀死火神。

    火神看到龙琼的动作之后，疯狂的攻击起龙琼，但龙琼也不跟火神硬抗，火神发现眼前阵阵鬼影重重，魑魅飘渺，连挥数拳之后居然完全打不到龙琼。

    而李行云趁着这个机会不停的攻击着火神的丹田部位，狂暴的火神似是失去了理智，也没有防守李行云的攻击。

    二人发现，这火神本来是浑身金黄，火焰炽盛，被龙琼封印住了火之精灵的力量之后，颜色转黄，证明力量削弱，再被李行云剑气纵横的攻击之后，这火神的颜色渐渐的变红，身体若隐若现出透明的趋势。

    证明火神的力量再一次被削弱。

    “不！……”火神清醒之后也发现了自己的力量被削弱的不成那样了。

    在鬼影重重的包围之中，终于隐现出了龙琼本身的身影，那猩红的血眼如恶魔一般审视着火神，嘴角挂出邪恶的浅笑。

    “就是你……！”火神终于看到了罪魁祸首。

    “火海滔天！”只听轰隆巨声响起，火神运转起浑身的火气，那精彩一幕也被龙琼和李行云尽收眼底，火神丹田之处的核心疯狂运转，不停的运输向火神的喉咙处，再聚集在一起，仿佛要一次性爆发出火神最为强大的力量。

    而聪明的龙琼，为什么显现出来身影，当然是为了这样的一决胜负的时刻。

    既然阴属性的鬼气可以克制阳性的火气，那么也自然可以克制火神自身的能量。

    “恶灵暗涌……”一直如恶魔一般的龙琼，嘴角的笑意更浓，只不过邪恶无比。

    那笑容三分嘲讽，七分杀意。

    阵阵恶灵从地表涌出，无数的蝙蝠比夜幕还要漆黑，张牙舞爪，獠牙如刺，在龙琼的周围围绕，自从龙琼修炼到魍魉层次之后，便自动领悟了这一绝煞招式。

    厉鬼挡在龙琼的身前，全部的鬼气自厉鬼口中喷出，又被蝙蝠的音波震荡过后，阴气更生，鬼气更浓。

    火海如柱，汹涌的喷向龙琼，龙琼身前的厉鬼涌万鬼鬼气，经由蝙蝠的转换后成为戾气喷涌而出，与火柱对轰在一起。

    嗡……的一声。

    火柱自然不敌戾气的攻击，居然活生生的将火柱爆散。

    只见火神的身躯变得越来越小，身体变得越来越透明。

    李行云抓住这一时机，从身后的酒葫芦中潮水翻腾，涌入剑中，李行云身形如箭，纵身窜出骤然刺穿火神的丹田。

    只见火神丹田部的灵慧核心，碎裂爆炸。

    而火神睁开惊恐的眼睛，不可思议的看着眼前的人类，在生命最后一刻喊道：“不可饶恕……不可饶恕……”

    火神覆灭，身体如炊烟熄灭，而周围的火之精灵也全部失去了生命特征，安安静静的躺在原处，温度降低，不再岩浆滚滚。

    忽然一刻善良的晶体丁玲一声掉在了龙琼的脚下。

    同时天地大变，火神陨灭了之后，整个地下世界开始复合，两边的大陆结合了起来。

    龙琼立马意识到：“新的世界就要出现了！”

    在地下世界即将复合消失之际，立马捡起了脚底下的晶体，李行云抱起仍然呆滞的轩辕狂，四人同时飞出升天，在刚刚飞出的一刻，大地终于合体，地下世界将永远不复存在。

    映入眼帘的是一片赏心悦目的世界，碧水蓝天，青竹翠柳，鸟语花香，似是一副人间仙境。

    “原来，这一片地下世界的前方居然是另外的一处结界，我们的东方之行真是不虚此行。”李行云叹道。

    “咦？这是什么？”李行云看到龙琼正在观察着手中的晶石，通体火红，晶莹剔透，火苗时而窜起，但是根本不烫人，握在手中又觉得温暖，真是越看越让人喜欢。

    龙琼说道：“这是掉落的一块火神的生命核心，本处于火神的丹田处，我觉得这东西可以救轩辕狂。”

    两人同时看向轩辕狂，还是一副呆滞样子。

    龙琼啪的一声，拍了一下轩辕狂的脑袋，说道：“平时活蹦乱跳的！大男子汉怎么那么禁不起打击！”

    轩辕狂被拍了一下之后只是木讷的摇了一下身子，眼神依然空洞无比。

    龙琼心急了！这哥们不会被刺激的精神出问题了吧！不就是丹田被轰碎了么，顶多成为一个普通人，照样能活，干嘛要这样不死不活的。

    李行云也在一边安慰道：“轩辕狂，男子汉大丈夫，咱拿得起放得下，没关系，丹田碎了我们帮你重新再修炼，二十年后还是一条好汉啊！”

    两人不停的安慰，劝解着轩辕狂，可轩辕狂仍然是一副要死不活的样子，眼神死一般的寂静。

    这个时候一直默不作声的龙九出来了，走到轩辕狂的面前，龙琼和李行云都不知道这个神秘龙九要干什么？

    只见龙九抬起手来，啪！的一声，非常响亮的扇了一下轩辕狂的耳光，那响声惊的树上的小鸟都纷纷飞走。

    “跟个弱女子似的。”龙九一个字一个字的咬的特别清晰。

    龙琼与李行云同时长大了嘴。