
    龙琼仔细观察着轩辕狂，眼神呆滞，空洞无神，身体之内的五脏六腑也都在正常的运转，但是轩辕狂的精神却出了问题。

    龙琼随即召唤出厉鬼，将猩红鬼眼附在龙琼的眼上，龙琼使用猩红鬼眼望向轩辕狂，顿时心中惊骇。

    这轩辕狂的身中只有三魂四魄，一个正常人的身上都是有着七魂八魄的，而且眉间，以及双肩之上一共有三盏明灯，以保人身正气，可这个时候的轩辕狂，不止剩那一点可怜的魂魄，就连三盏明灯都熄灭了，如此下去性命堪忧，想必是他意识到丹田爆碎之后，一时接受不了这样的现实，导致魂飞魄散。

    幸亏碰见了龙琼这个鬼道内行，立刻施展了招魂**，手印连番，群鬼涌出，龙琼将轩辕狂的食指划破，一滴鲜血涌出，将血液弹出，群鬼领命四散而出，十面八方涌现着黑压压的一片鬼魅。

    这群鬼识得了轩辕狂的血液之后，便知晓了轩辕狂丢失的魂魄处所，不过一会的功夫群鬼就将轩辕狂飞散出去的魂魄收回。

    龙琼道剑舞动，被收集回来的魂魄纷纷归入轩辕狂的体内，那三盏明灯也依次亮了起来。

    终于……轩辕狂缓慢的回过了神。

    “我……我这是？”轩辕狂醒来之后一时忘记了刚才的情况。

    龙琼安慰道：“你醒了，刚才你睡了一觉。”

    “啊……”轩辕狂丹田之中的剧痛再次传来，龙琼与李行云立马走到轩辕狂的背后，同时运功输送，帮助轩辕狂调理。

    龙琼与李行云缓慢的调理着轩辕狂的身体，发现轩辕狂的丹田碎裂成一片片，两人帮助轩辕狂重新筑基，将那一片片的丹田碎片整合起来，慢慢的形成了一个丹田的雏形。

    但仅仅如此的话，还是远远不够的，因为刚刚组合成的丹田只有形体，没有灵气，而轩辕狂也正在使自身的真气缓慢的融入丹田之中，可这稚嫩的丹田承受不住已经学有所成的轩辕狂的真气。

    轩辕狂也意识到这一问题：“这可如何是好……？”

    龙琼与李行云已经做好了力所能及的事情，各自耗费了自己一成的功力，帮助轩辕狂筑基，剩下的事情只能靠养了，慢慢的把丹田养茁壮，这是时间问题，不能一撮而就。

    但是龙琼眼中精光一闪，说道：“不如试试这个！”

    龙琼将火焰晶石送给轩辕狂，说道：“这是无名山火神碎裂出来的晶石，里面蕴含的能量既强大又缓和，我觉得非常适合你的丹田。”

    龙琼顿了顿继续说道：“因为这晶石的属性与你自身的属相非常相似，你在运行剑气的时候，时常体内热烈到赤红，而这晶石也具备热烈的能量，但它本身又有着温和的性质，不仅适合你的体质，还能适应你目前重新组成的稚嫩丹田。”

    轩辕狂目前的功力非常低微，与之前的自己绝对是天差地别，一心期盼着自己能够恢复功力，但那不可能是一朝一夕的事情，可经龙琼这么一说，轩辕狂也极想一试！

    “好！……我试下！”轩辕狂跃跃欲试。

    在手中把玩了一阵火焰晶石之后，觉得这温润而热烈的能量非常舒适，觉得与自身的能量非常匹配，轩辕狂对这晶石有着莫名的亲近感。

    随即开始吸收起火焰晶石的能量。

    阵阵的金黄火流涌入轩辕狂的奇经八脉之中，龙琼与李行云惊奇的发现，这轩辕狂在吸收火焰晶石的时候，浑身居然呈现出透明的样子，肉眼可见。

    随后这些能量像一条条线，舒缓的涌入轩辕狂的丹田之中，而这稚嫩的丹田犹如久旱逢甘霖，兴奋的吸收了起来，轩辕狂的面色渐渐红润，如**的大汉终于饱餐一顿后愉悦的样子。

    轩辕狂的丹田不停的发生着重组，蜕变，舒缓的火焰能量如波纹荡漾起阵阵火光，让一旁的三人也感受到惬意的温暖。

    不过一时的功夫，那火焰晶石居然全部莫入了轩辕狂的丹田之中，成为轩辕狂丹田内一颗重要的核心。

    而轩辕狂，也因此浴火重生。

    “……好舒爽！我感觉到功力比之前还要强大，而这火焰晶石与我身体完全匹配！”轩辕狂精神奕奕，再次回到了兴奋的状态。

    而龙琼却有一丝忧心：“那么你现在的丹田是火焰晶石本身？还是火焰晶石辅助着你？”

    轩辕狂说道：“丹田被火焰晶石恢复到了之前的状态，而且比之前更为强大，这火焰晶石在我丹田之中成为一粒明亮的点，保护着我丹田的同时，还可以增强我的力量。”

    “那真是太好了！”龙琼为轩辕狂的恢复而高兴不已。

    四个人再次前行，经过与火神的战斗之后，四人的感情更为默契，经过这地下世界，迈入了下一个结界。

    龙琼说道：“原来这无名山真的是凶险无比，看似一望无际，其实结界众多，我们刚才所处的地方也不过是无名山其中的一个结界而已。”

    随之四人踏入了下一个结界之中，本来从外面看时是一片良辰美景，而此时四人身处其中的时候更觉得美妙无比。

    大树通天，一片绿油油的自然美景，高山流水，树木与花朵争相辉映。

    轩辕狂喊道：“这里好美！”

    龙琼也感觉一阵心旷神怡，这个结界之内的世界居然如此美妙。

    可龙琼忽然意识到一个关键性的问题。

    那高人的气息依然可以感受的到，并且一路延伸向东，这就说明一件事情。

    那就是无名山虽然结界众多，可是仍然属于一个水平面上，四人仍旧是出于一个无名山世界之中，并不是一个结界成为一个世界，如果各自为一世界的话，那也就不该可以继续感受到高人的气息，那气息明明依然贯穿刚才的世界。

    所以仅仅是结界而已，世界同样是无名山一个世界。

    龙琼将这件重要的事情告知了众人。

    李行云说道：“你说的没错，你们看，这一结界之中，只有鸟儿和虫子等低级动物，然而高级动物却一个都没有，说明仍然是那高人所为，不过是换个了结界，但世界同一。”

    轩辕狂也若有所悟，一直走在队伍之前的轩辕狂的忽然看到一座高山，瀑布直流，彩虹漫天，大大小小的豹子在高山之上嬉戏抓桃。

    “哇……真不容易，我终于看见活物了。”轩辕狂叹到。

    龙琼几人也发现了这一奇景，但目力比其他人更优秀的龙琼看到高山之上刻着一排红色的大字，离的那么远也看不清刻的什么。

    随即召唤出厉鬼，使用猩红鬼眼遥视。

    那几个红色大字映入眼帘：“空谷雷音府”

    龙琼说道：“有意思！李行云，你所说的仙府是否就是此地？”

    李行云也没有见过雷音府，并且好奇为什么偏偏会有豹子可以生存下来。

    “这……仙府确实经常处于山脉之中，只可遇不可求，但这明晃晃的写上大字刻在上面用来昭示众人，看其样貌不像是仙府。”李行云根据自己的经验说道。

    轩辕狂说道：“管他呢！其他的动物都被灭杀了，而偏偏豹子生存下来，说明那雷音府中的豹子们一定是知道着隐情，不然也难以如此安全的生存下来吧？所以，我们一去便知！”

    轩辕狂说完之后，龙琼略有诧异，这一直单细胞粗神经脑洞大开的轩辕狂居然也学会了分析。

    一行四人逐渐的靠近着雷音府，越接近雷音府越是感觉天外有天，碧云翠柳，俨然是一片世外桃源。

    看到远处的几只豹子正在大树之上欢快的采摘着果子，一边采着一边说道：“动作快点，大王最喜欢吃水果了。”

    龙琼愕然，这哪里是普通的豹子，全都成精了，一个个豹子的外貌，偏又人形之身，浑身毛发金黄。

    “请问……”轩辕狂从远处就喊道。

    可刚发出这声音，前方所有的豹子极其诧异的扭头看向轩辕狂，眼睛瞪着，嘴巴一点点的张开，仿佛对于生人的出现极其惊慌。

    那几只豹子迅速跑掉，手中的水果也纷纷掉落在地上，唯恐跑的慢了。

    龙琼几人也觉得奇怪的很，难道他们没见过人吗？难道他们非常怕人？

    “这……”轩辕狂呆立在一旁，也完全不懂这些豹子到底怎么想的。

    这些豹子精跑回去之后，不停的咆哮着，使得山上悠哉悠哉的豹群也一个个变得诚惶诚恐，纷纷手指龙琼四人，似乎在探讨着一群不速之客。

    又一窝蜂的涌进了空谷雷音府之中，半天不再出现。

    “他们……似乎不欢迎我们……”龙琼说道。

    “是啊，要不咱就别去了，万一又惹的一身误会。”轩辕狂皱了皱眉，觉得自己的出现打扰了人家的生活，这种感觉很不爽。

    龙琼打探起高人的气息，发现也只是路过这个结界，但那气息绕开了这空谷雷音府，仿佛根本不愿意到这里去，如此的话，那这雷音府应该跟高人没什么关系，不去也罢，沿着东方的路前进就好了。

    龙琼说道：“嗯，我们不去这里了，想必去也没什么用，我们继续一路向东吧。”

    说罢，四人掉头就走。

    可就在这个时候。

    一个头顶金冠，身穿龙甲，火眼金睛，手持金棒的威武豹子不声不响的矗立在众人面前，肌肉发达，身形敏捷。

    仿佛从来都没有离开过。

    龙琼心中咯噔一下，意识到四人加起来也不会是眼前这奇怪生物的对手。

    因为四人完全没有感受到这妖怪的气息，这么近的距离也完全没有感受到，如果刚才这妖怪攻击他们的话，连死都不知道怎么死的。

    那妖怪先开了口，张牙舞爪，一双火眼金睛似是要看透了众人，说道：“你们是何人？如何来到这片结界之中？”

    龙琼答道：“我们是凡间的修炼者，来到无名山之中想求取九玄经，路过这里时想投石问路，没想到打扰了你们，实是抱歉，想必你是雷音府中的洞主？”

    那豹子说道：“我就是这里的府主，雷音豹，被一仙人将我封印在这结界之中，你们既能来到此地，便肯定可以走出去，可否告知我如何出去？”

    那豹子急不可耐。