
    龙琼觉得奇怪的很，说道：“我们就是在后方走进来的，难道走不出去吗？”

    这豹王怒道：“休要胡说！我使通天之力也无法由后方闯出去！你们几个凡人怎么可能？”

    龙琼也是一脸为难。

    “那好，我直接带你们到后方去。”

    豹王说罢之后，忽然云雾升起，这豹王踏在一朵云层之上，顺势将那四人也拉了上来。

    龙琼几人均觉得此妖怪威力通天，居然可以腾云驾雾。

    没过一会，龙琼四人就来到了刚才的结界之处。

    龙琼从云层上下来之后，在豹王的面前，从结界中自由的走来走去，一会走进来，一会走出去。

    雷音豹瞠目结舌：“这……这怎么可能？”

    龙琼停下来之后，说道：“我们凡人确实可以。”

    雷音豹也学着龙琼的样子在想要在结界处进进出出，可刚一踏到结界边缘时，一股无名的巨力将雷音豹推翻了回去。

    “我雷音豹王天遁地无所不能！但就是踏不出去这结界！我已经被关在这里无数年月了，那仙人要关我到何时我也不知道，说会有一圣人来解救我……”雷音豹叹息到。

    龙琼觉得这豹王也不像是多坏的人，奇怪为什么会有人这样对他。

    “你是如何得罪仙人的？”龙琼问道。

    龙琼刚一问完，这豹王立马神色骄傲，说道：“想当年我雷音豹大闹修真界，偌大修真界无一人可以敌得过我！所有的修真者都是我的手下败将！后来仙界下来一个仙人，就把我压在这结界之中了。”

    豹王越想越气：“为什么要这样对我！”

    忽然这雷音豹气势骤变，一股罡正之气震荡起来，周围的气流狂暴纷乱，这豹王如战神一般，眼中的金光爆射。

    这气流卷的四人纷纷被轰退了数百米，但他们四人清楚，这雷音豹根本没想攻击他们，而是他们四人在这雷音豹面前太弱小了，仅仅是真气溢出的罡风就将他们四人给卷出了几百米。

    再看这雷音豹运转起强大的威势，天雷滚滚，地火喷涌，雷音豹以霹雳之势举起巨大的金棒砰……的一声砸向结界。

    再看这结界忽然散发出白芒的光泽，即使是这气势滔天的一击也无法动这结界分毫，白芒闪过，雷音豹被击退了数百米，在空中连番跟头，正好站在了龙琼四人的身边。

    此时龙琼忽然觉得，这雷音豹的心地根本不坏，刚才雷音豹运转武功时散发出来的罡风将他们卷退几百米，也是为了不要因为结界的白芒所伤到他们四人。

    雷音豹叹了口气：“数不尽的年月……我几乎每天都要来试试，但无一例外的失败，我雷音还要在这结界之中等上多久！”

    龙琼说道：“已经过了这么久了，不如静心调气，入定悟道，别说是几百年了，即使是几千年也是弹指一瞬间。”

    雷音豹好奇的看着龙琼，问道：“什么是入定？”

    龙琼诧异，武功如此霸绝的豹王居然不知道入定是什么？那他的这一身武功是何而来？

    “这……一时之间也解释不清，不如找个地方好好谈论一番。”龙琼对这个豹王产生了好奇。

    “好！……”雷音豹再次踏在云雾之上，带着四人飞入空谷雷音府之中。

    龙琼看到这雷音府之中，古香古色，花木缠绕，一些小豹精正在井然有序的给豹王运送水果。

    “兄弟们！这几个人是咱们的朋友，不要再害怕了，从今以后我要闭关数日，没有我的召唤，不要进来。”豹王发令道。

    “是！大王。”众豹精纷纷跑了出去。

    豹王端坐在坐位之上，说道：“他们从小就出生在雷音府之中，根本没有见过人类，所以看到你们都非常惊慌。”

    龙琼坐下，吃着豹王分给他们的水果，刚还纳闷这豹王为什么不吃肉而吃水果，可一口吃一下去之后直觉得美味无比，胜过人间所有的食物，原来这结界之中的水果居然可以如此好吃，这是豹子忽然改口吃水果的原因？还是因为这结界之中没有其他动物，不得不吃水果？

    龙琼说道：“豹王，这结界之中为何没有其他生物？”

    一直都是这雷音豹问他们话，而龙琼也是有自己心思的，想通过这豹王了解无名山的秘密。

    豹王说道：“这个我就不知道了，我一直身处这结界之中，也没有见过其他生物。”

    龙琼知道豹王没必要说谎，于是问道：“刚才你的小豹子们看到我们的时候惊恐莫名，想必是没有见过人类，那看来这无尽岁月中也没有见过其他人？”

    龙琼觉得，那高人在这结界之中的也穿梭过好几次了，难道每次都可以让他们看不到吗？

    雷音豹挠了挠脑袋，说道：“没有啊，我雷音都寂寞疯了，根本就没见过其他人，你是说这无尽岁月中除了你们，还有别人出现在这结界之中？”

    龙琼仔细的看着雷音豹的表情，没有一丝作假的痕迹，说道：“是的，确实有人经常穿梭在这个结界，只不过每次过去的时候他都刻意绕开了空谷雷音府，隐瞒自己的行踪。”

    龙琼也真是佩服这人，就连实力如此高强的人都没有觉察到他的存在，倒不是说从心中断定那人比豹王的功力更高强，但起码肯定的是，那人隐藏行动的本事绝对强大。

    龙琼说完之后，豹王的眼睛闪过一丝亮光，这火眼金睛的雷音豹眼神异常的锐利，叹道：“居然有人在我的眼皮子底下隐瞒自己，真是不知道天高地厚了，下次一定逮到他！”

    豹王盘腿而坐，龙琼看了看他盘腿的姿势，说道：“豹王，你盘腿的姿势是错误的，我来教你如何入定。”

    “好！……”豹王早就迫不及待了。

    龙琼也坐下，一边讲解一边做着动作让豹王学习：“将左脚放在右腿之上，再将右脚放在左腿之上，试试看能否做到。”

    雷音豹王何许人也？当然可以做到。

    豹王一边看着龙琼的动作，一边照猫画虎，果然非常轻松的做到了。

    “这就是入定？然后呢？快快！”豹王的心性是非常急躁的。

    龙琼说道：“不要急躁，入定一定要心静，心不静怎么可能定？要眼观鼻，鼻观口，口观心，将自己的精气神集中在一条线上，同时手中结印。”

    龙琼结的是鬼煞之印，而雷音豹结的印却让四人都未曾见过，但是雷音豹结印之后，狂暴之气奋勇而至，围绕在雷音豹的周身，空气之中有无数的金刚护持着雷音豹，一时之间，蔚为壮观。

    龙琼心中直叹，这豹王的境界真的是无法揣测……

    可是不过一会雷音豹就睁开了眼睛，大喘着粗气，说道：“我刚把精气神集中在一起的时候，就感觉自己非常暴躁，心念无法专一，烦躁不已。”

    龙琼知道雷音豹是无法很快学会入定的，因为心越静的人越容易入定，而一直心性急躁的豹王怎么可能一下子学会，但龙琼不仅聪明，而且智慧。

    龙琼问道：“你平时知道自己容易暴躁，而且心念无法集中，时常烦躁不已么？”

    雷音豹看了看龙琼，脑袋像拨浪鼓一样的摇晃，说道：“不知道……平时没想过。”

    “所以说，当你企图静下来的时候，你才看到你自己的真相，而平时你习惯在暴躁的心境之中，当然觉察不出来，这就像你身处黑暗之中不知道屋中尘土众多，而等你拉开窗帘，太阳照射，才知道屋中尘土纷飞。”龙琼回道。

    雷音豹也是极聪明的豹王，立马反映了过来：“你是说入定状态如光芒，照亮我心中的黑暗，使我觉知了自己目前的心境！”

    还没等龙琼回答，雷音豹再次的入定。

    随着时间的推移，只见雷音豹大汗淋漓，没过多久，艰难的说道：“这真是奇妙！我越想静，偏又静不下来，我第一次发现自己原来非常暴躁，我以为自己可以上天入地无所不能，原来我连自己都控制不住！”

    这雷音豹第一次开了悟性，开始返照自己的心性。

    而龙琼说道：“这要根据个人的心性根器而定，我教你一妙法。”

    心急的雷音豹好似抓到了希望，喊道：“快说！快说！”

    “你就把你的心，想成一个硕大肥美的桃子，将你的眼耳鼻舌身意六根全部锁定在你的心上，放松自己，不过一会就很可能入定……”龙琼说道。

    雷音豹功力高强，根本没想象自己的心就是桃子，而是直接运功把自己的心变成了一颗桃……

    按照龙琼的指教，将所有的精气神全部集中在心处。

    而雷音豹的气韵发生了翻天覆地的变化。

    雷音豹行如意金刚座，手中结印之后自然有无数金刚护法在雷音豹的周身围绕，这些都是雷音豹的修行，自然可以召唤出威力强大的金刚来护法，使得雷音豹周身有着淡淡的金光围绕。

    而当雷音豹渐渐的统一自己的精气神集中在心中缓慢的入定的一刻，雷音豹周身的金刚护法神越来越多，越来越密集，最后密密麻麻的整合在一起，像麦穗一样闪闪发光，雷音豹整个身体都在放出光芒，皆大光明，金光璀璨。

    猩红鬼眼附在龙琼的眼中，此时龙琼的目力极强，雷音豹居然入定了！而入定之后的雷音豹又聚集了数不尽的金刚护法，密密麻麻。

    不仅如此，雷音豹身上的汗毛孔都在发光，金刚护法在雷音豹的汗毛空中进进出出，似乎是在改造着雷音豹的体质。

    一旁的轩辕狂说道：“哇……这豹王实力可真是深不可测。”

    李行云又在一旁恢复了醉态，不停的喝着酒。

    经过了半天的时间，雷音豹终于醒来了。

    “咦？天黑了？我怎么刚闭眼就天黑了。”雷音豹问道。

    “不，你入定了，人在入定之中不知道时间，也不知道空间，你以为是一睁眼一闭眼，其实已经过了半天了！如此的话，入定两千年也真的只是弹指一瞬。”龙琼说道。