
    雷音豹立刻意识到自己身体的变化，感觉体内一股磅礴的力量在运转，每个汗毛孔都在呼吸着更为纯粹的精气，这一刻的雷音豹知道自己刚才是入定了，初步了解了悟性。

    “我雷音豹叱诧风云这么多年，连如此强大而快捷的修炼功法都没有接触过，真是白活了！”雷音豹感叹道。

    龙琼问道：“那你的功法都是如何修炼的？”

    雷音豹说道：“我本来也是一只小豹精，机缘巧合之下被雷电劈中了丹田，在那一刻我以为自己死了，几天几夜没有醒来，可当我醒来之后发现自己浑身充斥着雷电的力量，速度也如闪电般快速。”

    雷音豹继续说道：“为了感谢你，我来帮你得到九玄经。”

    龙琼喜出望外：“真的吗？你知道九玄经的下落？”

    “那是当然，虽然我走不出这结界之中，但九玄经我还是知道的，九玄经由这无名山中的水神守护，就在无名山之东，而要通过我这结界的尽头，需要打败我结界中的木神，通过之后就会走入下一个结界，遇到水神，能不能让水神给你九玄经，那可就是你们的造化了，毕竟我可是过不去的。”雷音豹说完之后，一把金棒突兀的出现在他的手中，闪烁着耀眼的金光。

    龙琼隐约觉得，那东方的水神，很有可能就是所谓的高人。

    龙琼问道：“那木神的实力如何？你又是否见过水神？”

    问这话的时候，龙琼四人已经身处雷音豹的云雾之上，这云雾端的奇妙无比，闪耀着七彩的光芒，飞行速度快如闪电。

    轩辕狂兴奋的大喊：“好爽……！”

    “那木神的实力与我相当，所以多年来我们井水不犯河水，而水神的实力我就不知了，因为我从来没有去过其他结界，知道有水神的存在和九玄经下落也是因为这一片中的花草树木告诉我的。”雷音豹回答到。

    居然可以与花草树木沟通……这豹王的强大和境界已经根本不是龙琼几人所可以揣测的了。

    不过一会的功夫一行五人来到了这个结界的尽头。

    五人从云端跳下之后，发现这里的环境与刚才所处的环境又大不相同。

    只见苍天的大树高耸入云，群树林立，呈现出一片翠绿的世界，五彩斑斓的鸟儿在大树之上鸣叫，犹如世外仙境。

    其中有一颗大树，最为粗壮，即使十几个年轻人围绕环抱也难以抱的住，树枝蔓延入一旁的水池之中，又在水中生根发芽，节节相连，壮观无比。

    突然，雷音豹气势纵横，龙琼四人再次感受到了自己的渺小，这豹王刚刚显现出实力，自然蔓延的罡气就将四人震到了远处。

    豹王高喊：“木神，我将要带领四个朋友通过这里，希望你不要阻拦。”

    木神？木神在哪里了，龙琼四人不解。

    而这豹王喊完之后，那最为壮观的大树忽然转变了形态，从水中扎根树木抽出，整个大树连根拔起，郁郁葱葱的枝叶开始收敛，大树不停的变小，转化，大地随之震动，一会的功夫那苍天大树居然化为了人形。

    “这就是木神……”轩辕狂不禁发出了感叹。

    木神成为人形之后，一股自然之力在其身中澎湃，眼中闪烁着睿智的光芒，通体碧绿如玉，又如琉璃明澈，胳膊伸展过膝，须发斑白，像一个智慧的老者。

    木神嘴唇嗡动，一波海潮音传来：“雷音豹王，你知道这是我职责所在，就不要为难我了，你我井水不犯河水，为了外人值得吗？”

    木神周身涌动着自然之力，浩瀚而强盛。

    豹王手中的金棒快速的转动，最终砰……的一声立在地上，激荡起阵阵罡风。

    “我雷音豹向来忠肝义胆，答应了朋友的事即使是下火海也会做到，这一关，我必须过！”豹王下定了决心。

    “哎……好吧，看来老夫命运如此。”这老者让龙琼等人升不起一丝怒意。

    声如海潮，眼中之中闪烁着慈悲，与之前遇到的嚣张火神截然不同，看来木神的心性非常接近自然。

    雷音豹周身的金光炽盛，无数的金刚护法护持着豹王，而木神周围激荡起浩然的自然之力，闪烁出七彩虹光。

    雷音豹首先发起了进攻，嗡……的一声就窜了过去，整个人如燃烧的炙热火焰，一棒子就劈在木神的身上，碎裂的木枝纷纷爆散开来。

    “难道？一击致命了吗啊？”轩辕狂看得眼花缭乱，这种级别的战斗，四人只能是围观。

    再看木神居然从雷音豹身后的地下爬出，而刚才攻击的一幕不过是一颗木桩，这木神使了替身法。

    木神抓住雷音豹攻击停顿的一颗，无数的枝叶缠绕在雷音豹身上，使其动弹不得。突然绿光闪烁，雷音豹身上的能量正在疯狂的涌入木神之中。

    “哼……如此小瞧我雷音吗？”雷音豹双拳握紧，双臂一震。

    砰……的一声所有的枝叶爆散，就在力量波动冲击到木神的一刻，木神举起苍老的手臂，暴涨出厚重的木遁。

    木遁层层爆裂，但奈何厚重无比，随着爆裂的冲击，木遁也随之增长，木神被力量冲击的不停的向后退，刚一稳住身形，雷音豹又以迅雷之势，举起金棒不停的劈砍木遁。

    “千叶宝莲。”木神见一直防守过于被动，使出千叶宝莲。

    只见从大地之上涌出无数的粗壮大树突兀的升起，高大粗壮，雷音豹也不得不翻身躲开从自己脚下长起的大树。

    就连龙琼也看出，这大树蕴含着强盛的自然之力。

    这些大树一时之间，同时冲击着雷音豹，这豹王终于放弃对木神的攻击，手中的金棒连环反转，大树不停的连续攻击，而雷音豹极速狂舞金棒，砰砰之声不绝于耳，无数的大树断裂，当雷音豹舞到一个极速的时候，忽然浑身金光炽盛。

    无时间差的全范围攻击也无法破坏雷音豹的防御，但大地承受不住如此浩瀚的自然之力，树木如金刚铁蛇每砸向地面一下，雷音豹脚下的大地就降低一份，纷纷碎裂，而雷音豹刚要想腾空而起，却发现根本没机会飞起，因为无数的大树正在进行着无时间差的攻击，完全不可停下防御。

    一时之间，大地碎裂，沙石飞起，罡气震动，自然之力狂暴纷乱。

    而雷音豹脚下的大地又突然涌起宝莲，巨大的莲花闪耀着强大的七彩之光，旋转着，升腾着，嗡……的一声攻向雷音豹。

    “不好！……”轩辕狂心中一惊，因为雷音豹挡住了上方的攻击，下方不得不露了破绽。

    但所有人都低估了雷音豹的实力。

    就在这千钧一发的时刻，雷音豹金光犹如实质化，在一旁使用猩红鬼眼观察的龙琼心中惊叹不已，即使是鬼眼也根本数不清雷音豹周身护持的金刚大士到底有多少。

    “金刚圆舞”雷音豹喊道。

    本来如一个圆形团团包裹住雷音豹的金光，又骤然爆散开来，同时将地下的宝莲与无数从天而降的巨大古树，轰的粉碎……

    但金光并不想就此停止，自雷音豹为一个圆心，这金光不停的向外波荡爆散，大地碎裂，沙石飞舞，风生水起，一瞬间毁灭了方圆千米的所有事物。

    但是偏偏没有伤到龙琼四人。

    “这种级别的战斗……幸亏咱们没参加。”李行云叹道。

    千叶宝莲与金刚圆舞，战了个平手。

    一直隐蔽身形的木神终于现出了身来。

    “雷音豹……看来这几百年你可没有闲着。”木神一袭青衣无风自动。

    “木神老儿，彼此彼此！”雷音豹威风凛凛，霸气干云。

    此时的木神握紧双拳，功力正在提升一个档次，自然之力汹涌澎湃。

    而雷音豹却发生了奇妙的变化，自其头顶之中，突然生出一股红色的杀气，肉眼可见，粗如圆柱，直冲云霄。

    如此杀气也只有战神一般的豹王才能拥有。

    而龙琼的眼神却突然睁大，诧异万分。

    因为拥有猩红鬼眼的龙琼，在下一秒也看不到雷音豹了。

    雷音豹正在以极速攻击着木神，猩红鬼眼具备更为强大的视力功能，可就连这特殊的眼睛也捕捉不到雷音豹的影像和动作，犹如在人间突然消失蒸发，雷音豹的速度不仅仅超越了人眼可视的范畴，也同时超越了鬼眼可视的范畴……

    不愧是豹王雷音……也只是有雷音豹才可能拥有如此速度极限。

    而木神也毫不示弱，脚下升起一副奇异的图案，一边为花，一边叶，一花一叶呈现出一圆形在木神的脚下不停的旋转，仿佛无懈可击。

    花主防御，无论雷音豹的速度有多快，在即将打向木神的一瞬间，就在木神的身上开出一朵淡粉色的花朵，迅速包裹住万钧的攻击，随之如泡沫破散。

    叶主攻，无数树叶在木神的周身旋转，发出如风铃一般的声音，那树叶在疾速的转动之中比刀刃还要锋利。

    一时之间竟又打得难解难分，无数的花朵开了又散，无数的叶轮纷纷攻击着雷音豹，如龙泉风一般迅速的在木神的周身围绕。

    花叶在运动之中播散出醉人的芳香，这样美轮美奂的战斗看得远处的四人如痴如醉，那芳香传播过来，也有一股醉人心脾的功效。

    这是战斗？还是艺术？

    可这时李行云说了一句：“摒住呼吸，改为胎息。”

    龙琼也意识到了问题的严重性，这些花叶的味道都是有毒的……

    四人立马转换成了胎息，差点就被莫名其妙的杀掉。

    这木神的实力真是强大到**，可是刚才的火神为何没有如此境界？难道一个结界比一个结界更难通过吗？

    如果是这样的话，那水神又该是何等**的大神？