
    雷音豹与木神的战斗进入了白热化的状态，两人互不相让，雷音豹招式刚猛，速度极快，木神柔中带刚，攻守兼备，两人一时之间居然战成了平手。

    天下武功，唯速不破，龙琼几人再一次体会到了这一真理。

    只见原本消失的雷音豹身涌红光，极速的攻击着木神，快速的让人眼花缭乱，天雷滚滚，乌云密布。

    随着极速的攻击，雷神豹挥舞的金棒旋转出阵阵强烈的气流直冲天上，引来雷电汹涌。

    轰隆一声巨响，自天空之中劈下一道闪电，爆炸在木神身上。

    木神显然不知道雷神豹还有如此招式，而这一招正是雷神豹的成名技。

    只见木神的身上迅速被一朵巨大的花朵包围，脚下的阵法也转为全体的防御，那花朵将木神重重包裹之后不停的花开花谢。

    “九九雷劫”雷音豹喊道。

    天空之中的闪电一道接引一道，每一道都比之前的雷电更为强盛。

    花朵被不停的爆散开来，天雷的威势明显占据了上风，当第八道闪电劈向木神时，木神周身的花朵已经来不及重新盛开。

    而第九道闪电由天空之中的滚滚的红云酝酿，带着毁天灭地的气势直劈木神。

    轰……的一声，爆炸在木神的身上，由于已经没有花朵的保护，木神瞬间被轰炸的四分五裂。

    乌云渐渐散开，太阳当空而照，眼前的弥漫的硝烟缓慢的褪去，再次呈现出一片世界净土。

    木神虚弱的从地上爬起来，形象更为老迈，原来身如琉璃的木神此时已经是行将就木之色。

    龙琼几人对刚才的战斗震惊不已，这种级别的战斗不知道自己什么时候才能拥有。

    “你赢了，雷音豹，多谢你手下留情。”木神虚弱的说道。

    由于雷音豹最后将速度降了下来，使得龙琼的猩红鬼眼捕捉到了最后一个镜头，雷音豹在第九道雷劫劈下来的时候，用金棒偏斜了红色雷电，使得雷电只炸在了木神的非要害处，所以没有杀死木神。

    “你我并非怨敌，守护这个结界只是你的职责，我当然没有必要杀你，可以让我的朋友通过这个吗？雷音豹说道。

    木神的神情仿佛一瞬间苍老了数百年，为难的说道：“如果我的晶核离体，那这个结界自动就会消散，所以……我必须要将晶核取出送给你们。”

    众人听到此处也感觉有些难为，雷音豹一时语塞。

    木神继续说道：“也罢，我到了这把岁数早就想重生一次了，把晶核取出，我便可以自然死去，将身体融入大自然之中，我会转世重新成为一株小树，缓慢的成长，待我再次成神时，我要与你再战一次。”

    木神说完之后，还没等众人反映过来，只见这木神眉心处出现一颗生之气息强烈的绿色晶石，闪耀着动人的宝石光泽，木神的身躯缓慢的莫入大地之中，

    只见这一片大地更为生机盎然，小草从地下生出，发散出阵阵自然的香味，花朵满地，同时绽放。

    “木神……”几人同时念着这老人的名字。

    雷音豹说道：“不要为他的死亡而难过了，木神百年之后即将重生，那时候刚一出生的他便拥有前世的天赋，功力会更上一层楼！”

    雷音豹语毕，前方世界突然出现一个绿色的漩涡，不停的旋转，仿佛一个结界的阵法。

    龙琼说道：“果然……结界打开了！雷音豹你试着从这个结界出去试试！”

    雷音豹一听此话，也想试试。

    身形如电芒窜出，可是刚到漩涡口时，再一次被白芒击退。

    “哎……！没用的，我还是老老实实的入定再等二百年吧，龙琼你们快进去吧。“雷音豹说道。

    “多谢你！有朝一日我们再见！”

    龙琼说完之后，拿着木神晶石就与其余三人进入了下一个结界之中，然而等待他们的，会是什么呢？

    龙琼几人踏入水神结界之后，雷音豹化身成一只通体闪电纹路的豹子，正在用鼻息仔细的闻着龙琼所说的东方高人气息。

    因为此结界之中没有其他生物，过滤掉龙琼四人的气息之后，忽然闻到一阵异常冰冷的气息。

    雷音豹心中咯噔一下……难道这人是？！

    刚想喊龙琼回来的雷音豹无论怎样咆哮都无济于事。

    龙琼几人刚一踏入水神结界，就看到天空之中水雾弥漫，原本火红的太阳在这一片世界之中居然呈现出白日，照耀在这一片由水构成的世界。

    龙琼惊叹：“木神结界花草满地，水神结界水雾漫天，想必他们实力相当，而只靠我们几人想必是难以击败……”

    轩辕狂说道：“刚才看他们两个打架我都热血沸腾了，正想要大战一场了！”轩辕狂还是一如既往的兴奋。

    龙琼几人身上开始潮湿了起来，也难怪，在水气这么重的地方身上那一点潮湿倒没让几人在意。

    四人一路前行，龙琼愈发的确定那东方高人的位置，心中也确定那高人就是水神。

    不过一会的功夫周围的潮湿气息更重，一滴冰凉的水珠滴在龙琼的额头上，顺着龙琼脸庞滑落下来，润在口中。

    “腥味？”龙琼心中奇怪。

    “什么腥味？”轩辕狂问道。

    轩辕狂刚说完也感受到自己头上的一丝凉意，可轩辕狂看到龙琼瞪大了眼睛，直看得轩辕狂一阵毛骨悚然。

    轩辕狂下意识的顺着龙琼的目光摸了摸头上的水滴，一看手上，居然是鲜红的血滴。

    “不好！……”李行云喊道。

    四人同时向上望去，只见一只巨大的白蛇死死的盯着他们，口中吞咽着没有皮的老虎，鲜红的血液从高处一滴滴的流出。

    四人摆好了阵势，就要与这白蛇一战，那白蛇迅速的吞掉了血肉模糊的老虎。

    龙琼心中骇然，本来雷音豹出现的时候就没有感受到他的到来，而这白蛇也是如此，难道这白蛇的能力也是如此惊人吗？

    白蛇通体雪白，威风凛凛，阴气阵阵，张开血盆大口就要吞咽了龙琼四人，几人刚要闪躲，忽然身上的潮湿气息极速的凝结，瞬间将四人冰封，原来从一开始就是陷阱！

    龙琼四人无论怎么挣扎都无法挣脱，死神正在降临，平生第一次遇到如此强烈的危机感。

    就在这生死一线的一刻，李行云大喊道：“水琴！”

    马上就要将四人吞下去的白蛇骤然停下来了动作，眼中似有灵性，惊愕的看着李行云。

    通体雪白的巨大白蛇缓慢的收回了身子，惊疑不定的瞪着李行云，开口问道：“你是水琴什么人？”

    四人的身体依然无法行动，李行云说道：“我是她的旧友。”

    巨大白蛇听到之后也没法解除了对于他们四人的禁锢，龙琼可以确定，这白蛇肯定不是水神，此时居然连结界之中普通的妖兽都无法击败，甚至是被人家秒杀的地步，那水神又是何等劲敌？

    龙琼终于听到李行云发话了，看来那高人确实与李行云有所关系。

    巨大的白蛇身体开始转化，渐渐的身体生出鳞片，头顶双角，嘴边生出须冠，云雾缭绕，这巨大的白蛇居然化身成龙。

    忽然一声咆哮，龙啸九天。

    这一声叫喊过后，周围的水气更加强盛，在此时白龙的身边凝结，渐渐的聚成一个人形，最后通体明澈，水珠非常有规律的缓流开来。

    那人形聚成之后，化成一美女，眉如远山，眸似秋水，面若皓月，正处在危机四伏的几人看得也有些如痴如醉。

    那美人叹息道：“哎……想不到我们居然又再见了。”

    李行云也摇了摇头：“你还是没有忘了当年的事情。”

    两人一番话听得三人有些不明不白，而龙琼已经确认了，眼前这人就是一直在寻找的东方高人。

    美人玉手一挥，解开了四人的禁制，顿感行动自如，但哪会有人攻击眼前的美女，如此倾城倾国的姿色根本愿意辣手摧花，况且，自问本身也没这实力。

    李行云不说还好，说完之后那美人的神色大变，美目怒睁：“即使过去千年，万年，我水神也不会忘记当年的恨！我丈夫的仇我一定要报！”

    李行云叹道：“那老虎精已经死了，该报的仇已经报了，何苦杀尽天下老虎，何苦不放过这仇恨？”

    龙琼惊叹，原来这女人就是水神……连人家饲养的宠物都杀不死，更别提击败水神了，看来得到九玄经的希望非常渺茫。

    “我……永远都不会忘记当年的恨。”水神说罢，泪眼婆娑。

    一滴泪水落下，而龙琼四人忽然感觉自身的空间与时间发生了扭曲，这滴泪水之中画面闪动，一幕幕的回忆居然包涵其中，四人身临其境。

    仿佛身处现实之中，但是看不到自己的身体，也无法影响环境之中的所有事物，龙琼意识到，这滴泪是水神的回忆之泪，她正将这四人拉入了自己的回忆之中。

    这水神该是何等境界？

    只见水神与一面容俊秀的男子相互拥抱在一起，正在树林之中恩爱缠绵，忽然一绿眼虎妖在草丛中跳出，步伐游弋，咆哮不已，正在做着攻击的准备。

    此时的水神还不具备任何武功，而那男子正处于筑基一重，面对着一只筑基三重的老虎一直时间不知是战是退。

    如果战斗的话，由于境界的差距，根本无法战胜，如果退的话，自己能逃跑，可身边心爱的女人绝对跑不掉。

    男子做出了选择，让水神赶紧跑，自己与老虎战斗拖延时间，可水神也在一瞬间分清了利弊，无论男子怎么说，水神也绝不弃逃。

    “水琴！为我们的孩子想想！你想让他刚满月就父母双亡了吗？！我战斗还有一线生机，你与我一起的话，那我们就肯定一起死，那我们的孩子也无法抚养了！你不要打扰我，赶紧给我回家！”男子不停的推着水琴，大声的喊道。