
    水琴刚一听到孩子这两个字的时候，眼中再也没有当时的决绝，孩子……无论怎样也要保住彼此的孩子啊！

    可水琴的眼中再次恢复了坚定：“不！没有了你，我光要孩子还有什么用！”

    “别傻了我的水琴！你在这我们都会死！你走了没准我能活！快走！”男子非常粗鲁的推了一把水琴。

    筑基三重的虎精一声咆哮，马上就要发起进攻。

    水琴被男子疯狂的叫喊终于喊退，一步三回头，一边哭着一边离开了这里。

    刚跑出这树林之中，就听到一声嘶吼，那是她男人痛苦的吼叫声。

    水琴大声的哭了起来，脚步蹒跚，摇摇欲坠，刚一靠近家门的时候，更为痛心疾首的一幕让水琴差点眩晕了过去。

    又一只虎精正在撕咬着她刚刚满月的孩子。

    水琴在这一天，同时失去了两个对她至关重要的人。

    她晕了过去，等她再次醒来的时候，身边围绕着一只白蛇，朝夕与其相伴，每次在她就要自杀的时候都会奋力阻拦，就这样，一人一蛇生活在了一起，而那时的白蛇，也正是现在眼中的巨大白蛇。

    一滴水的世界正在慢慢的远去，龙琼几人也纷纷醒过神来。

    难怪，这水神对老虎如此深恶痛绝，扒皮抽筋。

    “哎……萧玉的死，我也非常难过，毕竟我们曾经兄弟一场。”李行云轻叹了一声。

    原来，这李行云是水神丈夫的兄弟，怪不得与水神认识。

    “我从来没有给你看过我当初的经历，现在给你看到也是希望你不要再劝说我了，我丈夫一日不复活，我就杀尽天下所有老虎，杀老虎我也解恨，除了蛇类，其他所有的畜生都要杀！”美妙的水神怒意升腾，撕心裂肺的吼道。

    而这一幕让龙琼等人觉得，已经没有美人怒颜的美感了，她的身体被愤怒冲击的轻微颤抖，眼神癫狂，神情极其激动。

    “好吧……我知道我不应该多说什么了，其实我来这里一方面是想看看你，一方面是跟着朋友前来的。”李行云见她如此，也根本没法劝说了。

    “你朋友？”水神的神色稍微缓和了下来，看了看龙琼等人。

    “他们来这里是为什么？也是为了九玄经吧？不过能跑到这里来，证明也是很有实力了，怎么连我的宠物都打不过？”水神奇怪的看着龙琼等人。

    龙琼汗颜，确实光凭他们的实力顶多打到火神就完了，一时语塞，不知该说什么才好。

    李行云说道：“这个说来话长，但总算是走到这里了。”李行云刚想继续说什么就闭上了嘴，下面的话怎么说？难道要说看在我们旧相识的份上将九玄经送给我们？那还算是个男人吗。

    “好吧，那要怎样，要我交出九玄经的话也不是不可能，一是打败我，二是复活我丈夫。”水神认真的说道。

    龙琼心想，打败水神那是不可能的事了，而复活他丈夫倒是有可能一试。

    龙琼说道：“我愿意一试，复活你的丈夫。”

    水神本来暗淡的眼神中顿时闪亮了起来：“你可以？你可以复活我的丈夫？你真的可以吗？”

    水神蜡烛龙琼的衣服，犹如抓住了最后一根救命稻草，神情再一次变得癫狂起来。

    “我是鬼道中人，借尸还魂乃是逆天改命只法，很难成功，而且需要向人借阳寿过继给你的丈夫。”龙琼有些难为的说道。

    “我！我愿意！即使我死了也愿意，我有多少阳寿都愿意借给我丈夫！只要你能将他复活，九玄经我就给你！”水神死死的抓住龙琼的衣角，看着龙琼犹如再生父母。

    龙琼说道：“尸体必须完整……你确定你丈夫的尸体还完整吗？”

    水神一挥手，那泪中世界的男人身体完整的躺在一尊冰冻水晶棺材之中，连皮肤都完好如初。

    龙琼刚还诧异，被老虎撕咬过的人为何尸体如此完整？但转念一想水神的境界能做到这一点也不是不可能。

    李行云跪下了：“兄弟啊……！我有生之年居然能见你一面了！”这坚强的汉子，眼眶都有些湿润。

    龙琼看了看这个叫萧玉的男人，剑眉星目，如刀削的脸庞精致无比，倒是与倾城倾国的水琴非常般配，如此完美佳人，难道是上天嫉妒么？

    龙琼正在准备八方招魂阵，这是活人复活的鬼道秘法，一旁的龙九小道童也帮衬着龙琼设置阵法。

    龙琼说道：“水神，这阵法逆天改命，我很有可能遭到反噬，或者阵法失败，你不要抱着极高的希望，如果失败了不要怪我，当然，如果失败的话，九玄经我也不会要，只是提醒你一定要摆好心态。”

    水神一听失败两个字的时候，浑身就哆嗦一下，立马说道：“不不不，不会失败的，你们需要借助什么，我都可以极力的帮你们！”

    龙琼看水神这副样子，压力更大了，如果失败了没准还得被水神灭了口，所以这一次必须要成功！

    “好，那我就借你五十年的寿，借的寿越多，反噬越小，相对也越容易成功，但最高上限也是五十，你确定借寿么？”龙琼问道。

    “我确定！我确定！我死了也没关系！”水神的眼中闪过一阵疯狂。

    龙琼越来越觉得不对劲，这水神是不是因为此事而精神错乱了？

    龙九已经帮龙琼摆好了八方招魂阵，围绕着萧玉尸体的八个方位摆上了八位星君，又在萧玉头颅顶部摆了个借寿阵，直对着水神的方向。

    水神按照龙九的指示，将一滴鲜血滴入借寿阵之中。

    龙琼口中念念有词，盘坐在阵法之中，与萧玉和水神形成一条直接。

    “八位星君，八方贤明，六道轮回，八方招魂，起！”龙琼念完之后，八方的招魂阵忽然与天空之中八个方位的星阵对应了起来，形成道道白芒汇入天空之中，而天上的八方星阵又将能量回流到八方招魂阵中，再一齐涌入萧玉的尸体之中。

    突然，萧玉的尸体中涌现出百人的魂魄，呜咽着，嘶鸣着。

    龙琼瞪大了眼睛，心中惊愕，立马中指了阵法的运行，奇怪的看着水神。

    水神问道：“怎么了？怎么了！怎么停了？！”

    能力高强的水神居然有些慌乱。

    龙琼说道：“水神？我问你，这到底是不是萧玉本身的尸体？为何他的尸体之中涌出百人灵魂？就算不是他本人的尸体，应该只出现一人灵魂，为何那么多？”龙琼也不解，闹钟在正快速的思考。

    水神眼中再次闪过一丝慌乱：“这……这是……”

    龙琼顿时明白了过来：“萧玉被老虎吃掉之后，你再也找不到尸体，所以乱杀无辜，东拼西凑百余人的尸体，拼接起来一个极像萧玉的尸体是不是？”

    水神放声痛哭：“对不起！……对不起，我控制不住！我实在控制不住对他的思念！”

    李行云也皱起眉头，难以名状的看着水琴，既可怜又可悲。

    龙琼说道：“既然如此的话，我即使召来萧玉的魂魄，也入不了这拼接的尸体之内！水神啊，你这简直是胡来！”

    水神泪眼娑婆：“求你了！我求你了！我愿意付出一切！”

    水神完全控制不住自己的情绪了，等了这么多年，终于等到一丝希望，她绝对不愿意放弃。

    “哎……我只能一试了。”龙琼看着水神这可怜的样子，只能这么说。

    阵法还在，龙琼刚才中止了阵法之后，那上百个幽魂正在游荡，龙琼振臂一挥，将那些鬼魂全部吸入了自己的身体之中，化为鬼气，反正那些鬼魂在外也是受苦。

    这样，所谓萧玉的这具尸体便成了无魂魄之尸，这个如果引魂进入，再借阳寿，那就真的可以活过来。

    龙琼惊叹水神的鬼斧神工，这尸体的拼接简直跟一个人的尸体一模一样，完全没有多人拼凑的痕迹，无论是心窍，五脏六腑，还是神经系统，全都是一具完美的尸体。

    八方招魂还在进行，龙琼召出厉，借助猩红鬼眼遥望天中阴鬼，每一个鬼魂生死在龙琼的眼中显现出来，但就是没有萧玉的魂魄。

    过了一会，龙琼惊讶的发现，萧玉早已经投胎转世，鬼魂已经不在外界游荡了，此时根本查不出萧玉到底投胎到哪一道中，即使查到了也不能活生生的把人家再杀了一次吧！

    怎么办，萧玉的魂魄已经没有了！这可如何是好。

    龙琼再次看着水神，刚要告诉水神真相，可看到水神那期盼到望眼欲穿的眼神时，龙琼懂了。

    水神要的并不是萧玉起死回生，活人转世，而是想念萧玉曾经陪伴着她的日子，她想萧玉都快想疯了，即使面对着明知不是萧玉的尸体，也照样精心守护着，当作真正的萧玉守护。

    龙琼已经知道接下来的事情该怎么做了。

    立马将一生前心性善良，包容体贴的男子魂魄附入了萧玉的尸体之中，引魂**进入了最后的关键阶段。

    魂魄正在慢慢适应着新的身体，在魂魄阿赖耶识之中的前生记忆正在快速的清除，每一个转世的人都会清楚前世的记忆，而魂魄附体也不例外。

    过了一会，魂魄完美的与肉身相连，尸体散发出更为强烈的死气。

    八方招魂阵正在将尸体的死气传入天空之中的八方星阵，再转化成生之气息灌入尸体之中。

    生死的气息正在进行着转化，但龙琼发现，这魂魄死去太多年了，死气极重，转化要耗费很久时间。

    忽然想到了木神结晶，那生之气息浓烈淳厚。

    随之使用木神结晶，将一股股清新纯净的生气涌入萧玉尸体的鼻子之中，不得不感叹木神结晶的生气之效，此时的萧玉脸色已经带着些许的人色。

    两种生气同时清散着尸体的死气，不过一会的功夫死气已经消耗殆尽，萧玉看起来犹如活人一般，肌肤都变得充满弹性。