
    现在差的就是借阳寿。

    水神激动万分，看着犹如活人的萧玉，嘴唇嗡动，双臂颤抖，激动到了极点。

    龙琼一看她这样的状态可不行，借阳寿可不能出了差池。

    “水神，现在开始借阳寿，你要调整好状态。”龙琼严肃的说道。

    听到龙琼的话，水神才回过神来，说道：“啊……是！是！好，我听你的，我都听你的！”

    龙琼启动借阳寿阵，原本水神滴入阵眼之中的血液忽然冒起来白雾，天空之中的北斗七星掌管人间生死，这白雾升腾起来之后便遮住了七星之光，蒙蔽天机，偷梁换柱。

    阵法顺利的运转，龙琼看到这白雾完全遮蔽住七星之光后，水神的生命精华正在涌向萧玉的末那识之中。

    阿赖耶识掌管累生累世的记忆，现在已经清除干净，末那识存储寿命信息，阵阵生命精华涌入其中，五十年的阳寿已储存完。

    借寿阵渐渐的停止运转，白雾逐渐消散，这偷梁换柱的**终于完成。

    而此时龙琼也累的气喘吁吁，接连使了两个逆天大阵，龙琼还是第一次这么做。

    “这……这里是……”萧玉居然从冰冻水晶棺材之中坐了起来。

    “啊！好冷啊。”萧玉说道。

    李行云刚要与萧玉说话，就看到了龙琼的眼神示意，李行云心领神会没有说话。

    再看水神……

    立马化解了冰冻水晶棺材，忽然抱住了萧玉。

    不可思议的看着萧玉，欲哭无泪但又悲恸无比，浑身颤抖，嘴唇止不住的嗡动，双手抱紧了萧玉，轻声的唤道：“相公……相公……？”

    这男子看到眼前如此美人，居然喊自己相公，可又心疼这女子的泪眼娑婆，一时之间居然不知道说何是好，只说了句……

    “别哭了。”

    水神听到这话之后忽然嚎啕大哭起来，仿佛正在把积压了多年的悲怨，愤怒，憎恨，思念，爱，无奈，重重情绪复杂的交织在一起，一齐的发泄出来。

    那男子看得有些惊讶，又轻轻的抱住水神，缓缓的安慰。

    龙琼顿时觉得，这人绝对没选错！太靠谱了！

    水神抬头看了看龙琼，一边哭着一边说道：“太感谢你了！”

    说完之后就跑过来给龙琼下跪，不停的磕头，龙琼扶也扶不起来，水神的力气根本不是龙琼目前的境界所能够揣测的。

    水神磕完头之后，二活没说就将九玄经传给了龙琼，并不是有形的书，只感觉一阵浩瀚的力量封入自己的意海之中，只要自己入定就可以看到九玄经中的记载。

    这一切都是瞬间完成。

    龙琼兴奋不已，终于获得了万人瞩目的绝世心法！

    一道结界旋转不定，当空而立。

    水神说道：“你们赶快从这里出去！我擅自将九玄经传给别人会受到仙人的谴责，其实要不是觉得那仙人有一种熟悉感，我才不愿意给他卖命呢！你们赶快走，不然你们也会死在这里。”

    不由分说，龙琼四人立刻跳出了结界。

    无名山之行到此结束，多年之后的龙琼终于知道了真正的萧玉转世后是何人物，再次感叹爱恨纠葛，造化弄人，水琴与萧玉的缘分其实根本没有结束……

    从无名山走出来的四人回首这修真界第一大秘境，心中感慨万千，为何水神专门避开雷音豹？无名山中有仙人，那仙人也不知是谁，这山中有太多的秘密还仍然没有被揭开。

    “走吧……”龙琼说道。

    轩辕狂问道：“对了，那九玄经水神给你了没？”

    “给我了！在我的意海之中……”龙琼回道。

    四人都有些累了，还没有打算好之后去哪，就走到无名山的山脚下一家客栈之中休息，此时四人包了一大间房，龙琼正在盘膝而坐。

    李行云说道：“我们几人给你护法，这九玄经可以调解阴阳，可化万物，你现在阴阳仍然互相驳斥，急需九玄经帮你化解。”

    龙琼也正有此意：“好，那就麻烦你们了！”

    龙琼缓慢的进入了深层次的入定状态，气息均匀，身体的每一个毛孔都在舒缓的呼吸，意识收拢，心念合一。

    意海……龙琼还不知道意海到底为何物，以前每一次的入定状态最多只能返照自心，但意海没有见到过。

    随着时间的流逝，龙琼进入了前所未有的定境之中，龙琼意识到，极阳之气帮助龙琼打通了身中所有穴窍，而且打通了任督二脉，忽然在定境中看到了自己的奇经八脉，五脏六腑，连身内血管的每一处流动都看得细腻无比。

    本来是闭着眼的龙琼，在定境中不仅将自己的看得清楚，也看到了周围几人正在给自己护法，窗内窗外，以及树林之中的一水一木，尽收眼底，方圆百里之内的所有动静都在龙琼的意境中显现。

    龙琼心中喜悦，初识意境，在深入的禅定之中龙琼逐渐进入可苦空无我的状态，不知道自己在哪里，不知道自己是谁，慢慢的意识到我即一切，一切即我。

    心量打开，顿时将山河大地融入心中，突然无明尽，一片光明涌入意识之中，强光照耀之后，在自己的意识之中呈现出一片大海，蔚为壮观……

    原来，这里就是意海。

    在这意海之中升起一部九玄经，金光璀璨。

    终于……终于见到了九玄经。

    龙琼迫不及待的阅读起来，随着意念所至，九玄经自如的翻动，龙琼深悟九玄经中奥妙心法。

    原来阴气与阳气都是人们意念执着造就，有执着便有物，有物便是无明，无明遮蔽，所以使得自己的执着在阴与阳之中。

    而世人却因此津津乐道，万事万物落入阴阳，便是二乘，太极生两仪，两仪便是阴阳，人们在阴阳之中苦苦修炼成太极，便以为是得道，而九玄经指出太极之上为无极，但无极之上仍然有更高的境界，那种境界便不属于凡间。

    九玄经所谓的可化万物也正是指破除执着，大道至简，万物一体之境，达到这样的境界功法当然可以化万物。

    九玄经中还简短的举了一个例子，比如一座殿堂，人们看起来就物化成为殿堂，其实殿堂也不过是由钢筋水泥，木石桌椅构成，拆开这些东西之后便就什么都不是，也正如人间爱恨，你至爱至恨的一个人百年之后也不过黄土一堆，一切都是假象，一切也都是因缘和合而生，又因缘而灭。

    龙琼彻悟九玄经真理，开始调解自身之中阴阳二气，鬼气为阴，又因龙琼的特殊特质为纯阳，极阳之气为阳，又因此仙气的特殊性为纯阳。

    看似简单的丹田，其实融合了这个世间的万事万物。

    龙琼将极阳之气调如阴气之中，同时又将阴气调入阳气之中，龙琼丹田中顿时炸开了锅。

    一阴一阳征战了起来，阴气企图占据整个丹田，攻击阳气，而极阳之气霸道无比，不停的厮杀着阴气，阴气发现极阳之气的凶猛便变得缓和而不争，围绕极阳之气形成包围的态势，极阳之气依旧霸道的攻击，但每次攻击阴气时，阴气都选择退避而缓慢渗入。

    因为阴气的不争，极阳之气被阴气缓慢渗入，最后极阳之气攻无可攻，每一处都有着阴气的环绕，此时的极阳之气选择了融入阴气。

    面对这一突然的变化，龙琼高兴的都快尖叫了起来。

    本来处于对立面的两种气韵，居然形成了阴阳和合的态势。

    随时时间的推进，极阳之气融入了阴气之中，阴气又融入阳气之中，两者不分你我，过了一会极阳之气缓慢从阴气之中收回，而阴气也从极阳之气中回拢。

    但极阳之气中留了一个圆点阴气，阴气之中又留了一圆点阳气。

    两者再一次泾渭分明，但你中有我，我中有你，共存共亡，共生共荣。

    阴阳二气完成了这一次完美的融合之后，龙琼奇妙的阴阳丹田居然自左向右的自动转动了起来，这是龙琼第一次运转丹田，而且是自动运转。

    要知道，一般修真人都要在运功之时转动丹田，发挥威力，但龙琼的特殊丹田居然可以自动运转，龙琼忽然感觉到阴阳一体的妙用，宇宙之中的精华正在缓慢的随着丹田的运转汇入龙琼的身体之内，改造着龙琼的体质。

    自从上一次极阳之气打通身中所有大穴之后，龙琼还根本来不及补充自己的实力，随着丹田的运转，龙琼下意识的加快丹田的运转，天地精华疯狂的灌入，再经由丹田转化成真气吸收进龙琼的体内。

    龙琼身中的细胞兴奋了起来，仿佛等待这一股力量已经很久了，血液中的细胞逐渐充斥满大量的真气，身中百窍如储气的仓库，尤其任督二脉就像无底洞一样不停的吸收着真气。

    过了很久的时间，龙琼终于吸收满天地真气供为己用，当龙琼停止吸收的时候，丹田依然在缓慢的自动运转，潜移默化的提升实力。

    当龙琼再一次睁开眼睛的时候，天色已经大亮，周围几人正诧异的看着龙琼。

    龙琼问道：“怎么了……”

    轩辕狂喊道：“你没长鼻子啊？你闻闻你这个臭！看看你浑身都是什么啊？”

    而李行云却问道：“你已经是何境界了？怎么浑身跟个小黑人似的？”

    龙琼经他们一说，也意识到了不对劲，只见自己身上身下全都是一层厚重的污泥，整个人臭气熏天，但龙琼知道，这是境界提升之后的脱胎换骨，把身中的大量杂质排出后的现象，龙琼直觉得自己通体舒泰，功力暴涨。

    “……真是，不好意思。”龙琼有些歉意。

    李行云笑道：“有什么不好意思的，起码提升了两次境界了吧！要不是害怕打扰你入定修行，我们早就这么干了……”

    龙琼不解：“怎么干？”

    此时李行云和轩辕狂以及龙九三人一脸阴测测的笑容，看得龙琼心中阵阵发凉。

    “干嘛……”龙琼忽然意识到大事不妙。

    只见三人从身后突然拿出巨大的装满水的水盆，同时哗啦一声泼在李行云人的身上……

    “啊……！”龙琼大叫一声。

    三个人看着龙琼落汤鸡的样子，同时爆笑了起来，可刚笑了一会就笑不出来了。

    只见龙琼的皮肤仿佛新生的婴儿一般细嫩，如玉般光泽，气质大变，正气之中萦绕着一股忧郁的阴气，阴气之中流淌着如日初升的正气，整个人亦正亦邪，本来就有些帅气的龙琼此时更显独特的神采魅力。