
    两人竟看得有些呆了。

    龙琼问道：“你们看什么呢……”

    这感觉就像一个男人被看成了黄花大姑娘。

    李行云从取出自己的葫芦，喝了一口酒，问道：“龙琼，你现在是什么境界了？”

    龙琼刚要说话，只听外面一阵打砸，喧嚣之声不绝于耳，一个粗犷的声音响起：“把这里的人全部杀光！”

    龙琼四人意识到情况不对，立马从屋中出来，竟看到十多个蒙面黑衣人正在不停的屠杀着店中人，桌椅倒乱，门面砸毁，血迹飞溅，一片狼藉。

    风韵犹存的老板娘不停的惊叫：“奎爷……我们这里根本没有鬼道之人啊！”

    那个被称为奎爷的人，身材魁梧，目含杀意，一袭黑衣更显残酷冷凛，看着被五花大绑的老板娘，低声的说道：“杀光了就知道有没有了。”

    客栈之中的客人也不乏武林中人，但这一队的黑衣人武功更为卓越，招式凶猛，杀得众人血溅四溢，整个客栈弥漫在一阵恐怖的血腥之中。

    在暗处观察局势的四人，本来想这多事之秋，多一事不如少一事，但一听到鬼道之人时，龙琼心中一惊，难道这些人是冲着他来的？

    由于龙琼几人在最后一间客房，不过一刻的功夫，前面客栈之中的所有客人都被杀光了，一袭人黑压压的一片冲向龙琼的客房之中。

    “就剩这最后一间了，我的鼻子不会错的，一定有鬼道之人！”其中一名个子低矮，身材瘦小的黑衣人说道。

    “错了也没关系，我们怕过谁！”一旁的人附和道。

    而这群人为首的老大，奎爷坐在被五花大绑的老板娘身边，一双色迷迷的眼睛看着她：“小娘妹，身材不错嘛。”

    老板娘酥胸高耸，风韵十足，惊恐的看着这个叫奎爷的人物，喊道：“你……！你这个**不如的东西！我老公怎么有你这样兄弟！”

    “哈哈哈，别提那个死鬼了，美人儿，我跟你说过！你早晚是我的！”这奎爷以为战斗即将结束，迫不及待的就要一亲香泽。

    忽然听到楼上一声撕心裂肺的吼叫：“啊……！我的鼻子！我的鼻子！”

    那个对自己鼻子充满自信的瘦小男子，鼻子齐根削断，突然飞出，啪的一声砸在房顶之上，鲜血如柱直涌。

    轩辕狂如红色的闪电一般窜出，极速劈砍，一把闪亮的匕首在自己手中来回旋转，刀花魅影，震慑住来犯的黑衣人群，一时之间竟然忘了反击。

    还没等他们反映过来。

    “你们在找鬼道之人？”

    为首的龙琼亦正亦邪，煞气滔天，恶灵暗涌，一阵鬼哭狼嚎的凄凛之音缭绕在客栈之中，威风凛凛，竟惊的众人缓慢的后退。

    如此强大的煞气？

    最先反应过来的还是在楼下的奎爷，看着众手下眼神飘忽游艺，急忙一声爆呵

    “杀了他们！”

    这群黑衣人终于反映了过来。

    三人就要迎战，只见龙琼伸出胳膊挡住了他们。

    虽然不知龙琼是何意，但三人同时停住了自己的动作，一群黑衣人乌泱泱的就要将龙琼碎尸万段。

    龙琼稳如泰山，似有万夫不敌之勇，乾坤丹田极速运转，阴阳二气完美合一，掌心连番，咒印直出，召出厉鬼之后整个客栈肉眼可见无数阴鬼围绕在众黑衣人的身边，最为奇异的是，那个一直对自己鼻子很有自信的人物，鼻尖处居然站着一只死狗的阴魂。

    轩辕狂完全没有见过如此阴森恐怖的阵仗，大喊一声：“这都是什么东西！”

    然而龙琼的厉鬼也发生了实质性的变化，手握镰刀，身披黑色斗篷，双眼绽放出极阳之光，犹如收割灵魂的死神。

    只见厉鬼所向披靡，快速的斩杀着客栈之中所有的阴魂，整个客栈温度变得极低，就连轩辕狂几人也不得不运起功力抵抗这极寒的气息。

    每一个阴魂死去之后，所召唤出这阴魂的黑衣人也跟着倒下，原本与龙琼纠缠的黑衣人把目标全部锁定在厉鬼身上，但阴魂刚一靠近就被厉鬼的极阳之气所驱散，不过一会的功夫，所有黑衣人都被死在厉鬼的镰刀之下。

    只剩下最后一人，那就是他们的老大，奎爷，正呆若木鸡的看着如冥府之王的龙琼。

    龙琼跳了下去，厉鬼跟随，一人一鬼杀气逼人，霸气尽显。

    “早就看出你们根本不是人，一群孤魂野鬼，魑魅魍魉，光天化日之下竟如此放肆，夺去他人阳舍，大逆不道，你们黄泉鬼城的鬼魅们这是要造反吗？”龙琼问道。

    原来这群黑衣众，并不是人，而是黄泉鬼城中，阴气聚集而成的鬼灵，夺了他人的阳舍，光天化日之下为非作歹。

    奎爷也不愧是个领头人，在短暂的愣神之后，眼神愈发的冷，阴森的说道：“说我们大逆不道？本来我们聚阴为鬼灵，在鬼城之中百年之后便可前往鬼界，你们鬼道之人经常来往我们鬼城抓走鬼灵，用作修炼或为鬼侍，我们黄泉鬼城与你们鬼道之人不共戴天！这一次，定要将你们斩尽杀绝！”

    这奎爷说完之后，举起手来直指龙琼身边厉鬼，问道：“你已为鬼，真的愿意被人差遣使唤吗？”

    奎爷问完这话之后，龙琼默不作声，颔首冷笑，似是信任极了身边的厉鬼。

    厉鬼睁开猩红鬼眼，音声恐怖，答道：“人有人道，鬼有鬼道，道不相同，不相为谋，丰都阴气聚集之地，阴气凝百年为灵，千年为将，万年为王，期间互相厮杀，互相掠夺，互相欺诈，就怕被对方吞了阴气强大自己，无数鬼众每日活在极度惶恐之中，而这漫漫成为鬼王之路，又将杀死多少善鬼才可能成就自己？我对那种生活早就无趣，我期盼早日结束那样的生活，我期盼有人拯救我，所以我愿意忠诚于我的主人！”

    奎爷看起来是肉身之人，但此时也不愿意隐瞒自己，眼中鬼气幽森，阴气缭绕，哪还有一点人样。

    愤恨的说道：“龙琼，你们鬼道都将我们鬼灵洗脑了吗？这一次我们聚积了万年的力量，定要赶尽杀绝了你们这群炼鬼的邪人！”

    “哦？赶尽杀绝？那就要看你们有没有这个本事了！”龙琼阴狠的说道。

    奎爷随即召唤出鬼侍，只见一个人形的鬼侍被召唤了出来，通体呈现出暗淡的灰色，龙琼了解鬼，这种颜色的鬼通常没有死多久。

    可老板娘看到这鬼之后，脸色大变，瞳孔放大，高喊一声：“相公！”

    相公？在场的人一时还以为是这老板娘喊奎爷相公，但随后老板娘挣扎着就要扑过去，但奈何五花大绑，哭喊的声音都不像个人：“姓奎的！你这个阴狠的小人！你居然杀了我相公成了你的鬼侍！”

    龙琼听到之后心中也是愤恨，天下居然有如此歹毒之人。

    那个叫奎爷的满脸的横塞肉，猖狂的大笑：“哈哈，小娘妹，我和他是同时爱上的你，凭什么他捷足先登！我就是看不惯你们卿卿我我，怎奈我武功不如他强，我为了你，自杀之后前往鬼城，强大自己，再回来吓死了你的夫君，附体在我精心保存的原本尸体上，我精心策划这的一切全都是为了你！等我杀了面前这几人，我要让他看着我凌辱你！”

    那老板娘此时哭的嗓子有些哑了，一听到奎爷的话，顿时悲愤交集，气的晕了过去。

    龙琼还是平生第一次遇见这种为了爱情不择手段的人，此时左右为难，听了奎爷和老板娘的对话之后，也大概明白了他们的关系，如果让厉鬼直接杀了这鬼侍，那可能断送了老板娘这可怜人唯一的最后一个念想。

    轩辕狂等几人跳下来想要帮忙，被龙琼制止：“你们不要参与，我能解决他的，这是门派之争，你们参与的话会被人落下话柄。”

    龙琼带领厉鬼就要攻向奎爷，只听这奎爷不停的大喊：“去杀了他们！去杀了他们！快去啊！”

    奇异的一幕出现了，奎爷召唤出来的这鬼侍，每走一步都极为艰难，仿佛根本不想为奎爷战斗，最后竟然流下了一滴泪。

    龙琼悲悯至极，黄泉鬼城的鬼灵阴险至极，他们召唤出来的鬼侍都是被他们吞掉的亡灵，强迫签下契约，如果不听他们的差遣将会烟消云散，同时，他们的鬼侍死亡后的话，那吞掉他们的鬼灵，也将陨灭。

    也就是说奎爷死后成为鬼灵，在强大了自己的阴气之后，吓死老板娘的夫君，此时这人刚死，阴气当然不敌奎爷，被奎爷强行吞掉，成为其鬼侍。

    鬼侍的寿命是无尽的，当然不用担心鬼侍自然死亡，他们黄泉鬼城的鬼侍签下契约之后就终身处于隐身状态，无论是战斗还是平时普通人都是无法看到的，但龙琼属于异类，阴阳完美融合，自厉鬼眼中放出的极阳之光可以照见他们的鬼侍。

    奎爷似乎有些歇斯底里，咬了一下手指之后，鲜血流出，一道咒文当空而立，这咒文闪耀出一阵血光之后，那鬼侍再无半点人性，眼睛一片漆黑，头发凌乱，嘴巴大开，阵阵黑光涌出，无数怨灵从中飞舞，直逼龙琼。

    龙琼心中一惊，奎爷唤出咒文强行控制鬼侍，而且这鬼侍果然有些本事。

    随即极阳之力护体，那些无数的汹涌怨灵攻击到龙琼时自动化为一阵烟雾。

    “你……！你到底是不是鬼道之人？怎么会有阳气？你练的这是什么邪门歪道”奎爷顿时看得有些傻眼。

    而龙琼自成一体的境界，被他称之为：“阳鬼术。”

    砰……的一声，厉鬼巨大的镰刀重击在奎爷的身上，自奎爷的体内有一丝阳气突然逸出，没有四分五裂，甚至没有受一点伤。

    但奎爷忽然眼睛僵直，整个人静止了一般立在了那里，仿佛从来都没有动过。

    “你……你……”奎爷只能勉强从喉咙中发出声音来，因为连嘴唇都无法动。

    “你居然镇住了我的灵魂，怎么可能，怎么可能……”奎爷艰难的继续说道。

    龙琼此时已经走近了奎爷，站在他的面前，说道：“你就要死了，但我要你死的明白，人身自然分为阴阳二气，阴过盛则滞，阳过盛则浮，鬼道者阴盛阳衰，你虽夺舍此身，但人身自备一丝阳气，阴阳永远不可分割独立，不然你就是鬼的纯阴体了，我不过是斩灭了你最后的一丝阳气……”

    龙琼说完之后，啪的一声，一掌拍击在奎爷的天灵盖上，只见奎爷的灵魂居然吸在龙琼的掌上，随着龙琼的手掌向上抬起，那灵魂也慢慢的离体而出。

    “啊！啊……！不要！不要杀了我！”奎爷歇斯底里着。

    这种活生生的活人变鬼，灵魂离体的场景，让在场人别开生面的同时，也让这奎爷异常的难受，这种感受犹如活龟剥壳。

    其实这不会使得奎爷立马死去，因为附体了之后，那被强迫的剥离出来，那种感受极其痛苦。

    龙琼问道：“想活命么？打出解除你和这鬼侍的咒印。”

    奎爷的灵魂慢慢离体，呈现出一个虚幻的脸部，只见这活人奎爷的脸部完全不动，说话的居然说那被剥离的灵魂：“那你还是杀了我吧！我死也不会说的！”

    龙琼大笑道：“那我就让你死了再说！”

    龙琼把手掌抬高，奎爷的整个灵魂开始离体而出，龙琼故意把动作放慢，对付这种歹毒之人，就无需心存怜悯，奎爷的的灵魂不停的叫喊，声嘶力竭，最后整个灵魂离体……站在那本就是尸体的奎爷面前。