
    “你死了，不要看了。”龙琼看着这奎爷的鬼魂，正目瞪口呆的看着自己的尸体，慢慢的倒下。

    “你这个恶魔！……你就是个恶魔！”奎爷的鬼灵极其惊恐，如一气团就要飞出。

    “想跑？”龙琼动了动小手指。

    一柱阳气弹指而出，将其拦腰劈断，只见这鬼魂立马下堕，阳气正在一点一滴的蚕食着奎爷。

    “阳气将你的鬼魂灭掉之后，你将永世不得超生，你确定你死也不会说么？”龙琼阴森的问道。

    “我说！……我说！”奎爷已经没有任何办法了，即将遭遇灭顶之灾。

    随即打了几个手印，龙琼将其一一记下，再差事厉鬼附体奎爷的躯壳，学着奎爷灵魂的动作手印连番。

    “开……！”那躯壳奎爷喊道。

    那凄惨的鬼侍眼中终于出现一丝清明，扭头看了看奎爷，发现只剩肉身，又瞥见了再一旁极其痛苦的奎爷灵魂。

    “王奎！我杨生杀了你！……”那鬼侍原来名为杨生，怒目圆睁，扑向已经所剩无几的奎爷灵魂，不停的撕咬。

    龙琼怕阳气伤到杨生，将阳气收回，只见杨生居然将那王奎的灵魂吃了个干干净净。

    龙琼没有阻止，这份仇恨简直是天怒人怨，王奎落得这番下场也是理所应当，龙琼过去安慰道：“杨生，知道你的尸体在哪么？”

    杨生垂泪道：“我王奎半夜三更活生生的吓死，尸体早就被他灭尽，我妻子埋的其实是假尸，我现在就是一个孤魂野鬼，我归无处……对了，我的妻子！”

    杨生立马跑过去，看着老板娘被五花大绑的晕倒在那里，不停的叫喊着，只可惜阴阳两隔，这老板娘也听不到。

    “杨生，你刚死没多久，应该没有超过四十九天，你还是有权利投胎的，不要再恋红尘往事，生死由命，因果业报而已，一切因缘聚，一切因缘灭，世间爱恨如梦幻泡影，你走吧……”龙琼一边安慰着杨生，一边给他低声念诵着往生咒语。

    没想到这杨生居然安定了下来，一束祥光照样着杨生。

    杨生看着这一束光芒，由怨恨的眼神缓慢的变成安详，如登天梯一般向上升。

    忽然老板娘醒了过来，迷糊之中看到自己的爱人杨生，大声喊道：“杨生……！杨生是你吗？”

    杨生本来就要升天了，居然扭过头来看向老板娘，那眼神似乎在回忆着什么……慢慢的变得有些疑惑起来。

    龙琼一看这可大事不妙！连忙收回厉鬼，阳气消散，自然照见不到鬼魂。

    老板娘忽然看不到杨生了，揉了揉眼睛之后，奇怪的叹道：“是幻觉吗？”

    杨生也再见不到老板娘，安心的飞向空中，融入那一道光束之中……

    龙琼说道：“老板娘，你的爱人已经走了，不会再回来了，仇人王奎已杀，不要再有遗憾了。”随即解开了绑住老板娘的绳子

    老板娘叹道：“为什么会这样……为什么会这样……”

    她看着满地的狼藉，血溅四溢的客栈，趴在桌子上，不停的哭泣。

    龙琼几人也不知如何安慰，人世之间，怨憎会苦，爱恨离别，无有代者，此时的龙琼在经历了这件事情之后也思考着自己，如果自己死后，该去向哪里？自己的生前又是何人？

    龙琼不禁感叹，人心险恶，造业无边，死即断罪，人心为善，欺压不断，死即解脱。

    当龙琼有此想法时，周身缭绕一股黑暗的雾气，心中不由得一惊，这是怎么回事？马上将阴气收回，方又变得正常，可是那一股黑暗的力量让龙琼感受到了前所未有的极端强悍。

    轩辕狂说道：“龙琼，你怎么了？”

    “没……没什么。”龙琼收回了神，想了想这黄泉鬼城的鬼灵居然要对自己的幽冥山鬼道斩尽杀绝，不知道现在怎么样了。

    龙琼继续说道：“看来我得赶紧回一趟幽冥山了，黄泉鬼城的鬼灵突然对我派袭击，看来这一次要大战一番了。”

    李行云问道：“需要我们帮忙吗？光看你打架了，我们都手痒了，要不是因为江湖规矩我们早灭干净他们了。”

    轩辕狂也耐不住性子：“管他什么江湖规矩的！我们几个人跟你一起回幽冥山！”

    正在此时，轩辕狂手臂之上忽然有一红龙纹身若隐若现，轩辕狂脸色一变……但其他人竟然没有看到。

    龙琼心中一阵感动，说道：“轩辕狂，你属于狂神殿的弟子，本身你们的门派就是中立门派，如果你和我一起对战黄泉鬼城的话，恐怕会给你那门派引来战争，这是没有必要的，况且，现在武林之中门派林立，终有一日会有一场浩大的争斗，那时候我们和自己门派的掌门商议一番，我们结盟，到时候就可以并肩作战了。”

    轩辕狂叹了口气：“好吧，刚才我派向我下达了传神令，我也必须马上回去了。”

    李行云以前一直过着闲云野鹤的生活，孤身一人总会觉得寂寥无比，此时认识了几个肝胆相照的兄弟，虽仍然不想加入门派，但还是希望可以和他们一起闯荡江湖。

    李行云说道：“龙琼，我无门无派，这次让我和一起前去吧。”

    龙琼一看李行云没有门派的界限，而且一路以来兄弟情义早就把这四人连接在一起，于是龙琼答应了李行云。

    此时四人已经走出客栈，看着日落黄昏，客栈变得越来越小，直至成为一个暗淡的圆点。

    走到十字路口时，轩辕狂说道：“龙琼，李行云，两位好兄弟，我们就此别过吧！以后我们再见！”

    龙琼与李行云纷纷与轩辕狂抱了抱，就此别过了，当然小道童龙九是一直跟随着龙琼的。

    三人一路回宗，龙琼心中非常担心，这黄泉鬼城的鬼众向来是只有被收服的份，这一次兴师动众的要来灭了我们鬼道，难道有什么强大的后盾了不成？黄泉鬼城的鬼王确实是万年才可以形成，但他们互相蚕食，互相吞并，自古以来就极难出现一个鬼王。

    龙琼忐忑不已，加快了步伐快速的回宗。

    二人刚跑到幽冥山山脚下时，直觉得阴气弥漫，山中上空聚集层层乌云，旋转开来，最后凝为一朵巨大的黑色云彩，滚滚雷声轰鸣，山呼海啸，好一片肃杀之气。

    龙琼更加确定了心中的感觉，黄泉鬼城的鬼众果然攻了过来。

    龙琼与龙九潜入幽冥山的秘密通道之中，快速的入宗，与幽冥山鬼道师兄汇聚在一起，人山人海，一片喧嚣。

    鬼道之人与丰都鬼众对阵了起来。

    “幽冥山鬼道，你门派经常炼化我们丰都鬼城的鬼灵，作为修炼之用。并且还有的成为了你们的鬼侍，多少年来，我们一直忍气吞声，这次我们集聚了万年的力量，我风波恶定要灭了你们鬼道！”对方一个鹤发童颜，一身道袍，手持铜铃的人问道。

    宗主龙千浣看了看上空的乌云密布，天雷滚滚，又看了眼那道人，龙琼此时感觉宗主的眼神之中闪烁着不知名的东西。

    龙千浣回道：“你们黄泉鬼城的鬼灵，多少年来都是互相厮杀，互相吞并，我们炼化鬼灵之后也自然将其六道轮回，免了你们互相争夺之苦，成为我们的鬼侍也自然会使其随着我们的能力慢慢的变得强大起来，无论是那一条都是对鬼灵有恩的！所以我们是名门正派，你们怎可以恩将仇报？！”

    龙千浣顿了顿，继续说道：“反倒是你们！好好的鬼灵不当，居然夺了人间阳舍，一群乌合之众，逆天而行，还敢来到我门派叫嚣！”

    黄泉鬼城为首之人，道袍无风自动，乌云更胜，声势十足，说道：“即使我们互相残杀，那也是我们自己的事情，用不着你们瞎跟着操心，如你所见，我们早就团结起来，你还有什么理由炼化我鬼灵众人？！至于夺舍，那也是因为这道士要灭了我们鬼，我们才不得已而为之，本来我们就已经很苦了，还要杀尽！活该被夺舍！”他一边说着，一边手指着自己的身体。

    龙千浣脸色不变，淡然道：“百年以下的鬼灵我们都不会炼化，只有过了百年还不愿意前往鬼界的鬼灵我们才会炼化，有的是惧怕鬼界更强的鬼众，有的是厮杀多年积怨已久的鬼灵，但无论哪一条都违反天理，我们是顺天而行！”

    龙千浣随手一挥手中的拂尘，骤然汹涌无数凶灵，咆哮者，呜咽着，直冲天空乌云，嗡……的一声，居然将这乌云冲破，透出阳光璀璨，直射在这两军对阵之中。

    风波恶心中一动，没想到龙千浣的境界已经到达如此地步？

    这乌云乃阴气炽盛所引起，因幽冥山鬼道本就阴气重，再遇黄泉鬼众，两阴聚集，自然汇聚乌云，可这天雷滚滚并不是由此引起，到底为何此时只有龙千浣心中清楚。

    随即乌云自动再次遮蔽，但风波恶已没有当时的狂傲，说道：“龙千浣，你鬼道确实对丰都鬼众有那么一点贡献，但这次我们前来就是要告诉你们，无论我们丰都鬼众如何，都不需要你们干涉，我风波恶统一鬼众，以后丰都是我说了算，大动干戈对我们都不好，万事实力第一，不如我们叫手下人对战，看看我们鬼众还需要你们这群低微的破鬼道帮助么？！”

    龙千浣一阵沉默，双目暗垂，说道：“可以。”

    风波恶这一手用的好，派来众鬼压境，此事转日就会武林皆知，如果龙千浣不应战的话，那幽冥山鬼道也别想在武林混下去了。

    风波恶听到龙千浣答应了之后，心里都乐开花了，他自信这一次一定可以战胜幽冥山鬼道，搓搓龙千浣的锐气，天下皆知鬼众就是鬼道之人的玩偶，但他风波恶就是要改变这样的局势！

    龙千浣说完之后，派出了三名弟子，走到幽冥山山谷之中，空旷的很，正是比武的好地方。

    而风波恶说道：“我只派一个就够了，王莽，去！”

    从鬼城众人中走出来一个身材魁梧，膘肥体壮的大汉，浑身黝黑，一脸的横塞肉，留着络腮胡子，不怒自威，但双眉之间隐隐愁云不散。

    龙琼看着这人，心中一惊，怎么长相那么像刚杀死的王奎？而且这家伙也姓王，难不成是有什么关系？这一次鬼众大规模的夺舍，看来确实预谋已久，不给他们点大动静，这群鬼众是不会罢休了。

    龙琼在众人之中毫不显眼，此时还没有人发现龙琼已经回来了。

    王莽站在山谷之中，那身材像个小山丘似的，首先对阵的是幽冥鬼道，龙琼的师哥，柳志。

    王莽猖狂的笑道：“哈哈，这小身板，受得了大爷的一斧么？！”

    柳志确实身材瘦弱，但擅长控鬼之术，其控鬼能力出神入化。

    柳志言简意赅：“一试便知。”

    虽不见王莽召唤鬼侍，但众人皆觉其周身鬼气重重，阴森恐怖。