
    柳志召唤出一大力鬼，砰……的一声从天而降，震得地面颤动。

    “哇……师兄居然会召唤大力鬼了，这可是天级鬼，比我们平时召唤的地鬼与水鬼强太多了！”一个幽冥山鬼道师兄说道。

    龙琼也意识到了自己的问题，自从自己领悟了阳鬼术之后，使用的鬼侍仍然是地级的厉鬼，确实该物色个强大的天级别鬼侍了。

    王莽首先发起了攻击了，手中的巨斧直劈柳志，柳志站立不动，大力鬼身高十丈，手握重锤伴随着山呼海啸的威势与王莽的巨幅对轰在一起。

    嗡……的一声爆响，飞沙走石，尘土飞扬，人们都以为王莽即使力气再大也不会是大力鬼的对手。

    可沙石分散之后，只见大力鬼被这一斧劈砍得重锤粉碎！

    众人皆惊，柳志最先反应过来，手印连番，控制大力鬼双拳轰向王莽，而王莽想要直接打败柳志，但奈何其控鬼能力迅速，游刃有余，不彻底毁了这大力鬼根本别想近了柳志的身。

    龙琼也诧异，一个正常人无论再强也不可能是大力鬼的对手，传说移须弥山的鬼神，便是大力鬼族，但那是大力鬼王，可一般的大力鬼的力量比人类也要强大出无数倍了，这王莽是怎么做到的？

    龙琼不声不响的将阳气聚于双眼，极阳之眼洞视万物，只见这王莽周身被一鬼神附体，凶神恶煞，身披鳞甲，头顶银冠，这属于天级鬼将，鬼将级别已成功吞噬阴灵千年，仅比鬼王差一个档次而已，虽然柳志召唤出的大力鬼也属于天级，但不过是个天级鬼兵，自然不敌。

    龙琼再仔细观察周围，这黄泉鬼城众人全被鬼神附体，鬼将比比皆是，他们的实力什么时候如此强大起来的？龙琼看着风波恶，这一身道袍包裹着无数的冤死之魂。

    往往冤死之鬼，戾气极重，以此气息养自身的鬼侍，这就叫以鬼养鬼，唯独这风波恶没有召唤出自己的鬼侍，龙琼也无法知晓其深浅。

    再看天空之中，乌云密布，天雷滚滚，可这天雷引起了龙琼的注意，根本不正常。

    鬼王？！龙琼这一念头刚一升起就觉得大事不妙，一般有鬼王诞生之时将会引来天雷，且有众多鬼将降世，这丰都鬼城重重迹象极像是成功降世了鬼王！

    龙琼觉得，这风波恶的体内，很有可能便是鬼王为侍，但风波恶本身的实力未必超越鬼王，因为在特殊的时刻，仍然可以降服鬼王。

    刚想到这里，只听一阵罡风四气，王莽一斧就劈向柳志，柳志毫不慌乱，控制鬼侍抵挡，只见大力鬼握住双拳，收紧双臂，以自身抵挡这一击。

    王莽这一斧威势如虹，砰的一声爆散了大力鬼，化为一缕烟云，瞬时就要劈向柳志。

    柳志完全没想到王莽居然如此霸道，这一瞬间根本无法躲避。

    在这千钧一发之时，只见一厉鬼手持镰刀，乒……的一声，将王莽手中的巨斧打向空中。

    虽然只是一地级厉鬼，却震得王莽的鬼将不敢向前。

    龙琼随即而至：“柳师哥，你没事吧？”

    “龙琼……！你回来了！”柳志终于看到了龙琼。

    幽冥山鬼道众人也注意到了龙琼，传言龙琼受极阳之气的侵扰，很可能随时毙命，没想到全身而归。

    “是龙琼回来了！”众人喊道。

    王莽一身痞气，问道：“怎么？你是第二个挑战我的么？”

    柳志退了下去，龙琼双目寒星，幽冥四溢，如鬼府归来的地狱之王，阴气围绕，阳气震荡，阴阳互溶，光晕如朵朵莲花波动起来。

    “阳气？！他怎么会有阳气？”无论是幽冥山的鬼道师兄还是丰都鬼城的鬼众都在讨论着龙琼是如何做到阴阳互溶的。

    宗主若有所思的看着龙琼，叹道：“阴阳合一……他居然将阳气化为己用了。”

    王莽不知此为何，喊道：“故弄玄虚！”

    鬼将手中再次化出一把利斧，朝着龙琼劈砍而去，龙琼掌出极阳之气，居然不偏不倚的握住了巨斧。

    王莽无论怎样都动不了。

    一阴一阳，两股气劲同时作用，阳气浩瀚澎湃，砰的一声就将王莽弹出，同时阴气吸附，将那鬼将从王莽的身中吸了下来。

    这一人一鬼居然被生生的分离而出。

    由于脱离了附体，人们看到了王莽的鬼侍，那是天级别的鬼将。

    “不……不能！脱离附体我会死的！”王莽声嘶力竭。

    龙琼说道：“你们丰都鬼城之人每个人都被鬼侍附体，你们不知道这有多危险么？颠倒主次，鬼侍死亡你们也会随之死亡，以为碰见个王奎是偶然，没想到你们一个个全都是这样。”

    一提到王奎，这王莽忽然想起了什么似的：“你碰到我弟弟了？你把我弟弟怎么样了？！”

    龙琼也懒得多说什么，只说到：“杀了……”

    “什么！……你！”王莽刚要冲向龙琼，突然意识到自己的窘境，现在自己小命还难保呢。

    风波恶这时说道：“龙千浣，这可不对了吧，我知道王奎，他的鬼灵还未到百年，凭什么将其杀灭！”

    还没等龙千浣说话，龙琼抢先道：“一人做事一人当，是那王奎说要把我们幽冥山鬼道斩尽杀绝的，所以我才杀了他。”

    风波恶的脸面已经挂不住了，但是心里确是高兴的很，那王奎不过就是个棋子，本来这次的目的就是要杀灭了幽冥山鬼道，借着这个机会终于有了突破口！

    风波恶瞬身闪出，直逼龙琼，阴气之中竟然透着股冰冷绝望的戾气，龙琼自知敌人功力深厚，立马运起浩瀚的极阳之气，如金钟一般罩住己身，只见风波恶身中无数恶鬼侵袭，而极阳之气在龙琼周身极速旋转，阴气居然一一将恶鬼的阴气吸收，纳为己用。

    龙琼丹田之中，阴阳旋转，一对阴阳鱼居然沟通天地之气，幽冥山上一大片乌云瞬间散开，阳光普照，金光四溢，此时的龙琼阴阳合一，天人共通，如如不动，金刚正神。

    龙琼想起在客栈之中的己悟，人心险恶，造业无边，死即断罪，人心为善，欺压不断，死即解脱。

    风波恶养了千万的冤鬼居然一时之间魂归西天，哀嚎之声不绝于耳，刚想挣脱龙琼的风波恶，只听龙琼一声大喊：“去死吧！”

    阳为浮，极阳之气，冠绝天地，自天空直射风波恶，阴为滞，冥府阴气，引动地裂，自大地深处直涌而上。

    一阳一隐上下贯穿，瞬间暴在了风波恶的身上，他的眼中露出了绝望的神色，砰……的一声。

    地动山摇，海水上涨，幽冥山众人齐力稳住身形，而风波恶肉身被阴阳二气轰的粉身碎骨，尸骨无存，却显露出了鬼侍。

    一个金甲皇冠的鬼王当空而立。

    但龙琼知道，那还不是真正的鬼王，只是鬼王的一道分身，风波恶在这一瞬间将灵魂附与鬼王分身之中，躲过一劫，那真正的鬼王想来就在黄泉城之中……

    幽冥山众鬼道师兄和黄泉城之人全都被震惊了，阴阳合一，勾动天地之力，霸绝乾坤！

    龙琼刚要一鼓作气杀死鬼王分身，只见西方冥府瞬时涌入万千鬼众，手持铁链，将风波恶锁住，似是判刑又似是保护。

    龙琼知其不是一般鬼魂，所以不敢轻举妄动，这冥府之内的鬼众纷纷带走了黄泉鬼城的所有人。

    一场大战，终于尘埃落定。

    而龙琼也倒地不起，口中大口的呕血，晕了过去。

    风云再次聚会，天空逐渐晴朗起来，一切都变得如往日宁静，但如此大的动静马上就会震惊武林，而且龙琼勾动的极阳之气同时被隐士高人所注意，此时仙府之人是第一敏感的。

    “极阳之气……此乃仙气，赶快去调查这个人！”一个在花丛中抚琴的美女子说道。

    “是……！”答话的这人是个男子，也竟如画般精致帅气。

    果然仙府之人上下都是一副唯美的画面。

    等龙琼再次醒来的时候，已经夜半三更，龙琼迷糊的双眼缓慢的睁开，看到了宗主龙千浣。

    “你醒了。”龙千浣依旧是面无表情，古井不波。

    龙琼早就习惯了鬼道之人的这副气质，自从外出历练以来，他愈发的喜欢家的味道。

    “是的，宗主，我是怎么突然晕过去的？”龙琼似乎有些不记得了。

    龙千浣摸了一下龙九的筋骨，点了点头，说道：“没事的，你初试阴阳之力，就耗尽了体内的真气，幸亏你这奇特的阴阳鱼恢复能力极强，还可以自动运转，不然，你起码得晕个十天半个月的。”

    龙琼摸了摸自己的脑袋，终于想起来自己对付风波恶的那一幕，居然机缘巧合的同时勾动了天地之力。

    “宗主，黄泉鬼城的那些人是什么来头？”龙琼问道。

    龙千浣答道：“他们的背景是鬼界，那里是鬼界修真之连接点，如果那里的人都被毁了的话，那鬼界修真来往人间就费劲的太多了，所以鬼界众人将他们救回，也罢，我也并不希望他们死。”

    龙琼不明道：“为什么？”

    龙千浣若有所思，眼神中再次闪烁着不知名的光芒，说道：“如果那里的人被毁了，那人间通往鬼界的连接点便也没有人再运转了，这是第一，第二是，如果风波恶真的被打的魂飞魄散的话，我们不仅会被江湖人说笑，还会失去丰都鬼王的信息。”

    “宗主，您对黄泉鬼王有了解么？”龙琼问道。

    宗主龙千浣也摇了摇头，说道：“不是很了解那里的鬼王，因为万年都难出其一，但我知鬼王极其牺命，分有四身，只有四身同时灭了，那鬼王才会灭，当然分身聚集在一起，才是真正的鬼王，可我并未见过真正的鬼王。”

    龙琼若有所悟，看来这风波恶未必收服了鬼王，也没准是被鬼王利用而已，龙琼慢慢的从床上坐了起来，开始打坐调息，龙琼惊喜的发现，丹田运转的非常顺畅，所有阳气自动汇入在任督二脉之中，在转入丹田，形成了一个良性的循环，而阴气不停的环绕小周天与大周天，不过一会，整个人如脱胎换骨。