
    龙琼陷入冥想之中，犹如一只深入大海之中的游鱼，感受着大小周天循环带来的畅快感觉，而在外面的龙千浣此时却是神色一变，若有所思的望着龙琼的身躯，只见龙琼的身躯上赫然出现了细密的金色光点，这些光点随着龙琼的身躯巡回游走，宛若一条金色游蛇伴生在了龙琼体内。

    “这是？”龙千浣眉头一皱，手上光华一闪，一道鬼气打在龙琼身上，然而还没碰到，那些金色光点突然就凝成一道金色电弧，瞬间将鬼气打散。

    龙千浣打出一道灵符，不一会儿，龙天奇和龙九就走进了屋内。

    “宗主，我儿这是怎么了？”龙天奇顿时一惊，问道。

    “你也不知？”说着，龙千浣就再次打出一道鬼气在龙琼身上，瞬间，龙琼体表忽然闪过一道金色电弧，将那鬼气给吞噬着吸入了体内。

    三人同时对望，都看得出对方眼中的惊色，然而就在这时，龙琼的身躯微微一颤，体表金色斑点微微一闪，就全部消失无踪，转而体表出现了一层鬼气，鬼气幻化阴阳鱼发出呜咽鬼吟，而这哭声却无丝毫哀怨阴森，反而充满着一股凶煞之意，让人一听就略感胆颤。

    “宗主，琼儿会不会体内的顽疾还没有祛除？”龙天奇关心龙琼心切，忍不住想要去摸龙琼额头，而就在这瞬间，他旁边突然传出一声低喝：“不要碰他。”

    龙天奇只觉得身躯一震，只觉得犹如耳畔惊雷，身子顿时僵住了，过了数秒才反应过来急忙回头去看，却看到龙九仍旧低头假寐，仿佛一直没动过。

    龙天奇惊道：“龙九，你……”

    而这时，龙琼体表微微一颤，所有气息消失无踪，醒了过来，待看到旁边三人神色时，微微一怔。

    “父亲，龙九，你们怎么也来了？”

    龙琼不认为自己会重要到需要这般多人护法。

    龙天奇关切的问道：“琼儿，我问你，你身上顽疾已经祛除了？”

    担心儿子心切，更加是担心他有隐瞒宗主修炼其他门派功法，那在鬼道是死罪。

    龙琼笑了一下，两手顿时同时一抬，一股阳气与鬼气同时出现在左右手，幻化两只游鱼游动，见父亲惊讶，随后就念动一声口诀，霎时间两只游鱼就凝聚到了一起，化作一

    枚阴阳鱼印在胸前。

    龙琼道：“鬼气通地，阳气通天，鬼道虽然超脱生死，但是却依旧身在轮回之间，世人都言鬼必阴，然而却不知阳气也能被其吸收。父亲，这便是我的阳鬼之术。”

    龙天奇似是不懂，看向宗主，龙千浣神色依旧冰冷，一双眸子微微眯了一下，问道：“你从无名山上都发生了什么事情？”

    龙琼思考了一下，就将在无名山上的事情讲了一遍，说着的时候就微微奇怪的瞥了一眼一直沉默的龙九，暗道这些事情难道他没有告诉宗主么？

    龙天奇关心儿子心切，听着龙琼遭遇的危险便已经额头出汗，当他讲完之后，悬着的心这才放下。

    龙千浣道：“这么说来，这阳鬼之术是你从九玄经之中领悟而出？”

    龙琼点了点头。

    话音刚落，龙千浣就一抬手，霎时间鬼气盈动，一只鬼爪突然袭向龙琼，龙琼一惊，下意识的一抬手，胸口阴阳鱼微微一闪，霎时间一声碎金裂石般的撞击声响彻房间，鬼爪应声碎裂。

    龙琼急忙躲闪，胸口阴阳鱼瞬间幻化成了一道光罩护住周身，于此同时厉鬼化作一团虚影附在他的身后，蓄势待发。

    “宗主，这是为何？”龙天奇急忙护住龙琼。

    龙千浣寒冰般的面容之上却是出现了一丝笑容，一挥手，房间内的鬼气顿时散于无形。说道：“九玄经号称玄天妙宝，能过化万一，归于虚，刚才那一击就足以证明了龙琼没有说谎，你的确是学会了此法，你的魂魄之危已经无须担心了。龙琼，你体内的阴阳之气是否可以自行调转而改变体质？”

    龙琼不明所以，但仍然点头，照实说明。

    听完龙琼的话，龙千浣脸上笑容更大，神色略微的古怪，龙琼心中古怪，难道自己身上还有什么异常不成？

    但是龙千浣却没有再说什么，只是让他好好休息，随后就走出了房间，而龙九也眯着眼看了他一下，突然笑了一下，跟着离开了。

    龙天奇担心的道：“琼儿，你真没事？”

    正在这时，却看到龙琼脸色微微一变，体表一股鬼气浮现而出，龙天奇脸色一变，但却注意到龙琼神色平静。

    龙琼呼吸一下子急促起来，急忙运用阴阳之气，阴阳鱼沟通那狂暴的鬼气，过了好一会儿这才放松下来。

    苦笑道：“宗主竟然这么不留情面，如果不是我所说是真的，刚才那一下就能将我丹田击碎了。”

    但是也心中明了，这只是鬼道修士的行事风格，世人都说鬼最狡猾，阴险，却不知鬼道之人其实只是率性而为，只相信自己所见，不过这样行事的确容易得罪人，但说到底，也只是因为人心险恶，鬼道则看透这一点，才堕入鬼道。

    龙天奇叹了一口气，对于自己无法保护儿子感觉到愧疚，不过龙琼已经能独当一面，却是让他开心，心中一片矛盾。

    龙天奇说道：“琼儿，万万不可在外面多显露这身本领，恐怕会招惹到险恶之徒。”

    龙琼急忙安慰父亲，直到半夜龙天奇这才离开了房间。

    离开前，龙天奇却喊住了龙琼，问道：“琼儿，你可知道你身边的龙九是什么人吗？”

    龙九，跟随着一路，也沉默了一路，被父亲一问，龙琼也心中好奇起来，惊讶道：“父亲您也不知道？”

    刚刚见到龙九时，龙琼还以为真是道童，但是随着一路接触的诸多的事情，他就发现龙九只是沉默寡言，但是实力却非常强大。

    龙天奇见状苦笑一声：“看来我们鬼道之中还是有着诸多的高手的，琼儿，你切记不要太出风头，否则恐怕会招来许多的仇敌，鬼道之中生存艰难，你不可自得自满。”

    龙琼嘴上应付着，心中却是有些不认同，这一次出去让他已经见识到了修行的艰难，而且有些事情就算是躲避也依旧会找上门来，修行道路艰难，鬼道则不被世人理解，更是需要主动追求，这才能够斩荆披棘，走出一条道路。

    龙琼心中想着，走下了山，幽冥山是鬼道的主峰，而四周却有着诸多的小峰，走到山下岔路时，龙琼忽然一怔，眉头突然皱了下来。

    龙琼喃喃道：“那是……龙九？”

    龙琼有些不确定的看向那边树林，刚才一闪走过去的，那人分明就是龙九的背影。他回想了一下，这附近应该是一处已经有些荒废的祠堂才对。

    那人影已经越来越小，龙琼看了一会儿就更加确定了此人正是龙九，急忙就远远的跟了上去。

    月高风冷，树影犹如鬼魅般的趴伏在大地之上，夜色浓郁之下，龙九便走入了远处那座破败的祠堂之中，不一会儿，里面就亮起了一些烛光，透过烛光，龙琼惊愕的发现，龙九竟然在祠堂里面在祭拜着什么人，他心里面顿时更加的好奇，据他所知，这做祠堂应该已经存在了悠久的岁月了，甚至许多的同门都不知道这个祠堂的建造年代，都说自己一加入鬼道就已经有了。

    只是这祠堂已经如此破败，却独自占据一个山头，足以显示其有一定重要性。不过却如此不修葺，任由风霜侵蚀，这样的情况，却也在幽冥山显得独树一帜。

    龙九将香插在祠堂上，随后就走了出来，或许是他太熟悉此地了，并不认为会有人发现自己，随即就化作一道鬼芒，飞向了远处的山峰，等他彻底的消失不见，龙九这才从密林之中走过来。

    好奇的走进祠堂，这祠堂果然已经非常的破败，杂草丛生，风霜侵蚀的整个墙壁都斑驳不堪，香案之上的贡品只有两碟发霉了的馒头。龙琼好奇打量着那摆放着牌位的桌上，可是却已经看不清字迹，只是通过侵蚀的痕迹，能够看出已经很有一些岁月了。

    龙琼叹了一口气，放弃了探究，即便是这里有着什么秘密，但是随着岁月侵蚀，早已淹没在岁月当中。只是对于龙九更加的好奇了，龙九神秘异常，但是他却能够感受得到龙九对他并无恶意，甚至几次都能够看到对自己的关心。

    这让他心中温暖，想到这里，却是忽然想到了轩辕狂。

    “不知道他那有什么事情。”龙九叹了一口气，往山下走去。

    李行云随着他回来之后，就自行在山下住下了，龙琼深知他行云野鹤般的行事风格，本想再找李行云聊一聊龙九的事情，然而当他到了的时候，却发现李行云并不在房中，无奈之下，龙琼就只好回到住处。

    之后的几日，他心中仍然挂念着龙九的事情，又拜托了父亲龙天奇问一些前辈，可是却好像凭空消失了一样，龙九竟然不知所踪了，而龙天奇的问询也并没有什么进展，对于龙九也没有多少人知道。