
    数日之后，房间之内，龙琼正在云兄阳鬼之术，其左右两侧气息各异，互相撞击却又互相融合，正在这时，却听到外面敲门声响起，两股阴阳之气顿时就化作阴阳鱼从头顶隐入体内。

    一个清澈稚嫩的声音传进来：“龙琼师兄，您恢复好了么，宗主大人请您去后殿之中。”

    龙琼眉头微微一皱，回道：“后殿？我知道了。”

    后殿是幽冥山相当神秘的地方，即便是内门弟子都不能够随便进入，他微微迟疑了一下，就起身走了出去。

    门外的小童躬身等候，偷偷敲着龙琼，那目光中带着一丝的敬畏之色。

    龙琼道：“你认得我？”

    小童吓了一跳，但是随即脸色涨红，急促道；“当然，龙琼师兄那日一战黄泉鬼城，现在都在幽冥山上传开了！”

    龙琼哑然一笑，示意小童快走，一路之上，小童昂头挺胸，显得异常兴奋，直到到了后殿的飞云桥之上，这才恋恋不舍看着龙琼离开。

    飞云桥架设在两座山峰之间，跨越数百米只有一道枯索相连，这也是对修为不足者的考验，龙琼心中一动，两股阴阳之气显露而出，犹如一道风筝站在枯索之上，任由劲风狂吹，只是却并没有什么摇晃，修炼九玄经之后，龙琼就发现自己对于体内阴阳之气能够越发平衡，而相应的对于身体协调性也有着更加的提高。

    一刻钟之后，龙琼就已经到了那云雾萦绕之间的山峰小殿之上。

    龙千浣就站在殿前，道：“跟我来。”

    龙琼不敢多言，跟着龙千浣进入了后殿，刚刚进入就是一惊，恍如出入一道生死门，前一步阳气充盈，下一步深渊寒涧，呼呼的鬼啸之声响彻耳边，龙琼气息一滞，随后就运动阳气，霎时间就恢复自如。

    龙千浣似乎心情不错，难得的露出一丝笑容：“有这阳气在身，你也算是能够偷下懒了。”

    龙琼问道：“宗主，您喊我前来后殿，是为了何事？”

    龙千浣并未多言，而是从书架上取出来一份玉简交给了他，道：“看完再说。”

    龙琼好奇的结果玉简，玉简冰凉异常，真气输入其中，顿时一股文字就在脑中出现，龙琼看了一会儿就惊讶的发现，这竟然是介绍的幽冥山的来历，待看完之后，就说道：“宗主，这些我在入门之初就已经听到了许多遍了。”

    “我们幽冥山自出现以来，便一直是鬼道圣宗，你可知道除了我们宗门除了人杰辈出之外，还有一个原因是什么吗？”龙千浣缓缓的道。

    龙琼不明道：“还有其他原因么？”

    龙千浣一怔，笑了一下，随后就叹息道：“这天地间，佛宗，道宗，甚至其他任何一个道统，都是有着一条被世人接受的道，而只有我们鬼道，一直都被人所顾忌，惧怕，但是却不知，那些所谓名门正派，都暗地里在做一些偷鸡摸狗的勾当，而我们鬼道，却要偷偷做一些济世救人的事情。”

    顿了一下，又道：“这座幽冥山，乃是我们先祖当年寻找的一处地脉开辟而成，当年先祖神通广大，拥有移山填海只能，这幽冥山原本并不在这幽冥山脉，只是因为一些原因，先祖这才将此山搬到了此处，一是为了完善此地阴脉，二也是为了当年的一件隐秘之事。”

    龙琼好奇道：“宗主，这我怎么从来没有听过？”

    龙千浣指了一下头上的牌匾，两个硕大的内殿两字游龙般勾勒而出，道：“不要说你，就算是我，也是成为了宗主之后，才知道这件秘密，这秘密一直都有我们每一代的宗主知晓。”

    龙琼咋舌，“呃，那宗主我还是不要知晓的好……”

    “狡猾的小子，这可容不得你，这件事情，看来非你莫属了。”龙千浣道：“当年先祖在

    开辟这一片山脉的时候，无意间发现了一处极端凶煞的存在，里面居住着一位凶灵，之后先祖更是和其大战数日，造成了偌大的声势，之后先祖就将其封印在了这幽冥山下。”

    “是禁地？”龙琼惊呼一声。

    幽冥山下虽然还有着诸多的地宫，但是能够隐藏着这般重要秘密的，龙琼瞬间就想到了禁地，那里和内殿一般，但是却比内殿更加的严格，因为只有每一届的最杰出弟子据说才能够进入那禁地之中修行，因此能够进入禁地之中修行的，也都被认作是鬼道未来的领军人物之一。

    “不错，的确是禁地，只是却并不和神鬼洞相连，那是单独的一处禁地，叫做幽神鬼洞，那凶灵就在里面居住着，我当年成为宗主之时，也曾经不服气所以进入想要和那凶灵大战，然而却也败在了他手下，那凶灵虽然被囚禁这无数岁月，但是却实力不曾减弱多少，每一代的宗主都要尝试将其收服，但是却依旧没有能够如愿。”龙千浣叹息一声，眼中带着一丝不舍。

    龙琼听得目瞪口呆，龙千浣宗主在他眼中那是几乎如同神人一般的存在，连他都没有能够降服那凶灵，这凶灵到底是有什么神通？

    龙琼想着，突然察觉到一丝不对，小心的问道：“宗主，您告诉我这些,难道是您打算让我……”

    龙千浣笑着眯起了眼睛，这一刻的他，脸上没有一丝的宗主威严，反而像是一只老狐狸一般。

    “啊！”龙琼惊呼一声，惊骇道：“宗主！连您都没有办法降服的凶灵，历代的宗主都无法降服，我一个区区弟子又有什么能力？”

    龙千浣等他恢复了一些镇定，这才解释道：“这凶灵强大并不是在实力，如果只是因为其凶性难以降服，反而并不会对我们形成威胁，反而先祖当年会和其建立契约，成为我们护宗圣灵，之所以每一代都要想尽办法降服，是因为其虽为凶灵，但是却浑身充满烈阳之气，对鬼气压制极大，我们功体限制，再加上它凶性几乎凝成实质，所以每一代都无可奈何。”

    “现在鬼宗人才辈出，暂时还能够有空余力量压制，但是哪一天如果遭遇宗门大劫，怕是到时候就会让这凶灵夺到机会肆虐幽冥山。”

    说出这番话，龙琼的心也是一沉，幽冥山对他就是家园。

    “你修行有九玄经，更是阴阳一体，甚至你身上的极阳之气比那烈火之躯要更加高一层，所以，你才是唯一可以降服此凶灵的人选，龙琼，你可否愿意一试？”

    龙千浣说完，就静静的望着他，等待着龙琼的思考。

    龙琼被问得心中一颤，既想答应，然而却也担心自己到了那里只是白费，心中剧烈的挣扎，不知道过了多久，他的额头都是汗水，这才突然吐出一口气，仿佛终于解脱一样，“宗主，我愿意一试，只是那凶灵还有什么资料么，冒然闯进去，我恐怕就真是十死无生了。”

    龙千浣深深的看了龙琼一眼，又取出来一份玉简，说道：“这几日你就在这后殿思索降服的方法，有什么事情，我都会尽量帮你。”

    龙琼心中沉甸甸的，点了点头，看着龙千浣走出了大殿，这才坐在了地上，观看起来里面的内容。

    果然就如同龙千浣说的一般，这凶灵被烈阳缠绕，凶气根本无法靠近，而除此之外，还有一点让龙琼感觉到惊讶，就是此凶灵或许因为在幽神鬼洞之中封印的时间太长了，已经有一些神志不清，迷失了本性。

    龙琼对于魂魄本就有研究，心中不由得一喜，必然是此凶灵的魂魄在某次争斗之中被伤到了魂魄，恐怕此时的实力虽然强大，但是也并没有当年和先祖对抗时那般强大了，之所以无法降服，只是因为其满身的烈阳之气，而这阳气对他伤害却是不会太大。

    明白了这一点，龙琼就松了一口气，心中多了一些信心。

    龙琼之所以答应宗主的要求，第一自然是因为想要替宗门铲除一个祸患，第二个则是因为龙琼发现自己的鬼侍并不足够强大。厉鬼已经无法让他发挥全部实力，而在和丰都鬼城得人一战当中，无论是师兄柳志，还是风波恶，使用的都是天级别鬼侍，而厉鬼本身只是一只地级鬼侍，这在争斗之中，凭空就已经吃亏了。而想要找到天级别鬼侍，却并不是容易之事，先不要说机缘之类，光是降服都往往需要多人协助。

    而这幽神鬼洞之中的凶灵，却是不同，它本就被封印在其中，无法逃离，只要找到收服方法，收服的难度对他而言并不会特别大。

    一连两天，龙琼都在研究这些资料，第三日的夜晚，终于站起身，跟随着龙千浣踏上了传送阵。

    略微一闪，两人就出现在了幽冥山下的禁地，周围劲风呼啸，地火窜动，一片绝望之境。

    龙琼还是第一次来到禁地，好奇的看着四周，这地宫深埋地下，周围一个人影都没有。

    龙千浣沉声道：“此地我就不能陪你过去了，幽神鬼洞和其他禁地不同，只能够有一人深入，你要记住，那只凶灵唤作守日，这周围的地火都有可能被其利用，能不争斗尽量不与其争斗，我们鬼道弟子，沟通魂魄，并非争强斗狠之人。”

    龙千浣对于这地火环境明显有些不适应，言罢就没有再多说，直接踏上了传送阵。

    而龙琼却并无影响，自从学习九玄经领悟阴阳合一之后，他就已经可以随意转换自身属性，心中默念了一声守日，随后龙琼就进入了前方幽深恐怖的鬼洞。

    “嗡！”

    踏入幽神鬼洞的一瞬间，龙琼脸色就是一变，只觉得四周空气忽然一紧，竟然迎面扑过来一股灼烧之浪，顿时就好像身处于火山之中一般，让他想起了在无名山和火神相遇的一刻，只是此时的空气中反而带着一股肃杀之气，让人喘不过气来。