
    龙琼体内阴阳之气转动，顿时体表一层阳气光罩闪现，于此同时一挥手，阴气笼罩在了光罩之中，这才感觉到凉爽了一些。

    深入了将近一刻钟之后，他就诧异的发现，这山洞已经能够看到尽头了，前往百米之后，就是一个石室，而在这山洞的附近上，到处都是战斗之后留下的尖锐痕迹，那一道道恐怖爪痕，龙琼看的目瞪口呆，这都是历代的宗主留下的印记，到了此时，他就感觉到体内一阵紧张。

    龙琼深吸一口气，不动声色的将体内阴气全部收敛，极阳之气慢慢灌注全身，顿时就透过了石室看到了全貌，只见整个石室之中到处都是坑洞，一汩汩红色的诡异雾气弥漫，即便是他使用了极阳之眼，竟然也无法看透，不由得皱了一下眉头，小心的走了进去。

    才刚刚进入石室之中，龙琼就感受到一股比之刚才更加灼热数倍的火浪，怕是一般人进入此地，光是要维持自身的烫伤都异常艰难，不过火浪在碰触到龙琼身体瞬间，极阳金芒就将火浪容纳随后吸入体内，随着任督二脉流转全身大小周天，就被吸收成了自身的阳气。

    龙琼看了一圈，奇怪的道：“难道是我走错了？为何没有看到？”

    这石室并不大，几眼就能够看清，但是却并没有一丝那守日凶灵的气息，而就在他话音刚落的瞬间，龙琼突然间神色一变，猛地看向了那石室角落红雾氤氲之处，低喝道：“是谁，出来！”

    声音未落，一股强大无匹的气息猛然从里面出现，火气窜动，空气之中骤然出现一股浓烈杀意，令人汗毛倒立，感觉仿佛恶鬼四面八方哀嚎，让人失神。

    “砰！”

    龙琼只觉得神智一抖，竟然眼前出现无数邪灵，脸面恐怖争相恐后向他奔来，然而他眼中阴气一闪，就发现这些邪灵只有煞气并无一丝的戾气，这种气息根本就不可能产生邪灵，心中顿时明白这就是煞气引起的幻境，只要守住灵台三焰，自然就能够将这种幻境破除。

    当下就并不动作，只是站在原地，默念九玄经，一双锐眼古井无波的直视那些邪灵，霎时间，所有的邪灵就已经冲到了他的面前，只是奇怪的是，这些邪灵在靠近了他的一瞬间，就突然面露恐惧之色，拼命想要逃离，但是却已经晚了，龙琼单手点住眉心，一丝精血挤出，忽然就滴在了那邪灵之上，同时猛地一拍邪灵额头，顿时邪灵就身子一僵，精血深入到了它们体内。

    “积煞邪灵，还不现形！”龙琼这一吼含着阴阳二气喊出，顿时形成两道颜色各异的狂风，瞬间就将邪灵的身躯一卷，邪灵惨叫着就被狂风挂成了一股气雾消散在了石室当中。

    红色气雾被狂风一吹，消失不见。

    而在那角落之处，却是出现了一个老者。

    龙琼一惊，刚要攻击，可是极阳之眼就发现这老者身上没有一丝的修行者的气息，他担心这还是煞气的幻化，当下就再次极阳之气守住魂魄，在他头顶逐渐显出三道燃烧旺盛的灵火，手指沾染一点灵活放置双眼之前，透过魂魄之眼加持，龙琼更是奇怪，这老者仿佛真的只是一个普通人一般。

    这墙角的老者，仿佛是死了一般的坐在一块石头上，四肢上被一道通红的巨大铁链绑着，穿透骨肉，伤口早已弥合，怕是早就和这铁链长到了一起。

    龙琼脑中闪过了龙千浣的言语，身为鬼道弟子，并不能够以武力逞能，当下就守住心神，慢慢靠近过去，酝酿着话语：“老伯……”

    话音未落，那老者突然间就猛地一抬头，龙琼顿时看到了一双平生最可怕的眼睛，犹如炙阳当空，璀璨无匹，又仿佛九天星河，深邃可怖，他甚至都没有动一下，只是略微一张口，整个石室就猛然间颤抖了起来，轰隆隆作响，震得整个幽神鬼洞都在轰鸣！

    “啊！”

    龙琼惨叫一声，当场就被那股强大无比的煞气撞飞了出去，狠狠撞在了洞壁之上，喉头一痒，噗的一口鲜血喷洒在半空。任是他怎么挣扎，那杀意却仿佛山岳般的压在他的身上，让他纹丝不能动。

    龙琼暗骂一声，这就是守日，但是为何那玉简中并没有提到他煞气如此恐怖！

    这瞬间他就知道自己根本不是这凶灵的丝毫对手，急忙就运转极阳之气，同时九玄经念动，无数的火气被吸收到体内，这室内火气充盈，原本是为了伤人，可是遇到了龙琼，却成了他的帮手，转化到体内，顿时滞涩的阳气就运转起来，大小周天接连运转，顿时就身体的压力一松。

    “恩？”那老者感受着火气，一怔，奇怪的看着龙琼，气息一松，顿时龙琼就跌倒在了地面上。

    “你是什么人，为何与我有相同的气息？”老者出声嘶哑异常，仿佛是数百年都未与人说话了，眼神浑浊无比，只是在看着龙琼的时候，那一缕缕的精芒却是显示他并不糊涂。

    龙琼费力的站起来，思卓了片刻，道：“我是来解救你的机缘。”

    他打量着老者，却不敢在动用任何力量，生怕引起他的杀心。老者闻言迷茫之色再次出现：“你为何要救我，你连我一击都接不住，有何资格敢称是我的机缘？”

    龙琼观察着老者的神色，道：“单论力量而言，你的确是强大无匹，我自然不是对手。但若论对魂魄，你却无法和我相敌，不信，你可问问你自己，你到底来自何方，又有过哪些经历？”

    此言一出，那老者顿时就眼中出现一股迷茫之色。

    龙琼见状却是暗地里轻吐出一口气，在资料之中，他就发现在对敌之中，这凶灵总是疯癫之态，当时他就怀疑这老者三魂七魄并不全，而刚才的极阳之眼检测，更是佐证了他的猜测，这凶灵虽然强悍，但是却还有着属于人的魂魄，不过只是七魄丢失了一些而已，导致本性混乱。

    老者迷茫的望着自身，良久这才喃喃道；“我……我叫，守日。”

    说了一句之后，就更加坚信的道：“我叫守日！”

    龙琼继续问道：“那你可知道自身过往，人都有记忆，你可知自己来自何处，又为何而活？”

    老者刚刚有些清明的目光顿时再次陷入了沉思，这一次更加的沉迷，而且陷入了一种癫狂的状况，不断的喃喃着，龙华觉得，这守日凶灵的本性或许并没有那么坏，它之所以会反抗，或许只是因为自保，再加上这般多岁月来导致的魂魄丢失，让其越发混乱，而每一位宗主进来之后都只是为了收服它，这才导致了它本能的反抗。

    想着，龙琼就极阳之眼再次开启，观看这老者的头顶三魂之焰，果然就看到它其中只有一魂，而七魄之灯已经极度的虚弱，这守日凶灵本就是人死后幻化，只有一魂可以理解，但是七魄之灯如此的虚弱，却显得不正常，当下就想到了解救的办法。

    龙琼说道：“我有办法帮你寻找到答案，不知你是否愿意接受帮助？”

    话刚说完，只听到一阵低吼声响起，忽然石室之中煞气狂暴弥漫四周，老者不安的吼叫着，身上的锁链被震得一阵巨响，他吼道：“你说谎！你和那人说的一样的话，在骗我！”话音一落，猛地就一拳砸向了龙琼。

    龙琼完全没想到这老者会说变就变，那一拳仿佛开天裂地一般，他只是看了一眼就知道自己根本不可能躲得过去，干脆就闭眼，心中这一刻没有任何的想法，一片空白。

    然而等了几秒钟，龙琼却发现预想到的痛楚并没有出现，他睁开眼睛，就发现这老者拳头已经不知道什么时候停下了，正在用一双好奇的眼睛打量着自己，神色也柔和了许多。

    龙琼道：“你为何不杀了我？”

    守日凶灵道：“你没有躲闪，跟其他人不一样，你身上有我熟悉的气息，我相信你。”

    龙琼笑道：“那你就不怕我在骗你？”

    守日凶灵只是嘿嘿笑了一下，并没有说话，龙琼哂笑一下，这才感觉到自己这句话有些不靠谱，恐怕就算是自己想要谋害他，他站着不动，龙琼都要耗费巨大的力气，两者实力差距实在太大，谁能够想到，因为弱小，反而就逃过了一劫。

    “我有阴阳二气可以帮助你暂时点燃七魄之灯，稳住你的心神不失守，但是你的三魂和过往却需要自行寻找，你跟在我身边，可好？”龙琼有一丝紧张的道。

    这守日凶灵实力异常强大，凭他的见识也不知道是什么等级，天级别鬼侍就如同柳志师兄的大力鬼虽然强大，但是和这守日比起来，却也小巫见大巫，这已经超过了他见识的存在，假如真的能够收服，那他实力就可翻天覆地的变化。

    守日凶灵望着他，良久，点了点头。

    当下，龙琼一挥手，阴阳二鱼幻化旋转周身，道剑出现在手中，瞬间对着守日凶灵额头一点，同时咬破舌尖血，滴在手心，念动口诀。

    守日凶灵的眼神微微迷茫，然而就在下一刻，道剑之上顿时一股灵光闪动，舌尖至阳之血就深入到了它额头之上，一股奇特的联系将两人连接起来，龙琼脑中闪过了一些画面，那是无尽悠久被囚禁的岁月，一时间弥漫着的都是绝望与狂暴，，他心中一惊，急忙控制心神，这是守日凶灵的记忆，而于此同时守日凶灵却是笑了一下，仿佛是被龙琼的记忆给吸引住了。

    良久，两人同时睁开了双眼。

    守日凶灵好奇的道：“外面的世界这么的精彩么？”

    龙琼笑着点头，顿时守日凶灵再也没有一丝的迟疑，一挥掌，劲风扫下，顿时纠缠在石壁上的四道铁链应声碎裂。

    后殿飞云桥之上，宗主龙千浣背负双手，望着下方的无间深渊，眼看时间将过，顿时就叹了一口气，眼中一抹遗憾之色闪过，喃喃道：“难道这就是我们幽冥山的命运不成？”

    话音刚落，手中的传送令牌忽然一闪，微微发热起来。

    “宗主，虽然站得高看得远，但是那里风大，小心伤了身体。”一个声音从后殿传出，紧接着，殿门缓缓打开，龙琼从里面走了出来。

    “你可成功了？”龙千浣强忍住内心的激荡，脸色依旧平静，然而紧握的手掌却还是出卖了他。

    龙琼点头，一抬手，一丝烈焰之气出现，幻化出守日迷你身形，它好奇大量四周，而龙千浣见状终于吐出一口气，但是下一刻，脸色却一板，说道：“龙琼，此时切记不可告诉他人，守日在你身上这件事情，只能够你我二人知晓，知道么？”

    龙琼一怔，随即明白了宗主的意思，就点了点头。守日如此强大，即便不是鬼道之人也会眼热，假如告诉天下，那整个幽冥山鬼道恐怕就会引来一场灾祸。