
    龙琼回到住处便将住处暂时封闭起来，随后又打开一套阻隔探测的阵法，随即就闭关起来，专心的替守日维持续命七魄。

    守日刚刚走出禁制，不能够马上接触天光，否则七魄之灯就会被天罡风刮灭。

    这一闭关就是数天时间，期间龙天奇和李行云几次前来，都被守在外面的龙九遇到，告知了龙琼正在修炼，两人这才离去。

    龙天奇担心龙琼安危，不过第二天就听到宗主让其前往前殿，从殿中再次走出之后，龙天奇这才带着一丝放心的笑容，不再多问此事。

    而后，龙琼住处的所在山峰，忽然就没有任何征兆的被设下了禁制，任何人都不能够打扰，一时间还想结识龙琼的鬼道之人都被挡在了外面，据说是因为正在修炼一种强大的秘术，暂时并不见客。

    龙琼因为丰都鬼城之战中大展威风，因此许多的人都想结识他，这几日正是人们赶过来之时，却是毫无意外的都被挡在了门外，不过这却没有让他们的好奇心消失，转而更加的好奇，一时间，龙琼的神秘感加剧。

    五日之后，龙琼住处所在的山峰，一股强烈的烈火猛然窜上半空，赤焰升天，霎时间划破夜空，化作一团巨大的火云，火光映照大地，即便十几里之外都能够看到山上的这一幕，顿时间众人就想到了这几日被流传出来的传言。

    而在幽冥山主峰上的龙千浣，在火光出现的一瞬间，就猛地睁开眼睛，感受着那火光之中浓郁的阳气，露出了一丝难得的笑容，道：“如此一来，便应该无事了。”

    守日一直都是幽冥山的隐患，却没想到在他这一辈能够完成先祖留下的遗患，一时间，龙千浣眼中闪过复杂之色，陷入了回忆之中。

    龙琼并不知道外面的风波，此时他正惊喜的望着自己的手掌，在他的手心之中，一团烈火正在剧烈跳动，只见他阳气一催，顿时烈焰就幻化成了人形。

    龙琼问道：“你感觉怎么样？”

    守日感受着新的躯体，道：“比之前轻快许多，不过这几天脑子有些阵痛。”

    它此时虽然依旧是低沉的老者般声音，但是整个人却已经变成了一团火灵，并没有固定造型，不过它还是习惯的幻化成了老者的样貌。

    龙琼闻言笑道：“你长久被囚禁在幽神鬼洞中，只有地气加持，却无法接触天光，令七魄阴气太重。只要再过上一段时日，你身上地煞之气减弱一些，就会没事了。”

    言罢，龙琼就又打出一道鬼诀，同时开启极阳之眼观望它的七魄之灯，只见此时它七魄之灯的火苗不再散发阴冷之气，虽然火苗依旧微弱，但是却有着一股顽强之感，这就松了一口气。

    从幽神鬼洞回来之后，龙琼就一直在帮其接引天光。最初两日，守日被天光一刺差点就七魄灭掉，幸好当时有着宗主的帮助，这才帮守日渡过此劫，后面几日在他不断护持之下，天光完全接入七魄当中，守日这才将体内的煞气祛除，虽然仍然是凶灵，但至少有着自己意识，成为了真正的鬼侍。

    这样，才是一个真正签订契约的鬼侍，能够如影随行，随他所指就所向披靡。

    龙琼提醒道：“不过你七魄之灯依旧微弱，想要演化缺失的两魂，恐怕需要不少的时日，你需要有耐心。”

    守日点了点头，转了一个圈，就疲惫的飞到龙琼手心里面，再次沉睡起来。龙琼见状一笑，再次掐动鬼诀，一丝天光自天空抓取而下，徐徐放入守日体内。

    这一来又是过了半个月之久。

    这一日，龙琼猛地睁开眼睛，惊讶的看着门外，外面竟然有人来，宗主不是设置禁制了么，难道有什么急事不成？他想着就问道：“是谁？”

    “龙琼师兄，不好了！有人和柳志师兄打起来了！”一人仓促的惊慌道。

    龙琼眉头一蹙，打开门来，那弟子就惊慌道：“山下，有人在大肆抓取幽魂，还对柳志师兄出言不逊！”

    龙琼第一个念头就是黄泉鬼城又打进来了，但是随后又觉得不可能，当下就不等那弟子，直接往山下面疾奔而去，身在半空，脑中突然一阵恍惚，龙琼突然就发现自己周身凝聚出一团烈火之气，还没有反应过来，就感到眼前一花，竟然化作一道火光，直冲山下。

    不过几个眨眼间，就已经飞出了数百米。

    龙琼一愣，道：“火遁？”

    脑中响起守日的笑声，道：“我速度更快，带你一程。”

    龙琼顿时大喜，再次一踏脚，顿时守日附在身上，化作一道火光直冲山下。

    幽冥山下，此时已经一片狼藉，数个身穿幽冥山服饰的弟子在痛苦的**着，而在黑烟弥漫的战场中间，柳志正在惊骇的望着眼前的敌人，他身为幽冥山年轻一辈的杰出弟子，虽然为人谦逊，但是却也有着一丝的骄傲，即便是那日面对那丰都鬼城的围攻，也没有如此绝望过。

    “这就是幽冥山的高徒？”一声尖锐的嘲弄，忽然一股五彩氤氲气雾散开，对面显露出一个面容丰俊的青年，唇红齿白，玉面如水，身着飘逸长衣，手拿蒲扇，一双灵气莹然的双眼中带着一抹嘲笑，缓缓伸出左手，顿时周围之人就一片惊呼。

    “那不是柳志师兄的鬼侍，大力鬼吗？”

    “怎么可能，大力鬼竟然被封印了？”

    柳志听到周围的话，脸色更加难看，“你到底是谁，为什么来我幽冥山捣乱！”

    那俊俏青年缓缓摇动蒲扇，逗弄着大力鬼，用力一掐，顿时大力鬼惨叫连连，他漫不经心道：“是鬼，就该去轮回，死了却又存在这天地间，岂不是破坏了天道？”

    柳志气得脸色铁青，吼道：“鬼道亦是修道，你怎么能够代替天道？”

    青年突然冷厉一笑，冷冷扫过众人，厉声道：“仙府即天道，我身为仙府之人，自当替天行道，你们有何怨言，难道想大逆不道！”

    声震四野，霎时间，整个幽冥山附近为之一静，所有人都瞪大了双眼，盯着眼前的青年。仙府，那可是传闻之中的存在，传言仙府就是受仙界传承，专门代表仙界意志，而能够入仙府之人，更是天纵之才，每一个从仙府走出的人物都是超凡绝俗，在这大陆之上，纵然有无数的大派，但是惟独仙府之人，是没有人敢质疑的，仙府即天道，虽然狂妄，一时间，却没有人敢反驳。

    羽冠青年俯视着柳志，道：“我现在就要收了这大力鬼，回仙府囚禁起来，你不服么？”

    柳志脸色苍白，被羽冠青年盯着，虽然倔强，但是眼中的绝望却是越来越浓。

    羽冠青年傲然一笑，刚要说话，可就在这时，却脸色一变，猛地抬头看向半空，只见半空之中，一道火光划过长空，轰然降落在柳志身边。

    “龙琼师弟！”柳志眼中惊喜闪过，可下一刻就迟疑了一下。

    龙琼搀扶着柳志，确定他没有受到重伤，这才盯着羽冠青年，笑道：“你想要代表天道？”

    羽冠青年白痴般看着龙琼，傲然道：“当然，仙府即天道，莫非你是刚刚进入修行的白痴？”

    龙琼一笑，并不动怒，反而笑意更浓：“那好，假如你能回答我一个疑问，不要说我尊仙府为天道，就算是整个幽冥山所有弟子，我也可以代表他们全部跪拜在仙府之下，你说好不好？”

    这话一出，人群之中顿时就惊呼连连，柳志都不由得拉住了龙琼，可是龙琼眼中极阳之气一闪，扫视众人，顿时所有人感觉到生魂一震，竟然都陷入了短暂的失神。

    羽冠青年迟疑了一下，龙琼见状就叹息一声，那羽冠青年顿时被激怒，道：“怎么不敢，你说！”

    龙琼脸上笑意更浓，悠悠说道：“我有一个疑问，第一，若仙府真是天道，为何坐视天下怨气上升，让这世间存在诸多可怜人存在，容这世间诸多嗔怨鬼无法解开心结！我还有一个疑问，若天道真的无私，为什么又一再容那为恶之人气焰嚣张，让那良善之辈苟且而活？”

    说道最后，真气加持，声震四野，惊起黑鸦无数，怪叫连连，一片末日景象，羽冠青年脸色一白，张口不断接连两下，可是却一句话都没有说出来。

    龙琼见状冷哼一声，怒道：“既然无法做到无私，又有什么资格如此高高在上，审判一切！你在我幽冥山地界闹事，真当我们鬼道好欺！”

    声若龙象之吼，阴阳二气调动，瞬间一扬，那羽冠青年只感觉身子一寒，便惊骇欲绝发现自己体内惊魂不稳，仿佛身死一般，顿时尖叫一声：“你敢杀我？”

    “有何不敢！”

    龙琼冷然一笑，阴阳二气加持，瞬间猛烈一挥，阴气勾魂，阳气灭魄，瞬间罡气和地煞加持袭向羽冠青年，那羽冠青年面容苍白，见状脸上那一副高高在上之色终于不见，一瞬间就好像厉鬼般狰狞，狠狠瞪着龙琼，突然大喝一声，周身竟然金光大放，霎时间一股神圣气息从天上降落，瞬间阴阳二气就微微一阻隔，就被其挡了下来。

    龙琼一怔，眉头皱了一下，这一招当日制服风波恶都是瞬间而已，虽然和风波恶本身也是鬼身有着关系，但是其本身威能也异常强大，而这羽冠青年竟然能够瞬间抵挡，也是有着一些实力的。

    “你……竟然让我如此狼狈，我要杀了你！”羽冠青年浑身金甲闪烁，气急败坏的吼道，一挥手，手中蒲团化作金色长枪猛然一扫，就刺向了龙琼。

    龙琼却是不挡不避，就在羽冠青年刺向他的瞬间，周身烈焰之气一闪，猛地闪过枪击，直接一抓从羽冠青年身上掏下一物，随后轻轻在羽冠青年身上一拍，霎时间一股阴气隐入羽冠青年体内，这羽冠青年顿时脸色一变，身上气息一乱，噗的一口鲜血喷在空中，竟然直接就跪在地上。