
    这一切都发生在瞬间，周围的人就只看到羽冠青年刺了一枪过来，随后就见到他吐血，而之后才看到龙琼出现在百米之外，一时间都愣在了当场，而人群之中，李行云却是醉笑一声，迷茫的眼中闪过一丝精光，想不到这小子这么几天没见，竟然实力发生了这么大的变化。

    那羽冠青年不敢置信的看着龙琼，怎么都没料想到自己身有宝甲护持，却依旧如此快速的被击败。

    龙琼看也不看他，走到柳志身边，将那装着大力鬼的锦囊递给他，道：“师兄，没事吧？”

    柳志摇了摇头，接触大力鬼释放而出，松了一口气，道：“龙琼师弟，和仙府交恶，会不会太莽撞了？”

    龙琼摇了摇头，心道别人都已经打到脸上来了，还退缩，难道要别人狠狠踩在脸上再吐上一口唾沫才反击不成？转身走向羽冠青年，一脚将他踹翻，那羽冠青年顿时惨叫一声，突然大叫道：“灵鹤仙师，救我！”

    话音刚落，龙琼忽然就感觉到一阵巨大的能量从天空之上传来，啥时间就刺破虚空，猛地刺向自己，那股力量强大之极，只是刚刚察觉到，他就感觉到自己魂魄瞬间颤抖了一下。

    惊骇之间，龙琼强迫自己抬头看去，只见到远处天空中，一脚踏仙鹤的飘逸绝尘的仙人缓缓望着自己，即便相隔甚远，可是那一双古井无波的双眼，却仿佛能够吞噬他魂魄一般，瞬间就让龙琼觉得脑中一阵，差点就跪在地上。

    而就在这时，他身上的阴阳二气突然大放，却是阴阳二气自行护住周身，阴阳鱼源源不断生出能量撑持住身体，只是一瞬，他就站住了身形。

    “砰！”

    一声震颤，一股浩瀚剑气忽然挡在了龙琼身前，李行云醉意盈然的道：“堂堂仙师，竟然以大欺小，还是偷袭之招，难道就不怕天下人笑话？”

    灵鹤明明相隔甚远，可是却诡异的扇动两下就已经跨越了空间降落在了上方空中，那仙师意外的看了一眼李行云，淡淡道：“你在让仙府给你解释？”

    李行云脸色一变，慢慢的变得严肃下来，而只是一瞬，却又变成吊儿郎当的样子，笑道：“仙师干嘛跟我个醉汉认真，我后面那个应该够格？”

    话音刚落，幽冥山峰顶一人飘然而下，周身鬼气森然，犹如阎罗降世一般，霎时间幽冥山万鬼臣服，发出臣服的呜咽声，正是龙千浣。

    龙千浣森然道：“他不够格，那不知我龙某人可够资格问上一句？”

    话音一落，霎时间天空黑云翻滚，犹如地毯一般铺卷开来，整个天空都没有一丝的天光泄露出来。

    灵鹤仙师脸色一滞，道：“幽冥山宗主，我想今日只是误会，我的弟子只是发现一伙偷取魂魄的鬼道，这才探索来此。”

    龙千浣冷然道：“幽冥山附近都是我龙某人说了算，你说的鬼道，为何我不知道？”

    灵鹤仙师迟疑了一下，传音在龙千浣耳边说了几句，龙千浣神色这才稍微缓了一缓，道：“仙府看上我们幽冥山的弟子？”

    灵鹤仙师道：“不错，不知山上可有一名龙琼的弟子，此子引起了仙钟敲响，已经有资格进入仙府修行。”

    龙千浣脸色有些古怪的看向龙琼，李行云却是没忍住突然噗地一声笑了起来，被那灵鹤仙师一看，这才再次忍住笑声，而灵鹤仙师看两人的神色，顿时就一怔，也意识到了什么。

    “难道，他就是龙琼？”灵鹤仙师惊愕的看向龙琼。

    刚才是三人之间的传音，并没有外人听到，龙琼看他们同时看向自己，不由得有些忐忑，说到底刚才只是想要激怒这仙府弟子，将大力鬼抢过来的手段，真要和仙府硬抗，龙琼并不认为自己有这种实力，而且他也知道仙府做事其实大多都是替天下人铲除灾祸，只是这羽冠青年实在可恨，这才想教训一下对方而已。

    想着，就对着灵鹤仙师走过去，真诚道：“还望仙师恕罪，刚才是我冲动了。”

    灵鹤仙师闻言一笑，一挥手，顿时一股仙气打入羽冠青年身上，将其缓缓的接引到了灵鹤背上，观察着龙琼，说道：“龙宗主，应该就是此子了，不知道您是否舍得割爱？”

    龙千浣迟疑了一下，道：“还要看琼儿自己的意思，我无法替他决断，而且，加入仙府应该也只是修炼，仍然是我幽冥山弟子，是吧？”

    仙府在世间之所以超凡绝俗，正是因为仙府本身虽然有弟子，但是却也肯将自身资源供给给各大门派的杰出弟子使用，凡是能够引起仙钟敲响的人，都能够加入仙府修炼，而且只是无条件，只是在发生天地间的大灾难的时候，却需要听从仙府调遣，替天下人铲灾祸，这便是仙府创立的初衷。

    龙琼一头雾水，正想问，耳边就想起了李行云的一阵传音，一时间不由得愣在了当场。

    开什么玩笑，自己竟然被仙府给看中了？他心中顿时惊喜异常，可是转瞬他就意识到不对，现在已经能够收取了守日，这种凶灵成为自己的鬼侍，加入仙府不是就被发现了？

    虽然仙府一般会比较大度，但是对于这种上古凶灵，却也不会放任存在，到时候一定会让其灭杀掉，而龙琼为了替守灵燃烧七魄之灯，早就签订了契约，如果守灵一死，恐怕他自己也会身死道消，连轮回进入都困难。

    一种人回到了幽冥山的殿中，龙千浣一路上都注意着龙琼的神色，就知道旁边的李行云已经告诉了他，不由得好奇这李行云到底是谁，能够挡住灵鹤仙师一击，早就应该是名震似天的人物，可是他却从未见过，难道这是剑修当中不世出高人？

    将那一丝疑惑放入心中，龙千浣问道：“龙琼，你可愿意加入仙府？”

    灵鹤仙师关注的望着龙琼，心中却是并没有什么怀疑，加入仙府又不会脱离幽冥山，自从他加入仙府以来，还没有听说过有人拒绝的。

    然而下一刻，龙琼就说道：“宗主，我不想去，我体内的魂魄需要幽冥山地气来寄养。”

    龙千浣心中自然早就明白龙琼的想法，但是仍然眉头一皱：“你可要想清楚，加入仙府你仍然是幽冥山弟子，而且我相信仙府之中也有能够安置地气的位置，甚至不会比幽冥山弱小。”

    灵鹤仙师也被龙琼的话语愣住了，其旁边一直都不服气的羽冠青年更是瞪大了眼睛，看着疯子一样的望着龙琼。

    “但是仙府却未必有宗主一样的鬼道高手。”龙琼平静道。

    灵鹤仙师眼中精芒一闪，看向龙千浣，传音说了几句，片刻之后，沉吟一下，就道：“龙琼，可否让我检查一下你的魂魄病患？”

    说着话的时候，眼睛一直盯着龙琼，虽然面带笑容，可是让龙琼却感觉到了一股森然寒意，龙琼心中紧张异常。

    灵鹤仙师抓住龙琼的脉门，仔细的检查起来，仙气灌入龙琼的体内，龙琼只觉得一股浩瀚如江海一般的气息进入自己体内，随即**着真气开始大周天急速运行，于此同时，他头顶之上显露而出三魂七灯，然而灵鹤仙师目光一扫，就皱起了眉头，那三魂虽然燃烧，但是他一眼就能够看出，这三魂有形无实，至少缺少了一魂，不由得一惊，假如是七魄之灯暗淡，他还有办法恢复，然而三魂缺少这种情况他也无法可解。

    灵鹤仙师眉头紧皱，叹了一口气，虽然实力不错，然而此子却一副命不长久之相，估计就只有幽冥山才是他最合适的地方，只是心中却依旧有着一丝的顾虑，从未见过不加入仙府的，即便是那最淫邪之辈，只要听到了这样的机会，也都激动异常，可是此子却冷静的有些过分了，与其说是顾忌自己的性命，倒不如说他好像在隐藏着什么。

    他心中一惊，眼神锐利如刀，至此龙琼的内心，龙琼本来已经放松了，然而被这一刺，顿时就再次提心吊胆起来。

    灵鹤仙师动用神诀搜索着龙琼内心，可是却依旧一无所获，心中疑惑更加深，刚要再不计代价搜索龙琼的脑部，却被两声轻轻的咳嗽声打断了，顿时就看到了龙千浣和李行云都用冰冷的目光盯着他。

    灵鹤仙师立马慈眉善目的道：“不加入那我也不强求，不过，他却需要接受我一掌，只要接得住，那我就相信幽冥山没有对此子的天分浪费，不然的话，我依旧要带走他，仙府之中不世出的高人众多，相信一定有办法帮其续命的。”

    一番话说的滴水不漏，全部都是为了小辈着想，连那羽冠青年都有些羡慕的看着龙琼，想不出来为什么会对这人如此之好，一想到自己当时费力攀登仙山几乎身死的经历，顿时觉得有些沧桑感觉，忍不住叹了一口气，自怨自艾起来。

    龙千浣一时间也找不到任何的推辞之话，只能够看向龙琼，听他自己的意思。

    龙琼又岂能再说什么，只能无奈点头。

    当下龙千浣就设置了一层防御阵法，然后就说道：“琼儿，不可硬撑，如果挡不住就主动说明，仙师只是为了检测你的实力，并不是故意伤你。”

    龙琼心中一凛，暗道如果撑过去自己或许只是受伤，但是如果没撑过去被带走的话，那恐怕就是要接受摧残和检测了。

    他深吸一口气，阴阳二气贯彻周身，一股庞大的极阳之气从体内窜出，低声道：“仙师，请出招吧。”