
    灵鹤仙师脸上平静异常，什么多余动作都没有做，只是一挥手，身上的仙气微微一股，犹如仙人轻抚一般，霎时间就有一道排山倒海之力冲向龙琼。

    龙琼脸色一变，平生所学在脑中全部都闪过一遍，低吼一声，猛地就是一推，顿时阴阳两股洪流在他的身前汇聚成了阴阳鱼。

    那排山倒海之力打在阴阳鱼之上，只是微微的一颤，随后就发出了一声清脆的响声，竟然没有阻挡一下，然而阴阳鱼碎裂之后，却是接连再次重生，阴阳本为一体，连绵不断。

    灵鹤仙师暗自惊异，这到底是什么功法，竟然有着如此的绵长顽强之力，这小辈身上的气息独特，但是却并没有淫邪之感，难道是自己想错了，此子真的是因为七魄之灯黯淡，只能够依靠幽冥山的独特功法来续命不成？

    他略微思考一下，就再次加强了威力，顿时一股更加强悍的江海之力连绵灌入，这一下，龙琼脸色顿时苍白异常，一咬牙，体内所有力量毫不停留的倾泻而出，极阳之力灌入，整个大殿里面都都炽热异常。

    大殿的防御阵法都开始呼呼响起一股股的不支的声音，如果不是这防御阵法存在，这大殿恐怕就会被这泄露的气息摧毁。

    那羽冠青年惊骇的望着龙琼，终于明白自己和龙琼之间的差距，暗道好险，如果当时这人使用了全力，恐怕自己当真连一击的还手之力都没有，可是随即疑惑，既然这龙琼如此厉害我，为何在年轻一辈之中却没有听说过他的名字？

    这想法也在灵鹤仙师心中闪过，眼中的异色更浓，手中的力道一时间就想要再增加一点。

    这时，一声叹息声响起，李行云咳嗽了一声，打断道：“好了，难道你想要杀了我这兄弟不成？”

    李行云剑指一凝，指尖一点剑芒闪烁，伸手看似随意的一挑，竟然直接抓住了那强大的排山倒海之力，用力一攥，顿时一股诡异的剑芒在空气之中闪过，顿时那强大无匹的排山倒海之力，就消于无形。

    灵鹤仙师一怔，深深看了一眼龙琼和李行云，心知这一次带不走龙琼，随后就对着龙千浣告辞，驾驶着灵鹤消失在了幽冥山的上空。

    望着他离开的背影，龙琼顿时松了一口气，随后就颓然的倒在地上，好像经历了一场激烈的大战一般，再检查体内的真气，却发现体内的阴阳之气只剩下了一丝丝，只要刚才李行云晚行动一瞬，他就要被迫使用守日的烈火之气来防守。

    强撑着身体，掐动了两道鬼诀，顿时烈火之气将其撑持着，接连不断的灌入体内，这才让其恢复了一些精神。

    龙琼过了好一会儿，这才吐出一口气，说道：“宗主，若没有其他事情，我就先回去休息了。”

    话音落下，就看到宗主一副严峻之色望着自己，他暗道还有什么事情不成，自己刚才并没有使用守日的力量，对方绝对不可能发现自己身上的异常才对。

    龙千浣盯着龙琼，沉声道：“龙琼，你带着你这位朋友马上就下山，从今日起，我就对外宣布你出山修行去了，短时间内不要再回来，知道么？”

    龙琼一怔，问道：“为什么，宗主？”

    “那仙府之人离开，你以为会如此简单？他打你那一掌，既是检测你体内的修为是否有问题，也是抽取你阴阳之气回去检测，你那阴阳之气自然没有问题，但是仙府做事向来严谨，定然还会再派人前来，到时候你又如何对付，下一次他们一定会找到续命的办法，你只能够乖乖跟着前往。”

    龙千浣的神色也有些难看，仙府竟然派人前来是他没有料到的，仙府虽然一直都有搜集天下能人的习惯，但是按说都是从小就收集的，对于龙琼这般年纪的，往往都要事先做一些调查，才会再接触，可是从灵鹤仙师的话里面，却是对龙琼一无所知，这是破例的第一次。

    想着龙琼展露实力的时间，他心中确定，应该就是和丰都鬼城大战那时间吻合，莫非仙府之中也有些事情发生不成？

    龙琼听得目瞪口呆，这仙府做事竟然如此顽强，却是他从没想过，仙府向来高高在上，被誉为替天行道其中在天下人心中的位置自然不用多说，当下只能够郁闷的答应龙千浣的要求，回到住处收拾东西，与父亲告辞。

    李行云刚要离开，却也被龙千浣给拦住了，回头就看到龙千浣似笑非笑的望着自己，李行云留在了大殿里面和其对华，然而龙琼却并不知道说了什么，半日之后，两人就已经出现在幽冥山的后山下面。

    龙琼望着自己好像是逃命一样的打扮，郁闷异常的道：“我们应该去什么地方啊？”

    李行云却不知道从什么地方又拿出来了一瓶酒，灌了一口，说道：“去找轩辕狂吧，前几日我就想告诉你了，这是他的来信。”

    龙琼一怔，回想了一下，这才想起在自己闭关的那几日，李行云来找了自己几次，只是当时有禁制，对方进不来。急忙接过了信笺，打开来一看，上面只有轩辕狂的几个弯弯扭扭的几个大字。

    “他难道在山上无聊了？”龙琼古怪的道，如果是急切事情的话，恐怕轩辕狂会使用灵术传送，那样只用一天就能够到达。

    “反正也没有其他去处，不如就去狂神殿走上一遭。”李行云笑道，当下就自己往那边走过去。

    龙琼一想也是，去什么地方都是一样，当下就追上李行云，而且这些日子在山上他的确也是有些想念轩辕狂，当下两人就往山下走去。

    刚刚走到山下，龙琼突然看到李行云停下了脚步。

    “怎么了？”

    李行云脸上古怪之色一闪，突然说道：“既然一直在后面跟着，不如一起同行吧，反正两人和三人也是一样，只要不和我枪酒喝就行。”

    话音刚落下，身后黑暗处就飘然落下一个人影，龙琼看过去，顿时惊道：“龙九，你怎么来了？”

    这人竟然是神秘异常的龙九，自从回到宗中之后，龙九的下落就一直不明，龙琼没有想到竟然这么快就再次看到，一时间有些疑惑更是有些惊喜。

    龙九一如之前一般的沉默寡言，但是眼中还是看得出一丝波动，显然心情也是不错：“宗主不放心你，让我陪同。”

    龙琼嘿嘿一笑，这还差不多，自己怎么说都是宗里面的功臣，怎么能够像是个弃徒一样的赶出来，当下就拉着龙九用力的抱了一下，一想到几兄弟之间又能够再次相见，一时间那点离开幽冥山的伤感也就消失的不见了。

    龙九有些不适应的被龙琼抱着，李行云却是喝了一口酒，怪笑了一下，明明醉态最重，却仿佛能够看透一切一般。

    幽冥山距离狂神殿非常遥远，遥远到根本就无法通过行走前往，即便是施法飞行，也需要一个多月才能够到达，因此只能够使用一些特殊方法，而这方法，便是使用一些沿途的传送阵。

    这些传送阵都是各宗各派设置的，也有一些大型商会为了建造特殊的通道而设置的，只是花销都非常大，不过有着龙九，龙琼和李行云就尝试了一把这种奢侈的传送方法，只是穿越了两州之后，到了一些偏僻的区域，就无法在使用了。

    “咦，你这遁术？”李行云惊讶的看着飞行中的龙琼，他御剑飞行，而龙九则召唤一朵鬼云，两人速度都不慢，李行云本来打算戏耍一下龙琼，却没有想到龙琼竟然身上浮现一个鬼影，随后就变成一团火焰飞行，速度竟然比他还要快上一点。

    龙琼只是嘿嘿装傻，并不说出，李行云也不多问，三人各有秘密，但是却并不深究到底，这也是一种默认的和谐。

    一直穿越了两片沙漠之后，三人这才看到了一座有些繁华的城，城墙高耸，数尊巨大的雕像在城池外面耸立着，面目狰狞面带煞气，一些行人进进出出，繁华异常。

    在城门之上雕刻着，白云二字。

    白云城。

    “咦，此地好像在举行比武会？”龙琼初次来到这民风彪悍之地，好奇的打量着四周，对于什么都感兴趣，而其他两人却对于这些都没有兴趣，直接就说好了聚头的地点，各自离开了。

    龙琼听着周围之人的介绍，这才明白，原来这种比武大会经常举行，只是因为此地崇武，因此女孩也都是爱慕武力强悍，身体强壮之人，对于书生反而没有什么兴趣，他饶有兴趣的看了一阵，就看到一位强壮有力的大块头抱着一位含羞的女孩子，兴奋的大吼了起来，却是赢了比赛，也获取了女孩子的芳心。

    龙琼脑中闪过了欧阳紫曦的娇容，心中微微低沉，当日一别，不知道什么时候才能够在相见，心中竟然有些想要直接去望雨轩找那位仙女去的想法。

    无聊的回到了约定的酒楼之中，就看到李行云正坐在一个桌子上喝着酒。

    李行云笑着道：“怎么，逛够了？”

    龙琼苦恼的拍了拍脑袋，突然发现这桌上面有着一股异常的味道，不由得一怔，问道：“你喊了女人过来，怎么这桌上有胭脂味道？”

    “没有呀。”

    “真是奇怪，到底是谁涂了这么浓的胭脂味道？”龙琼嘟囔了一声，脑中再次想起了欧阳紫曦。

    正在这时，一声不善的娇喝在身后响起：

    “怎么，难道我涂什么香味还需要告诉你不成，你是什么东西？”

    龙琼还未回头，就感觉到一股香风扑来，霎时间一挡，却突然发现这飞过来的是一个水壶，顿时热水撒过来，殃及周围的人，顿时惊呼惨叫声连绵不绝，吃客们都愤怒的望着龙琼。

    “不……不是我啊！”龙琼急忙摆手，可是那些人根本就没有看到谁扔的水壶，但是却看得到龙琼打碎的水壶，怎么可能去找别人麻烦，一时间摩拳擦掌，狠狠的瞪着龙琼，龙琼见状不妙，怪叫一声，急忙就跳出了窗外，心中却大呼倒霉，怎么自从进入这城里面后自己就不断的遇到倒霉事情。

    跑出一条街这才松了一口气，然而就在这时，巷子尽头却走过来一女孩，素衣五彩裙，脚踏百花鞋，腰间还别着一个铃铛，走路就有一股脆铃响起。

    还未靠近，就有一股香风袭来，龙琼本来在打量着女孩，可是闻到了这股香味之后，顿时就惊呼道：“是你！”

    女孩哼了一声，脸色不善的盯着龙琼，小脸之上带着一股娇蛮，脆声道：“你什么你，不知道喊名字啊，我叫赵若晴。”