
    龙琼想着之前情形，的确是自己冒失在先，不由得尴尬一笑，道：“对不起，赵姑娘，刚才是我说错了话，我叫龙琼。”

    那赵若晴一双水灵灵的大眼睛盯着龙琼的脸就凑了上来，滴溜溜一转，娇笑着说道：“你这家伙真是傻的可爱。”说着也不知道发现了什么好笑的事情，自己咯咯的几乎笑弯了腰。

    龙琼顿时觉得更加尴尬，偷眼看着自己身上，暗道我身上难道有什么出丑的地方么。说起来也奇怪，龙琼其实一直是比较喜欢欧阳紫曦那一类的恬静的女孩，然而遇到了这赵若晴，却发现自己对于吵闹的她并没有什么反感，明明这赵若晴之前就毫不客气，但是在他眼里却显得这女孩有些可爱，或者说有些孩子气，让他有一种在看着小孩子的纵容感。

    赵若晴意识到自己在傻笑，顿时就哼了一声，道：“喂，你在看什么？”

    “你笑起来挺好看的。”龙琼认真的道。

    赵若晴一怔，忽然哼了一声道：“这么会说话，一定不是什么好家伙。”

    正说着，龙琼忽然发现赵若晴眼中闪过一丝狡黠之色，耳边忽然呼啸过一股汹涌的劲风，他顿时意识到不妙，下意识的就催动极阳之气抵挡，身后一阵劲风呼啸而过，嘭的一声砸在了龙琼的背后，他这才看清那竟然是一套玉环。

    “哼，看你再背后说人坏话！”

    龙琼本要发怒，听闻此言顿时火气一消，心中有些尴尬，刚才只是无心之言，谁曾想竟然让这女孩听到了。

    赵若晴还待继续发难，腰间的玉佩却是微微的一闪，不由得哼了一声，不甘的离开了此地，只留下龙琼一人愣在原地。

    片刻之后，一处偏僻的酒馆之中。

    “我不是说过了么，这次的任务秘密，不能够随便接触外人，你为何不听？”酒店之内，一中年人冰冷的道：“我们邪君府的身份敏感，要是被那些自诩正派的人士看到，恐怕又要引起不必要的麻烦了。”

    “有什么关系嘛，这一路都躲躲藏藏，真无聊，如果真的遇到了道宗和万佛宫的人反倒是解闷了。”说到这里，赵若晴忽然娇笑一下：“刚刚我发现了一个有意思的家伙，或许能够帮助我完成任务。”

    语气可爱，然而其脸上的笑容却让那中年人神色一凛，问道：“难道和刚才那小子有关？”

    赵若晴笑着道：“他身上的气息非常特殊，有着一丝鬼道的鬼气，但是却又不同，和师傅描述的小须弥兽害怕的气息非常相似，似乎我这次的任务可以利用他来帮我完成。”

    中年人哼了一声，不再多问走了出去，而赵若晴却心中已经有了定策。

    龙琼在大街上漫无目的的走了一段，心中却想着刚才遇到的女孩，然而却没有再碰到。而后三人又在这城中又休整了两日，顺便又买了一幅地图，一匹马车，随后三人就上了路。

    坐在马车之上，龙琼打量着地图，这才发现这白月城已经距离狂神殿并不太远，有着这辆马车，只需要再走上十余日就可以到达，甚至如果飞行的话，短短两日就能够到达，不过奔波了一路，三人都已经有些无聊，而这南荒之地风貌特异，于是就都兴趣盎然的边走边玩。

    而这一日，才刚刚过了中午，突然间天空之上就狂风大作，一阵阴沉黑雾从远处弥漫过来，顷刻间雷霆电闪，一片暴雨降落的情景。

    李行云本来在赶着马车，见状就道了一声扫兴，喊道：“里面的两位，前面有着一座道观，我们是冒雨前进，还是去道观休息啊？”

    话虽然说着，可是马车却已经往道观赶去，龙琼往外面看了一眼，眉头微微一皱，这南蛮之地天气多变，实在是无常。

    道观并不大，马车进入就占据了将近三分之一空间，龙琼升起一团火，外面就响起一声霹雳，忽然就倾盆大雨降落而下。

    “里面有人吗？”外面响起一声厉喝，紧接着便有着一个身穿异族服饰的壮硕男子走了进来，瞥了一眼龙琼三人，就对着道观外喊道：“墨迹什么，赶紧进来！这该死的暴雨！”

    说着，就用力一推道观上的东西，一片噼里啪啦乱响间，将零碎之物推到了龙琼这边，壮汉嘿嘿一笑，道：“小兄弟不介意吧，我们人多。”

    话虽然是在问，但是却动作不停，所有的零乱之物都扔了过来，然后又拿起龙琼旁边一个火把，自顾自的走到另一边，片刻之后，暴雨之中就有四五个同样身穿异族服装的人走了进来。

    “这就是南疆之地的行脚商了吧？”龙琼好奇的望着他们，挡在了龙九面前，虽然龙九神秘莫测，但是却毕竟是道童，年岁尚轻，龙琼下意识的仍然担心他会害怕。

    龙琼在那堆放着的巨大的袋子旁多看了两眼，暗道这袋子恐怕装人都不成问题，此时却感受到了一股杀气，不由得眉头一皱，就发现那几人都在望着自己，急忙转过了视线。

    李行云一路之上醉得厉害，很快就睡着了，龙九却是故意摆着一副老气横秋的样子，闭目养神，龙琼见到这副样子就微微好笑，想要刮一下他的鼻子，可是龙九却好像感受到了，头微微的一摆，就躲了过去，睁开眼睛瞥了一眼龙琼，仿佛在说无聊一般。

    尴尬之下，龙琼就躺在草垛上盯着对面的几人嘴型，那几人在火光下，声音低沉，明显在防备着他们，外面雨声又很大，也不担心被龙琼听到。

    看了一会儿，龙琼忽然一怔，脸上露出一丝的古怪之色，随后好像是不确定一般再次盯着他们的嘴型。

    正在这时候，那五人中的刀疤脸忽然站起身来，踢了一脚那袋子，吼道：“这该死的畜生，这么不老实，要不也宰了这小畜生！”说着，就取出了一对玉环。

    龙琼见到了这玉环的一瞬间，脸色骤然就是一变，这对玉环，虽然只是见过一次，但是却印象深刻，正是那日在巷子口来找赵若晴拿出来打自己的，怎会出现在这个人手中，眼看那玉环就要打到人身上，龙琼猛地打出一道鬼气，吼道：“住手！”

    鬼气瞬间打在上面，那五人顿时就愣了一下，随后那刀疤脸壮汉就怒道：“敢招惹我们璇玑谷行事，找死！”

    话音落下，五人同时低吼一声，冲了上来。

    龙琼心中惊疑，更是不敢留手，双手猛地一催，霎时间阴阳二气罩体，霎时间道观之中阴风阵阵，恍若百鬼啼哭。

    就在这时候，龙琼单手一扬。

    外面的夜空惊雷炸响，夜空骤闪，霹雳之声掩过一切！龙琼单手如剑，瞬间刺入当中一人胸口，于此同时右手猛地一推，一股阴煞在他手中一闪，展露一道鬼诀。

    厉鬼现世，鬼煞充斥！

    面对着龙琼，那五人瞪大了双眼，何曾见过如此恐怖诡异的景象，听闻刀疤脸的一声惨叫，顿时就吓得双腿发软！

    厉鬼嘎嘎怪叫，闻到了血腥之气，却是根本不顾，直接扑了上去，顿时一人就哀嚎着倒在地上接连的翻滚挣扎，鲜血破体而出，不一会儿就被厉鬼扒皮惨死在了地上。

    那剩下的三人见状，顿时连拿武器的勇气都没了，惨叫一声，就连滚带爬的往道观外面跑去。

    这一切都发生在几秒钟的时间，当厉鬼收回体内的时候，李行云才刚刚翻了个身，吧唧着嘴巴好像都没有被道观里的恐怖景象给惊扰到美梦。

    龙琼看也不看地上的两具尸体，急忙走到了那袋子面前，撕开一看，顿时脸色一变。这第一个麻袋里面，赫然就是一张面目狰狞的脸庞，然而气息全无，早就已经死的不能够再死，那张面容虽然狰狞，但是却能够分辨出来，这原本应该是一名相貌清秀的姑娘。

    龙琼急忙将另一个袋子打开，果然这袋子之中，就是赵若晴，可是此时可爱的脸庞上，满是惊慌失措，脸色苍白，双眼无神，分明是陷入了一种恍惚的状态。

    龙琼急忙输入了一道阳气进入她体内，赵若晴微微颤抖了一下，缓过神来，模糊的视线之中，待看到了龙琼，不由得一愣，紧接着忽然就哭了起来，开始还是呜咽着，不过一会儿，就泪流成河，如果不是被绑住双手，恐怕马上就会扑上来了。

    龙琼担心还有什么禁制，小心的检查了一下她身体，这才替她把袋子撕开。

    “赵姑娘……”龙琼关切的道，话音未落，赵若晴忽然就抱住了龙琼，皓齿一咬，忽然就用力咬住了龙琼的肩膀，顿时道观之上响起一声惨叫。

    连那天幕的惊雷都无法压制这一声惨叫，惊起了外面许多的走兽。不知过了多久，终于将赵若晴安慰好了的龙琼，无语的看着她抓着自己手在吃着东西，迟疑了一下，这才小声问道：“赵姑娘，你们这是得罪了谁呀，怎么被绑起来了？”

    “得罪？”赵若晴闻言顿时憋着嘴巴，委屈的道：“他们想要把我绑到璇玑谷卖给一个人贩子，要不是龙大哥你，我今天恐怕就被侮辱了还有可能被杀，龙大哥，我错怪你了。”

    含情脉脉的望着龙琼，龙琼顿时间感觉到一股别扭的酥麻，忍不住的打了一个寒颤，尴尬的笑了一下，心里却替那个死者默哀，暗道不是我不想救你，是你提前自杀了。

    赵若晴恢复了一些体力，疲惫的倒在了龙琼的肩膀上，不一会儿就睡着了，经过了惊心动魄的数日，好不容易安全，又再次碰到可以安心的对象，她安心的睡着了，可是却苦了龙琼，虽然是身为鬼道之人，早已经面对惯了死尸，但是和好几具死尸一起睡觉，尤其是都直勾勾的望着自己，这种感觉真的是不太好受。