
    第二日一早，龙琼是被拍醒过来的，睁开眼睛就看到了李行云那张大脸，吓得往后面一缩。

    “昨天你干什么了，强抢民女？”李行云指着地上的尸体，古怪的道。

    龙琼白了他一眼，压根就不相信他昨晚没注意发生的事情，往旁边一看，却发现赵若晴并没有在旁边。

    “外面，树林。”

    李行云又掏出一个酒壶，悠然的指着道观之外。

    龙琼注意到那个中年人的尸体消失了，走出道观，正好就看到树林里面一个女孩正在奋力的挖着土，已经挖了一半，那那女孩的尸体就在她旁边。

    “你不怕尸体么？”龙琼笑着说道。

    赵若晴闻言忽然就对着他做了一个鬼脸，道：“鬼比人可爱。”

    龙琼一怔。

    “小姑娘，你和璇玑谷有什么关系？”龙九从后面走过来，语调清冷，稚嫩的脸上却带着一股怀疑，目光微微眯缝着，被这双眼睛盯着，赵若晴突然尖叫一声，双眼冒光的望着龙九跑上来，一把抱住了龙九，惊呼道：“好可爱的道童呀！龙大哥，这是你的道童么？”

    龙九眼中闪过一丝恼色，身子忽然一闪，就灵活异常的从她怀里钻了出来，躲到后面。眼看赵若晴还要跑过来，龙琼急忙就挡在了她的面前。

    “赵姑娘，回答他的话吧。”龙琼眉头一皱，盯着她。

    似乎是感觉到那威压越来越强，赵若晴求助似地看向龙琼，龙琼无奈的叹了一口气，别过了脸不去看她，龙九平日里不说话，但是他每一次说话都代表着有极为重要的事情，而且……那所谓的璇玑谷，也让龙琼心中疑惑。

    赵若晴见状收起可怜兮兮的作态，擦了一下俏脸上的尘土，清冷道：“怎么，难道你救了我，现在又反悔，害怕得罪那个人贩子了？”

    赵若晴的确风姿卓越，艳冠绝代，然而龙琼眼中古井无波，道：“既然救了你，我就没有反悔过。”

    阳光正盛，扫在树林里面影影绰绰，然而龙琼的脸色却在这一瞬间瞬间冰冷下来。看着赵若晴，认真道：“假如你真的以为我要在你身上要什么，那我就现在杀了你，将你和这可怜的女孩埋在一起，之后就离开此地，反正我也不认识那什么人贩子，而掠走你的人恐怕也不会真的来寻找，到时候，你就陪着你那艳冠群芳的美貌永远埋在这无名树林里面，慢慢变成一句枯骨！”

    话音之中一股森然之感，然而赵若晴听着却忽然轻笑了起来，笑声犹如翠鸟低鸣，冲着龙琼做了个鬼脸，咯咯笑道：“你果然是一个木头，一点都不会哄女孩子，哪个大男人在救了女孩子后不去装大英雄，哄得女孩子两眼冒星星，没准连芳心暗许，就可以自荐枕席了。可你倒好，竟然还想要杀了人家。”

    龙琼一怔，无语的望着她，感情这古灵精怪的女孩一直在假装生气？

    不愿再和这女孩纠缠，他并不傻，很有自知之明自己对于这等刁蛮的女孩，肯定猜不透。

    赵若晴往后面看了眼挖了一般的墓地，道：“你为什么在这里，据我所知，这边除了前往璇玑谷之外，前面应该就是一片漫无边际的荒漠了。”

    “狂神殿，我兄弟是狂神殿弟子。”

    听到这话，赵若晴一怔，有些疑惑的望着他。

    龙琼见她不说话，就往道观走去，赵若晴瞬间回过神来，香风一闪，瞬间挡在了龙琼的面前，俏脸上带着一丝莫名其妙的感觉，道：“你……你们要去狂神殿？”

    龙琼点头，心中却一惊，刚才那一瞬间，他竟然没有察觉到赵若晴的动作，这女孩看来并不是手无缚鸡之力。

    赵若晴轻笑一声，咯咯笑道：“可是据我所知，狂神殿明明是从白月城往东南方向渡过百蛮山脉才对呀，你们来着无尽荒漠做什么？”

    “轰！”

    晴空炸响一道惊雷，道观的门猛地就被一脚踹飞，龙琼愤怒的走进来抓住李行云，吼道：“你个混蛋，怎么看的地图！”

    龙琼心里暗骂，难怪一路之上总觉得有些不对劲，那地图上看上去分明是许多的苍绿绿色，可是一路之上别说植物了，小树林都难得看见几次，当时李行云还说没什么，现在想来，根本就一开始便被这家伙带错路了。

    龙九听了龙琼的话，顿时也不善的盯着李行云，那无尽荒漠虽然不知，但是听名字就知道是穷山恶水之地，幸好在这里遇到了赵若晴，如果再莫名其妙走下去，恐怕三人就成了那荒漠里面的干尸了。

    李行云尴尬的嘿嘿笑着，心知自己闯了大祸，一个闪身化作一道流光直冲道观外面，喊道：“咱们狂神殿再见！干什么对一个酒鬼认真啊！你们让我带路就该知道我分辨不清啊！”

    龙琼冲到外面就破口大骂，刚要冲上去，就又被拦住了。

    “你又想要做什么？”龙琼无奈的道，要是让李行云跑了，岂不是连最后一点的报仇机会都没了。

    赵若晴哼了一声，不满道：“如果不是我的提醒，你们现在已经进入荒漠了，所以互相扯平了，现在你是不是应该帮我一个忙？”

    这耽误的一点时间，李行云已经化作了一点流光消失在了天边，龙琼郁闷的叹了一口气，也不再着急。

    问道：“你想去什么地方，难不成还想要去找对方报仇？”

    赵若晴俏脸上闪过一丝仇恨，道：“那群人偷偷拐卖女孩，如果不是龙大哥，我都差点遭殃！我当然要去给他们制造麻烦，璇玑谷距离这里并不是太远，帮我这个忙，我们就两清了。”

    龙琼叹息了一声，这赵若晴胆量真大。竟然不顾生命危险，也想要去报复。

    赵若晴补充道：“此外，那璇玑谷中拥有着许多的灵兽，没准你也能够遇到一些得力的助手。”

    听到这话，龙琼不由得有些心动，他现在虽然拥有了守日，但是守日太过于强大，而且气息敏感，假如能够抓到一只得力的灵兽，的确是不错，而且那璇玑谷之名在白月城的时候也有听闻，似乎是这南蛮之地非常有名的一处灵兽之地。

    龙琼想着就点了点头，答应了下来。

    龙九自然不会有其他意见，璇玑谷距离这道观并没有太远，三人担心目标太大就没有乘坐马车，一路上询问，龙琼更是得知这璇玑谷其实是南疆一处交易场所，本来是因为其谷中灵兽众多，最开始是贩卖灵兽的，但是后来人群聚集起来，就有着三教九流，其中甚至也有一些贩卖人口的。

    行走了半日之后，道路两侧突然就荒凉了起来，一大片的荒漠出现在视野之中，从那荒漠吹过来的风犹如是烈焰一般的滚烫，龙琼嘴角就抽搐了一下，幸好是遇到了赵若晴，不然的话，怕是现在三人多半成了烤肉了。

    当天晚上龙琼就发现，还没有进入璇玑谷，就已经有着摊贩在沿路摆摊，热闹异常。

    赵若晴见此，却十分自然的道：“这璇玑谷吸引了不少的南蛮之人，而且本地的灵兽一直都非常的热门，所以有很多的商家在这里常驻。”

    龙琼听着却眉头一皱：“之前抓你的那几个人中有逃走的，会不会他们出现在这里？”

    赵若晴神秘一笑，从腰间取出了一个精致的小盒子，随后就打开来，里面是一副水光潋滟的膜状物，随后她就小心的贴在了自己的脸上，下一刻，龙琼只觉得赵若晴娇艳的面容上微微一闪，忽然就出现一股光雾，光雾消散，便化作了一张陌生的样貌。

    赵若晴嘻嘻的笑道：“输入一点真气进入，就能够幻化一张陌生的面孔，即便是有人故意探测，也不会发现异常的。”

    龙琼见状好奇的贴在了脸上，顿时就感觉到一股冰凉之感，略微感应了一下，就发现果然在脸上察觉不到任何障眼法的感觉。

    璇玑谷是一个巨大的山谷，两侧都是群山，突然就凹进去了一块，刚刚见到此地的时候，龙琼从半空望着这璇玑谷的样子，就心里嘀咕，这璇玑谷看上去就好像是被什么东西硬生生砸出来的一样，只是又一想，就神经的笑了一下，有什么人能够砸出来这样的痕迹，恐怕只有仙人才可以了。

    在山谷之中，有着一条条狭长的峡谷，而在入口处，则贴着不同的图纹，每一个都代表着通往不同的灵兽区域，龙琼花了点时间就遗憾的发现，这里面虽然灵兽种类众多，但是其中并没有一个是属于鬼侍一类属性的，而且不要说鬼侍，就算是阴属性的灵兽，也是极为稀少，而且价格极高，显然并不适合他。

    当下就断了这念想。

    正当龙琼正想着的时候，却发现赵若晴已经选好了，前去兑换了灵牌回来。

    “你这灵牌？”龙琼眉头微微一皱，惊讶的望着赵若晴，赵若晴的灵牌，竟然是属于这璇玑谷之中等阶最高的玄机令，而在这个区域之中的灵兽，分明是一些已经成灵成妖的强大灵兽。

    心里不由得嘀咕，她不想要活了？

    赵若晴立马看出龙琼的心思，狠狠的瞪了一眼，娇喝道：“怎么，你绝对我不合适么，不要小瞧我，等进去之后就让你知道我的厉害。”

    龙琼干笑两声，不敢再说什么，三人当下就往那通道处走去。