
    通道处人群众多，龙琼还看到一些已经死掉了的灵兽当场就被分解开来，虽然血腥野蛮，但是却也处处显露着这南蛮风貌，其他的峡谷入口都是人群众多，唯独这璇玑峡谷入口处却是人员稀少，并没有见到几个。

    其中让龙琼心中一惊的是，那之前在道观之中逃走的三个人，果然就在这个地方，而且正用一种怀疑的目光盯着过往的每一个人。

    然而那人却只是怀疑的扫视这每一个人，并没有发现不同寻常之事。

    通过峡谷之后，待后面没有人看到之后，赵若晴顿时就欢呼一声，悠悠的道：“怎么样，我这易容之术果然是不会被发现的吧？”

    “为什么不抓住他们，稍微问一下，应该就知道那群人贩子的位置。”

    “笨蛋，当然要先去抓灵兽，现在正是抓取灵兽的最佳时候，那群人贩子肯定也在里面。”

    龙琼点了点头，放下了对赵若晴的轻视，不过却有些好奇她既然身怀各种不同的神通，为何又会被那几个人贩子抓住，要知道，那几个人贩子并没有什么厉害之处。

    只是一想到那女孩死亡的不甘状，一时间也不敢提起来，而且他多半也猜测出来，恐怕那些人贩子多半是使用了某种不入眼的方法这才擒住了这两人。

    走过了峡谷之后，眼前豁然开朗，一片开阔的原始森林出现在眼前，其半空之上各类飞行灵兽从中飞行，其原始巨木之上，不时有灵兽一跃而起，发出阵阵嚎叫，龙琼见状，心中一惊，道：“这里的灵气虽然不错，但也没有到灵脉的地步，怎么会有这么多高等级灵兽？”

    赵若晴显然也被这一副场景给震惊住了，但是被龙琼问，顿时就咳嗽一声，傲然道：“你这就不知道了吧，这璇玑谷虽然灵气只能勉强说不错，但是其实这里是最近百年内才逐渐被开发的，也导致此地的灵兽繁育众多。”

    望着她那双眼发光的样子，龙琼叹了一口气，这到底是来给璇玑谷添堵的，还是来此地报仇的？

    “出发！”赵若晴欢呼一声，就好像是一只小鹿一样蹦蹦跳跳的冲了出去，手里面不知道什么时候竟然多出来了一对玉环。

    龙琼刚想走，就注意到身后道童龙九的神色有些不对劲，不由得问道：“怎么，此地有什么不对劲么？”

    龙九眼中闪过一丝疑惑之色，望着远方的原始森林，摇了摇头，自顾自的往里面走了进去，只是其眼中却带着一丝凝重之色，刚才的一瞬间，他仿佛察觉到一丝不同寻常的气息，但是只一闪，就消失了。

    龙琼并不知道龙九心中所想，他见到这么多灵兽，也是有些期待，就算找不到自己喜欢的灵兽，但是如果能够抓取一只的话，想来也能换不少的财物。

    才刚刚深入了其中不过二十分钟，龙琼就看到树林之中两只灵兽争斗在了一起，正在围绕着一颗鲜艳欲滴的果物在互相的争抢，强壮身躯相撞，树林之中凶煞之气纵横激荡，其中一只巨熊身上浑身鲜血，行动笨拙，连连巨吼，每一拳都有劈山裂石的重量，砸在地面上，顿时就发出巨大的震动，但是虽然力量强大，却并无法碰撞到那只猿兽，只能够发出声声巨吼。

    而那猿兽却手中光芒闪烁，好像是拿着一块不知名的七彩光石，接连的挥舞，一双灵动的双眼，瞄准着巨熊身上的伤口处，只是游斗，并不纠缠。

    “吼！”

    巨熊发出一声不甘的吼叫，顿时身躯一颤，倒在了地上。

    那黄色的猿兽发出胜利叫声就要去摘那只果子，可就在这时，一道灵光忽然就打在了它的手上，于此同时，一道灿灿光芒从树丛之中暴起，直直刺入它脑中，那猿兽和巨熊争斗没有受到一丝伤害，可是被这灵光一打，顿时就哀嚎一声，地上留下一圈惨烈的血水，惊慌之下想要逃脱，可是从树丛之中钻出一道灵巧身姿，周身幻化白玉灵光，周身萦绕着一道犹如五彩的彩虹一般，在这苍翠世界之中犹如翩翩起舞，可是却偏偏带起道道血水，妖艳之姿，冠带群芳。

    龙琼望着那身姿，张大了嘴巴，他没有想到，赵若晴竟然如此的厉害，看其灵动的身姿，没有丝毫滞纳之感，犹如行云流水，那猿兽甚至无法逃出一步，赵若晴手指两道流光，挥出一片绚丽之极的光霞，仿佛繁星一般的将猿兽包裹，光幕迅速将猿兽斩落在地，当猿兽倒地的时候，身上已经千疮百孔，地上大片的血迹，却是不知道比那巨熊死状惨烈了多少。

    龙琼忍不住的去观察那猿兽的魂魄，只见其三魂七魄竟然混乱一片，显然是在刚才的炫丽战斗之中，硬生生被痛楚集散了灵智，心中一沉，这赵若晴的实力虽然不如他，但是却动手狠辣。

    龙琼皱着眉头走出来，问道：“用得着如此么，这些灵兽毕竟是无辜的。”

    “那些女孩也是无辜的，我……也是无辜的。”赵若晴瞥了他一眼，平静的道，但随即就笑嘻嘻的捡起来地上的那个果子，小心的放在了自己的包裹里面,然后道：“走吧，我们去里面，这外面都是一些并不强大的灵兽。”

    龙琼叹息一声，回头一看，却发现龙九不知什么时候不见了，不过并没有太过担心，此地如此广袤，任是谁都有想要探索一下的兴趣的。

    赵若晴拥有自保之力，龙琼也就不用担心去保护她，自己也开始在树林里面寻找着目标，走了一段之后，龙琼就发现，此地虽然宛如仙境一般，但是却端是一处修罗场，随处都可见争斗，地上经常看到一些尸体，其形状并不比赵若晴杀死的那只猿兽好看多少，有的更是被生扒掉皮囊，在地上哀嚎。

    见得多了这才明白，不是别人手段太狠，只是因为自己承受之力太差，鬼道虽然一向被普通人害怕，但是杀人折磨人的手段比起来其他宗门，反而并没有多少，鬼道折磨的只是人的魂魄。

    不多时，龙琼就走到了一处清澈的湖边，此时湖边已经有着几人正在休息，看到了龙琼就都愣了一下，然后互相说了几句，随后就都警惕的离开了，龙琼见状打量着湖中，这湖里面异常的清澈，水光潋滟，在水中还有着一些透明的水晶鱼在游动。

    “主人，可否为我抓上两条鱼上来，我在山洞里面囚禁那么久，都忘了这种东西的味道了。”耳边忽然响起了守日的沧桑声音。

    龙琼一怔，随后笑道：“自然可以。”

    单手一挥，一股阴气打入水底，然而让龙琼意外的是，那水晶鱼表面忽然闪过一股霞光，竟然直接将阴气给反弹了回来，幸好他反应得快，瞬间就用阳气抵消了这一下攻击。

    “咦？”龙琼惊讶的望着这些鱼，这才发现，这些水晶鱼的身子上仿佛是刻画着某种密纹，而且在其双眼的位置上，好像镶嵌着一块水晶的波片，只是因为其身躯反射光芒，之前并没有发现这些细节。

    略微沉吟一下，龙琼就运气阴阳之气，顿时化作一股鬼煞之气，刺入了湖中，湖水表面瞬间冻结成冰，这阴阳二气就连鬼王分身都能够击破，在他看来自然不可能失败，可是这一次让他更加意外的事情发生了。

    那光芒打在水晶鱼身上之后，它身上的水晶刻纹忽然就光芒大放，下一刻，它后背上的波片忽然就光芒大放，竟然再次将阴阳二气反弹了回来，龙琼吓了一跳，急忙一朵，那阴阳之气直接打入了身后的树林里面，穿透了不知多少原始巨木，龙琼怔怔的望着这一幕，自己自从修炼九玄经习得阴阳二气以来，什么时候遇到过这种状况。

    “嘻嘻，你竟然想要打这小须弥兽的想法，这小须弥兽虽然也在这璇玑谷当中，但是却不是璇玑谷赡养的灵兽，不要说是你，就算是那璇玑谷主来了，都没有办法带走这种小兽的。”赵若晴不知道从什么地方走过来，幸灾乐祸道。

    龙琼一怔，问道：“为什么，这鱼也没有什么攻击性，应该不难带走吧？”

    赵若晴摇了摇头，道：“小须弥兽虽然不会任何的攻击之法，但是其防御却是任何人都无法攻破的。”说着，周身突然光霞大放，竟然比之前和猿兽大战时强上一倍之多，霞光冲天，直接接引一道天火下凡，瞬间就打入湖水当中，百米大湖表面忽然火光大放，随后赵若晴单手一挥，两道流光玉环飞到半空，略微一转，就凭空掀起一道狂风袭来，霎时间火借风势，风加火威，一道十余米的巨大火龙凭空而起，在湖水表面出现。

    龙琼望着这一幕，却发现赵若晴的神色自若，一丝都没有吃力之感，不由得问道：“你……到底是什么人？”

    赵若晴收回玉环，用一种阴测测的声音，冲着龙琼森然道：“我是森罗派来专门抓你的！”说着就摆了一个鬼脸，自己却率先咯咯的笑了起来。

    龙琼白了她一眼暗道就不应该问这些，刚才的那一道法术，即便是龙琼自认也不能够如此简单的做到，心中惊疑不定，这女孩难道在隐藏着实力么？可是一想到之前她中招的事情，就觉得不会，怎么会有高手如此的蠢笨。

    只是如果他知道自己猜到了事情真相，恐怕就会更加无语了，一个如此激灵的女孩却会栽在一群这么笨的喽啰身上，简直就是平生奇耻大辱，根本不能够被提起来。

    龙琼往湖中的小须弥兽看去，这湖水都已经被燃烧的赤红，可是那游鱼却依旧没有任何的影响，只是表面的水晶光芒却是光芒闪烁，一副正在抵挡的样子。

    赵若晴有些可惜的道：“怎么样，你看出来了吧，这些小须弥兽不怕水火，又能够反弹攻击，简直就是所有人的噩梦，所以就算是璇玑谷知道它本身非常的神奇，也无法奈何。”

    龙琼听到不怕水火的时候，心中一动，极阳之眼睁开关注着小须弥兽，忽然就心中一喜，说道：“未必。”

    言罢，猛吸一口气，忽然两手猛地一拍，霎时间一股极其强大的气息从其身体之中窜出，轰的一声，就化作一股金芒将龙琼整个人包裹住，随后龙琼微微一指，顿时一道金芒化剑直刺向水中的小须弥兽身上。

    那小须弥兽本身的水晶光芒只是微微一闪，下一刻，忽然就被金光刺破，发出一声低鸣，挣扎着被拉了上来。

    这一番变化从头到尾不过才眨眼间的功夫

    赵若晴在看到龙琼出招的时候，本来还想讥笑一下，可是瞬间就看到那小须弥兽已经出现在了龙琼的手上，到了口边的话顿时就堵住了，只是张大了嘴巴，发出一连串无意义的声音。

    过了不知道多久，这才忽然惊呼一声，拍了龙琼肩膀惊呼道：“你这是什么功法,怎么可能这么的霸道？”

    龙琼淡淡的说道：“这不是功法，这是我体内自带的极阳之气。”

    说完就观察起来这小须弥兽，他对于这鱼体内的那道发光波片异常感兴趣，却没有注意到赵若晴玉眸之中的一抹惊喜之色。

    这极阳之气，果然能够将小须弥兽从湖底钩出来！