
    小须弥兽在龙琼的手中不断的跳动，只是被极阳之气限制，却是根本就无法逃脱。龙琼凑近了观察，就发现这小须弥兽体表的水晶刻纹竟然是一种文字，只是他思索遍自己所学，也无法确定这到底是什么文字，只是从上面感受到一股沧桑之感，又有一股幽芒闪动，神秘异常。

    “咦，这上面……”赵若晴强忍着内心的激动，道：“让我看看。”

    龙琼抽了一眼赵若晴，惊讶道：“你认识这上面的文字？”

    赵若晴小心的接过小须弥兽，俏脸有着一丝丝的紧张，只见她手中一闪，一个幽紫色的小瓷瓶出现在了她的手中，下一刻，小心的将瓷瓶拧开，顿时一股浓郁的冰凉清香味道弥漫开来，龙琼忍不住多闻了两口，瞬间就觉得自己体内的真气竟然有着一丝的增加，心中不由得一惊，暗道这到底是什么灵液，竟然如此神效。

    赵若晴小心的倒出来一滴，随后倒在了小须弥兽的水晶身上，霎时间，一朵幽紫色的幽莲仿佛在小须弥兽的身上一闪，顿时小须弥兽体表的刻纹燃烧起来，而后赵若晴玉指猛地一刺，霎时间，就将小须弥兽体内的那块水晶拨片取了出来。

    “这是？”龙琼好奇道，重新打量着赵若晴，这个女孩比他自己想象的要更加的神奇。

    “不知道，这应该是某种上古时期的文字，传言这小须弥兽也是某种上古时期的异兽，能够活到现在，也是一大让人疑惑的事情。”赵若晴无辜的瞪着一双大眼睛，随后忽然嘻嘻一笑，道：“实际上，这上面的文字，没有人知道。不过这并不妨碍它的价值，这东西真正被修士在乎的，是能够恢复真气的功用，只要这么一块，就能够恢复许多。”说着就递给了龙琼。

    龙琼微微迟疑了一下，好奇的输入一道真气，顿时就发现水晶玻片上幽芒一闪，霎时间就消融在了自己体内，于此同时，他就感到体内一股庞大汹涌的能量窜入，迅速汇入阴阳二气之中，之前消耗掉的那些，真的就恢复了。

    龙琼愕然：“这……”

    他可以清洗的感应到，那一丝丝细微的幽芒在体内飞速的流动，犹如流水一般，不仅恢复了真气，仿佛就连自己的肉身都被强化了一般。

    他目光惊疑不定的望着湖中的小须弥兽，虽然他没有使用过多少丹药，但是也清楚此兽的珍惜程度，恐怕这真的有可能是上古异兽。

    “据我所知，如果真是上古异兽的话，应该不会存世才对，难道发生了某种意外，才让它们活下来了？”龙琼穿透湖水往湖底看去，目光中带着一抹激动和好奇。

    “不要想这些了，有多少人也想要探入这湖底，但是都跳下去再也没有上来过，这小须弥兽虽然离开水毫无反抗之力，但是在水中，却是凶猛异常的，而我们真气却是在水中对它毫无抵抗之力。”赵若晴嘻嘻笑道，仿佛早就知道一般。

    龙琼默然望着，偷偷瞥了一眼赵若晴，刚要说话，却是眉头一皱，看向了自己的身后。

    于此同时，身后的树林里面，走出了一群人，乌合之众，面目狰狞，为首之人手拿一把锈迹斑斑的大刀，看着龙琼和赵若晴，突然伸手往后面一抓，一个面容猥琐的老头就拽了出来。

    “狐八，你确定刚才那个神药就是从这湖里面出来的？”

    狐八猥琐的缩了一下脖子，嘿嘿恭维道：“当然，胡老大，我怎么敢骗你！那香味，我只是隔着远处闻了两下，真气就恢复了一小半了！”

    胡老大顿时两眼冒光，望着龙琼和赵若晴，嘿嘿笑道：“两位，这湖已经有主了，识相就赶紧离开，不然。”目光微微闪动，对着赵若晴顿时一阵淫笑。

    龙琼脸色一寒，刚要说话，赵若晴却是抓住他的手，娇笑道：“几位大哥请便，只要能够带走，这里面的东西自然归你们。”

    虽然她是在笑，可是离着她最近的龙琼却忍不住的打了一个寒颤，这女孩的手怎么这么冰凉，好像跟个冰坨一样。

    那胡老大似乎有些意外，本来以为这小美女不会放手，没想到竟然如此痛快的松手，却是没有了理由发难，顿时一挥手，道：“兄弟们，现抓宝贝。”

    感受着胡老大那色眯眯的眼睛，赵若晴犹如一只害怕的小兔子一般多在龙琼的背后，这更加激发了胡老大眼中的妒火，暗道过会儿一定要把这个**抢走。

    胡老大带来的人兴奋的开始抓取小须弥兽，可是接连试了几次，灵光打入小须弥兽身上，顿时就惊呼着发现被反弹回来，尝试了几次，非但没有抓上来一只，他们自己的兄弟反而受伤了几次。

    望着这几人的动作，龙琼忽然想到一点，脸色霎时间一变，可刚要说话，那狐八已然兴奋的自告奋勇跳进了湖里面。

    接下来，龙琼便看到了毕生难忘的一幕。

    那狐八刚刚跳进水里面，忽然就身子一僵，随后还没有来得及说话，那原本就异常温顺的小须弥兽，突然就身子一阵扭动，浑然的水晶之色竟然变成了血色斑斑，犹如是受到了什么巨大的刺激一般，瞪着一双腥红的血眼，一口就咬住了狐八的身子，一扯就撕下来一大块血肉。

    狐八惨叫着扭动，哀嚎道：“啊！大哥，救……”

    狐八连一句话都没有说完，就被几十条不断挤上来的小须弥兽给吞噬了，几秒钟之后，原地就只剩下了一具血痕斑斑的白骨，那张血肉模糊的脸上，还留着一丝不敢置信和让人心悸的扭曲。

    剩下的那几人都吓傻了，不知道是谁，首先惨叫了一声，发疯了一般的猛地就往后跑去，其他人也惊动了过来，想要跑。

    “停下！”胡老大脸色惨白的吼道，声音发颤，不过终究是混过刀口的，稳住了形势，转身就死死的盯着赵若晴，厉声道：“**，你早就知道那鱼会吃人对不对！”

    赵若晴瞪着一双圆溜溜的眸子，无辜的道：“你们只是说抓鱼，我又不知道你们会跳下去抓。”

    龙琼只觉得凉风从自己的衣服缝里面钻进去，幸好自己没有得罪这个小祖宗。

    胡老大想哭死的心都有了，自己常年害别人，没想到今天竟然被一个小姑娘给耍了，大刀猛地一横，吼道：“兄弟们，把这个狠心的**绑了！抓了那个男的丢到湖里面喂鱼祭老八！”

    话音一落，顿时就大刀猛地砍向龙琼，看那架势分明就是必死之招。

    龙琼也是无语，自己从头到尾都没有说过一句话，竟然就被牵扯进来，不过并不退却，手中道剑一闪，挡住那大刀，目光凝视这几人，另一只手掐动诡谲，对视一阵鬼气翻涌，厉鬼就显露而出，对准那最弱的那个，就扑了上去。

    “不好，这家伙是鬼道之人，快点杀了他！”胡老大一见那厉鬼顿时惊呼一声，手上刀风急转，竟然有一股战场之上的杀伐之气，煞气之中，就算是龙琼也不由得暗惊，这人不知道杀了多少人，竟然已经能够将煞气降服成为攻敌利器！

    手中的道剑一翻，阴阳二气加持，瞬间一股阴气就打在了胡老大身上，脚踩浮光掠影，却是突然一催鬼诀，霎时间，阴气翻涌，直接颠覆了胡老大体表的煞气。

    “啊！”胡老大惨叫一声，突然就发现自己煞气竟然变成了一道道鬼气森森的锁链直接缠住了自己身体，还未反应过来，寒光骤然一闪，一道流光闪过，胡老大的头颅就冲上半空，无头的尸体鲜血飞溅，直挺挺的倒在了地上。

    龙琼目光往旁边看去，却发现厉鬼竟然面对那最弱之人，却依旧在缠斗，当下就叹了一声，这厉鬼是自己的第一个鬼侍，但是却实力已经跟不上自己脚步，以后还是尽量不再使用的好，他自然不会解除契约，那样只会让厉鬼魂魄受到伤害。

    仿佛感受到了主人的心情，厉鬼忽然就嚎叫一声，身上鬼气猛地一催，直接化作虚无窜入了敌人身上，顿时一阵阵的惨嚎之声响起，却是这人控制着手中的剑不断割下身上的肉，鲜血在地面上滴成一个小圈，随着道剑一闪，这人瞪大了双眼，不甘的倒在地上。

    厉鬼现形而出，期待的看着龙琼：“主人……”

    龙琼笑了一下，道：“你放心，你我一日缔约，便生死不离，我不会抛弃你的。”

    随后不给厉鬼说话时间，便打出一道灵光，将其收回到了空间里面。

    转身去看向赵若晴方面，这才发现她手中幻化着一对流光飞环，正费力的抵挡着三个人的攻击，那三人明显章法有序，虽然修为并没有太深厚，但是互相补缺，一时间竟然也将赵若晴逼近了湖边，看样子，显然是想要逼得她主动跳入湖中。

    赵若晴手中飞环接连飞舞，身上不一会儿就已经出现了几道伤口，她看龙琼在远处观望，顿时就娇声喊道：“龙大哥，你难道想要看我死了才甘心么，那我化成厉鬼也会要纠缠着你的。”明明是已经身处绝境，可是喊得却好像是**一般，让龙琼顿时脸上一红，有些无语。

    当下阴阳二气转化，阴阳鱼在他周身幻化而出，三道阴气犹如利箭般猛地射入到那三人的体内。

    煞气地生，阴气控煞，幽冥山绝式在脑中接连闪过，龙琼低喝一声，一股阴风猛然在四周疯狂的涌动而出，一道道灰黑色的锁链钻地而出，直接扑向了那三人。