
    那三人心中大惊，这才注意到大哥已经死了，一时间惊骇莫名，想要逃离，可是却已经来不及了，阴气打入体内，三人对于地煞之气而言就是补品一般，一股股阴风疯狂的吹入他们仨人体内，不过逃了几步，就身体僵硬的无法行动。

    赵若晴见状，眼中闪烁着一股亮光，流光飞环一抛，娇喝道：“去死！”

    顿时三颗头颅飞上半空，掉在了湖里面，而后她就好像是不解气一般的，同时又将这三具尸体踢到了湖里面，这才气呼呼的道：“这三个家伙真难缠，不是男人！竟然用防守的剑阵和我一个小女孩打！”

    龙琼无语，暗道都杀了对方了，还不给对方留个全尸出来。

    “你怎么样？”龙琼看着她胳膊上的血痕，关心道。

    赵若晴前一秒还在生气，这一秒就已经变成了笑脸，冲着龙琼做了个鬼脸，咯咯笑道：“龙大哥难道是在关心我么？要不，龙大哥你来帮我敷药好不好呀，人家的胳膊受伤了，没有力气了。”

    龙琼脸上微微一红，明明知道赵若晴这是在耍自己，可是理由那么充足，也没有办法拒绝，只能够红着脸，一边问着她身上的香味，一边小心的给她包扎，偶尔会碰到女孩那娇嫩的肌肤，却是两个人都是身子微微一颤。

    如果这一幕让任何人看到，都会觉得诡异，一堆尸体，湖里面还有一群吃人的怪鱼，可岸上的两人好像是正**一般。

    说起来龙琼自己心里面也觉得奇怪，他平时为人虽然不是太过于健谈，但至少洒脱潇洒，一向磊落，可是遇到了赵若晴之后，就感觉自己好像遇到了克星，总是被她几句话就给说的无言以对。

    包扎完了之后，龙琼看着地上那胡老大的尸体沉吟一下，便叹了一口气，在不远处直接打出一个坑，单手一挥，尸体就掉入了坑里面。龙琼平静的道：“不管你以前做过什么，现在已经身死魂消，也算是有个坟坑归宿。不知，以后会是谁来给我埋坟。”

    赵若晴在不远处听到这句话，灵动的眸子里闪过一丝复杂之色。

    龙琼埋好坑，回头见赵若晴看着自己，好奇道：“怎么了？”

    赵若晴慌张道：“没什么……龙大哥，咱们赶紧再抓几只小须弥兽，就离开这里吧？”

    龙琼点了点头，这里发生了争斗，想来不一会就会有人再次过来，万一再有什么争端，恐怕就不好解决了。极阳之气灌注手中，顿时就抓住四只小须弥兽上了岸，只是龙琼却不敢再用手拿，而是用一个玉盒拿起来，让赵若晴好好保管，这吃人的怪鱼，让他心里面异常的抗拒，甚至一想到之前自己竟然使用它体内的玻片恢复真气，还有一股渗人的感觉，总觉得此兽并没有那么简单。

    赵若晴满意的收起来小须弥兽，突然一拍脑门，可爱的道：“对了，龙大哥，你那身边的道童呢，怎么一直没有看到啊？”

    龙琼暗道我也想要知道他到底去哪儿了，这龙九人小鬼大，一直都自作主张，从不把他看在眼里面。

    当下两人就在树林里面开始寻找，这一招就是足足找了半天的时间，赵若晴突然就指着前方的悬崖上面，惊呼道：“他在那里!”

    龙琼抬头一看，这才发现，在这崖壁的中间，一身道袍的龙九正悬浮在上面，费力的在挖着什么东西。

    当下两人就跑过去，靠得近了，龙琼这才发现，龙九并不是悬浮在半空，而是站在一个有些透明的凸起物上，这东西从崖壁的里面延伸出来，好像已经和崖壁生长在了一起。

    “龙九，你在做什么？”龙琼忍不住的问道。

    龙九手不停歇的回头看了一眼，道：“挖东西。你们也来。”

    赵若晴最喜欢逗弄龙九，听着就咯咯笑着跳上去，跟着挖了起来，不时还逗一下龙九，龙九小脸僵硬，显然处于发火的边缘，要不是正在做着正事，恐怕就真的动手了。

    龙琼生怕惹得这个神秘的小家伙发怒，赶紧制止了赵若晴，一边挖，一边打量着山壁。

    这崖壁已经被挖出来了差不多三十多公分，而从那水晶色的凸起物上，可以看出这东西是被硬生生砸进去的，只是日久年深，以至于就和这崖壁埋在了一起，如果不是眼尖的人根本就发现不了。

    “这前面，好像就是璇玑谷的禁区了吧，那里面据说当年出现过一些神秘的修士，后来有人进去探索，结果却从来没有回来过，对了还有人说，这一处璇玑谷，当年曾经是一处巨大的湖泊，只是不知道后来为什么，湖水都干了，这才有了这处山谷。”赵若晴无聊的坐在一边，说着此地的一些传闻。

    龙琼听着点了点头，更加的好奇起来，龙九一般很少会去做无意义的事情，他如此重视小心的用手去挖这里，定然就有着不同寻常的原因。

    龙琼很想去问他，可是又知道龙九绝对不会和自己说出来，带着一股期待，不由得手上的动作更快，不过片刻，龙琼就感觉到自己的手碰到了某个冰凉坚硬的东西上，顿时精神一振，急忙看去，这才发现这好像是一个水晶般的石碑。

    “月……族？”龙琼依稀的辨认出两个古怪的字，这不是现在通用的字，之所以认出来，也是因为龙琼看过不少典籍，尤其是幽冥山历代都和鬼打交道，自然知道的比外面的一些人多一些，圣贤之人和博学多识之人的灵魂总是纯净的，因此逗留人世也最长久，幽冥山虽然是鬼道圣宗，但是也会和俗世有着一些交流，用典籍来熏陶幽冥山弟子，所以一般人虽然都说鬼道之人都鲁莽阴森狡猾，但实际上，幽冥山弟子却往往都文质彬彬，或者英气逼人。

    龙九吹出一股气，顿时将那水晶石碑上面的字迹吹干净，显露出来整体的样貌，这石碑足足有着一米高，表面刻绘着无数的小字。

    “这是？”赵若晴凑近了好奇的望着。

    赵若晴忽然惊呼一声，道：“这上面写得应该是族志，看，这个灵鹿的样子，便是幻月灵鹿，是只有月族才能够饲养的一种灵鹿，以前月族在的时候，这种灵鹿被无数修士追捧想要收尾灵兽，只是后来月族消失了，这种热潮才渐渐消退。如今看来，恐怕这里就是月族的遗迹了才对。”

    说完不等龙琼说话，龙九就猛地一拍石碑，霎时间一股巨大的光华绽放而出，顿时石碑上的刻纹焕发幽紫光芒，打入了身后的崖壁之上，出现了一道一人多宽的幽深洞口。

    龙九眼中射出一股精芒，率先走了进去。

    龙琼惊愕的望着这洞口，心里有些迟疑，暗道一个族群怎么会如此悄无声息的灭亡，这么莽撞的进去会不会太不小心了。

    可是赵若晴却硬拉着龙琼的手，往里面走了进去。

    龙琼最后一个进去，就看到龙九单手猛地一挥，霎时间一道狂风打出身后悬崖，顿时一阵乱石落下，将那洞口给重新掩埋了。

    “咦，你这小娃娃这么聪明呀，竟然知道隐藏此地。”赵若晴惊讶的道，啧啧称奇：“这么小就知道宝贝要一个人拿，要是以后还了得呀！”

    龙琼扯了一下她的手，虽然四周光线阴暗，可是他依旧看到了龙九脸上的一丝愠色。

    赵若晴吐了吐舌头，不再说话。

    洞窟里面深邃异常，才走了几步，龙琼就感觉到一股庞大的能量波动在洞中肆虐，一股幽紫光芒在洞穴伸出爆发出来，瞬间就冲击到了面前，尘土纷飞，整个洞窟都在不断的颤抖，山洞忽然就明亮了起来。

    龙琼异常的吃惊，这月族不是已经早就消失了么，怎么这个山洞里面的大阵还在维持着，而且看这能量的波动，应该并不是残余的阵法能量，反而是还十分充足的样子，莫非是这月族太过于强大，这才导致有人联合秘密铲除了这个族群不成？

    龙琼心中嘟囔着，紧走了几步，护在了龙九前面。

    就在这时，龙琼忽然注意到一件让他诧异的事情，刚才震动过的石壁上，被抖落了尘土之后，竟然出现了一块块的晶莹的碎片，在微微的发着光芒。

    这光芒他非常的熟悉，因为就在不久之前他才因为这东西和人打了一场，这正是那小须弥兽体内的水晶玻片，吃了之后就能够恢复大量的真气。他拿下来一块，却发现这玻片并没有小须弥兽体内的那玻片光亮，而且这玻片的颜色也只是浅紫色。

    难道那小须弥兽是月族通过这玻片和某种灵兽混合而成的？龙琼惊疑不定的想着。

    “吼！”洞内忽然响起一声莫名的吼声，龙琼不敢大意，他不相信这里面没有危险，若不是身后的龙九和赵若晴坚持，他此时并不想莽撞进入。

    只是这些想法一闪，就明白没有用处，深入洞穴之后，不一会儿就发现在地面上有着许多大型灵兽的白骨，有的已经都腐朽成了骨头，而有一些却依旧保持着形状，白骨森然，十几米的巨大的白骨完整的躺在洞窟内，就仿佛是身体所有的血肉都被腐蚀掉了一般，格外的渗人。

    龙琼在旁边小心的经过，又在一堆白骨中，发现了一枚水晶玻片，不过这一枚要稍微大一些，散发着幽紫色的暗淡光芒，顿时龙琼心中微微一动，这不就是小须弥兽体内的水晶玻片么，只是这个是在大型的灵兽体内的。

    将那水晶玻片放在鼻尖微微嗅了一下，顿时就感觉到一股浓郁的灵气冲入自己的体内，龙琼有些惊讶，急忙运转阴阳二气将这一丝的令其消化掉。

    难道说这些水晶玻片并不是小须弥兽特有，而是这月族当年遗留下来的某种补充体力的？