
    他将这一块递给了龙九，龙九好奇的闻了一下，小脸上显露出一丝讶然，然后就闭眼吸收了起来，过了大约半个时辰之后，他手中的水晶玻片就碎裂了开来，化作一团齑粉掉在了地上，再次睁开眼睛时，龙九眼中精芒闪动，明显刚才的那一大块水晶玻片对于他也有着不小的益处。

    赵若晴见状忍不住瞪着眸子好奇问道：“呀，龙大哥，你这道童难道是个天才不成？”

    那水晶玻片内蕴含的能量非常大，而且吸收的比例很高，一般人只要几秒钟往往就可以恢复了，这个道童竟然过了半个时辰，一时间让她不由得震惊。

    龙琼摇了摇头，没有多说，问了一句，发现龙九没有不舒服，这才再次往里面走去。

    此时三人已经能够在这山洞里面至少待了半日了，不知道都深入到山脉里面什么地方，那远处的山洞光芒虽然看着非常近，但是走了许久，都好像没有碰到尽头。

    龙琼见状，眉头一皱，极阳之眼开启，瞬间扫视四周，寻找着这山洞里面的怪异之处，忽然之间他就看到了自己上方的洞顶上，有着一丝异芒闪现，那是一丝阵法的灵丝，与大阵的中枢勾结，制造出一个巨大的防护之阵，只是这一丝光芒非常微弱，如果不是极阳之眼，根本就无法发现。

    龙琼尝试着迈出一步，霎时间，就看到了那灵丝微微的一阵闪烁，一阵非常淡的光雾从里面显露而出，三人不知不觉就吸收了进去，他立刻明白了过来。同样又迈出一只脚，同样的事情又再次发生，不过，不知这灵丝维持的灵气到底能够施展多久，会不会灵气消失而大阵失去作用。

    龙琼并没有打算尝试，而是直接对着两人说道：“屏住呼吸，这山洞里面的大阵与众不同，会释放迷烟来迷惑我们，并不是通过幻术。”

    龙九不疑有他，直接就捂住了口鼻，而赵若晴好像不信，直到龙琼走出了两步，突然就觉得自己眼前一花，前面竟然失去了龙琼的身影，这才惊呼一声，急忙就慌张的捂住口鼻，过了一会儿，这才好过来，发现龙琼正一脸无奈的望着自己，顿时哼了一声，嘟囔道：“我错了，还不行呀？”

    嘴上虽然觉得委屈，可是却也轻吐一口气，三人渐渐的靠近了前方的洞穴光芒处。

    刚才龙琼就观察着赵若晴，发现其实三人虽然在走，但是却走得好像是绕圈，而现在没有了妨碍，他就发现，这山洞的四周，有着密密麻麻不知道多少个小洞，里面都幽深异常，刚才一直都没有走到岔路里面，也是让他心里暗暗喊着侥幸，这些山洞里面的死尸，多半都是因为无法走出去才死在了这里。

    刚刚走到了那光芒出，忽然就有一阵腥风吹出来，伴随着一阵阵的怪吼。

    “吼！”整个地面都在微微的颤抖，其中似乎有着厉鬼在不断的哀嚎嘶吼，仿佛是无数的怪物正在相互的撕咬着。

    龙琼谨慎的迈出一步，道剑已经在手，当他走进去的时候，这才发现这山洞里面，正在发生着惨烈的一幕，无数的魂魄正在纠缠在一起，互相撕咬着，地面上无数的白骨散落，整个地面都是腥红一片，掩盖了原本的地面颜色。

    两只巨大的猿兽，许许多多的风影狼，还有一种头生三角的灵鹿，此外更是有着无数的小须弥兽，这些怪物通通在纠缠在一起，他们的尸骨就堆放在地面上形成了一座小山一般。

    “血魂祭祀？”龙琼眉头一皱，惊道。

    这竟然是一种罕见的祭祀行为，此地真的是月族设置的么？

    赵若晴被眼前的一幕惊呆，问道：“什么是血魂祭祀呀，龙大哥？”

    龙琼的脸色微微难看，他注意到龙九的神色刚刚也是一紧。不由得叹了一声，道：“上古时期祭祀行为往往需要献祭生灵，将活人或者活畜杀死，而后来随着一些人的贪心变大，发现这样的祭祀已经不足以得到自己想要的力量，因此就寻找一些邪灵的祭祀方法。”

    “血魂祭祀的来历已经无从得知，但是这种祭祀方式一出现，就被所有人所恐惧，它不只是献祭了生命之力，甚至还需要将三魂七魄全部给打乱，从而变成一股魂灵之力也一同献祭掉，被献祭的存在因为承受不了痛苦，往往就会三魂七魄尽消，永远也无法重新回到轮回，只能够成为一只释放痛苦的傀儡！”

    龙琼说着脸上露出了一丝的不忍，就算是在幽冥山，这种力量都是被禁用的，实际上，这种祭祀方法最先使用的就是鬼道，不过当幽冥山先祖创立宗门时，这法就被禁用了，如今到了他这一代，鬼道这才逐渐的脱离了被所有修士讨伐的结局，知道血魂献祭的鬼道修士也在减少，就算是知道往往也不敢使用，因为和魂魄打交道的他们，也最是懂得这一招的狠辣。

    说来也怪，如今使用血魂献祭的，往往是那些非鬼道一脉的修士，不过他们往往下场也都悲惨异常。

    就在他想着这些的时候，上方的魂魄们也已经逐渐的将要到了尾声，一只风影狼瞅准了时机猛地就扑向了那三角灵鹿，在它们的身下到处都是散落着的微光魂灵碎片，触目惊心。三角灵鹿惨叫一声，就被风影狼扑在了身下，用力的撕咬着，不一会儿尸体就已经倒在了地上，抽搐着，最后一丝魂灵之火熄灭。

    那只风影狼顿时嚎叫一声，散落在四周的魂灵碎片，顿时就好像接到了命令一般，被吸收到了风影狼的身体里面，山洞里面弥漫着一股奇特的能量，忽然风影狼就涨大了起来，化作了只有着五米多长，两米多高的巨大凶兽，表面光点闪烁，却是有着一股水晶般的光泽。

    最为让人感觉到震惊的是，它的额头上，赫然也有着三只灵角，而身上和四只爪子上，都有着各种刚才争斗的灵兽的特点，熊掌，小须弥兽般的水晶身躯，还有着身为风影狼的狼眼，投射出一股狠绝的煞气，微微一张獠牙巨嘴，就弥漫着一股惨烈的气息，仿佛能够闻到血腥的味道。

    能够在这凶残的争斗之中活下来，本身就已经证明了它的强大和恐怖。

    它不耐的从骸骨上面走下来，扫视着这三个陌生的闯入者，额头上面的三根灵角微微发光，一股杀气弥漫开来！

    不过就在它刚要扑上来的瞬间，龙琼忽然就看到了他脖子上的一点水晶光芒。顿时心中一动，这恐怕就是它的水晶玻片所在，难道说这风影狼也是被月族饲养的灵宠之一？

    “吼！”巨大的风影狼发出一声巨吼，而后就猛地跳出骸骨堆，携带着无边的凶煞扑向了龙琼，仿佛是翻腾的巨浪一般，但是就在它刚刚跃起的同时，一道猛烈的金色光柱忽然就从龙琼的双手间激射而出，正是极阳之气化作的攻击。

    风影狼哀嚎一声，嘭的一下子，从半空跌下来，直接撞倒在了龙琼的脚边，颤抖了几下，仿佛是不甘心般想要张开大嘴去咬龙琼，但是它脖子上的大洞已经开始蔓延开来，片刻后，就闭上了双眼，化作点点灵光散落在这山洞之中。

    龙琼放下心来，而后单手举过头顶，口念鬼诀，三魂之火忽然在头顶闪现，散落在四周的魂灵之光慢慢凝聚到他的手上，汇聚成一只风影狼的火光。

    “希望这还能够让你重走轮回。”龙琼叹息一声，咬破舌尖，一滴蕴含着极阳之力的鲜血滴在了那火焰上，霎时间，这风影狼眼中闪过痛苦之色，但只是一瞬，它忽然就平静了下来，眼中的混乱变为平静，似乎是迷茫了一会儿，忽然就冲着龙琼通灵般的跪了下来，发出呜呜的鸣叫。

    龙琼闻言脸色不由一紧，训斥道：“不需逗留，此界已经没有你的位置了。”

    那风影狼不情愿的站起来，想了想，忽然口中射出一股灵光，打在山洞的一角，随即就化作了一阵飞烟消失无踪，能否再次重入轮回，龙琼也并不知道，但是有着那一丝极阳之气，他至少能够确定这风影狼逃离血魂祭祀了。

    龙琼回头去看龙九，却发现他闭上眼睛仿佛陷入了沉思般的闭目养神，顿时就气得拍了他一下，“竟然偷懒，让我去办这事情！”

    赵若晴蹦蹦跳跳的走到墙角，忽然就惊讶的道：“咦，这里好像是一个传送阵呀？”

    龙琼一怔，刚才那风影狼给他传音想要留下来成为他的鬼侍，只是这种经历过了血魂祭祀的鬼侍都极为的血腥，龙琼一是担心自己会被影响逐渐变成嗜杀之人，二也是担心这风影狼的魂魄会承受不住外面的罡风影响而魂灵碎裂，毕竟虽然用极阳之气稳固住了魂魄，但还是无法代替三魂之火，所以这才放走了它，而最后它却说留下给他一个机缘。

    “这机缘就是传送阵，难道这里面是某个传送到宝物繁多的密室不成？”龙琼呢喃的笑道。

    往里面走去，果然就在这角落里面，看到了一间密室，只是龙琼却还发现，在摆放着灵石的地方，却空空如也，显然是已经废弃掉了。

    当下就眉头一皱：“这怎么办，不知道此阵需要什么样的灵石，我们也不会开启啊。”

    赵若晴却玉眸滴溜溜一转，娇笑道：“龙大哥，你难道忘记了我们还有四只小须弥兽么？”

    龙琼一怔，顿时惊喜道：“难道这小须弥兽就是月族的灵石？”

    赵若晴却神秘一笑，直接取出那四只小须弥兽，摆放好了位置，随后一道能量打入大阵当中，霎时间整个大阵都颤抖了一下，下一瞬间，龙琼只觉得自己眼前一亮，一阵微微的晕眩之感袭来，再睁开眼睛时，已经出现在一片山岗之上，四周薄雾笼罩，在其阵法前面几步处，正有着一个闪烁着的水晶石碑正发着光芒。

    龙九正站在那下面。

    赵若晴也有些头晕，龙琼搀扶着她两人走过去，看清了石碑上的文字。

    “月族之地，擅入者死！”

    龙琼一惊，这文字上面充满了一股杀气，分明就是根本就不欢迎外人，而且，月族不是传说已经消失了么，难道说其实并没有消失，只是隐藏了起来。

    正想着，三人却忽然听到下面传来一阵细微的脚步声。