
    龙琼一惊，扫视四周，随后就拉着赵若晴二人躲在石碑下面，单手一挥，一股阴气笼罩了三人，在月色的笼罩下，三人看上去就仿佛是和石碑融合成为了一体一般，不仔细看根本就注意不到。

    脚步声尚未靠近，山坡下面忽然就扬起了一股猛烈的罡风，伴随着几股巨大的能量波动，数人从半空缓缓降落，盯着刚才龙琼三人站立的传送阵上，一阵嘀咕的不断。

    突然其中一人好像发现了什么不对，猛得回头看向了石碑处，又低头疑惑的皱了一下眉头，但是终究没有发现什么不对劲，这才回过了头。

    就在这人回头的一瞬间，龙琼忽然就感觉到了一股庞大的气息笼罩过来，那一瞬间他的心脏猛地跳动，心中惊骇，这人到底是什么修为，看其穿着也并不华贵，可是竟然给了他一种心惊肉跳的感觉，尤其是这人双目之间的那一丝弯月纹身，似乎正是这石碑上出现有的图形。

    莫非这人就是月族现在的族人？

    龙琼心中一动。

    赵若晴瞪大着一双眼睛，显然也发现了这一点。好奇的想要说话，旁边一双稚嫩的小手忽然就猛地捂住了她的嘴巴。

    龙琼突然看到龙九的神情严肃到了极致，不由得心中一惊，刚要说话，就看到龙九摇了摇头。随后，龙九小心的取出了一面小巧的镜面，无声的张了张嘴巴，示意龙琼打一丝阴气进入其中。

    随着一丝阴气打入，那山坡上几人的声音便传了过来，只是龙琼听了几句就眉头紧皱，不知道这三人是在说什么暗语，他听了半天竟然没有一句能够听懂，而且按照自己的发音方式念了几下，甚至觉得异常的拗口，这一下他不由得愣住了。

    须知道，就算是暗语，一般也是选择常用字来形成自己独特的解释，就算其中有拗口的音节，但是却不会一整句都是，这几人说话几乎句句都带着无意义的音节，说得又是十分的熟练，更像是一种日常经常使用的语言。

    就在此时，那几人似乎是起了一些争执，只见其中一人突然怒哼了一声，怒然一抛，四幅画卷犹如丝幔一般飘向半空，霎时间月华之光映射整个山坡之上，笼罩着阵阵幽紫云雾，迷蒙之光投射下来，带着一股瑰丽却又无法看透的神秘，龙琼没有贸然去看，这几人刚一出现，他就深深知道这几人的可怕，其修为虽然并没有他强大，但是身上却有一股难以明说的煞气，让他竟然感觉到了不可力敌的退缩感，这种感觉龙琼即便是在面对丰都鬼城的那些凶恶邪灵时都未曾感受到。

    那人控制着四幅画卷，口中发出一连串诡异的口音，同时身周一点点的迷蒙月华之光环绕其周身，霎时间那四幅画卷就自动的笼罩着山坡犹如地毯一般的涨大缓缓落下。

    画卷落在地面上，顿时就出现了遍山的幽紫月华光点，仿佛在地面上的宝石一般，其他几人见状顿时就发出一连串的嘲笑之声，那人却不放弃的又扫视四周，仿佛是在探查什么一般，可惜一番探查并没有发现什么，这才不甘心的收起画卷，几人再次一跃而起，飞上半空消失不见。

    足足又过去了将近半个时辰，龙琼这才感觉到放心，撤掉了阴气护罩，大口吐了一口气。

    赵若晴早就憋得忍不住了，惊呼道：“那几人的修为好高，可是看其身份，好像也只是一个护卫之类的角色啊。”

    龙琼神色凛然，沉着的望着山坡，道：“刚才那几人……难道是察觉了我们使用这传送阵了？”

    刚才那几人的说话听不懂，但是来的时机如此巧合，不得不让他如此想，尤其是看着旁边石碑上那杀意凛然的几个大字，更是暗暗后悔，并不应该如此莽撞的来到此地。

    龙九仿佛看穿了龙琼的心思，平静的走到了山坡，迈出一脚，突然山坡上就发出一股黯淡的月光冲天飞起，不过龙九眼疾手快，一把抓住这灵光猛地掐碎掉，这才对着目瞪口呆的龙琼道：“那个传送阵去不了了，想要离开此地，只有进入探索一下。”

    龙琼脸色极坏，不同于赵若晴的好奇，他自认是这三人中的领队，尤其是龙九，如此年幼几乎可以肯定他长大之后定然是幽冥山下一代震慑天下的存在，如果让他发生了意外，自己真的是愧对师门，心中仍然有些不敢的道：“使用阴气屏蔽掉，我们应该能够返回。”

    赵若晴瞪着大眼睛，道：“龙大哥，我们没有小须弥兽了。”

    龙琼瞪了她一眼，刚要说话，远处的迷蒙月色之中忽然就爆发出来一股庞大的氤氲雾光，其中携带的澎湃的汹涌灵气，甚至让远在不知多远的三人同时都倒退了数步，犹如是翻天倒海般的灵气浪潮中，龙琼费力的站好身形，骇然望着远处，这到底什么地方，这股灵气已经远远超过幽冥山，如果不是知道此地是月族隐居之地，他甚至都怀疑自己是不是进入了传说当中的仙府了。

    看龙琼一直担心，龙九从身上掏出来一块灵牌，道：“这东西是在那崖壁上找到的，应该能暂时隐匿气息。”说着输入一道能量，顿时令牌上面就闪过一丝月华，霎时间将身子包裹住，再看上去，身上就弥漫出一股月冷寒霜的感觉，整个人也充满了一种肃杀之感。

    龙琼一喜，急忙也输入了一道能量，这令牌上刻画着一枚弯月，微微的发光，不知道作何作用。

    “进入里面，只要找到出口，就立马离开！”龙琼沉声道，随后就第一个走下了山。

    走下山坡，除了四周的林木之外，没有一只活着的生物，树林之间的缝隙里面，弥漫出来的气息冰冷异常，龙琼敏锐的发现了许多的怪异灵兽，大多数都和外界所见不同，但是仍有一些能寻找到熟悉的影子，浑身萦绕着一股股的迷离月光，显得神秘异常，甚是吸引人目光。

    这些灵兽有大有小，大的甚至于超过了十米之巨，而且更让龙琼感觉到震惊的是，他还发现了一些在传说之中见到的灵兽样子，从那些灵兽的数量来看，分明已经有着相当规模，根本就不似外界传言已然灭绝。

    最后一抹月色从天边消失，天地突然就阴暗了下来，这一片灵兽枯林更加的神秘，那一只只神秘的灵兽仿佛受到了惊吓一般，在树林深处好奇的望着他们。

    “呜！”

    死寂一片当中带着一股股悠扬的号角声，让这一片树林更加的诡异！龙琼猛地回头，不知是不是他的错觉，他总是感觉到树林里面有着什么东西在窥视自己，可是回头看的时候却什么都没有，心中不由暗惊难道还有人在鬼道方面比幽冥山更加擅长，否则自己为何会察觉不到？

    乌云闪开，在这片死寂的灵兽枯林中，又出现了一丝的迷离的月色，于此同时，龙琼就发现前方出现了一条小路，一座巍峨的巨大的城池出现在了前方。

    若隐若现，淡淡的光雾和月华包裹住那一座巍峨的百米巨城。在巨城的边缘密密麻麻刻绘着无数的灵纹，玄灵真纹，龙琼一惊，这是护城大阵，而且非常有可能是已经能够和宗门大阵一般强大的防护之阵。

    就在这一座巨大城墙的外围，望着那仅仅只在书籍当中才有的玄灵真纹，龙琼又开始迟疑，这到底是什么人建造的，要知道，光是凝聚出来一丝就已经是需要十数个的阵术师才可以，眼前这座巨城，起码有着百米之高，这需要的岂止是百年！

    这一瞬间，龙琼又想到了在山坡下的那座石碑。

    月族之地，擅入者死！

    “咔吧！”

    一阵轰隆声响，巍峨的巨大城门忽然缓缓打开！

    “咔吧咔吧！”

    昏暗的月色之下，从城门之中弥漫出来一股浓郁的月华之气，一个个体型曼妙一般的人儿缓缓从巨城里面走出，面容俏丽，奇装异服，动作各异，但是都低着头发出悦耳的歌声。

    龙琼看得急忙屏住呼吸，躲在林间，然而就在这时，却突然看到龙九一个闪身，竟然窜到了人群之中，一起做着那莫名的姿势，龙琼见状大急，想要出声却又怕被听见，无奈之下，只能够脸上输入一道能量，幻化出一张面孔，顿时就带着赵若晴也混入了队伍之中。

    刚刚进入队伍之中，就感觉到浑身一冷，仿佛深处九幽冰狱一般，连骨头都发出嘎巴嘎巴的脆响，佝偻着身子，龙琼往身侧其他人看去，只看得到一张好似女孩般的面容，仿佛是一个仙女一般。

    龙琼屏住呼吸，跟随着队伍缓缓的前进。

    踏过百米月华石桥，在凄迷的月光笼罩下，石桥下面流淌过一条喘急的河流，幽深不见底，唯有一只只孤舟泛在河中，数个正在摇晃着月华旗帜的人跳着炫目的舞蹈，河流之中也有传说当中的人鱼腾跃而起，发出阵阵歌声，一时间显得如梦如幻，龙琼莫名对这月族又感觉到更加的神秘。

    在随后的半个时辰里面，他见到了无数的怪异之地，还有神像之山，这一队伍人就仿佛是漫无边际的在荒野之中行走，当龙琼注意到赵若晴已经小脸惨白，神情恍惚之际，这队伍忽然就停了下来，龙琼急忙帮赵若晴输入一道阳气，在这种阴气有些浓重之地，如果不是对鬼道擅长的话，最是容易被影响，甚至会魂魄离体。

    此时，在队伍的前面出现了一丝骚乱，一道巨大的晶石被抬了上去，龙琼这才看清楚他们在做什么。

    数十个人抬着巨石，爬上了一座神像之山，似乎异常兴奋，不断的发出一股股他听不懂的声音，而在下面的人则迅速的围成了一个圈，仿佛是跳祭祀舞蹈一般的不断抖动身体，突然就有十几只灵兽被牵着带了出来，这几只灵兽方一出现，龙琼心中就暗呼一声，这些灵兽分明就是大陆之上被传说的珍惜异常的品种，三角灵鹿，白翼兽等等赫然在列。