
    这几只灵兽方一出现，所有的月族人就同时静了下来，随后就面露崇拜之色的跪在了地上，有一身穿异袍的中年女性走上前，在灵兽身上小心的取出了一滴精血。

    “嗷呜！”

    灵兽发出微微的痛苦**，顿时便有奏乐之人急忙上前安抚，而那女性祭祀则快步攀爬上山顶，将那精血滴入晶石之中，顿时那晶石的光芒似乎更亮了一些，剩下的那几只灵兽再次重复这些，顿时晶石幻化氤氲雾光，在半空之中形成一个幻之月像，一股威压逼向四周，顿时众人再次拜服，这一次就连那些灵兽都跪拜在了地上。

    晶石之上灵光闪耀，幻月像犹如水中之月，微起波澜，一阵微风吹过，霎时间，一股月华之光被从天上的月亮上被接引了下来，笼罩在了这片月华之山下面，与此同时，龙琼还注意到，这样的地方并不是眼前一处，在他目光所及的天空上，赫然有着密密麻麻十数道月华光束被接引下来。

    月华之光与那晶石凝结的光芒笼罩了整个天地间，而所有的人似乎在这一瞬间仿佛都活了一般，面露崇敬的享受般吸取着这一股能量。

    龙琼心中忽然一动，这种仪式，怎么感觉好像是在祭祀一样，而看那几只灵兽身上的灵光，分明就是在通过祈祷来沟通月华之力降临，他的心中不由得暗自发苦，自己竟然贸然闯入了一族的祭祀之礼，这在任何族群都是被绝对禁止的，只要发现定然就是死罪的，而且这个族群根本就不喜欢外人，此地绝对不能够逗留，必须要马上离开。

    龙琼正好奇看着，突然看到龙九从前面略带急迫的跑了回来，刚要拉住他，却听到龙九急切喊道：“跑！”

    龙琼暗道隐藏的好好的干什么要跑，难道要自己暴露不成？

    可是下半句心里面还没有念完，突然脸色就是一变，他猛地就发现自己身上的那个令牌竟然不知道什么时候已经失去了光华，此时身边的几个容貌昳丽，正用一种惊讶冰冷的目光盯着他，那目光龙琼见过，分明就是见到什么厌恶般的存在一样。

    赵若晴直接就惊呼一声，吓得猛地跳起来跑了开来，龙琼心里稍微好点，但也大叫一声急忙往后面跑去，不过在跑的同时，他猛地释放出一股极阳之气挡在了身后。

    这些人吸收月华之力定然是偏向阴性，他自认自己没有可能比刚才被祭祀的那几个人强大，所以根本就不敢和其正面对抗，唯独那极阳之气才略微的有一丝信心阻挡他们。

    身后传来一连串的怒吼声，伴随着某种不知名的话语，突然间一股股庞大的肃杀之气漫步林间，龙琼就发现这沿路所有的白骨仿佛都活过来了一般，于此同时，一只只黑影也都隐藏在四周的黑暗中，用一种弑杀的目光盯着自己。

    “龙大哥，前面有人挡着，跑不了了！”前面传来了赵若晴焦急的呼喊声。

    龙琼此时也被追出了凶性，都已经面对绝路了，心知求饶无用，顿时双眼含煞，吼道：“杀出去！不然一样死！”

    话音未落，单手就猛得一推，一股庞大的阳气冲出，道剑在手中接连划出，一道道充满着阳气的剑气挥出，这些身穿黑袍之人似乎是对这种阳气十分抗拒一般，一见到顿时就不敢躲闪，一时间，龙琼竟然直接斩杀了两个人。

    而趁此机会，赵若晴和龙九就冲了出去，三人很快冲到了那月华石桥附近，正当龙琼打算自己停下来阻挡一阵的时候，一回头，却发现身后那些黑影都停了下来，仿佛是正害怕着什么一般。

    他一怔，忽然就听到赵若晴哭腔道：“龙大哥，你看河里面！”

    龙琼急忙往下面看去，整个身子不由得一僵，之间就在自己的身下的幽深月河里面，竟然出现了一双双犹如弯月一般的光点，可是再定睛一看，那分明就是一只只人鱼正愤怒的望着他们，手中弯月竖琴接连弹奏，音杀之阵冲过来，让龙琼只觉得脑子一阵恍惚。

    成百上千竖琴弹奏而出的音杀之阵，冲击着龙琼，龙琼只觉得头皮发麻，低吼一声，又是一道极阳之气打在上面，趁着这个间隙，一推赵若晴，然后就闭着眼睛冲了上去，暗道就算死也要死在对面。

    当龙琼再次睁眼的时候，却是一怔，他竟然真的冲过了白骨石桥，心中不由好奇，自己的极阳之气虽然对这些人有克制，但是应该不会如此之强才对啊，回头一看，却发现河里面已经什么都没有了，他心中忽然一动，猛地抬头往天上看去，顿时就发现天上不知道什么时候出现了一层浓厚的乌云，将月色遮掩住了。

    龙琼顿时意识到一点，急忙喊道：“快跑，他们没有月亮的光芒，就无法追上来！”心中大喜，难道这死之绝境竟然有着一丝生路，还是说自己做了些许好事，老天终于肯开眼一次了。

    趁着这短暂的时间，三人同时就跑进了那大敞四开的月华巨门，进入了这座巨大的月华城之中，城里面神秘异常，点点月华晶石带出的幽紫光芒，仿佛带着一股亘古自如此寂静般的沧桑感，龙琼三人的声音也不由得压低了一些。

    不知道是因为正在祭祀的原因，还是因为天上月亮消失的原因，此时这座巨大的月华之城，当中一片寂静，没有一个人，明明房屋众多，却没有一个房间在亮着灯，神秘异常，龙琼嘀咕了一声，焦急道：“应该往什么地方走，要是等天上的月亮出来，我们就是瓮中之鳖了！”

    赵若晴这时候忽然眼前一亮，指着前面的一座巨像道：“去那里，那边那座石像是我们来时石碑上的神像，那里肯定很重要，或许有离开的方法！”

    龙琼抬头望去，那是一尊巨大的女神像，甚至比这月华巨城还要高大许多，仿佛能够触碰到月亮一般，来不及细细打量，龙琼就急忙跟着过去，在经过一座好像神殿般的区域时，龙琼突然发现门口的

    三人到了那神像附近，龙琼瞬间就看到了一间正在敞开着的石殿。

    “进去，关上这大门！”龙琼着急的吼道，用力的一推，又不放心的将石门给锁好，这才吐出一口气，回头看去，就发现赵若晴已经气喘嘘嘘的坐在了地上，丝毫都不在乎自己此时的风度，而龙九则好像是没事人一样的打量着四周。

    龙琼担心赵若晴阴气入体，担心的道：“你怎么样？”

    赵若晴摇了摇头，站起来：“龙大哥，我们会不会死在这个地方？”声音之中已经没有了那一股调皮的感觉，只有着一股柔弱和忐忑。

    龙琼一怔，这才意识到自己刚才的表现让这女孩也失去了方寸，暗骂自己不是个男人，假装轻松的笑道：“放心，我们现在不是安全了么，这里既然能够传送进来，就一定有出去的方法，而且这城仔细想来和幽冥山的布局也是有些相似，我们在殿里面，都会安排着传送，没准这里也是如此。”

    只是心里面却连自己都不太相信这些话，为了让赵若晴不再担心，龙琼就拉着她往里面走去，开始打量这座石殿。说起来三人自从来到这神秘之地，就一直都在小心躲藏，而此时才算是真正停下脚步。

    查看了一会儿，龙琼就惊讶的发现，在这石殿里面，竟然有着许许多多的神像，或者说，许许多多的仙人的人像。每一尊下面都有着一个月华晶石照耀着，介绍着一些文字，只是那文字他看不懂，不过仍然从这些人像上认出来一些人。

    “咦，这一尊，好像是……”龙琼微微一怔，看着眼前的这一尊石像，脸上有一丝古怪之色。

    赵若晴和龙九都走过来，赵若晴好奇的道：“怎么了么，龙大哥？”

    龙琼手中微微闪过一丝光明照亮了这尊石像的脸，他喃喃道：“奇怪，为什么这月族的大殿里面，会摆放着我们幽冥山的先祖石像？难道我们先祖和此地有什么关联么，不应该呀，先祖出现的那个年代，应该月族早就消失了才对。”

    说着龙琼去看龙九，龙九也面露疑惑之色，盯着这尊石像，仿佛也异常的疑惑。

    龙九跳上去，忽然一脚将这石像踢倒在地。

    “呀，你好顽皮！”赵若晴惊呼一声，刚要抱住龙九，却突然指着石像后面，道：“龙大哥，你看，这石像后面有一个阵法。”

    三人都是一愣，龙琼急忙走进去，这传送阵并不大，只有这两米多宽，龙琼突然觉得有些眼熟，顿时惊呼一声：“这是一座传送阵！”

    通常使用传送阵都需要有人指导，然而已经来不及让他们三人考虑，龙琼忽然就听到身后石门猛地被撞破，一连串的愤怒喊声袭来，当下猛地抓住两人，跳了进去。

    而在他踏入之后，这传送阵忽然就闪过了一团混沌光芒，直接就消失在原地，仿佛一直都不曾存在此地一般，无数的人涌入到了房间内，然而这里却已经没有了他们三人的踪迹，仿佛一直都不曾来过一般。