
    在踏入传送阵的一瞬间，龙琼忽然就迟疑了一下。

    虽然他对于阵法不了解，但是脚下这个大阵却未免有些复杂的可怕，甚至比之前远距离大陆传送阵还要复杂的多，也就是说，这个传送阵，会被传送到一个更加遥远的位置么？

    龙琼眉头皱了一下，刚想问龙九，眼前却是白光一闪，瞬间脑中一股扭曲感觉袭来，只觉得眼前白光一闪，便失去了意识。

    不知道过了多久，龙琼缓缓的睁开了双眼，眼前模糊的一阵阵光团微微闪烁，感觉仿佛是有什么东西在动，他用手抓了一下，那光团顿时化作了无数光点消散在空中。

    浓雾萦绕，却怎么都看不透这雾气。

    龙琼顿时打了一个激灵，这是什么地方，难道那传送阵传送出了问题？

    龙琼朝四周望去，所见之处到处都是一片雾茫茫的仿佛身处于浓雾之中，但是并没有憋闷之感，反而有一种身处仙境之感，他吸了一口气，顿时一股清凉直冲脑中，瞬间脑中的恍惚之感一扫而空。

    龙琼心中一时间有些迟疑，不敢置信的往脚下的传送阵看去，难道这里是仙府之地不成？

    可是当他低头的时候，却愣住了，脚下哪里有什么土地，下方分明也是浓重的雾气，四周无风无雨，竟然身处一种失重的状态下！

    一丝惊慌之感油然而生，但是他迅速就冷静了下来，喊了一声，声音传播出去，却并没有回声，龙九和赵若晴身影都不在身边。

    这怎么可能，难道是那传送阵出了问题？

    略微犹豫了一下，单手掐动鬼诀，身上阴阳之气一闪，忽然周身阴风大作，霎时间就将大片的雾气吹散，然而还没有等他看清又有无数雾气涌动了过来。

    龙琼神色一沉，两手猛然一扬，两道巨大鬼气破体而出，击在半空。霎时间一阵轰鸣爆响后，两道鬼气化作一道漩涡撕裂了雾气。

    一时间弥漫四野，鬼叫不断。

    漩涡消失之后，在原地出现了一团白光，白光闪耀着，砰地一声就爆裂开来，化作无数白光激荡四周，其中一大部分正好落在龙琼身上。

    变化太过突然，龙琼只觉眼前一亮，眼前就出现了无数的画面。

    血腥战场，遍地尸骸，地狱之景。

    无数的画面一幅幅闪过，忽然就定格在了战场之上。

    两军对垒间，一人猛然跃出战场长剑挥舞，仿佛龙吟匣鸣，凌厉剑意冲天，一点剑芒冲上天际，天地间霎那无光，只剩一点剑光笼罩天地，仿若剑仙降世，下方将士见状气势大涨，顿时将另一方击倒，然而就在快要胜利之时，忽然在无尽漆黑的苍穹之中，之前的剑光缭绕消失殆尽，转而一股焚天之火骤然现世，一道道火龙自九天之上冲下，似乎要将天地吞噬，烈焰间一个人影发出刺目耀眼的艳光，天地间轰鸣不断，良久，火焰渐渐熄灭，留下的只有无尽哀嚎的不甘低吼，倾诉着人影的不屈和杀意。

    龙琼看的目瞪口呆，然而就在这时，眼前画面再一变，却是忽然又出现在了另一个场景之中。

    仙气绝尘，一座仿佛自亘古就存在的山峰之上，两道光芒划破苍穹降落下来，倚天降落，山峰之下战火熏天，杀伐之声响彻天际，然而两人淡然如水，只关心着身下的棋局。

    黑白之间两字对立，虽然无声，却有一股威势逼人，仿佛每一子的降落都代表着无数的人命消散，随着两人的子降落，黑子渐渐的已经越来越少。

    龙琼看的呆住了，望着那棋盘，脑中不知为何只觉得一阵阵恍惚之感，无数的画面闪过可是却怎么都想不起到底是什么，眼睛直勾勾的盯着棋局，眼见那黑子将要落下，他突然心里面一紧，惊呼道：“不要！”

    一声惊呼，惊动了那如水似幻般的画面，可是就在这画面将要消散之时，龙琼突然看到那黑子之人眼中讶色一闪，仿佛听到了一般，停止了落下。

    “难道他听见了？”龙琼心中惊喜道，这才发现，自己又回到了那雾气浓重的空间当中，不过扫视了四周一遍之后，他就发现不对，仍然是这片雾气，但是却没有了任何的灵气之感，反而浓稠似血，一阵狂风刮过，雾气翻腾，将他吹翻了一个跟头，眼前突然光华一闪，一个人影出现在身侧。

    这些人影仿佛根本看不见他，任是怎么喊都没有回头，不一会儿就消失不见，龙琼大急，不甘心的冲过去，可是那雾气却仿佛专门拉扯他一般，费尽全身力气也只是走出了几步，便大口喘息起来。

    “唉，还是不行！”

    耳边回响着一声沧桑的叹息之声，龙琼一怔，回头看去，却发现自己刚刚站立着的那个地方，此时正有一个身穿黑白两色的衣衫之人，而那几个追丢了的人正在缓缓的靠近着他。

    龙琼心中顿时一惊，这些人明显是想要意图不轨，刚要提醒那打坐之人，却发现这人猛地睁开眼睛，刹那间一股无比熟悉的感觉冲击到龙琼大脑，他猛地瞪大了眼睛，不敢置信的盯着这打坐之人，而这时他也发现这人身上穿着的不过只是一件布衫，那所谓的黑白两色长衫根本就是他熟悉无比的阴阳之气。

    一瞬间，龙琼心中猛颤！

    怎么可能，这阴阳之气难道还有别人会么？九玄经那水神明明说过没有交给过他人才对！

    而就在他愣神的时候，忽然间四周狂风大作，一时间雾气消散于无，那显露出来里面一人的面容，这一瞬间，龙琼忽然发现，这个打坐之人竟然长着一张和自己一样的面容，他心中产生一丝感觉，难道这人就是自己不成？

    可是这想法刚刚闪过，那人就已经消失不见，四周雾气消散于无，只有无尽的混沌之感。

    “这里到底是哪？”龙琼迷茫的望着四周，呢喃道。

    他心中有着无数的疑问，仿佛将脑子爆炸了一般，冲着那无尽虚空便大吼了一声。

    声音弥漫四周，带出来许许多多的回响，仿佛是同时间在这虚空之中有人在同时喊着一般。

    就在这时，混沌之中，一道光芒闪过，还未看清里面到底有什么，突然间就从里面刺出来一柄利剑，此剑出现的异常快速，携带着无边剑威。

    “去死！”

    龙琼只觉得一股邪火在心底燃烧，顿时大吼一声，直接放弃了鬼道之法，竟然就扑了上去，周身鬼气缠绕，一拳就抓住那人的长剑，同时大嘴一张咬了上去，仿佛是和对方拼命一般。

    那人愣了一下，似乎是没想到龙琼如此狠辣，手中长剑一晃，直接脱手飞向一侧，两者相距并不远，可是龙琼却怎么都看不清对方的样貌，他不甘心的使用极阳之眼去看，可是却依旧看到的是一团浓雾，那张脸模糊异常。

    龙琼颤抖了一下，他从刚才就有一种感觉，这个地方和自己似乎是有着关系，而且有着很大的关系。

    那处战场，下棋的两人，还有那个被阴阳气纠缠的道人，无数的疑问在他脑中闪烁，他双眼通红，猛地低吼一声，周身鬼气乱窜，一副走火入魔之像。

    然而就在这个时候，一股无比阴冷与凛冽的凌厉剑意，自虚空急速冲来，原本正在暴动着的鬼气，突然间就都渐渐恢复了过来，龙琼一惊，冷静下来，急忙压制自己的气息，额头冷汗连连，自己竟然在不知不觉差点走火入魔，须知道他本就魂魄不全，要是其他人走火入魔还有一丝的活命机会，然而他体内的鬼气要是失去控制，却是会立刻反噬魂魄，到时候魂飞魄散都是轻的，甚至于连轮回都无法进入。

    体内的阴阳二气逐渐压制恢复了正常，龙琼不由得打量那对面的剑客，刚才就是此人的体型，才避免了他的走火入魔，心中升起一丝感激之情，他走了几步，道：“感谢阁下对我的救命大恩……”

    话音未落，突然一股森然剑意从对方身上猛然袭来，一丝痛楚突然袭向胸口，龙琼惊愕的望着插入胸口的森然长剑，费力的抬起头，在那一瞬，模糊的视线之中，分明出现的是一张和他一模一样的面容，这张脸面无表情。

    这是我？

    龙琼迷糊的想着，剧痛侵袭全身，仿佛感受到了生命的消逝，他不甘心的伸出手想要抓到对方的面容，可是就在这时，一阵香风吹过，那剑客忽然就消失无踪，出现在眼前的分明是一处鸟语花香的山谷之中，艳阳当空，草木苍翠，甚至天空还有一些飞鸟发出脆鸣飞过。

    龙琼一怔，猛地站起来，急忙去摸自己的胸口，然而胸口一丝的伤口都没有，他用力的掐了一下肉，又去看四周，哪里有什么剑客和雾气，仿佛刚才经历的那一切都是一场梦一样。

    可是……真的是梦么？

    龙琼用力的点了点头，对，肯定是一个梦，

    不然的话怎么解释刚才的那些个事情，真是太荒诞了，怎么可能每一个见到的场景都会出现一个和自己一模一样的人，而最后自己竟然还被和自己一样的人杀死了！

    “莫非是我魂魄又有些不稳定了，是那个传送阵引起的副作用么？”龙琼微微一惊，想到了一种可能，急忙坐下来，默念鬼诀，检测着体内的三魂七魄，然而下一刻他就发现，三魂虽然有些虚弱，但是并没有混乱。

    他退出内视，有些摸不透这些事情。

    “轰！”

    远处的山谷之中，忽然发出一声巨响，天空之上一个人影微微一闪，跌入了树林里面。