
    龙琼急忙往那边跑去，暗道龙九和赵若晴没有在附近，难道是去找出路了不成，那个刚刚掉下来的倒霉鬼不知道是谁，恐怕也是使用了那巨大传送阵的人。

    可是当他逐渐靠近了树林，看见那一个正在地上微微漂浮着的人时，却一下子愣住了。

    因为，这个人竟然也有着一张和他一模一样的人脸，更加诡异的是，这人的身体是透明之色，这种颜色，分明就是失去肉身，已经身死之人。

    龙琼看着那张紧闭着眼睛的脸，忍不住的又去打量自己的身体，然而这一下却是让他吓得不轻，只见原本还正常的身体，竟然也开始变幻了颜色，他的七魄之灯居然突然一盏一盏的熄灭掉，当灭掉了最后一盏的时候，龙琼顿时就感觉到身体一轻，脱离了躯体的困锁，直接飞到了半空砸进了一个树木之中。

    “怎么会这样！”

    山谷之中响彻龙琼的怒吼，龙琼狼狈的从树里面钻出来，努力的扑向自己的身体，可是那已经冰冷了的躯体早已经没有了任何的反应，抓不住，闻不见，嗅不到，遍体冰寒。

    “难道这就是死亡的滋味么？”不知道过了多久，龙琼颓废的坐在地上，无奈的望着自己的尸体，一阵风吹过，不知道过了多久的岁月，树木枯死，草丛长到了一人多高，他的躯体已经被一棵大树替代，这时候，一颗石子忽然砸在了他的身边，龙琼绝望木然的神色动了一下，抬头往上方看去。

    月色笼罩山谷，散发出来一股瑰丽的光芒。

    “这是？”龙琼一怔，望着那天空之上的月亮，总觉得那个月亮有些诡异，他仔细的盯着月亮，只觉得月亮仿佛一道漩涡一般的在不断的转动。

    “啪！”那月亮突然碎掉了，化作一个巨大光球，眼前被一股光芒笼罩，于此同时，龙琼只觉得一股巨大的吸力将他吸上半空，一阵天旋地转的感觉之后，他忽然感觉有人扇了自己一个嘴巴，顿时睁开了眼睛，眼前出现了一张有些熟悉却又非常陌生的脸庞。

    过了好几秒种，龙琼这才拐角一声，忽然就抱住了这个人，惊喜道：“龙九，你也死了陪我啊！”

    龙九一把推开他，平静道：“你没死，你刚才中了幻术了。”

    “幻术？”龙琼一怔，脑中闪过刚才的那些事情，然而明明刚刚经历过的事情，此时却是再怎么想都感觉想不起来了，只觉得自己经历了许多，但是具体经历了什么，却无法得知。

    龙琼本就是豁达之人，见此也就不在纠结这些事情，目光扫视四周，这才发现自己身处一个山洞之中，山洞并不大，往外走几步就到了出口，一个女孩正落寞的坐在一块石头上，脸上挂满了泪痕。

    龙琼迟疑了一下，喊道：“你怎么哭了，赵若晴？”

    “啊！”赵若晴惊呼一声，不敢置信的瞪着一双可爱的大眼睛，眨巴眨巴，望着龙琼，突然就擦干了脸上的眼泪，撅着嘴巴道：“谁哭了，谁哭了！”

    话语落下，蹦蹦跳跳的走到龙琼身边，好奇的打量着他，问道：“龙琼，我问你，你刚才都做了一些什么梦呀？”

    龙琼摇了摇头,老实的说道：“我忘记了。”

    “哼，不说算了，真以为本小姐喜欢听么？”赵若晴眼中闪过一丝失望，但随即倔强道。

    龙琼无奈的道：“那你都做了什么梦？”

    赵若晴好像被踩了小尾巴一样，尖叫一声，跑到了山洞里面，咯咯的笑道：“不告诉你。”

    龙琼莫名其妙，但是心里面却吐出了一口浊气，虽然已经想不起来刚才发生了什么事情，但是他却有一种感觉，就是永远也不要再感受一次那种感觉了，发生的事情虽然记不清，但是幻境当中的绝望和无力情绪却是仍然弥漫在心间。

    回到山洞之中，和两人聊了一会儿，龙琼这才明白原来三人都中了幻术，只是自己最后一个醒过来的而已。

    龙琼好奇的看着龙九，问道：“你是怎么出来的呀？”

    龙九手中光芒一闪，一枚散发着清明光芒的玉佩就出现在手中，这玉佩方一出现，就有一股徐徐清风吹拂过龙琼的面部，顿时就感觉到一阵清凉之感，忍不住打了一个寒颤，竟然有一种精神抖擞的感觉。

    “这叫玄冥古玉，我本来以为能够当做一个纪念，没想到却是最后用在了这里了。”龙九平静的道，一股清风吹过，顿时那玄冥古玉就化作了一团齑粉消散在了空中，随着微风落在了山洞的地面上。

    龙琼忽然发现赵若晴在发呆，脸色还红红的，忍不住碰了一下她，心里面却是有些不服气，自己最后一个逃出来，岂不就是说在三人之中，就自己最弱？

    “那你呢，赵若晴，你是怎么出来的？”

    “啊？”赵若晴惊醒过来，水汪汪的眼睛中慌乱之色一闪，结巴道：“是龙……龙九……放出来的。”说完还偷偷的去看龙琼的神色，看他还在怀疑，忍不住就小声的问道：“我刚才……有没有说什么不该说的话？”

    龙琼可怜的望着她，叹了一口气，道：“你赶紧休息一下吧，肯定是经历了什么恐怖的梦境，怎么变得神经兮兮了。”

    赵若晴如同小兽一样张牙舞爪，可是刚碰到龙琼的身子，手却是一缩，哼了一声，走向了边，嘴里面还嘟囔了一句，龙琼仿佛听到了“棒槌”之类的话。

    龙九警惕的望着四周，眼睛微微眯了一下，道：“这里的幻术之力不同寻常，等下什么东西都不要乱动，下一次再触碰了此地的禁制，那可就没有机会逃出去了。”

    龙琼从没有见过龙九如此的严肃过，他脑中想起一事，当日在幽冥山的时候，龙千浣面前龙九都不曾表现出一丝恭敬的样子，他就心中一凛，虽然还不清楚龙九的过往，但是他在幽冥山的地位肯定不低，不由得问道：“连你都对此地没有把握，这幻术会是什么人设置的？”

    龙九木然的道：“仙人！这天下间，能够让我动用玄冥古玉的幻术……不多了。”

    话音平静，却有一股无边的自信萦绕在身周，让人忍不住注意。

    三人走出山洞之中，龙琼因为担心赵若晴再碰到什么，就一直都抓着她，生怕她乱动，而赵若晴却僵硬着娇容，竟然第一次的听了话，让龙琼十分的满意。只是他却没有看到，赵若晴的另一只手，紧紧的攥着自己的衣服，手心都有些出汗了。

    三人行走了一段之后，龙琼就惊讶了起来。

    这山洞外面是一条巨大的狭长山谷，可是一连飞行了将近半个时辰，都没有看到尽头，这未免有些不可思议，难道这是人工切割开的一条山脉？

    他脑中忍不住出现了一个念头，如果不是龙九一直面色沉着，他几乎就以为自己又身处于幻境当中了。

    抱着好奇的心态，又飞行了十分钟，终于见到了一个巨大的出口，他心中忍不住一松。

    飞出了峡谷之后，只觉得眼前一亮，就出现在一个巨大的青砖平台前面，再往前面，便是一望无际的宫殿群，一眼望去，足足有着上百座宫殿矗立在青台之上，犹如趴伏在地面上的一座座睡着的巨兽。

    “咦，这里的灵气好浓呀！”赵若晴忽然间惊呼了一声。

    龙琼也察觉了这一点，此地的灵气之浓，几乎让他感觉到震惊，要知道幽冥山本身就已经是天地间少有的灵脉，可是此地的灵气竟然比幽冥山还要浓郁许多，难道这里是某处仙府的遗迹？

    龙琼忽然看到龙九飞了下去，急忙就抓住赵若晴往青台上飞去，这青台不知道使用什么材料打造，表面犹如镜面一般反射着一股独特的柔和光芒，将整个宫殿群烘托的好像是天上仙府一般，只是此时没有一丝的生灵之气，仿佛是已经荒废了许久了。

    在青台上不远处矗立着一座石碑，此时龙九正站在石碑下面。

    巨大的石碑之上，雕刻着两个嶙峋大字：

    幻界。

    “恩？”龙九眉头一皱。

    “你听说过这里么？”赵若晴敏锐的发现了他的神色，好奇问道。

    “只是从一些古籍中曾经见过，没想到竟然真的存在。”龙九的脸色有些古怪，但是终究没有多说。

    龙琼却注意到在石碑的下面还有着两个小字，写的是落款人，他蹲下身仔细的辨认着这种古字体，终于认了出来。

    “天梦。”

    龙琼摇了摇头，这定然是一位大人物，甚至于很有可能是这眼前巨大宫殿的主人，只是不知道这位主人此时是否成仙了，而且这般巨大的宫殿，竟然没有一个人知晓，任是让谁知道了这个地方，恐怕在大陆之上就会掀起一番腥风血雨了。

    说起来，龙琼自认在幽冥山之中，也算见识了不少东西，最大的幽冥山主峰上面的一座座鬼殿，虽然风格不同，但是也异常的宏伟，光是大小鬼殿都有着九九之数，让各种鬼物和弟子修炼之用，更不要说幽冥山后方的巨大连绵山脉。

    而这座巨大趴伏在地面上的宫殿群，却有着一股不亚于幽冥山的感觉，甚至单单比起来宫殿的宏伟程度，此地还要比幽冥山更加大一些。