
    他抬头望去，入眼之处满是宝气，而身后的巨大峡谷，和这些宫殿比起来，就仿佛是一条狭小的通道一般，根本就没有什么出奇的。

    龙琼忍住内心的激荡，看向龙九：“要进去么？”

    龙九并不言语，却是直接走了进去，他在此地的实力最强，自然担当领队。

    然而三人才刚刚在青台之上迈了几步，龙琼突然间就发现了一些不对劲的地方，两侧的青台似乎正在隐隐的升高，当他发现的时候，两侧青台已经高出来一截了，忽然一阵耀眼的青芒从青台之上闪耀而出，从里面钻出了一群金甲武士。

    “不好！”龙琼脸色一变，手中阴阳二气一分，道剑出现在手中，猛地刺入前方前方，然而身后却传出了一声惊呼声，龙琼脸色一变，急忙往后面看去。

    那声音是赵若晴喊得，只见此时的赵若晴慌乱异常，而她的下半身竟然有着一丝半透明的迹象。

    魂魄抽离？

    龙琼的脑中一闪就否定了这个想法，此地灵气浓郁，如果有鬼道出现，应该会异常明显。想着龙琼极阳之气灌注双眼，再往赵若晴的腿上看去，就发现一股诡异的灵光正在包裹着她的身体，那灵光仿佛在山洞里面也曾经见过，正是那种导致幻阵一般的力量。

    而再往四周去看，龙琼心中不由得暗惊，只见这青台地面上不知道什么时候，出现了无数的青色气雾，这气雾极其的黯淡，又加上此地青台会反射光芒，一时间竟然无法发现。

    “闭住呼吸！”龙琼提醒道，一边掐动鬼诀，一边小心的注意哪些金甲武士，幸好这些金甲武士没有惊动机关，然而此时后方的青色气雾已经越来越多，根本就没有退路，龙琼不由得一咬牙，阴阳之气猛然灌注双手。

    光华大放，周身化作一团阴阳鱼光球，刺目耀眼。

    龙琼随即道剑一指，三团灵光喷了出去，打入了青色气雾当中。

    灵光剧烈燃烧，不知多久，龙琼突然暗骂了一声，只见那青色气雾虽然被蒸发掉一些，但是却有着更多的弥漫过来，不过瞬间就已经填补了空缺，甚至用一种更加快的速度追了上来，顷刻间就已经到了三人身边。

    “龙琼，快点想办法呀！”赵若晴惊慌的道，她此时已经被青色气雾弥漫到腰部。

    龙琼一咬牙，顾不得许多，一挥手，顿时一股强大无匹的金色光芒出现在手中，这光芒至阳刚猛，刚一出现，就将四周的青色气雾挡住了许多。

    “极阳之气收起来！”耳边响起一声低喝。

    耳边忽然响起龙九的声响，龙琼只觉得眼前一花，下一刻，龙九就化作了一团光影，冲向了那些金甲武士，这些金甲武士瞬间就被惊动，发出一声声怪吼声，手中武器散发着浓郁的金光，犹如天兵天将一般，一刀刀劈向龙九，可是龙九身形诡异，每一刀砍在他的身上，顿时就会化作两团虚影，那些武器微微扭曲一下，就化作了一团虚影划过，而从龙九身上砍出来的时候，就立马又变成了实体。

    “你这朋友是什么人呀？”赵若晴忍不住的问道。

    龙琼苦笑了一声，他也想知道龙九到底是谁，但是连宗主龙千浣都未必知道，他又如何去得知，不过心中却踏实下来，有着龙九，起码这幻界之中不会有什么危险了。

    赵若晴不气馁的问道：“咦，他怎么不用鬼侍呀，你们幽冥山不是最有名的就是鬼侍么？”

    龙琼无奈的到：“龙九从没有使用过，估计是没有吧，这种修炼者在幽冥山也有。”心中却也好奇，自从认识以来，龙九的确是没有使用过一个鬼侍。

    不过片刻时间，龙九就依靠着诡异的身法和强悍无比的力量，将金甲武士一座座摧毁，龙琼在这期间发现，龙九对于阴气的控制竟然出神入化一般，在他看来，虽然阴气有着阴煞和阴邪之分，强弱都可，但是却没有见过转换如此自然的鬼道之人，而龙九每次被金甲武士攻击到，竟然就会化作利用阴气将身体虚化，而攻击时候则立马转换成无坚不摧，这种自然无比却又霸道异常的身法，看的他目瞪口呆。

    所有的金甲武士全部都被击碎之后，龙九这才返回来，望着龙琼惊讶的神色，道：“不用担心，那些青气只是虚化之力，并不会让你们进入幻觉当中，这青气应该只是为了保护这些金甲武士，让人知难而退而已，看来此地的主人并不喜欢被人打扰。”

    龙琼闻言松了一口气，心中突然想到，这主人既然出言警告，看来就不是生性嗜杀之人，至少这里面的宫殿之中应该并不会有太大的危险性，不过也只是猜测而已，毕竟对方已经警告过，而有人不顾警告而深入，到时候发生任何事情都有可能。

    走出几步，龙琼忽然就看到身后的金甲武士一阵嗡鸣之声，随后就看到青台下面阵法光芒一闪，原本已经碎裂了的金甲武士，就完好如初的耸立在了两侧，只是此时的金甲武士却都同时转过了头，石头雕刻的目光扫视这边，带着一股诡异之感。

    龙琼不由得嘟囔了两声，急忙就紧走了几步，跟着龙九的身后。

    这一次，青台之上并没有什么麻烦，半个时辰之后，三个人终于走出了青台的范围，来到了一处凉亭外面，再往里面，就是金光闪烁的连绵雄伟宫殿。

    看着前方的凉亭，龙琼和龙九还没有说什么，赵若晴却欢呼了一声，忽然就双眼冒光的望着凉亭的桌子上，跑了过去。

    两人见此，同时间脸色一变，龙琼急忙大喊想要阻止赵若晴。

    那桌子上面本来放着的是一些珠光宝气的物件，散发着魅惑般的光芒，赵若晴好像中邪了一样，根本没有听到龙琼的声音，手已经抓在了上面，顿时光芒一闪，下一刻，三人同时感觉到脚下一沉，而赵若晴也突然回过了神，眼中闪过惊慌之色，冲着龙琼喊着什么。

    龙琼却已经听不到，在他感觉到脚下不对劲的时候，就发现一股传送之力笼罩着四周，眼前一阵白光闪过，他就发现自己出现在了一处宫殿之前。

    而四周，空空如也，根本没有赵若晴和龙九两人。

    龙琼纵然是胆子再大，在一连串见识了这幻界的危险之后，也不由得小心起来，心中虽然担心赵若晴和龙九，但是却知道不能够逗留太久，否则时间越长，这里就越发的危险。

    强忍住内心的焦虑，往前面走去，那前方的大殿看着很近，但是走过去，却相隔甚远，直到了那大殿前面，龙琼这才发现，还是将此地想的太过于小了，这大殿足足有着将近五十米之高，巨大的琉璃大殿外侧反射着琉璃五彩光芒，雕梁画栋，金龙戏凤，在大殿的外面，还有着数棵巨大的石柱，每一棵上面都雕刻着一段繁复异常的壁画，仿佛是在记录着什么历史一般。

    龙琼好奇的看了两眼，这些石柱不知道在这里生长了多少年了，本来的颜色却依旧不减，甚至那琉璃的瓦片都犹如新的一般。

    不过龙琼并不会被这些东西动心，只是看了一遍之后，就往前面走去。

    绕过了石柱，前面就是一道巨大的石阶，石阶的两侧，几乎每隔上石阶就会有一尊跪在地上的石兽，这些石兽栩栩如生，面露臣服之色。

    经历过那些金甲武士的事情，龙琼就担心这些石兽也是某种傀儡一般，不过一连走了几步之后龙琼都发现这些石兽，并没有被触动，这才加快脚步往里面走去。

    上方的巨大殿门已经遥遥在望，龙琼眼中喜色一闪，脚下略微用力，顿时腾空而起，飞了上去，转眼间就已经跃上了大殿的高台，站立住了身形。

    两尊高约十米的鬼神巨像挡在了他的面前，透过那两尊巨像往里面望过去，还能够看到里面的殿门已经露出了一条隙缝，幽深黑暗，仿佛是地狱之门一般，带着一股无形的压迫之力。

    而在两个鬼神巨像的上方，一个巨大的牌匾鼎立在鬼像上方，用黑色的大字书写着“器灵殿”大字。

    龙琼略微迟疑了一下，并没有发现其他的入口，于此同时他还发现这座大殿的表面刻画的风格上都是一柄柄样貌不俗的兵器，还有一些是铁匠正在打造武器的雕塑，顿时就明白了这座大殿的作用，不由得有些期待，此地如此的神奇里面不知有什么好东西没有。

    不过却并不着急，体内阴阳之气涌动，化作一团护罩罩在了周身，随后一丝能量就打在了那殿门之上。

    “砰”的一声，能量就砸在了上面，殿门微微动了一下，表面的琉璃光瓦出现了一丝的空洞，但是很快五彩光华一闪，这殿门就恢复如初了。

    望着这一幕，龙琼心再次悬了起来，此地的防护如此之强，里面定然还有着其他的玄机，假如一点点的探索，可是时间上又来不及。

    心中迟疑着，当下就鬼诀一掐，霎时间，阴气化作了几只没有意识的鬼灵，随着他的手一指，就主动的飞入了大殿里面，观察了一会儿没有发现任何的事情，龙琼这才进入其中。

    用力的推动着巨大的殿门，这殿门甚至比那鬼神巨像更加的高大雄伟，打开之后，里面就光华一放，自动的亮了起来。

    数十个巨大的高台屹立在这大殿之中，除此之外，这大殿之中并没有其他东西。

    高台高约二十米，龙琼在下面并看不到上面有什么，可是却有一股股的烟雾从上方弥漫出来。

    那几只鬼灵就站在一个高台下面无意识的走动着。

    龙琼见此，心中微微放松了一下，同时他还发现了一些细微的地方，这大殿里面的地面，仿佛是经过了一些打斗，能够看到许许多多的瘢痕，在瘢痕上面还有着一丝丝的五彩流光在闪烁着，仿佛是在修复着。

    龙琼暗惊，这到底是什么造成的伤痕，经过了如此多年，竟然依旧没有完全修复如初。

    龙琼飞上了一座高台，鬼灵提前进入，当他进入之后，就发现这上面有着一尊大鼎，大鼎里面火焰都已经熄灭，不过仍有一些漆黑的东西散发着烟雾。

    他小心的挑动了一下，不由得眉头一皱。

    “这是……打造失败的武器？”龙琼道。

    控制着鬼灵又去将其他的几个高台查看，果然，查看过的大鼎中残余的，都是打造失败的武器，只是虽然失败，材质却依旧珍贵异常，却平白的可惜了。

    假如找到一个能工巧匠，应该还能打造成一把价值不菲的武器。

    龙琼想着就想装起一些，就控制着鬼灵去将武器搬出来，然而下一刻，让他意想不到的，这些武器竟然刚刚离开大鼎的范围，突然间就发出了剧烈的匣鸣之声，那些鬼灵哀嚎一声，就化作了鬼气回到了龙琼体内。

    龙琼脸色一变，急忙跳下高台，抬头望去，就发现鬼灵搬出来的那五把武器，竟然全都诡异的冒着一股黑烟，充斥着浓郁的煞气！