
    灵气溢满的匣鸣之器突然充满煞气，几只鬼灵瞬间就被斩断。

    龙琼不敢大意，单手如电般的一掌拍向一柄器灵，手掌之上阴阳鱼散发微微闪光，龙琼掐动繁复手诀，霎时间所有鬼气就化作了一只犹如实质的鬼手，猛地扑了上去。

    “轰！”

    一柄器灵被震飞想半空，但是却并没有被打碎，龙琼目光一凝，心中有些不敢置信，刚才的那一掌，他刻意增加了一些阳气，虽不是天下至强之力，但也并非任何器灵都能够抵挡。他面色沉重的收回手掌，手心有着一抹红晕，刚才打中的瞬间，就有一股力量反扑过来，果然是历经悠久岁月的器灵！

    极阳之眼灌注下，龙琼敏锐的发现了这器灵上面，赫然有着一丝诡异的灯焰，心中暗道不好。传言器物经受灵气滋润，日久天长便能够产生自己的意识，而这几柄器灵虽然没有幻化成精，但是却也属于极品之列，即便是这材料本质并不出众，但是被如此煅烧不知多少岁月，恐怕也早已经产生了质变。

    龙琼再看着上方的器灵，眼中闪过了一丝火热。

    被攻击的器灵，僵硬的转动着剑身，化作流光刺向龙琼，虽然动作异常的僵硬和僵直，但是却非常凌厉，飞过半空赫然有着龙吟破空之声，龙琼身形如电，手中一层阴气闪过，瞬间就抓住这器灵的剑柄处，顿时这柄器灵就发出哀鸣剧烈挣扎。

    龙琼刚要发笑，突然脸色一变，猛地就将器灵扔了出去，就在这瞬间，那器灵忽然就轰的一声炸裂开来，在原地形成一个巨大的能量漩涡，疯狂汲取着四周的灵气，龙琼只觉得眼前一花，下意识的竖起一层光罩挡在身前。

    “嘭！”

    一声巨响，龙琼脸色瞬间煞白，心中骇然，这怎么可能！

    这器灵怎么会在短时间内发生这么大的改变。然而手中动作不停，接连掐动鬼诀，如果不是他有修炼九玄经，遇到这样的器灵定然不敢纠缠。不过这器灵纵然剑威凌厉，可是奈何九玄经运转之下，阴阳二气源源不断，一时间竟然形成了纠缠之势。

    一道破天剑光，一道阴阳鬼气，在大殿之中疯狂撞击，直至最后一掌，龙琼猛地在剑身同一位置接连打出数道阳气，才将这蕴含着刺金光芒的器灵之剑哀吟一声刺入地面。

    可是没有让龙琼松一口气，上方的洞顶之中忽然就响起数道剑吟，竟然是其他的几柄器灵已经冲破封印，刺向龙琼。

    龙琼见状，猛然深吸了一口气，忽然一扬手，周身忽然烈阳之气大放，庞然烈火自手中绽放，忽然就化作一只巨大的火灵之躯，正是一直被他收服却从未使用过的守日凶灵！

    龙琼眼含煞意，何曾被几柄器灵给逼得如此狼狈，森然道：“毁掉它们！”

    自从进入此地之后，就一直小心翼翼，龙琼虽然自认不是高手，但是这般接连受挫，体内也挤压着一股郁气。一柄器灵就逼得他几乎无法脱身，这4柄器灵都冲上来，决然没有硬碰之理。

    守日闻言顿时低吼一声，烈阳之火急剧凝聚起来，转眼间便化作了数十只巨大的火鸟，这些火鸟在每只都有着数米之大，在一阵怪名之后，闪烁着浓重的火焰就扑向了器灵。

    而那几个器灵却是灵光闪烁，体表的煞气一闪，一下便刺穿了火鸟，直接冲向守日本体。

    守日却是对这些仿佛并不在意，嘎嘎怪笑一声，眼看那些器灵就要扑上来，体表烈火却是忽然化作数道玄妙火焰锁链，随后一扯，一道巨大的锁链牢笼便出现，轻易的便抓住了这几个器灵，随后大手一抓，嘎巴嘎巴几声，竟然就直接放到了自己的嘴巴里面嚼了起来，不过几声哀吟，这些对龙琼来说强大异常的存在，竟然直接就被它吃光咽了下去。

    龙琼在一边看的是目瞪口呆，守日比他强他自然知道，但是如此直观的却还不曾感受过，一时间愣在了原地。

    “主人，这几个并不过瘾，我能否把此地的器灵都给吃掉？”守日似乎有些上瘾一般的吼道，“我感觉这些器灵对于我恢复魂魄有些帮助！”

    龙琼自然没有要拒绝的意思，守日初战雄伟，体内的烈阳之气肆虐整个大殿之中，他用力一挥，霎时间数个大鼎里面的器灵全部发出匣鸣之声，随后一飞冲天，同时攻击向他，而守灵则犹如焚天巨魔一般，一连串畅快的大笑中，一手便抓住些许的器灵用力掐断，火焰燃烧，一时间，竟然没有一个器灵能够抵挡住他一下。

    一连破坏了十几个大鼎里面的器灵，龙琼渐渐的眉头一皱，心中突然出现了一丝的不安，他突然发现了一丝不对劲的地方，这大殿里面的石柱上面的大鼎是有着区别的，或者说，难道这大殿之中的器灵难道说都是原本遗留下来的无用之器？为何没有比较高阶材料的器灵？

    心中正想着，突然就听到一声守日的怒吼，龙琼猛地抬头看去，瞬间就看到守日在半空之上竟然和几具明显灵性强大的器灵争斗在一起，守灵虽然烈阳之气刚猛雄浑，然而那几柄器灵却仿佛天生克制一般，浑身都弥漫着一股玄冰之力，并且有着一丝的合纵连横的围攻之势，一时间守日虽然凶焰高涨，但是却也无法暂时脱身而出。

    龙琼脸色一变，急忙掐动鬼诀，数道鬼芒打入守日之中，守日周身的烈阳之气顿时一变，出现了一股阴冷气息，将那玄冰之力压制住。

    守灵双臂搅动翻天巨焰，冰霜器灵很快就发出哀吟，一连数道剑芒打入其他的大鼎之中，霎时间百道器灵之光猛然照耀整个炼器殿上空。

    一股森然澎湃的凌厉威势忽然在炼器殿的大殿之顶降落，就连守日都发出一声怒吼，被压制了下来。器灵之光幻化无数光芒，半空之中隐隐出现一个透明巨人虚影，只见他微微一挥手，霎时间，上百道器灵应声发出鸣叫，冲破了大鼎，冲向守灵。

    守日接连怒吼，然而任是手上烈焰纷飞，竟然根本就无法和这庞大的器灵之力抗衡。守日怒吼一声，突然就身躯一扭，身体表面竟然出现了一层诡异的烈阳刻纹，其方一出现，龙琼忽然就感觉到一股沧桑雄浑之感，不由得眉头一皱，这股气息和守日之前给他的感觉异常不同，那烈阳之气虽然强大，但是这些烈阳刻纹却明显比烈阳之气更加强大数倍。

    烈阳刻纹融合进守日的体内，顿时就暂时抵挡住百道器灵的轰击，一时间两股庞大撕天裂地的气息在炼器殿之中轰击，伫立在此地不知多久的石柱一道道开始坍塌。

    龙琼看的目眩神迷，一时间竟然有些痴了，那器灵方才独自攻击时只是凭借本能，可是此时的器灵在那无形的灵体控制下，一道道俗世难见的绝妙之招使用出，竟然让龙琼感觉到自己受益匪浅，就仿佛有同时上百个各种武器的高手同时在对招一般。

    “主人，快退！这些器灵太强了!而且此地对我有压制！”守日吼道，身周烈阳之气大放，瞬间凝聚出无数火兽扑向前方，开始后退，龙琼闻言急忙往后去。

    然而器灵被损坏众多，那灵体又怎么可能让他轻易退出，一连数道能量不断的打在龙琼后退的道路上，龙琼险象环生，而守灵虽然发现却是被上百道器灵所阻击，根本就分不出心神抵挡，一时间只能够怒吼连连，拼命去攻击这些器灵，想要挣脱。

    龙琼只觉得自己停下脚步一下，定然就会身死魂消，可是每一步迈出去，他都好像提前有心应一般，脚步竟然正好躲过了一击，躲过了这一系列在外人看来是必死之局，假如有人在这里看到这一幕，定然会目瞪口呆，龙琼后退的第一步时，身法还有些生涩，可是到了后来，已经幻化成了无数的幻影，而他自己则口诵九玄经，体内阴阳鱼在不断的大小周天运行，龙琼竟然陷入了一道玄妙的状态之中。

    就在这时，眼看龙琼就要退出炼器殿了，那灵体突然发出数声听不清的命令，顿时身形一变，竟然分裂成了三道灵体直接冲向龙琼。

    “吼！”守日怒吼一声，拼着以伤换伤，直接拦下了两个灵体，然而最后那个灵体还是穿过了封锁，直接袭上龙琼。

    龙琼是被森然杀意惊醒的，一抬头正好就看到眼前一道看不清的灵体，顿时惊骇得想要倒退，可是灵体杀意如电，瞬间封锁四周，一剑直逼龙琼额头，想要一击必杀！

    龙琼心中一惊，玄妙身法一晃，霎时间四周人影忽闪，危险之极的躲过了这一击，随后道剑在手，鬼诀掐动，劈向灵体。

    那灵体见状忽然就露出了一个嘲讽之色，竟然丝毫都不避让的冲了上来。

    龙琼一怔，但是随后就惊喜之极，他这道剑虽然并不是什么利器，但是体内的阴阳二气却是天下间至阴至阳，加持之下，不管是任何人都绝对不好受，想着，两股气息已经弥漫至道剑之上，一刺而出！

    然而下一刻，让龙琼遍体发寒的事情就发生了，道剑在碰到了灵体的瞬间，这灵体竟然突然一闪，直接幻化成了虚无一般的灵体，道剑直接冲过了它身体刺空了！而那灵气冷冷的望着他，手中灵剑猛然刺出，看那上面灵芒，只需要一下，就能够让龙琼重创！

    就在这时，龙琼突然感觉到耳边一声怒吼：“休想伤害我主人！”

    话音未落，龙琼表面忽然鬼气一放，厉鬼竟然自行飞出，不顾自己和灵体的差距，猛地抓住那森然灵剑，一张大口，猛地咬了上去！