
    “不知死活！”灵体剑身只是微微一挑，霎时剑气如飓风，在厉鬼的口中爆发而出，厉鬼惨叫一声，直接被蹦了个粉碎，消失在天地间，而趁着这丁点时间，龙琼也一步踏在了炼器殿的大殿之外。

    一切都发生在眨眼间，当龙琼意识到什么伸出手想抓住的时候，厉鬼已然化作道道鬼气消散于无，一时间，龙琼彻底愣在了原地。

    厉鬼，你为何这么做！

    龙琼在心中怒吼，那灵体他自己都抵挡不住，更不要说比他弱小的厉鬼，这一瞬间，龙琼脑中忽然闪过了之前在玄机谷的湖边之战的场景，当时厉鬼恐怕就发现他自己的地位尴尬了，有了守日凶灵之后，龙琼就很少会主动去和厉鬼交流，其中固然有守日魂魄不全的缘故，但是要说不是因为其比厉鬼强大太多这层关系，龙琼自己都不相信。

    他心中忽然一颤，这一切都是自己造成的！

    “厉鬼……”龙琼呢喃着望着殿中，脑中不知想些什么，却并没有看到，那灵体此时正处于一种极为痛苦的状态，周身一股阴森之气闪动，忽然就哀鸣一声，嘭的一声碎裂开来，同样也消散于天地之间，却仿佛是被厉鬼最后的一击击中了要害，灵体溃散了。

    一丝丝的鬼气在龙琼周身环绕，灵体的光芒也伴随着鬼气萦绕在他周身，不知过了多久，龙琼忽然感受到一股彻体的冰寒，微微一怔，这才注意到周身的不对劲。

    “这是？”

    龙琼略微探测一下，突然就惊讶的发现，这围绕在身周的鬼气，竟然有着一丝熟悉的气味，正是厉鬼身上的那股阴寒之力，只是再探测下去，却发现一股有些陌生的气息，这气息凌厉而不屈，龙琼略微一想便想到了器灵，正是器灵身上的那股能量。

    “这……”

    龙琼收敛心神，陷入了沉思，而在大殿之中的争斗却已经到了关键时刻，失去了一名灵体之身，那灵体更是暴怒，一时间各式绝学不断斩出，整个炼器殿之中一片废墟，惊世寒光劈下，携带着无匹凶威，即便是守日凶灵也不得不暂退锋芒，器灵损伤不少，然而守日凶灵身上也有着许许多多的伤口。

    龙琼不知想了多久，忽然神色一喜，单手一攥，再展开之时，手中便出现了一道玄妙的鬼符，虽然已经十分的微弱，但是却明显并没有熄灭，而在这鬼符出现的时候，四周萦绕周身的鬼气突然就涌入了其中，鬼符顿时就嘭的一声恢复如初。

    “果然！厉鬼没有死！”龙琼惊喜道，急忙往里面输入鬼气，这鬼符，正是厉鬼当初和他一起签订的灵契，鬼侍之所以比能够一直都听从主人的话，便是因为鬼侍除了付出忠诚之外，还需要拿出一部分的魂魄放入灵契之中，厉鬼的魂魄虽然被打散，但是这灵契之中的魂魄却还得以保存，并没有完全消失，当下急忙吸取四周的鬼气进入其中。

    这一过程持续了将近十分钟这才完成，不过龙琼奇怪的是，当灵契完成之后，这灵契却是有些不同，之前的厉鬼灵契只有凶煞之气，可是此时却带着点点的无形之体，如果不是在阳光之下照射，龙琼甚至无法用肉眼看到，而且气息也异常的强大，竟然提高了不知道多少倍。

    “厉鬼？”龙琼尝试着喊了一声，心中略微忐忑。

    过了足足数息时间，厉鬼这才发出一声迷糊的回音，龙琼终于松了一口气，惊喜道：“你可感觉到有什么不同？”

    厉鬼开始时还有些磕磕绊绊，似乎说话非常困难，可是过了一会儿，就恢复了正常，将龙琼的疑惑解除了。

    龙琼听着，好奇道：“你是说你并没有魂魄消失，只是和那灵体混合成了一体？”

    厉鬼迟疑着点了点头：“那灵体本身并没有灵智，虽然它比我强大，但是我的意识却是主导，主人，而且，它只是器灵之体，我虽然没有肉身，但终究还是使用者，所以我现在可以完全的使用它的力量，我感觉到自己异常的强大！”

    话音未落，厉鬼就激动的幻化出无形之体，在天空之上不断的飞翔，不时斩出一击，竟然让空间都微微的扭曲了一下，龙琼见状暗自称奇，为厉鬼的大难不死而高兴，也为他的际遇而开心，虽然他不知道为何如此，但是想来也合理，那灵体即便再强大，在被锻造之初也是需要让人来使用，只是年久日深被灵气侵占有了自我反抗的意识，可惜厉鬼却是无形之躯，被打散之后，趁机就侵占了灵体的身躯，这虽然看起来天方夜谭，但也未必没有可能。

    当下，龙琼就说道：“厉鬼，能否去帮助守日击败那些器灵！”

    厉鬼兴奋大笑：“这是当然，主人，我仍是那个厉鬼！”

    说完就化作了一道流光飞向了大殿之中，刚一进去就周身令威大放，携带着无数的能量冲击着四周的器灵，一股股庞然之气涌动四周，无数器灵发出哀吟，让守灵的压力大减。

    龙琼在远处好奇的观看着，渐渐的就发现，虽然吸收了灵体，但是厉鬼依旧没有守灵厉害，只是它本身便是无形之体，此时的气息又对这器灵克制，一时间反而是守日在防守，而厉鬼在主动的攻击，单独面对一名灵体，鬼道之诡诈，无形幻影，身法变幻莫测，任是那灵体如何的怒吼却是怎么都打不中，一时间，大殿之中到处都是厉鬼的身影闪烁，每一下必然有一柄器灵被打碎，片刻时间，地面上就已经落下了大半的器灵。

    随着随后一名灵体的哀鸣，终于所有的器灵都掉落在了地上，守日大声嘶吼，宣泄着自己内心的激动，而厉鬼则依赖的飞到了龙琼的身边，期待的看着他，显然对于自己能够帮助龙琼，他有着非常大的激动。

    龙琼毫不掩饰的夸赞了一句，随后道：“厉鬼，这个名字已经不再合适，你自从跟了我到现在也算是重获新生，刚才我看你施展的身法没有定数，来去无踪，今后你便叫做无影，你觉得如何？”

    “好！”无影激动的道。

    龙琼看出它激动之下的一抹疲惫，当下就伸手在它的额头一点，顿时就收入了体内。

    飞到大殿之中，龙琼好奇的打量着地上的器具，随后就叹了一口气，这些器灵本身并不出众，失去了器灵之身之后，也只是一些残次品而已，即便是有一些精良品，可是被那灵体吸收之后，这器具本身也都脆弱异常，只要砍在尖锐物之上，恐怕也只是立刻碎裂而已。

    “主人，你可知道此地是什么地方？”守日好奇的打量四周，问道。

    龙琼摇了摇头，不等他再说话，便将他收了起来，道：“你消耗太多，而且此战你也吸收了不少的经验，需要好好体会，你体内的能量异常庞大，但是你却无法控制，这是最大的问题。”

    守日点了点头，随即便陷入了沉思之中，龙琼又扫视了一遍这大殿，见都已经被破坏的差不多了，当下就赶紧走了出去，心道如果此地还有着主人的话，发现这里定然会大怒。

    走出炼器殿，后面便是一片巨大的花园之中，奇山怪石，鲜花拥簇，一条条穿插而过的小河道，龙琼本来以为里面会有一些可怕的所在，然而在里面行走了一阵，就发现这附近似乎并没有什么危险，他不由得暗自嘀咕，难道说是自己运气太背这才不小心触发了那最后的一个地方不成？

    心中想着，龙琼放松下来，有着守日和无影，这两个保镖在场的情况下，他也不太担心遇到什么危险无法逃脱，而且经过之前的一番大战，龙琼明显的感觉到自己受益匪浅，尤其是在退出大殿时施展的那几个身法，更是让他自己隐隐觉得仿佛摸到了某些玄妙的所在。

    坐在花园的亭子当中，龙琼便坐下来陷入了入定，脑中一遍一遍回放着之前在大战当中灵体释放出来的一道道玄妙的招数，他平日里面只有使用道剑，但是其他招数也可以相互印证，却也让他受益匪浅，这一入定，就是过去了将近半天时间，当他重新睁开眼睛时，已然天色有些暗淡，天空之中一轮圆月当空照耀出光芒，龙琼深吸了一口气，呢喃道：“你们两人又在什么地方？”

    正想着，却看见夜空之中一抹光柱在远处的夜空之中闪烁，其光芒祥和而不俗，虽然被夜色笼罩，但是却异常的闪耀，龙琼心中好奇，看那方向正好是自己要前往的地方，当下便飞奔而去，渐渐的走出了花园区域，前方便是一座小山，小山之上有着一座已经倒塌的大殿，而在大殿的中心的地方，便是光芒闪耀的源头。

    龙琼有着前一次的教训，当下就自己靠近过去，小心的观望着，这光芒和月色相互笼罩，仿佛是一抹琉璃三彩般的光芒。

    大殿不知道为何名，早已经被风霜侵蚀的看不出来，只是有着这异芒闪烁，龙琼自然也不敢小看它，当下略微沉吟了一下，双手阴阳双分，插入到了光芒之中，随后低喝一声，猛然就将这一层三彩的光芒给分了开来，显露出里面的东西，却是一柄宝剑。