
    确切的说，应该是一柄石剑，石剑本身便插在一块顽石之中，如果不是龙琼看到这一层宝光，定然也不会留意它，因为这剑本身实在是太没有噱头了，一般的宝剑包括他手中的这柄道剑，虽然都说返璞归真，但是却都至少有着两种颜色，又或者越是精良的剑器，往往也都在细微之处凸显着不凡，可是眼前的这柄石中剑，却是纯粹的用石头打造的。

    石剑包括剑柄处全部都是石头，而且不知是因为风霜侵蚀，又或者本身如此，石剑上还有着一层磕磕绊绊的地方，看上去就好像一个粗俗工匠随便路边捡的一块石头打造出来的一般。

    龙琼用力的拔了一下，却无法拔出，当下就转到剑的背面，却发现这上面还有着两个字，破俗。

    “破俗，难道是想借此讽刺自身的不足么？”龙琼心中好笑的想着，灌注阴气再次用力一拔，然而阴气刚刚碰触到剑身，竟然直接就消散了。

    龙琼一怔，以为是自己没有控制好，再次输入了一层阴气，这一次同样的事情再次发生了，这一下龙琼终于认真了起来，微微沉吟了一下，双手都各自凝聚出来一股阴阳气，再次去拔。

    可是不管是阴气还是阳气，只要进入了此剑之中，定然都被其搞得消散于无，龙琼咦了一声，一股不服输的劲头出现，深吸一口气，接连输入比之前更加强大的能量，如此尝试了十几次，终于露出了一丝喜色，他发现不管是阴气还是阳气，都会被消散，但是阴阳二气循环进入，却是随手一拔就能够轻易的拔出。

    九玄经的妙用一展无遗，这些气息刚刚被消散，定然就有下一股直接进入，源源不断，却是其他任何功法都不可能拥有的。

    龙琼感叹一声，对着月色打量此剑，此时再看就觉得此剑有些不俗，道：“刚才我还在嘲笑你，却没有想到你真是如此不俗，样貌与其他宝剑不同，就连功用也如此别致，其他剑器都是加成伤害，唯独你却是让使用者灵气溃散。”口中调笑着，可是却知道此剑定然还有着其他秘密，当下就背在了身上。

    之后龙琼便在这大殿的废墟之中休息，直到两日之后，龙琼突然间睁开双眼，望向前方的天空，眼中喜色一闪，道：“找到了！”

    随后就背着破俗剑，飞速的往前方赶去，身为鬼道之人，他有着追踪气息的一些方法，本来只是想随便尝试一下，却没有想到如此快就感受到了对方的气息，而且更让龙琼感觉到惊喜的是，赵若晴的气息竟然也在那附近，一路之上虽然有不少的大殿都在道路两侧，而龙琼却是不敢再靠近，即便是前路有所阻挡，但是也宁愿绕路或者直接飞上大殿顶层绕过去，如此不过一个时辰左右，龙琼就远远的看见了龙九和赵若晴正在一处山头远远的望着冲着他招手，显然他们两人也早就发现了他。

    赵若晴一看到龙琼，顿时就惊呼一声，扑了过来：“龙大哥，我好担心你呀！”

    龙琼轻巧躲过，打量着二人，微微松了一口气，道：“龙九，你们两人是被分散到了一起么？”

    不等龙九说话，赵若晴就拉着龙琼，邀功般的道：“龙大哥，我保护着他可是一点都没有让他受伤，而且，我们还找到了此地的出口了。”说完一双可爱的大眼睛好奇看着龙琼的背后，那把破俗剑虽然样貌不堪，但也正是如此反而更加吸引人眼光，让人好奇是谁会背着这么一柄破石头剑。

    龙琼只是随口介绍了一下，就赶紧问道：“那出口在什么地方，这里如此诡异不能够久留。而且已经耽误了太长时间，怕是我那兄弟二人也开始担心了。”

    龙九缓缓站起身，道：“我用秘法搜魂过一只生物，找到了那处传送阵……”

    随后龙九就说了一下三人分开后的情形，当听道龙琼竟然被一堆器灵围攻的时候，龙九都不由得露出一丝惊讶之色，显然他也明白面对如此多的器灵到底是什么情况，而赵若晴则有些奇怪的望着龙琼。

    龙琼有些迷惑，道：“怎么了？”

    赵若晴喃喃道：“龙大哥，你有没有发现，自从进入了此地，其实我们的实力都发生了一些变化，明明没有修炼，可是总是感觉体内的气息在飞速的变化。”

    赵若晴这么一说，龙琼也愣了一下，回想着自己以前和现在，又检查了一下自己体内的气息，暗道并没有变化呀，要说变化也就是对于争斗有着更多的经验，但是那都是战斗当中领悟出来的，又并非天才修炼一日千里一般。

    “走吧，这里不能够久留，那个怪物虽然生活在此界，但是却对这幻界也异常的恐惧。”龙九望着四周，稚嫩的脸上有着一丝不耐，率先往前面走过去。

    回去的路上，龙琼又问了一些龙九关于这幻界的东西，可是龙九却摇了摇头表示并不知晓，无奈之下，龙琼就只能够关心赵若晴，赵若晴仿佛是有着什么心事，一直都闷闷不乐，龙琼以为她是担心自己身体产生了什么变化，就安慰她没有什么，只是被她影响自己也有些神经兮兮的。

    半日之后，三人到了一处充满狂风的峡谷当中，这里青台已经逐渐消失，四周一片荒芜，劲风呼啸着，在前方的峡谷中，有着一座闪闪发光的传送阵。

    龙九道：“这里便是传送出去的地点了，走吧。”说完就要第一个走去，可是赵若晴却一把拉住他，哼道：“小家伙，忘了姐姐怎么说的了，要我在前面。”说着就呼着他第一个踏上了传送阵。

    一阵光芒闪烁之后，龙琼忍不住往前面看去，叹了一口气，眼前一阵光芒闪过，顿时三人就消失在了狂风呼啸的峡谷当中。

    南蛮曲风谷，此地一直都因为盛产一种绿毒蛛而闻名，虽然灵气不高，但是毒兽众多，贩卖又或者捕杀采取毒液，都是可以获得一笔报酬，因此许多的小宗门的修士都会来此捕捉。

    而这一年的夏季，正是绿毒蛛产卵的时候，因此此地就聚集了不少的人，都在曲风谷之中各自忙碌着，而在山下，有两个中年修者正面露微笑的望着山上。

    其中一名身穿儒山之人笑道：“罗青兄，这一次的产卵数量没想到如此之多，看来你我都可以换上一件高阶灵器了。”

    而旁边的那位打补丁的乞丐般的道人闻言，似醒非醒的瞥了他一眼，道：“洛明兄想要灵器就自己去吧，我可想要换上一颗丹药，再冲刺一下的，这世道越发的不稳定，我还想要搏上一搏。”

    那名叫洛明的儒衫之人还想再说什么，忽然就脸色一变，猛地就抬头往山顶处望去，而那罗青道人也是猛地瞪大双眼，骇然的看向山顶，只见就在山顶之上，突然间祥云翻滚，其中闪出一股庞大的灵气弥漫四周，那祥云缓缓降落下来，突然间就乌云大作，猛地就侵袭整座曲风谷当中，靠近山顶的那些修士惊呼着就猛地被掀翻出去，而即便是距离数百米的两人，却也是瞬间感觉到那股庞然巨大的威压，顿时同时互望一眼，都看到了对方眼中的惊骇与激动。

    “这种气息，难道是有宝物出世？”罗青道人喃喃着，忽然就驾云往上面飞去，而身后的洛明心中一惊，刚要飞上去却微微一迟疑，不知道想到了什么，停了下来，于此同时，急忙对着自己宗门的弟子传音。

    而就在此时，那罗青道人已经飞到了祥云之处，眼中惊喜之芒闪动，眼看就要靠近祥云了，忽然就从里面飞出一股空间的剧烈波动，那罗青道人突然就发现在祥云之中有着三个模糊的人影，下一刻就发出一声惨叫，身体便被那庞大的空间之力给绞成了肉沫消失不见。

    龙琼缓缓的睁开双眼，感觉到仿佛是经过了许久一般，耳边这时却出现了一声惨叫，不由得一怔。

    “嘻嘻，不知道是哪个傻瓜，竟然敢在传送外围如此冒失的靠近，难道不知道传送阵开启状态之中，会无差别的攻击么？”赵若晴笑嘻嘻的道。

    这三人正是传送出来的龙琼，龙九，赵若晴。龙琼好奇的往四周看了一眼，顿时就发现自己并不认识此处，不由的眉头一皱，却看到赵若晴往山下飞去。

    那山下的洛明见到有人飞下来，顿时就慌张的跪在地上，连声大喊前辈，于此同时他身边的弟子也都老老实实的跪在地上，偷偷望着这位女仙般降临的女孩。

    不过片刻，赵若晴就满意的点了点头，对着龙琼传音道：“龙大哥，这里乃是南蛮的曲风谷，距离狂神殿并不是特别远，只要4天左右的路程。”

    龙琼松了一口气，和龙九飞下了山，只是在看着这群人的装束时却皱了一下眉头，南蛮他也是一路风貌见过了，可是眼前这些人的装束却异常的陌生，没有一丝南蛮风格，不由得问道：“你们是南疆哪个宗门，为何我没有你们的装束？”

    听出龙琼话里面的质疑，洛明顿时就吓得急忙跪在地上，慌忙道：“前辈，我等宗门小派，不过只是最近三年才刚刚成立，只是因为受不了战火，这才自成一派，希望获得一些自保之力而已。”

    “战火？”龙琼和赵若晴同时对望一眼，望到了对方眼中的惊愕之色，南蛮之地未曾听说过有战争呀，而回想过去3年，更是安静异常，要说真正的争斗，最大的也就是幽冥山和黄泉鬼城的那一次战斗了。当下就脸色一沉：“还敢诓骗我，最近一直风平浪静，什么时候发生过战争？”

    洛明心中暗暗叫苦，这三个人明明修为高深，根本看不出来一丝的气息，可是为何竟然消息如此闭塞，当下就老实道：“大人，您难道不知道么？二十年前，幽冥山和黄泉鬼城大战，这二十多年来一直战争不断，民不聊生，现在就连狂神殿也被牵动派出了弟子参战咦，前辈，前辈！”那洛明惊愕的望着高空已然飞出去的三人，有些莫名其妙，不过高人行事自然不需要对他这种人有过多的解释。

    “啊，师傅，你快看，山上的那些绿毒蛛都死了！肯定是被刚才那些前辈威压震慑而亡了！”突然一个弟子惊呼道，洛明大喜道：“赶紧去抓，这一次山上的所有绿毒蛛都是我们宗门的，哈哈！”

    便将那三个高人的事情给忘记了。