
    两日后，白云城城主府中，一华府老者忐忑不安的望着主座上的两个年轻人，忐忑的道：“前辈，我们真的没有找到您要说的人，您真的确定那位前辈就在白云城之中么？”

    一人只有二十岁左右的青年模样，而另外一人则只有十几岁的稚嫩幼童般的样子，然而就是这两人，却在昨日突然就大闯白云城，整个白云城十大高手无一人能够撑下一回合，骇然之间，自然就诺诺听命，不敢有丝毫的违抗。同时心中好奇，鬼道之中什么时候出现了这等绝世的高手？

    座位上的青年闻言眉头一皱，冷冷的瞥了一眼老者，道：“她的气息就是来此处，不在你们白云城，难道你以为我有心情诓骗你！”此言一出，霎时间一股森然鬼气从青年身上一涌而出，霎时间整个大厅之中阴风阵阵，携裹着无数的鬼哭狼嚎之声，老者顿时就感觉到半边身子一寒，竟然一点力气都用不出来，顿时就骇然道：“前辈，我马上去找，我马上再派人去！”

    青年闻言这才冷哼一声，然而眉山之上森然之感依旧明显，冲着老者不耐烦的挥了挥手，顿时这白云城主就松了一口气，急忙逃出大厅，身子一下子直起腰来，脸上带着一股怒气，冲向了侍卫厅，这些饭桶竟然还没有找到，难道是先让我这个城主死在这两位高人身上么？

    大厅里面，青年来回不安的渡着步子，突然就道：“她怎么就突然消失了呢！”

    这青年自然就是龙琼，他们一行三人从曲风谷之中离开之后，就想要先去狂神殿，半路之上路过一个小镇上的时候，却是无意间了解到了此时竟然距离上一次踏入传送阵竟然过了数十年之久！这一下三人顿时骇然，而之后，更是不相信般的去了周围的数个镇子上，一路之上打听消息，所见所闻，无一不证实着这就是已经距离他们仨人进入幻界过了几十年了。

    冷静下来之后，龙琼便发现，这50年光景，正是他们三人进入那幻界的五日对应，仿佛在幻界之中一天便是俗世之间的十年，随后将这个想法说出来了，而开始赵若晴还不相信，可是当天晚上，赵若晴就消失不见，第二天一早，龙琼他们追踪气息来到这白云城，却是断了追踪。

    “以她的修为，不会出事的。”龙九望着龙琼焦虑的背影，不由得出声说道。

    龙琼苦笑一声，他也知道赵若晴不可能出事，实际上，他也不知道为什么自己追上来，只是依旧有些不甘心，不甘心这个女孩突然间就这么消失不见了。

    自从离开幻界之后，龙琼就感觉到一丝不对劲，自己身体内的修为在幻界之中时还没有异常，可是自从他回来之后，这两日每一次打坐修行，体内的灵气就会仿佛是沸腾的海水一般，汹涌的从经脉之中无端出现，不过是短短的两日时间，他竟然就惊愕的发现自己修为增长了何止是两倍之巨，这个结果让龙琼惊愕之余，也就意识到应该是在幻界之中的那五日产生的结果，幻界一日便是人间十年，自己虽然无意识，但是体内的大小周天自动运行却也无端的增加着这庞大的能量，而且还有一点让龙琼明白过来，当时在炼器殿中和器灵大战时，他突然觉得自己犹如醍醐灌顶一般，虽然平日里修炼功法都还算快速，可是那时候只是一看就仿佛能够看透一般的能力，也的确太过于骇人了。

    此时想来，应该也是因为这时间不对等的关系产生的作用，而证据就是，龙琼在幻界之中能够看透的那许多玄妙招数，这两日他再回想起来，总觉得有一些晦涩之感，仿佛有一层隔膜在不断的阻隔着一般。

    到了傍晚之时，老者再次忐忑不安的来到大厅，依旧没有找到那名叫赵若晴的女修，他正不知如何交代时，却突然发现有下人急急忙忙跑过来，惊慌道：“老爷，您私密的传送阵被两名陌生人闯入使用了。”

    老者往大厅里面去看，就发现已经空空如也，只有一封书信和一枚刻画着鬼符的令牌放在上面，望着那令牌，他不由得

    一惊，再打开来书信，眉宇之间的那一丝惶恐终于消失不见，随即笑道：“原来当年那位名声鹊起的鬼道青年并没有死，还出现在了我这白云城之中。”

    管家莫名的看着老爷，刚要说话，却看到老者脸色一板，沉声道：“胡说，哪里有什么青年，记住，从来没有人来过我这白云城，也没有人使用过我的传送阵！知道了么！”

    ===

    南蛮之地，最近的半个月内，突然就出现了两名猖狂之人，这两人遇城便闯，但是却并不偷取抢劫财物，只是却会使用传送阵，开始时还没有人在意，可是后来有一次在面对着南疆三杰时，都能够轻易的将其击退后，这一下可就在南疆传开了，一时间，无数的高手都盯着这两个神秘之人的行踪，甚至有人高价寻人，有想要挑战者，也有想要收揽者，然而这两人却神秘异常，根本就不逗留，去了一地立马就使用传送阵离开。

    最后甚至就连南疆三皇之一都惊动了，怒道谁若能够捉住这两人，就奖励元龙丹一瓶，极品灵器数件，其他财富众多，一时间，南蛮之地突然就陷入了一股汹涌的浪潮之中，所有人见面之后都会询问可见过一个带着幼童的青年没有，最后，终于在南疆边缘之地，枯索绿洲当中，南蛮十几名高手联手拦截下来了这两人。

    然而正当所有人都摩拳擦掌，等待那令人兴奋的好消息时，却突然听到南蛮十几名高手同时战败，甚至还有2人战死的消息传了回来，一时间，让所有人都震惊，随后就是大呼侥幸，这恐怕根本不是什么青年，反而有可能是一名闭关不出的老怪物！

    短短半个月之内，那名鬼道青年就流传开了巨大的名声，一连闯了十三城，击败各大城中高手数十人，随后销声匿迹，不知去向。

    数日之后，靠近幽冥山地界的一只巡逻队伍，其领头者乃是一身穿绿袍的秀气青年，其神色紧张，手中拿着的道剑也有些颤抖，队伍里的其他人见状顿时就发出一连串低声的嘲笑声。

    秀气青年瞪眼喝道：“肃静，这是我们第一次巡逻，不要丢了师傅的名声！”

    旁边就有人发出一连串嘲笑之声：“柳青，谁不知道你师父是我们幽冥山的大弟子柳志长老，但是你也用不着如此把师傅挂在嘴边吧，宗主可是说过了，此战不管是谁，都必须要为宗门出力，你没有任何功绩凭什么要当这队长。”

    名唤柳青的秀气青年顿时怒目相视，他知道眼前魁梧之人的师傅正是自己师尊的一个对手，然而这魁梧青年说的也是实情，因为最近二十年的战乱的关系，幽冥山弟子都很少会出去，虽然保护了年轻一辈，但是却也少了一些杀伐之气。

    正在这时候，四周忽然响起了一阵漫天的浑黄鬼气，一股携带着怨气的诡笑之声由远及近，瞬间就包围住了在场的众人，鬼怨之气分开，走出一男一女，男的瘦骨嶙峋只有一具皮包骨头，尤其是一双鹰鸠般的阴沉双眼，射出森森贪婪的寒光。而女的妖娆美艳，一双腥红犹如蛇信般的舌头舔着红唇，发出娇笑，盯着这一队稚嫩的幽冥山弟子，娇笑道：“咯咯咯，没想到只是偶尔出来觅食，竟然发现了这么多小家伙，而且好像来历还不小！这一次开荤的对象都不错呀。”

    柳青众人顿时如临大敌，惊慌之中，忽然那魁梧之人惊呼一声，慌道：“是怨鬼夫妇，他们怎么会出现在这里，不是应该被困在师尊的迷踪大阵当中么？”

    此言一出，顿时这队伍中的年轻人就个个面如土色，怨鬼夫妇，在最近十年突然崛起的黄泉鬼城高人，然而他们最让人闻风丧胆的却是那虐待人的手段，男的专门啃噬少女的皮肉为乐，而女的则专门吸取男性阳气，而如果不能够让其满意，则会被扒皮抽筋，死在他们二人手中的幽冥山弟子早已经超过了数十人，是幽冥山年轻一代弟子的噩梦！

    瞬间队伍里面就有女孩发出声声啜泣，那怨鬼夫妇满意的看着这一幕，仿佛十分欣赏这种被人恐惧的感觉，嘎嘎的笑着。

    柳青脸色惨白，然而眼中却带着一丝不屈之色，吼道：“拼了！反正都是死！不要给师尊丢脸！”

    那旁边的魁梧青年不由得一怔，一时间对这柳青刮目相看，虽然同样害怕，但是却也拿出了自己武器，默然应对。

    怨鬼夫妇见状，神色一冷，一挥手，顿时周围各种浑黄色的怨鬼迷雾弥漫过来，柳青顿时大吼一声，阵阵纯净鬼气挡住，而魁梧青年手持两道鬼幡，猛地一挥，霎时间两只大力鬼就呼啸而出，怪吼着就冲了上去。

    “咦，这两个小家伙年岁不大，竟然一个鬼气纯净之极，这个竟然能够召唤大力鬼，啧啧，真是难得。”那怨鬼夫妇中的女性贪婪的望着魁梧青年，尖叫一声，一阵音浪中，魁梧青年忽然就身子一僵，眼睁睁的就看着女鬼要扑了上来。

    可就在这时，在漫天的怨鬼之雾外面，突然间一道利芒闪过，瞬间就打在了女鬼身上，女鬼尖叫一声，刚要回头，却是又一道利芒闪过，瞬间就划过了女鬼的脖颈，女鬼顿时身形溃散。

    那男鬼见状也是脸色一变，顿时意识到有人偷袭，急忙也化作怨鬼之雾消散，可就在这时，一道庞然威压俯冲下来，半空之中一只硕大的鬼手用力一抓，顿时就将这怨鬼之雾抓了一个结实，随后用力一攥，顿时显露出一男一女，正是怨鬼夫妇，只是此时的他们神色慌张，面露痛苦恐惧之色。

    “前辈饶命，我们还有黄泉鬼城的机密情报！求饶一……”两人还待求饶，可是话音未落，那手用力一攥，顿时两声惨叫响彻天地，这两个十年间萦绕在幽冥山弟子头生的噩梦，就烟消云散了。

    一青年缓缓自天空降落之下，冷冷的扫视这在场的幽冥山弟子，沉声道：“你们是谁人的门下，为什么不去战场之上，反而在这里躲躲藏藏！”

    柳青等一众幽冥山弟子目瞪口呆的望着眼前的人，这到底是什么人，为何却没有印象。正在这时，柳青突然脑中一闪，闪过了一幅画像，登时指着青年喊道：“师叔！你是龙师叔？”