
    云中青年目光如电，闻言眉头一皱，两股慑人目光扫视过来，那魁梧青年瞬间感觉到身子一沉，险些跪倒在地。心中不由得骇然，要知道就算是自己面对着宗主龙千浣的时候都没有如此之大的威压，难道这人比幽冥山宗主还要强大不成？

    魁梧青年心中产生了一丝迟疑，虽然那位龙师叔的传闻在这几十年里面都有传播，也有着辉煌战绩，但是当时明显还十分年轻，怎么可能几十年间就拥有如此大的变化。

    这些想法在他的脑中瞬间闪过，不由得忐忑的问道：“龙师叔，我是从龙天奇长老那里看到您的画像的，只是，不知龙师叔身上可还有着信物……”

    话音未落，一道利芒一闪就落在了他手中，正是幽冥山的鬼道令牌，这一下，魁梧青年当即没有任何的质疑，激动的跪在地上，喊道：“恭迎龙琼师叔修炼得道！”

    此言一出，霎时间四周还在疑惑的幽冥山弟子同时间大惊，龙琼在这几十年间虽然失踪，但是有关于他的传言却一直都没有停歇，尤其是最近的二十年，因为黄泉鬼城擅兴战事，龙琼那一代的弟子早就已经没有剩下多少了，自然当年犹如流星般划过的龙琼让人叹息，这些小一辈的弟子在私下里面甚至将龙琼的位置排在了众多师叔当中的第一名，原因自然就是当年龙琼一己之力将黄泉鬼城的围山战事摧毁。

    龙琼望着下面众人，待看到了柳青的时候，微微一怔，惊讶道：“你莫非是柳志师兄的弟子？”

    “回禀龙师叔，我正是柳志师尊的大弟子。师叔，这些年，师尊一直都在跟我提起您！”柳青激动的道。

    龙琼心中复杂，对于在场众人几十年的光景，然而对于他而言却是已经过去了数十年，一路之上，听闻了不少幽冥山战事的消息，其中许多自己熟悉的名字都已经战死，尤其是当听到龙天奇因为参与围攻之战，被打成重伤时，更是替父亲感觉到担心异常。

    短短片刻时间，心中闪过许多事，就在这时，柳青身上的令牌忽然一闪，顿时柳青神色一变，道：“龙师叔，我们……”

    龙琼大手一挥，森然道：“你们尽管去执行任务吧，至于那来犯的黄泉鬼将，我倒是要看看，到底是谁又有如此大胆子！”

    话音落下，周遭鬼气大放，猛地就爆炸出一团巨大的阴阳鬼焰，化作一道流光冲向幽冥山战场。

    身后的柳青等人气势大涨，柳青涨红着脸，吼道：“一起杀了那群该死的阴魂！替死去同门报仇！”霎时间气势冲天，十几人就气势冲冲的往目标之地冲去，哪里还有一丝之前的胆怯和迟疑！

    幽冥山战场之上，黑云翻滚，煞气漫天，无数阴魂鬼物漫天遍野的从天空大地之上游窜，包围了整个幽冥山，然而幽冥山之上却是有着一道玄妙屏障阻挡着它们，山顶之上，十八尊幽冥圣象悬浮半空，散发着玄妙异常的光芒，各自吞吐鬼芒，一时间就将整个幽冥山保护起来，屏障之内，数百道防线中，数千弟子在阵旗之下同时祭炼鬼诀，一道道灵芒打出，瞬间就有一只鬼魂哀嚎着死亡，然而这鬼魂铺天盖地的出现，仿佛是无穷无尽一般。

    而在此处战场稍远一些的地方，才是这才大战的最激烈之地，一只庞然鬼魂屹立在天地间，足足有着百米之高，庞大的身体好像是一座小山一般，大脚砸在地面上方圆数里的地面就轰的颤抖一下，阴森的鬼角，狰狞的鬼头，弑人的獠牙，血迹斑斑的鬼躯，仿佛就是一尊杀人机器一般，生生就占据了一方天地。

    所有看着这鬼物的幽冥山弟子都不由得胆寒！

    龙千浣面色冷峻到了极致，双目犹如寒冰一般凝视此怪，刚要动手，身侧却飞出两人。

    “宗主何须出手，有我兄弟两人，定然可以阻挡此怪！”一造型狂野如狮般的壮汉哈哈大笑，一挥手，一柄狮头战刀横卧胸前，一飞冲天，逼向那巨鬼。

    龙千浣见状眼中闪过一丝复杂之色，对着身侧醉醺醺的李行云叹道：“我幽冥山能够得到两位相助，此恩惠定当铭记！”

    李行云即便是过了这般多年，却仿佛是没有一丝变化，依旧一身脏兮兮的儒衫，整天醉醺醺的醒不了一般。闻言他手中的酒壶一颤，眼中闪过一抹自责，却假装洒脱的道：“没什么，就算是我那小兄弟再次，也定然不会坐视幽冥山遭此大难，更可况当年如果不是我，我那兄弟……”

    一时间二人陷入了沉默，远处战场之上轩辕狂已然和那巨怪战斗在了一起，身周火焰耀天，一柄狮头长刀翻动间绞起焚天烈焰，漫天的鬼怨之气霎时间便被蒸发一空，上千只鬼魂在这焚天之焰当中，哀嚎着化作了死死的鬼气，消失不见。

    不过这烈焰在碰到了那巨鬼傀儡时却仿佛没有任何的伤害一般，狰狞鬼头口一张，喷出一股股丰都鬼气，转眼化作呼呼作响的天地阴风，和那烈焰在天空各自纠缠。

    即便是相隔甚远，可是依旧有许多人在这场战斗之中受到影响，幽冥山弟子中修为较低的脸色惨白，明显已经到了强弩之末。

    “老酒鬼，还不出来，想等我死了才出手么！”一声怒吼，轩辕狂的怒喝响彻战场之上，话音未落，一声嘹亮的笑声响起，忽然间天地间滑过一抹剑光，匣光出窍，霎时间天地失色，一道天光刺破苍穹从天而降猛地斩在了巨鬼傀儡的身上，霎时间一道道缭乱不似俗世之剑招使出，在巨鬼傀儡身上留下了无数的痕迹，然而仔细看去却发现那剑光只是砍在了表面，根本没有伤及里面的本体。

    巨鬼傀儡接连受挫，顿时双拳砸向大地，轰隆隆巨响间，大地反复，地水翻涌间，一股股暗灰色的气流逐渐包裹住了他的身躯。

    阴风阵阵，在这鬼道圣地之中，杀气凛然。那巨鬼傀儡双拳一拍，霎时间一片鬼煞云气遍布在周身天地间，深处鬼煞之中，数十个巨大的鬼物正在缓缓的苏醒，发出低声的哀吟。

    “这是？”轩辕狂第一次参与鬼道大战，不由得愕然道。

    “这应该是黄泉鬼城召唤鬼阵，只是这家伙身上鬼气太强，恐怕召唤出来的就算不如他此时修为，也定然是祸世厉鬼般的存在！”李行云剑眉凛然，难得的清醒过来，有些紧张的舔了一下舌头，嘿嘿笑道：“要是我们那兄弟在，此战哪用得着如此麻烦，你我对鬼道根本就不熟悉，和他战斗本身就吃亏。”

    话音未落，轩辕狂猛然一喝，霎时间，周身出现一个个红闪闪的火灵，狮头战刀掠过头顶，猛然一劈，劈山断海般的一击，而在他的身侧，李行云挽出一道剑花，周身行云飘飘，一丝米粒光芒绽放，霎时间天地间出现一柄数十米巨型光剑，望着那巨鬼猛然间就砍出一剑，霎时间天地失色，仿佛所有剑之灵性都被此剑吸收而去，再无光华。

    那巨鬼傀儡见状，顿时就鬼眼圆瞪，口中发出不明的嘶吼，霎时间从百米身躯之上钻出了几十个鬼仆冲了上去，这鬼狡猾异常，发现这眼前两人的不凡，竟然开始游斗，根本就不正面冲突，那火灵与光剑接连被几十个皮糙肉厚的鬼仆抵挡，当在碰到巨鬼傀儡时，只见他轻轻一拳，顿时便灰飞烟灭。

    轩辕狂和李行云对望，都看到对方眼中的震惊，这巨鬼傀儡身上不知使用了什么锻造，竟然根本无法劈断，而黄泉鬼城本就是使用鬼气来维持，时间拖得越久，对这巨鬼傀儡越是有利，而他二人纵然有着强大招数，却也被压制的只能够使用七成功力，此消彼长，长久下去，恐怕他们都会成为累赘。

    就在这时，幽冥山战场的外围，忽然间鬼啸之声大作，一股惊人的气息从鬼泣漫天的战场之外破天袭来，无数鬼气汹涌扑去，然而就在这时，那气息陡然间一变，犹如九霄雷阵一般发出一声撼天鬼吼，震动天地的鬼道纯阴之气瞬间笼罩整片天空，震慑的鬼气都四散而逃，闪开一条宽阔道路。

    就在众人皆骇然的时候，只见半空之中的阴气陡然间一变，忽然就化作至阳之气，瞬间就化作一张恢恢天网，徐徐降落下来，将数百只鬼物笼罩着，然后金光一闪，鬼物就一声哀吟都没有发出的化作了惨叫。

    见到这一幕，轩辕狂咦了一声，惊讶道：“此人是谁，拥有如此高深的鬼道修为，难道是幽冥山隐世不出的某位长老不成？”话音未落，忽然就看到李行云一脸惊讶又惊喜的神色。

    “你怎么了？”轩辕狂好奇问道。

    李行云清醒过来，忽然就畅然大笑，酒壶重新出现在手中，一展醉态，却是手中长剑犹如行云流水般划过，虽然朴实无华，可是却自有一股不可阻挡之势，显然比刚才的敢比天威的剑芒更加强大几分。

    轩辕狂还待再发问，那远处的天空中突然想起轰隆隆一阵狂鸣，却是无数的鬼气被吸收上半空，在半空之中展露出来一只阴阳鱼天罩，见到此物，轩辕狂顿时也瞪大了眼睛。

    阴阳鱼天罩出现的瞬间，一股巨大音浪席卷战场之上。

    “此怪交与我，轩辕狂！”话音未落，龙琼便出现在战场天空之上，一挥手间，玄妙神秘的鬼诀便轻松捻动，天地间弥漫着的鬼气为其调遣，瞬间鬼物翻滚遮天蔽日，将那巨鬼傀儡中心的巨大空间全部都弥漫成了一层浓重的鬼雾之地。