
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《月晓天之魂归》更多支持！

    见到这情形，轩辕狂脸色一下也惊喜异常，哈哈大笑几声，周身烈焰之气漫天，心知此战已经没有了任何危险，然而却更加精细自己兄弟竟然数十年后重新回归，虽然心中激荡，可是却知道此时不是时候。

    随着轩辕狂和李行云的加入战场，幽冥山护宗大阵的压力顿时就是一消，而山上弟子微微骚动，互相激动之余也都相互打听这到底是山中哪一位隐世不出的高人，然而问来问去却都是一头雾水。

    只有在幽冥山顶之上，和幽冥山后山养伤之地中，各有一人惊愕的注视着远处天空，同时目露惊喜与不敢置信之色，其中一人正是幽冥山宗主龙千浣，往日里面异常冷静的他，此时虽然面色平静，但是双手却微微发抖，暴露了内心的情感。

    而身处鬼雾空间之中的龙琼，却对于那些丝毫不知，望着眼前的百米巨鬼傀儡，他嘴角含着冷笑，甚至连眉山之上都没有一丝担心。

    “想不到我离开这些时日，黄泉鬼城的胆子竟然如此之大，当年那只是一丝鬼王的虚影，不知道此次你到底是什么附身而来？”龙琼打量着此物，口中说出的是冷酷异常的言辞。

    “嗷呜！”巨鬼傀儡双拳如战鼓，盯着鬼雾空间，发出一声嚎叫，顿时周身凝聚出来数只鬼仆疯狂袭来，龙琼见状眼中杀芒大放，道剑在握，微微一闪，骇人的剑芒就刺出，在幻界之中和器灵大战的绝世剑招接连挥舞，虽然他已然不记得许多那些剑招，但是光凭掌握的这些剑技，转化杀气为己用，杀掉这些区区鬼仆根本不在话下。

    鬼仆不过瞬息就已经被斩杀当中，巨鬼傀儡发出一声巨大的嚎叫之声，猛地就扑向了龙琼，龙琼周身阴气一闪，便轻飘飘的隐入了鬼雾之中。

    于此同时，外面的战场已经到了变化之时，一道烈焰与一道剑芒在鬼怨之气当中穿梭不断，让黄泉鬼城的攻击溃不成行，幽冥山已然放弃防守转为攻击，种种护宗大阵的禁制，纷纷使用，一道道利芒吞噬了鬼怨之气，却是让整个护宗大阵的损伤在逐渐恢复。

    而龙千浣见此，手中幽冥鬼旗接连快速的飞舞，霎时间，悬浮在身周的十八座石像全都一颤，化作了一只只狰狞护宗凶兽，扑了下去。无论是什么样的攻击打在此兽身上，都被其身上的铁皮荡开，摧枯拉朽般的就将黄泉鬼城的战场大阵打开了一个缺口，漫天的鬼怨之气扭曲开始消散，到了此时，幽冥山众人这才同时松了一口气，转而看向天空之中的鬼雾空间，此战到底能否打赢，一起就都在那战场之中的胜负了。

    鬼雾空间越聚越大，犹如一个巨大的光球一般悬浮半空，其中轰击之声阵阵荡开，翻滚的鬼雾显示出里面正发生的激烈的战斗。

    “嗷呜！”巨鬼傀儡接连重击，可是这鬼雾无形却又克制的他死死的，终于忍耐不出，发出一声怒吼，突然体表的石块就接连的颤抖，开始坍塌起来。

    身在鬼雾当中的龙琼一怔，正奇怪间，就发现这巨鬼傀儡的双眼之处突然间闪过了一股鬼芒，竟然闪出了一道灵体，双目一扫之下，就是一惊。

    “出来，不要再躲躲藏藏！”那纯阴鬼体宛如就是那巨鬼傀儡的缩小般，但是也有着三米高大身姿，暴怒连连，他纵横丰都不知多少岁月，何曾有过今日一般的郁闷，每一拳打出都会被打空，四面八方的鬼气总会在自己身上不知名处限制自己，他心中震惊，没曾听说幽冥山之中还有这等高手，难道此人就是幽冥山的宗主龙千浣不成？

    他并没有经历过数十年前的围困幽冥山的战争，然而即便是参与了恐怕也不会想到是龙琼，盖因数十年的时间就修炼到如此天翻地覆的修为，便是认识龙琼的那些人也绝对都想象不到。

    一道刺目的扎人极阳之光从鬼雾之中穿透而来，那鬼灵一惊，迅速倒退。

    半空中响起一声叹息，龙琼显出真身，收起极阳之眼，道：“果然是纯阴鬼灵，没想到这种极品鬼灵竟然会主动出现，难道你就不怕被我收为鬼侍么？”

    纯阴鬼灵的出现，让龙琼有一丝意外，他本以为能够控制这巨鬼傀儡的应该是一丝鬼王的意识或者分身，这样抓住之后定然能够搜魂出来更多的东西，可是眼前出现的纯阴鬼灵，就有些让他心中难以判断，难道这鬼王并不是想要攻破幽冥山？

    那他又为何在此战之中放下黄泉阎罗阵，又不下血本的召唤了这只万鬼血傀儡，如此耗费心神，莫非只是想要让幽冥山元气大伤？

    而起，纯阴鬼灵虽然身属黄泉鬼城之中，但是却最是难以控制，名义上听从鬼王的号令，但是却从未真正被其调动过，这些鬼灵每一只都有着时间最纯粹的鬼灵之体，甚至传言有纯阴鬼灵反而斩杀过鬼王掌控黄泉鬼城的上古传言。

    纯阴鬼灵闻言大怒，吼道：“你也是鬼道之人，敢控制我，难道就不怕被我反噬主人？”

    “那便试试!”龙琼哈哈大笑一声，左手翻动，四周鬼雾空间急剧变化，右手一丝至阳之气浮现，同时融入道剑之中，轻轻一斩，霎时间就劈砍在半空之中，顿时嗡的一声，鬼雾空间被劈开，显露在幽冥山战场之上。

    纯阴鬼灵愣了一下，猛地想起什么，急忙往四周打量。

    瞬间，他满目含煞，愤怒暴起。

    “卑鄙！你以为我会在乎这些鬼城之军么！”

    他话音未落，下方一直都在等待着的黄泉鬼军同时间惊呼了一声，气势颓然，而幽冥山弟子则欢呼声大作，显然是以为在鬼雾空间之中这位本宗的神秘高人获得胜利，否则的话，那个百米巨大的鬼物怎么会崩塌显露出来本体。

    如果隐藏在傀儡里面的是鬼王的分身，龙琼此时的确是胜利，然而却是一只能够拥有强大战力的纯阴鬼灵，之前只是隐藏自己身份这才使用万鬼血傀儡，此时显露真身，实际上却更加难缠。

    只是这些只有少数的几人知道，看到气势宏达，也没有点破，只是都暗自准备，一等这位本宗高人不敌时就出手相助。

    纯阴鬼灵口吐青光，冲着龙琼袭去。

    青芒半空随风变形，一个盘旋就化作了一道丝幔，犹如天幕一般盖住龙琼，随后青芒闪烁，刺目耀眼隐隐还有丝丝阴煞鬼纹浮现，只是一闪，就出现在了龙琼上空，纯阴鬼灵发出一声扰人心神的尖叫，一对利爪就瞄准了龙琼的双眼狠狠刺下。

    这随风移位的能力让龙琼一惊，来不及多想，手中道剑一划，一道简单至极的剑招出现。

    至阴至阳两道光芒同时乍现，数十道剑影环绕，化作一道剑之星网刺入其中，将那丝幔挡住。

    “咦，他什么时候学会了如此玄妙的剑招了？”轩辕狂站在远处高空，颇有兴趣的观望着，讶然道。

    说话间就怀疑的看向李行云，这些年他不止一次的让李行云教自己剑招，然而李行云每次看到他都会醉弹熏然的叹一声，然后摇着头道：“朽木之材，不能教不能教！”每每回忆起这些事情，就让轩辕狂郁闷抓狂。

    李行云白了他一眼，道：“当年我们相识才多久，之后我就去了狂神殿找你，中间时间如此之短，如果我能够教导处一名绝世剑者，又岂会现在只落得一个跟你讨酒喝的下场。”说着目光微微一眯，心里面却奇怪，这龙琼虽然是使用道剑来挥舞，可是所使用的招数竟然有着各类灵器的特点，虽然还没有多少章法，但是许多地方让他自己都觉得不可思议，仿佛醍醐灌顶一般，多年不曾长进的剑技，竟然有着一丝突破的迹象。

    而在说话间，纯阴鬼灵一掌拍掉了龙琼的道剑，兴奋吼道：“哈哈！你这鬼道如此的不务正业，修炼剑术却又寒颤的没有一把好剑，现在剑身已断，我看你还如何抵挡我的邪气入体！”说着，周身纯阴鬼气猛然就释放而出，一爪狠狠抓在龙琼的手臂上。

    龙琼仿佛是愣了一下，竟然没有挣脱开，纯阴鬼灵甚至看到了龙琼眼中的一抹慌乱，顿时嘿嘿一笑，庞大的纯阴之气不断涌入龙琼身体之中，他忍不住的舔着舌头，仿佛是已经看到了眼前这个道人那痛苦**求饶的面孔一般。

    然而下一刻，他忽然一怔，为何阴气进入他体内此人的身体还没有冻僵，正想着，突然就看到龙琼脸上绽放出一团灿烂的笑容，龙琼轻轻将右手放在了纯阴鬼灵的胳膊上，轻声道：“看，我抓住你了。”

    话音刚落，体内的阴阳鱼勾连阴阳二气，瞬间大小周天运行，顿时就将刚刚涌入体内的异类阴气勾连着吸入，没有一丝的不适应，九玄经运转，纯阴鬼灵体内的邪气就好像是能量一般不断涌入龙琼体内，根本就自己无法操控。

    不过几秒时间，纯阴鬼灵就已经被吸成了人干一般的存在。

    龙琼幽幽的道：“是想现在就被我吸收死去，还是想要被我收服，现在就认输？”

    纯阴鬼灵眼中难以掩饰恐惧之色，即便是面对着鬼王都不曾有过的恐惧，却是在此刻出现，他怎么都想不明白，自己的纯阴鬼气为什么会被眼前此人如此简单的吸收掉，难道这天下间还有比纯阴鬼灵体内的阴气更加纯净的阴气不成？

    然而这个想法只是闪了一下，他就急忙喊道：“主人，不要杀我！我愿臣服！”(我的小说《月晓天之魂归》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)