
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《月晓天之魂归》更多支持！

    龙琼嘴角闪过一丝笑容，大手猛地拍在了纯阴鬼灵的天灵盖之上，顿时一声惨叫响彻战场上，纯阴鬼灵身上数道幽冥锁链出现，勾住它身体飞速化作一团幽灵火焰被龙琼吸入到了体内。

    做完这些，龙琼缓缓的扫视战场，道：“还不追击，难道你们不想为死去的同门报仇么？”

    霎时间，死寂一片的幽冥山战场再次喧闹起来，然而此时的黄泉鬼城却是兵败如山倒，失去了鬼王，更是骇于那神秘青年的威慑，虽然还有着不少大将，可是却没有一人敢上前挑战，全都拼命逃跑，一连追出了百余里，死伤无数，一路之上冤魂遍野，到处都是黄泉鬼城之人的尸体。

    而幽冥山上还留存着的弟子，都兴奋崇拜的望着眼前的人，龙琼扫视战场，待发现柳青那队伍已经返回正兴奋冲着自己招手时，这才微微一笑，缓缓飞向了幽冥山顶峰，在那里，一人正面色复杂的望着他。

    幽冥山魂灵殿之中，这座平日里面冷冷清清的大殿，此时却是有着不一样的气氛，龙琼面露复杂之色的望着上面自己的一尊排位和画像，叹了一声：“宗主，这些日子……”

    龙千浣伸手制止了他，满意的打量着龙琼，道：“你们的经历龙九已经告诉我了，我不追问。至于山上这几十年如何过来的，你也不需要多问。你能够在宗门危难之际赶回来，已经是对得起你幽冥山弟子的身份。”

    龙琼默然片刻，道：“我父亲还好么，我听闻他在一场大战中被埋伏重伤。”

    “没错，不过那埋伏你父亲的人已经被我亲自击杀了，是一尊鬼王的分身。”龙千浣眼中一丝冷芒闪过。

    正在这时，殿外响起一连串的脚步声，紧接着就走进了数人，派头之人，中年模样，一脸沧桑之色眉角还有着一丝的疤痕，进来之后，直接冲向龙琼一把搂住他，激动的道：“师弟，这般多年，要不是刚才柳青来亲自跟我说，我至今也不相信是你！”

    此人正是柳志，龙琼也激动的搂着他，又仔细打量了一遍，两人虽是同门，然而之前因为宗门师兄弟太多，其实并没有太多的感情，只是经历了几十年间的巨变，尤其是柳志，亲眼目睹一个个师兄弟死在了自己的眼前那种无力感，对于眼前的这位既是师弟，又是此次大战拯救者的龙琼，自然是爱护有加。

    两人在一起交流片刻，而后柳志注意到身后的众人，这才哈哈大笑一声，道：“看我，光顾着激动了，师弟，这几位就是我们幽冥山这几十年间新出现的领军人物，都是从刀山火海中走出来的。”

    柳志的性格已然和几十年前有着不同，或许是因为参加了太多次的生死大战，已然不会再压抑自己情感，生怕分别之后再见就是生死两隔。龙琼并没有觉得不熟悉，反而有一种更加亲切的感觉，他其实心中仍然觉得空落落的，这几天变成了几十年，对于他而言，如果只有一个保护宗门这类的说法，还是有些难以接受，现在看着师兄和宗主还有自己父亲都平安无事，这才重新找到那一丝归属感。

    当下就又相互介绍一番，龙琼说道：“宗主，之前我就想问，之前的每一次黄泉鬼城来战，既然都是鬼王分身，为何这一次却会变成纯阴鬼灵，而且从他使用万鬼血傀儡来看，分明就是不想让人察觉出来。”

    此话一出，在场之人都陷入了沉思，他们都是参与了每一场战争的人，自然理解龙琼的话。

    龙千浣沉思片刻，道：“我们和黄泉鬼城之间的恩怨虽然不小，但是真正急剧战争化还是在二十年前，二十年前到底发生了什么事情，虽然我们调查到了一些眉目，但是似乎似乎并不足以兴起战争来，这二十年间，丰都鬼城接连不断的派兵前来，虽然我们幽冥山也是千疮百孔，但黄泉鬼城也不会好受……”

    龙琼闻言心中一动，几乎是在场的所有人都惊呼了一声，道：“会不会是黄泉鬼城发生了哗变！鬼王已经掌控不了黄泉鬼城？”

    龙千浣沉重的点了点头：“纯阴鬼灵虽然属于黄泉鬼城管辖，但是真正来源却是鬼界之中，此次它竟然代替鬼王前来，恐怕黄泉鬼城已经被鬼界全部入侵了。”

    一时间，在场之人都神色一沉，刚刚赢得了一场大胜的喜悦就全部都不见了。黄泉鬼城的溃败自然值得欣喜，可是后面还有着一个鬼界这更加庞大的所在，纵然幽冥山再强大，可是对上这样的存在，龙琼也知道不可能有着一丝的胜算的。

    “琼儿，你先回去休息吧，我和你师兄再商量一下。”龙千浣沉声道：“而且，也没有必要太着急，即便是鬼界控制了黄泉鬼城，可是如此小心的行事来看，他们也并没有完全控制，还需要一阵筹备，这正好给了我们准备的时间。”

    龙琼点了点头，心知自己在这里也没有太大用处，便走出了魂灵殿之中，刚刚走出，就看到一大一小两人正在一脸坏笑的望着自己。

    李行云手拿酒坛，轩辕狂则拦住了龙琼的去路，犹如痞子一样的坏坏的道：“小子，几十年不见，也不说来见见我们，怎么，枉费我们二人还千里迢迢的来幽冥山协助防护！”

    李行云打了一个酒嗝，道：“龙琼呀，你知不知道呀，你得陪我一座酒山呀，这么多年来，我可是因为你一直都吃不好喝不好，还总被这个混账唠叨！”

    龙琼望着二人那一如往常般的模样，嘿嘿一笑，直接夺过李行云手中的酒坛，接连灌了几口，喊道：“爽！”

    “这才是好兄弟嘛！”

    三人相视大笑，那多年未见的一丝陌生感顿时消失不见了。

    半个时辰之后，龙琼所在的小幽峰上，龙琼好奇打量着新立的石碑和那熟悉的宅院，目光又扫过周围的几座山峰，叹了一口气。

    山景依旧，可惜早已不是自己熟悉的人和物了，许多的山峰都已经换了主人。

    轩辕狂拍了一下他肩膀，道：“干什么婆婆妈妈，反正那些人你又不熟悉，我们几个在还不够？”

    龙琼一笑，好不容易制造的一丁点的气氛都被这狂人给弄没了，忽然他指着宅院后面的那个小坟头道：“这是谁立得？”虽然是问句，可是龙琼却已经转过头狠狠瞪了一眼轩辕狂，那歪七八钮的字迹，即便是一个幽冥山的道童都不可能写得如此难看，而且看字迹和土的新鲜程度，分明就是刚刚立下没有多久。

    “干什么！这酒鬼也有份！而且这字分明是他写的才对！”轩辕狂登时虚心的道，李行云闻言大怒，一扔酒坛打向轩辕狂，二人身法穿梭，龙琼观看片刻，心中一动，这几十年间轩辕狂的实力竟然提升了如此之多，至于李行云他根本就看不透，当年离开时他就是个神秘之极的存在，而现在虽然自己修为已经涨了不少，但是依旧看不透李行云的修为。

    二人正在打闹的同时，龙琼一闪身就挡在了二人身前，笑道：“我们三人也算是历尽坎坷，不如就在这小幽峰上义结金兰吧？”

    “好！”

    “我要做老大！”

    轩辕狂哈哈大笑的道，然而笑了两下就察觉到两边的白眼，顿时就气恼道:“酒鬼，你吃我喝我几十年，难道你有意见不成？”

    “没意见，不过龙琼可没有吃你喝你的，你得要得到他的同意才行。”李行云狡黠的一笑，李某人向来都是白吃白喝，再说都吃干抹净了，傻子才会承认。

    “不如这样，你我互打一场，谁赢了，自然就是兄长，至于这酒鬼，自然是大哥。”龙琼白了一眼李行云，说道。

    轩辕狂闻言顿时眼前一亮，说道：“好！那就说定了，谁赢了谁就是二哥！”说完就嘿嘿一笑，取出了那柄巨大的狮头战刀。

    李行云在一旁站立观战，好奇的打量着龙琼，之前在战场稍微远一些，此时距离近了，他这才发现龙琼身上的气息扑朔迷离，虽然修为不如自己，但是一动一静之间，总是有着玄妙异常的感觉，仿佛怎么都摸不准方位，他心中不由得一凛，暗道龙琼到底经历了什么，难道是有几十个绝世高人的调教不成，不然为何会有如此玄妙灵动的身法。

    他又哪里知道，龙琼这都是在跟随那些器灵战斗后脑中自动领会的，假如不是因为离开幻界的时间太短的话，龙琼甚至已经能够许多巅峰的技巧。

    轩辕狂大吼一声，猛地冲上来，两人在小幽峰上你来我往，刀影剑光扑朔迷离，阵阵光芒笼罩天空，吸引了不少的弟子前来观战，剑光刀影在四周的山峰之上留下的刻痕，即便是经过了百年之后，也依旧被津津乐道，甚至后来有天资聪颖之人从这些剑光刀影之中领悟出来了绝世招数从而名震天下。

    而此时的这一战，却只是为了兄弟之间的高下排位，轩辕狂本来对自己近战颇为的有信心，可是一连纠缠数回合就感觉到有力难发，想要退离却感觉到龙琼身法仿佛是缠着老树的树根一样难缠之极，不由得郁闷差点吐血，当下就郁闷吼道：“不打了不打了！”

    龙琼微笑着退出，步履轻松，转而看向李行云，还没有说话，李行云就急忙摆了摆手，道不敢。

    龙琼心中有些可惜，他其实对于所领悟的这些招式并没有一个直观的感觉，只是跟随着想法就使用出来了，如果有一位顶尖高手来喂招，定然可以再上一层楼，可是他却不知李行云心中已经骇然，之前还以为自己修为高能够凭借修为将龙琼击败，可是随着龙琼的这一连串的身法和克制轩辕狂的招式使用出来，他这才惊愕的发现到，自己在近战之上也根本就不是龙琼的对手。

    而一名剑修如果近战都无法赢得鬼道，那在远程上也未必有多大便宜，更何况，他还知道龙琼有着鬼侍，心中不由得郁闷，这几十年间龙琼到底发生了什么，怎么会如此变态的强大。

    只是这些都是各自心中所想，三人便在小幽峰上面义结金兰，李行云便是大哥，而龙琼因为打胜了轩辕狂是二哥，只有轩辕狂这自称天下第一顶的狂人，却在三兄弟间是个最小的弟弟。(我的小说《月晓天之魂归》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)