
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《月晓天之魂归》更多支持！

    幽冥山大捷之后数日，整个修真界最为轰动的事情便是那位在幽冥山战场上突然出现的鬼道高人，谁都以为幽冥山肯定会在这一次大战当中牺牲众多，毕竟就算是在强大的宗门，在经历了接连二十年的战火后都不可能还有多少的余力，然而最终幽冥山展露出来的深层力量让整个修真界都为之震惊，一些早就按耐不住的势力一时间也有些怀疑，莫非幽冥山之前一直都只是在假装示弱不成？

    而就在修真界目光都凝聚在幽冥山附近的时候，幽冥山却反而沉默了下来，足足过了十几天的时间，没有一丝要宣扬出来的样子，甚至就连宗门大阵都全力开启，宗门紧闭，神秘异常的样子。

    这一下，那些探查的势力顿时再也忍不住，纷纷派出各自势力的长老前往探寻，只是虽然是探寻，但是各自的理由却是什么都有。

    短短半个月内，幽冥山下就已经来了许许多多的修士。

    一座竹楼之内，三人正冷冷的望着下面，三人脸面蜡黄，皮肤干瘪，仿佛就是一具干尸一般，然而假如有人见到这三人，定然会异常的惊讶，因为这三人竟是威震鬼道的妄判屠三鬼。每一个都有着莫大凶名，其中让三人威震鬼道的便是三人合力与鬼道宗主龙千浣大战而仅受轻伤逃脱。

    “哼，没想到这幽冥山死伤无数弟子，竟然还能够有如此多的人加入，恐怕这山下的防御工事顶多两个月就能够完全恢复了。”妄鬼凝视着楼下忙碌建设的弟子，忍不住的哼了一声，恨道。

    当年他们三人因为造孽而被路过的龙千浣攻击，虽然成功逃脱了，但是却也受了不小的苦头，自然是看不得幽冥山的好处，本来还想落井下石，然而那神秘之刃的出现，却是让他们三人的打算落空了。

    正在这时，中间那双目紧闭的叛鬼突然睁开双眼，眼中一抹利芒闪过，道：“找到了，就在后山区域，幽冥山的防守甚弱，这护宗大阵只是徒有其形！我们……”

    他话音未落，突然就看到身旁两个兄弟脸色突然一变，于此同时，楼下的大街上

    突然就响起一阵阵的喧哗声，传到了楼上。

    “幽冥山举办祭山活动，听说那位神秘高人也会在场，同时还要宣布一个重要消息！”

    三人互相望了一眼，嘴角微微抽动一下，妄鬼恨道：“大哥，这机会千载难逢，如果这时候不深入幽冥山脉，恐怕以后便机会难寻了！”

    “是呀，大哥！幽冥山此举分明就是发现有人探查护宗大阵的障眼法了，他们越是大张旗鼓，便越是心虚！我看那高人多半就是龙千浣假扮的！”叛鬼附和道。

    屠鬼微微沉吟了片刻，脸上煞气一闪而过，沉声道：“我们就进去一观，要真是如二弟所言，那龙千浣就真是老糊涂了！到时候这幽冥山就要换主了！”

    言罢，三人就跳下街道，混在了人群中，往幽冥山上走去，而不多时，幽冥山的悬梯之上已然出现了上百名各大势力的修士，神色各自不同，但是目的却都相差不多，都是来探究幽冥山玄虚的。

    这般多的修士，便都被安顿在了各处客峰之上，又是两日过去，来到幽冥山观礼的人数依然超过了千人，堪称是幽冥山外来修士最多的一次。

    幽冥山主峰的一处秘殿之中，龙千浣缓缓睁开双眼，嘴角瞥了一丝冷笑，道：“今日又抓到了多少偷偷潜入不轨的刺客？”

    身后黑影一闪，一人沉声道：“宗主，昨夜有19名刺客意图闯入主峰和后山，加上之前的，已经超过了300名，我们的地牢已然有些压力，这些人该怎么办？”

    “杀了，正好祭祀幽冥山亡魂！”龙千浣森然道，“幽冥山自创宗以来，何曾受过如此多的刺探，今日不杀，这些人便以为我幽冥山只是一只病狮不成？”

    黑影一颤，不敢回答。龙千浣哼了一声，又道：“龙琼可恢复了？”

    “宗主，龙琼长老已然恢复。”

    龙千浣这才露出一丝笑容，起身往殿外走去。不多时，幽冥山上的祭魂钟便接连撞响十八下，霎时间客峰之上所有人震惊，急速飞向了主峰之上。

    而龙琼也听到了这响声，不过却并不关心这种事情，仍然在小幽峰上和李行云轩辕狂二人交流着剑技刀法，自从结拜之后，二人就一直留在小幽峰，三人几十年未见，叙旧许久，之后便一时兴起再次切磋起来，不过一连数次，轩辕狂都百招之内便已经被逼到了墙角。而李行云虽然没有如此不堪，但是也有些捉襟见肘，疲于应付，最终两人都无奈承认，自己在近战之上，已经无法向龙琼提供帮助。

    “真是该死，你个小子该不会是仙人下凡吧，如你所说没有任何人教导只是自行学会，我真是要羞愧之死了！”轩辕狂忍不住的郁闷道，狂神殿弟子都自诩武痴，他更是其中佼佼者。可是此时却有一种无力感。

    “如果不努力又怎么能够当你二哥。”龙琼无耻一笑。

    轩辕狂顿时泄气般的蹲在地上，这三弟的位置让他郁闷好几天，龙琼见状，笑道：“既然郁闷，今日便多杀些人，让这天下间知道我们三兄弟的威名，如此一来自然就没有人再敢小瞧你了。”

    轩辕狂一想也是，嘿嘿笑着站起来，望着远处喧闹异常的幽冥山主峰，眼中杀气溢满。“大哥，二哥，鬼道之人说好都有二哥来杀，但是其他的，大哥你不准和我抢，只能够困敌，杀敌之事必须要让我来！不然我就不给你买酒了！”

    李行云白了他一眼，真当什么人都喜欢杀戮不成，这种事情也要抢？

    龙琼平静下来，望着幽冥山主峰等待着讯息。今日幽冥山祭山自然是主要活动，但是除此之外，还有着另外一件事情，便是除敌和内奸。几十年间的战火不断，让幽冥山的弟子也参差不齐，而龙琼在这几日听到的探寻幽冥山脉的消息更是让他自己都心中暗惊，数百人竟然冲破了护宗大阵，如果说没有内奸才是有鬼。

    祭山活动神圣异常，只是观望着的众人也都察觉到了一丝的不对劲，暗道今日怎么充满着一股肃杀之气，正想着间，祭台之上的龙千浣正好跪拜在地上，就在这低头瞬间，突然数道冷箭从人群中出现，随后厉声大喝：“龙千浣，今日便是你们幽冥山灭宗之日！”

    突变发生的太过于快速，众人顿时大乱，浩浩荡荡拥挤的主峰之上，突然间就出现了一道道玄妙异常的鬼道禁制，众人刚要起飞，这才发现自己的飞行灵器竟然失效了，正在慌乱之间，就听到一声高喝，龙千浣完好无缺的站在祭台之上，平静道：“诸位平静，今日幽冥山还要铲除内奸，凡是擅自使用飞行灵器逃离的，都将成为我幽冥山不共戴天的仇人。而诸位之中如果有只是单纯来祭山恭贺的，我龙千浣之后自当一一赔罪。”

    话音未落，人群之中突然闪出三道庞大气息，正是妄叛屠三鬼，刚一出现，就大吼道：“不要相信此人，各位，那什么神秘高手，定然就是龙千浣假冒的，一起杀了他，幽冥山就是我们的，到时候各自占据山头为王，岂不快哉！”

    说着，三人同时间鬼气幻化，变成三只凶猛厉鬼，冲向龙千浣，瞬间祭台之上阴气森森，一股森然的阴鬼邪气弥漫在山上，让周围本就心怀不轨之人心动，纷纷祭出武器，瞬间飞向了主峰。

    三十多到气息扩散到周围山峰之上，龙千浣一边游刃有余应付着源源不断的森森鬼气，一边嘴角暗带冷笑，而那妄叛屠三鬼却是越打越心惊，当年和龙千浣打时，他们实力不过现在一半，可是如今实力大涨，竟然还有一种看不透龙千浣的感觉。

    天上忽然阴云翻滚，遮蔽了天光，瞬间幽冥山方圆百里之内漆黑一片。一种不妙的感觉，突然就在三鬼的心中闪过，三鬼同时间心里一颤，望着龙千浣那淡定而森然的面孔，忽然就暗道不好！

    突然，寒光暴起！

    一道寒光突然划过黑色天空，斩在一道飞行在天空的鬼道身上，霎时间那鬼道惨叫一声，连攻击的人都没有看到，就直接身死魂消，一柄朴实无华的利刃凌若蛟龙的悬浮于半空。

    “大哥，不是说好让我杀的么！”一个粗狂的吼声响起，轩辕狂周身环绕烈焰犹如火神降世一般，手中狮头战刀含怒挥舞，霎时间两个鬼道惨叫都没有发出就被蒸发掉。

    这两个变化出现的太过于突然！没有一丝杀气和灵气泄露，顿时周围的鬼道大惊，堪堪挡住威势，就想要击杀，可是就在这时，又有一道恐怖至极的鬼道威压自山顶之上幽幽降落。

    慌乱之间，这十几名鬼道同时间心口一痛，骇然发现自己心口处不知什么时候，已经有一只森然白骨深深的插入其中！

    一阵阴风刮过，空气之中仿佛闪过了一连串的阴笑，龙琼一挥手间，阴气顿时控制着数十只鬼灵便将所有的鬼道撕碎。

    “啊！”

    从妄叛屠三鬼突然发动攻击，到龙琼出现，不过就是几分钟的时间。

    所有人见到了龙琼，登时倒抽了一口冷气，此人气息，分明就和之前传说的那人一模一样，难道此人便是那幽冥山隐世不出的绝顶高人？

    “怎么会如此年轻？”

    “该不会是驻颜有术的老怪物吧？”

    忽然有几人惊呼道。

    “龙琼！这是失踪了数十年的幽冥山弟子龙琼！”(我的小说《月晓天之魂归》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)