
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《月晓天之魂归》更多支持！

    幽冥山主峰之上的大战，在龙琼出现之后，便没有了任何的悬念，禁止全开，又有诸多弟子早就暗自埋伏，再加上龙千浣和龙琼三兄弟的威慑，一时间，就算是妄叛屠三鬼这样的鬼道高人也都不得不屈服，原本以为幽冥山已经油尽灯枯的众多势力一时间就开始重新估计。

    两日之后，幽冥山的内奸全部铲除，各个宗门来的使者也都心满意足的离开，仿佛一切都恢复了平静。很快，有关龙琼未死实力大涨的消息和李龙轩辕三兄弟结拜的消息也都传播到了修真界的天南海北。

    而就在这这一日的夜晚，忽然就有一道灵光自幽冥山激射而出，直奔东方，山上，夜色笼罩中的李行云，望着这一幕，叹了一口气。

    “情为何物，二弟，你虽实力不俗，但若美人无意，你又真忍心做那拆散鸳鸯的恶人？”呢喃着，一阵山风吹过，将那嘴边的话语吹散于空中，再无人听见。

    五日之后，滨东湖畔，浩瀚的蕴龙海之中一座大型岛屿之上，一个面色清秀的道人降落在城中，随后就打听着有关于城中美女的事情，而听到的人无不笑话这小道人花心不减。

    “在我们堂堂滨东，要说美人自然无数，但要是真正说美人最多，那自然是只有望雨轩，就在星月岛，那一片都是望雨轩的宗门所在，听说那里面仙女无数，有不少青年俊才都甘愿成为望雨轩的客卿……”

    青年静静的听着，正巧这时，一阵仙乐响彻，悠扬音乐中，一队仙逸绝尘的曼妙身姿自蕴龙海之中踏步而来，步伐轻盈，仙气弥漫周身，点点水光弥漫周身，恍惚真以为是仙女降临。

    街道上面忽然就寂静了下来，被这一群仙女们的绝世容颜给迷住了，无名少女陪伴着一位蒙纱女子缓缓飞过半空，往城外的山上飞去。

    青年道人突然就有些激动的问：“老伯，那座山难道就是传闻中的秦竹山，应该怎么进入呢？”

    老伯不屑的打量了道人一眼，道：“就你这身板也想要进入秦竹山？那可是书仙为了迎娶欧阳紫曦仙女而专门花费数十年打造的一座仙山，这数十年间不知道有多少名青年才俊进去过了，可是都没有能够闯入，按照约定，好像就是最近几天就要完成婚礼了吧？”说着，老伯就羡慕的望着那秦竹山，脸上一抹陶醉之色，仿佛是吧自己当成了那书仙一般。

    而当他再回过头时，那道人已然消失不见了，老伯嘟囔了一声，这种青年他几十年间见多了，自然转头就忘掉了。

    这道人自然就是龙琼，因为鬼道身份有些敏感的原因，龙琼不得不乔装打扮成了一个道人的身份，好在鬼道和道宗虽然不同，但是都是秉持着正气做事，浩然之气利用至阳之气模仿倒也没有什么不妥。

    来到这滨海之地，是因为龙琼无意间对那妄叛屠三鬼搜魂时，发现的一桩轶闻，他这才发现，欧阳紫曦竟然已经快要成为人妇！

    所嫁之人便是望雨轩之中的琴棋书画之中的书仙，这在外人来看自然是天生一对，然而龙琼却是怎么都无法接受，要知道，对于别人而言的几十年，对他而说不过才数天，当时与欧阳紫曦相遇，两人之间相谈甚欢，虽然没有多说什么，可是龙琼却能够感觉到，那欧阳紫曦对自己并不是怀有恶感，一听到将要嫁给书仙的时候，龙琼就觉得心里面一股邪火在上窜，想要当面问问欧阳紫曦。

    秦竹山下，即便是到了漫天星光时，依旧有着许许多多的青年为了见上欧阳紫曦一面而奋力的攀爬，这秦竹山上据说有着那位书仙设置的绝妙阵法，几十年来都没有一人能够攀上去，而那位欧阳紫曦便是住在这秦竹山上。

    正在众人都感觉到沮丧之际的时候，却见一青年道人闲田信步的走在其中，而附近的所有的竹林任是如何的变化多端，却是怎么都困所不住他，其他人每走上一步都要费劲心神，而这青年不过转眼间就已经消失在了众人的面前，往山上走去。

    不过半个时辰之后，在秦竹山上的星月阁突然就亮起了璀璨月华之色，氤氲月华笼罩着整座星月阁，十里之外都能够看到那一团朦胧璀璨的月色，顿时让无数青年才俊脸色煞变。

    “怎么可能！竟然有人突破了秦竹山的星辰之阵？”

    无数人惊呼，一位端坐于听箫阁四峰中的神骏青年轻轻睁开双眼，眼中含着一丝讶然之色，看向秦竹山方向。

    龙琼端坐在星月阁之中，静静的等待着，任是此地纵然人间绝妙景色，可是他却也没有一丝心思去观看，心中只有忐忑与不安，虽然心知幻界之行不是自己主动要去，但是毕竟已经错误铸成，他并不知道欧阳紫曦是否还会认识自己，又是否会讨厌自己，几十年没有见面，这已经足够发生许多的事情了，搁在普通人上，或许早已经垂垂老矣，人鬼殊途了。

    不一会儿，一阵轻盈步踏声，伴随着一阵轻柔的香风缓缓进入了听箫阁，原本还在忐忑不安的龙琼，在闻到了这一股气息，忽然间就静了下来，这熟悉的味道，正是欧阳紫曦给他的那种感觉，数十年间依旧未变，龙琼这一刻忽然就觉得，自己绝对要把握机会！一定要将她得到！他不想等数十年后再哀叹世间情感！

    “这星月阁上景色虽不是天下绝景，但也是少有的美丽，道人如此不淡定，莫非也被曦儿的一些俗名影响么，如果是那样，紫曦恐怕会让道人失望了。”一声犹如仙乐般的轻语，风姿绝世的望雨轩第一美女，欧阳紫曦缓步踏入了望雨轩。绝世之姿即便是过了数十年，龙琼还是一眼就认出，她依旧是如同当年初次见面时一般。

    欧阳紫曦月眉微弯，似乎有些惊讶于这样落魄的道人竟然突破了秦竹山的禁制。

    龙琼嘴角含着一丝笑意，道：“欧阳姑娘不也是被俗世影响，看我衣衫褴褛，便以为我不可能突破么？”

    微微调侃的内容，让欧阳紫曦一怔，随即轻笑一声，霎时间漫天星光仿佛坠落大地，欧阳紫曦轻轻一欠身子，软语道：“还要和我一介女子口舌之争，道人真是没有风度。”

    龙琼颇为享受的坐在椅子上，道：“风度有用我又怎么能够突破这秦竹山呢？世人都被紫曦姑娘的容颜惊叹，自然顾虑过多，而这秦竹山却是瞄准了这一点，只有心思纯净之人，才能够有幸闯过，不然定会被那脑中无穷无尽的杂念所阻挡，甚至疯魔。”

    说着，龙琼直视欧阳紫曦的星眸，轻吐道：“他们不是败在这秦竹山的困阵之上，而是败在了自己的心魔之上。”

    欧阳紫曦心中一颤，这话，瞬间让她想起数十年前书仙对她说过的场景，一如此时，只是眼前的人却是一位道人。她仔细打量着道人，星眸之中忽然有着一丝迷茫之色，迟疑道：“道人，你可是以前见过我不成？”

    “哦，紫曦为何如此说？”龙琼话语间的称呼转变，欧阳紫曦并没有感觉到不妥，反而觉得越发熟悉，望着龙琼嘴角的笑容，欧阳紫曦眼中的迷茫一闪，忽然间轻忽了一声，可是随即就失望的摇了摇头，道：“大概是我做了太多梦吧，你怎么可能是他，他早已死了数十年了。”

    道人脸上适时的出现了一丝疑惑，假装惊讶的问道：“不知道紫曦问的是谁，竟然有幸让他留在紫曦心中作恶，说出此人，道人我定然不饶他！”

    欧阳紫曦看着道人认真的样子，顿时轻笑一声，道：“不可能了，你难道还能够召唤阎罗不成，他早在数十年前就已经失踪了，这般多年消失不见，应该早就枯骨埋地了吧……可惜我们未曾最终见上一面。”

    欧阳紫曦神色疲惫，叹息了一声，道：“道人，我累了，今日……”

    “紫曦姑娘，今日不妨就让你见识我召唤阎罗之能可好？我定然能够召唤出此人，竟然让紫曦姑娘如此痛苦，这名叫龙琼的人真是该死。”道人突然轻笑一声，不待欧阳紫曦说话，手中忽然就出现了一个鬼幡，随后就神经兮兮的开始跳起舞蹈。

    欧阳紫曦一怔，月眉一簇，冷声道：“道人，我尊你对你吐露心事，你竟然戏弄我？”

    然而道人却丝毫不说话，依旧不断的跳着大神一般的来回的跳跃，欧阳紫曦再也忍耐不住，当下冷哼一声就要离开，可就在这时，忽然道人厉喝一声，星月阁之中突然就阴风阵阵，一股冰寒之力袭上，霎时间这星月阁便被鬼气包围住了。

    欧阳紫曦惊愕的望着道人，一时间心思迟疑，难不成，这道人真的有通天彻地之能？

    滨东之地一向都是独立于修真界的一处，又因为隔着蕴龙海，因此消息上自然就慢上一点，而听箫阁这等中立势力更是很少会去打听外面的事情。

    所以即便是隔了数天了，欧阳紫曦这里依旧没有听到龙琼重新出现的消息。

    正迟疑间，忽然眼前道人身上鬼气一闪，缓缓化作了一张熟悉异常的面容，那面容在脑中，在心中，在梦中早已出现了不知道多少次，欧阳紫曦突然就捂住了朱唇，泪滴缓缓划过了洁白无瑕的脸颊。

    “你……真是龙琼么？”欧阳紫曦颤声道。

    龙琼微微一笑，走上一步，道：“自然，欧阳姑娘。”

    “可是，你早已经死了许多年了，为什么没有投入轮回之中？”欧阳紫曦绝美的面容之上出现一丝可爱的憨态，伸手在那仿佛梦幻般的面容上微微一触，却是又害怕般的飞速退离，但指尖上的温度却是接触到了，她一怔，忽然破涕为笑：“龙琼，你有什么心思未了，我来帮你好不好？乖，你不该有如此大的执念。”

    “可……我的心愿就是娶你为妻呀。”一声缠绵情话，忽然星雨阁之中就响起一声软语惊呼，紧接着，那惊呼忽然就变成惊讶，惊喜。(小说《月晓天之魂归》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)