
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《月晓天之魂归》更多支持！

    外面的侍女担心的望着里面，问道：“小姐，发生什么了？”

    良久，里面传出一声压抑而喜悦的声音：“没事，没事。”

    这一夜，星月阁之中，微风，轻语，星光灿烂，直至第二天的清晨，欧阳紫曦亲昵的拉着龙琼手走出来，不顾四周惊讶恐慌的女侍，便兴冲冲往自己的闺房之中走去。

    龙琼苦笑一声，道：“曦儿，这般多人，你好歹也要注意一下形象呀，你怎么都是望雨轩第一美女呢。”

    “不管！我就要这样！还是说，你根本就不想要去我房间看看？”欧阳紫曦俏脸微红，亲自让一男人进入自己的闺房，这怎么都是女孩不能说出口的话，可是经过了数十年的等待，她早已经忍耐到了极致，现在再次看到龙琼，自然不想留有遗憾。

    龙琼赶紧摇头，认真道：“当然想！我可是天下最幸福的人！除了我谁能够让曦儿你等上几十年呢？”话音未落，欧阳紫曦就白了他一眼，发出一连串的咯咯笑声往自己闺房之中跑去。

    龙琼在后面轻跨脚步，不多时就已经到了一处花团拥簇的花园之中，一处别致的房间坐落在花园之中，正是欧阳紫曦的房间。

    而欧阳紫曦正拿出来一副画摊开在地面上，冲着龙琼含羞一笑，轻语道：“你看，这像你么？”

    龙琼看过去，便是心中一暖，这画中正是当年他和欧阳紫曦第一次见面之时的酒馆，而欧阳紫曦竟然将其画了出来，而且一点一滴异常的清楚，龙琼心中感动，用力的将欧阳紫曦抱在了怀中。

    二人享受着这难得的相拥时间，度过了半日甜蜜，到了下半日，突然就有丫鬟慌张的走进来道：“小姐，书仙大人来了，而且琴棋画三人大人也都在，您……”

    欧阳紫曦闻言身子微微的一颤抖，龙琼感觉得到她心中的忐忑，却是一笑道：“没什么，让他们尽管来便是，今日有我在这里，谁都不能够将你带走，就算是要死，我也要死在这望雨轩之中。”

    欧阳紫曦却是突然用力的按住了龙琼的嘴巴，哭腔道：“不可以这么说，好不容易再相见，如果今日再分开，我也不想要再活着了。”

    话音未落，就有一声轻笑传出，四个星眉神俊的青年走进了房间之中，龙琼只是一扫边将四人认出来，只是在看着四人的眼睛时，不由得一惊，这四人虽然是青年模样，但是却一眼就能够看出，其眼神深邃异常，分明已经不知道多了多少年了。

    书仙叹息一声，道：“紫曦，当年望雨轩发生的那件大事，如果不是你求我，此时的望雨轩已然应该不存在了，我当年并未逼迫你，甚至还给你建造了这座秦竹山，我说过，只要有人能够突破秦竹山，我并不妨碍你和其他男人聊天做朋友，但是你却如此对我……”

    “不……”欧阳紫曦急迫的刚想解释，却被龙琼挡在身前，笑着对视眼前之人，道：“书仙既然称之为仙，自当是光明磊落之人，此事复杂异常，中间有着许多误会。我和紫曦早就暗生情愫，因此想要让我放弃自然不可能，既然你当年是凭借手段得到的紫曦，不然，今日你便出题，如果我能够突破，你就不再为难我，好不好？”

    书仙微微一怔，哑然失笑，道：“你个小子，真是强词夺理。不过……好吧，我就答应你。”

    龙琼心中一喜，他在书仙进入此地的时候，就发现，虽然书仙在问询，但是言语之间并没有愤怒之感，明显这书仙对于欧阳紫曦并没有多少情感，恐怕也只是因为一桩誓言不想被抵赖而已。毕竟这书仙不知活了多久，而看其风流潇洒的风姿，自然是天下间什么美女没有见过，不会对欧阳紫曦一个就心怀急迫。

    “欧阳姑娘，请先离开此地吧，我们要暂借此地，和你这位情郎会上一会，假如真的能够挑战过了我们的测验，那我们望雨轩之中，反而是多出来了一个高人，这又何乐而不为呢。”琴仙洒脱笑道。

    然而尽管眼前四人并没有任何的激动之色，可是欧阳紫曦却仍旧关心则乱，担心的望着龙琼，龙琼见状就在她耳边轻语了几声，顿时欧阳紫曦脸色一红，被这四位熟悉异常的前辈看着，她也觉得羞涩，不过也放下心来，往外面走去。

    见门关上了，龙琼这才恭敬的施礼，随后道：“不知四位前辈是谁先来，而且有一点，四位前辈，我并不精通任何的琴棋书画，所以这四种考验是不可以出的。”

    琴仙傲然一笑，道：“自然，你体内阴气如此之重，想来也是幽冥山一脉的弟子，今日我们便用文斗！”话音落下，单手一抚，瞬间一面古琴出现在他的手中，随后微微搬动琴弦，霎时间龙琼就感觉到一阵沛然之力袭来，整个房间之中充满了一股无处不再的音浪，然而更加诡异的是，这股音浪强悍却异常的绵柔，撞击在了四周墙壁之上竟然没有引起一丝灰尘的掉落，反而是反弹回来。

    龙琼心中一惊，暗道这四仙果然厉害。

    不过下一刻，脚步闪动间，龙琼却是单手忽然一挑，两根手指在半空接连的挥舞，脑中一抹记忆逐渐的清晰起来，原本在幻界之中有些遗忘的一些技巧忽然就再次出现，单手在虚空轻轻落下，霎时间，空中忽然响起一阵沉闷钟鼓般的响声，震慑四周。

    霎时间，琴仙的手微微一沉，险些没有将琴弦拉断。

    “恩？”琴仙惊道，随后大笑一声，再无保留，龙琼则身若游龙，眼神迷离，脑中一幅幅画面接连闪烁，突然深吸一口气，手指能的在地面上一敲，霎时间光芒闪过，周身忽然出现一股无序音波，于此同时手中一抹阴气突然进入其中，顿时琴仙只觉得阴风扑面，阵阵有节奏的鬼哭之声不断的袭上耳边，顿时倒抽了一口凉气，急忙收住琴声，那耳边弥漫着的声音这才逐渐消失。

    “这是什么功法？”琴仙惊讶的道。

    “我也不知，或许只是有所感应吧，多谢琴仙前辈手下留情。”龙琼摇了摇头，恭敬的道。

    琴仙哼了一声，不过心知刚才自己那一下根本就无法解脱，心中对这青年更是好奇，并没有听闻这一号人，而紫曦这般多年一直都在秦竹山之上，这又是什么时候相识的呢？

    第二个走出来的是画仙，画仙本为女性，容貌娇美，只是却给人一种自然般的谐和感觉，龙琼并不敢对其不敬。画仙只是淡淡的望着龙琼，并不多说，玉手在空中微点，顿时一股股山川美景便出现在龙琼眼前，他只觉得眼前一花，瞬间就已经出现在一处曼妙的世界当中。

    屋中的战斗正在进行，而在外面，欧阳紫曦则面露不安之色，而丫鬟在一旁则安慰的道：“小姐，龙先生应该没有事情的，四位前辈一直守护我们望雨轩，其中画仙又是看着小姐你长大的，定然不会让龙先生受伤的。”

    欧阳紫曦星眸含忧，只是点头，却仿佛根本就没有听到丫鬟的声音，那丫鬟见状顿时就叹了一口气。小姐什么时候有过这样的情况，心中对那龙琼更加好奇了，又是半日过去，花园之中依旧没有一丝的声响，半夜再次来临时，在那房间之中忽然就响起了一声震慑人心的敲击声，声音恍如巨石震地，让人心神一颤，欧阳紫曦也惊呼一声，忐忑道：“这是棋仙前辈使用的万钧棋盘，难道棋仙前辈是认真起来了么？”

    棋仙成名便是自万钧山之上独自下棋，而当时群魔压境，打扰了棋仙雅兴，随后棋仙便使用大能将那群魔收入棋盘之中，而后万魔都陷入了幻阵之中，随着棋仙手指来回波动只能够生死不由命，自那一战之后，棋仙便加入了望雨轩，并称琴棋书画四仙，一直以来都守护着望雨轩。

    当天边出现了一丝曙光的时候，屋内的人已然比试了一夜，然而却无一人能够睡下，都等待着结果。

    房间之内，书仙略带笑意的望着幻阵之中的龙琼，叹道：“看来是没有机会了，这天下之阵，乃是我耗尽百年心血创造的，其中各类情感都囊括其中，越是经历许多之人，自然就越是难以逃脱，你修为如此之高，而鬼道提升修为都是以杀戮，护卫轮回为己任，虽然出发点是好，但终究还是会遇到麻烦。”

    话音刚刚落下，却看到龙琼身上突然间出现了一层光芒，那光芒阴阳两色变换，忽然就化作了一只阴阳鱼，下一刻，龙琼突然身子一颤，阴阳鱼便化作了无数的光丝消散不见，龙琼一身的修为竟然全部消散不见，变成了一个普通人一般。

    书仙顿时一惊，手中笔墨突然间一闪，就退出了空间，龙琼缓缓睁开了眼睛，望着眼前惊愕的四人，道：“前辈，我已经脱困，是不是能够让我迎娶紫曦了？”

    书仙望着龙琼，怒道：“小子，你明知我只是测验与你，又不是故意拆散，你为何散尽一身修为，这样一来就算是能够和曦儿成为夫妻，可是百年之后你就会化为一团灰烬！我怎么忍心让曦儿嫁给你！糊涂！我现在……”拒绝两字还没有说出来，突然就看到龙琼狡黠的一笑，周身消散的阴阳鱼忽然就重新凝聚出来，一身修为飞速的蹿升，竟然又马上恢复了原本的修为。

    这一下，让琴棋书画四仙却是愣在了原地。

    龙琼狡猾的一笑，道：“书仙前辈，幻阵之术我自然不如您，但是人心之道，恐怕你也不如我。鬼道，莫测也。”话语落下，就哈哈大笑的走出了房间，随后就抱住了惊呼着惊喜跑上来的欧阳紫曦。

    屋中的四人相互一望，却是同时失笑，活了不知道多久的岁月，竟然还被一个毛头小子教训了，实在是好笑之极。(小说《月晓天之魂归》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)