
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《月晓天之魂归》更多支持！

    秦竹山禁制在悄无声息中已然全开，原本还能够走上几步的各种青年才俊，突然就发现山上出现了猛烈的山峰和浓雾，甚至原本没有伤害性的阵法，竟然开始也陆续有出现了受伤的人，一时间有关秦竹山上的那位仙女的传闻更加的神秘。而此时的秦竹山中，只有龙琼与欧阳紫曦，龙琼好奇她这几十年间是如何经过，静静的听着欧阳紫曦讲述，心中补全着这几十年中的空缺，也开始对这世界有着一种真实的感受。

    而在望雨轩之中的大殿里面，琴棋书画四仙正通过阵法打量着龙琼，书仙笑道：“根据传回来的情报，此子就是之前幽冥山大战中将黄泉鬼城大败的鬼道神秘高人，看其实力的确是也配得上紫曦。只是我奇怪的是，根据情报中所讲，此子这几十年间决然没有可能和紫曦偷偷相会过，可看紫曦的样子，却对他已经情根深种的样子，这是为何？”

    画仙瞥了他一眼，美眸之中闪过一丝笑意，道：“你忘了紫曦修炼的听涛诀？”

    “恩？”书仙眉头皱起，听涛诀他自然听说过，而且此功法应该还是亲自传授给欧阳紫曦的。“此功法难道不适合紫曦修炼？”

    “你们这些臭男人只会在意紫曦的修为，又怎么会去在乎紫曦的心理，她曾经有两次出现心魔，就跟我说过，按照她所言的内容，那导致心魔的人儿应该便是这位鬼道的龙琼了。”画仙嘴角含笑的笑道。

    见那几人面露疑惑，画仙这才继续道：“当年那龙琼和紫曦相遇的时候，便互有好感，后来不久龙琼便大败黄泉鬼城，英雄少年的事情自然是会被任何人都记住的。更何况之后龙琼神秘消失，那鬼道宗主龙千浣几次前来都有问紫曦相关线索，这更是给紫曦留下了太大的印象，或许就因为如此便成了她心中的心事，再加上听涛诀产生的影响，对龙琼产生情感自然也是理所当然，这件事情说来也要怪你。”说着又白了书仙一眼。

    书仙略感无语，不过看着阵中欧阳紫曦一脸甜蜜的笑容，也感觉到放心，毕竟这孩子是亲自照顾大的，此时跟着龙琼，就有一种送孩子出嫁的复杂情感，一时间心中复杂。

    实际上，欧阳紫曦也不知道自己如何喜欢上的龙琼，情感之事本就是玄妙异常。在看到龙琼的时候，她只是觉得等了这般长的岁月都已经值得，找到了内心之中的托付。

    而在望雨轩之中，龙琼又与琴棋书画四仙交流了一番，各自惊叹龙琼修为的同时，也都各自有所收获，龙琼便带着欧阳紫曦重返幽冥山，两人久别重逢，自然不愿意再次分别。

    欧阳紫曦数十年间都未离开过望雨轩区域，一路之上，虽然未曾真正说出，然而龙琼却依旧细心的发现了她玉眸当中的渴望，心中不由得一笑，当下便又雇了一条花船，随后的数月之中，龙琼便随着欧阳紫曦游历滨海之东，幽冥地脉，而在这天下间，也逐渐的传说有一对神仙眷侣时而出现在大海之上，又时而出现在广袤草原之中，给一连串的地方都留下一些传闻。

    半年之后，幽冥山秘殿之中，龙千浣望着手中的密信，递给了旁边有些忐忑不安的柳志，沉声道：“你想要去？”

    已然留有胡须的柳志身上有着一股中年修士的沉稳，而多年的征战生涯，也在他眉宇之间出现了一丝的煞意，即便是身在人群中也能够一眼往出此人的不同。柳志沉声道：“宗主，宗内所有长老都有值守，而宗主您更是要坐镇幽冥山，只有我是新晋长老，门下弟子也只有柳青一人，我即便是在那里死了也没有大碍……”

    “胡闹！”龙千浣眉山一怒，怒道：“众多长老之中，你是唯一上一代弟子中晋升上来的。我在位已经太久，新一代掌门你便是人选之一，这是早就内定的。如果你死了，幽冥山岂不是新一代弟子又会出现骚动？而且，除你之外，也并非没有人选。”

    柳志听着话，不由得一怔，抬头看向龙千浣，迟疑道：“宗主，您难道是指龙琼师弟？”

    “不错，我已经给他传信回山了。”龙千浣冷静的道：“我鬼道几十年接连征战，虽然已经度过了最危难的时候，但是却仍旧有不少人怀疑我们，然而只要琼儿仍在，他们就不会擅自对我幽冥山动手，你需要抓紧时间训练新一代弟子，至于外事，自有琼儿来代表，他不是长老，但是却是我幽冥山最好的镇山之人。”

    柳志眼中闪过一抹复杂之色：“可是，师弟真的行么，那至尊会之中危机四伏，保不准就有其他人对师弟动手，毕竟般若宫和乾天道宗等人都会参加，而我们鬼道和他们向来有些不合……”

    “不用担心，琼儿不是还有两个兄弟吗，就让他们三人同去。”龙千浣眼中闪过一丝的笑意：“般若宫和乾天道宗在平时若遇到琼儿定然会动手，但是这次修真界主的猝然离世，他们定然也眼馋那位置，不会擅自作出这等惹人猜忌的事情，再说，琼儿那两位兄弟也都不是易于之辈，未必就怕了他们，我们幽冥山没准反而能重新震撼世人。”

    “宗主，您这意思是？”柳志闻言，不由得一怔。

    龙千浣神秘一笑，正想再说什么，忽然秘殿的门被打开，数名长老惊慌失措的走进，喊道：“宗主，道宗来信，修真界主竟然被杀了，您听说了么？”

    修元城，修建于洞天仙山的一座巨大城池，也是洞天山脉唯一的一座修士聚集的城池，从此城往南便是般若宫的领域，而往北则是乾天道宗的领地，之所以会形成如此的情况，便是和修真界界主的历届担任着有关系。

    修真界浩瀚无比，虽然天下间有着诸多的名门大宗，但是却一直缺少能够统筹所有宗门面对祸事浩劫的情况，而自上古发生了一次足以吞灭修真界的浩劫之后，各大宗门就已经意识到了此事，因此修真界第一任界主便出现了，当年第一任便是来自道宗的道魁玄涛修士，而之后便一直延续到现在，虽然经历了不下数十次的抢夺，然而真正能够担任界主之位的，却大都是来自乾天道宗或者般若宫的弟子。

    而这修元城修建在乾天道宗和般若宫领地的中央区域，也就是不算稀奇的事情了。

    往日里面修元城修士虽多，但是却也算不上热闹。不过最近却是不同，因为一件大事，导致整个修元城突然就成为了天下间所有修士瞩目的所在，所有宗门大派全部都派遣各自最强大的弟子前来此地。

    之所以会是如此，只是因为上一届的修真界界主突然间暴毙而亡，死状凄惨，虽然乾天道宗极力隐瞒被杀害的事实，可是依旧有着各种流言，顿时间整个修真界大乱，须知道，每一任修真界界主的人选，纵然不敢说是天下最强之人，但也绝对是修真界最强大的那少数一些人。

    更何况能够在修元城悄无声息杀死界主这种事情，那重重的守护都没有被惊动，如此之恐怖的杀手，可以说是让所有的宗门都岌岌自危。

    而就在这种情况下，仙府降临修元城，便暂时掌握了此地，召唤了各位大宗门的掌门宗主，想要找出那个凶手，却没有想到数日之后，竟然传出消息说是在界主封悬的身上竟然没有找到任何一丝伤口，这一下，顿时让修真界骇然。

    封悬实力当年已经是道宗少有的绝世高手，这世间怎么可能又有人将他很轻易的杀死，这里面定然是有着阴谋的！无奈之下，既是为了安抚各大宗门，也是察觉到不对劲的仙府，当下就宣布，新一届的至尊会，决定提前二十年举行。

    通过至尊会来选取新一届的界主。

    因此整个修元城之中，不过数日就已经是人潮涌动，从四面八方都有着飞驰而来的修士，即便不是来参加至尊会，也是想要长长见识，更有嗅觉敏锐的商人千里迢迢带着商队前来。

    天空之上，一座巨大的飞行云舟之上，龙琼悠然的望着下方绵延不绝的商人队伍，正在这时，身后传来一声叹息，轩辕狂有些不满的走过来，道：“二哥，此行如此危险，你怎么能够这么大张旗鼓，你身份敏感，少不了被人观察！”

    龙琼闻言微微一笑：“三弟，越是想要躲避麻烦，麻烦往往就越是会找上门来。再说了，乾天道宗和般若宫这类正派人士，消息灵通，我又能够躲到哪里去？既然一定要走进这龙潭虎穴，不如就悠然自得一些。”

    轩辕狂哼了一声，不服道：“要我说，就一刀砍上去，管他什么阴谋诡计，我看他们根本就不是为了大义，分明就是害怕二哥你成为他们至尊会上的对手。”

    龙琼闻言沉默的笑了一下，轩辕狂所担心的事情，便是在幽冥山出发前，乾天道宗的特使想要谈判的，只是名为谈判，却实际上有威胁之意。

    按照道宗所言，只要幽冥山不参加此次至尊会，乾天道宗就可以派出资源来帮助幽冥山重建，那一日正好便是龙琼携带欧阳紫曦回归的日子，便出手亲自教训了那个特使一番，没想到这事情让轩辕狂知道后，就一直在他耳边吐槽，说什么不该放走那人，应该杀掉他。

    只是龙琼心里明白，幽冥山和狂神殿不同，幽冥山地处尴尬，强大时般若宫和乾天道宗等正派不会来动，但若一旦弱势下来，这两个正道领军大宗，也绝不会介意用那济世救人的名义来吞噬幽冥山。教训道宗特使可以表露幽冥山实力和底气，但是若杀掉那特使，此时道宗正好因为界主封悬被杀有着一肚子火呢，说不定就会对幽冥山发动战火以证明乾天道宗的实力。

    想到这里，龙琼眉宇间略微阴沉，此次至尊会，对于他而言，危机四伏！(小说《月晓天之魂归》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)