
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《月晓天之魂归》更多支持！

    虽然临出行前龙千浣并没有提醒，但龙琼这几日却也琢磨过来，他在这至尊会之中，定然要全力以赴，但是却又必须要搞好和各派之间的关系，至于那界主之位，龙琼并没有太大兴趣，也并不认为自己能够比般若宫和乾天道宗更有机会得到。

    “听说那乾天道宗此次可以有两个名额？”龙琼想着，嘴角撇过一丝笑容。

    李行云放下酒壶，醉眼朦胧道：“道宗接连两界都是界主，又怎么可能甘心这一次落选？只是不知道除了一些宗门之外，散修之中又有多少是他们的人？”

    轩辕狂不甘心的拍了一下飞舟，眼中闪烁着火气：“真是憋屈，要我说，就让那乾天道宗和般若宫打上一架，何必搞这么个大义名堂来压人，实在恶心！”

    龙琼和李行云互望一眼，同时哑然一笑，这个轩辕狂实在是不愧自号天下第一狂人，什么话都敢说。

    飞行云舟飞速的接近了修元城的百米巨城，天边的各类飞行器具繁星点点，龙琼心中一动，往上方看去，眼中闪过一丝惊讶。

    之间，就在头顶之上，一座浑身湛蓝色的飞行堡垒缓缓划过，此堡垒高约五十米，笼罩在一片青色光晕当中，数十名道童巡逻在飞行堡垒四周，在飞行堡垒的上方，隐约间有着仙乐伴奏，灵鹤仙女伴舞其中，宛如一座小型仙境一般。

    此堡垒飞行速度极快，引得四周的飞行灵器都惊得连忙改变方向，一时间附近无数的气息暴起，修士们怒目相向。

    龙琼看的是惊愕万分，这到底是什么莽人，能够来这修元城的都是小有名气的修士，此人如此鲁莽，难道就不怕被群起而攻之么?

    他正想着时，却突然发现数名修士飞向那飞行堡垒，似乎是想要和其理论一番，然而就在此时，那飞行堡垒中突然青芒大放，数十名道童同时间一喝，竟然直接释放灵光开始攻击那些修士，一时间这几名小有名气的修士手忙脚乱，狼狈异常的逃回了各自的飞行灵器中。

    “咦，这个人是谁，竟然如此嚣张？”轩辕狂跃跃欲试，好奇的问道。

    李行云望着冷笑一声，淡淡道：“除了那紫虚逍遥岛之外，这世间还有哪个门派敢如此的大胆猖狂！”

    龙琼闻言一怔，心中有些惊讶。

    紫虚逍遥岛，此派向来与世无争，虽然隐有传闻将其说成海外第一大派，但是却罕有参加至尊会的事情，在历史上逍遥派还曾经有一位弟子为了一桩赌约而参加至尊会争夺界主之位的荒诞之事，而更加荒诞的是，这人最后竟然真的力压那一届各宗门的高手，真的赢得了界主之位。

    从那之后，紫虚逍遥岛便隐隐被封为海外第一大宗门，而这些年紫虚逍遥岛还发生过各种荒诞之事，不过却很少会参加权力斗争，大都是一些风流韵事的争夺上，身处海外对于修真界影响并没有太大。

    正想着，龙琼却发现那飞行堡垒竟然冲着自己这边撞了过来，看其速度分毫未减，只要撞上恐怕这飞舟就会瞬间碎裂。

    “这嚣张的家伙！”轩辕狂见状大怒，一把推开龙琼，一股烈焰之气包裹飞行灵舟，狠狠的挡在了飞行堡垒之上。

    轰的一声，巨大的火焰阻挡住飞行堡垒上，突然幻化成一只巨大火灵，竟有数十米之巨，狰狞异常，仿佛要吞噬那飞行堡垒一般。

    “咦，你莫非是狂神殿的轩辕狂不成？”

    在飞行堡垒之中，一个懒懒的声音传下，突然一股青芒扫下，那正在苦苦挣扎着的道童们突然就觉得压力一减。而那青芒随风一转，顿时在半空化作一道青光大放的光刃，冲着狰狞火灵猛地一斩，霎时间，火灵便哀鸣一声，消失不见。

    这一下，所有还在附近的修士顿时脸色如土，不敢再等待分毫，要知道，能够一击便将火灵击杀的情况，别说他们自己，就算他们的师傅都未必能够做到。

    飞行堡垒缓缓降落下来，所有道童列队到前，同时念诵咒诀，霎时间，霞光飞舞间，恍惚有飞禽灵兽环绕堡垒，一道彩虹桥宇延伸到了飞行灵舟之上，一个个身子曼妙的宫装女子拥簇间，走出了一名英姿飒爽之青年。

    身穿青色长衫，剑眉星唇，恍若仙人，一手飘飘羽扇，微微舞动间，四周的灵气竟然有隐隐凝聚，在其背后仿佛有一尊模糊不清的灵像。

    龙琼心中惊讶此人身上大圆满之像，那人已经走到了飞舟之上。

    轩辕狂未等他走过来，就怒道：“我便是轩辕狂！你是紫虚逍遥岛的哪一个，可敢与我大战一场！”

    虽然轩辕狂说的愤怒，但是龙琼却仍然注意到轩辕狂握住战刀的手微微发颤，这是轩辕狂非常紧张认真时的表现，似乎轩辕狂认为自己并不能够击败此人一般。

    而那眉宇神俊的青年闻言，轻轻一挥手，顿时四周的香艳仙女全都不舍的踏回到飞行堡垒之上，而后青年便旁若无人的坐在李行云旁边，打量着在场众人，嗤笑道：“若是你师父神武尊者在这里，没准还能和我打上一场，至于你轩辕狂，虽然有狂神殿接班人的这个称号，却也没有这个资格让我出手。”说完，就好奇的打量着龙琼，忽然正色道：“不过你，我倒是很好奇，身上如此浓重的阴气，莫非你就是幽冥山的龙琼？”

    龙琼闻言，挡住了愤怒的轩辕狂身前，对着他一笑，他知道这青年来这里定然有事，否则这等惹怒人的事情经常做，逍遥派也就不会存在如此久了。

    果然，青年眼中精芒一闪，突然打出一道灵光飞向龙琼，龙琼一惊，没想到他竟然突然出手，心中顿时怒气一闪，周身鬼气凝动，顿时将那灵光截住，却是一枚乾天道宗令牌。

    “我在半路之上，见到一名乾天道宗之人说自己被幽冥山羞辱了，看其描述那人应该就是你了。我一路都好奇你修为到底多高，不知，你可否和我比试一番？”青年略带好奇的打量着龙琼。

    “你这小娃好没有家教，来了我们的地方，非但不说礼节，还如此提出挑战，难道就不知道报一下名号么？”李行云醉态酣然的道，眼中却有一道精芒闪过，心中一凛，他竟然看不透这青年的修为。

    “礼节？能够打赢我自然会赢得我的尊敬。这修真界欺世盗名之辈多如牛毛，我可不知道盛名之下，是否真值得知晓我名字？”青年摇了摇头，气势丝毫都未被李行云压下。目光扫过轩辕狂，更是有几分轻视之意。

    “你！”轩辕狂脸色大变，再也忍耐不住，手中狮头战刀猛然间一挥舞，霎时间，整个飞行灵舟之上，火光大放，轩辕狂腾跃而起，一片赤红火焰迅速蔓延过去，而后暴吼一声，爆发出一片强烈得赤炎之气，一大片火海顷刻间便燃烧到了青年面前。

    赤红火海足足有着十余米，连空气都被燃烧的几乎融化，可是在那火海之中，青年仍然摇动羽扇，一脸从容的望着轩辕狂。

    轩辕狂更是发怒，几步上前，竟然周身出现密密麻麻烈阳符文，于此同时在其背后仿佛有一只狰狞巨大的火灵出现，身周的火焰能量波动更胜几分，狮头战刀猛然冲着青年劈了上去！

    “够了，三弟！”一声厉喝，忽然一道阴气袭来挡住战刀，阴气四溢，一只手牢牢抓住战刀，却是龙琼挡在了青年面前。

    “龙琼，你为什么挡住我，让我亲手杀了这个家伙！”轩辕狂两眼通红，竟然有着一丝癫狂之态，龙琼眉山一皱，手中阴气一凝突然就射入轩辕狂的眉心之中，顿时轩辕狂身子一颤，眼中迷茫之色闪过，而后就疑惑的打量着四周：“二哥，发生什么事情了？”

    “你只是被他挑动心绪。”龙琼沉声道，转头望着青年沉声道：“听闻紫虚逍遥岛中分为剑，扇，法三派，其中剑派主杀，法派主防，而最神秘的便是扇派，看来，这扇派所擅长的便是幻术暗算之流？”

    青年眼中讶色一闪，并不动怒，而是笑道：“龙兄果然道出这幻术一脉的精髓，我自修习幻术以来，所见的幻阵大师皆是阴险狡诈之辈，唉，可惜我还是不够下贱，否则刚才就应该将在座的三位同时引入幻阵当中。”

    龙琼望着他的双眼，忽然笑了一下，道：“那不妨你我就再比试一下，正好我自回归之后都未曾遇到敌手，如果我赢了的话，还请阁下告诉我你的真名，而如果我输了，那就任由阁下说一件事情，我自当去办！”

    青年眉宇一弯，却是默然失笑：“这要求岂不是让我占便宜？不过既然你这样说了，我又怎么会傻到不答应？”只是话语间虽然调侃，神色却开始凝重起来。

    “二哥，小心……”轩辕狂见龙琼竟然要挑战，不禁担心道，他自认修为不差，此次来到修元城更是代表狂神殿而来，可未曾想过还没进入至尊会，就已经被人搓了一道。

    “放心吧，二弟与你不同，你虽战力不俗，但心境一直需要修炼。”李行云不知何时已然清醒过来，冷声道。

    说话间，龙琼一挥手，周身忽然鬼气大放，霎时间一股浓重的鬼气托起身形飞上半空，而后鬼诀掐动，霎时间，周身鬼气突然就变成一团阴风，飞速扩张开来，将他与青年笼罩在一起。

    鬼气之中，青年异常好奇的打量四周，笑着道：“看不出你如此谨慎，如此一来根本就不会有人察觉得到你在这鬼气之中的手段，如此小心，难道你仇人很多么？”

    龙琼周身笼罩着一股阴气，闻言眼睛一眯，霎时间一股庞大鬼气四溢而出，惊天之势犹如鬼王降临一般，同时一道阴气冲着青年激射而去。

    “好！”(小说《月晓天之魂归》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)