
    青年畅快大笑，手中羽扇一挥，霎时间四周灵气以肉眼能够看见的速度，化作数道至阳火球冲出，两者在半空交汇，霎时间一股冰寒熔岩之力相互爆裂开来，四射而出。

    见此情形，青年神色更加沉着，手中羽扇光芒更胜数倍，接连挥舞。

    霎时间，无数的灵气涌动，在鬼气光球的外围，接连一道道炸响声爆裂而出，吸引了周围无数的修士惊讶的目光，谁人竟然敢在这修元城外面争斗起来。

    而李行云见此，却神色微微凛然：“这人修为竟然比二弟好像还要强上一分，难道他是紫虚逍遥岛的楚风吟？”

    “楚风吟？”轩辕狂听到人名，脸色顿时一变，惊呼道：“紫虚逍遥岛大弟子，楚风吟？”

    “我也只是猜测，按说紫虚逍遥岛大弟子都有着掌门继任的职责，不可能会出来参加至尊会。而且听闻紫虚逍遥岛弟子虽然分为三派，但是传宗弟子却是需要三派皆为精通才可……”李行云眼中精芒闪动，突然道：“二弟或许有麻烦了。”

    话音刚落，忽然间天空中的鬼气光球突然就发生了变化，一团硕大的青色旋风将鬼气光球搅乱，两者在半空之中互相占据一半，互不相让。

    而在光球之中，青年手中的羽扇已然消失不见，转而变成了一根青红相间的奇怪木杖，真气催动，随着木杖的挥舞，赫然有着两团云气盘绕其中，一道道能量光球便不断的冲着龙琼袭去，犹如铺天盖地一般，而龙琼则浑身笼罩着一层护体阴气，随后便身法鬼魅一般的在间隙之中每每都轻易的躲过。

    青年眉宇间的轻松之态展露无疑，然而心中却有着一种不可思议的感觉，他虽然不曾将法派当成主修，但是在紫虚逍遥岛之中，却也没有多少人是其敌手，而这眼前的龙琼，竟然每每都能够通过在他看来不可能躲过的杀阵，尤其是当他将自己代入其中时，更是发现自己虽然能够挡下，但是这种灵动的身法却不可能如此轻松用出。

    龙琼此时脚步玄妙，却不再是之前的没有章法，虽然身处万千灵光雨幕当中，但是却心中镇定异常。脑中闪过了欧阳紫曦的那副淡雅面容，顿时一暖，在和欧阳紫曦游历山川的那半年，欧阳紫曦就曾经观察过他的身法，随后两人便互相印证，完成了这一套奇特身法，更是为其命名琼风曦影，欧阳紫曦冰清淡雅，并不喜欢表露情感，但听到这身法名时，却会玉容微羞。

    龙琼观察着青年的攻击，突然高喝一声，手中阴阳二气一转，一道灵光突然激射而出，霎时间击中了青色漩涡之中的一点，轰隆一声猛地炸响，原本肆虐的青色漩涡顿时僵直，随后便化作了一团气流消失不见。

    青年手中木杖一顿，漫天光团霎时间吸入体内，惊讶的道：“这是什么身法？”

    龙琼心中凛然，他甚至都没有感受到灵气波动，这等操控灵气的手法，让他骇然。道：“琼风曦影。”

    青年默念了两遍，随后手中的木杖一闪，变成了一柄龙纹雕刻的宝剑，剑身之上有着数枚灵气逼人的灵石，而最引人瞩目的，却是在其剑柄处刻绘着逍遥二字。

    此剑一出，顿时风云变幻，一股庞然剑气竟然自青年周身猛窜而出，其身周的大片空间冒出一股青色光华，分外吸引人的目光，而龙琼见此，眼中精芒闪动，心知已经到了关键时刻，停下身法，道剑出现在手中，深吸一口气，九玄经默念，一时间，剑身之上突然出现了一股诡异的阴阳鱼刻纹。

    “此剑跟随我将近百年时间，曾经陪我诛杀上百名邪魔歪道。”青年手执逍遥剑，淡淡道：“凭你刚才的身法，有资格见识此剑威能十之一二。”

    话语落下，手中的逍遥剑猛然出窍，霎时间一股澎湃的足以翻江倒海般得剑气之光猛然刺入苍穹，四野一片死寂。龙琼突然就感觉到身边的风骤然一停，四周没有一丝的声音和触感，就在这时，对面的楚风吟猛然低喝一声，手中逍遥剑一划，仿佛砍断天地般的一劈，顿时青色狂风自匣鸣之器当中吹拂而出，鬼气霎时间消散，逼得四周无数修士惊呼连连，急忙施展护罩抵挡，而一些修为低弱的修士，更是惨叫一声直接从飞行灵器上被吹了下去。

    青色狂风吹过的地方，鬼气只是支撑了不过几秒钟，就消散于无，龙琼只觉得耳边仿佛有无数刺耳之极的声音在响彻，顿时就心中一惊。

    “主人，让我出来吧，此人施展剑招根本就无暇顾及我的偷袭。”无影在耳边急切的喊道。

    龙琼却充耳不闻，一挥手，阴阳二气灌注道剑之中，霎时间，一团团鬼气组成了一道巨大的屏障，阻挡在了青色狂风之前，形成了一座百米之巨的巨大鬼气盾墙，一只只的鬼灵字鬼气盾墙之中出现，发出呜咽鬼叫冲向了楚风吟。

    青色剑气和死亡的鬼气在一处争斗，这修元城外围的空间，已然成为了一片禁地！

    以李行云和轩辕狂的修为而言，能够长时间在原地观战，而不会对这些分散而出的气息受到影响，但是其他人却不一样，有不少被吸引过来的人只觉得双耳痛苦，头脑发胀，双目流血。

    这一下，就连修元城之中的执法人员都被惊动了，急忙出城施展护法大阵，这才避免了这部分人的死亡。

    而在这期间，上方的对拼却已经到了胶着之时，楚风吟剑眉微皱，他虽然连五成力都为使用，但眼前的这龙琼竟然能够真的抵挡下来，还是让他感觉到不可思议。

    难道这龙琼真的如同传闻中一样，得到了某仙界异宝不成，不然怎么会几十年间如此的强大？

    他正想着，却看到对面的百米鬼盾墙突然一阵扭曲，竟然开始消散，于此同时，对面就传出了一个声音：“楚兄，还请手下留情，再切磋下去，我可就要身受重伤了。”

    楚风吟一笑，收起内劲，同时松了一口气，如果此子再不认输，他定然要认真起来，到时候万一控制不住力道，此子定然会身受重伤。抬头去看对面的龙琼，这才发现龙琼正喘着气望着自己。

    “楚兄真不愧是紫虚逍遥岛之人，龙琼我自愧不如，不管是修为还是境界，楚兄都是在我之上。”龙琼佩服的说道，心中却是暗呼侥幸，他表面平静，可是刚才在对阵之时，才察觉到这楚风吟的恐怖，使用逍遥剑的楚风吟和不适用逍遥剑前，完全就是两个人一般。

    假如不是九玄经玄妙能够源源不断支持阴阳二气，龙琼甚至认为自己刚才就会身死道消，至于鬼侍，那是他身为鬼道之人的真正秘密，龙琼自然不会在这等切磋上就使用出来，而他相信楚风吟也只是略微施展，甚至对他有可能才使用了三分力，否则招式收放之间，就不会如此的潇洒自如了。

    对面的楚风吟闻言并不自谦，笑道：“龙兄也是不容小觑，看来之前的传闻非但没有言过其实，反而将龙兄小瞧了。能够挡住我这一剑，我看幽冥山中，龙兄足可以称之为第一人。”

    两人前一刻还是生死大战，突然就如此谈笑风生，四周的修士都有些来不及反应。当听到这两人是楚风吟和龙琼之时，顿时就都惊呼了一声，暗道怪不得如此浩大的声势，竟然是这两人。

    龙琼自不用说，最近声名鹊起之辈，幽冥山大战一展雄伟，之后更有隐隐传闻其获得听箫阁第一美女欧阳紫曦青睐的传闻，只是却并没有被证实。而那楚风吟更是比龙琼更加有名，一时间就连早已进入城中的一些人都将目光注视了过来，微微沉吟，不知道想些什么。

    “此地人多眼杂，不知龙兄可有兴趣来我这飞灵堡中喝上一杯？”楚风吟突然邀请道，“我看龙兄与我非常对脾气，今日争斗未曾尽兴，假如连喝酒再不能尽兴，我这逍遥二字，恐怕就被笑话了。”

    龙琼沉吟一下，随后就发现李行云和轩辕狂自行往修元城中飞去，这才笑着点了点头。龙千浣让其在此地尽量结交朋友，这楚风吟不管是从修为还是宗门，都是最佳人选，更加重要的是还对他脾气，他也不想错过这个机会。

    当下，两人便进入了飞灵堡之中。

    进入里面，龙琼这才发现此堡比外面看上去的更加玄妙和宽阔，里面空间众多，还有着一间间闺房，其中不时有一名容貌俏丽的女孩嬉笑着走出，待看到楚风吟时更是亲昵的靠过来，而楚风吟则是来者不拒，一副风流不羁的作态。

    “龙兄定然是不会对这些女孩有什么兴趣，我听说那冰霜冷艳的欧阳紫曦已然成为了龙兄的伴侣，不知是否有此事？”楚风吟羡慕的道。

    龙琼闻言心中一荡，并没多说，而楚风吟则是吧唧一下嘴巴，羡慕道：“龙兄，说来也不怕你笑话，那欧阳紫曦我也曾经去见过，只是却甚是冰冷，与我更是没有说几句话就离开了，实在无趣我果然是俗人，对于俗世中的女子更加喜爱。龙兄身上有一种特殊的感觉，能够降服那欧阳紫曦，也能够让我对你产生好奇，哈哈哈。”

    龙琼听得心里面微微别扭，对我产生好奇，难道这人除了喜欢女人外还喜欢男人不成？

    随后龙琼便在飞灵堡之中和楚风吟畅聊喝酒，龙琼对其游历俗世的经历感兴趣，而楚风吟却也对龙琼神秘的过往和那玄妙的身法步法感兴趣。

    如此一来，一直聊到了进入修元城之中，才算是尽兴。当离开飞灵堡的时候，楚风吟更是对龙琼说希望能够在至尊会上和气一战。

    龙琼心中亦有所期待，答应了下来。

    走出飞灵堡，一道灵符便飞到了龙琼手中，是李行云发给他的住所的信息，龙琼便赶往那处，而此时的修元城夜空中，依旧飞行灵器闪烁，有着许多修士来参加此次至尊会盛事。

    “封悬”

    龙琼望着头顶的夜空，收起笑容，心中默念着这个名字，有着一种莫名的感觉，这一次竟然连紫虚逍遥岛都派出了弟子，而且还是少门主的楚风吟，其中定然是有着某些原因，让他越发的谨慎，还没有进入就发生了一场试探，也让龙琼心中清醒的意识到，这至尊会的试探，才刚刚开始。

    没多久，他走进了一处高悬的酒楼之中，找到了属于自己的房间。