
    “这就是至尊会？”

    龙琼站在飞舟之上，望着下面的擂台，好奇的道。就在他身边正有着许许多多的飞舟同样惊奇的望着此处。

    巨型擂台以小山为载体，数百个发光高台耸起，每一个高台上面都有着一名身穿黑袍的裁判在等待着，而在整个巨型擂台的更上层，还有着十个更高也更加宽大的擂台。

    此时已经有着将近一小半的高台上都已经占据了人。

    “二弟，一连七日也只是海选而已，海选之后那二十强才是真正有看点的。”李行云猥琐一笑，忽然就冲着远处莺莺燕燕的一处擂台附近飞去。

    龙琼往那边看去，顿时就感觉到无语。只见在这至尊会擂台的对面不远处，赫然还有着几块擂台区域，其中一处打扮的漂亮异常的一群男女正在高台之上舞动着缭乱的舞姿，在下面不时有着一群修士在发出欢呼起哄的声音，仿佛是在选取男女花魁一般。而在这处粉红世界的旁边，赫然是一群糙汉，擂台之中两个大鼎，火星炎浪都在不断的弥漫出来，这边竟然好像是在选取能工巧匠一般，而龙琼往其他擂台上看去，寻医问药之类竟然全都开启了擂台赛，而看参与的人数，赫然也是不少的样子。

    “这至尊会开启时间如此悠久，早就已经变成了修真界的一场盛会了。”龙琼想着，便重新将目光关注到比武这边的擂台之上，不一会儿，便看到了轩辕狂，此时轩辕狂赫然正若有兴趣的望着一处擂台上的战斗。

    擂台之上，有着一个巨汉，浑身上下竟然密密麻麻有着几十把极品灵器，灵光宝气充满了一种异样的风采。此时正拿着一柄嚣张惹眼的战刀正在擂台之上发出狂笑，然而四周擂台下面虽然有着不少人面露不服之色，但是却竟然没有一个人敢要上去和其说话。

    正在这时，一队黑甲护卫忽然从天边飞过，抬着一座巨大的冰棺缓缓从龙琼身侧飞过，黑甲护卫眼神凛然，浑身煞气和冰气弥漫，所过之处顿时引起一片修士的骚动。

    “这好像是玄冥宗的寒冥长老吧？”

    “没错，那玄冥甲便是他专门为门下弟子准备的，还有那座孽灾冰棺更是玄冥宗中的秘宝之一。”

    附近的一对修士小声的道。

    就在这冰棺飞过的时候，龙琼却眉心一皱，不知道是不是错觉，刚刚那冰棺过去的一瞬间，他突然间感觉到自己体内的阴气竟然不受控制的跳动了一下，幸好龙琼发现的快急忙压制住了，否则就会伤害到自己。

    龙琼心中惊疑，而那黑甲卫士却并没有停留，玄冥宗的名号自然是众人皆知，不一会儿就消失在了下面的人群中，而此时众多的修士也都不在观望，开始寻找各自的目标前往挑战。

    龙琼也混在人群中飞了下去。按照至尊会给他的介绍，此次至尊会海选，只有积分最高的五名才能够进入下一回合的擂台战，而擂台战的二十强中，十五个都是被大宗门占据的，鬼道虽然强大，但是却因为这二十年间的征战导致的积弱，再加上鬼道本身在世人眼中的地位尴尬，所以鬼道便没有直接晋级权。

    李行云身为一介散修本身就对于那位置没有任何的兴趣，自然寻欢作乐，而一名堂堂修真界主也不可能让散修来担任。而轩辕狂因为是狂神殿继承人，自然就有直接晋级权。

    而真正关心这海选的位置的反而只有龙琼，在各个擂台之中行走不过片刻，擂台之上各类对阵手段就让龙琼看的心中赞叹，尤其是御灵宗和炼器宗这几个少有弟子行走江湖的宗门，其展现出来的各类灵兽和怪异法器，让龙琼看的是大饱眼福，同时心中也赞叹，在幻界之中所见到的那般多的灵器，竟然在修真界之中也能见到，只是相比幻界，却总是少了一部分灵动，而且其威力也天壤之别。

    不过当走到了一处玄冥宗弟子前的时候，龙琼忽然一怔，他竟然听到了一直都沉默着的纯阴鬼灵对他说话。

    “发生什么了？”龙琼有些惊讶，纯阴鬼灵自从收服以来都对他隐隐有不服之感，当日收服本就是利用强压，而且后来产生了诸多的事情，龙琼就几乎忘记了它。

    “主人，这擂台之上的人身上冰气，可否多为我吸收一些来？”纯阴鬼灵有些勉强的道，他在丰都鬼城地位何其崇高，因为活命这才被迫被收留，怎么可能会心甘情愿，只是刚才它就察觉到一股不同寻常的冰气，这才无奈向龙琼低头。

    龙琼心中一笑，悠悠道：“哦，说来听听，要是有危险，就算了，毕竟你并不真的认我为主，把你养好对我反而是个威胁。”

    纯阴鬼灵气息一滞，见龙琼转头要走，顿时就急切起来，声音之中带着一丝恳求道：“主人，只要您答应我这要求，我便真心奉您为主！那冰气对我完善纯阴之体有着莫大的关系！”

    龙琼心中已然乐开了花，只是脸上却依旧平静异常，目光往那擂台之上望去，淡淡道：“你身为纯阴之体，虽然属性阴寒，但这玄冥宗弟子只是使用冰气，应该并不会对你有帮助才对吧？”

    此时擂台上，一名身穿玄冥宗服饰的弟子正操控着一副冰龙旗，周身冰气氤氲，显然已经掌握了主场，而对面的那人明显是散修，全身上下都没有一件拿得出手的灵气，正勉强依靠着真气抵挡。那玄冥宗弟子一脸傲慢之色，见状顿时冷厉一笑，一股灵气催动冰龙旗，霎时间冰气便化作一条迷你冰晶龙灵，在冰龙旗上活灵活现的飞舞，霎时间那散修就脸色惨白，急忙喊道：“我认输，我认输！”

    话音落下，周身的冰气顿时间一收，毫无一丝泄露的便被收回到了冰龙旗之中，下面围观着的修士顿时惊呼赞叹连连，这等气息全然不外泄的手段，虽然没太大作用，但是却是最能检验一个修士的基础功法扎实与否。

    望着那擂台之上青年得意洋洋的样子，龙琼却是摇了摇头，在别人来看自然是这青年修为强大，可是在他看来，只不过是因为这青年有着一个极品灵器而已，这冰龙旗之中蕴含的庞大冰气，才是真正让他夺胜的原因。

    “难道你想要得到这柄冰龙旗，那我可帮不了，此物定然是玄冥宗重要的灵器之一。”龙琼颇有兴趣的道，心里却想着怎么才能够将此旗夺过来，只是拿话骗一骗纯阴鬼灵。

    而纯阴鬼灵闻言却说道：“主人，不是这冰龙旗，是这人体内的冰气。他体内的冰气含有一股阴煞之力，正是我练就纯阴鬼爪所急需的，在黄泉鬼城并没有人身怀这种气息，我本以为要去鬼域这种才能寻找到，没想到跟着主人在这人类城中就遇到了。”

    龙琼听着眉头不由得一皱，阴煞之气？玄冥宗弟子的冰气应该是习自冰神洞才对，而冰神洞的冰属性功法向来闻名，尤其是最为纯粹的冰蛊之力，更是让人闻风丧胆，可是什么时候冰气之中出现阴煞之气了？

    他脑中突然就闪过了刚才那从身边闪过的那个冰棺，不由得心中一动，莫非这弟子便是那冰棺主人的弟子不成？当时龙琼本来以为是巧合，此时却发现并不是如此。

    想着，龙琼就点头道：“好，我就帮你这一次，只是你要记住，只要得到那冰煞之气，以后就要真正奉我为主人，虽然我能够随时控制你，但我却希望你我之间不只是因为契约才结成的信任关系。”

    纯阴鬼灵沉思了一下，便用力的答应了下来，之后又生怕龙琼不信，便吐出了一股鬼气在额头契约灵纹上，顿时便增加了一条，正是得到冰煞之气后会真正侍奉龙琼为主。

    龙琼这才满意的点了点头，随后便一跺脚，轻飘飘的飞向了擂台之上。

    “咦，竟然还有人来敢挑战我冰昊，小道，我劝你赶紧下去，我这擂台已经有不下二十人被冻成了冰棍了。”冰昊打量了龙琼一下，就鄙夷的道，浑身都没有一个拿得出手的灵器，而穿的也分明是一个散修般的样式，这类人上来自然就是不自量力的感觉。

    龙琼却不以为意，单手一挥，就有一道灵光打入那积分牌之上，随后就微笑道：“小心了。”

    话音落下，龙琼就单手凝结一道鬼诀，随后周身就出现了徐徐鬼雾，此时还不是应该引起轰动的时候，因此龙琼并不希望被人关注。鬼雾方一出现就有一股狂风出现，瞬间就将整个擂台之上给刮满了。

    那冰昊也是争斗经验丰富之人，在看到这鬼雾瞬间，脸色就是一变，急忙就控制着冰龙旗全力催动，那冰晶小龙在旗子当中飞速的转动，只是其灵器再强，但是修为上的差距，却怎么都无法弥补，因此不过片刻间，就只能眼睁睁看着整个擂台被鬼雾给弥漫占据。

    而即便龙琼不想要被人吸引，但是此处鬼雾如此浓郁，仍然被许多人关注到，而在人群中，正好就有一浑身笼罩在黑袍中的老者望着此处，目光中闪过一丝贪婪之色。

    而在鬼雾之中，龙琼无奈的望着对面已经吓得有些不知所措的冰昊，只得提醒道：“你若再不使用绝技，我可就要动手了啊？”

    冰昊这才如梦初醒，惊呼一声，手忙脚乱的挥舞冰龙旗，霎时间一股庞大的冰雾笼罩四周，随后就幻化各类冰刺冲向龙琼。

    龙琼瞪得就是这一刻，当下一挥手，身前一道漩涡一闪，随后纯阴鬼灵就挡在身前，满目期待的将所有的冰刺给吞到口里面，发出一连串难听的咀嚼声，随后小声道：“主人，还需要更多！”