
    龙琼闻言手指一弹，顿时一道阴气就刺入到了冰昊的小腿之上，顿时鬼雾中惊吓的冰昊惊呼连连，发出好像是孩子一般的哭喊声，手中的冰龙旗接连的挥舞。

    这估计是他这一生最难以忘记的战斗了，明明知道自己根本就不是眼前之人的对手，可是对方却根本并不下杀手，却只是在不断的调戏于他，冰昊心中有苦难言，有心想要喊弃权，可是却又觉得不甘心，一连半个时辰之后，那鬼雾之中这才响起一声失声痛哭，随后擂台下的众人就看到一个面露恍惚之色，崩溃的痛哭起来的修士一路跑出了人群。

    龙琼收起鬼雾，满意的看着自己的积分牌，那个冰昊竟然已经积攒了将近50分，这已经是需要打败至少10个人才能够得到的高分了，龙琼满意的站在擂台上等待了一会儿，却发现四周竟然静悄悄的，虽然众多人观看，但却并没有人上来，一时间心里面嘀咕难道自己透露了太多实力不成？

    他哪里知道，这根本就不是实力的事情，而是太过于诡异了。那冰昊也算是小有名气的五行殿弟子，尤其是之前的一连串擂台战，展露出来的都是一副冷峻异常的样子，而此时竟然直接崩溃的痛哭离开，这到底是在黑雾中发生了多么诡异的事情才能够导致性情大变？

    龙琼不知其然，等了十几分钟这才有几个毫无水平的散修上来，甚至连躲闪都没用，直接几拳几脚就将其都打出了擂台，略感无聊之后，龙琼便走下了擂台，而他的积分牌上，第一天便积攒下来了100分。

    而当日回到了房间之后，一问之下，却发现他自己是最少的，其中轩辕狂自不必说，而李行云竟然也攒下来了300分。

    当龙琼问及他不是去参观花魁竞选了么，到底什么时候攒下来的？

    李行云就嘿嘿一笑，尴尬道：“凑巧，凑巧……我和几个人选花魁人选起了争执，然后就打了一架，之后就莫名其妙得到了这些积分。”

    龙琼只能够心中无语。

    当天夜里，龙琼在房间之中放下禁制，就将纯阴鬼灵释放而出，略一打量就发现纯阴鬼灵的双手有些不同，虽然依旧是灵体，但是却通体发寒，出现在房间之中不过几秒，就已经让温度骤降了好几倍。

    “这是？”龙琼好奇的道。

    纯阴鬼灵炫耀的挥舞了一下双手，一股阴气涌动间，突然双手就化作一团冰晶，随后在床上一点，整张床突然就发出咔吧碎响，以肉眼可见的速度竟然凝结出了一层三四寸的结实寒冰。

    “这是纯阴鬼灵的特殊能力？”龙琼一怔，用手去敲了一下寒冰，却发现结实异常，随后用了三分力，而这寒冰上竟然才出现了一些裂痕，神色突然就凝重下来，深吸了一口气，单手猛地一敲，霎时间，整个床铺发出一声脆响，坍塌下去。

    “竟然能够承受我五分力！”龙琼动容道。

    纯阴鬼灵嘿嘿一笑，自得道：“纯阴鬼灵本就和一般鬼灵不同，主人，你或许不知道，黄泉鬼城在鬼道修炼上不如幽冥山，但是许多地方却也有自己独特的见解，这五行鬼躯和万血鬼傀儡等便是研究出来的意外产物。”

    龙琼闻言点了点头，一直以来他对黄泉鬼城的印象都不是太好，黄泉鬼城虽然名字霸气，但是其只是一处鬼地的统称，在里面并没有什么严密的组织，否则这接连几十年的大战，也不至于一直没有攻打下幽冥山来。

    龙琼忽然想到一点，不由得好奇道：“今日这寒冰煞气加入下次再遇到，你能否立马认出来？”

    纯阴鬼灵当即就用力点了点头，想要问却已经被龙琼收了起来。

    随后的三日内，龙琼又在擂台之上发现了一些各宗门的强者，只是却一直都没有发现乾天道宗和般若宫之人，一直到了最后的两日，他这才发现乾天道宗之人姗姗来迟，然而乾天道宗之人却很少会抛头露面。

    其上一届界主封悬本身就出身乾天道宗，乾天道宗隐隐有着争夺天下第一大宗的实力，然而又有着般若宫在，所以乾天道宗和般若宫的人到来，整个至尊会也就进入了**。

    这数天内，龙琼刻意挑战了一些道宗类似的选手，一边释放鬼雾偷偷练习着纯阴鬼爪，一边则适应着场地，渐渐的，一些人也都留意了起他来，开始的时候众人还不知道龙琼的身份，但是当传播的多了，自然有认识龙琼的，就传了出去，顿时就没有人再敢上前和龙琼挑战。

    而龙琼见状只能叹息一声，也不再上擂台，以免被别人狙击。

    而李行云和轩辕狂却没有这一层压力，尤其是轩辕狂，因为其本身就是有推荐权的存在，所以根本就不需要去经过海选比赛，而李行云则成绩也不俗，只是他却是从花魁那边赌注比赛赢来的。

    终于，所有的种子选手选了出来，所有人选出来之后，便要进行最后一轮的挑选，选取五强，而这时候那神秘之极的大宗门推荐弟子也都显露了出来。

    这十五人站在高台的顶点处静静的望着下方的种子选手，轩辕狂和楚风吟赫然在列。龙琼扫过这些人，眼睛微微眯了起来，他最先注意的，自然就是乾天道宗之人，道宗因为上届界主封悬是乾天道宗之人，所以便能够直接推荐两人进入。

    而除了乾天道宗之外，最让龙琼感兴趣的，乃是自行站在一处的五人，这五人衣服除了颜色之外，基本相同，正是五行盟的五位长老，那五行盟本身便是五个大宗门，后来结成联盟之后，更是隐隐有着成为超级势力的资格。

    除此之外，还有着望雨轩，万剑阁，玄机宫，化神宗，御灵宗等数个大宗门，龙琼嘴角撇过一丝笑容，如此多的各大派修士，他又怎么可能不期待。正在这时，龙琼目光微微一眯，忽然注意到在那高台之上，还有着一人。

    这人应该之前就站在那里，可是却不知为何，龙琼竟然掠过去了，心中不由得一惊，有些骇然，急忙运动极阳之眼，这一下，才将这人看清。

    “和尚，难道是般若宫的那名神秘弟子？”龙琼心中一动，忽然就感觉到那和尚冲着他这边看过来，似乎注意到有人观察自己，顿时就赶紧将极阳之气收起。

    那和尚疑惑的望着下面，待发现没有人之后，又闭上了眼睛，仿佛又和这天地融为了一体。

    因为种子选手众多，而名额只有5人的关系。因此进行两轮战斗，第一场胜利后的选手还需要再匹配异常，只有一次机会，只要输了便直接取消资格。

    让龙琼意外的是，自己第一个面对的人，竟然还是一个熟人，正是前几日被他折腾的有些疯癫的冰昊。

    这人竟然能够进入种子选手，却是龙琼没有想到的，他好奇的打量着冰昊，而冰昊却一脸苦涩的望着龙琼，他自然不会忘记几日之前龙琼对他做的事情，只是一想到师傅对自己的要求，顿时就强压着内心的恐慌，道：“龙琼，你是不是偷取了我身上的冰煞之力，为何我和你一战之后，我体内的冰煞之力就没有了？”

    龙琼诚实的点了点头，随后说道：“我的确是拿走了你体内的冰煞之力，但对你却并无坏处，冰煞之力乃是两种阴寒与阴煞之力的融合，长时间使用只会让你阳寿耗尽，你如此年轻何必做这种极端之事？”

    冰昊心中一惊，师傅可没有对自己说过这些，只是目光扫过下方正冷冷望着自己的师傅，顿时就不敢表露出来，硬着头皮道：“废话少说!”

    话音落下，整个擂台之上顿时就光芒闪过，出现了一座防弊透视的光阵，正是为了不让参赛者的真实实力被其他人观察到而设计的，有着这一层屏障，龙琼自然更加的放心，单手一挥，再次凝聚出一团鬼雾瞬间包裹了冰昊，打算用之前一样的手段将眼前的这个青年给吓退。

    可是这冰昊却一下子被激起了怒火，想到前几日被龙琼耍弄的惨状，两眼火星直冒，掏出来两个巨大的阵旗，这阵旗之上，赫然是画着和冰龙旗一模一样的图案，只是不同的是，此旗更加的大而对于寒气的控制也更加的困难，冰昊一手拿著一个，接连挥舞，顿时就显露出力样子。

    龙琼见状更是心中好奇他为什么会进入种子选手，而且这冰昊竟然主动挑选自己来挑战，难道说是那寒冥对自己吸收了他体内的冰煞之气不想放弃么？

    心中想着，却并没有留手，再次召唤出来纯阴鬼灵一边吸收着寒气，一边冲向了冰昊，凭借着琼风曦影步伐很快就绕到了他神火，随后一掌便印在了冰昊的后心。

    “嘭！”一声金属交割的声音，龙琼惊愕的发现，在冰昊的身上竟然穿着一层护甲，而冰昊见状更是大喜的喊道：“哈哈，师傅果然没有说错，你肯定会主动攻击我，现在我……”冰昊还想要说更多，可是下一刻就发现自己的身子竟然一下下开始冻结了起来，当发现时候，那冰冻已经蔓延到了胸口位置，顿时就傻眼了。

    “你本就不适合这种场合，也不适合这个师傅。”龙琼缓缓在他耳边说着，随后猛地一推，就让他送出了擂台。

    冰昊反应过来时，已经倒在了自己的师傅脚下面，顿时就害怕的低下头，不敢去看师傅，而寒冥则冷冷的盯着他，一把抓住他感受着他体内的冰煞之力，顿时脸色更加的难看。

    龙琼是第一个擂台又因为遇到的是冰昊这个熟人，自然最快就走了出来，而后又去看其他人，龙琼却惊愕的发现，不知道什么时候，那道宗推荐的青年竟然在擂台下观看着。

    那道宗青年见到龙琼看向他，顿时就冲着龙琼客气的一笑，隔着距离对龙琼施了个礼，龙琼赶紧也还礼，暗道此人好像是叫做周妄，是乾天道宗的大弟子，却没有想到还如此的有礼貌。

    李行云相继走了出来后，半日之后第一轮就结束了比试，其中大半的散修都已经被淘汰了，而其他擂台区域的比试也都基本落下了帷幕。