
    龙琼等一干种子选手全部都是作为修元城的贵宾换了住处，更是有着一些女修士和组织不断的前来接触，龙琼无奈之下只能够封闭了房间，这样一来就没有人能够打扰，而轩辕狂则正是喜欢这种场合，出去玩闹，而李行云则每天都是醉醺醺的样子。

    贵宾楼的五楼角落里，冰昊忐忑不安的望着床上的冰棺，心中害怕，但是却不敢迈出去一步。

    “确定那个人身上便是冰煞之力了？”冰棺之中的人哑声说道。

    话音一出，整个冰室之中都仿佛气温又降了数倍，冰昊身子微微一抖，道：“是的，师傅，已经确定了，自从那日和我对阵之后，我体内消失的冰煞之力的确是转入到那龙琼体内了。”

    冰棺之中突然就响起一声厉喝，紧接着，石棺炸裂，从里面走出来一面容狰狞愤怒异常的中年人，面无血色，浑身都被一股冰霜笼罩其中，而最诡异的，却是其冰霜的身体之下，竟然有着一圈扭曲的亡灵符文，异常的诡异可怕。

    “师傅，会不会是鬼道已经发现了您偷偷祭炼人魂而突破瓶颈了？”冰昊迟疑着小声说道，话音未落，突然脖子一紧，已然被寒冥狠狠的抓住了脖子，顿时冰昊骇然的接连求饶。寒冥冷冷的盯着冰昊，眼中哪里有一丝师徒之间的情分：“就算是被他发现了又怎么样，只要杀了他，拿回来就是了。鬼道早就已经没落了，本来我还想着是不是去幽冥山亲自要一本秘法，现在看来，直接找这人要便可以了！”说着，就哈哈大笑起来，一股浓郁的冰煞之气弥漫房间，冰昊嘴角一抽，害怕的躲在角落。

    而在房间之中，龙琼正听着纯阴鬼灵的话，良久，他这才笑着道：“没有关系，那冰昊既然出现，自然是可以确定他师傅就是那寒冥长老，此人也在种子选手之列，想来明日选择多半就是我了。他们玄冥宗有两人入围，现在这两人竟然都要有我来踢出去，恐怕玄冥宗会对我有所怨言啊。”

    第二日龙琼一早便接到了挑战书，当到达挑战口的时候，正好就看到寒冥已经站在了擂台之上，面容冷厉，即便是隔着很远，可是他仍旧感受到一股彻骨的冰寒，心中不由得一惊。这寒冥竟然和冰昊体内的冰煞之气截然不同，更加的冰寒，也更加的具有攻击性。

    龙琼飞身进入擂台，目光撇过寒冥身后的孽灾冰棺，道：“你我都心知肚明，假如这一次我要是胜了，你身后的孽灾冰棺我是肯定要收回的。”

    寒冥并不多言，猛地一挥手，霎时间原地一道巨大屏障出现，随后这才冷声道：“鬼道又不是你幽冥山创建后才有，我修炼又何须让你们同意。”

    龙琼闻言淡淡一笑，道：“你修炼的不是鬼道，是孽道。孽灾冰棺都敢使用，不但祸及自己，还会祸及后代和周边朋友，我杀你都不需要过问你的意见，更何况我此时是在救你呢？”

    那寒冥顿时大怒，怒吼一声，当下周身冰煞光芒闪烁，化作一道利芒破空袭来，龙琼也冷哼一声，周身鬼气一爆，同样化作一团鬼雾飘散整个擂台之上。

    二者在半空之上接连的撞击，寒冥所化利芒冰煞凝聚，所过之处空气顿时凝结，每一下冲击都会让龙琼感觉到鬼气运行一滞，而那寒冥却仿佛进入了大海之中的游鱼一般，在这鬼气领域之中竟然穿梭自如，一时间，龙琼心中惊讶，那孽灾冰棺虽然有着弱化鬼气对自身的影响作用，但是这效果应该也没有这么强才对。

    想着，龙琼趁着寒冥冲向自己的瞬间，同时一挥手，霎时间鬼雾翻滚间，纯阴鬼灵已然被他释放了出去，而寒冥却并未察觉道，发现龙琼一直在躲藏，不由得嘲笑道：“怎么，不是说想要杀我么？来呀！”

    再次冲了上来，而就在这时，一道黑冰光芒突然就从龙琼的身前爆射而出，突破寒冥的防御，一下子就没入到了寒冥的胸口之中。

    “啊！”的一声惨叫。

    寒冥突然浑身就冒起了无数的寒冰，不过转瞬间就已经被寒冰包围了起来，当他反应过来时，已然将要被冰封到脖子前，他顿时大惊，瞬间一股股的冰煞之力自他的双眼之中弥漫出来，阻碍着纯阴鬼爪的封印。

    而龙琼则根本就不去看他，走到孽灾冰棺面前，二话不说的单手用力一拍，体表的极阳之气一闪，当即一道金芒从他双眼之中闪过，再低喝一声，顿时被冰芒包裹着的孽灾骷髅发出阵阵哀嚎，浑身黑气燃烧，竟然仿佛是活过来一般的在不断的扭动，想要挣脱一般，可是金芒犹如不灭之躯一般，被孽灾骷髅包裹却是根本就没有一丝的削弱之势。

    眼看自己的宝物将要被毁，寒冥终于忍耐不住，眼中疯狂之色一闪，一口精血喷出，瞬间还在僵持着的纯阴鬼爪之力便尽数消融，恢复了原本的样子。

    “混账，你要付出代价！”寒冥怒吼道，忽然双手一抛，六道寒芒直接出现在擂台上空，紧接着口中口诀飞速念动，一连串的复杂手印掐出，身侧无数的冰晶寒焰燃烧而出，而后他猛地冲着龙琼一指！所有的冰晶寒焰便都冲着龙琼袭来，冰晶寒焰还未靠近，龙琼就感觉到一股刺骨的寒力，体表被冻出来一层冰渣。

    “咦，玄冥宗的寒冥长老竟然如此快就施展了本源冰脉，难道说这两人打算一招定胜负么？”

    擂台下方有明眼人惊讶的道，其他的观战者也大都有着哑然之色。

    对于这位寒冥长老几日来的见闻，不少人都知道这位长老的一身冰脉之力强大异常，虽然面对的是鬼道龙琼，但至少也不会没有一战之力才对。

    龙琼见此，心中顿时一凛，只是却并没有回退，站在原地仿佛束手待毙一般。而对面的寒冥尖刺狰狞一笑，大喝一声，抓住空中的虚影，又喷上一口精血，用力一摇，竟然就化作了一只血红色的冰晶雪龙冲着龙琼飞了过来。

    嘭！

    一道无声的撞击声，一道黑影突然间一闪，竟然直接从寒冥长老的身后出现，顿时寒冥长老脸色大变，急忙想要后退，可是却依然来不及，那黑色影子直接一掌拍在了他的后心之上，而后接连的跳动几下就再次消失在了空中，而龙琼则身前光芒一闪，纯阴鬼灵依然牢牢的抓住了那血色冰龙，用力一捏，顿时冰龙发出一声惨叫，化作了一柄小旗子，龙琼惊讶的发现此物是冰昊手中的冰龙旗，只是不同的是，这面旗子更加大一些，而绘制的冰龙躯壳颜色也是血红色的。

    倒在地上的寒冥长老满脸痛苦，不甘心的望着龙琼，龙琼却是看也不看他，随后就走到孽灾冰棺前，口中莫念鬼诀，随后单手一挥，阴阳二气包裹了整座冰棺，霎时间，这冰棺就徐徐化作了一抹泥土消失在了原地，最终只剩下了一抹水渍在擂台上。

    “你……龙琼！我玄冥宗和你势不两立！”寒冥见此顿时就哀鸣一声，双眼一翻，竟然昏死过去了，龙琼见此却是心中好笑，将无影和纯阴鬼灵收回体内，这才将表面的光罩消除，走出擂台。

    而这时，身后这才响起来他比赛获胜的消息，

    又引起了外面一群人的哄闹，实际上经过这几日的争斗来，龙琼也收获了一部分的所谓粉丝，经常有人在他擂台下面起哄。

    龙琼以为自己已经是最快的，却没有想到当他出来的时候，竟然已经有着几个人走了出来，第一个看到的就是龙琼第一天参加海选时看到的那位浑身极品灵器的壮汉，此人现在已经知道了身份，乃是炼天宗的天宝道人。

    炼天宗弟子少有参加至尊会，甚至于少有在修真界传闻，这一次展露出来的强悍让所有人都不敢小觑，尤其是这天宝道人身上那仿佛无穷无尽的极品灵器，让所有人愕然。

    “龙琼，希望你我能够在接下来遇到一起，不然此次我就是白来了。”楚风吟搂着两个花魁走来，笑呵呵的说道。龙琼心中吐槽一声，他可还想要再进一步，如果真的太早遇到楚风吟，就算是真的能够侥幸获胜，那恐怕也会身受重伤底牌全出了。

    龙琼和李行云又交流了几句，这才明白为什么李行云出来的如此之早，他遇到的竟然是一名剑修的散修，不过此人之前能够获胜并没有恢复，又正好遇到李行云这种剑修中的强者，自然没有办法获胜，除了刚开始时使用快攻让李行云略有一些意外之外，并没有任何的悬念的夺下了胜局。

    “不过，我出来的时候，那边那两个都出来了。”李行云淡淡的道，正在这时，却看到那乾天道宗的荒松道人，缓缓从擂台上走了下来，他一愣，急忙就收了声。

    这人龙琼了解过，叫做荒松道人，只是却神秘异常，一身道袍鼓鼓囊囊将所有东西都隐藏起来，而表面上看也没有一丝的气息外露，仿佛就是一个普通人一般。龙琼敏锐的注意到，这荒松道人在从高台下来的瞬间，竟然就看向了这边的李行云，虽然很快就掩饰掉了，可是龙琼是什么人，自然瞒不过他。

    难道这人和大哥认识不成？

    龙琼心中一动，默然的想着，却并没有多问。李行云平日里面不是睡觉就是大醉，这种状态下，他有怎么忍心去触碰李行云的过往。

    至此，二十强便已经全部选完，龙琼和李行云都闯入了五强，而除了他二人之外，另外三人便是炼天宗的天宝道人和名叫镜仙与一名叫疾的浑身笼罩在黑袍之中的散修。