
    “龙琼，在么？”

    屋外传来一声陌生的询问，龙琼一怔，看向门口，眼中闪过一抹惊奇之色，心中好奇竟然会有人在这种场合不顾风险与鬼道之人接触，平静道：“请进。”

    门分左右，一位长相俊美的青年走进来，一身碧绿翠竹衫，脚踏御灵绘纹靴，手中拿着一支雪白色的笛子，充满笑意的望着他。

    “你知不知道现在外面已经将你的事迹吵得整座修元城都知道了？”青年微微一笑，便坦然的坐在了凳子上。

    “笛仙大人，还请不要用我开玩笑了。”龙琼苦笑一声，急忙站起身来，施了一礼，而那青年却也坦然受之。

    这手执玉笛之人，便是望雨轩的副阁主，和琴棋书画四仙是同修，更是欧阳紫曦的众多师傅之一。至于他会出现在这座只有至尊会前二十强出现的住所内，却是因为他另一个身份，望雨轩被推荐来参加至尊会的选手。

    虽然至尊会大多数都是青年参加，最高深战力的则大都在各自宗门中护宗，但是也会出现如同望雨轩这一类，本身青年弟子并不够资格参加，又拥有推荐名额，因此听箫阁就派出了一位长老。像是笛仙这一类修为和名望都有的修真界高手，在二十强之中也有着将近一半。

    笛仙喝了一口茶，悠然道：“跟我走吧，我是来带路的。”说完便不等龙琼发问便往前面走去，龙琼一怔，急忙跟上，不过片刻，便出现在了一处有光罩守护着的竹楼前面。

    此楼全部用竹子制作，一股奇异的光幕笼罩着竹楼周围大片的空地，四周的建筑都紧凑异常，唯独这竹楼四周却是被故意留出来的一片区域一般，而路过的修士也都露出一副恭敬异常的样子，或是瞻仰驻留或是谨慎的快速离开。

    “到了，这便是我找你的原因。”笛仙说着手中玉笛光华一闪，接着轻轻一摇，顿时一只通灵一般的飞鸟忽然就从他的手中出现，灵光闪烁的飞鸟飞入到光幕之中，瞬间整个竹楼轻颤了一下，一个裂口缓缓在笛仙身前出现，笛仙就走了进去。

    而就在他进入之后，那光幕竟然直接阖上了。

    龙琼一怔，哑然失笑，这禁制竟然如此小气。想着单手在光幕上一拍，一道鬼气翻涌，略微一用力顿时就撕开来一个口子，随后龙琼就往里面走了进去。

    刚一进入这竹楼，龙琼就感觉到数道强大的气息毫不客气的扫射而来，目光不由得一凛，心中冷哼一声，体表的鬼气一阵汹涌而出，瞬间就擒住了最弱的一道气息猛地一抓，那竹楼之中不知道几层，忽然就发出一声惨叫。

    这一下，令那些还想要试探的人顿时一惊，不敢再试探了。

    眼见龙琼如此狠辣行事，笛仙眼中惊讶之色一闪而过，但并没有多说什么。

    “这座凌元阁历来只有至尊会得到过名次的人才能够进入，里面大都是在修真界有些名气的存在。”笛仙一边不着痕迹的提醒着，一边笑道。“在这里并不能够发生打斗，因此即便是鬼道妖道邪道之人也都胆子十分大。”

    果然龙琼感应一圈，就发现了不少邪道气息异常的大胆释放而出。

    “走吧，我们要去的这一座。”笛仙一指凌元阁最顶层的那个竹楼，随后就飞了上去。

    龙琼沉默着点了点头，紧跟身后。门分左右，从里面走出来一面若冷霜的老者。

    而这寒霜老者看到龙琼之后，顿时脸色就更加寒冷了几分，突然就拦在门口，道：“慢着，谁允许你进来了，龙琼？”

    龙琼闻言，停下身来。

    此人浑身寒气，在其眉宇间更有一丝寒冰刻纹，却是之前在至尊会高台上的那十五名被推荐的人之一，来自五行盟的韩敬长老。龙琼仔细的回想了一下，非常确定自己或者幽冥山并没有针对过五行盟，却不知道这韩敬长老为什么会一见到自己就对他如此的不客气，仿佛有天大的怨气一样。

    “龙琼身为鬼道幽冥山之人，又是选定的二十强之一，为何不能进入？”笛仙听到韩敬如此说，顿时脸色也变了一下，但仍然平静的道，韩敬身为五行盟中的冰神洞长老，其本身实力超绝，而此次至尊会五行盟中的五个大派各自都有推荐一人的权力，因此表面上来看，五行盟却是争夺界主最有可能的存在，而望雨轩只不过是滨动之地中立大派，如有可能的话，也并不想交恶。

    “他是二十强不假，可惜只是从海选之中上来的，谁知道到底是不是买通了一堆散修通过手段上来的，这种事情也不是没有发生过。”闻言，韩敬顿时冷笑一声，望着龙琼就有一股鄙夷之色。

    龙琼脸上笑容一闪，道：“韩长老教训的是，不过那也并不妨碍我进入这房间。”说着，就客气的身形一转，那韩敬只觉得眼前一花，竟然就失去了龙琼的踪迹，顿时大惊，急忙四周观看，却不想耳后却传来一声幽幽的声音：“韩长老，多谢手下留情。”

    韩敬闻言身子一僵，猛地转过身来，脸色难看的发现龙琼已经走到了房间里面，哼了一声，虽然心中无奈，却也只能够回到五行盟的位置旁坐下。

    龙琼打量着房间中的人，这才发现，这并不是太宽阔的房间中，竟然已经进来了14个人，略微一看，他便发现除了楚风吟和轩辕狂没来之外，这些人竟然都是之前在至尊会擂台上的那些被推选来的高人，不过他目光一转，就看到了一个熟悉之人，却是天宝道人，这位炼天宗的道人风姿这几日被传播的太多，他早就印象深刻。

    天宝道人冲着龙琼一笑，忽然就站起身，身上挂着的许许多多的配饰发出一连串的脆响，若是被普通人看到，定然是以为是个乡下有钱的土财主，可是在场之人却都知道，这些夸张的配饰，每一件都是极品灵器，光是比起来极品灵器的储备，恐怕在场每个人都不会有着天宝道人多。

    “韩敬，你这话什么意思，难道你觉得同为海选来的我也不够资格进入此地？”天宝道人毫不客气的道。

    那韩敬闻言哼了一声，冰冷道：“天宝道人，你何必掺和进来。实力够了自然没关系，可是这龙琼是鬼道之人，万一真让他成为了界主，这岂不是贻笑大方，我们修真界的颜面何在！”

    话音未落，龙琼就已经感觉到数道气息已经瞄准了他，那五行盟本就是同气连枝，一个鼻孔出气，而在不远处的乾天道宗和般若宫之人，则是闭目养神，一点要参与的状况都没有，不过龙琼还是注意到那名叫周妄的乾天道宗大弟子正有一种颇有兴趣的目光望着他。

    他心中一凛，暗叹一声，看来这龙门宴果然躲不过去，乾天道宗之人是乐意看到他受苦的。

    当下眼神一凝，一股鬼气弥漫在周身，淡淡的道：“假如真的我成了界主，那也就只能够证明大家都认同我，而我也能够担任那位置而已。五行盟好大的声势，还没成为界主，难道就以为可以让我放弃不成？”

    此言一出，包括韩敬的五行盟长老同时脸色一变，而笛仙却发出一串畅快的笑声，而就在此时外面也出现了一串笑声，一前一后的两个脚步声走进走进门，正是楚风吟和轩辕狂。

    “没错，五行盟好大的声势，我紫虚逍遥岛也是不服呀。”楚风吟一摇羽扇，悠然的笑道。

    而轩辕狂则更直接，手中战刀一掏，便立在了龙琼面前，一丝杀意在房间之中弥漫起来。

    那周妄的脸色微微一变，眼中闪过了一丝意外之色，似乎没想到会有如此之多的人站在龙琼这边。轩辕狂是龙琼兄弟自然不意外，可是紫虚逍遥岛和望雨轩又是什么原因？

    站在他旁边的荒松道人咳嗽了一声，沉声道：“众位，不要伤了和气，我们都是为了界主之位，为了修真界大局而参加比武，各种私人恩怨都不要参与其中的好。”

    那一直闭目养神的和尚此时也阖上双手，诵念道：“阿弥陀佛，各位施主，要切勿动怒，否则心魔之劫，只会越来越严重。”

    乾天道宗和般若宫之人说话，这场风波总算是略微的停歇，纵然韩敬还有些不甘，却也不敢真的说什么，毕竟还有着一个天宝道人横在其中。

    周妄道：“其实喊各位过来，是我们道宗的一件私事。”说着，目光看向众人，落在了龙琼身上，道：“大家都知道我道宗的封悬道人被偷袭而死的事情，封悬前辈又是界主，关系到修真界的存亡，因此我今日想请各位输入一道真气到这万年玄玉中，以检测到底是不是在座的门派之人偷袭而做，毕竟，界主之位，真正得到益处的也就是我们在座这些宗门了。”

    话音落下，那天宝道人忽然就脸色一变，嘭的拍了一下桌子，怒道：“你们乾天道宗凭什么这样做！”乾天道宗虽然是第一大宗，和般若宫分庭抗礼，但是这检验灵气，分明就是透露自己武学，而眼前正是至尊会的关键时刻，透露出自己的功法，岂不是自爆弱点？

    在场的所有人都是脸色一变。

    只有周妄仍然面露微笑，只是声音却冷了下来：“小秃驴，这个主意你们般若宫也同意了，怎么就想置身事外吗？”

    般若宫的修佛之人众多，只是这一次派来的和尚却是一个小和尚，名叫做空一和尚，一副呆呆傻傻的样子，自从坐在这里就一直在念经诵佛。