
    他看到众人都看向他，顿时就脸上露出了一丝紧张的神态，诺诺道：“师傅们既然同意了，我就没有意见。”

    “哼，般若宫现在也同意了，怎么，你们在场谁还有意见么？”周妄脸上笑容更胜。

    天宝道人闻言顿时就怒哼一声，突然就取出一个配饰猛地飞向周妄，这配饰身在半空就化作了一道极品灵气，幻化凌厉光芒，只是下一刻，就被周妄忽然给握在了手心里面。

    天宝道人一怔，眼中的不甘之色闪过，忽然低喝一声，下一刻，手诀掐动，吐出一个“爆”字！

    “轰！”

    一股灵压剧烈的颤抖，忽然整个凌云阁的上空就出现了一股暴虐的灵压波动，无数灵气凝聚过去，无数的修士都瞪大了双眼望着这凌云阁上空。

    “是自爆，极品灵器自爆！是谁在凌云阁敢擅自动手？”

    有人惊呼道。

    身在凌云阁之中的龙琼，脸色大变，在自爆的一瞬间就急忙展开了护罩，同时间拼命抵挡，那极品灵器自爆产生的巨大灵压，然而即便是如此，这自爆之力产生的震荡和威力依旧险些要将他震飞出去。

    冲击波消散，整个凌云阁的顶层已经变成了一片焦土，龙琼急忙往周妄看去，却是一怔，透过那浓密的尘土，只见一个光罩正在微微的闪烁。

    正在这时，龙琼忽然注意到那光罩里面人影一动，目光不由得一凝。下一刻猛地从光罩之中出现了一道电弧，电光闪过，忽然天宝道人就发出了一声惨叫，竟然被一只大手狠狠的抓住了脖子。

    “怎么可能，你……”天宝道人骇然道，急忙再想要动自己的手，可是一道雷霆瞬间砸在他的身上，顿时天宝道人就骇然的发现，自己的身体竟然无法动弹了。

    “现在还有谁想拒绝？”一声阴沉的吼声，光雾一散，周妄显露而出，只是此时的他全身上下雷光闪动，在其身体表面更是有着一道道狰狞闪烁的雷光电弧，一双霸气的双眼扫过众人，理他最近的五行盟的五位长老被骇得倒退了数步，同时施展出来一层光罩。

    在场之人，只有楚风吟和那位看似呆呆傻傻的空一和尚未受影响。

    周妄扫视了在场众人一眼之后，继续道：“我乾天道宗向来堂堂正正，我周妄就算是再想当这界主之位，也会在擂台之上与你们一决高下！如果不信，你们都可以在这万年玄玉之上输入一道禁制，到时候自然不用担心我会探查你们的气息。”

    听到这句话，其他人这才脸色稍微好看，随后荒松道人就慎重的取出了一物，慢慢道：“各位最好如实的输入，而且，我乾天道宗真要是想拿这界主之位，又岂会在这等三脚猫情况上做手脚？”

    说完，就首先在那万年玄玉之中输入了一道真气，随后就回到了座位上静静的望着众人。

    众人互望了几眼，房间之中的气氛有些凝重，在场的都是老油条，谁又只会相信一言之词便对道宗信任，毕竟不管怎么说，封悬的死肯定是会刺激到乾天道宗，没准他们就会为了打压各派而做出一些疯狂的事情。

    荒松道人的目光逐渐变得阴冷下来，周妄见无人敢动，当下就哼了一声，抓住天宝道人的手，用力的按在了万年玄玉之上，天宝道人纵然是心有不甘，可是也只能够看到万年玄玉上开始吸收自己的灵气。

    当万年玄玉结束之后，周妄就放开了天宝道人，并没有对他之前的冒犯而做出什么事情。

    这一点出乎了龙琼的意料。

    “如此等待下去实在无趣，我望雨轩虽然有推荐权，但是却向来不参与争权夺利，不如就让我先来吧。”坐在龙琼不远处的笛仙叹了口气，微笑着说道。

    “哈哈，不愧是笛仙贤士，早就听闻滨东人士最是潇洒淳朴，看来果然不假，我相信这件事情也和望雨轩无关。”

    周妄眼前一亮，闪开了两步。

    随着笛仙输入完了真气，气氛一时间就有些松动。龙琼见状也走上前去，体内能量一闪，一股阴阳气息输入到了万年玄玉当中，打量这珍惜天宝。龙琼自然异常的好奇，这万年玄玉据传闻乃是从一处地底极深的矿脉之中寻得，有灵龙守护。虽然异常有名，但是具体的作用，却并没有多少人知晓。

    随着阴阳二气的进入，万年玄玉表面竟然出现了一股灵光闪烁，而从颜色的分辨上，之前已经有着笛仙和周妄几人的真气了，只是在将要混合起来的时候，龙琼却感觉到万年玄玉表面一闪，随后他就感觉到阴阳二气出现了一股阻隔，心知这便是提醒已经无需再输入，当下就停手，又沉吟了一下，打出一道鬼诀，贴在了万年玄玉表面上。

    “都道鬼道最是诡变，我看要从龙兄这一代开始改变我们的认识了。”荒松道人在一旁笑道，却是有意的看向了不远处的韩敬，那韩敬脸色一变，顿时怒哼一声，脸色阴沉的走上前来，开始输入。

    荒松道人见此露出了一丝笑意，而龙琼的脸色却是微微的一变，暗道这乾天道宗之人果然小肚鸡肠，竟然刻意挑起他和这韩敬的恩怨，虽然韩敬只是冰神洞的长老，但是五行盟向来一个鼻孔出气，真要得罪的太厉害，恐怕以后五行盟地盘他都无法过去了。

    当其他人完成之后，那周妄这才又从身上逃出来了一张符咒，随后小心的贴在了万年玄玉身上，对着众人道：“有这封道符，便只有回到乾天道宗之后才能够解除封印，到时候如果诸位还是不放心，尽管可以过来观礼，今日之事麻烦各位了。”

    说完，就跟着荒松道人直接离开了此地。

    “哼，乾天道宗之人！”天宝道人用力的咳嗽了一声，不甘心的望着飞走的周妄。

    一直站在角落里的一人闻言嗤笑一声，讽刺道：“怎么，难道你还想要对付乾天道宗不成？堂堂炼器宗长老连一个乾天道宗弟子都无法打过！”

    “那只是他偷袭我又受到灵器反噬！”天宝道人顿时怒道，然而在看向那人之后，脸色却是一变，惊呼一声：“剑流元，怎么是你？！”

    “为什么不能够是我？”那人从角落里面走出来，散乱长发，一身布衣，显得有些落魄，然而一双眼睛却充满凌厉之芒，仿佛只要看上一眼就能够让人感觉被剑刺穿身体一般。

    龙琼心中一动，剑流元，难道是那万剑阁的掌门不成？

    正想着，就看到天宝道人有些退缩，剑流元却是冷厉一笑，道：“正好我想炼制一件极品灵器，不如今日就擒了你！”说着一道诡异光丝就在空中突闪几下，逼向了天宝道人。

    天宝道人顿时大骇，这剑流元乃是参加过上一次界主之争的名声显赫之辈，更是万剑阁掌门，其剑修的身份和修为响彻整个修真界，他平日里见到此人都没有争斗的勇气，更不要说此时身受灵器反噬的状态了。

    眼看那剑气就要打在他的身上，却是忽然一道祥和金光包裹住天宝道人，剑气打在金光之上，顿时消散无形，空一和尚

    口诵佛号，认真地望着剑流元道：“阿弥陀佛，施主身上煞气如此之重，假如再这样下去，恐怕命不久矣，可要随我加入般若宫一修佛缘，度化自身罪孽？”

    “咦，你这和尚好像也有些意思！”剑流元一怔，非但不怒，好像发现了什么好玩的东西一般，惊讶的盯着空一和尚：“和尚，我看你离开般若宫，干脆来我万剑阁好了！能够消我弥天剑气如此轻松，你也算是好苗子。”

    而那和尚却是认真无比的摇了摇头：“施主请不要戏耍小僧，师傅在我下山前层说过，我此行一定会遇到一位需要度化的人，我本以为会是这位龙施主，不过现在看来，反而更像是您，所以，这一次如果不把您带走，我是不会放弃的。”

    此言一出，不只是剑流元，就连五行殿的那些长老都有些看白痴一般的望着他，这剑流元实力先不论，光是名号就已经是在场所有人中最响的了，一身剑修修为高绝无比，更是参加了一界界主之比，可以说在场所有人都要喊此人一声前辈，这小和尚竟然想要让其加入般若宫，实在是可笑。

    剑流元无语的望着空一和尚，随后道：“本以为你只是呆和尚，没想到却还有些傻。”叹息一声，仿佛异常失望一般的离开了此地。

    而那空一和尚却一副认真异常，将剑流元当成了目标的表情。

    之后龙琼又与轩辕狂聊了几句，就随着笛仙离开了此地。轩辕狂与他住着的地方并不同，实际上，这十五个推荐的人物，是专门居住在一处尊贵之地，而包括龙琼和天宝道人的这五人，则是住在一起，这种明面上的区别，就已经表明了意义，这修真界界主之位，不出意外就会出现在那十五人之中，至于这5个位置，则大半是为了不让散修和小宗门捣乱而妥协的产物。

    因此虽然龙琼的声势不小，但是真正到了比赛的时候，对于他有信心的人并不太多，这擂台之战时又怎么少的了好事之徒，早就有人下好了赌注，每个人的赌注都不同。

    回到房间时，笛仙忽然就笑道：“对了，你第一个对手，就是刚才看你不顺眼的韩敬长老，他和你的赌注是1赔5，我可是买了你赢哦，不要让我失望，不然我可要告诉紫曦。”说完就悠然自得的离开了此地。