
    龙琼一怔，这才明白为什么那韩敬会如此的针对自己，原来是想着方法的想要扰乱自己心绪，这样一来自然就可以咱比斗时发挥作用，这五行盟虽然每一次至尊会都异常的拼命，但是或许是因为无意争夺界主，又或许是那盟主眼神不好，如此多届的至尊会之中，从来就没有真正胜利过，不过其五行盟的势力太大，倒也从没有人小瞧过。

    又过了三日，便到了二十强对垒的第一场，正是龙琼对阵韩敬，在这期间，周妄派乾天道宗弟子前来告知那万年玄玉已经送回乾天道宗，只等待责日开启检验，龙琼听到这消息也就只是点了点头，并没有放在心上，这里面哪个势力都有可能，但是幽冥山却最不会被怀疑，因为众人都知道幽冥山此时战火原因，自己都照顾不好，又何况去树立强敌。

    只是他却也打算之后去乾天道宗观礼，因为道宗对于幽冥山有些偏见，若是不在场，少不了会被纠缠一下。

    至尊会二十强的擂台赛就已经不是那狭窄的擂台了，而是在一处巨大的演武场上，四周都是围起的圆形石壁，上面密密麻麻有着无数的座位，此时已然坐满了人，都兴奋的等待着战斗的开始。

    龙琼因为无事，又找不到李行云，于是就早早的来到了此地。烈日当空，整个巨大的演武场上每个角落都被照得异常清楚，龙琼目光一扫，忽然就看到了那玄冥宗的寒冥正在第一排冷冷的望着他。

    正在这时，高空之上，一道云气蔓延过来，瞬间就遮蔽了高空炙阳，一股凉爽之意笼罩了全场，一人缓缓踏步自半空之中走下，正是那冰神洞的韩敬，此时他一脸傲然之色，假装没有看见龙琼般，环绕着整个演武场飞行一圈，见到熟悉之人甚至停下来拱手交流几句。

    龙琼无语的望着此人，却发现他停在了寒冥旁边，那寒冥顿时就阴笑着在他身边小声说了几句，而后韩敬这才飞到了演武场之上。

    “龙琼，没想到你就是将我师弟打败的人。”韩敬语出意外。

    龙琼一怔，道：“那寒冥是玄冥宗之人，为何又是你的师弟？”心中嘀咕该不会是那寒冥想要让此人替他报仇吧，越想越是有可能，心里面又**一声，真是冤家路窄，这一下看来以后去五行盟的领地就要戴面具了，不然遇到韩敬岂不是要肯定吃苦头？

    韩敬却不愿多说，冰冷道：“龙琼，现在只要你主动认输，我就不再追究此事，你去给我师弟道歉并把他的冰煞之气还给他，我让你安然从这擂台之上离开。”

    “韩长老真是给了我一个好意见。”龙琼点点头若有所思的道，见那韩敬傲然的又想说话，却是话锋一转，坏笑道：“不过我也想给韩长老提个醒，那寒冥既然输在我身上，同为冰属性的您，难道就不担心么？”

    韩敬没想到龙琼竟然敢戏耍他，他自以为这条件已经是宽宏大量，对着龙琼怒目相视，道：“那就废话少说，小子，不要以为得了些传承，便真的目中无人！”

    说完，韩敬就大袖一挥，霎时间周身冰气窜动，数十道尖晶冰锥袭向龙琼，虽是最简单的法术，但速度异常之快，眨眼间就到了龙琼附近，笼罩了他全部的移动之处。

    四周观战者顿时就惊呼一声，赞叹连连，这等冰气使用的炉火纯青，果然是以冰系法术文明的冰神洞，这位韩敬长老更是冰神洞少有的法术专精，最是擅长比武擂台之类的争斗，早在五行盟之时便有着莫大的名号，年轻之时还有所败绩，但是自从成为了冰神洞长老之后，却是未曾一败，对于任何挑战对手都不拒绝，可以说是五行盟的一个传说。

    这也是他们为何对于这韩敬长老如此有信心的原因。

    而龙琼面对着这等包围的攻击，来不及多想，脚下步伐变换，手中鬼诀掐动，琼风曦影掠动间，冲着韩敬单手一推，道：“鬼灵！”

    鬼气爆闪，一只有些半透明的鬼灵突然就冲向了韩敬，而那些弥天之网般的冰锥在龙琼诡异的身法变换间，却是没有一下打在龙琼身上。

    鬼灵冲到面前，忽然就伸出一双狰狞异常的结晶鬼爪，冰气逼人，竟然有一种让韩敬感觉到冰冷的感觉，他心中一惊，急忙倒退，却被鬼灵一连串的紧逼攻击给逼得狼狈异常，而对面的龙琼此时却微笑着观战着。

    自从知道第一站是这韩敬的时候，其实龙琼就不怎么担心了。对于任何的敌人龙琼都不会大意，但是惟独对于寒冰属性的例外，之所以是这样，第一是因为阴气本身便对寒冰属性有一定抵抗力，其次便是因为他体内的极阳之火，任是世间再强大的冰力，又怎么可能抢得过他体内的极阳之气，须知道就连化神宗宗主亲自检测都说此气息只有仙界才有。

    纯阴鬼灵怪吼连连，第一次真正施展纯阴鬼爪威风，顿时就嘎嘎怪笑着在原地刮起一阵阵冰煞狂风，直吹得韩敬接连几次的差点掉到擂台外面，不过所幸他斗争经验众多，稳住身形之后，顿时不敢留手的双手一挥，无数冰锥暴风雨一般的冲着纯阴鬼灵袭去。

    纯阴鬼灵虽然有冰煞之力，但是韩敬的冰气也比寒冥精纯了数分，一时间竟然将纯阴鬼灵的身体冻结了一半。

    纯阴鬼灵还想要再挣脱，可是韩敬却已经怒吼一声，突然吐出一口精血，冰气化刃，赫然半空之中就出现了一柄血光闪烁的寒冰巨刃，此刃长过5米，悬浮在韩敬的头顶，寒气逼人，四周空间隐隐有被冻结的迹象。只见韩敬低喝一声，忽然就控制着寒冰巨刃劈向了纯阴鬼灵。

    龙琼一惊，急忙打出鬼诀，可是就在这时，他耳边却响起了纯阴鬼灵的声音。

    “主人，请让我自己抵挡此击！”

    在龙琼疑惑间，那寒光闪烁的巨刃就毫无阻碍的重重砸在了纯阴鬼灵的身上，顿时一阵鬼嚎惨叫声响彻了整个擂台之上，纯阴鬼灵竟然直接被寒光巨刃冻结住劈成了无数的碎裂晶片，毫无抵抗般的一击击杀了！

    四周顿时响起一阵欢呼声，韩敬哈哈大笑，傲然道：“龙琼，你这鬼侍有些能耐，不过遇到我韩某人真是失策，竟然想要给我使用冰类法术！”

    龙琼却是充耳不闻，古怪的盯着地上的那些碎裂晶片，他已经检查过了，纯阴鬼灵的灵契并没有消失，所以纯阴鬼灵并没有死。而通过感应，这些地上的晶莹碎片中竟然传出了纯阴鬼灵的气息，他不由得讶然，难道说纯阴鬼灵身体还能够主动碎裂不成？

    正在他想着的时候，忽然地面上的晶光碎片突然闪起了剧烈的光芒，无数的冰晶碎片之中出现了一道道流光，相互汇聚成了一具水晶般的雕塑。

    “这是？”韩敬愕然的望着这一幕，差距到一丝不对劲，迟疑的望着这雕塑。

    那些冰晶碎片微微颤抖，不多时就化作了一具和纯阴鬼灵一模一样的躯体，只是这具躯体完全由寒冰打造，浑身冰气凝冻。

    “主人，我的纯阴鬼体完成了！”纯阴鬼灵惊喜的喊道，于此同时，龙琼就发现这具冰躯竟然逐渐的软化下来，下一刻光芒一闪，竟然直接消失不见。

    而韩敬只觉得一道劲风吹过，突然脚下数米范围都被冻结成了一片寒冰，四周只有纯阴鬼灵嚣张的怪笑，韩敬只觉得四周无形怪影接连闪烁，几乎每一下都让他无从捉摸，一道道寒冰利刃跗骨之蛆般的砍在他附近，逼得他不断的躲闪，根本就不敢停下来。

    一开始那些冰刃还只是一下下的出现，可是过了一会儿，就两道，四道的眼花缭乱的划过。韩敬即便是争斗经验在丰富，对于寒气有着足够的化解方法，可是被砍中的次数一旦多起来，身上也不由得出现了一道道冻僵的迹象，而更重要的是，其本来为了今日特地穿着的一套华服，已经出现了许许多多的裂口，异常的狼狈。

    韩敬震怒异常，这和他预想的差距了太多，甚至都没有攻击到龙琼，竟然就被一只鬼侍便逼得如此狼狈，自然不甘心如此，忽然就大吼一声，猛地一拳掏出，拼着手臂上血花绽放，忽然就抓住了纯阴鬼灵的一只手臂，猛地一攥，顿时就无数冰光闪现，竟然就让无形的纯阴鬼灵显出鬼体。随后另一只手狠狠砸向纯阴鬼灵头颅，浓密的冰之灵气闪烁，这一掌如果砸中，纯阴鬼灵即便是不死，恐怕也会彻底冻僵无法解开。

    然而就在这时，对面的龙琼动了，单手掐动鬼诀，一道鬼芒飞速无比的打在了纯阴鬼体的身上，随后低喝一声，右手之上光芒一闪，就出现了一丝的金芒，这金芒刚出现时只有米粒般的大小，但是当他用力一攥后，就突然间涨大到了整个手掌上。

    “轰！”

    龙琼身子微微一颤，便挡住了韩敬的冰气，随后又一催气息，霎时间那金光就吞噬了冰光往韩敬的手臂上蔓延过去。

    韩敬自然不想坐以待毙，刚要挣脱手逃开，却看到龙琼眼中的一抹笑意一闪而过，正奇怪间，却看到龙琼低喝一声去，随后他就感觉到一股金芒竟然往自己的体内涌去，顿时一惊，拼得挣开了龙琼的手，道：“你对我做了什么？”

    龙琼拍了一下纯阴鬼灵，发现他没有什么大碍，又发现他此时的冰躯之中含有着浓郁的煞气，便明白这冰躯其实便是纯阴鬼体真正的模样，能够自由转化冰躯甚至割裂，虽然没有无影的无形之体神秘，但是却也有另一番妙用，当下就收回体内，这才悠悠的对着韩敬笑道：“韩敬长老，你已经输了。”

    “你说什么鬼话，我……”韩敬怒道，却看到龙琼一挥手，冲着他遥遥一指，指尖的一点金芒光华绽放。

    突然，韩敬就惨叫一声，身子一颤，毫无抵抗力的倒在了地上，浑身冒着一股白烟，失去了意识。

    周围的人都目瞪口呆的望着这一幕，不明白怎么刚刚还是韩敬长老大占上风，怎么突然就被龙琼打了一下，随后就倒在了地上。

    当五行盟弟子上来慌张抬着韩敬下去的时候，惊讶的发现韩敬长老身上炽热异常，仿佛被火烧了一遍。而龙琼望着这一幕，只是笑着摇了摇头，就往演武场外面走去。

    那金芒便是他打入韩敬体内的一丝极阳之气，随后便引爆开来，这韩敬本就是修习冰属性功法导致自身体内冰寒一片，乍一接触这种极阳仙气，顿时就导致体内寒气乱窜。