
    至尊会在进行前，有着不少的暗庄都开启了赌注，其中大部分都是压得五行盟的韩敬长老获胜，这些人自然是觉得不管是从修为上，还是从名声上，明显已经成名百年的韩敬长老更加有胜算。而剩下的那些人，即便是压在了龙琼身上，但是却也大都只是抱着侥幸，真正认为龙琼获胜的不过十之一二。

    从龙琼上场，四周的澎湃的呼喊声就能够让人产生一种错觉，这十之一二的人也开始心中后悔，其中一部分坐立不安的就前去取消赌注。

    寒冥也是买的韩敬胜，身为韩敬的师弟他自然更加明白这位师兄的一身冰脉之力的玄妙，然而当龙琼动到击败韩敬，这过程不过转瞬就逆转了战局。

    快的就连寒冥还在以为韩敬等待机会施展绝技时，却发现韩敬竟然已经倒地不起了，甚至于韩敬倒下时，他还心里暗想难道师兄在戏耍龙琼不成？

    “啊！龙琼，是龙琼获胜了！”

    整个演武场中忽然响起一声骇然的嘶喊，惊得无数人起身，当发现龙琼缓缓走出演武场时，这一下，他们终于意识到发生了什么，瞬间，四周响起一片不敢置信的议论之声，而那些买了韩敬胜的人则面如死灰，他们之中不少人都以为这本是必胜之局，押上了自己全部家底！

    而那小部分还坐在位置上的人，则成了此战最大的受益者，一时间得意洋洋。

    “不，不可能！你怎么可能打得过师兄！”寒冥不敢置信的吼道，望着地上的韩敬，双眼之中尽是骇然与惶恐。

    龙琼闻言冷冷的扫了他一眼，寒冥瞬间就感觉到犹如千针刺身，吓得急忙缩了一下身子，下意识的喊道：“这可是修元城，不能私斗！”说着，慌张的在自己身前竖起了一层光罩，戒备的望着龙琼。

    龙琼见此嘴角划过一丝嗤笑，一句话都不多说的便走了出去。

    望着龙琼的背影，观看的众多修士，则都冷静下来，一个个互相对望，鸦雀无声。

    须知道，对阵同阶修行者，想要造成一击击败，那几乎都是不可能的，甚至于就算高出数个境界，但是真要打起来，也异常的艰难才对，可是这龙琼却只是召唤出来一只鬼侍，便轻易打赢了韩敬长老，难道说，这位龙琼长老修为已经将近突破虚空不成？

    在其他人骇然猜测的目光中，龙琼缓缓的走出了演武场，至于寒冥，则不甘又怨恨的望着龙琼背影，但是此时却也不敢招惹龙琼，只能够灰溜溜的赶紧离开。

    结束了第一场，龙琼心知所有人都会对他有重新的认识，而他却不愿多惹是非，因此回到住处之后就迅速的封闭了房间，不再见客。

    短短几日之间，许多慕名而来的高修都被拒之门外，甚至于听闻乾天道宗之人也有兴趣重新认识他，只是龙琼却是一概不见。

    而龙琼在此战之中的表现，自然也成为了众人的目光所在，都是猜测龙琼功法和使用的何种鬼侍，而其中传播最广的，却是龙琼失踪这几十年间的经历，传出了各种版本，有说其得到仙人传承的，也有说其进入仙府秘洞的，一个个都羡慕之极。

    至此，龙琼经过了这一战，让大部分人都对他有了一个印象，不再敢小瞧他。

    龙琼这些消息虽然未曾听到，但却也大致能够猜得出，并不想过多参与，直到楚风吟给他传信想请他观战时，龙琼这才从再次出现在众人的视线之中。

    依旧是演武场，不过这一次，让龙琼感觉到惊讶的是，这四周的观战席位上，竟然出现了不少的莺莺燕燕，望眼望去，满目都是各色娇滴滴的女孩，身着彩裙，妆容精致，然而却是一个个眉目含春，满面期待的望着演武台之上的楚风吟。

    李行云毫不顾颜面的穿梭其中，一点都没有高手的风貌，轩辕狂见状赶紧站的离龙琼近了一点，嘟囔道：“堂堂比武，怎么搞得好像是选取花魁一样？”这话顿时引得附近的女孩美目含怒，轩辕狂顿时就打了一个激灵，捂着嘴巴不敢再说了。

    笛仙洒脱一笑，悠然道：“紫虚逍遥岛少岛主，修为高深，样貌神俊。更加重要的是，曾经一怒冲关为红颜，一夜屠尽海外邪道七修，此等心怀柔情的少年郎，又怎么会不让人心动呢？”而附近的女孩这时也都注意到了这位美得恍若仙人般的笛仙，又听他说的是赞美楚风吟的话，顿时就对笛仙也包围了起来。

    龙琼望着这一幕哑然失笑，联想着那飞灵堡之中众多的美女，这才明白为何那些女孩心甘情愿。

    正在这时他注意到，演武场之中的另一侧，一名身穿玄纹绘云长衫的儒雅之人缓缓走出，此人身上只有一身儒雅之气，放在人群中也只会以为是一个饱读诗书的举人而已，然而龙琼望着却是心中一动，一丝讶色闪过。

    “化神宗？”

    “此人是冯君，是化神宗的大弟子，不过此人却一直醉心儒术，至于真正实力，却很少有人见到。”笛仙身处莺莺燕燕之中却是专注于比赛，道：“龙琼，你觉得此战谁会获胜？”

    龙琼微微沉吟，虽然他对于化神宗有些了解，但是那只是几十年前去求取救命之法，真正斗法却不曾见到过，而楚风吟的实力他却是领教过，龙琼自认绝对不是对手。他如实道：“不知，不过化神宗的化神诀玄妙万分，不容小觑。”

    场中的禁制光芒一闪，已经预示着要开始。

    楚风吟却是一摇羽扇，在冯君正向着他施礼之时突然出手，数道光华就袭向冯君。

    他竟然丝毫都不在乎四周女孩目光，率先偷袭，逼得冯君来不及施礼，急忙应付攻击，这才躲过。

    龙琼见状，忍不住笑了起来。心中却并不惊讶，当日他和楚风吟切磋时，就已经深刻领受了对方的厚脸皮。

    楚风吟手摇羽扇，光华接连挥舞，不断地袭向冯君，而那冯君此时却眉山一皱，一抬手，手中就闪过一团氤氲光华，直接用拳头就挡住了光华之上。

    下一刻，他身形一闪就消失不见。

    楚风吟一怔，好奇的望着四周，手中的羽扇略微摇晃满了一些，而就在这时，他身后突然闪过一丝模糊影子，一双拳头猛地砸在楚风吟的身后，楚风吟一惊，周身出现了一层光罩，可是此时冯君脸上却闪过一丝笑意，双拳之上氤氲光芒一闪，拳头就毫无阻碍的穿过了光罩，直接打在了楚风吟后背之上。

    “嘭！”一声震颤，整个演武场似乎都颤抖了一下，楚风吟直接就被击飞出去，落在远处的地面上，神色讶然，道：“这便是化神诀？”

    龙琼看着这一幕脸色也是一变，一是惊叹于化神诀的玄妙，二却是发现，楚风吟分明被冯君打中，可是却并没有露出任何的痛苦之色，他自认将自己代入到战斗之中，都不能够如此轻易卸掉这股劲力。

    “这化神诀传闻是能够化尽天下之力，只是却从没见过能够将其融合于自身双拳之上的，这冯君果然不愧是大弟子。”笛仙赞叹道，眼中精芒接连闪动：“龙琼，我看此战，楚风吟恐怕要陷入苦战了。”

    然而他并没有得到龙琼的回话，一回头，笛仙却发现龙琼已经往外面走去，不由得愣了一下，难道说我猜错了？

    场中的争斗越发激烈，楚风吟初见化神诀，自然万分惊喜，手中羽扇接连挥舞，一道道劲风吹出，身在半空，道道灵光犹如天雨一般的不断浇下去。

    而冯君则拳化万千，道道拳风犹如神龙初探，在整个演武场之中刮出一片肃杀之气，每每灵光打在他身上时，便会出现一道气息将那灵光自动阻隔开来，然而随着时间的推移，虽然身上没有受到伤害，但是脸上的那股轻松的表情也开始逐渐的消失不见。

    楚风吟见状，脸上的笑容更胜，忽然低喝一声，说中羽扇猛地一挥，霎时间，羽扇之中灵光大放，周遭天地间无数的灵气全部被吸入他手中羽扇之中，赫然出现了一只异灵虚影，随后羽扇猛地一挥，那飞鸟虚影便尖叫一声，冲向了冯君。

    却是楚风吟被激起了一丝好胜之心，使用了羽扇之中的一种特殊威能。

    冯君浑身上下笼罩着化神光芒，如同披上一层神圣战甲，面对飞鸟虚影，丝毫不惧，大喝一声，笼罩在身上的灵光突然就冲天而起，一道苍穹圣光自云中降落，猛地刺在了飞鸟的头颅之上，赫然是一只灵气幻化的拳影。

    楚风吟反应迅速，在拳影接触的瞬间，一挥羽扇，霎时间轻鸣响起，那虚影竟然瞬间化作无数分身，万千虚影同时逼向了冯君，想要合力将冯君围杀。

    冯君一惊，接连挥舞双拳，一片片绚丽的神芒在半空之中不断的炸响，股股拳风虽然看似绵柔无力，但是那演武场四周到底屏障却在发出一阵阵轰鸣般的巨响，空间中鼓动的灵气波动，都让整个会场一时间鸦雀无声，那些女孩也紧张异常的望着战局。

    很快飞鸟就已经被冯君全部击散，而就在所有人以为他会施展自身绝技之时，却忽然看到冯君缓缓收起了身上神芒，缓缓吐出一口浊气，朗声道：“我不是楚兄对手，此战，我冯君认输。”

    瞬间整个演武场一阵惊呼，转而大乱起来。楚风吟也是一怔，道：“你怎么知道自己已经输了？”