
    “我练这化神诀首重防守，其次杀敌。而你这羽扇也是首重防守，幻中藏杀。”冯君道：“只是如果我的修为比你强也就罢了，偏偏你修为境界都比我高，而且我听闻楚兄身怀羽扇，法杖，宝剑三种绝技，而其中羽扇最弱，这分明就是给我冯君面子，假如我再不识好歹，岂不是连这一丝从容而败的资格都没有了？”言罢，就坦言一笑，缓缓走出了演武台，仿佛对这输赢根本就没有看重的样子。

    冯君走出演武场，忽然就听到身后传来一声呼喊，驻足往身后看去，惊讶发现竟然是笛仙赶了上来。

    “怎么，笛仙大人也想要来消遣我么？”冯君笑道。

    笛仙却是不言，直接掏出了一壶美酒，略带意味道：“恭喜冯君摆脱身上枷锁了。”

    冯君一怔，眼中闪过一丝精芒，并没有多言，将壶中美酒一饮而尽，两人缓缓离去。

    此战并没有引起多少轰动，和龙琼对战韩敬时不同。此战在一开始，众人便都明白楚风吟定然会胜出，楚风吟的名号不显于内陆，但是其在海外的赫赫威名却是就连邪魔外道都感觉到害怕，此次参加至尊会，他本就是和乾天道宗，般若宫齐头并进的三尊大山之一。

    而冯君此人向来和善，喜爱书画之类，本就不是喜欢斗狠之人，而其留恋俗世的态度，也证明其根本就没有兴趣争夺界主之位，因此这一战，当知道结果后，并没有人惊讶。

    不过此战在众多的女孩看来，却是不同，她们本是为了楚风吟而来，却不想又见识到了一位身怀古风的儒雅冯君，一时间就有好事者将楚风吟，冯君，笛仙三人并称至尊会三仙。

    修元城北面的小灵山上，龙琼缓缓踏入山上，此时将近黄昏，行人稀少，而在远处的山林之中，一双双好奇的目光缓缓的打量这外来之人，不时林中传来的一声咆哮，惊动了这些灵兽，顿时四散而逃。

    “这人到底是谁？”龙琼眉头略微皱着，手中一闪，一面古玉出现在手中，古玉缓缓的散发着微弱的光华，让他心中不安。

    刚刚在观战之时，他突然就发现自己手中的古玉竟然接连的发出了震颤，须知道，这个古玉和其他却是不同，这面古玉一分为二，有阴阳两面，其中阳面在龙琼手中，阴面则在欧阳紫曦手中，只要相距一定距离，就会互相感应。

    而欧阳紫曦此时应该在幽冥山休息才对，那古玉又怎么会出现在这里！

    龙琼心急之下，顾不上观看结果，就寻找着气息来到了这山上，然而环顾四周，却是不曾见到过一丝人影，眼中的一抹煞气一闪，突然一股鬼物缭绕四周，鬼气波动间，瞬间整个小灵山都陷入了一片鬼蜮一般！

    以他的修为，不过片刻，就发现了这小灵山上此时带有一种阵法，下一刻，身形一闪，便急速往那阵法之中赶去，他清楚的感应到，那古玉的气息来源也在那里。

    难道是乾天道宗之人想要害我？

    龙琼心中焦虑，远远的就发现透过林木，在一颗巨石下面，一名女性站在原地，他顿时一喜，喊道：“紫曦，你……你是谁？”

    靠得近了，龙琼忽然停下了脚步，瞪着眼前女性，这女孩竟然专门打扮成了欧阳紫曦的样子，可是却无法模仿欧阳紫曦身上的气质，因此瞬间就被龙琼看破。

    龙琼脸色难看之极，如果真是欧阳紫曦被抓住，他就算是拼命也会亲手杀了眼前之人，管她是不是乾天道宗之人，冷声道：“说出来历，不然今日就用你祭山！”

    话语未落，忽然那前面的女孩发出一连串的娇笑，紫裙微动，缓缓的转过身来，却是让龙琼一怔，这人他认识，虽然只有一面之缘，但是在凌云阁之中却是极为的印象深刻。

    “洛小衣，我幽冥山和你御灵宗不曾有任何的恩怨纠葛，你这是何意！”龙琼沉声道。

    洛小衣有些不适应的动了动身上的裙子，灵动的一双眼睛上下打量着龙琼，突然间笑道：“没有什么意思呀，只是在好奇你到底是有什么能耐，竟然能够将我的紫曦姐姐心给抓走。”

    “紫曦真的在你手中？”龙琼一惊，怒道，周身一片煞气凝动，瞬间夜色之中的鬼哭之声接连的响起。

    洛小衣望着四周的鬼雾，眸子之中闪过一丝嫌弃，哼道：“只要你能够打赢我，自然让你去见紫曦姐姐。不过，我看你机会可不大哟。”

    话音未落，突然间抛出一个卷轴，瞬间整个卷轴就化作了灰烬，一团圣光笼罩身周，从光罩里面走出一只只的灵兽，它们通体散发出来淡淡的光芒，显得异常的显眼，而于此同时洛小衣则玉手之中射出数道光丝，光丝缠绕着灵兽身上，顿时这些灵兽就被操控着冲向了龙琼。

    御灵宗，向来都是以驭兽闻名于世，只是这种驭兽也有着一些限制，往往因为修为和条件限制，驭兽等级和数量越多，则就越困难，所以龙琼见到了如此之多的灵兽时，心中就一惊，这洛小衣竟然能够瞬间驱动6只灵兽，这恐怕在御灵宗之中也是极少数的高手才能够做到的了。

    据传闻，御灵宗的宗主也不过才能够驭兽六只，当然其等阶却是洛小衣此时的六只无法比拟的。

    龙琼心急欧阳紫曦的状况，不想和她硬拼，当下周身鬼气一涌，霎时间无数的鬼气出现在龙琼身边，下一刻，直接将无影和纯阴鬼灵召唤了出来，方一出现，就和那六只灵兽大战在了一起。

    而龙琼则脚踏琼风曦影，身形变幻间，道剑在手一股纯阴之气猛地就灌注其中，冲向了洛小衣。

    “死！”

    一声森然恐怖的低喝声自龙琼口中喊出，犹如地狱鬼啸一般的低吼让洛小衣瞬间眼睛失神，六只灵兽一滞，顿时就让龙琼突破了封锁，直逼洛小衣心口！

    两人间隔不过就只有二十多米，如此近距离，不过是转瞬间龙琼就到了她的身边，洛小衣惊醒过来，瞬间就被这一股汹涌澎湃的死神气息笼罩着，眼中惊慌和无助之色尽显，仿佛看见了恐怖的无间地狱！

    “姐姐！”

    一声无助的哭喊声响起，忽然小灵山之上刮起了一阵柔和的微风，一道月色自月亮之上接引而来，无尽月华缓缓的笼罩在洛小衣身上，竟然抵挡住了这汹涌的鬼气。

    “嘭！”一声轻颤，道剑打在月华之上，只差一丝就已经刺入洛小衣的心口！洛小衣瘫软在地上，这一刻才真正感觉到了死亡的靠近，吓得花容失色，泪光在眼眶之中不断的闪烁。

    姐姐怎么会喜欢上这么一个恐怖的人，难道她就不觉得害怕么？

    洛小衣心中颤抖的想着。

    “紫曦？”龙琼讶然的望着这一丝月华之色，急忙收起鬼气，往山上望去。

    月色之中，小灵山峰顶有一仙女笼罩在月色之中缓缓降落，紫裙飞舞，一身温婉素雅的气质，只是一望就有着大家气度，让人兴不起半丝的亵渎之感，正是他朝思暮想的欧阳紫曦。

    龙琼急忙飞上半空，抓住欧阳紫曦的柔软玉手，惊喜道：“你没事？”

    “我能有什么事情，夫君？”欧阳紫曦听着怔怔，却是突然明白过来，盈盈道：“小衣，你偷拿我古玉，就是为此？”

    洛小衣见到欧阳紫曦顿时就找到了诉苦的主人一般，大哭了起来，一边哭一边抽泣着将古玉取了出来，抽泣道：“紫曦姐姐，我不过就是想要看看他是不是紧张你，可是他却想要杀了我，你要好好教训他！刚才差点就杀掉我了！”

    龙琼心中暗道冤枉，又道我怎么会知道你是欧阳紫曦的闺中密友。

    欧阳紫曦玉眸望着洛小衣，将龙琼表情尽收眼底，心中微微甜蜜。轻轻敲打了一下洛小衣的洁白额头，软语道：“该打，我是你姐姐，夫君便是你姐夫，竟然对姐夫如此作弄，还拿这种事情来开玩笑，说该不该打。”

    洛小衣懵懂的点点头，捂着额头，突然就感觉到有些不认识这位十分熟悉的紫曦姐姐了，难道这就是身为女性的气质么？

    “紫曦，你怎么会来到这里，你不是在幽冥山么？”龙琼忍不住道，依旧如在梦中一般。

    欧阳紫曦慢慢说了起来，龙琼这才明白，原来早在他成为二十强之后，龙千浣就让欧阳紫曦前来了，只是却一直没有打扰龙琼，担心他会受到影响，也是怕形势不明自己反而成为了龙琼的负担。而经过了第一场比武之后，所有人都对于龙琼不敢再小瞧，这才显露出来。

    “哼，要不是我，你怎么会现在见到紫曦姐姐，还想要杀掉我！”洛小衣喋喋不休的道，眼中精芒闪动，打量着龙琼，忽然道：“你敢不敢还和我大战一场，我要让你知道我们御灵宗的厉害！”

    夜风微凉，欧阳紫曦往龙琼身边靠紧了一些，贴心的替他整理着衣服，等待着龙琼的回答。龙琼笑道：“等你参加完下面的大战之后，再比不迟下一场应该就是你了吧？”却是转移了话题。

    洛小衣哼了一声，道：“区区一个赤阳门掌门，又算的了什么，你就是怕我而已。”

    龙琼和欧阳紫曦对望一笑，这等小孩子脾气，也不知是怎么和紫曦成为闺中密友的。

    洛小衣终于后知后觉的察觉到自己尴尬的位置，哼了一声，随后往林中走去，一时间，原地就剩下了龙琼和紫曦二人。

    一阵山风刮过，天上微微细雨落下，一柄折伞不知何时出现在龙琼手中，二人望着夜色，诉说着一声声低语的情话，随着雨声消散于风中，而在林间，一只小兽般的洛小衣正瞪大着眼睛望着山上的二人，抚摸着手中的毛茸茸的小兽，蹂躏了一会儿，嘟囔道：“真是的，情情爱爱有什么好玩的，你说对不对呀，小灵？”