
    假如此时有人，定然会骇然发现，这只老实的在洛小衣手里面被蹂躏的小兽，分明就是一只少有的麒麟血脉的赤风兽，传闻此兽凶悍异常，乃是御灵宗的阵宗灵兽之一。而这凶名显赫的赤风幼兽，此时却露出可怜兮兮的目光。

    至尊会二十强接连比了两场，冰神洞和化神宗都已经被淘汰出局，众多修士都好奇这第三场会是谁，而这一场其中最大的看点，便是御灵宗今年竟然选了一名女性弟子前来，而洛小衣也是此次至尊会之中唯一的女性，一时间好奇者无不猜测。

    而在会场的最上方，龙琼和欧阳紫曦二人坐在独立的贵宾室内，此处是专门给他这种已经胜利了的准备的，而另外一间中，赫然就是楚风吟搂着数女。

    注意到众多目光望着这处贵宾室，龙琼一笑，道；“紫曦，会不会有些不习惯？”

    欧阳紫曦平日里早就习惯了这被人关注的感觉，然而被龙琼一问，却露出了一丝害羞。纤柔的身影缓缓依靠在龙琼身上，然后又飞快的回到了座位上。

    “这一战洛小衣的对手是赤阳门掌门叶炎，他本是五行盟之一，实力不容小觑……”龙琼担心道。

    欧阳紫曦缓缓倒上茶水，轻语道：“放心吧，小衣虽然有些憨态，但是却在我认识的姐妹之中，最是厉害，她昨夜输给你，只是凑巧。”

    “凑巧？”龙琼缓缓坐下，握住她的手，道：“她有这么强？”心中有些不服气。

    “恩，她的灵兽每一只都大有来历。”欧阳紫曦说，看出龙琼的小孩子气。

    “切，那又不是她强，再说，我不打女人。”龙琼有些无耻的道。

    “呆子。”欧阳紫曦嗔道，略带风情，急忙说：“不要说了，下面要开始了。”

    龙琼往下面看去，擂台的护罩已经立起，洛小衣今日传了一身白色的兽皮异族服装，身上还有着数枚装饰用的铃铛，每走一步都在不断的发出一连串的响声，而让龙琼最感觉到惊讶的，却是她手臂上面的七个玉环。

    如果没有记错的话，昨夜在召唤出来那些灵兽时，龙琼就看到那玉环曾经发过光，而欧阳紫曦又说她如此厉害，一时间他心里面开始猜测，这七枚玉环的作用。

    而洛小衣对面，则是赤阳门掌门叶炎，看到那叶炎的时候，龙琼就心中忍不住的吐槽一下，不知道五行盟是为何，这一次他们派来的要么就是长老，要么就是掌门，而其他派很多都是派来的弟子，如此就显得好像赤阳门非常觊觎这界主之位一般。

    虽然五行盟之中的掌门和长老其实年岁并不是太大，和其他派的掌门地位不同，但即便如此也让一些人说出闲话，甚至有流言说五行盟才是杀死封悬最大可能的存在，这种声音不少，但是因为进入二十强的宗门都有如此的传言，因此也就没有多少人真正在意。

    “小娃，我劝你现在就下去，不然一会儿拳脚无言，你长得漂亮，细皮嫩肉，而我的火浪却是不长眼，不懂得怜香惜玉，万一烧着了你那身嫩肉，你们御灵宗再来找我麻烦！”赤阳门掌门叶炎望着洛小衣发出一连串的大笑声。

    而这话说出，却是故意用真气引导，扩大了许多倍，顿时就引得四周众人发出一连串的哄笑之声，虽说修真界女性地位不低，但是这至尊会却一直都很少有女性进入，因此对于洛小衣这种突然出现又籍籍无名的女孩自然不会太看重。

    洛小衣闻言无语的望着叶炎，做了一个鬼脸，抚摸着手中的小兽，道：“小乖，你看这人长得真丑，比龙大坏蛋还丑是不是？”

    赤风幼兽顿时哀鸣了一声，并不敢违抗。而对面的叶炎闻言，却是顿时大怒，他长相其实并不太过于难看，只是一张脸有些赤红，看上去整个人像是一个焦炭，而也因为这样，这也成了他心中的一块心病，最是不能够忍受别人说他长得难看！

    “你找死！”

    一声怒吼，大地震动，地火蹿升，无数的火气突然就从地面的裂缝一窜而起，遮蔽了整个演武场之中，恍惚间一只火焰巨人缓缓在烈焰当中站起。

    洛小衣见状，嘟囔了一声，一扬手中的玉环，霎时间一道流光闪过，娇声喝到：“御凤！灵蝗！三首云蟒！”

    霎时间三道冲天灵光突然爆闪，一股庞然无比的气息出现在洛小衣身前，浓密的地火顿时为之一顿，被挡在了前方。灵光闪过，原地忽然就出现了一只长约十米的巨大火焰怪鸟，体型修长，火红赤羽，大翅膀一闪，顿时浓密的火灵气充斥四周。

    御凤刚一出现，就发出一声尖锐的鸣叫，霎时间，地火就被它吸入了口中，随后便吐出一口巨大无比的火柱，冲向了叶炎。

    而那灵蝗却是一只碧绿色的螳螂一般，两只寒光闪闪的手臂一望便知道锋利异常。而最夸张的却是那三首云蟒，此怪犹如一座小山一般，肉嘟嘟的，将近二十米，刚一出现就自动将洛小衣给放在自身背上，随后就三只蟒头死死的盯着叶炎。

    “三首云蟒！天呐！这传说中的凶兽竟然真有人能够降服？！”

    “御凤！含有凤凰一丝血脉的灵兽！难道这洛小衣是御灵宗的千年难得一遇的天才不成？”

    龙琼目瞪口呆的望着这三只灵兽，和昨夜比起来，这简直就是天壤之别，昨晚上的那六只灵兽分明只是普通的灵兽，而这眼前的三只，除了那灵蝗认不出来之外，其余两只都是赫赫凶名的灵兽，尤其是那御凤，虽然其凤凰血脉非常的单薄，但是却拥有着不灭之身，只要不能顾一击必杀，即便是翅膀被撕裂，也会缓缓的再次重生。而那三首云蟒，也非同寻常，其真身在乃是上古时期的九头怪蟒，虽然后来血脉蜕化，但是其三首都有着一股不同的属性，能够同时间施展出三种不同的法术，非常可怖。

    龙琼刚想问，就发现欧阳紫曦面沉似水，平静的望着这一切，显然是早就知道洛小衣的真实实力，一想到昨夜自己对这小女孩的放肆，龙琼嘴角就抽动了一下。

    “紫曦，你这妹妹她有这样的灵兽几只呀？”龙琼小心的问道。

    欧阳紫曦疑惑的望着龙琼，道：“几年前她说只有5只，不过这次来参加至尊会，御灵宗未必就不会给她多准备一些，怎么了吗？”

    龙琼嘴角抽了一下，暗道开什么玩笑，和这样的她大战，可比面对好几个韩敬更加可怕，当下就打定主意打死都不会和洛小衣大战。

    而场中的叶炎，此时也是大骇，不过毕竟是一门之主，当下一挥手，却是也召唤出来了一只灵兽，浑身赤红火焰燃烧，却是一直红色巨猿，这巨猿方一出现，就暴起发难，直接冲向了灵蝗，而叶炎则神色凝重的攻向了御凤。

    御凤口吐火焰，直逼叶炎，而叶炎周身火焰燃烧，背后火灵虚影不断的嘶吼，不过片刻就已经显露出叶炎的恐怖，虽然御凤实力高强，操控起来火焰更是灵活异常，但竟然无法压制叶炎的赤炎，一时间就被压制在地面不能够飞起。

    而于此同时，另外一边的灵蝗和火猿的大战却是另外一副光景，本以为只是普通灵兽的灵蝗，竟然犹如一名绝世刀客一般，两只手臂每每划出，都会立刻带出一股磅礴刀气，刀气划在火猿身上，立马就出现一道血花。那火猿也不是一般猿兽，但是却竟然连连吼叫，根本就无可奈何灵蝗，每一下重击都只是让灵蝗倒退一步，根本无法伤及本体。

    “呜！”

    御凤发出一声哀鸣，被叶炎所化火灵巨像狠狠的砸在了地上，一时间叶炎周身火光大放，犹如火神降临一般，惊得四周观看之人连连赞叹。

    “唉，凤儿，让你不勤加修炼。这一次回去就要好好的教训你。”火光之中，一声不满的训斥声响起，灵光一闪，御凤就被收回到了灵兽空间之中。

    “小女娃，你还有什么能耐，赶紧拿出来，省的浪费时间了！”叶炎吼道，发出一连串的怪叫。

    洛小衣俏脸上古怪之色一闪而过，道：“你真想要我都拿出来？”

    叶炎哼道：“自然，我是你长辈，难道还诓骗你不成！”

    话音落下，洛小衣忽然娇喝一声，突然一扬手，手臂之上的七个玉环全部发出光芒，周身的怪异铃铛发出一连串的脆响，突然一股绚烂的光芒在洛小衣的身上大开大合闪烁，顿时落在了周身地面，竟然同时间又召唤出了四只灵兽。

    而见到这四只灵兽的瞬间，在另一座贵宾室之中的楚风吟都忍不住噌的站了起来，惊讶的望着那四只灵兽，惊讶道：“清濛四象！我找寻此四首如此多年，竟然已经被这女孩收服了？”

    而在龙琼的房间中，龙琼也好奇的望着，而在他旁边，欧阳紫曦正认真的道：“清濛四象，便是当年清濛仙人坐化时留下的四只守护灵兽的后代，虽然经过了如此多年，但是这四象的后代却一直被御灵宗照顾，没想到竟然真的给了小衣。看来这叶炎已经输了。”

    龙琼心中一惊，仙人的灵宠，那到底是何等的神秘，不由得仔细打量战中。

    而此时场中所有的观战者都忍不住站起了身子，目瞪口呆的望着洛小衣，有羡慕着，有嫉妒者，更有贪婪阴险之辈在打量想要夺取这四首。

    而洛小衣却是将这一切都看在眼中，笑嘻嘻的道：“打败他！”

    一道玄妙异常的手诀掐动，瞬间清濛四象就同时动了，每一只都有着十米之高，周身玄妙飘逸的灵纹刻绘在身上，虽然是笨拙的大象身躯，可是却完全无视火焰，直接逼近了叶炎然后四象同时一鸣，顿时周身的玄妙灵纹闪烁，四顾射线打在了叶炎的身上，叶炎连逃脱都没有能够闪开的就眼睛一闭，晕倒在了地上。

    他是想要发出自己的绝技，身为赤阳门掌门，他还有着数个绝技，可是这清濛四象的灵光打在他身上，他就发现体内的灵气竟然不听使唤，犹如是韩敬一般的下场，还没有发出压箱底的绝技，就不甘心的晕倒在地，输了这一场比赛。