
    “洛小衣，胜！”一声清冷的高喝，却是震惊了修元城之中的各派高人，叶炎的落败虽然让人惊讶，但是却并不至于震惊，毕竟叶炎虽然厉害但却没有到不可战胜的地步。而洛小衣所在的御灵宗以往历届的至尊会之中都是差不多最弱的宗门，尤其是五行盟的反应最是激烈。

    五行盟两次出场，第一次遭遇龙琼，自以为全胜，没想到被龙琼轻易的击败。第二次遭遇到御灵宗，本以为这次应该不会有问题了，谁想到竟然又被御灵宗栽了个跟头！幽冥山至少在过往的至尊会也曾展露锋芒，而御灵宗几乎都是万年垫底，这让五行盟之人如何能够接受！

    几乎就在宣布叶炎失败的同时，突然间就在天空之上出现了一道怒吼，两股庞然之气瞬间从上面砸了下来，看其情形，分明就是要杀死洛小衣一般！

    “放肆！”

    贵宾室内两股气息冲天，龙琼道剑一变，猛然刺出霎时间爆发出一股耀眼的银芒，一下刺穿气息。而欧阳紫曦手中青丝一甩，霎时间青丝漫天，瞬间演武场之上一片神女纷舞，瞬间将那气息化为无形。

    龙琼与欧阳紫曦挡在洛小衣身前，冷冷的注视着这突然出手的两人，龙琼并不认识，然而欧阳紫曦却是对于这两人并不陌生，俏脸微寒，冷声道：“罗掌门，朽木子掌门，妄你们也自称一派之主，难道五行盟欺压惯了，以为这修元城也是你们说了算么？”

    说完就对龙琼介绍了两人，龙琼这才明白，一人叫罗休，乃是地灵宗宗主，而另一个满头白发的老者则叫做朽木子，都是五行盟的五大门派之一。

    罗休和朽木子二人脸色一变，罗休望着欧阳紫曦，沉声道：“不知道阁下是?”

    话音未落，却见到下面演武场中又有一人飞上来，正是望雨轩副阁主笛仙。

    “紫曦，你怎么会来到这里？”笛仙笑道，转身对罗休二人一拱手，笑道：“紫曦乃是我们望雨轩之人，洛小衣又是紫曦的闺中密友，两位宗主不该如此莽撞呀。”

    即便是心中不满，罗休却也没有办法再出手，不甘心的望着洛小衣的那几只灵兽，冷哼一声，化作流光离开了此地。

    龙琼三人这才飞到了洛小衣旁边。

    洛小衣拍着胸口，道：“姐姐，真是多亏了你。果然是和师傅说的一样，这里真的好危险呀。”只是看其表情，分明就是装出来的一般。有着那三只灵兽，虽然不敢说能够击败那两位宗主，但是至少自保却没有问题。

    龙琼心中暗惊不易，在他看来御灵宗如此行事太过于大胆，难道他们就不担心洛小衣的灵兽被抢么，毕竟怀疑其罪，那两个宗主光天化日出手，纵然有气愤过头的原因，但更多恐怕却是因为这几只灵兽太过于珍惜，只要夺过来一只，立马就能够让宗门之中多出一个高手！

    “小姑娘，以后几日你便跟着紫曦吧，我望雨轩虽然中立，但是却也少有人敢来得罪。”笛仙悠然的笑道，说完就不等她说话，便拉着洛小衣离开了。

    欧阳紫曦俏脸上微微一红，怎会看不出来这是笛仙专门为他二人创造私会时间。

    “那位就是望雨轩第一美女么？”

    “竟然嫁给了一名鬼道修士，难道是龙琼强迫的不成？”

    下方的众人好奇的望着欧阳紫曦，然而当被龙琼目光一扫，顿时就都低下了头，龙琼哼了一声，带着欧阳紫曦便飞回了住处。他此时身份不同往日，虽然年龄并不大，但是却已经有着和各宗门长老宗门一般的地位，自然没有人敢乱讲。

    回去的时候，龙琼却发现李行云竟然在房间内，走进去一瞧，就惊讶的发现，李行云在打坐，而在旁边的桌子上，一柄寒光闪闪的剑器早已摆放好。

    龙琼回想了一下，上一次看见李行云修行，分明还是在幽冥山的时候，自从来到修元城之后便不曾真的修炼过，他甚至都以为李行云并不会在意至尊会的排名。

    就问道：“大哥，你受了什么刺激了？”

    “难得我不喝酒，你就这么想让我醉死？”李行云叹了一口气，无奈的道。

    龙琼望着他，若有所思，道：“要是其他人说醉死，我定然信，但是大哥你说，我却是不会相信。不过，大哥，有事情我定然会帮助。”

    李行云深深的看了龙琼一眼，沉默着点了点头。

    洛小衣的风波并没有在几日内就停歇，御灵宗竟然拥有如此多的上古灵兽，这一点很是让各宗门震惊，一些散修邪道也都在心里盘算怎么谋害洛小衣，只是一方面望雨轩表明立场说保护洛小衣，更重要却是龙琼的表态。

    龙琼在这修真界之中，其势力自然不会被太多人在意，但是在这修元城之中，却容不得人忽视。除了那本就进入二十强的两兄弟之外，还有着笛仙，楚风吟等人都与其交好，而那楚风吟和笛仙哪个不是手眼通天之人，听闻那化神宗的大弟子冯君，也同样对龙琼怀有好感，至尊会区区二十强中，加上洛小衣，足足有着六人和其交好，更不要说还有着一个伴侣欧阳紫曦，虽然她并未参加，但是其那日上空的表现来看，未必就弱于那五行盟几位宗主。

    因此龙琼出面保护洛小衣，即便是五行盟颇为动心，却也不敢动手。

    “大哥，今日状态如何？”轩辕狂兴奋的望着李行云，这几日他流连于修元城各个高手之间，不断交流，一时间就感觉到无比的过瘾，如果不是李行云的比赛日，他恐怕影子都不会出现。

    李行云微微一笑，对着龙琼点了点头，随后便握着剑器，缓缓走入了演武场之中，而在演武场之内，荒松道人已然等待在其中。

    贵宾室内，龙琼略微担心的望着场中，目光落在荒松道人身上，有些不安。他总觉得李行云对于这一场战斗有些别样的情绪，似乎是在隐藏些什么。

    难道大哥是因为面对道宗之人而感觉到不安么？

    他心中一动，又哂笑一声，劝慰自己不要乱想。

    一转头，却发现欧阳紫曦神色微微一异样：“怎么了？”

    “啊……”欧阳紫曦清醒过来，玉眸之中闪过一丝疑惑：“这个荒松道人身上，好像有着一丝李大哥的气息……”

    龙琼一惊，道：“什么意思，难道大哥是乾天道宗之人？”

    “不！”欧阳紫曦摇了摇头，稍稍迟疑了一下，玉手在半空略微一指，随后就有着一道流光化作一团镜面，显露出荒松道人的虚影。她仔细的望着：“若李大哥是乾天道宗之人，那这荒松道人应该和李大哥相差不多，可是李大哥身上气息明显比他强大更多，而且，夫君，你看他手中的木杖，虽然样式不同，但明显能够看出此物应该是一柄剑器封铸而成的铁杖，其气息，和李大哥今日拿的那柄剑器气息异常的相似。”

    龙琼并没有太注意李行云手中的剑，因为对于李行云而言平日里面根本就不需要刻意使用剑器来施展剑技，此时一看，就是一愣，这柄剑器竟然不是李行云昨夜拿着的那柄，而是有些锈迹的瘢痕宝剑。

    “莫非……”

    李行云凝视着眼前的荒松道人，浑浊的眼神中光芒复杂，微微吐出一口气，道：“乾天道宗的日子，就这么好过么？”

    对面的荒松道人瞥了一眼他手中的剑，摇了摇头：“这便是道家的缘了，李兄，你我竟然还有着见面之日，而且如此凑巧的都来这至尊会。今日，你会败给我。”

    乾天道宗唯二的两人，说出这番话，顿时就有一股浩然威压袭向李行云，荒松道人双目如电，微微一眯，威压犹如实质般的轰然压下，若是平常之人就已经支撑不住，气息混乱。

    而李行云见状，却只是手指如剑，微微一弹，顿时一股凌厉剑芒划过虚空，顿时磅礴威压消散于无形。

    看着李行云的动作，荒松道人面色微微阴晴，没有一丝身为乾天道宗之人的从容与自信。

    “当年，你我共同论剑。我三招被你所败，之后我弃剑从道，加入道门，这些年来，我本以为你已经死了，没想到你却会活的如此之好。”荒松道人说着话时异常的平静，但是却有一股风劲不断扫荡整个演武场：“当年的小道童，已然成为乾天道宗少有的符道高人，而我每每想起你当日对我施展的三剑，便明白，你当年便已经剑修之道大乘，只是刻意绕过我，对么？”

    “不……”

    “我道心有损，道胎无法凝结，李兄，既然你可以宽恕我一次，助我加入乾天道宗，不知今日可否再宽恕成全我一次，让我道胎凝结，成为乾天道宗符道真人！”荒松道人神色疯狂，猛地一抛，霎时间数道流光激射而出，身在半空，却见荒松道人低喝一声，手指之上光芒闪烁，在半空绘制繁密道纹。霎时间演武场之中云雾缭绕，雷霆霹雳，暴雨倾盆而下，恍若自成一处空间。

    正在这时，云雾之中浩然低吟响起，犹如山中猿鸣，又犹如云中鹤吟，声音由远及近，突然云雾翻滚起来，数百道流光激射铺天盖地般的扑向了李行云。

    “乾天道宗玄雨真杀符！”有认知此符的散修惊呼道。“此符可是乾天道宗秘法十三符之一，这荒松道人难道是符道真传？”