
    不过眨眼间，数百道流光就已经凝聚着万千道雨丝已然飘向了李行云。荒松道人沉默望着龙琼，他心知玄雨真杀符的威力，然而面对着昔日旧识，却依旧明白此符只是试探而已。

    果然，眼见万千雨丝将要碰到李行云之际，只见其叹息一声，浑身上下突然就剑光一闪，匣鸣之器赫然出窍，眉山一凛，锈迹斑斑的长剑缓缓一划，却带出了万道霞光般森然剑光。

    正中万千雨丝当中的一抹核心，随着一声脆响，雨幕顷刻间消失不见，唯有一人一剑，醉意不在，双眸中投射出两股森然如电的冷芒，似能够直射人心。

    荒松道人心中一颤，手中木杖猛地一砸地面，霎时间木杖表面微微一颤，震落了无数的木屑，显露而出许多的道家密纹，随后他大喝一声疾，木杖瞬间就自动飞舞起来，在他周身凝聚出一团光罩。

    “此阵乃是乾天道宗的千涛胎，本以为是我用来对付那般若宫之人，没想到竟然一上来就使出，李兄！”荒松道人哈哈大笑一声，眼中疯狂之色一闪，忽然抛出去了大片的道符，道符迎风就涨，瞬间在半空幻化无数飞剑，随着荒松道人唤出一声疾，空气之中灵气突然就全部凝聚往飞剑之中，竟然将所有飞剑凝聚成了一柄巨大的光剑。

    “咦，这道人好像还对于剑道有所领悟，此招剑威不凡，恐怕已经窥得剑道真章了。”轩辕狂在另一旁惊讶道。

    龙琼却是眉头紧皱，这一招，虽然略有不同，但是龙琼还是能够看出，这正是李行云施展的巨剑术的手法，急忙往李行云看去，却发现他手中锈剑已然脱手，唤作一团流光，盘绕身侧。

    “大哥到底在等什么，难道他想要落败么！”龙琼忍不住着急的想到，却感觉到手心一暖，欧阳紫曦握住了他的手，关心的望着他。

    “我没事。”龙琼两手盖住欧阳紫曦的手，平静下来，静静的等待着。

    那巨剑身在半空，轰然下落，瞬间整个演武台之上就出现了一道深邃的沟壑，却是建造此地的磐石碎裂。

    眼见巨剑将要落在李行云身上，却见李行云周身透发璀璨剑芒，手指并力猛然一抬，犹如蛟龙出水般，飞快的在巨剑之上接连点了几下。剑光在他体表纠缠跳跃，赫然犹如一位绝世剑仙一般，就在这一刻，他另一只抓住那锈剑，往巨剑之上猛地一砸！

    锈剑之中被关注了最真纯的剑气，褪去原本的锈迹，赫然发出一声响彻云霄的剑吟，轰然落在巨剑之上。

    “砰！”

    巨剑怦然碎裂，洒下漫天燃烧的道符，荒松道人发出一声痛苦的哀吟，手中鲜血缓缓流出，竟然是被剑气顺势伤及了身体，手臂上出现了一道十几厘米的剑伤。

    “荒松，当日我便说过，今后你若再出现在我面前，我定然会杀了你。”李行云神色复杂，却异常坚定的眼神：“今日若你真被我杀了，不要怨我，这是你师父当年的遗愿，也是你碎剑入乾天道宗的誓言，今日我若不杀你，你也依旧无法成就道胎，反而会入魔。”

    荒松道人笑声响彻整个演武场上空，手中的剧痛提醒着他过往的事情，下一刻，一撩宽大的衣袍，随后将手中鲜血浸染在上面，猛地冲着李行云扔去，身在半空的衣袍迎风便涨，竟然就变成了一个巨大的丝网，罩住了李行云。

    “剑道既然无法杀你，那便让你见识我的道符！”荒松道人大喝一声，头发乱舞，一道道道符飞速抛出，灵气运动之间，一道道风刃火球不断的冲着李行云飞去。

    李行云仓促运剑，虽然能够阻挡，但是那套住他的丝网却好像有着其他本领，他一眨眼间就发现这些道符竟然开始模糊异常，分辨不清，心中顿时一惊，急忙感应却发现从身后袭来，躲过一击可是四周却有着数百道道符，一时间也依旧难以行动。

    一处贵宾室内，周妄露出了一丝笑容，对他身边的道童道：“回去后告诉乾天道宗，就说荒松已经开始真正入道，不再需要探查以前身份，将那份资料烧毁吧。”

    道童点头称是，缓缓退出房间。周妄眸中精芒闪动，目光扫过荒松道人，落在李行云身上，喃喃道：“剑道散修，不知是不是可以收服成为我乾天道宗客卿。”

    此时，却听见一声高喝，一股无匹剑威携带着巨大能量突然撕破了那死亡，显露而出，紧接着，便看到一人站立于虚空之上，手拿锋锐之剑。李行云不再多言，手中玄妙剑招不断使出，在演武场之上展露出一代剑修的高绝之式。而荒松道人站在磐石之上，道符犹如使用不完一般的接连挥舞，用手一抓，便有雷霆从天而降，偶尔又是一抛，洒下大片的雨幕攻击。

    一时间，李行云忙于应付，竟然险象环生。

    荒松道人仿佛陷入了癫狂状态，身无外物，周身一道道灵光接连闪烁，忽然就出现了一股黑白之气将其撑浮着飘向了半空之中，身在半空，他神色凝重的掏出一枚符咒，沉声道：“李兄，乾天道宗十三符第三符，就看你有没有能力接下了！”

    话音落下，手中的光华一闪，顿时捏碎灵符，随着这灵符捏碎，四周空间忽然间微微一颤，一股令人窒息的气息自地底蹿升而出，在众人惊愕目光中，竟然幻化出一只巨大的数十米的高大磐石巨怪，通体黢黑，周身有着一股猛烈的煞气。刚一出现就发出一声怒吼，冲着李行云一拳砸去，那硕大的拳头若是被砸中一下，定然就会化作粉碎。

    “咦，夫君，这不是鬼道的鬼侍么？”欧阳紫曦眸中闪过一丝讶色，问道。

    龙琼摇了摇头，道：“这气息只是和鬼气相似，但并不是。听闻道宗中符道之人能够操控天罡地煞之力，这股气息好像就是地煞之气凝结而出，那地煞本就是各种阴晦气息凝成的剧毒之物，道宗竟然会有人修炼这等恐怖的符道。”

    李行云浑身已然没有了一丝潇洒之意，身上到处都是一块块的焦黑，都是被雷霆和火焰烧出来的，然而却未见到他一丝的痛苦之色，反而眼中越发的坚定，当那地煞之怪出现的时候，他终于眼中精芒闪烁，这一刻，一股不似俗世出现的剑气突然间就从他手中蹿升，突然就窜入九霄，一股如同实质的剑气自体内逼出，瞬间幻化成一只灵龙。

    “咦，这剑？”周妄猛地从位置上坐了起来，死死的盯着李行云，“怎么可能，剑道散修怎么可能修炼出这种剑技，就算是剑流元都未必能够修炼出！”

    他话音未落，那小巧的灵龙已然被李行云握在了手中，随后往长剑之上一拍，赫然一道冲天龙吟出现，演武场上空竟然出现了一只百米灵龙，这灵龙方一出现，就吟叫一声，扑向了地煞巨怪。

    李行云站在灵龙身上，一剑一剑直刺地煞巨怪的灵核，随着每一下重击，下面的荒松道人身子就会猛地一颤，不过数下，眼耳口鼻之中就流出一道道黑色鲜血。

    “荒松，结束了！”李行云脸色一寒，忽然手中的长剑猛然刺向下方的灵龙，包含着一股璀璨剑光，猛地一劈，劈山裂地般的一剑，瞬间地煞巨怪身子一僵，突然就燃烧起来了巨大的地煞火焰，火焰之中，李行云脸上痛苦之色一闪，急忙就用灵龙包裹着自身，遁到外围，但即便这样，他周身也几乎烧成全黑，狼狈异常。

    而黄松道人却浑身焦黑，仿佛是被剧烈燃烧过了一般，倒在地上，昏迷不醒。

    “此战，李行云胜！”清冷喝声足足愣了好几秒种，这才突然间喊道。

    李行云却并没有在乎这些，稍微检查了一下荒松道人的状态，便沉默着往外面走去。直到他离开了许久，四周的人这才突然间清醒过来，不敢置信的望着场中的荒松道人。

    “乾天道宗输了？”不知道是谁小声的说了一下，顿时周围人都死寂般的互相对望，都看出来各自眼中的不敢置信，这到底是什么情况？

    堂堂乾天道宗，正道第一宗门，竟然第一场就输了！而且还是输给了一名不知来历的剑修！

    一时间诡异的气氛弥漫整个演武场。

    周妄脸色难看的望着场中的荒松道人，他本以为使出乾天道宗十三符的荒松道人定然会成功，可是却不想那剑修的灵龙剑化竟然连地煞巨怪都能够降服。

    “师兄，怎么办，荒松他伤势很重。”道童有些彷徨的道。

    “哼，本就是让他来打头阵想要在五强中故意输给我，没想到竟然如此不堪。”周妄沉声道：“送回宗门，责令严加看管，以后不许他再出乾天道宗一步，此人身份复杂，任何重要职位都不要给他！一日是我乾天道宗之人，除非身死，否则永远都是我乾天道宗之人！”

    言语之中带着一抹霸道，身后的道童颤抖了一下，不敢多说什么，飞快的走了下去。

    如果说洛小衣的那一战让整个至尊会震动不已，让所有人都改变了对御灵宗的看法，那么荒松道人身败的消息一传出，整个修元城都为之震动！

    上一届界主，乾天道宗之人竟然在二十强之中就止步，而且还是败在了散修手中，这种情况不敢说是从没出现，但是至少几十次的至尊会之中，出现的是凤毛麟角！而那些获胜者无不是鼎鼎大名的散修界的怪人，而这一次的李行云，纵然其他人如何打听，却是都没有什么名号，只是听闻乃是幽冥山龙琼和狂神殿轩辕狂的结拜大哥，除此之外便没有任何的来历，如此一来，众人面面相觑。