
    前四场比试，五行殿败了，乾天道宗也败了，如此看来，分明就是最初不被看好的龙琼反而是最大的黑马，他本身自不用说，其这位结拜大哥更是实力告绝。

    而只剩下轩辕狂一人，如果轩辕狂在获胜的话，那前十强之中，就有着将近三分之一都是和幽冥山有关系的！这一下，怎么能够不让修真界震动，无数人将目光放在了幽冥山之上，虽然轩辕狂出身狂神殿，但是谁都知道狂神殿出人帮助幽冥山征战。

    一时间，整个修元城大大小小的地方，都在谈论这龙琼三兄弟。

    而此时的龙琼却看着房间中喝的大醉的李行云，他本想进来关心李行云伤势顺便再问些话，却没有想到李行云一副没事儿人一样的在呼呼大睡，任是他怎么喊都圈喊不醒，这样一来，自然问话的想法就没有办法完成了。

    乾天道宗大败的事情是整个修元城最大的事情，然而却诡异的并没有多少表面上的风雨，只是明眼人都看得出，乾天道宗之人脸色都极为的难看。而就在修元城西方的一处道观之中，周妄正望着眼前的散修，此人浑身都穿着一身光芒散发的镜面装扮，身上和挂着镜子的配饰，而手中还拿着一面镜子正在不断的看着自己的面容。

    “如果我将那轩辕狂打败，我就可以成为乾天道宗客卿？”镜仙好奇的道，难得放下了手中的镜子。他正是二十强之中的三名散修之一。散修参加至尊会，很少有为了争夺界主之位来的，因为本身就不可能让给散修，其次也是因为散修们大多性格怪异，身上也有着许多的血债，会容易招惹仇家的注意。

    而散修们大多只为了一个东西，便是想要加入某个大宗，只要在至尊会之上引起了注意，自然就水到渠成，甚至名次越高还能够做一桩交易卖掉自身的名词。

    而周妄便是看重了这一点，选上了眼前的镜仙。

    “自然，我乾天道宗说话，从不会违约。”周妄沉声道。

    镜仙点了点头，好奇道：“那轩辕狂得罪了乾天道宗么，我听说他是狂神殿之人，应该并不会对乾天道宗构成威胁才对吧？”

    “区区狂神殿自然不会，神武尊者甚至还和我乾天道宗有些交情。但是那轩辕狂却是龙琼的结拜三弟！”周妄沉声道：“现在整个修元城都在传这三兄弟，虽然李行云为大哥，但是谁都知道这里面龙琼才是真正的核心，万一真让他们三人到了五强，万一到时候龙琼真的想要成为界主又该如何！让一个幽冥山的弟子成为新任界主？”

    幽冥山虽然在限制鬼道修士上做出过一些贡献，但是让其成为界主这种事情，就算是最开明的修士都可能无法容忍，毕竟一说起来鬼，总是会让人感觉到不舒服的。

    镜仙点了点头，起身往外走去。

    “记住你们承诺的，这乾天道宗客卿的位置，非我莫属。”

    第五场至尊会大战，却是连一些修元城高层都前来观看，李行云龙琼轩辕狂三兄弟的事迹，早已经在众人心中背的烂熟，其中前两人都已经胜利，只差最后的轩辕狂，万一轩辕狂真的赢了，就等于说是在十强之中有着三分之一是龙琼的！

    轩辕狂后知后觉，向来对于这种事情并不敏感，还有些奇怪为什么会来如此多人。

    只有龙琼望着这一幕，心中有些沉重。

    “镜仙，此人在散修界有些名气，只是却很少有关他的修为功法的事情出现，此人也是和夫君一样神秘的紧呀。”欧阳紫曦望着下面的擂台。

    龙琼摇了摇头，拉着她的手走到了座位上，道：“三弟向来不喜欢争权夺利，狂神殿派他来也只是因为例行公事而已，如果真的输了，反而能够敲打敲打他。”

    欧阳紫曦闻言只是微笑，体贴的为龙琼斟茶。

    不多时镜仙就缓缓从外面走了出来，场中两人不需要进行多大的废话，轩辕狂本是狂人，手中的战刀飞速舞动，周身火光大放，便冲向镜仙。

    镜仙虽名为仙，但是其样貌和气质却并没有多少仙气感觉，反而因为其一身的特异装扮给人一种小丑般的感觉，再加上他对人那种古怪的性格，这也是他为何虽然修为高深，但是却一直都没有加入任何一个大宗门的原因。

    镜仙见状只是怪异一笑，手中拿着的宝镜突然间冲着轩辕狂一闪，轩辕狂便感觉到眼前一花，随后便发现原地失去了镜仙的身影。

    “幻境？”轩辕狂眉头一皱，他虽然看似大大咧咧，可是在对战之上却经验丰富，身为武痴又怎么会不知道镜类灵器的特殊性，这一类灵器的功用向来都非常的怪异，因为它并不是用来攻击敌人，而是一种辅助类的灵器。

    当下沉住心神，手中狂刀猛地往地上一砸，顿时巨大的冲击波四散而去，他随后又冲击一声，发出一连串的暴击声。轩辕狂再次往四周看去，神色一怔，四周的景色竟然完全没有变化，而且还在越来越模糊，仿佛幻境正在加深一般，他心中一紧。

    而在外面众人的眼中，就看见镜仙突然就散射掉身上的无数面镜子，围成了一面巨大无比的镜子的阵型，而后便刺目光芒大放，将所有人的目光都阻隔在外，在那镜阵当中，只有阵阵狂暴的声音响起，除此之外，便没有任何的声响。

    不知道过了多久，只听到了一声猛烈的吼叫声，突然整个镜阵便四散而开，一股冲天的烈火直逼四周，两道灵光纠缠着在半空猛然分开，其中一道正是轩辕狂，而此时的他却浑身伤口，鲜血淋漓，看其身上的伤势，分明就是一处处刀伤！

    镜仙落地之后，就发出一连串的尖笑之声，道：“你这小娃娃，怎么能够如此的莽撞，幸好今日只是擂台之上的切磋，假如是在荒野之中，有个人给你埋掉都不容易。”

    轩辕狂闻言大怒，可是身上伤势严重，颤抖了一下，便体力不支的倒在了地上，不甘心的望着镜仙。

    “此战，镜仙获胜。”清冷高喝声响起，说完又意外的看了一眼镜仙。

    在场观战的人都莫名其妙，此战甚至比龙琼对战韩敬之时更加短暂，而且更加莫名其妙，轩辕狂进入那镜阵当中，不过几分钟就狼狈异常的出来，可是从里面却并没有传出来什么气息泄露，这分明就是轩辕狂在其中一只都发呆一般，至少是没有使用什么太强大的绝技。

    两道流光一闪，龙琼与欧阳紫曦关心的降到他身边。

    欧阳紫曦手中光华闪烁，对紧张的龙琼安慰道：“没事，他只是皮外伤，加上体内的气息不稳导致的昏厥。”

    龙琼闻言这才松了一口气，只是目光望着那离开的镜仙，眼中却闪过了一抹杀意，别人看不透这镜阵，可是龙琼却能够通过极阳之眼看出一二，刚才这镜仙分明就是在阵中挑拨离间他们三兄弟之间的关系，甚至还说出让轩辕狂勾引欧阳紫曦的这等话语，此人为了赢竟然卑鄙下作如此！

    “夫君，三弟需要静养，他的心绪非常不稳定。”欧阳紫曦担心的道。

    龙琼沉声点了点头，随后就背着轩辕狂回到了住处，李行云问询也赶了过来，问了一遍战斗的经过，当听说那人是镜仙时，李行云神色微微一动，道：“如果再遇到此人，便交给我吧。”

    二十强之战，至此已经过了一半，第五场的轩辕狂对战镜仙，本应该是众人期待的一场，然而却莫名其妙的结束，轩辕狂身负重伤的消息传出，而后不久更是有传言说镜仙和乾天道宗之人有接触过，龙琼这些消息都听到了，心中对于那镜仙的恨意又增加了三分，只是碍于乾天道宗在此，并不敢造次，但是却将此人暗暗记住，等待离开修元城之后要好好教训。

    第六场的比试，即便是没有任何的噱头，都会让无数人注意，只因为这一战是强人对强人。万剑阁剑流元，上一届至尊会的绝世剑修自不用说，而另一方的空一和尚，虽然修为不知年岁也很小，但是却因为出身般若宫，自然不敢让人小瞧。更何况，在没有出战时，这两人便已经闹得是满城风雨。

    没有人知道原因，只是二十强出来之后，众人就发现那平日里嚣张的不得了的剑流元前辈身边就多了一个小和尚，平日里面呆呆傻傻，但是一到剑流元想要发怒打人，又或者说错什么话时，就立马上前阻止，刚开始众人都觉得这小和尚实在是傻得不得了，可是当后来发现一连好几次，剑流元都没有能够对小和尚造成伤害时，这才明白，这和尚或许是真傻，但是却也有着真实力。

    因此这一战在二十强之初就格外引人注目，但是当众人已经准备好要去参战的时候，突然至尊会的擂台之日却推迟了两天，一时间众修士都摸不着头脑，他们想要找人问一句的时候，却发现那二十强好像是都蒸发了一样，竟然全都找不到人影了。

    凌云阁的顶层，因为炼天宗天宝道人的自爆灵器损毁的房间已经恢复如初了，仍然是这间房间中，仍然是那一批人，只是此时的众人脸色却都极为的难看。

    尤其是已经赢了前四场比赛的几人，都目光之中隐隐含着一丝怀疑，望着周妄。

    “周妄，是你说要我们输入一道灵气的，又是你说绝对安全送回的。”楚风吟一摇羽扇，嗤笑道：“可是如今你又告诉我们说这万年玄玉竟然失踪了，这未免有些说不过去吧？”

    周妄脸色一变，猛地看向楚风吟，身上一股庞然气息凝视，只是楚风吟气息却也不弱，两人互相对视，周妄脸色微微一僵，哼了一声，道：“这件事情我既然说出来，便证明我问心无愧。我们乾天道宗甚至也为此损失了三条宝贵的生命，我那3名师弟的仇我一定回报，只是我现在想问一下，这件事情只有我们十七人知道，那三个散修并不知情。你们之中是不是有人将此事泄露出去？”

    话未说完，就落在了龙琼身上，带着一丝煞意。

    龙琼缓缓睁开眼睛，望着周妄，沉声道：“我们三兄弟一直都不曾离开修元城，这一点我相信每一个看过比赛的人多知道，按照你说的时间，那一天正好就是我三弟和镜仙大战的日子，周妄，乾天道宗虽大，但也不能随意怀疑人！”

    周妄将目光挪向了他处，目光所到之处，仿佛每个人都有怀疑一般，正在这时，却看到空一和尚忽然睁开眼睛，道：“我有一法，或许能够找出那人，不知各位施主可愿意帮忙？”