
    众人闻言看向空一和尚，剑流元毫不客气的到：“小和尚，你有什么能耐，呆呆傻傻不要捣乱！”

    空一和尚脸色一红，激动的道：“我真的有办法！”说着，从身上取出了一个包裹，小心翼翼的放在了桌上子上，道：“只要在座的各位，将自己的手放在此物之上一息时间，之后我自然有办法判断出来。”

    在众人目光中，空一和尚打开了那包裹，里面放着一尊小巧的黑金色佛陀，佛陀其他位置都是黑色，但是惟独一双眼睛却是被涂成了金色，如果仔细看还能够看出它眼中刻绘着密密麻麻的金色符文。

    “这是我般若宫的慧识尊像，能够辨别真相，看透虚实。”空一和尚恭敬异常的说道，“只要诸位肯握住它回答问题，是真是假我就会立刻知道。”

    “哼，我为何要相信你，再说万一你随口诬陷怎么办？”韩敬脸色难看的道。

    空一和尚疑惑的看着韩敬，奇怪地道：“这位施主，我为什么要欺骗你？”

    韩敬一怔，显然是没想到空一和尚竟然如此的跟自己说话，不由得愣在了原地。周妄好奇望着慧识尊像，略一沉吟便将手放在上面，闭眼凝神片刻，忽然慧识尊像的双眼之中突然灵光大放，一股金芒笼罩了周妄。

    “恭喜施主，慧识尊像为你塑造金身，你直面本心，乃是有慧根的人。”空一和尚兴奋的道。

    周妄一怔，随口道：“麻烦和尚你了。”

    随后便退了回去，见周妄没有问题，其他人也都开始走到了慧识尊像的面前，将手放在了上面，龙琼便是最后一个，当他放上之后，便感觉到体内的鬼气突然间一乱，竟然一丝鬼气自动的投射到体外，弥漫了那慧识尊像。

    “咔！”慧识尊像突然一颤，双眼上面的金光突然间就颤抖了一下，竟然嘭的一声裂了开来，激起原地满屋的木屑尘土，于此同时，房间之中的众人同时一惊，警惕的望着龙琼。

    “龙琼，你好大的胆子，到底有什么居心！”一声厉喝，伴随着一股劲风，却是韩敬率先出手，一掌直接拍向了龙琼的后心。

    龙琼大怒，心中杀意一闪而过，此人分明就是想要杀了自己，根本不给自己辩解的机会！脚下一闪，直接闪过韩敬的攻击，随后猛地抓住韩敬的脖子。

    “龙兄，住手，只是误会！”周妄沉声道，一道灵光打在龙琼身上，顿时龙琼便感觉到一股推卸不开的巨力，竟然不得已松开了韩敬的脖子。

    龙琼心中惊讶，但是随即就想明白，这周妄身为乾天道宗大弟子，修为比自己强自然是很正常的事情。想着，龙琼就对空一和尚道：“法师，我尚未凝息，此物就主动坏掉，你可否解释？”

    空一和尚迷惑的摸着脑袋，道：“我好像忘了龙施主是鬼道之人了，慧识尊像正是最害怕鬼道气息，或许龙施主修为太强，所以才坏掉了……”

    众人闻言顿时就无语，尤其是五行盟的几位长老都隐隐有失望之色，虽然不是故意，但五行盟的几位两个名额被取消都和龙琼有直接间接关系，此时如果龙琼是帮凶，那起码他们的名额会重新比试，所以刚才韩敬才会那么早动手。

    周妄眉头一皱，道：“那该怎么办？”

    空一和尚摸着脑袋想了想，不好意思的道：“龙施主，不知我可否检验一下你的心。我还修炼有一门灵犀真经的佛经，其中也有类似的功效，只是却也需要龙施主对我不设防，否则我们都会心生感应。”

    这话一出，四周之人都关注着龙琼，即便是他不答应却也不行，龙琼吐槽一声，便走到了空一和尚面前，道：“还请法师费心了。”随后便将手放在了他手中，深吸一口气，减缓了体内鬼气的流动。

    只见空一和尚口中念诵一遍佛经，忽然就眼中射出一道佛光，直接打在了龙琼身上，两人身上灵光闪动，逐渐的通过佛光融合到了一起。

    龙琼只感觉到一股气流袭入自己的胸口，随后耳边便响起了一阵诵经般的咒文声，只听得他心中略微烦躁，不过好在时间不长，空一和尚便睁开了眼睛，道：“龙施主并不是作恶之人，请受小僧一礼。”语毕，突然就恭敬的冲着龙琼施了一礼。

    在场的众人都疑惑万分，而空一和尚却好像略微有所领悟，道：“龙施主如此行事，看来鬼道并非他人所言，如有可能，以后我还想去幽冥山一趟。”

    这和尚平日里面看起来呆呆傻傻，但是一道了真事上面，却也有着一股认真的感觉，龙琼也对般若宫好奇，当下就同意下来随后众人便缓缓的离开了此地。

    周妄望着空一和尚，道：“和尚，那群人之中真的没有问题么？”

    空一和尚认真的点了点头，但是随即又摇了摇头。

    “你这是什么意思？”周妄愕然道。

    “假如按照龙施主的心灵纯净而算，在场的人有着一半都不太纯净，对那万年玄玉都有贪婪之心。”空一和尚说着，话锋一转又说道：“不过他们却也的确没有去盗取万年玄玉，不过在检测五行盟的时候，他们都有些反应。”

    “五行盟？”周妄眉头一皱，略微沉思了一下，便道：“五行盟虽然是个联盟，但是这般多年来已经如同一处宗门了，韩敬那五人互相知道，也没有什么不妥。”

    空一和尚便点了点头：“那除此之外就没有其他的异状了。”说完，施了一礼，走出了凌云阁。

    周妄眼中闪过一丝不甘之色，万年玄玉在他手中丢掉，万一找不回岂不是在乾天道宗与其他宗门中都成了一宗笑话！

    龙琼快要回到自己的自己房间的时候，却惊讶的听到身后传来周妄的声音，不由得回头看去，只见周妄在不远处笑望着自己，只是脸上的笑容终究有些僵硬，似乎是尴尬异常。

    龙琼迟疑了一下，道：“周兄喊我有什么事情吗？”

    “不是麻烦，是我……想让你帮我一个忙。”周妄尴尬的道，生怕龙琼误会，便道：“我虽然没有找到对方的线索，但是却搜回师弟们的身体，所以我想让龙兄帮我施展鬼道功法招魂，找出一些线索。”

    龙琼闻言心中腹诽不已，明明道宗对自己恨得要死，甚至在至尊会之中想要将自己处之后快，但是在另外一件事情上却又找上自己，仿佛乾天道宗一直都将自己放在天下的位置上。

    心中想过这些，神色却平静异常，道：“能够为修真界做些事情，我自然会帮忙，周兄请带路。”

    顿时周妄就松了一口气，赶紧指明了方向，半个小时之后，一处修元城之外的山坡道观中，这里附近竟然有着一处连绵的道观，其中乾天道宗弟子穿梭来去，乾天道宗弟子向来神秘，很少下山。而深入此地龙琼就发现他们每日练功打坐读经做什么都有，却并没有想象之中的严厉，这和幽冥山一点都不同。

    “此地是我们乾天道宗临时据点之一，龙兄如果以后遇到麻烦也可以来此处寻找帮助，我乾天道宗道济天下，类似这等的据点各地都有，其中传送阵和情报都可以找到。”周妄有些自傲的说道。

    龙琼心中惊讶，也有些羡慕，须知之所以要争抢界主这个位置，就是因为想要借助修元城的力量来替自己宗门造成一些规则内的便利，比如这种通信据点，其中虽然是乾天道宗出资金，但是使用修真界界主的身份来发布这条消息，自然就会更加名正言顺。只是转念一想，龙琼就也明白，想要建造一个修真界到处都有据点的存在，这是需要历代界主们的共同努力才行，而只想要担任一界就完成此事实在是痴人说梦。

    须知就算是五行盟如此强大，也不过就是在自身的领域内完成了据点的安插，至今能够完成这等事情的，只有乾天道宗和万般若宫，包括紫虚逍遥岛在内的其他大宗都未曾完成，而最接近这个目标的还要说是财神殿，虽然财神殿也是五行盟中的一员，但是它因为通商的关系在人间有着不小的凡人势力网，虽然没有乾天道宗的速度，但是却胜在据点更全。

    “参见大师兄。”两名弟子恭敬的说道，然后就主动推开了门，龙琼刚一进入这房间，就感觉到身上略微的一寒，一股冰凉之感袭来，不由得皱了一下眉头。

    “便是这几具尸首。”周妄小心的掀开了白布，顿时显露出下面三张痛苦扭曲的面容。

    龙琼眉头一皱，以他如今的修为和经验一看这三人的样子，便发现他们应该是受到一种法术而造成的致命伤，目光在三人的额头分别扫过，就发现这三人的魂魄已然被人可以的击散了，眉头就是一皱，看来对方也明显是在防范着自己了。

    不过对方却也有些太过于自信，龙琼当下手指鬼气浮动接连的在三具尸体身上穴位上接连的点动，每一下都会在其身上留下一道道鬼纹，当结束的时候，这三个人的身体上已经布满了大大小小的鬼画符，仿佛是僵尸一样。

    随后便对周妄道：“他们三人的魂魄已经消散，我召唤出来的只是留存在他们经脉之中的一点精魂，这些精魂只能够保持生前一小段记忆，而且无法问询，你只能够观察，切忌让他们接触到任何的阳光或者月光，否则就会消散于天地间。”