
    周妄赶忙点头，心中却松了一口气，暗道果然找对了人，龙琼真的有办法找出来一些有用的东西。

    龙琼低声念诵鬼诀，平静异常的双眸之中闪过了一丝的精芒，下一刻，忽然低喝一声，房间之中顿时刮起了一阵阴风，阴风汇聚在三人的头顶，顿时所有的鬼纹便同时汇聚在一起，各自形成了一句完全由鬼纹形成的惊魂，龙琼见状急忙打出一道阴气帮助三个惊魂稳定塑性，不过片刻钟，龙琼就已经缓露出了一丝的倦意。

    “已经完成，切忌我刚才告诉你的几点。这种方法异常的耗费精神，我先回去了。”龙琼说完便满目疲惫之色的回到了自己的房间之中。周妄赶忙又送他出去，之后才回来，仔细的打量着三个惊魂动作透露出来的信息。

    而龙琼之所以没有留下继续看，是因为他在塑形之初这些图像就都在他的脑中了，只是那些都是死者生前做出来的一些重复动作，或许是躲闪，或许是逃避，他脑中也在演练，但是却对于抓捕真凶没有太大的作用。周妄看了数遍之后，也发现暂时无法理解。但是这是唯一的线索，一时间他也只能够不断的琢磨。

    三日之后，一直推迟了的至尊会终于再次开启了。

    龙琼早早便已经到了贵宾室内，等待着剑流元的到来，龙琼注意到，在演武场的最前方，有着数十名衣衫统一手拿长剑的人站在一起，占据着最为有利的位置，神色冷峻，而其他的散修看着这一幕都眼含怒色，但是当身边人告诉了这些人的身份之后，顿时就露出害怕之色，不敢再多说什么。

    “这些都是万剑阁的弟子，这剑流元声势好大。”李行云眉头一皱，淡淡的道。

    正在这时，龙琼目光一动往上方看去，远处天空之上，一道光点突然闪过，紧接着便有一道庞然剑气自高空缓缓降落，一柄充满剑意的古朴木剑之上，有一人正站在上面。

    “枯灵剑肧！”不知谁惊呼了一声，顿时所有人都往上方看去，神色各异，一片讨论之声。

    龙琼发现李行云都对那柄飞剑多看了几眼，不由问道：“此剑还有什么特殊么？”

    李行云羡慕的望着那飞剑，道：“这柄枯灵剑肧本来是五行盟的宝物，是上一届至尊会时五行盟拉拢剑流元而赠送的，也正是因为这柄剑，五行盟有人得以进入五强，只是可惜的是，五行盟准备充足却遇到了乾天道宗的封悬，还是止步于五强了。”

    龙琼之前听过这段过往，惊讶的看着降落下来的剑流元。剑流元身为万剑阁之主，寻常宝剑自然不在他眼中，能够让他看重到放弃至尊会夺冠的位置，此剑的珍惜程度恐怕也是世间难有的。

    剑流元目光扫过场中，脸色一沉，冷冷说道：“怎么，你们难道都对我有什么意见么？”

    蕴含着浓郁剑气的话语犹如金石撞击，炸响在所有人的耳边，顿时整个演武场寂静了一下，那几十名万剑阁弟子手拿宝剑，冷冷扫视众人，这一下众人脸色大变再也不敢说这位万剑阁之主的一句坏话了。

    这时从门口走出来一名僧人，走到擂台之上，叹了一口气：“剑流元施主，你忘记了答应小僧日前的话了吗，你身上的煞气如此之重，需要我佛门心法来度化，如果你不能够戒躁，恐怕此劫难过。”

    剑流元脸色微微一沉，道：“小和尚，之前几日不能够教训你，但是现在无人能够阻拦我，我倒要看看，你还有什么能耐！”语毕，手中枯灵剑肧激射出一道浑黄色剑光，剑光在半空旋转一下，突然就幻化出百道灵光，幻化在剑流元身边，竟然出现了一片密林。

    然后剑流元微微冲着地面一指，顿时树林之中狂风大作，风中有无形剑气逼向了空一和尚。可是当他看向空一和尚时，却突然发现空一和尚竟然站在原地什么都没做。

    剑流元凶猛的剑势顿时间就是一滞。

    “小和尚，你在搞什么鬼！”剑流元惊疑道。

    这几日他见识了这和尚那层出不穷的怪异身法，怎么都无法挣脱，因此早就学精了。

    空一和尚平静的望着剑流元，双目之中犹如大海般深邃，道：“施主，雾中看花，和禅海一粟并没有太多不同。你这随风剑法，对我并无法造成阻碍。”说着，浑身忽然爆闪一团祥和金光，金光之中有一尊佛陀自身后缓缓浮现，空一和尚这一刻突然间就褪去自身的俗气，犹如在世佛身一般，眉山一凛，威严之极的单手一指。

    “嘭！”

    狂风一震，突然整个擂台恢复平静，剑光褪去，显露出原本演武场的样貌。空一和尚对剑流元施了一礼，从容的盘坐在了地上，念诵佛经。

    这时，场外的众人，不敢置信的瞪着双眼，望着那空一和尚。

    虽然大家都知道这空一和尚定然不凡，否则般若宫也不会派他前来，但是却第一次见到如此大而化简的招数。

    龙琼也惊愕的望着空一和尚，那随风剑法，乃是剑流元的成名剑法，融合幻阵和风属性，不但有真有假，而且更加重要的是无形无踪，上一次至尊会之中大放异彩，也正因此万剑阁的地位也上升了一个台阶。

    龙琼自认即便是自己都不可能如此轻松化解这层剑招，而这空一和尚却只是一眼就看破了攻击，从容化解，这等实力，让龙琼心中骇然，这空一和尚难道比楚风吟都更加强大不成？

    “夫君，这小和尚……”欧阳紫曦玉眸之中闪过一丝疑惑之色，呢喃道：“身上有着一股空灵之气，这气息，似乎和传闻当中的一种先天佛体有些相似。”

    龙琼一怔，看向紫曦，他对佛修并不熟悉，更没有听过什么先天佛体。

    欧阳紫曦耐心的解释着：“佛门之中有三大慧识，六**尊，还有九大先天佛体。其中有一尊先天佛体唤作空灵佛体，然而这一尊空灵佛体所需要的条件极为的苛刻，因此般若宫已经数百年都未出现了，而这空一和尚……刚刚那一指的手法，好像和空灵佛体的万法皆空指有些类似。”

    “那剑流元自创剑招，更是剑族的后裔，他和这空灵佛体比起来，难道都不足以对抗么？”龙琼忍不住问道。

    欧阳紫曦微微摇了摇玉首，叹道：“夫君，若是剑流元有剑族之人的洞悉明剑心法，或许还能一战，否则空灵佛体的万法皆空指，便能够针对他的一切。剑流元剑招虽然强大，但是却都太过于冗杂，这小和尚这几日纠缠于他，怕是已经看透了他的心思……这小和尚，看似呆呆傻傻，其实一直很聪明。”

    龙琼心中一寒，他原本也以为这和尚有些单纯，却不曾想会如此之强。一回头，就发现李行云望着下方的空一和尚，目光之中光芒闪烁，透露出来一股遇到真正敌人般的期待之色。

    “龙琼，之后如果遇到此人，让我和其比试如何？”李行云期待的道。

    龙琼点了点头，鬼道气息和般若宫功法互相克制，真要遇上，即便是能够战胜，恐怕也会重伤，龙琼自然不愿意见到这种场面。

    剑流元已经在三人心中没有了一丝的胜算，而外面的众人却并没有欧阳紫曦的博闻，却都是一副紧张异常的样子，剑流元随风剑法失去作用，当下就不再留手，各类流光剑技不断使用而出，一时间光芒璀璨异常，整个演武场之中剑意纵横。

    而空一和尚却是坐于地面之上，周身禅光护体，任是剑光如何的劈砍，却是丝毫不乱，口中佛经诵念越来越急，而起身后的佛像越发的凝实如真。

    剑流元气喘嘘嘘的收起剑招，怒火蹿升，刚要说话，对面的空一和尚却是突然间低喝一声，顿时犹如凭空炸雷，一股禅光飞速无比的打在了剑流元的额头之上，禅光流转，瞬间转生如死，剑流元愕然发现自己突然就身处于一片幽深地渊当中，四周无数双熟悉又陌生的眼神盯着自己。

    “剑流元施主，你可愿随我修身养性，祛除恶性？”漆黑一片当中，一座白骨山上出现了一道祥和禅光，氤氲光团之中，空一和尚盘坐其中，朗声诵念佛经，呆傻的面容上，却透出一股琉璃金芒，一双佛光慧眼仿佛看透了世间一切般的深邃无比。

    剑流元大惊，道：“这是幻境？”

    手中枯灵剑肧光芒一闪，化作万千剑光横扫黑夜，可是四周却寂静异常，一丝声响都没有出现，甚至灵气波动都没有产生变化。

    空一和尚盘膝坐在山上，佛经不断的牵动着愿力流转，如同水流一般的缓缓流淌而过，在他身周的空中一股祥和之气让人忍不住心生憧憬，而在其身下，却犹如地狱一般死寂一片，只有一个疯人在不断的挥舞长剑，妄想将这黑夜划开一片光芒。

    不知过了多久，空一和尚缓缓睁开双眼，叹了一声，道：“罢了，看来利用佛慧无法解脱剑流元施主！”话音落下，空一和尚忽然站起身来，身后佛陀佛像一闪便附身其中，瞬间一股狂暴之气展露而出，犹如一个不世狂人一般突然跳下，一掌拍出。

    “轰！”

    璀璨的枯灵剑肧发出耀眼光芒，犹如一道流星划过夜空一般，重重的砸落在地上，剑流元只觉得自身身子一沉，嘭的一声被打飞出去，四周的漆黑消失不见，恢复了本来世界。

    “怎么可能！”剑流元头发散乱，惊慌的望着四周，这才发现空一和尚正飘在自己的上方望着自己，一只手缓缓伸出。“臭和尚，竟然敢暗算！”

    剑流元怒道，周身剑光大放，似是雷霆辟地一般，整个演武场都被一股庞然剑气笼罩，远处的枯灵剑肧之中一枚小巧古朴的灵剑缓缓飞出，爆发出阵阵璀璨剑芒，剑流元抓住这一道小巧的剑芒，顿时身上的气息就是一变。