
    这绝对是一个可怕的对手，剑流元气息不断攀升，当其悬浮于演武场上空时，其身后已经出现了一柄巨剑虚影，让龙琼感觉到震惊的是，这股庞然剑意竟然已经隐隐有着让空间碎裂的征兆，随说空间破碎和飞升有着本质的区别，但是从这一击来看，只要不是仙人，便都不可可能硬憾！

    一道道可怕的粗大剑光自它身上不断的砍出，阵阵的剑鸣之声响彻四野，震耳欲聋。一些人甚至只是观看就已经惨叫连连，被剑气所伤。

    而身处其中的空一和尚神色也逐渐严峻下来，佛印一变，一个卍字在其周身凝结而出，咒语接连不断念诵，空中忽然爆发一片神圣佛光，同时空一和尚一跃而起，双目如电，犹如一个怒佛修罗一般，横冲直撞，瞬间砸向了剑流元。

    剑流元见状大喝一声，手中枯灵剑肧猛然降落。

    摧山化海的恐怖灵气在空中剧烈波动，四周的人瞬间就感觉到一股恐怖的冲击力袭来，那守护着的演武场的光罩竟然顷刻之间就出现了数道裂痕，这已经是至尊会以来最震撼的比试！

    龙琼眼中极阳之气闪烁，不断的观察着大阵之中剑流元的招式，每一下的深深印在了脑中。印证，学习，吸收，慢慢的，其周身竟然也出现一股不弱的剑威。

    “咦，龙琼，你在学习剑流元？”李行云惊愕的道，不可思议的望着龙琼，转而担心道：“你没有剑流元的心法，不怕走火入魔？”

    龙琼狡黠一笑，抓住欧阳紫曦的玉手，道：“紫曦说过，剑流元剑招乃是自创，虽然功法原因我无法施展其精髓，但是剑招之上却能够学习印证。”说完，一挥手，顿时身周鬼气一化，顿时就在整个贵宾室中出现了一片鬼气幻域，虽然没有剑流元的凌厉剑意，却有着一股深邃难辨的鬼蜮气息，更加的莫测和神秘。

    李行云一怔之下，露出一丝羡慕之色。

    正在这时，外面的两人已经分出胜负，两道光芒纠缠在半空降落而下，当光罩撤离的时候，场中剑流元已经昏迷当中，而空一和尚则手指放在剑流元的额头，一个卍字图解缓缓的刻画完成，这次叹息一声，道：“阿弥陀佛，施主，我已经按照师傅所言为你化难，希望你以后不要再擅自动怒，造成杀戒，否则我还会来找你，下一次，我会亲自超度你。”

    言罢，空一和尚就缓缓往外面走去，每走一步，身形就模糊一下，不过片刻，竟然就又恢复到了那种痴痴傻傻的样子，让人们愕然。

    战后剑流元和空一和尚造成的影响自不用提，而龙琼一回到自己的房间，立刻就封闭了房间，不再见客。

    这一闭关，足足将近20日，才再次走出房间，房间外欧阳紫曦一直等待着。

    “紫曦，我出关了。”龙琼道。

    欧阳紫曦娇躯一颤，眸中闪过一丝惊喜之色，温婉一笑，道：“夫君你身上气息更加沉稳，剑意收敛，应该有所收获。”

    龙琼点了点头，随后一伸手，一股鬼气便在他手心浮现，鬼气灵动异常，随着龙琼的操控竟然开始在他手中主动幻化成一座鬼城，白骨构成城墙，在城中鬼气漫天，仿佛自成空间一般。

    “这是我炼制的鬼域。”龙琼笑道，阴阳二气一转，顿时手中鬼域就不断的幻化，出现了一些迷你的鬼灵。“此鬼域能够幻化阴兵，虽然是幻阵，但是却并没有虚实之分，如果有人以为是幻境定然就会被鬼域困死里面。”

    欧阳紫曦唇角带着笑容，偏着脑袋望着龙琼，龙琼一怔，缓缓抱住了她，将自己的脸贴在她脸上，欧阳紫曦害羞的闭上了眼睛。

    “这些日子，辛苦你了……”

    “恩。”

    外面早已准备好了饭菜，龙琼难得享受着这一丝的甜蜜，放开她的手，笑着给她倒了一杯酒：“紫曦，假如我真的成为了界主，你会觉得辛苦吗？”

    欧阳紫曦迟疑了一下，端起酒杯抿了一口，顿时黛眉微微的皱了起来，但因为是夫君斟酒，却依旧忍着辛辣味道喝了下去，脸上微微泛着一丝红晕，闻言柔声道：“你是我的男人，你说怎样，紫曦便会一直陪着你……不过，紫曦知郎君的心，不是那种争权夺势的人。”

    “只有你能够看的通我。”龙琼叹了一口气，欧阳紫曦给他斟上一杯酒，龙琼望着沉默了一下：“紫曦你知道的，幽冥山对我不只是宗门，更是家，甚至我的命都是宗主保住，对我有大恩。如今宗门大难，他让我帮助我无法推辞，这给你也待了很大的压力，对吗？”

    欧阳紫曦微微沉默了一下，却是摇了摇头了。龙琼望着一笑，将她拉到身边，揉了揉那总是沉默的俏脸，顿时欧阳紫曦就微微挣扎了一下，却闭上了双眼，没有再反抗。这在那半年多游历山河时，是龙琼经常捉弄她的恶作剧，她本修炼听涛诀导致情绪并不外泄，然而只有望着龙琼时才会露出一丝的女儿心态。

    平日里面永远面无表情，犹如神女不可侵犯，只是私下里面，却也有着女孩的渴望。不过对于龙琼的感情却更多是压在心里面，想要成为他的贤妻。

    二人温存两日，这才离开房间。这期间龙琼得知又发生了两场大战，分别是天宝道人和财神，地灵宗宗主罗休对阵笛仙。

    天宝道人出身炼天宗，而财神出身财神殿，而财神殿则是五行盟中掌管金的宗门。说来这场比试也是激烈和可笑同是都有，因为天宝道人的极品灵气都是通过财神殿购买的，而财神殿的极品灵器则是让炼天宗打造的，所以两人对各自都知根知底，一上场这两人就没有废话的一通乱丢极品灵器，只看得那些散修们目瞪口呆，口水之流。可是当看了一会儿之后，他们就心里面暗骂起来。

    因为这两人当发现各自都无法站到便宜的时候，竟然开始毫不珍惜的使用极品灵器开始自爆起来，一时间演武场上到处都是坑坑洼洼的极品灵器自爆后产生的裂痕，而那场战斗据说足足损毁了超过五十件极品灵器，满地都是各种珍稀材料。而还有一些散修则硬生生被这种败家的行为气得晕了过去。

    此战之后，炼天宗和财神殿各自就有了一批实力不俗的客卿，虽然天宝道人输了，但是却也没有什么不满，这种对轰灵器的行为，本身便是对修为有个直观的了解，财神的实力略高于他，所以赢得天宝道人心服口服。

    这场战斗并没有让龙琼太过于在心，他担心的是另外一场。

    罗休竟然能够赢了笛仙。

    虽然笛仙只是望雨轩的副阁主，但是龙琼与他交往数日以来，还是发现笛仙远没有表面显露的这么简单，其修为高深，那一身笛音音波攻击更是出神入化，他绝对不相信笛仙竟然会输。

    毕竟五行盟龙琼已经接触过了，法术之能定然强大，但是其实真说起实力，却让龙琼并不觉得有多可怕和难以捉摸。

    而当龙琼问起罗休如何打赢笛仙之时，欧阳紫曦露出了一丝迟疑，黛眉微蹙，轻轻叹了一声道：“我并没有看清，当时罗休施展了一套迷踪天阵，遮挡了所有人的视线，当雾气消散之后，笛仙老师就已经输掉了，之后我也有问老师，老师却告诉我不可说。”

    小楼窗外，一声惊雷炸响，龙琼透过窗户往外面望去，微微的叹息一声，好好一个至尊会，发生了太多的变故，各种势力前来，暗中仿佛有一只黑手在不断的推着此事前进。他自来到修元城就有一些不安，原本以为是对参加大战不安，对道宗有可能对幽冥山的逼压而不安，但是现在来看，却并不是如此。

    封悬莫名其妙的死，万年玄玉的丢失，这都悬在他的心头，并不是龙琼心怀天下，而是因为此时幽冥山积弱，正是发展之时。而如果至尊会大乱，那恐怕幽冥山也会被搅到其中。

    欧阳紫曦温柔的靠在了龙琼的背上，抱住他的胸口，默然的给他一丝依靠，温软在怀，鼻尖满是温柔的香气，龙琼缓缓叹了一口气。

    正在这时，门外却传来一声压低的嗓音。

    “龙琼前辈在么，笛仙大人请您过去一趟。”说完，脚步声就快速的消失在走廊里，当龙琼打开房门时，已经不见了人影，只有望雨轩的令牌在地上放着。

    龙琼眉头微微一皱，就快速的赶往笛仙的住所，不多久，龙琼和欧阳紫曦便已经到了笛仙的房间，然而当打开之后，龙琼却惊愕的发现，房间之中竟然还有着另外一个人，周妄。

    “前辈，您叫我前来，所为何事？”龙琼问道。

    笛仙一笑，并没有说话。周妄上前一步，道：“龙琼，你和五行盟的韩敬打得时候，可有发现他身上有什么不对劲的地方么？”

    龙琼一怔，紫曦却对他传音说了几句，龙琼惊愕道：“你是在怀疑五行盟？”

    周妄摇了摇头，眼中闪过一丝凛然：“我怀疑每个人，只是其他的可能性都已经排除了，不瞒龙兄，我连你的那几十年的过往也调查过，虽然没有结果，但是此时幽冥山的处境也的确是不需要这个界主，龙千浣宗主向来有大智慧，这一点我相信。”

    龙琼眼睛微微一眯，但看笛仙没有露出不满之色，也不好说什么。又听周妄道：“其他所有的门派都已经检查过了，只有五行盟因为宗门之大我不方便直接调查，而且，笛仙前辈也发现了一些问题。”

    龙琼看向笛仙，不由得想到了罗休。果然笛仙就说道：“那个罗休，使用的功法虽然是地灵宗功法，但是却极为的冗杂，其中还有着诸多不适于地灵宗功法的地方。不过这些也暂时说明不了什么，只是我对他有些兴趣。”

    “韩敬的功法是冰脉之力，冰神洞的气息纯粹，虽然他对我有偏见。”龙琼道，不过话锋一转，说道：“但是他还有个号称师弟的寒冥，却是擅自修炼冰煞之力，不过被我收回了。”

    周妄眼睛一亮，道：“那寒冥现在何处，龙兄知道么？”

    龙琼无奈的摇头，这几日他都在修炼如何得知，周妄见状就派人前去查探。