
    修元城气候适宜，此城虽然犹如龙卧山冈般巨大，但是却因为一座巨型的防护阵，一直都四季如春，而在南城区，却是寻乐之地，而众多的花魁和声乐大家也都居住于此，此时一座红墙高灯笼的大宅当中，几个人急切的从里面走出来，其中一人急切道：“那位大爷怎么这般难伺候，徐大家好歹也是上届花魁，他却下得去手打，此时要去哪里找这届花魁？”

    “你没听说吗，那位可是和五行盟有关系的大修士，我们招惹不起。”旁边人郁闷的道，几人说着就走出了街道。

    三人缓缓的从墙后走出，正是龙琼和周妄与笛仙。

    龙琼手中一丝的冰晶微微散发着光芒，其他二人望着这一幕，却见龙琼朝上面吹了一口气，顿时冰晶就微微的蒸发起来，开始不安的跳动着。

    “寒冥就在这里。”龙琼道，将冰煞之气收回体内。

    笛仙笑道：“你这狡猾的小子，若是玄冥宗知道你手中的冰煞，怎么会和你善罢甘休？”

    龙琼微微一笑，道：“笛仙大人该不会要做这小人吧？”

    笛仙无奈的摇了摇头，暗道我若真如此做，恐怕我那乖巧的紫曦徒儿也会来问罪了。

    “龙兄，你对那寒冥最是清楚，还请你进去将他抓住，我和笛仙前辈恐怕会引起一些骚动了。”周妄回过头来拜托道，龙琼点了点头，身上鬼气一闪，随后就隐入了墙壁之中。

    寒冥这几日颇为的安逸，虽然没有进入前二十名有些郁闷，但那玄冥宗本身就不是什么大派，对至尊会也只是有期望并没有太大的目标。身边三位貌若天仙般的仙女小心的伺候着寒冥饮酒，寒冥不时发出一阵萎缩的淫笑，引得周围三位花魁露出害怕之色，但是却不敢说出。

    正在这时，门外突然敲响了一下，顿时大喜道：“美人，赶紧进来！”

    话音落下，一阵寒风猛地吹进，忽然整个暧昧红烛的房间一片凄厉鬼嚎之声，灯烛吹灭，陷入了一片黑暗之中。

    寒冥一怔之下大惊，急忙要起身却被三个害怕的花魁阻挡，引得他大骂，再也顾不得怜香惜玉，一伸手就要杀死三人，可就在这时，一道幽幽的叹息声响在他耳边，犹如巨震，寒冥只觉得身上骤然一寒，骇然的发现自己身体竟然一点都无法移动了。

    “龙琼，是你？”寒冥惊呼道，脸色难看的望着龙琼，眼睛死死注视着龙琼另一只手中的冰煞之力。

    龙琼缓缓收起冰煞之力，惊讶道：“你受伤了？”龙琼并没有想到如此容易就将寒冥控制住，可是刚刚抓住寒冥就发现他体内的气息极为的虚弱，不过只有当初大战之时的三成而已，仿佛之前经过了一场大战一般。

    寒冥脸色难看，却是沉默不语，龙琼见状也不以为意，他并不对此人感兴趣，之所以来也只是卖给周妄面子，当下抓住寒冥就往外面走去。

    刚刚要踏出房门，龙琼却眉山一皱，猛地停了下来，眼中一抹古怪之色闪过，突然就呼啸一掌拍向了寒冥的额头，仿佛要杀死他一般。

    寒冥大骇，惊呼道：“救我！”

    话音未落，身后黑暗中的角落，忽然间一道寒光闪过，霎时间划破了黑暗，化作数道杀芒，对准龙琼的眉心，后心，脖颈等要害之处。

    而龙琼却不闪不避，直接抓住寒冥往身后一抛，挡在自己身前，那杀芒顿时就被迫停下，一击不中再次隐入黑暗之中。

    “咦，修元城之中还有如此高手？”龙琼惊讶道，重新打量了一下手中脸若死灰的寒冥，笑道：“你到底做了什么，竟然会有人舍得出这种人保护你？”

    寒冥嘴角抽动一下，假如此时能够动手，他早就已经和龙琼拼死一战了，然而手脚不能动，只能用一双眼睛死死的盯着龙琼。

    龙琼叹息一声，不再言语，往外面走去，不一会儿，便和笛仙与周妄汇合，将那里面发生的事情讲述了一遍。

    “还有一个杀手？”笛仙也有些惊讶，这寒冥地位并没有多大，身上的冰煞之气也消失了，只能够说一个普通的中等宗门长老，又何必如此重视。

    周妄眼中却闪过一丝精芒，神色不善的盯着寒冥，道：“寒冥，你可知道我是谁？”

    寒冥脸色抖得厉害，他本以为龙琼只是来寻仇，然而当看到周妄的一瞬间，就已经明白事情已然败落，颤颤巍巍的道：“乾天道宗大弟子……我是被逼的，我没有……”

    话音未落，就惨叫一声，却是周妄一掌直接印在他天灵之上，一股绚丽迷晕光芒闪烁，瞬间寒冥就显露出呆傻之色，浑身上下不断的抽搐，仿佛将要身死了一般。

    不过片刻，周妄就收回了手掌，随后一拳重重打在寒冥胸口，一声闷响，寒冥就身子一颤，没有了声息。这位好歹也在修真界略有名声的修士，竟然就这般身死了。

    龙琼的眉头微微皱了一下，看着龙琼，等待他给一个交代。

    “此人就是杀害我乾天道宗弟子，抢夺万年玄玉的人之一。”周妄沉声道。

    笛仙却是对这种事情看得太多，并没有产生任何的波动，问道：“之一难道还有另外一人？”

    “只是那人浑身隐藏在黑暗中，这废物并没有那个人的正面面容。”周妄厌恶的瞥了一眼死掉的寒冥，随后就对着龙琼和笛仙一拱手，道：“还请二位暂时保密，此事事关重大。从对方保护的措施来看，恐怕是早有预谋，我担心对方并不只是针对我道宗一脉而已。”

    龙琼略微一想便也想通了其中的关窍，这些人安排的如此不动声色，显然是早有预谋，甚至于周妄会使用万年玄玉都已经提前想到，如此费尽心思，恐怕所为的便是想要研究当时那间屋子内所有人的功法特性。

    龙琼三人随后便悄悄返了回去，而这位寒冥长老的尸体，却是被人当做寻常争斗死掉的修士被处理了，至此，这位寒冥长老便彻底在修真界消失掉，属于一些人心中的失踪人口。

    回到房中，龙琼将这事告诉了欧阳紫曦，自从接触周妄以来，至尊会下面风云涌动，城中发生了许多的事情，但是龙琼却为了修炼有些细节并不知情，反而是紫曦在帮助他，听他说完，紫曦黛眉微蹙，道：“夫君，你可是认为是五行盟在捣乱？”

    “按照现在的证据来看，正是如此，那寒冥乃是韩敬的师弟，他出手抢夺万年玄玉，谁都会怀疑到五行盟中。”龙琼迟疑了一下，道。但是目光却仍然望着紫曦，等待着她的解惑。

    欧阳紫曦蹙眉道：“可是即便是得到界主之位又能够如何，五行盟虽然强大，但是却命令不动般若宫与乾天道宗，这界主之位除了乾天道宗和般若宫，对于其他宗门只有宣扬名声的作用，并没实质性帮助。五行盟为何要大张旗鼓来得罪两大势力呢？”

    龙琼点点头，紫曦的话说的在理。

    “夫君，明日比赛的朽木子正是五行盟枯心宗宗主，如果真是他们的话，他定然会不计一切胜利，如今五行盟只有地灵宗罗休和财神殿的财神两人进入十强，这人数太少了。”欧阳紫曦小声道：“那清漩使我曾经见过一次，来自神秘的玄机宫，或许可以观察出来些端倪。”

    龙琼心中一动，随即抓住紫曦的玉手笑道：“紫曦，有你为我解惑，真好。”

    欧阳紫曦顿时俏脸微红，扭捏起来，而一双美目中却闪烁着甜蜜的光芒。

    第二日一早，龙琼便带着欧阳紫曦来到了演武场之中，这些日以来，两人形影不离的身影早已经让在场之人见怪不怪，只是每次见到，众人还是都感叹一声，尤其是那些男修士更是心中羡慕，欧阳紫曦恍如神女下凡，这等神女谁不想要得到，却不想在秦竹山等待那般久，却被突然出现的龙琼给得到了，这些日子来引得无数青年才俊为之哭泣悲伤。

    此时演武场中的两人都已经出现。

    阵中一人正是朽木子，另外一人正是来自玄机宫清漩使，虽然早就知道玄机宫依靠机关创宗，但是龙琼见到清漩使的时候，仍旧感觉到愕然，此人一进入演武场之中，竟然就往地上放下来一个巨大的木鼎，木鼎上面有着许许多多的裂痕，仿佛是用一堆木块搭建而成的。

    龙琼心中嘟囔了一声，正在这时，却眉头一皱往另一边贵宾室看去，正好就看到周妄在望着他这边。

    “他好像是受伤了？”虽然相隔甚远，然而龙琼还是看出，周妄神色之中的一丝疲惫，让他心中微微一惊，周妄身为乾天道宗大弟子，虽然一直都没有真正出手，但是众人都猜测恐怕不会弱于空一和尚才对。

    而周妄却对着龙琼微微一笑，挥了挥手，正在这时，龙琼突然看到周妄的旁边还站着一个人，镜仙。

    他心中一凛，瞬间就想到了轩辕狂落败的那一战，脸色微微的一紧。

    周妄见此，满意的笑了一下，重新坐了下来，关注着下面的战局。

    龙琼心绪翻腾片刻，就已经明白了周妄此举的用意。显然周妄是在告诉他，之前的合作并不会让两人成为朋友，甚至连熟人都算不上，周妄只是出于站在乾天道宗领军修真界的惯性上在对他客气，这种想法让龙琼心中一沉，周妄的态度就代表着乾天道宗的态度，看来一个区区至尊会十强，根本就无法让乾天道宗感觉到忌惮。

    龙琼心中略微琢磨着，目光往下方的战场中看去。