
    演武场中的两人，此时已然开始筹备，朽木子手中握着一小截枯木杖，而那对面的清漩使却夸张异常，脚下凌乱的散落着密密麻麻的方块零件，看上去异常的散乱。

    “清漩使，你就使用这些小阵图，想要击败我不成？”朽木子叹息一声，无奈的道。

    清漩使闻言一笑，悠然道：“朽木，你我早就相识，我若还和以前一样使用木质傀儡，岂不是正好就中了你的计策？今日你我之战，也是各自为了宗门，马虎不得呀。”说着，就狡黠一笑，一挥手，无数道晶丝打入了身下的碎片之中，瞬间这些歌碎片就自动的飞上了半空，一阵乱飞之下，化作数只机敏的机关兽。

    朽木子见状，不慌不忙的一动手中木杖，一抬手，顿时一股浑黄色的光芒打出，顿时就原地出现了一片浓重的雾气，不见了踪影。

    接着，那几只机关兽就闯入了其中，而朽木子见状，手中木杖一挥，四周的浓雾突然间就急剧的滚动起来，雾气散开之后，原地出现了一地被腐蚀长满了绿苔的零件。

    “好呀，老家伙，你还说我偷偷准备，你不是也早有准备！”清漩使一怔，顿时破口大骂：“你个老东西，瞒得我这么苦，是不是早就知道我会使用这些？”

    朽木子哈哈大笑，犹如老顽童一般炫耀着手中的木杖：“清漩，我每日都有拿着此物在你面前，又何曾隐瞒过，只不过是你并不懂得此物的宝贵而已，这可怨不得我。”言语之中自有一股奸计得逞的笑意，他和清漩使本就是忘年交，两人都对各自的实力知根知底，因此这一战，就看谁能够出其不意。

    “此物叫做枯灵妙枝，乃是和枯灵剑肧在同一株树中所得，只不过世人都知道枯灵剑肧，却并不知道此物才是那枯灵剑肧的根部。”欧阳紫曦轻声说道。“夫君，你猜此战谁会赢？”

    这几日欧阳紫曦得到了不少的消息，却是难得的想要在龙琼面前小小的炫耀一下，龙琼不知她的心思，皱眉想了一下，就认真道：“五行盟此次派来的五人之中，朽木子修为和年岁最高，又有着这柄宝物在身，他的胜算应该是比较大的吧。”

    欧阳紫曦玉眸眨动了两下，卖了一个关子。

    不多时，朽木子已经逼得清漩使手忙脚乱，凭借着手中的枯灵妙枝，配合着朽木子自身的枯木心法，威风凛凛，不管清漩使使用出任何的傀儡，都轻易的被朽木子卸掉。

    很快，朽木子的四周就已经散落了许许多多的腐化的零件，引得在场之人都大呼过瘾，暗道不愧是五行盟此次最强的战力。

    不过龙琼还是注意到一点异常的地方，虽然清漩使一直忙于应付，但是却对于身后的那个木鼎一直都不动用，而且随着时间的推移，他分明看到那木鼎之上似乎有着一股迷蒙的木之气息越来越浓。

    “听闻在十年前，这位清漩使参与了讨伐磐机殿的行动，听闻是为了一件磐机殿的宝物，只是那一战到了最后，却被磐机殿引爆了那宝物导致前功尽弃，而后这位清漩使就没有了动静。”李行云缓缓的道，略有兴趣的望着下面。“你觉得，到底是什么宝物会让玄机宫感兴趣呢？”

    自然是只有机关和傀儡，龙琼望着清漩使背后的那个巨大的木鼎，脸上闪过一丝恍然，道：“难道那东西并没有被引爆，然而是被玄机宫拿走了？”

    “不，磐机殿遗址我曾经去过，那宝物的确是应该已经自爆了，不过，这位清漩使的身份可是玄机宫的八位使者之一，他若是真对一个东西感兴趣，仿造一个又何妨，更何况我在那遗迹上发现不少的木之灵气，如果猜得不错，此物应该就是那宝物的仿制品了。”李行云呵呵笑着，叹息一声：“这一次五行殿实在不走运，所遇到的竟是一些不照常理出牌的对手啊。”

    龙琼闻言也哑然一笑，不说他的极阳之气，光是洛小衣的上古灵兽就已经让五行盟暗呼倒霉，五个人只有罗休和财神进入了十强，而按李行云说法，这位朽木子要是也输掉，那五行盟便是这自参加至尊会以来最差的结局了。

    朽木子渐渐已经将清漩使逼到了边缘之处，笑道：“清漩，你现在认输，我们之间还不会伤了和气，不然过会儿，你可就要带点伤势下去了。”

    然而话音未落，却突然看到浓重浑黄雾气当中，清漩使发出了一声奸计得逞的笑容。朽木子一怔，不满的道：“你疯了不成，傻笑什么？”

    “哈哈，朽木，你不看看你的脚下么？”一阵清风刮起，顿时就将浑黄的雾气吹的一干二散，显露出清漩使的真容，只是他此时的身上却布满了无数道的晶丝，乍一看上去，好像身上穿着一层镜子反光的装扮一样，闪闪发光。他略微一抖手，顿时那些被绿苔侵蚀的零件突然间就颤抖了一下，竟然全部爆响一声，灵活异常的飞上半空，一股浩瀚无垠的玄力包裹着它们，汇聚成一株巨大的古树，散发着浓郁的木之气息，缓缓的往他身后面的大鼎之中落下去。

    而之前龙琼还在好奇的木鼎中的缝隙，在这古树落入其中之后，便投射出一股股浓郁的木之灵光，顷刻之间，便弥合如初，化作了一颗鼎中巨树，充满古朴和灵气，让所有人都为之侧目。

    “梵天宝树！”却不知是观众谁喊了一声，顿时所有人都知道了此物的来历。

    龙琼看向欧阳紫曦，而这一次，紫曦也露出了一副疑惑的面容，似乎也不知道这物的来历。两人都看向李行云。

    “竟然真的是此宝，天机宫也未免有些太过于可怖了些!”李行云愕然的望着此宝，正色道：“梵天宝树就是当年磐机殿偶尔得到的那个宝物，更是凭借此宝，差点将玄机宫的机关全部击败，所以玄机宫才派人将此宝夺回来。这树并没有攻击敌人的作用，但是却唯独会有一种灵光散发而出，能够让范围内的所有机关和傀儡都附加一层灵性，仿佛都有着自身意识一般，极为可怕！”

    灵性？龙琼一瞬间就想到了在炼器殿之中看到的那些拥有灵性得器灵，嘴角一抽，暗道怎么会有这种逆天的宝物，要知道当时他如果不是使用了守日凶灵，恐怕就已经死在那殿中。

    下方的局势已经转变，朽木子身为清漩好友，自然明白这种物品的不凡，顿时就如临大敌，手中的枯灵妙枝突然间一捶地，他脸上一股痛苦之色闪过，一口精血喷在枯灵妙枝上，随后朽木子就猛然一催枯灵妙枝，霎时间，整个擂台之上，就出现了一股浓密之极的木之灵雾，雾气之浓，甚至阻隔了所有人的探测，只有少数拥有天生灵目的人能够模糊的看清。

    龙琼担心那器灵，当下就毫不迟疑的调动极阳之气，顿时一股微弱的金芒刺入那阵中。

    朽木子一展威势，身为枯心宗宗主的气势释放而出，只见整个演武场之中已经化作了一片原始密林，狰狞的巨木根须从地面钻出，剧烈的扭动着。

    而做完这些，他仍然不放心，再次一催枯灵妙枝，瞬间那些幻化出来的巨大古树就颤抖一下，突然就动了起来。三具高约十米的巨大树人缓慢而坚定的挡在朽木子眼前，望着清漩身后的那株圣树异常的敌视，发出一声嘶哑的吼叫，三只树人同时间冲了上去，竟然想要将其摧毁。

    “唤灵**？”清漩使急忙一挥手，几十个机关刀剑刺入其中，然而这些树人皮糙肉厚，根本就一点伤害都没有。清漩使见状双目微微一眯，突然吸了一口气，飞上木鼎之中，一拍古树，大喝一声，一股木之灵气直接融入他的体内，只听到一阵阵砰砰的撞击声，浓雾突然间就散开。

    三只树人猛地撞上了巨树，就在这时，光芒一闪，一个浑身充满金属光芒的巨手缓缓挡住了三只巨人，随后这巨手猛地往前面一探，霎时间一股木之灵气闪过，这三只树人就身子一僵，缓缓的倒在了地上，木灵气被那巨手吸收掉了。

    这瞬间的变故都让所有人感觉到愕然，树人虽然攻击性并不强悍，但是其身上的防守，即便是龙琼这一类高手都会觉得头疼，只因为其扎根地底，其实并没有真正的软肋，即便是砍掉几截，也能够再次生长，历来修士们遇到树人的做法要么就是逃走，要么就是消耗，耗掉树人的能量。

    而这清漩使竟然直接将气息吸收掉了，真是闻所未闻。

    李行云见状，叹道：“果然，此战已经没有悬念了，堂堂五行盟，此次至尊会竟然只有二人进入十强，真是可笑。”言毕，就悠然自得的往楼下走去，显然是心情不错，又要去喝酒了。

    龙琼往那巨手身后的梵天宝树看去，竟然发现它正在颤抖，好像是体内的木之灵气太多了。

    “这梵天宝树毕竟是仿制品，假如是那真品的话，我们玄机宫可就凭空多出一件大杀器了。”清漩使有些无奈的道，不客气的喊道：“朽木还不投降，我可是跟宗内的那几个老家伙说了我要拿个名次的，这机关圣树大不了我送给你便是了。”

    朽木子本来还有所不甘心，但是一听到这话，顿时老脸上露出了一股激动，道：“清漩你说的是真的？”

    清漩使点了点头，顿时刚刚还面露不忿之色的朽木子就一副亲热异常的表情搂着清漩朗声道：“裁判呢，赶紧滚出来！老朽我甘愿认败了！”说完就热情道：“走，清漩呀，为我们两人之间的忘年交，我们今夜不醉不归！哈哈哈！”