
    说着，两人就勾肩搭背的笑嘻嘻离开了此地，只留下一群愕然异常的观众们在原地目瞪口呆。

    龙琼苦笑一声，这梵天宝树明显还有着诸多的妙用，只是这清漩也非常清楚自身玄机宫非到最后不能够施展太多给人看破，用一尊梵天宝树换来一个名额，而且还和五行盟之一的枯心宗交好，清漩使的这个计策看上去有些儿戏，实则是同样对于界主之位有着野心的表现。

    战后，龙琼带着欧阳紫曦刚要离开，耳边却传来周妄的话。

    “龙兄，下场比试可一定要来看，有场好戏一定要看。”周妄传音道。

    龙琼微微一怔，随后就带着欧阳紫曦离开了此地，既然周妄已经表露了态度，那两人之间就不存在任何可能和好的机会。

    第九场的比试并没有引起多少的轰动，因为所有人的目光都被第十场的战斗吸引。

    乾天道宗大弟子，周妄。

    对战一名神秘的散修，疾。

    道宗在此次至尊会之中拥有两个名额，然而荒松道人输给了突然出现的剑修李行云，因此所有的希望都在周妄身上，对于周妄，每个人都知道其修为深不可测，之前的每一场赌局都有赔率，即便是般若宫的空一和尚出场，那场都有着赔率，然而这一场，那些赌局之人干脆就不开盘了。

    五行盟被看好的人会失败，那是因为他们凭借经验判断，而周妄，堂堂乾天道宗大弟子要是还会输，那么这个至尊会就没有必要开下去了，因为几乎可以肯定，这散修定然就是刺杀封悬的杀手。

    而这最后一场战斗，却并不是在演武场之中进行的，反而是在之前的擂台之上，而龙琼等胜利了的九人都站在上面，望着下方的擂台。

    那并不大的场地上，周妄正淡淡的望着他的对手，散修疾。

    “如此小的场地，周妄未免有些太轻敌了吧？”财神笑呵呵的道，数日未见，龙琼眼见的又发现他身上的极品灵器似乎又多了几件。心中不由得嘀咕了一声。

    “龙兄，这位散修你可认识？”楚风吟走到龙琼旁边，问道。

    几日不见，他的身上气息却是有些变化，龙琼明显的能够感觉到他身上气息似乎更加凌厉了几分。目光扫过众人，在场的每个人和参加二十强时都有所不同，当下龙琼心中就是一笑，看来每个人都在大战之中都有所保留，就连那看起来天真异常的洛小衣，他都发现她受伤的玉环都改变了几个。

    “不知，这位散修可是神秘的很，据说在修真界之中也并没有多少人知道他的消息。”龙琼笑道，目光望着周妄，闪过一丝深意，周妄当时身上有伤，却特意嘱咐他来观看这次比赛，当时龙琼以为只是告诉了自己，可是看今日众人都来此，他就明白周妄分明是将这个消息告诉了所有人。

    难道他已经知道寒冥另一个帮手是谁了不成？

    正想着，下面的裁判却发出一声高喝，示意战局开始。

    “听说此战为了保险，这擂台四周的防护已经换成了八方壁阵，这周妄的实力真有这般强？”财神见没有人理他，却是毫不在意的继续厚脸皮问道。

    “哼，乾天道宗之人又怎么会弱了，你下次还是不要问这等白痴的问题了！”一声冷哼响起，却是地灵宗的罗休淡淡的道。

    四周的人都微微一怔，暗道这财神殿和地灵宗不都是五行盟之中的一员么，为何不像冰神洞，枯心宗，赤阳门三宗一般的团结？

    财神一愣，眼中的怒火一闪，但却压抑住，阴沉的一笑，道：“罗宗主好大的口气，我实在是受教了。”

    “哼！”罗休冷冷看了他一眼。

    下方的擂台之中，陷入了一阵诡异当中。

    那疾身上没有一丝的气息外泄，死死的望着周妄，却是不敢轻举妄动，而周妄也不知为何在上下打量着他，过了数分钟，两人都一动不动。感受着四周的议论声，周妄叹了一口气，道：“其实你动不动手，我都知道那天夜里的人是你，现在求饶，我还可以放你一条生路。”

    疾的身子微微一颤，心知再也没有一丝的退路，最后一丝侥幸掐灭，低喝一声，冲向了周妄。

    “哒哒哒……”

    一阵乱响之中，整个擂台之中突然就出现了无数的幻影，漆黑幻影同时手执寒光，刺向了周妄。但是，就在这时，他吃惊的发现，周妄忽然手指在在虚空之中随意的一点，那是一股巨大无匹的力量，又准确无误的正好在数百个幻影之中找到了他的位置，一股毁灭般的力量袭来！

    对于一名刺客而言，被人发现，而且还被抢先出手，那就已经是绝对性的劣势，杀手的防御太弱了，**虽然速度强大，但是却是利用透支来使用的，暗杀和远程才是他想要选择的。

    疾不想要死，他知道周妄绝对不会留给自己一条活路，当下不得不一咬牙，耗费了大量的体力猛地一扭身子，同时催动了一个暗术。

    “黑天！”

    漆黑的地狱般的浓雾从疾的体内爆发而出，漆黑如墨般的能量转化为天地一般笼罩了四周，遮蔽住五感，他深吸了一口气，虽然胸腹之间火辣异常，但是他却微微的心安，黑暗，才是一个杀手应该存在的位置。

    于此同时，周妄的手指已经点在了虚空之中，一丝细微的青蓝色光芒突然闪过，重重的砸在了黑雾当中。望着四周的浓雾，周妄眼中闪过一丝嘲讽，沉声道：“你可知我为什么明知你是杀死我师弟之人，却依旧让你活到现在么？”

    声音回荡在擂台之上，黑暗之中没有一丝的声响。疾收敛气息，丝毫都不敢产生一丝的气息外泄，对于眼前的这个敌人，他有着足够的认知，明明知道他的实力强大，如果不是之前被发现了，他其实根本就不想参加这次至尊会。一个杀手，参加至尊会，这难道是嫌自己死的时间不够快么？

    周妄见没有人说话，也并没有在意，自顾自的说道：“一个玄冥宗，一个散修杀手，竟然敢招惹我乾天道宗？恐怕不只是我不信，任何人都不会相信。既然如此，那恐怕就只是别人故意放出来的迷雾，不过恐怕他也不会想到，我竟然没有当场杀死你，而是留着你来到这擂台之上。”

    说道这里，周妄忽然露出了一丝笑意，突然取出了一道道符，缓缓的一拍，霎时间风云变幻，天空之上原本风和日丽的景象一变，竟然乌云翻滚，顷刻间就仿佛有一股雷云凝聚在上空一般。

    “咦，我的灵觉无法探测其中了，诸位呢？”楚风吟惊愕的道，一抬头就发现众人也都是如此，下方的黑雾边缘突然就出现了一股股的雷光电弧在不断的闪烁，飞速的包裹了整片黑云。

    而疾也瞬间感应到了这一点，瞬间脸色一变，手中变换了几个手诀，想要施展什么，但是却都没有任何的作用，那雷光之中蕴含着的狂暴能量实在是太过于恐怖！

    一股狂暴的气息自周妄的体内攀升，修长的道袍无风自鼓，点点雷光在他身边环绕，宛若雷神在世这一刻，周妄是狂暴而不可侵犯的！头发出来异常可怕的气息，那疾甚至都没有发出一声惨叫，就倒在了地上。

    如果周妄没有留手的话，他此时早就身形俱灭了，连魂魄都不会存留！周妄仍然是伸出一只手指，指着疾的方向，冷冷道：“你一直都只是个工具，他利用你来杀我乾天道宗之人，我则用你来看到底是谁在谋害我乾天道宗！现在这上面擂台之上的九人之人，定然有一个人是背后主使之人。”

    “我原本一直都怀疑龙琼，甚至刻意告诉他一些消息，观察他的反应。但是或许是他太过于狡猾，我竟然无法看破。”周妄眼中复杂之色一闪而过。

    疾终于再也忍不住那狂暴的能量，而且，他虽然是杀手，但是却从来不认为自己是工具！

    他感觉到自己的尊严被踩踏！

    疾愤怒到几点，曾几何时也是修真界数一数二的杀手，可是现在却被此人压在地上任意羞辱，让他险些就自爆和此人拼了！但是他却也知道，假如这样恐怕也没有任何的用处，此人实力超过自己太多，自爆也只不过是让他稍微的受伤。

    周妄望着上面的人，不知过了多久，突然就叹了一口气，道：“你们到底想要隐藏到什么时候！”

    话音落下，手中雷光突然一闪，手一抬，一股雷光瞬间点亮了整个乌黑的夜空，狂暴的能量在他身边爆发而出，将周妄衬托的仿佛是一尊雷神般，疾在他脚边剧烈的挣扎。

    周妄满脸煞气，那点着雷光的手掌换换落下，仿若裁决生死般的要将疾打入轮回，甚至魂魄都要打散！而就在这一刻，疾突然就露出了害怕之色，他错了，他自己以为自己并不怕死，但是到了这时候，他这才发现，死亡并不可怕，可怕的是连轮回的机会都没有！

    “不要杀我！”疾大吼。

    “轰！”

    一声惊雷轰然间落下，猛地整个大地都颤抖了一下，雷龙自九天之上落下，灌入地面，即便是修元城早就料到了周妄的修为强大，但是却依旧没有想到如此强大，那强化了的八方壁阵只是抵挡了不过一瞬间，就砰然碎裂，轰的一声，落在了疾的身上，疾顿时身子一僵，惨叫了一声，昏迷了过去。

    “留着你这条命，还有用处！”周妄声音回荡在他的耳边，疾缓缓闭上了眼睛，虽然痛苦，但是至少不会死掉了，一道流光闪过，他就被周妄收了起来。

    雷光散去，周妄缓缓的望着四周，道：“我胜了，之后的十强中，又要麻烦各位了。”

    说完就缓缓的走下了擂台。

    “哎，那个疾呢？”财神后知后觉的喊道。

    罗休冷笑一声，道：“废话，在那种雷光之中，谁还有可能活得下来！”

    众人闻言都深深的倒抽了一口凉气，只有龙琼和楚风吟几人脸色虽然严重，但是却并没有太多惊讶。

    “龙兄，希望在遇到他之前，你我还有可能相遇，不然的话，此次至尊会真是有很大的遗憾呀。”无奈的叹了一口气，楚风吟笑道。

    龙琼扫过众人神色，同样笑着点了点头，跟着众人往下面飞去。

    最后一场比武，就在周妄的一道惊世天雷下，诡异的落幕了，想象之中的大战并没有，甚至于众人都没有看到那个疾到底拥有什么能力，周妄就已经赢得了此战。

    至此，至尊会十强便产生了。