
    道脉灵峰，千峰云海间，不时有身穿道袍之人缓步踏云而来，身在云中，不时脚步微微轻点，顿时就灵巧异常的飞翔于云海之上，渐渐的靠近了一座灵峰，附近便出现了一些空中石阁，一道人缓缓降落在一座朴素的空中大殿之前，附近见到这道人的乾天道宗弟子顿时露出崇敬之色，轻唤一声师叔，道人平静的接受着这一份尊敬。

    片刻后，内殿之中，道人卸下骄傲，有些慎重的望着坐在殿中的那一位道人。

    这道人两眼之中闪烁神芒，举止之间便有一股无比强大的威压露出，这是源于掌控乾天道宗数百年积压下来的威压，即便是没有任何的修为，邪道之人见到这人也会吓得胆寒，只因为此人的名字叫做胤玄子。

    “十强已经出来了？”胤玄子讶道，这至尊会于任何人都是件大事，但是对于他而言，却是有着足够的资格不去在意，只因为他是掌管天下道脉之人，这天下间若有那么几人是必须要被人注意的，那么其中一定有他胤玄子，而且是位列前三。

    下面的道人点了点头，道：“荒松虽然意外落败，但是周妄也成功找到了一名散修，名叫镜仙，他也成功进入了十强。”

    “荒松败了，败给谁？”胤玄子眼中讶色一闪，那荒松道人他见过，虽然未凝结出来道胎，但是有不少道人都说他有资格成为符道真人，而真人，便是乾天道宗之中长老的称呼。

    “一个名叫李行云的散修，据说是一名十分强大的剑修。”道人微微迟疑了一下，又道：“这是这次的情报，宗主。”

    胤玄子手指微动，顿时道人手中的情报就飞到了他眼前，只是扫了一眼，就眉山微蹙，道：“这名龙琼是幽冥山之人，他也进入了十强？”

    此话一出，顿时有一股无比强大的威压蔓延开来，显示着他内心的不满，道人额头已经隐隐有着一丝的汗渍，小心的斟酌着说辞，道：“那五行盟的韩敬正好被他克制，这才让他成功突围，而且据说他失踪的这数十年得到了某位仙人的传承，所以其实力在这次十强之中也在前列，并不好阻止。”

    “那就让妄儿去拦截他，让区区鬼道参加至尊会甚至进入十强，这岂不是让天下人笑话？”胤玄子沉声道。“告诉妄儿，如果让幽冥山进入了五强，他回来就进入雷山炼狱封脉十年！”

    道人一惊，急忙跪地惊慌道：“是，师兄教训的是，是我考虑不周了。”

    胤玄子又看了一遍，眉宇之间这才露出一丝满意之色：“妄儿做的不错，让他继续调查下去吧，封悬师弟当年虽然只是临时加入我们乾天道宗，但也为我们乾天道宗做了不少事情，算是有大功之人，如今他妻儿尚在，一定要替他报了此仇。”

    下方的道人闻言不由得鼓起一些勇气道：“宗主，只是周妄却怀疑的人数有些多，其中幽冥山不说，那五行盟和紫虚逍遥岛也怀疑，会不会不妥？”

    “即便让他们知道又何妨，我道宗千峰传承，那紫虚逍遥岛不过只是海外宗门，虽然号称第一，但只是好事之徒给的称呼罢了。”胤玄子眼中的神芒微微闪烁，嘴角撇过一丝笑容，仿佛对紫虚逍遥岛并不在意。

    下方的道人心中暗叹一声，这位胤玄子宗主，却是到乾天道宗千年不遇的狂人，也正是因此才调教出来一个和其几乎一模一样的周妄，虽然自胤玄子掌权以来乾天道宗十分顺利，甚至版图和势力都扩展不少，但是也正因此导致了许多的麻烦也接踵而来，封悬之死未必就没有那些人故意给乾天道宗制造难看用的。

    毕竟暗杀一个乾天道宗宗主，肯定没有暗杀界主简单，界主再大，对于乾天道宗与般若宫这样的庞然巨物而言，也只是附庸而已。他心中想着，也将想要去争夺界主之位的想法放弃了，即便是有了也无法摆脱师兄的阴影。

    “对了，调查的那事进行如何了？”胤玄子忽然问道。

    道人一怔，顿时明白过来所指何事，不由得说道：“已经找到了线索，只是却被邪道人士阻挠，不过已经将消息通知给了各派，他们应该很快就会得到消息了。”

    胤玄子点了点头，沉声道：“宗内修罗谷和圣魔林的那几个叛徒一定要再问出一些来。”

    道人点了点头，看胤玄子慢慢的闭上了眼睛，顿时就小心翼翼的退了出去，走出这大殿，心中的那股压抑感觉这才缓缓消失，擦了一下额头的汗，往外面走去，不多久再飞上云海时，他又变成了一名受人尊敬的道宗师叔

    “紫曦，不需要如此紧张，楚兄知道小衣与我们之间的关系，况且这几日相谈，他明显对于小衣也并没有恶意。”龙琼一边安慰着身边的欧阳紫曦，一边看向场中。

    至尊会十强的第一场，便是楚风吟对阵洛小衣，当听到这消息的时候，正在吃着烤鱼的洛小衣竟然哭起来了，然后哭着就一路从笛仙前辈的住所跑到了龙琼房间，弄得龙琼二人异常紧张，还以为是谁有这么大胆子欺负了她。

    在十强选出之后，有着将近十天时间都无所事事，虽然城中仍旧不断的在讨论着之后的进程，但是对于龙琼等人却并没有任何的影响，偶尔冥想，稍微得闲龙琼便去与众宗门的高人座谈，交流心得，而有时也会让欧阳紫曦陪伴，如此一来，其身上的神秘消失，反而让修元城之中对他的陌生和敌意稍微少了一些。

    其中被提起最多的，自然就是龙琼那几十年的过往。龙琼本来不想说，但是又被众人问得多了，最后他也就只好假装承认自己的确是得到了某种传承，如此以来这才算是将这件事情解决掉。本想好好和紫曦一起在城中度过两日清闲，却又被洛小衣纠缠，无奈之下，只能够去找楚风吟。

    当见到楚风吟时，龙琼也不禁苦笑一声，因为他发现楚风吟也未必比他好多少，也正是陪着一些宗门之人在闲聊。

    十强之中到底谁才是最强的，又有谁到底能够进入五强，这自然是每个人都最好奇的，其中周妄和楚风吟能够进入五强几乎是一定的，而在剩下的人里面，空一和尚因为般若宫出身的关系，因此也很有可能。而剩下的最后两人，其中最有可能的，自然就有人说到了龙琼身上。

    回想着楚风吟听了自己建议时那惊讶的双眼，龙琼就脸上微微的发热。

    洛小衣的实力并不弱，其手中的上古灵兽也是能够进入五强的大热门，甚至所有人都以为洛小衣有可能能够爆冷。

    可爱，以弱胜强，戏剧性，让大宗出丑，如此多因素，自然就让众人对洛小衣的关注度大增，只不过当第一场的抽签出来的时候，也让众人感觉到大跌眼镜，没想到第一场就遇到了最强两人的楚风吟，这一下，那些希望洛小衣胜利的自然就只能够郁闷哀嚎。

    望着场中有些拘谨害怕的洛小衣，龙琼安慰着怀中的紫曦。

    楚风吟无奈的望着洛小衣，道；“我还没有做什么呢，怎么就好像我欺负了你一样，这样一来，你那龙大哥岂不是之后要唠叨死我了？”

    洛小衣闻言断断续续的抽泣着，瞪着可怜的大眼睛，忽闪忽闪的眨了两下，道：“那楚大哥你能够让我赢了么？”

    楚风吟哈的一声，断然道：“绝不！”

    话音刚落，洛小衣顿时就再次哭了起来，楚风吟见状无奈的叹了一口气，羽扇出现在手中，冲着前面微微一闪，顿时就有一股风刃扑向了洛小衣，楚风吟笑道：“小姑娘，想来你已经积攒好了时间，该是让我见识一下你的上古灵兽了吧？”

    前一刻还在哭泣的洛小衣忽然就一闪，灵活异常的躲过了这一击，被戳破了心思，也依旧没有任何的不安神色，只是冲着楚风吟做了一个鬼脸，然后道：“切，真是硬心肠，和那个龙琼一样，都是不懂怜香惜玉的！”

    楚风吟闻言却是手中羽扇再次一挥，顿时无数的无形风刃吹出，惹得洛小衣娇呼一声，急忙躲过，俏脸上的愠怒之色一闪，两手飞速的一挥，霎时间，在她身前就出现了一道浓密的蓝光。

    “风啸出来！”一声高鸣，一只浑身湛蓝的飞鸟忽然显露而出，双翅一展便有数米之高，那些无形风刃打在飞鸟之上，只是刮起一阵微风就自动消散掉。洛小衣坐在风啸之上飞上半空。

    “上古风兽？”楚风吟一惊，惊讶的望着洛小衣，脸上微微的露出了一丝的慎重之色，早就知道洛小衣实力不俗，但是出现了此兽仍然让他心中对洛小衣的评价更高了一层。

    而此时其他人更是惊呼连连，眼热的望着那只上古风兽。

    “紫曦，你这应该如何向我解释？”龙琼神色一怔，看向怀里的紫曦，却发现她正在偷笑，哪里还有一丝之前的担心之色。

    紫曦见状只好再到了龙琼身后，殷勤的捏着他的肩膀，替他按摩。龙琼郁闷，没想到竟然被这二女耍了一通，这洛小衣哪里弱了，这上古风兽和一般的上古灵兽还是有一丝不同的，或者说，上古传说中的七大灵兽之一，便有着这只风啸，虽然洛小衣的风啸血脉应该已经非常单薄了，但这依旧不容小觑。

    “楚风吟这一战应该会展露自己的实力了，夫君，这都是为了你呢。”紫曦望着龙琼专注的侧脸，心中想着。

    只是这等女儿复杂的心思，却不是龙琼能够明白的，她心中一时间微微的失落，可就在这时，龙琼却有所感应，回过头望着她，抓住玉手，道；“来，坐下一起看。”

    欧阳紫曦心中一颤，默道自己到底在伤心什么？

    乖巧的坐在了龙琼身边，一起看着下面的战场。