
    上古风啸的出现，让楚风吟顿时就冷静了下来，手中逍遥羽扇接连的挥舞，在空中无数的灵气自动的幻化成无数的法术，袭向上古风啸，而那风啸只是轻飘飘的一扇翅膀，顿时就有两股青光在半空横扫而来，楚风吟刹那间就感觉到一股强大的风力，倒飞了出去，躲过这狂暴的一击。他眼神微微一眯，手中的羽扇微微一扫，道道光华将他的周身包裹住，已然真正认真起来了。

    光华涌动，犹如神灵附体，风啸打在他身上，却是只有一闪便失去了楚风吟的身形，而后下一刻在上古风啸的身后，突然一闪而出，随后手中的羽扇猛地一闪，楚风吟神色突然一冷。

    “轰！”

    犹如深渊般的冰寒突然彻底包裹了风啸的身体，虽然在险境当中，但是风啸却是不慌张，口中接连鸣叫，顿时无数的风气涌动间，四周忽然就出现了一道巨型狂风，瞬间就将楚风吟包裹着。

    楚风吟感觉到自己陷入了一片陌生的环境当中，没有天地，也没有日月光华，只有一片片湛蓝色的风气在不断呼啸，耳边传出来的也是一阵阵的风劲，青光闪动。

    洛小衣站在风啸身上，带着一丝笑容，娇喝道：“楚大哥，赶紧认输吧，你进入了我这风啸空间之中，今日是绝对都出不去的！”言落，忽然一挥手，突然身周就出现了六道颜色各异的光柱，光柱消失，赫然出现了六只形态各异，气息恐怖的灵兽。

    楚风吟往这六只灵兽身上一扫，顿时间倒抽了一口冷气，震惊道：“上古七大灵兽，御灵宗竟然全部都攒齐了？！”

    洛小衣笑嘻嘻的并不说破，反而悠悠道：“楚大哥，你现在认输的话我还可以作数哦，如果等我启动了这七大灵兽，我可没有办法控制他们!”

    楚风吟眼中精芒闪动，第一次见到这上古七大灵兽，曾经传言只要能够得到七大灵兽的传承，便能够白日飞升，直奔仙界，虽然这个传闻没有被认证过，但是却很多人都相信不会空穴来风，定然是有这原因的。

    然而下一刻他就苦笑一声，即便是真的，那也得是上古七大灵兽的本体才行，这眼前的这些虽然样貌相似，但是却并没有更多的气息了，顶多就算是强大的灵兽而已，空有上古之名，其血液却不再有那般的强大了。

    想着，他手中一闪，霎时间出现了一柄古朴宝剑，剑柄之上刻绘着逍遥二字，正是他的逍遥剑，此剑在手，瞬间楚风吟整个人的气息一变，仿佛从一块古朴陈玉洗去污浊，内在的宝玉光芒瞬间展露在天地间一般，强大的力量在其身上运转，仿佛能够看到气流在流动一般，他手举宝剑，瞬间这柄宝剑光芒流转，身体仿佛和逍遥剑融合到一体一般，而后猛地冲着那七大灵兽一挥。

    可怕的一击瞬间落下，打在了完全封闭的风啸空间之中，顿时整个空间都开始缓缓的晃动起来，光壁之中出现了一道道的裂痕。

    洛小衣见此一惊，急忙一挥手，操控着其他六大灵兽，顿时六只上古灵兽同时吼一声，周身灵光激射在虚空之上，原本还在裂痕的风啸空间就再次弥合如初，非但如此，当六道光芒和风啸的光芒融合一处之后，顿时就出现了一层琉璃宝光，将整个空间壁障上又增加了一层光照。

    “七灵撼天阵？”楚风吟眼中讶色一闪：“看来我还是小看了你，恐怕就算是你那龙大哥和你大战，都未必能够站的了便宜。”

    “嘻嘻，这可是师傅亲自交给我的，他说过，这天下间除非是拥有仙人实力，否则绝对不能够突破这层空间。”洛小衣笑嘻嘻的说道。

    “仙人之力？”楚风吟嘴角撇过了一丝笑容，道：“多么耀眼的两个字，那我就印证一下，我这逍遥剑可否能够突破号称仙人不破的七灵撼天！”

    光芒一闪，楚风吟催出一道灵光，紧接着四周天地就大片光芒闪烁，楚风吟竟然感觉到被天地禁锢了一半，一汩汩庞大的灵气不断的从自己身边被抽离出去，顿时就让他微微的感觉到一滞息，手中的光剑一闪，失去了原本的庞大灵光。

    洛小衣指挥着七大灵兽同时攻击楚风吟，然而面对着这铺天盖地的能量，楚风吟却是丝毫都不乱，反而身形变换，逍遥步法展露而出，所有的灵兽攻击都从他的身上掠过却没有一下能够打在他的身上。

    “咦，这是什么身法？”洛小衣讶道。

    “不告诉你。”楚风吟坏趣味的一笑，手中逍遥剑一闪，化作了逍遥扇，竟然一点都不着急的，开始和洛小衣游斗了起来。

    而在外面的众人除了一开始感觉到震惊之外，随后就看不到飓风里面到底发生了什么。

    只有龙琼极阳之眼开启，惊讶的望着里面的七只灵兽，张大了嘴巴，终于知道为什么洛小衣要召唤出风啸来，这风啸虽然是上古风兽，但是其能力却是创造空间，乃是最佳的飞行坐骑，自称空间。他当时还疑惑这风兽并不是攻击用的，难道以为在空中就安全不成？

    此时才明白，这分明都是算计，从一开始就是算计，算计楚风吟。上古七大灵兽，即便是他自己都不敢硬抗，除了使用守日之外，龙琼也没有其他的方法了。

    “这七大灵兽难道御灵宗主就不怕被人知道么？”龙琼退出极阳之眼，忍不住问道。

    欧阳紫曦笑道：“小衣乃是长老之女，她想要得到本就不难，再说，御灵宗之中除了小衣之外，也没有人能够降服这七只上古灵兽，虽然小衣性格有些好玩，但是其在御灵宗的地位极为崇高的。”

    龙琼无奈的叹了一口气，这绝对是一个恐怖的敌人。

    如果别人知道，这样可爱的面容下面，竟然隐藏着如此强大的实力，不知道还会不会去开这位小姑娘的玩笑了，他这些天可是听到不少青年才俊说想要去追求这小姑娘的。

    就在这时，下面的飓风突然间发出一股七彩灵光，顿时吸引了众人的目光，龙琼急忙再施展极阳之眼看进去，顿时就发现，在阵中的两人，发生了一些细微的变化。

    七大灵兽虽然完好无损，但是洛小衣的神色却有些不对劲了，似乎是有些疲惫了。而楚风吟的身上也有着一些伤口，但都是轻伤，光芒闪过就恢复如初了。

    “小姑娘，你还是第一个把我逼得如此狼狈之人，比你那龙大哥厉害多了。”楚风吟忍不住的说道。

    洛小衣哼了一声，说道：“不用你说，我当然不可能比他弱了。你真可恶，总是逃跑，好没有意思。”

    楚风吟见状微微一笑道：“好，接下来这一击，我就不再逃避，只要你能够接下我这一剑，今后我见到你便喊你一声洛姐姐，而你随便喊我什么都可以，可否？”

    洛小衣顿时来了兴致，这种好玩古怪的约定正是她最喜欢的，当下就点了点头，但是狡猾的大眼睛眨动两下，忽然说道：“但是我不可能让你在那里蓄力的哟，毕竟你现在还是楚大哥呢！”

    楚风吟闻言一笑，并不纠缠这些，手中逍遥扇忽然一闪，赫然周身神焰跳动，犹如一尊火灵一般飞上半空，身形一涨竟然化作一尊巨人，虽然进入了这风之空间时间尚短，但是也被他摸到了一些规则，当下就全力开始和此空间争夺灵气，身上的神焰快速的被狂风撕扯，闪耀出无比璀璨的光芒。

    逍遥心法运行到了极致，头发出来的神光仿佛是圣光一般，随后楚风吟深吸一口气，手中的逍遥扇再次一闪，化作了逍遥剑，此剑急速变大，随后一道道剑诀打入巨剑当中，一股威赫不凡的气息从逍遥剑之中透露而出，竟然引得四周的壁障都开始微微震颤。

    洛小衣神色微微一变，突然说道：“哼，我不赌了！”

    虽然话是这么说着，可是手中灵觉掐动，七只灵兽同时间发出一声鸣叫，随后就同时冲向了楚风吟。

    楚风吟眼中闪过一丝笑意，如果刚才听到那声停止下来，那现在输得就是自己了，对那七只灵兽神色不变，不断的控制着手中的剑身飞速的转动，霎时间，一股庞然无比的巨力冲击着剑身上，顿时整个天地都微微的颤抖了一下。

    下一刻，七只灵兽也都撞在了他的身上，而就在则是后，楚风吟动了，巨大的身体抵抗着这股庞然的力量微微的脉动了一步，一步步的向着洛小衣走去，竟然直接凭借肉身之力抵挡下来七只灵兽的冲击，仿佛是拖着一座巨山一般的脉动步伐，手中的逍遥剑剧烈的燃烧灵气，每走一步都会引起这风之空间一阵颤抖，发出噼啪乱响，随时都有可能崩碎掉。

    洛小衣神色微微的一晃，突然目光看向了空中的一点。

    而楚风吟见状，顿时眼中闪过了一丝笑意，道：“小姑娘，你还是太嫩了！”话语落下，手中逍遥剑忽然一抛，瞬间就对准那半空之中的一点，霎时间逍遥剑劈在了半空虚无中，却是发出了一声响亮的清脆声响。

    “咔！”

    声响之后，那还在他身上用力的七只上古灵兽同时间一闪，化作了虚无，往半空之中飞去，而在半空中，一道玉环停止了转动，显露出样貌飞到了洛小衣的手中。

    “你……你是怎么知道我这宝物的？”洛小衣有些不甘心的道。