
    PS：看《月晓天之魂归》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    楚风吟缓缓收起逍遥剑，闻言笑道：“很简单，你若只是召唤出来风啸，我自然不会怀疑什么，但是你同时间召唤出来了六只上古灵兽，不要说是你，就连你的师尊，御灵宗的宗主都未必能够一次性做到，你之所以这么做，只是因为你不想让我发现这空间的弱点。你虽有天纵之才，但是却也小看了这世间的英雄，小姑娘，下次，不要再这样了。这不是正途。”言毕，指尖一抹剑气突然闪过，顿时就打在了空间的薄弱点上，发出一声颤抖，这空间就消散于无，显露出外面的天地。

    “小姑娘，你可想认输了？”楚风吟笑道。

    洛小衣沉吟了一声，望着楚风吟，道：“我还有人兽合一的秘术没有施展而出，你可愿意给我机会再来打上一场？”

    “那你就不怕人兽合一之后衣服爆掉，等回复之后赤身**在大庭广众之下？”楚风吟笑吟吟的说道，这话一出，洛小衣顿时就脸色稍微一红，她已然忘记了自己没有在空间中了，又沉吟了片刻，就无奈的发现自己的确没有什么能够拿得出来的杀手锏了。

    而且，她也并不想现在就使用那人兽合一，只因为这种术法定然会损耗自身体力和灵兽的修为，每使用一次都需要回复许久，她虽然有意争夺五强，但是宗主却也绝对不会让她牺牲太大，毕竟只是借机宣传一下御灵宗的实力。

    洛小衣纵然心有不甘，但是到了此时却也没有办法，嘟着嘴巴找到了龙琼身边，顿时就对着龙琼一阵捶打，自然是想要在龙琼身上发泄，不过发泄一会儿就看到两人关心的目光，不由得心里一颤，哇的一声又哭了起来。

    之后龙琼自然又是好一阵安慰，跑到楚风吟那里大吐口水，楚风吟无奈之下又跟着他给洛小衣稍微的赔礼道歉，哄了一阵，这才将这个御灵宗的小祖宗红的开心了。

    “你可是有一个好妻子。”

    回去的路上，楚风吟忽然就略含深意的对着龙琼说道，龙琼一怔，不明所以，楚风吟见此也并没有多说，只是不知为何，龙琼却突然发现楚风吟兴致淡淡，就笑道：“怎么，是不是感觉到已经天下无敌，没有敌手了？不是还说好要和我一战的么？”

    楚风吟洒脱一笑，望着天空中的夕阳，缓缓道：“敌人什么时候都有，只是想要对手的人却不是什么时候都有的，而你，龙琼，算是我真正想要切磋的一个，只是……罢了，不提也罢。”说完，便摇了摇头，往自己的住处走去。

    龙琼从后面望着微微的一怔，心中有些疑惑，为何感觉楚风吟竟然开始回避与他发生战斗了，正想着，却听到身后一声温柔的呼唤，回头望去，便看到夕阳下余晖照在欧阳紫曦的身上，犹如神女般的她此时玉容上只有一片等他回家的期盼，当下就不再多想，抓住欧阳紫曦的手，缓缓往住处走去。

    楚风吟回头望了一眼，摇了摇头，仿佛是在说给自己听般的道：“女人呀，真是海底针猜不透呀。欧阳紫曦，你让我修为尽展，却不知是弄巧成拙，我对那位置并没有兴趣，在五强之中遇到我反而是你那夫君最好的结果，其余的三人，哪一个都必然想要得到界主之位呀。”

    只是这些话，并没有任何人听到，说着，他的神色却反而轻松下来。

    此战直接就遭遇到了两个强者，虽然众人可惜洛小衣没有能够战胜，但是却也没有什么不服，而楚风吟的大名再次响彻修真界，隐然已经成为了海外新弟子之中的领军人物，而洛小衣虽然落败，但是因为其女弟子身份，也获得了大量的女性修士的追捧，其御灵宗在之后的十几年中都招收了不少的女弟子，其中更是发现了一些体质特殊的女弟子，将御灵宗的整体实力提升了一筹。

    而战后的洛小衣不知是犯了什么神经，竟然赖在了龙琼二人的身边，无奈之下龙琼也只能够自己在旁边房间里面住下

    “什么，师傅让我截住龙琼！”周妄愣了一下，忽然就怒道，冷冷的盯着眼前的弟子。

    那弟子顿时就吓得不敢看他，乾天道宗之中如果说胤玄子是整个乾天道宗的威严，那么对于所有年轻一代的弟子而言，周妄便是一个不可逾越的大山，在年轻一辈的弟子心中，许多师叔都未必有他的话有用。

    只因为周妄手中死掉的邪道修士早就已经超过了百人，其中有名之人就不下50人，多余许多邪道修士而言，周妄就是一个勾魂使者。

    周妄脸色变幻数下，说道：“师傅是不想要让幽冥山扩大影响力是么？”

    道门弟子连连点头，周妄的脸色这才好了一点，实际上乾天道宗之中有着不少的人都在说着有关他的事情，其中有人还说过要限制周妄的权力，周妄不得不多想。

    若是平时，周妄定然会毫不犹豫的答应，但是此时他却有些犹豫，因为对于他而言，这五强之中，他其实更像挑战罗休和财神。因为他怀疑的人中，五行盟便是最有可能对界主之位在意的，而般若宫的空一和尚实力并不确定，不到万不得已他是不想要碰的，至于龙琼，是拍在第三位的。

    “你回去禀告师傅，就说我已经知道了。”周妄沉声道，心中有些不满，师傅强势，自己也强势，许多事情上两人都有着一些分歧，胤玄子或许是从大局出发，但是对于他而言，只有切身做好自己的事情才可以，否则还不是要他来背黑锅，他是一个嫉恶如仇之人，但也因为对事情负责，这才有了今日的地位，并不全是因为这个大师兄的身份。

    “龙琼……”他陷入了深思。

    而数日之后，新的擂台之战修建好，抽签的结果便是李行云对战镜仙。

    在陪李行云进入之前，龙琼将自己在周妄身边看到镜仙的事情告诉了李行云，李行云闻言却是一笑：“正好，如此一来我也可以替你铲除一个障碍，只是这个镜仙败了之后，剩下的五人中，便只有那财神和罗休稍微实力弱一些，他们二人都是五行盟的，应该不会相遇，其他之人都不容小觑，不知道你的运气是不是够好了。”

    龙琼听着顿时就白了他一眼，好像说的自己能够赢了一般。

    李行云这几日少见的并没有去喝酒，每日里也都有在修炼，只是冥想之中时，总会诉说一些让龙琼难以明白的话语。

    当镜仙到来的时候，周围观战的人顿时就惊呼了一声。

    “咦，镜仙怎么是乾天道宗之人了，他身上的道袍，难道是故意伪装成了散修？”有人惊愕的望着半空中飞来的镜仙。

    只见此时的镜仙浑身穿着一身道袍，羽冠飘飘的落入山峰之上，这一场比试吸取了上一次的教训，却是根本就不放在城内了，因为气息泄露太过于强大，因此干脆就直接选在了城外的一座山峰之上。

    此时四周的山头上已经围着了不少人，都好奇的打量着。

    而飞灵堡上，龙琼揽着欧阳紫曦的身子，静静的望着下面的战局，轩辕狂并没有前来，或许是因为觉得羞愧，也或许是真的没有康复。

    而龙琼并没有看到，就在山头的人群之中，轩辕狂正站在人群中，偷偷的望着战场上。他本不想如此偷偷摸摸的来到此地，之所以如此，只是觉得心里面不甘心。

    三兄弟纵然有差距，他一直都觉得差距并不会那么大，尤其是和龙琼，可是自己在二十强就止步于此，而龙琼却一连挑战至10强之中，甚至已经有好事者将其评为修真界新一代的青年十大高手之一，而他轩辕狂，却甚至连五十强都没有进入。

    之所以会是如此，自然就是他二十强的位置都是依靠着狂神殿的推荐名额进入的，而他在和镜仙大战之时输得莫名其妙，这才导致了如此。

    轩辕狂心中的落差之大可想而知。

    而场中，李行云长剑在手，已然不在隐藏实力，打量着对面的镜仙。

    “听闻你和龙琼与那轩辕狂是三兄弟？”镜仙嘿嘿一笑，突然就奸笑道：“不如和我结拜兄弟，将那轩辕狂放弃如何，那人，实在是个莽夫，根本就不是什么高手。”

    此时这山峰之上最是热闹的地方，这一声大喊顿时就让所有人都听到了，人群中顿时就响起了一阵哄笑之声，哄笑之中，轩辕狂的脸色已然有些惨白，双拳紧紧的握住，恨恨的望着镜仙，几乎想要将其撕裂。

    正在这时，他却突然看到李行云笑了一下，一声朗朗响彻众人耳中

    “可惜，你长得太丑了。”

    “我觉得大哥说的在理，修为可以再升，这脸和心却没有办法再换。”

    山峰之上一滞，忽然就响起一阵爆笑之声，刚刚还在愤怒的轩辕狂都忍不住的喷了一口口水笑了起来，他原本以为自己大哥二哥会愤怒异常的破口大骂，然后上前攻击，然而这轻飘飘的一句却好像是更加解恨，心中忽然就放开了。

    镜仙本想是激怒李行云，然而那兄弟两人一唱一和顿时就将他的一句诛心之话给反击了，脸成了猪肝色，他平日里面最恨别人对自己的相貌评论，为此曾经不知道虐杀过多少人，今日竟然在这至尊会上被李行云耻笑，几乎可以预见以后这就成了他的笑料！

    “你会死！”镜仙愤怒以后，身上的气息猛然爆发，身上的道袍突然间就爆裂开来，山顶之上顿时就出现了一层浓郁的光芒，瞬间就将整个山峰都包裹起来，无数道炙阳光芒借助反射之力，狠狠的扑向了李行云身上。

    “区区凡火！”李行云傲然一笑，手中长剑微微一弹，一股匣鸣音浪自动弹出，顿时形成一股罡气抵挡住那火焰，脚步微动，激射一道光芒刺入那镜仙身上。

    嘭的一声脆响，让他意外的是，这光芒竟然直接反射而回，李行云一怔赶紧阻挡，却发现那光芒略微不同。

    “不对，这不是我的剑气！”他心中一动，刚要躲闪，却已经晚了。

    一声阴沉的狠笑，突然光芒就爆炸开来，李行云骤然就感觉到自己的眼前一花，陷入了一片刺目的光芒之中，当李行云再次看清楚四周的时候，这才发现，自己已经身处于一片海茫茫的大海之上，一望无际！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）