
    PS：看《月晓天之魂归》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    浩瀚无垠的沧海之上，忽然一道剑光猛地划破海水，浩瀚长空之中片片璀璨剑气轰掣降落，平静的大海掀起恐怖巨浪。

    光芒一闪，李行云显露出身形，望着下方的深邃大海，眼中闪过一丝震惊之色。

    这大海竟然不是一个幻境！

    任是在玄妙的幻阵，一旦承受了强大的能量冲击，都会露出破绽，而高阶的幻阵是能够将这种破绽给巧妙的隐藏掉，可是眼前的这大海，他竟然感觉到是真实！

    望着下方的大海，李行云眼中闪过了一丝迟疑之色，身形一闪往远处天空飞去。

    数个时辰之后，李行云身形停住，再也忍不住内心的惊讶，惊道：“怎么可能，这世界竟然真的没有尽头？”仿佛是回应他话语一般，大海忽然间微微的颤抖了一下，一个人影从大海中凝聚而出，转眼就幻化成了一具人形。

    这人形像极了轩辕狂的样子，刚一出现李行云就眉头皱起，以他的修为自然发现这不过就只是一具水灵化身，然而他目光往下方的海中望去，闪过了一丝深意。

    山峰之上，众人紧张异常的观望着那一片摧残光芒之中，上一次镜仙使用此招之时，那轩辕狂只不过坚持了数分钟就已经身受重伤，虽然知道里面凶险异常，但是这等只能够干等的感觉，让四周观战之人异常的不耐烦。

    “夫君，相信大哥，这镜仙虽然神秘功法诡异，但是看其形态，应该短暂时间内并没有太大的杀伤力。”欧阳紫曦看出龙琼的紧张，不由得出声安慰道。

    龙琼怎么可能不紧张，轩辕狂事后曾将自己的遭遇讲述了一遍，然而他自己都不知道怎么输掉的，只是说自己身处于一片幻境当中，便被层出不穷的幻灵给打伤了，龙琼听着就有些奇怪，虽然幻境之中遍布杀机，但是却虚中藏实，轩辕狂实力不弱，而且功法偏向大开大合，没有理由镜仙将其打成重伤自己却没有受一丁点伤的道理，龙琼曾经观察过，镜仙非但没有受伤，甚至于都没有任何激烈动气的迹象。

    不过当日欧阳紫曦并没有在场，于是龙琼就又将此事告诉了欧阳紫曦一遍。

    欧阳紫曦所闻渊博，闻言黛眉微蹙，道：“不曾听闻……不过，这镜仙的称号，我听笛仙老师讲过，说他像是自己在邪风谷的一位故人。”

    “恩，笛仙前辈不是一直都在望雨轩？”龙琼一怔，没想到紫曦这种回答，那镜仙的来历修元城中众多修士这些日子都曾经有过传闻，但是却没有一丝的发现，因此众人都以为他应该是一位隐士一般的存在。

    “那只是对外宣称而已，笛仙老师其实曾经乃是邪道之中赫赫凶名之人。”欧阳紫曦微微叹息了一声，玉眸之中闪过一丝复杂之色：“圣魔林夫君可曾经听到过么？”

    龙琼平静的点了点头，如果说正道中领军宗门是乾天道宗和般若宫，那在邪道之中，圣魔林地位也几乎并不相差多少，都是属于超级所在，不由得讶然道：“难道笛仙前辈以前是圣魔林之人？”

    欧阳紫曦轻点额首，轻声道：“不过那段过往笛仙前辈并不怎么提起，我也并不太清楚。前几日我给轩辕狂治疗的时候，笛仙前辈曾说这镜仙似乎和他过往的同道气息有些相似。然后笛仙老师就急匆匆的离开了，所以我也没有来得及问。不过这镜仙今日穿着乾天道宗的道衫，看来他已经被乾天道宗认可，应该是笛仙老师误会了。”

    龙琼听得心中却是一沉，邪道人士，在任何时候这都代表着灾难，尤其是，这一次至尊会如此诡异的前提下，他忽然有一个荒诞的感觉，会不会这一切都是邪道人的阴谋。龙琼被这个想法给吓了一跳，随后就暗道自己发什么神经，在乾天道宗和般若宫的打压下，邪道已经数百年都不敢光明正大的现身了。

    只有一个黄泉鬼城，也被幽冥山拖垮着。

    正在龙琼思考之时，李行云却突然心生感应。

    轩辕狂样子的水灵忽然就尖叫一声，模仿着轩辕狂的样子冲了上来，一柄战刀疯狂的砍伐，扬起了大片的水花。而李行云却是只退不进，手中一道灵光微微的闪烁，突然就打入了下方的大海之中。

    而就在这时，整片大海突然间就灵光大放，竟然转变成了一面璀璨刺目的镜子，烈阳照射下来，瞬间李行云就感觉到肉身上犹如千针扎体一般的痛苦，他心中暗道不妙，急忙打出一道剑诀在周身凝成一个光罩。

    “难道我真是想错了，这世界真的不是幻境么？”李行云望着下方那巨大的镜子，不知为何总是有一种似曾相识的感觉，想着手中长剑略微一闪，忽然周身环绕一股古朴剑意，冲着那水灵化身一指。

    一道古朴暗淡的剑光破体而出，似雷龙现世般的瞬间划过虚空，绕着水灵化身一个盘旋，突然爆裂开来，数百道剑光凝结成一座牢笼将其困在了其中。

    李行云顾不得去看那水灵化身，而是将体内的所有的剑气收敛，缓缓落在了镜子之上。

    “果然，这里应该就是镜中世界。”李行云喃喃道，扫向四周，难掩眼中的震惊之色：“三千世界化为一粟，这般若宫的不传之秘，怎么会被道宗的客卿习得！”

    声音未落，忽然脚下镜子微微一闪，显露而出一张硕大无比的巨大面孔，镜仙讶然道：“你怎么会知道此功法来历，难道你也是隐藏过往之人？”

    自从习得这一套佛门功法以来，他还不曾被人认出来过，之所以如此便是因为大多数在他此招之下，都已经身死。

    李行云稍微飞上空中，凝视着镜仙这张面孔，之前他只是觉得这张脸其丑无比，可是此时略微打量，突然就感觉到一股熟悉的气息，又沉思想了一下，忽然就笑道：“没想到，如此之巧，竟然还会在至尊会之中见到你，水镜魔君。”

    此言一出，之前还一脸嚣张笑容的镜仙，突然间脸色就猛地一僵，随后慢慢阴沉了下来。

    “你是怎么认出我的，我这名号，已经百年不曾使用了！”声音嘶哑难听，仿佛老妪尖叫，整张脸的气息也是一变，阴测测充满了鬼气。

    这世间有着诸多修行的天才，或是灵体聪慧，或是身怀不俗体质，总之总是有一方面异于常人，得天独厚。而偏偏有另一种，这一类人从出生开始就受尽磨难，不得善终，生无落脚之地，死无丧身之所，天煞孤星尚且能够存活一人，而这一类命格之人，却是不但克死他人，甚至连自己的命运都无法掌控。

    这便是三千冤魂降灵胎。

    所有人都对这种灵胎避之不及，然而唯有般若宫例外，也唯有一名叫做水镜的佛徒改变了这一点。

    水镜从佛家经文之中领悟三千世界，之后又盗取经文被逐出般若宫，最后就辗转进入了邪道之中。然而他怎么想都想不通，眼前的这个剑修，和自己有什么关系。

    “堂堂圣魔林的修士，竟然会出现在乾天道宗，难道你就不怕被诛杀不成？”李行云眼中精光闪闪，轻飘飘的道：“还是说，你有着什么另外的打算，你盗取般若宫经文，正道已经没有容身之地，难道又盗取了圣魔林的心法不成？”

    镜仙脸色微微一抽，吼道；“你到底是谁，怎么会知道我的事情！”

    李行云笑得更开心了，手中取出一瓶酒缓缓道：“其实我并不知道是你，只是随便猜测一下而已……呵呵，我那二弟向来知道我醉话太多，没想到竟然会有人把我话当真。”话音落下，飘然剑衫微微飞舞，一股古朴出尘气息从其身上弥漫而出，手指三尺青锋，李行云慨然一叹，道：“假如你上一战多给我那三弟一些颜面，说不定我还不会想要胜过你，毕竟那五强之位，我并没有什么心思。但是今日我知晓了你名号，你定然会报复我三兄弟，你又身靠乾天道宗，即便是说了保证的话，可又让我怎么相信一名圣魔林出来的修士，罢了罢了，说了这么多，其实……”

    “你都得死！”

    一道璀璨古剑突然冲天而起，庞然剑气瞬间冲击天地，在李行云周身盘绕，发出一连串的连绵剑吟，庞大的剑气风暴激荡海浪，吹得下方的镜子竟然瞬间就出现了数道裂痕。

    “这是……古尘剑气！”镜仙忽然间惊呼了一声，刚要再施展手段，可是却已经晚了。

    李行云宛若神明降世，几乎透明般的身躯缓缓一动，抬起一只手臂一挥，霎时间天地就有万千剑丝从天而降，下方的镜仙愤怒的吼叫一声，仅仅只出现了一层璀璨光芒抵挡，然而在那万千道剑丝下雨般的冲击下，不过坚持了几秒钟，就发出了嘭的一声，开始碎裂掉了。

    四周的大海景象微微一变，李行云就看到原本的山峰场景，不过这场景只是一闪，李行云忽然就看到自己眼前景象又是一变，竟然身处一片修罗炼狱般的地狱惨景之中，四周到处都是尸骨，一人站在鲜血浇筑的高塔之上，冷冷的望着他，正是镜仙。

    “你在逼我！”镜仙吼道，顿时天地翻覆，无数的黑气从天边弥漫过来，重重的往地面上压了下去。

    李行云见状啧啧称奇，同时间运动功法，手中长剑略微一转，一股绚丽灵光包裹长剑，随后一扫。

    一团光雾弥漫李行云四周，地狱景象为之一变，他身边出现了两层巨大的光剑，每一道都足足有着百米之巨，一道充满古朴之气，仿佛古代剑仙卧垂江边，它所照耀的地方地狱之境全然改变，出现了一抹风和日丽慵懒的感觉，而另外一边的光剑，却是灵气逼人，恍如神威，震颤的所有地狱恶鬼发出哀嚎之意，凡是接近的都被绞杀成碎片。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）