
    PS：看《月晓天之魂归》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    李行云仿佛沉浸在了一股奇妙的感觉之中，缓缓的飞上半空，吸收着这两道古剑之中充沛的能量，直到他的身体已经完全的透明化，一眼望去，就仿佛身体已经完全不再是人间之躯。

    “破碎……”镜仙骇然的望着这一幕，他突然就打了一个激灵，脑中出现了一个画面，顿时惊道：“是你，你不是已经破碎虚空飞升仙界了么！”

    这嚣张一世，在修真界当年闻风丧胆的水镜魔君，此时却面露疯狂之色，充满了绝望之意，面对这眼前之人，他根本就兴不起一丝的反抗之意，心中叫苦连连自己怎么会遇到此人！

    回答他的并没有任何的话语，那空中的两道巨剑仿佛已经吸收够了能量，随着李行云的双手一落，顿时就重重的砸在了地面之上。

    瞬间镜子碎裂，这个真实的镜之世界甚至没有展现出来更多的变化，就已经被顷刻间砸碎，镜仙不甘心的闭上双眼，在此人面前他不相信自己还能够存活！可就在这时，他却感觉到耳边响起一声轻笑。

    “我不会拆穿你的身份，只是，你也应该知道，你认错了人。我叫李行云，是龙琼和轩辕狂的大哥。”

    话音一落，镜仙忽然间睁开双眼，尚未明白这话里面的意思，忽然就感觉到了一股巨大的力量打在他的身上顿时就将他给击飞了出去。

    他没有杀我？

    飞出去的镜仙脑中只有这一个念头，随后就忍不住内心的狂喜，急忙起身。就发现李行云正悠然的站在山峰之上，一双眼睛正在笑着望着自己。那眼中闪烁的警告之意，瞬间就让镜仙心中一慌，不敢再看，心中却是将那刚生出来的想法熄灭了，这件事情绝对不能够告诉道宗，那胤玄子知道了自己真实身份，一定不会绕过自己！

    “李行云，胜！”

    一声冷喝，顿时让龙琼松了一口气，随后就往山峰上飞去，恭贺大哥。

    这一战众人照样也是看得莫名其妙，不过看到镜仙输了也都松了一口气，倒不是他们对镜仙多么的讨厌，只是有此人在这一场战斗就会毫无精彩之意，他们自然是不希望他在出现了。

    望着场中李行云和龙琼的面容，观战的周妄神色更加的阴沉，道：“去把事情安排下去，我来阻击龙琼！”他原本还有些迟疑，然而此时却是不能够再推迟了，李行云胜利，万一龙琼再胜出，五强之中出现两个幽冥山的位置，这恐怕在过往如此多届的至尊会当中都不曾真正出现过，到时恐怕会引起胤玄子的震怒。

    回去路上，三人便看到了轩辕狂偷偷摸摸的身影，顿时就都是一笑，并不说破。

    “二哥，只要你再进入其中，那我们三兄弟的名号就能够真正名震天下，成为三大绝世高人了！”轩辕狂哈哈大笑，丝毫都不顾四周人望着的目光。

    龙琼只是一笑，看向李行云，好奇道：“大哥，那镜仙功法奇妙，紫曦说他身上有着一丝圣魔林的气息，是真的么？”

    李行云一怔，意外的看了龙琼一眼，略微带有深意的道：“龙琼，有些话，即便是最亲近的人都不能够问的。”

    说完就畅意一笑，道：“此行，我已经完成任务了，等到五强之时，定然……”

    正说着，旁边却有一人顶撞过来，正好挡在了李行云的面前，却是般若宫的空一和尚。

    李行云一怔，道：“和尚，我与你没有任何的缘分，为何挡我道路。”

    空一和尚念诵一声佛号，认真的道：“李施主，你我之前无缘，是因为我不知你，而现在我已知你，而且也撞你一下，自然应该是贫僧欠你了一次。还望让贫僧跟随李施主，度化了你。”

    此言一出，周围的几人顿时就瞪大了眼睛，尤其是龙琼，他突然就想到一件事情，古怪的道：“空一和尚，你不是已经渡化了剑流元么，为何又要来找我大哥？”

    空一和尚闻言露出一丝苦恼之色，道：“我的确是打算剑流元施主，只是他却毫无慧根，而且一身修为并没有李施主高，我刚才观战，发现李施主竟然剑修实力超过剑流元施主。虽然空一很笨，但是却明白师傅定会让我度化最厉害的那个，所以我已经断绝了和剑流元施主的缘分。”说着，就用一种十分坚定的目光望着李行云，那眼神这些日子众人都已经从剑流元那一脸惊慌无奈的样子中感受过，顿时就打了一个寒颤，全都离着李行云躲远了一点。

    他话刚说完，原地忽然就刮起了一阵风，顿时就失去了李行云的行踪，只留下一声凄厉的喊叫。奈何般若宫功法何其多，空一和尚见状不慌不忙的冲着龙琼等人施了一礼，随后就口唤李行云名字冲了出去，让看着的龙琼只觉得后背发凉。

    之后的几日，整个修元城之中都开始流传着空一和尚要度化李行云的闹剧。

    而与此同时，第三场的争夺也出现了结果，不过让龙琼感觉到心中一沉。

    财神殿的财神对战地灵宗的罗休！

    这个结果一出来，顿时就让在场的所有人都感觉到哗然，甚至有一些激动的修士更是愤怒的喊道作弊之类的事情。

    谁都知道财神殿和地灵宗都是五行盟之人，如此一来，随便谁会赢，都能够轻易的进入五强之中。

    比赛当天的时候，这一场战斗却是就连一些不在意界主之位的散修都来了，面色不善的望着场中的二人，显然这些人都是来挑刺的，只要发现这一场比试没有体现出十强的境界，就会发生一次大闹。

    “咦，这两人……”龙琼惊愕的望着山峰上的财神和罗休，只见这两人却并没有如同想象中的轻松，反而是两人怒目相视，甚至还没有开战，竟然就露出了一副杀机出现。

    看龙琼惊愕，一身紫衣的欧阳紫曦嘴角带着一丝笑容，轻轻在他旁边说道：“地灵宗是五行盟中最弱的，但是却管理实务最多的。财神殿虽然贡献最多，但是却最不受待见。恐怕，是罗休给财神施加压力了。”

    “啊！”龙琼失笑：“怪不得那日，财神会和罗休争吵，这五行盟中也并不是一团和气啊。”

    “夫君怎么会如此想，五行盟这种大盟，自然是会有这种事情。”欧阳紫曦神色一凝，有些埋怨的道。

    “夫人教训的是，是我又小瞧了别人，下次一定不敢了。”龙琼急忙服软，乖乖认错，在欧阳紫曦面前，他一直都感觉到自己是被照顾的那个，不过虽然欧阳紫曦严厉，但是脸皮却非常的薄，因此只要说上一两句话就会很容易脸红。

    “夫君你也不要以为我严厉，自古都是严师出高徒！”欧阳紫曦白了他一眼，俏脸上有些发红，“而且，这是宗主说的，真要有怨言你也只能够去找你那师傅诉苦。”

    龙琼只能够苦笑，欧阳紫曦说的是龙千浣最近的来信，幽冥山这段时间的重建工作一直很顺利，全部都是柳志在主持这项工作，而龙千浣在信中的意思已经非常明显，他已经有意让位，其中宗主的位置多半是让柳志继承，不过传功长老这个更家重要的位置，却是需要龙琼来担当。

    虽然对于龙琼还太过于早，但是这几十年的征战，龙千浣的修为也有一定的损伤，如果不放下重担，恐怕会导致一些意外，龙琼也只好答应。不过如此以来，关于管理一宗这样的事情，却成了大问题，这点上幸好有紫曦在身旁。

    欧阳紫曦平日里面本就表情不多，除了他之外，几乎很少露出笑容，即便是李行云都会对她尊敬异常，而被众人知道后，龙琼的日子可想而知，几乎是被天天读一些治理宗门的书籍，还有一些情报，这五行盟的情报却是他漏掉了，所以欧阳紫曦这才如此严厉。

    正想着，下方的两人却是已经忍耐不住。

    “财神，你莫忘了五盟合约，那里面已经都记录了，你难道想要违抗命令么！”罗休沉声道。

    财神闻言冷笑一声，道：“笑话！五行盟将近六成的财力都是我财神殿支出，好处却没有多少，今日说什么也要争上一争！”

    “你！”罗休大怒，一挥手，顿时地面隆隆作响，一股能量猛地冲向了财神，而财神也不甘示弱，拿出一个极品灵器挡在身边，一催之下，顿时就化作了一面白银巨盾，巨盾之上刻画着密密麻麻的灵纹，竟然是一件少有的佛门极品灵器。那地煞之气打在上面，只是略微的引起了一丝的颤抖，就消失无踪。

    “嘎嘎，罗休，我为了这一战在炼天宗那里购买了一批针对的极品灵器，你现在认输，在众人面前还能够留下一丝脸面！”财神见状嚣张大笑道。

    这话顿时引起了四周众人的一片赞叹和羡慕之声，财神的实力众人其实并不看好，但是其有着的财力却不容众人小觑，毕竟极品灵器针对，又不在乎的全部抛出去，就算是绝顶高手也都不敢小瞧，顿时都有些可怜的看着罗休。

    这等将矛盾直接展露出来的样子，让龙琼微微一怔，道：“奇怪，难道其他的三宗不会对罗休和财神劝说一下么？”

    这话一出，顿时就引起旁边的一声软软的叹息，带着一股恨铁不成钢的感觉，顿时龙琼就急忙站直了身体，偷偷的打量着紫曦的样子，只见她柳眉倒竖，瞪着一双大眼睛望着他。龙琼尴尬的笑了一下，伸出手，讨好的道：“夫人，能不能够等回去再打，这里人多，怪丢人的。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）