
    PS：看《月晓天之魂归》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    欧阳紫曦闻言神色微微一缓，道：“罢了，回去再教你。这罗休开始根本就不是地灵宗之人，只是半路出家加入地灵宗的，完全依靠着上一代宗主的恩惠这才临时担任的宗主，只是这些年地灵宗一直发生事情，一直都不断的发生死伤事件，因此罗休才能够一直在这位置上如此之久。其他四宗早就不满了，都想要让其让出现在的位置。”

    龙琼这才点了点头，随口又问道：“地灵宗弟子都是发生什么意外了呀，我记得当年我离开时，五行盟中还是地灵宗最强的吧？”

    欧阳紫曦一怔，龙琼见她不说话，以为是被自己问到了，就小心的道：“夫人，我只是随口一问。”

    “夫君，回去我为你查一下，这地灵宗的事情非常奇怪……”欧阳紫曦摇了摇头，雨眸之中闪过一丝的慎重之色：“是我刚刚没有想到这一点。”

    见她一副心事重重的样子，龙琼心疼的搂过来抱在了怀里面，顿时刚刚还有些威势凛凛的为师风范就化作了扭捏的小姑娘，布满了红晕，想要挣脱，可是却被龙琼抓的用力，挣脱不开，一时间只能够白了龙琼一下，任由他任性。

    下方的财神接连使用各种极品灵器，每一件极品灵器的出现，都让众人为之欢呼一声，而罗休的神色则会坏上一份。

    财神缓缓握着手中的蕴雷珠，淡淡得道：“罗休，最后一丝机会，你如果现在放弃这位置，我还可以让五行盟留下你，不然回去之后，你就会被扫地出门，五行盟之中不需要废物，自从你担任地灵宗的宗主一来，地灵宗一落千丈，真的以为我不知道你在搞什么鬼么！”

    罗休脸色忽然就阴狠下来，眼中闪过一丝阴芒，道：“你发现了什么？”

    “嘿嘿，你几次三番的接触过圣魔林的修士以为我不知道？我告诉你，罗休，只要你助我成为盟主，我自然不会告诉众人，还让你这地灵宗主的位置保住，再给你一批极品灵器，否则的话，你恐怕会被乾天道宗之人铲除！”财神狡猾的一笑，说道。

    罗休脸色微微一变，但是随即就阴沉笑道：“假如真是那样，你就不担心五行盟彻底解散不成，乾天道宗杀了我，就有了借口进入五行盟监督，到时候你这财神殿也不会独善其身的，老家伙，不要以为罗休就是傻子！”

    言毕，突然就一股能量冲到了财神的身上，双手用力往下一压，霎时间，整个山峰为之一颤，无数乱石飞起，轰鸣砸落，霎时间就引起一片地动山摇。

    财神见状微微叹息一声，手中光芒突然间闪过，手中的蕴雷珠缓缓升上半空，雷光一闪，顷刻之间百道粗壮如手臂般的雷蛇在半空之中肆虐，将所有的乱石击成了飞灰，随后财神一挥手，顿时所有雷蛇都冲向了罗休。

    “啊！”

    隆隆乱响间，狰狞雷电已经砸在了罗休身上，大片的地面被雷击打成了焦土，无数的雷电火花飞出。

    “嘶，这财神太奢侈了，蕴雷珠可是炼天宗每百年才炼制出20颗的宝物。”四周有人发出赞叹之声，引起大片的认同。

    而就在这时，忽然间在雷击当中一声怒吼响起，紧接着地面忽然就出现了密密麻麻的裂痕，一股冲天气息爆发，大片的尘土被扬起，飓风呼啸，转眼之间已经弥天漫野，顿时靠得近观战的修士们就惊呼一声，被到吹飞了出去。

    龙琼见状眉头一皱，周身凝聚一道光罩，轻轻包裹住他和欧阳紫曦，再次面色如常的观看起来。

    狂风呼啸之中，一股地气从急剧蹿升，不过片刻时间，在空中已经形成了一个巨大的斧光巨影，光华璀璨的巨斧将近百米，方一出现，四周的狂风忽然间就停止了呼啸。

    “裂地斧，你将此物取出，可有经过三位副宗主的同意？”财神神色一变，冷冷的望着罗休。

    只见此时的罗休浑身上下刻绘着一股神秘玄妙的浑黄色灵纹，这灵纹自他手中的一柄迷你小斧之中出现，异常的精致，其中光华闪动，一看就知道不是凡物。

    罗休闻言哈哈大笑一声，猛然间将那裂地斧向着地面一砸，瞬间一股可怕到让人窒息的气息猛地从天空之中压下，带着轰隆轰隆的巨响，震耳欲聋的山崩地裂声中，财神的脸色一变，瞬间飞向一旁，同时手中的极品灵器接连的扔出，打在裂地斧上面发出一股炽烈的光芒，竟然是直接被自爆掉！

    而财神神色平静，显然是早就料到了这一点，继续不停的扔着极品灵器，如此一来，随着自爆产生的汹涌能量，渐渐的就将裂地斧的巨大能量开始抵消，然而四周的修士们都看得目瞪口呆，不少的修士更是脸色惨白，分明知道那些极品灵器不是自己的，但是却忍不住内心的抽动，每一件极品灵器自爆，都会引起一些修士痛心疾首的叹息声。

    这些极品灵器如果放在他们手中，不知道会有多大的名声，可是被财神拿在手里面，却也只是一件玩物而已，奈何财神殿通商天下，根本就不在乎这点的付出。

    不多时，已经扔掉了将近二十件极品灵器，那空中的裂地斧巨影终于降落下来，而财神见状，冷然一笑，突然间迈出一步，手中一股璀璨的金光一闪，竟然丝毫不躲闪的站在原地等待着裂地斧。

    “哼，你这是自己找死！”罗休见状眼中忽然间就射出了一团精芒疯狂之色闪过，不顾四周喊出的喝止声音，猛然再次一压裂地斧，顿时轰隆之声大响，远处千米之外的巨山都发出一声巨响，坍塌下来。

    然而财神却是神态自若。

    “嘭！”一声闷响，终于裂地斧落在了地上，重重的发出一声撞击声音，然而众人都目瞪口呆的发现，预见到的财神被劈成两半的场景并没有出现，反而是财神用手正托举着裂地斧，其神色冷峻，周身散发着点点的金芒，仔细看就会发现那些金芒仿佛是金币一般的形状。

    “驭金之术，财神竟然真的学会了？”欧阳紫曦一怔，呢喃道。

    龙琼也惊讶万分，这驭金之术虽然听起名字并没有什么玄妙，但却是五行盟当初创建之时的那位财神殿宗主创建的极为有名的一套秘法，此秘法能够掌控天下之间所有的金属之物，只要自身的修为足够，天下万兵都不能够轻易的逃脱其控制，所以这套功法一出现，就迅速让财神殿成为了五行盟之中的老大，不过当年的那位宗主却很快就牺牲在了一次大战当中，而后来的财神殿宗主虽然通商之能都在不断的增加，可惜这功力都没有太多的进步，而不想这一代的财神殿宗主竟然能够再次施展出来这种秘法。

    “罗休，你还不认输！”财神冷然高喝，握住裂地斧巨影猛然一跺脚，霎时间罗休就惊呼一声，手中的裂地斧剧烈的颤抖，他竟然感觉到自己控制不住，随即光芒一闪，裂地斧已经落在了财神的手中。

    失去了最后的宝物，罗休的神色难看之极，而那财神身上却还有着至少三十多件的极品灵器，自然是有恃无恐，又取出了一颗蕴雷珠，冷冷的望着罗休。

    众人见状，都摇了摇头，显然，此战已经没有进行下去的必要了，这一代财神端是让他们意外，谁曾想到修为竟然如此之高，怕是他早就对五行盟之中的排位不满了，否则也不会准备如此充分。

    “紫曦，你觉得罗休还有胜利的机会么？”龙琼好奇的问道。

    欧阳紫曦摇了摇头，轻声道：“实力相差太大，除非财神主动认输，否则罗休不可能胜利的，可是不管从自身方面，还是五行盟的前景来看，财神都不可能如此做……”

    欧阳紫曦话音未落，龙琼突然就发现罗休抛出了一物，那东西飞行速度异常之快，刚出现就出其不意的打在了财神的身上，竟然是一个黑色的小石球，只有拳头大小，财神抓住那光球检查了一番，就无语的道：“罗休，你何必开这种玩笑，这种凡人的暗器……”财神说着就想丢掉，却不想那罗休阴沉一笑，忽然一催气息，顿时一股阴芒飞速无比的从裂地斧之中窜出，打在那石球之上，顿时爆发出来一股漆黑的雾气，瞬间就包围了财神。

    正当众人愕然之间，就听到了里面财神一声惨叫，随后一人就重重的摔在了地上，当场昏死了过去。

    这突然之间的变故，让所有人都愣了一下，整个场中鸦雀无声。

    过了好几秒钟，才有一人冷喝道：“地灵宗，罗休，胜！”

    声音绵延延伸出去响彻在众人耳边，瞬间哗然。

    “怎么可能！财神怎么可能会输掉！”

    “那最后扔出去的东西到底是何物，你们可曾听闻过？”

    一连串的问询和愤怒的吼叫响起，顿时一些本来安分的散修就包围了整个山峰，不让罗休离开。而罗休却自在的双手背后，望着众人，缓缓道：“你们这是在挑战至尊会的权力，虽然没有界主，但现在仍有仙府代管！”

    话音落下，仙府之人不得不出面，一股庞然威压压迫在场的散修，云霄之上，三位悬空高人轻喝道：“此场战斗并无暗地传音，财神气息全无，的确为真正昏倒，并不是演戏，至于罗休宗主的秘法，可有想要给众人解释一下么？”

    这仙府之人也有些好奇，其实本不需要问最后一句，只是他自己心中好奇也就说出来了。

    罗休闻言却是轻飘飘的道：“难道只允许财神殿有秘法不成，我地灵宗秘法同样不少，莫非仙府之人也对财神殿更加偏向？”

    事已至此，仙府之人也不能够随意阻拦，当下这一场开场异常火爆的战斗，竟然这样没头没尾的结束了。众人望着高声大笑离开的罗休，都愕然不已。

    再回头去看财神，却看其缓缓睁开双眼，仿佛老了十几岁一般，头发瞬间全部花白了，颤抖的望着四周，道：“刚才，发生了何事？”

    众人都面面相觑不知道应该要怎么告诉他这个残酷的事实。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）