
    PS：看《月晓天之魂归》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    夜色渐深，修元城外围的十方护脉中，十座大小不一的小城建立在山脉之中，遥相呼应，各自挥洒着一股冲天的灵光将修元城在内的百里之内全部都笼罩其中，城中修士来回巡视，都带有一股肃杀神色。

    正在这时，城外的光幕忽然间一闪，伴随着一股黑雾扬起，瞬间就有几声惨叫在外围响起，城中护卫微微骚动，不时就有一位身穿铠甲的将领走上来，惊疑不定的问道：“发生了何事，为什么外围的护脉大阵被惊动了？”

    “禀告将军，刚刚有乾天道宗高人带着手谕出去了。”士兵急忙递上一份手谕，那将军看了之后眉山微蹙，心中暗惊，竟然陷入了短暂的沉默。

    亲卫何曾见过将军如此，顿时就小心的问道：“将军，是不是城中发生了异变？”

    将军被惊得身子一颤，急忙掩饰内心的惶恐，快速道：“今日开始，所有护脉大阵全部开启，任何人进入大阵，都不允许出城！盘查所有人，假如反抗者，一缕格杀！”说话间，一股凶悍之意吐露而出，瞬间就让附近的士兵心中一寒，这位将军据说可是出身道宗的高徒，说出这番话自然没有人敢反抗。

    于此同时，城中一间房间内，另一位身穿铠甲之人坐在桌前，虽然外面戒备森严，但是在其房间四周却大敞四开，仿佛是在等待着什么人到来一般。

    正当他烧开一壶茶时，外面一道流光微微闪过，将军微微的瞥了一眼，轻声道：“鱼和师兄，你我乾天道宗一别，已经有将近10年未见了，难道还不想要见一面么？”

    声音落下，外面突然响起一声轻笑，紧接着就进来一名道衫青年，面貌青秀，恍若二十岁左右，然而一双深邃的眼睛却暴露无遗。

    “武易师弟依旧如此的不经玩笑，看来这军旅之中反而更加适合师弟的武经七杀心法。”鱼和道人笑道。

    名唤武易的将军眼中精芒闪动，打量着道人，直接道：“师兄，照你之前的来信，我已经将整个护脉大阵全部开启，可否告诉我为何如此，毕竟这护脉大阵自从我担任此职以来，除了那次封悬师叔获得界主之位外，就没有再次开启过了。”

    鱼和道人闻言脸上的笑容敛去，从身上取出了一个包裹，在武易将军面前缓缓打开。突然房间之中一股冷风呼啸而过，顿时显露出里面的森森白骨，竟然是一个个的人头。

    武易将军神色一凛，盯着这些人头上的气息，顿时惊道：“怎么可能，这些魔人都是在十脉之内发现的？”

    他驻守此地数十年，怎么可能对这邪道气息陌生！然而他一抬头，却发现鱼和道人望着自己的眼中璀璨光芒闪烁，仿佛在使用什么秘法。

    鱼和道人眉头逐渐紧皱起来，道：“看来你真的不知道，可是那就奇怪了，如此多的邪道之人竟然安然突破了护脉大阵，我已然将所有的护城将领都调查一变，却没有发现任何的不妥。这些邪道之人圣魔林之人最多，但是也出现了修罗谷的气息，我担心会对至尊会产生不可预料的影响。”

    说着就将最近发生的一些城中的异端之事都告诉了武易，武易听罢脸色阴森可怖，突然道：“师兄，难道周妄师兄还打不过那个龙琼不成？如此着急安排，可不是周妄师兄的做事风格。”

    鱼和道人闻言一怔，眼前这位武易将军虽然久久不在乾天道宗，但是其之前却是周妄最为亲密的师弟之一，因此对于周妄性格定然十分清楚。

    难道周妄真是对此战并没有信心？

    鱼和道人心中荒诞的想到，那周妄可是乾天道宗有史以来少有的杰出弟子，虽然年岁尚轻，但是一身道胎早早就凝结成功，甚至他还听闻好几位师叔说过，周妄距离飞升仙界也不过就只差一步而已。

    “那龙琼难道也是此等人物？”

    洞庭仙山之上，修元城外两座巨大高耸如云的山峰，一座名唤洞庭仙山，一座名唤明源圣山，此两座山都因为有界主飞升仙界而得名，而洞庭仙山便是乾天道宗那位先辈飞升之地。

    而此时，这座高山之上，龙琼和周妄对立相望，而在其两侧的远处，各有几十道灵光闪烁的飞行灵器闪烁着，其中有修士观望着这一场战局。

    而在更下方的半山腰和山脚处，则有着密密麻麻无数的修士都聚集在了此地，希望能够得到第一手的战报。之所以他们不上山顶观看，并不是山上有管制，而是这洞庭仙山极高，山顶之上更是有着天罡风不断的刮动，稍微修为浅一些的修士，甚至连站立都站不稳，更不要说有闲心观战了。

    因此在山顶的那几十道飞行灵器，谁都知道其中有一名修为高深的高人在其中，一时间倒也有人兴趣盎然的猜测这些人的来历。

    龙琼扫视四周，轻易就看到了飞灵堡，感受着紫曦那股温暖的气息，心中微微一暖，笑道：“周兄，为了今日，你在很是费煞苦心了。”

    周妄闻言，神色微微的一凝，心知龙琼有怨，但是却也不打算解释。一摆手，道：“龙兄，此战若是我胜了，希望你还能不计前嫌，我自然会给你一些补偿。若是我输了，那我就告诉龙兄一桩隐秘。”

    龙琼听着只是笑笑，手中鬼诀一掐，顿时周身出现了数只鬼灵，随后在龙琼的一挥手间，突然就冲向了周妄。

    周妄见此，眼神一眯，周身的浩然之气微微一震，数只鬼灵就哀嚎一声，消散在空中。

    整个洞庭仙山的山顶气息大乱了起来，正在附近观战的那数十个飞行灵器都往远方撤远了一些。

    一名乾天道宗大弟子，未来的乾天道宗之主。一名幽冥山新晋鬼道，未来的鬼道大枭！没有任何人能够小觑此战。

    此战成功吸引了那些平日里面不现身的高人，楚风吟和李行云都赫然在列，连空一和尚都罕见的没有再去追求什么俗缘，一脸认真的望着场中两人。

    而欧阳紫曦身在高空之中，担心的望着龙琼，一双美目之中，尽显担忧之色。

    “姐姐，没事的，大不了就是认输嘛，反正龙大哥他已经不需要再去创名声了。”洛小衣心疼的安慰着欧阳紫曦，不忍她黛眉微蹙。

    欧阳紫曦勉强的一笑，眼神却依旧离不开龙琼，轻吐道：“连我都以为这周妄应该和空一和尚大战，毕竟这两人谁先看破对方的根基和功法，对后面的争斗就更加有利。乾天道宗如此的行事，夫君的位置就很微妙，如果此战赢了，乾天道宗的威逼会少上一分”

    “不会吧，龙大哥虽然厉害，但是那可是周妄呀，乾天道宗的大弟子！”洛小衣吐了吐舌头，有些同情的看着紫曦，都说情人眼里出西施，向来聪慧的紫曦姐姐也好像有些傻掉了。

    欧阳紫曦并未解释，专心的望着场上战局。

    山顶的气息已经彻底的大乱了起来，一股浩然道气，一股森然鬼气，动荡四野，整个洞庭仙山上空的灵气激烈碰撞，甚至形成一股股冲击波散荡四周，乱石纷飞，形成一股股刚猛之极的龙蛇之像在半空拼斗。

    两人都站在山上没有先动手，然而却同样凶险异常，灵气威压各自在空中冲撞，忽然间，一声高喝突然就在高空中爆响，却是龙琼掐动鬼诀，霎时间一股森然鬼气笼罩四野，犹如黑龙出世，在半空猛地一振翅膀瞬间就笼罩了整片山峰。

    四周观战的人顿时微微的骚动，然而大多数却都发出一声叹息。洛小衣不明所以，毫不客气的拍了一下楚风吟，问道：“明明龙大哥刚刚占据优势，为什么都在叹气啊。”

    楚风吟白了她一眼，但仍然说道：“这是灵压对拼，纯粹的修为比试。龙琼的气息多变而且绵长，但是周妄气息却更胜一筹，他在修为上的确是力压龙琼一步。这一战，龙兄多半是要输掉了。”

    “哼，说的你好像比周妄厉害似的。”洛小衣嘟囔了一声。

    楚风吟一怔，目光不经意的看到了欧阳紫曦身上，只是一笑，并没有多说什么。

    鬼气之中，龙琼的面色微微的紧张，就如同楚风吟所言的一样，刚才在灵压对拼上，龙琼很快就感受到了两人之间的差距，这周妄绝对是他回归一来面对的最强大之人！甚至当初和纯阴鬼灵遭遇的是周妄，恐怕一见面就被其化为灰灰了！

    “龙兄，若是真的不敌，不如就主动认输吧，你明知道，我并不想伤你。”黑气之中传来一声悠扬的叹息声。

    声音仿佛从四面八方同时间传来，龙琼心中一颤，急忙搜索周妄的气息，然而所感应之处，整个鬼气之中竟然没有一丝周妄的气息！

    而且，他分明听到周妄的声音就从刚才站立的地方传来，可是感应过去，却是什么都没有。难道周妄和自己的差距，已经堪比仙凡了不成？

    龙琼的心脏剧烈跳动着。

    “若是如此，恐怕周兄就会成为我的心魔。与其日后生死凶险的一场大战，不如现在就痛痛快快没有遗憾的打一次！”龙琼手中阴气一弹，重新感应着四周，鬼气更加浓郁了数分，顿时整个鬼气之中出现了一股阴风，随着这一股阴风出现，龙琼的脸上顿时露出了一丝喜色。

    而就在这时，黑暗之中却是传来一声冷笑，周妄再也不掩饰自身气息，顿时洞庭仙山之上出现了一股庞然青气，霎时间九霄云动，惊人威压直逼得山顶的罡风都为之一顿，上百道青芒顷刻之间袭向四周黑雾，顷刻之间，浓重的鬼雾就被搅动的一点不剩。

    “这是……符阵？”龙琼望着那上百道青芒，目光闪动。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）