
    PS：看《月晓天之魂归》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    百道青芒在半空之中轻盈闪动，虽然看似没有章法，但是却自有一股规律在其中循环，环绕于周妄身后。

    “上古有浩然之辈凭借一身浩然气不带任何灵器抵挡，便能轻松渡步虚空。”周妄缓缓飞上半空，眼中精芒闪动，第一次展露在天下间自己全部的修为，震慑的百里之内的所有人都感觉到身上压力巨大，四周的数十道飞行灵器全部都被逼的倒退数百米之外。周妄冷冷望着龙琼，道：“我周妄，也想效仿。”

    龙琼皱了一下眉头，从周妄的修为来看，自己定然是不会有任何的机会胜利的，而且其身后的那上百道青锋也绝对不寻常，心中便放弃了在探测的想法，一伸手，道剑出现在手中，无上玄妙的剑招顿时就接连展露而出。

    道道剑气扑向周妄，阴阳二气接连挥出，一个个鬼影涌动在山峰之上，鬼影掀动，而周妄见状，却是单手一指，瞬间就有一道青色符咒飞出，瞬间就打在那鬼影之上，一声惨叫，忽然就燃烧起来，于此同时，半空之上忽然乌云翻滚雷声阵阵，乌云之中忽然一道青色雷电重重劈下，顿时那鬼影就身子一颤，消散于无。

    随后，又有数道道符在半空飞出，微微一闪，就汇聚成了一具高大无比的青色兽影，重重的落在了地面。

    青色兽影身上青焰燃动，足足有着十米多高，更有着两道巨大无比的翅膀在接连的挥舞，狮头虎身蛇尾，竟然是有几份上古之时的青面兽样子。

    青面兽刚一出现，突然就发出一声吼叫，青色双目当中爆射出两道青芒，一股凶残之极的能量冲向龙琼。

    隆庆身子微微一转，手中道剑划过虚空，忽然一抛，透发出可怕至极的阴阳气息，身形一闪，就出现在青面兽的身后，猛然一斩，竟然直接就将青面兽的身体一剑劈成了两半。

    “嗷……”

    青面兽吃痛痛苦的哀嚎一声，身上的青色光焰消失。

    周围的众人都一惊，他们只看到龙琼的身子一闪，甚至没有看到龙琼出剑，那青面兽就已经被切成两半，一时间心中竟然有些迟疑，此战真的是周妄必胜么？

    而龙琼眼中的喜色刚出现，突然就感觉到身后一股劲风传来，同时还有一股阴邪之气弥漫，脚下琼风曦影踩着躲过半个身子，然而当他看到身后的袭击之物时，顿时就一楞，那竟然是青面兽的毒蛇尾巴。

    “不灭之身！”周围有人发出一声惊呼。

    只见那被斩成了两半的青面兽并没有死去，一股青色光焰在他的伤口处不断的闪烁，瞬间就将他身体恢复如初，看得众人都目瞪口呆，这不灭之身其实在修真界之中并不罕见，但是一般都出现在低级灵兽身上，而像是上古青面兽一般的存在，却是很少有出现。

    龙琼脸色瞬间阴沉下来，眼中厉色一闪而过，低喝一声，抛弃道剑，手中一股阴阳之气用力打入了青面兽身上，这青面兽尚未恢复，只能够依靠那蛇蝎尾巴来抵挡，但是却哪里能够挡得住龙琼，不一会儿，就被龙琼在尾巴上面接连的拍动了数十下。

    每一下拍动，那青面兽顿时就身子一阵颤抖，留下一股黑芒，不过数十下，整个身体就已经全部都变成了黑色。

    周妄目光中青芒闪烁，微眯的望着龙琼，仿佛是在看龙琼想要做什么一样。

    而龙琼一直都感受到上方给他的巨大的压力，根本不敢留手，一股气息猛地在体内爆发而出，瞬间就将四周的灵气吸收一空，打出一道鬼诀。

    “极阳！”龙琼低喝一声，瞬间一股璀璨的金芒就打在了青面兽身上。

    而原本还在看戏的周妄，脸色却是瞬间一变，急忙打出几个道符，然而却依旧晚了。青面兽发出一声哀嚎，突然就周身爆发出一股浓重的黑芒，无数的金色尖针就从他体内爆裂开来，这青面兽即便是拥有不灭之身，却也需要体内的气息来依靠，哀嚎着倒在地上，可怜这上古凶兽还没有使用出自身强大的力量就已经倒在了地上。

    “这是什么鬼道功法？”周妄惊愕的望着龙琼，单手一招，仿佛对于青面兽的重伤只是有些意外而已。

    “极阳鬼术。”龙琼淡淡道。

    周妄见状，只是一笑：“小鬼之道，不堪大用。”他的周身青芒闪动，数十道道符再次出现在地上，竟然又幻化出五只形态各异的怪物，却都是传说当中的道门祥瑞之兽，犹如一个仙人一般的俯视着龙琼。

    龙琼虽然自知不如周妄，但是这话依旧激怒了他，浑身骤然就爆发出一股强烈的杀意，周妄的话显然是并不认同鬼道之人，而将自己摆放在了正道的位置上，这是一种从头至尾的不认同和藐视。

    龙琼暴怒猛地一拳打在地面上，周身极阳金芒突然爆发而出，道道玄妙异常的森然鬼诀不断的划出，大喝一声：“出来！”

    既然这周妄如此看不起鬼道，那他就不介意让他见识一下这最强的鬼道之术！即便是付出所有，龙琼也要为幽冥山拼上一口气！

    望着龙琼的动作，远处五行盟的五行灵车上，韩敬哼了一声，嘲讽道：“何必再战，这区区鬼道怎么可能打得过乾天道宗……”

    朽木子注意着龙琼，却是笑了一下：“此法不容小觑，刚刚我就在想，龙琼身为鬼道之人，他的鬼侍到底是什么，鬼道之人都有强大的鬼侍作伴，比如那号称大力鬼王的柳志，还有龙千浣的虚幻之术，而这龙琼的鬼侍却是从来都没出现过，恐怕今日就要见到了。”

    其他三人闻言都点了点头，只有韩敬的脸色依旧难看，哼了一声，不再言语继续观战。

    一道金光忽然包裹着两道鬼侍现身，正是无影和纯阴鬼灵。

    “嘎嘎，主人，我终于又能够大闹一场了！”无影感受着身上强大的力量，冲动的化作一团虚影直接冲向了两只祥瑞之兽。一方森然鬼气的鬼道存在，一方乃是道门供奉千年的祥瑞虚影，本就天地之间不可融合二者，顿时就基站在一起，鬼气道气纠缠一起，阵阵轰鸣之声，将整个洞庭仙山都给攻击的震颤不已，不时有着乱石往山下面砸去，引得山下面的人发出一声声的惊呼，又有躲闪不及的人被砸中发出惨叫。

    而纯阴鬼灵感受着自身的变化，顿时就惊讶道：“主人，这是何法，为何我感觉到自身力量倍增！”

    他从未被极阳鬼术附体过，自然就不知道这种玄妙，龙琼略微讲述了两句，纯阴鬼灵就发出一声嚎叫冲向了另外三只祥瑞之兽，各自在仙山顶上两侧和无影各自抵挡一波。

    龙琼缓缓抬起头，望着周妄。两人不过相距几十米，其气息的碰撞，犹如是汹涌的奔流江河一般，良久，周妄这才叹了一口气，道：“龙琼，这是你逼我的，我本想让你无伤离开此战！”

    话音未落，突然周身紫芒大放，一股紫色电蛇刺入头顶的九霄乌云之中，顿时引得雷声阵阵，轰鸣之声瞬间打破了山顶之上的罡风，一股狂暴异常的气息弥漫看来，电光就在空中不断的闪烁。

    电光之中，周妄仿佛是雷神降世一般的猛然冲出，一脚踏出，空间微微一颤仿佛出现碎痕，犹如一道雷龙般狠狠的冲向了龙琼，好像瞬间就要杀死龙琼一般！

    逃不掉！

    龙琼眼中暴虐之气一闪，双拳猛然出击，瞬间就狠狠打了出去。

    既然不能够躲开，那就痛痛快快打一场！

    他已经因为宗门对于周妄一让再让，来到这至尊会之后就一直小心翼翼，但这并不代表他忘记了自己的本性！他并不是一个能够为了大局牺牲一切的人，有着鬼道的嫉恶如仇！连自己的道都被贬低，什么都能够忍耐，唯独这一点不能够忍！

    你不是高高在上？那就等我踏碎你的尊严！

    龙琼周身阴阳二气激烈涌动，一道道鬼道玄妙口诀吐出，点点金芒弥漫在周身，而后就在其身后凝聚出来一尊狰狞森然的鬼像，仿佛是森狱阎罗一般，随后猛然触手，一道森严恐怖的煞气冲体而出，像是阎罗现世。

    冲过来的周妄显然感受到了威胁，哈哈大小一声，紫芒升天，雷光顿时接引而下，隐然可以看到一尊雷龙隐入周妄的拳头之上，两人重重的打在了一起。

    “轰！”

    空气之中仿佛有雷兽咆哮接连响起，震慑的四周的人都脸色一变，急忙将自己的耳朵闭紧，一些修为不太高如同韩敬之人甚至脸色惨白，感觉到体内的气息紊乱起来！

    震撼的望着山峰之上的激烈战局，眼中闪现着害怕的光芒。

    “这……龙琼难道真的修炼了仙人的遗产不成！”他喃喃道。

    山峰之上，森然阎罗像与数条雷龙争先现世，竟然互相撕咬起来，森然阎罗身形硕大，每一下都能够将雷龙的鳞片撕开，而雷龙则浑身雷电纠缠，纠缠着森然阎罗一丝放开之意都没有，不一会儿，整个洞庭仙山之上鬼哭龙吟之声大作，整个山峰都被削减了数十米之高。

    龙琼身在其中感受着周妄庞大可怕的气息，心中震惊。而周妄头发散乱，畅快大笑，眼中也是散发出好战光芒，两人都喂了各自的实力而震惊。

    雷龙和阎罗猛然分开，同时气息收敛。

    周妄重新飞回到上方的道符阵中，身上微微的散乱，只是气息并没有混乱。

    而龙琼却是气喘嘘嘘，额头已经有着一丝冷汗，任是谁都看得出来，刚才的两人对拼之中，明显是龙琼占了弱势，若是再来一次，恐怕龙琼的气力就已经跟不上了。

    “鬼气如此精纯，看来我还是小瞧了你。如果再给你三十年，恐怕我真的会对你有些棘手，你的鬼气精纯到竟然不会惧怕我道气的影响，这还是第一次见到。不过可惜的是，你的修为并没有我高深，所以，就到这里吧。”周妄叹息一声，道，单手举上天空一攥拳头，顿时一股庞然的气劲就从云霄之中砸了下来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）