
    “九霄雷动！”

    九道紫色雷光忽然就从天空之中撕裂了一个巨大的黑色裂口，犹如九条紫色雷龙一般猛然间降临。

    乾天道宗定然压制鬼道？不！

    龙琼心中怒吼，体内所有的限制全部打开，顿时头顶七魄灯猛然点燃，一股极阳之火伴随着他的体内所有鬼气，瞬间就排山倒海般的倾泻而出，迎向了头顶的九道雷龙，吞并环宇般的强大鬼气，将方圆数百米的一切全部都笼罩其中。

    没有任何的技巧，纯粹只是能量之间的互拼，轰的一声爆响，洞庭仙山忽然一颤抖，一道百米的裂痕从山顶猛然出现，延伸下去轰隆隆作响之间，整个洞庭仙山竟然凭空出现了一道长达千米的巨大裂痕，璀璨的紫雷光下，映照着整个洞庭仙山之上，恍如白昼。

    更远处的四周高手同时间脸色大变，再次惊退千米之巨，依旧不敢置信的望着山峰之上的绝顶之战。

    楚风吟见欧阳紫曦身子颤抖，却兀自强撑着，顿时就叹息一声，手中微微的光芒一闪，顿时就打在了欧阳紫曦身上，随后一阵微风带着沉睡过去的欧阳紫曦飞入了房间之中，道：“何苦如此。”

    龙琼感觉到体内仿佛有烈焰和千针在不断的袭击着一般，这一刻他反倒是更像是一个狂神殿之人，浑身霸气外露，长发飞扬，绝世之姿展露无遗，抵挡着紫色雷电轰顶的袭击，他重重的迈出了一脚，整个洞庭仙山都在颤抖，仿佛他的一步，让这巨山都无法支撑一般，让所有看到的人都心中暗惊。

    整个洞庭仙山这一刻忽然就寂静如斯，山下人都停止了猜测，那脚步声仿佛是踏在了每一个人的心头，每一步下去，都让他们忍不住心中颤抖，有着想要臣服的感觉。

    而在修元城之中的隐藏着的诸多高手同时间心生感应，忍不住内心震惊的望向那边！

    然而就在这一刻，忽然就看到那龙琼疯狂大笑两声，道：“乾天道宗，不过如此！这九龙轰顶的味道，周兄，真是让我龙某失望！”嚣张至极的话语顷刻之间响彻整个洞庭仙山，所有人这一刻都将龙琼的霸道嚣张的身子印在了脑海深处，这人并不是一个好欺负之人！鬼道也并没有想象的积弱！

    “好……那你今日就死在这把！”周妄也被激怒了！大吼一声，突然间背后所有道符都青光大放，凝聚在他的身前，放弃了防守，同时间汇聚出一道惊世天雷，九霄之上浓重的黑云仿佛听从调遣一般的通通化作一个巨大漩涡，从中伸出了一条紫色巨手，重重的往龙琼身上压下来。

    龙琼见状，周身鬼气收敛，眼中精芒闪动，忽然就飞上半空，冲着那紫色巨手冲了上去，身在半空，手中突然一闪，出现了一物，众人还没有看清，随后就见到一道寒光斩过天空，瞬间轰的一声，天空之中竟然出现了一道千米裂痕。

    “破！”龙琼咆哮，高大身影犹如顶天支柱，给人一股不可战胜办的震撼，雄健的双手猛然一挥，手中破俗剑发出一道璀璨之极的绚丽光芒，突然就照亮了黑夜，可怕的汹涌能量从他的体内不断的连接到破俗剑之中，像是不甘心这被欺压千年万年的世道，轰然斩过天空！

    这一剑，龙琼忽然就感觉到脑中多出了许许多多的画面，然而这些画面只是一闪，就消失不见，等他清醒过来时，已经云开雾散，天空之上的乌云和雷鸣都消失不见，紫色电光也只有点点余光，一剑之下，这周妄惊世天雷的一击，竟然化为了须弥。

    “这……”

    周妄骇然望着龙琼，可是下一刻，却见到龙琼手中的那剑身发出一股光芒，顿时袭向他来，顿时惊骇的想要倒退，然而刚刚迈出一步，整个山峰突然就刮起了一阵罡风，瞬间就控制住他的身形，破俗剑剑光重重的砸在了道符之上，一声清脆的响声，周妄只觉得身上一股重重的一击，就倒飞了出去，身在半空，仍旧不敢置信的望着龙琼手中的那柄剑。

    “破俗……”呢喃着一声，不甘心的倒在了地上。

    看着周妄倒在地上，龙琼这才感觉到手中的破俗剑恢复了控制。

    刚才面对那惊世天雷的一击时，龙琼也不知为何突然就拿出来了破俗剑，此剑自从幻界得到以来，一直都没有使用过，龙琼以为这剑的秘密还需要很久才能够解开，可是没想到竟然就在周妄的威压之下，他体内的破俗剑竟然接连的不安跳动，开始还能够压制，可是到了后来却直接从他体内蹦出，控制了他的真气。

    一连两下重击，几乎让他体内的气息一空，幸好阴阳二气源源不断，否则他此时也不会比周妄的下场要好多少。

    龙琼深吸了一口气，又打量了一下破俗剑，却发现此时的剑身表面已经没有任何的奇妙了，重新恢复到了那柄不堪入目的石剑样子。

    心知此地并不是探查之地，急忙将此剑收回体内，这才降落到地面上。

    整个洞庭仙山，被刚刚的一击，瞬间就削弱了百米之高，幸好那些修士都是在半山腰，这数千米的高山，少个百米并没有什么影响。

    恐怖的剑气依旧笼罩在天空之中，足足过了将近半个时辰，才有裁判慌张的赶上来，宣布龙琼获胜。说完之后就一脸不敢置信和恐惧的望着龙琼。

    并不是众人反应过来的时间晚，而是那剑气的波动实在是太过于恐怖，根本就不让这个裁判近身。甚至于，龙琼还发现在远处天空观战的仙府之人都惊讶异常的望着这一边，其中一人赫然就是当年前往幽冥山去观察龙琼的道人。

    随着龙琼缓缓的往山下走去，山下的修士简直以为自己身处梦中，这一刻幽冥山龙琼的名号甚至盖过了胤玄子龙千浣等流，实在是太过于震撼和不可思议了！

    周妄，被誉为正道新一代修士当中领军第一人的周妄竟然输掉了！

    “龙前辈，幽冥山还收徒吗！”

    不知道是谁忽然喊了一声，突然整个洞庭仙山上就喧闹了起来，所有人都崇拜异常的望着龙琼！

    周妄的引雷之术乃是乾天道宗不传之秘，连这引雷都能够轻易的击破，岂不是说幽冥山也是有着成为超级大宗的实力，而此时幽冥山正是积弱之时，只要加入那以后的地位和好处自然会源源不断。

    龙琼目光扫过众人，眉山一蹙，顿时一股威压逼向众人，顿时众人就鸦雀无声，自动闪开了一条道路，龙琼缓缓往山下走去。

    众人没有一个人敢说话，就这么一直随着龙琼的步伐转动着眼睛，目送着龙琼走到了山下，一时间互相对望，不知道应该做什么。

    龙琼直到回到了自己的住处之中，这才吐出一口气，随后**一声，倒在地上，脸色惨白，滴滴冷汗不断的流出来，刚才一路之上他都在刻意的装着高人形象，但是使用了破俗剑之后的影响却刚刚出现。

    急忙收敛心神，随后一股能量自动从他体内缓缓浮出，正是极阳之气，灌注阴阳二气中，缓缓引导着，过了足足一个多时辰，这才感觉到体内的气息恢复些许。

    又不放心的去观察了一下自己的三魂七魄，之前大战之时他为了激发所有的潜力，甚至依靠了七魄之灯，这种秘法十分的凶险，如果一个不小心甚至都会引起记忆混乱，性情大变，不过因为有极阳之气龙琼也敢冒险一试。见到七魄之灯只是有些虚弱，但是并没有大碍，龙琼这才松了一口气。

    睁开眼，却是一怔，一双关切之极的美目正在担心的望着自己，正是欧阳紫曦。

    “我没事。”龙琼心中一颤，虚弱的道，咳嗽了一声。

    欧阳紫曦眼中闪着泪光和愤怒，然而听到这声咳嗽，却是突然就消失无踪，紧张的端过一杯茶水，软声道：“怎么样了？”

    “没什么大碍。”龙琼喝了一杯茶水，发现茶水温热正是自己经常喝的那种，微微的一愣，问道：“你一直都守在这里？”

    欧阳紫曦摇了摇头，又接过了杯子，倒上了一杯，递给了他。

    龙琼其实并不渴，但是却也知道自己刚才实在是太过于凶险，而且破俗剑的事情引发的突然没有办法收手，但是这些事情却不打算告诉欧阳紫曦，免得让她担心，当下就求饶的抱住了欧阳紫曦，在她耳边小声的道：“紫曦，你真好。”

    以往每一次说这句话的时候，欧阳紫曦都会脸上发红，害羞的不敢在说话。

    可是这一次，她听到这句话，突然就忍不住眼中的泪痕，泪水滴落在玉容之上，无声的在龙琼肩膀上哭泣了起来，顿时引得龙琼一阵惊慌，急忙就接连的道歉，又是发誓又是安抚，过了许久，欧阳紫曦这才稍微的缓过来，红着眼眶，神女般的面容上，有着一丝惶恐，玉眸望着龙琼，道：“你可曾想过我没有？”

    龙琼心中有愧，心知之前是太过于意气用事，其实现在想来，就算是输给了周妄，也没有什么，只是他自己将周妄和输赢看得太过了，从周妄的态度中明显是感受到对方并不希望发生伤亡的，但是当时环境所致，一时间就忘记了。低着头像是小孩子，被欧阳紫曦不断的训斥，过了良久，欧阳紫曦这才叹息一声，沉默了下来。

    被这一声叹息声打断，龙琼心中微微的一颤，不知怎么的，他突然就感觉到紫曦心中的一抹伤心，急忙就说道：“紫曦，以后我绝对不会在这样！我这一生，都不会主动离你而去！”

    欧阳紫曦意外的望着龙琼，玉眸之中闪过了一丝笑意，心中的惊慌微微的安下，她对龙琼愤怒又何曾不是对自己愤怒，她不怕死亡，只是怕不能够对龙琼帮助，眼睁睁的看着他离自己而去，这才是最大的不安和恐惧。

    “我也是，就算是死，也不会离你而去的。”欧阳紫曦轻语道，一场两人之间的争吵在这一句后，消散于无，拥抱着对方，都感觉到了心安。