
    黄昏落晓，修元城的仙府监护内。

    “我知道你们都以为我获得了仙人的传承，不过这真的是无稽之谈。至于极阳鬼术和破俗剑，这些都是我的秘密，这个……真和仙人没有关系。”

    龙琼目光平静，然而其一身的气势却不曾降低，直视着在场的每一个人，没有一丝退却，更不曾有丝毫的软弱。他自参加至尊会以来，每一场战斗之前都并不被看好，无论是冰神洞的韩敬，还是乾天道宗的周妄，然而不管怎样，总算是闯过来了，此时坐在仙府监护的大殿之中，就有他的一个位置，即便是这仙府之人都觉得乾天道宗更应该坐进来，但也不可能明目张胆的逼他就范，否则这修真界界主的尊严又要搁到什么地方去。

    也正是这样，龙琼心中异常的坦然，而这一点表现，就让眼前的这两为仙府监护脸色异常的冷峻。对于二人来说，虽然只是代理修元城，但是却也和乾天道宗有着莫大的关系，这监护名为安定修元城，却实际上乃是稳住乾天道宗的权威，封悬之死尚未查清楚，现在乾天道宗竟然有在十强被阻击掉，乾天道宗恐怕并不会善罢甘休！他们二人身上也有着莫大的压力。

    气氛一时间陷入了僵局，龙琼望着两人的样子，心中微微苦笑，实际上，这几日以来，他身上也承受着莫大的压力，和欧阳紫曦探讨时，也曾经说道绝对不要争取五强再胜出了，毕竟封悬刚死不久，假如龙琼就成为了界主，那势必也会被乾天道宗嫉恨上，成功击败周妄已经是能够让幽冥山安然度过此次危机了。

    “我知两位的难处，不妨我们做一个交易。”龙琼望着两为仙府监护的神色，微微一笑：“不瞒两位监护，实际上自从我得到仙人传承的时候，就已经被告知过不可争权夺利，所以我断然不会成为界主。我这些年一直都在洞府之中修炼，偶尔得闲也只能够到山下村庄之中与人闲谈。这修元城之中的风貌还有修真界的风貌着实让我喜欢。而且我也有着佳人在伴，我对这生活非常满意，对于这修真界的风云变幻，我并无太多挂念，若不是这次师傅要求，我也断然不会来此的。”

    言罢，龙琼就起身施了一礼，道：“两位监护，我只求您能够让乾天道宗百年之内不再针对我幽冥山，那这界主之位，我定然会给两位一个交代。”

    这几句话说的自然是有真有假，假的部分自然是外界传闻的他这几十年间的过去。与其一直隐瞒过往，不如顺水推舟说出反而更加自然，凭着他口中说出，又是从仙府之人身边传出，自然就不会有人在怀疑，而有着仙缘在身，仙府之人也会对他刮目相看。

    果然，这一段话说完，两位仙府都脸色微微的一变，又都询问了一些龙琼仙府所在之类的话，龙琼微笑应对，说得滴水不漏。其中一位道人打扮老者这才笑道：“龙琼你真是福缘不薄。”言语之中充满了羡慕，又有些心动，也想去寻找那仙府缩在。

    另一位仙府监护也是如此神态。龙琼见状心中安定，就离开大殿往外面走去，待他身影消失在大殿中，那老者这才叹了一口气道：“有那仙缘在身，胤玄子的算盘怕是不能如意了。仙府之中断然不会允许有人强迫仙缘挂身之人的……只是奇怪，他那日身上爆发出来的剑气，为何此时一点都探查不到？”

    另一仙府监护眉山微蹙，道：“会不会是他还有所隐瞒，看他这隐藏秘法如此之多，极阳鬼术，两大鬼侍，还有异样的鬼气操控……这剑气更是惊人，鬼道之中能够有这等水平的，却又对权势毫不在意。恐怕并不好预测他的未来啊……”

    殿外，龙琼刚刚走出却听到了身侧一陌生人的呼唤，转头看去，见得一身穿鱼龙纹的道服青年走来，唇红齿白，玉面皓齿，眼中更是星光璀璨。不由得心中好奇，问道：“阁下可是乾天道宗特使？”

    “哦，你为何如此想？”鱼和道人笑道，好奇的打量着龙琼，对这位打败了师兄之人充满了好奇。

    龙琼苦笑一声，并不言语。鱼和道人见状道：“我并不是特使，也不是为了师兄之事而寻衅，今日来此，是用修元城护脉使的身份请龙兄帮忙一件事情。”

    龙琼一怔，修元城护脉使，这个称呼虽然陌生，但是却也知道其应该是守护修元城的大阵所在，不由得更加好奇。

    “请跟我来，龙兄。”鱼和道人闪开身子，恭敬道：“另外，我周师兄对输了并没有生气……”

    ……

    接连几日下来，龙琼这名字在修元城中再次掀起了轩然大波，其兄弟二人，所展现的强大实力，自然也引起了众人的猜测，大多数的人都跟着流言想到了龙琼所得到的仙缘传承，而和龙琼有些关系的人，却会有着更多的想法，例如楚风吟，更比如五行盟的众人，还有着这几日来与他接触过的。而最感觉到奇怪的，应该就是轩辕狂和李行云，李行云更是吐槽道：“龙琼一出此剑，我还有什么存在度嘛，风头都没了……”

    而到了实际上，李行云就连去红宫城区都改变了样貌，只因为他每次喝花酒都会被问他到底是不是比二弟龙琼剑法厉害。

    而要说谁对龙琼最关心，除了欧阳紫曦之外，那么最在乎的正是周妄了。

    派人到处打听龙琼过往的经历，在第一次见到龙琼的时候，实际上他就已经调查一次，但那是乾天道宗派人，他只是大致一看，那时候他大致的感觉也就是一个鬼道青年高手，有些嚣张，但也并没有做太多出格的事情，否则也不会被派来参加至尊会。想要争夺界主之位，定然要没有任何的一丝黑点，否则定然会被人喷死。

    不过随着据点各地得到的消息，这一次他却发现了不同的地方。

    和之前看的的大部分都差不多，但是其中细节上却有些不同，有关龙琼成年之前的部分，虽然不是一眼概括，但也寥寥数行而已，根据一些龙琼过往的弟子问，他们也就是偶尔见过这位弟子而已，虽然有个长老的父亲，但是他在幽冥山却几乎透明。

    不过随着他去了一趟化神宗之后，事情却发生了变化。

    “龙琼师兄嘛，早就被宗主看重的，那次出山肯定是发现了鬼道恶徒，去惩罚判决的……”

    “连那名叫柳志的新晋长老都如此说。”下面的道人有些忐忑的说道，“不过我觉得，在龙琼身上一定还有着秘密，那些年的被隐藏，肯定有着秘密，只是幽冥山接连战争弟子早就换了几批，找不出当初还了解此事的人。”

    “不需要找了，即便当年真有问题，他也一定给克服了。”周妄虚弱的挥了挥手，却引动了自身的伤势，顿时眉头一皱，良久，这才吐出一口浊气。

    道人见着松了一口气，接着说道：“我们又查了他从仙洞回来后的事迹，虽然修真界的事情并不多，但是却在俗世之中发现一些端倪，尤其是他突然拿出来的那柄剑。”

    “恩？”周妄一惊，龙琼的生平他几乎可以背诵过了，可是却一直不知道这柄剑从什么地方出现，而且如此强大。须知幽冥山并没有过如此的传说，所以他一直怀疑这柄剑是龙琼从仙洞之中带出来的。他不由得心中抽动，这龙琼不知道走了哪门子狗屎运，竟然能够得到一个仙人完整的传承，那仙剑都被认主了，否则抢过来定然会让他实力大增。

    “在秦竹山带走欧阳紫曦之后，他就消失过一年的时间，那一年之中，滨动之地到海山角附近，就一直流传着一对神仙眷侣的传说，其中不少的邪道修士都被其惩罚，那海山角一直都是靠近修罗谷的一道狭窄裂缝，其中有不少沾染了邪气的修士，按说都狡猾异常，可是当那神仙眷侣离开之后，那些人却都销声匿迹了，想来，应该就是龙琼和欧阳紫曦二人做的了。”道人轻声说道，又忍不住道：“连那凶门双煞，恶罗刀客等人都死掉了，我们挖出来了他的尸体，从身上的伤口判断，应该就是一种粗犷的剑伤，应该就是伤到大师兄的剑所致。”

    周妄听到那凶门双煞时不由得苦笑了一声，他这才想起来，这在宗门的记载中其实是有着的，而且自己还曾经追杀过这两人，换算时间，恐怕和龙琼也不会相差太远，说不定还曾经和这两人错身而过。一个马虎就将这最重要的消息错过了，他心中一时间五味杂陈。道人见状顿时就不敢再将剩下的话给说出来了。

    大师兄的实力已经接近踏碎虚空，而那龙琼一剑击败……岂不是龙琼已经堪比仙人修为了……

    对于道人而言，这答案虽然不可思议，但是却已经是唯一能够解释的通了。

    龙琼……或许只是在担忧幽冥山，也或许是有挂念之人，这才对乾天道宗的威压一直引而不发。这次打到大师兄，说不定就是对乾天道宗发泄不满，也是对乾天道宗的警告……若真是如此的话，就真是胆大异常，乾天道宗千年内何曾受过如此严重的挑衅了。

    而且若是再恶意一些的猜测，封悬界主的死……

    他心中忍不住打了一个寒颤不敢再想下去了。

    越想越觉得可能性最大。

    他不由得看向了大师兄，却发现大师兄脸上却带着一丝如释重负的笑容……

    “师兄，你……怎么了？”道人小心的问道。

    周妄摇了摇头，轻声道：“只是觉得不用面对一个怪物，又觉得自己可以多活几年，就笑了。”

    “那封悬师叔的死……”

    “那是宗主应该担心的事情，不许你我来操心。”周妄叹道，又道：“鱼和去了何处？”

    道人一怔，似乎并不敢说出来。

    周妄神色一凝，威压透体而出，道人顿时惊呼一声，急忙道：“鱼和师兄领了护脉使的牌子截下了宗门的来信，说是师兄受伤就该好好休养……”

    话音未落，一声轰的闷响，道人吓得倒在地上，惊骇的望着周妄，只见房间中的石桌已然碎裂成无数碎片。

    “鱼和师弟！真是我的好师弟……”院子里，响起一声周妄咬牙切齿的低吼。