
    夜寒如霜，修元城外的月露湖中，雾气氤氲，一丝丝月华缓缓倒映在湖水当中，散发着迷茫的光华，一阵微风吹过，数片树叶落在湖水当中。一片寂静中忽然有两道人影从湖面上急速飞过，前面一人身穿古朴剑衫，然而神色一片无奈之色，不时看向身后之人，骂上一声。而身后的身穿禅袍的和尚却并没有露出愤怒。

    “空一和尚，你再不去比试，就不怕你被弃权么？”

    “阿弥陀佛，龙施主，只要你愿意被我度化，那我就可以不用弃权了。”

    “唉，顽固的家伙。”李行云闻言叹了一口气，身形一闪，绕着月露湖往另一方向冲去，同时喊道：“清漩使，我已经将人带来了，快快出现吧。”

    话音落下，四周的湖水之中忽然间冒出来无数的气泡，一阵水花飞舞间，数十只机关傀儡突然就从水中出现，挡在了空一和尚面前，阻止了他的去路。

    李行云在远处望着，露出一丝如释重负的笑容，冲着空一和尚笑骂道：“和尚，最好在这里多呆一会儿，让大爷我好好休息一会儿。”说完，就往城中飞去，看其急色的样子，分明就是又想去哪家花魁的闺房之中了。

    空一和尚望着四周的机关傀儡，喊出一声空灵佛号，道：“之前听闻，玄机宫的修士最爱管闲事，莫不是真的如此？”

    “咦，你这和尚口舌倒是恶毒！”傀儡之间一道光芒闪过，清漩使愕然的望着空一和尚。

    空一和尚认真的摇了摇头，道：“施主误会了，这话并非小僧所言，而是众人都如此说，只是借着小僧之口证实一下而已。”

    “哼！”

    “施主为何挡我去路，难道也是想要随我入般若宫么？”空一和尚说着就露出了一丝的难色：“我们佛门并不缺少制作傀儡的高人啊。”

    这些日子来修元城中早就流传着空一和尚的传闻，虽然已经有着准备，但仍然让清漩使感觉到头疼，懒得废话，一伸手，顿时十余只傀儡立马冲上了空一和尚：“和尚让你如此唠叨，你师父难道就不会减寿么！”

    空一和尚眼中异色一闪，双手忽然合十，露出一副肃穆之色，猛然内地和一声，骤然就有一股胖啊的的音波冲出，空气之中隐然有着狮吼之声传出，下一刻整个月露湖忽然就轰的一声，恐怖至极的气息弥漫而出，四周所有的傀儡全部都震颤碎落在地。

    “施主，不可妄言我师尊。”空一和尚神色平静，然而其一身的气息却仿佛得道高僧般肃穆，饶是清漩使玩世不恭，却也被这股气息逼得神色一紧，急忙掏出一物砸在地面上。

    璀璨光华一闪，化作了两道十余米巨大光华，却是两道艳丽至极的傀儡，见到此物清漩使的神色这才微微安定，随后操控着就袭向了空一和尚。

    尚未近身，两只艳身傀儡吹出的狂风就已经呼呼作响，空一和尚见状，低颂一声佛号，忽然打出一道玄妙异常的佛印，霎时间周身金文窜动，缓缓汇聚成一尊金光护罩，两只艳身傀儡打在其金光之上，只是微微的发出一道凹痕，随即就被猛地弹回了原样。而空一和尚则口诵佛经，缓缓一步步的走向了清漩使。

    “佛门七身的金身？”清漩使眼中异色一闪，脸色的瞬间变换了数下，一咬牙，再次一挥手，顿时身侧又出现了十几具高大的傀儡，不过这一次出现的傀儡却有别于之前，每一具傀儡身上都有着一个编号，共有着十一具，这些傀儡刚一现身立马就发出一声轻鸣，仿佛带有一丝灵性的在清漩使的指挥下，各自站在了一个放位置上。

    随后清漩使掏出一个青黄小旗冲着天空一摇，顿时青光大放，一股浓密的黄光从十一具傀儡身上放出，瞬间就将空一和尚包裹了进去。

    清漩使见状，立马就露出了安定之色，笑道：“空一和尚，这可是我玄机宫迷神转窍阵，在此阵之下不知道多少高僧和得道之人迷失。”

    然而话音未落，却见到阵中突然间一道光芒闪过，冲天灵压中，大地之上出现了无数的金色触须，在湖面之上飞速延伸开，像是一道道金蛇一般的突破了迷雾限制，瞬间就将十一具傀儡同时间包裹住。观战的清漩使，顿时就大惊，急忙就变换操控。

    璀璨刺目的金光刚一出现，清漩使就知道不妙，但是他却还有着诸多的准备因此并不害怕，然而正想着，却突然感觉到身后天空上猛地炸开来一道恐怖至极的阴寒气息，他一怔，手上的动作中断了。

    而就在这片刻时间，金光突然一闪就将十一具傀儡全部都给刺破，这迷神转窍阵已然被用外力硬生生破开，显露出其中金光护体的空一和尚。

    “你……”清漩使一怔，却见空一和尚又是一声高喝，狮吼之声伴随在耳边，瞬间就让清漩使失去了力量，软软的倒在了地上。

    即便是他在如何的强大，却是也没有任何的力气指挥了。

    做完这些，空一和尚诵念了一声佛号，急忙飞上半空往那远处天空中看去，而这片刻耽误，只见半空之中已经有着诸多的修士都飞着惊讶望着远处修元城深处的山脉。

    只见一道犹如天堑般的巨大光幕从九霄之上延伸下来，绵延不知百里，光幕之中不时有着一道道黑龙在呼啸而过，而众人一些修为高深些的人感受着这股力量，顿时就暗自心惊。

    “阿弥陀佛，这位施主，是谁？”空一和尚空灵的眼中也闪过一丝惊愕与震惊，那光幕之中黑龙盘桓将近一盏茶的时间，就消失不见，而那漫天的光幕也消失不见，可是这一幕却已经牢牢的印在了众人的脑中，而正在这时，众人却听见耳边响彻一声冷喝：“般若宫，空一和尚，胜！”

    众人这才意识到下方还有着至尊会十强最后一战，低头急忙看去，只见清漩使正费力异常的在地上站起来，而空一和尚已经神色如常的飞向了修元城，一时间愕然，不过片刻，就同时意识到什么，脸色大变。

    “空一和尚实力到底是有多深？”这个问题盘旋在众人的心中，一时间久久不曾散去，经此一战，五强已经出现，然而不管是谁，都不敢再去小瞧这个看似呆傻的纯真和尚了。

    一座地宫的祭坛之上，龙琼操控着眼前的祭台，感受着里面的力量，感觉到一丝震惊。他对于鱼和道人说的其他事情都不感兴趣，却是被这祭台的建造和控制之法而吸引，享受着那扩大数倍的神秘气息，有些发呆。

    在下面望着这一幕的鱼和道人露出了一丝笑容，静静等待了半个时辰，见龙琼正在收敛气息，这才出声问道：“龙兄，不知这大阵可检测出来了什么漏洞不成？”

    “并未鬼道气息出现，因此这事情应该并不是我们鬼道之人做的。”龙琼摇了摇头，又欲言又止的道：“此阵是何人所造，为何会能够将鬼道气息扩大十倍运行在天地间，实在是玄妙异常。”

    鱼和道人闻言道：“正是今日比赛的清漩使的玄机宫，说起来这座护脉大阵当年还有着清漩使的一份出力，龙兄要是想要此阵建造之法，或许可以找清漩使去讨要一番。”

    龙琼苦笑一声，这等大阵怕是一个大宗之中的不传之秘，又怎么会给他。鱼和道人见状恍然笑道：“我真是说了胡话了，不过我这里正有一套此阵的使用之法，如果龙兄需要，这几日都可以来此使用此阵。”

    龙琼愣了一下，心中略一琢磨这才恍然，道：“你想让我替你将整个大阵全部检测一遍，难道真有这么严重？”

    鱼和道人似乎有些苦衷，隐讳的到：“龙兄可还记得周师兄让你看的那两个乾天道宗师弟的尸体？”

    龙琼点点头。

    鱼和道人叹息一声，道：“那尸体虽然是被玄冥宗功法杀死，但是除此之外其实还有着其他数种气息，我修炼的演灵寻踪**，正是可以检测，我担心已经邪道修士进入此地，只是海王龙兄保密，不要透露出去。”

    龙琼心中凛然，联合着封悬死与万年玄玉被偷，点了点头道：“这等复杂之事，不懂不懂……”鱼和道人知道他推脱之意，并不觉得恼怒，笑道：“此事乃我分内之事，不会将龙兄牵扯其中的。”

    然而说着却话锋一转，突然道：“不过龙兄乃是身负仙缘之人，如今我周师兄又是被龙兄击伤，我虽然不会追究此事，但我修元城的任务却也会耽误，这事关城中十数万的修士，还请龙兄出面帮忙。”

    说着便直视着龙琼的眼睛，一脸笑意，仿佛是早就算准了龙琼的回答。望着那目光，龙琼郁闷的暗骂了一声。

    “仙缘……吹大了，应该说是鬼道前辈传承的……”

    回去路上，鱼和道人一路都呵呵笑着不停，对龙琼好奇异常，问个不停。偶尔遇到一些道人，也都对他表现出异常恭敬的样子。

    走到城门时，龙琼忽然听到一声呼唤，随即就看到了李行云急冲冲跑了过来：“空一和尚进入五强了，快去抽签！”