
    天光刚亮的时候，众人就都已经得到了空一和尚进入决战的消息，这最后一站进行的如此突然，却是让众人愕然，而让他们措手不及的是，另一个消息很快传来，只是这消息却并不是什么好事。

    “听说了么，楚风吟成功抽到了空签，直接进入了决赛。”

    有人羡慕的道。

    空签便是五强之中的轮空的一人，两人对战，胜者和胜者再打一场，四人之中只有一人能够胜出，而这胜出之人必须再和抽到空签之人打完获胜，才能够成为界主。如此一来，抽到空签之人非但能够将实力隐藏到最后，还能够有足够的时间观察对手，以逸待劳，只需要打一场，而胜于四人中的胜者却需要一共打三场。

    这空签好处如此之大，其抽取却是各自凭借本事，不过这段过程他们并不知道，只是知道楚风吟力压四人抽到了这枚空签，由此也就证明了综合实力上，楚风吟应该毫无疑问是第一人了。

    这情况让众人又想起了上一届脉主封悬，便是抽取到了空签，有战胜了般若去宫现任菩萨尊者而荣登界主之位的。

    接下来的半个月内，虽然比赛已经和大多数人都没有关系了，但事实上，越是神秘的东西，反而越是吸引人的目光，这两场并不会公开进行的战斗，都有着各种各样的传闻传出来。

    而其中一些比较荒诞的版本却让人们嗤之以鼻，比如竟然有人说空一和尚拒绝进行抽取空签，这等荒诞之事怎么可能，此次之外，还有一件事情，便是据说龙琼因为上次大战的原因，身体并未恢复，甚至连一半修为都没能恢复。

    第一场乃是李行云和空一和尚。

    剑修对战佛修，空一和尚的怪癖众人早已得知，专门寻找剑修度化，甚至都被人们戏称为执念，如此一来此战人们都非常的好奇最终李行云是否能够成功脱离空一和尚的执念。

    “如此说来，那导致清漩使失败的反而是龙大哥了……他还装的无辜，去安慰过清漩使，真是坏透了。”

    “夫君他并不知此事，而且空一和尚实力的确是比清漩使强的。”

    “哼，那也不会有楚大哥厉害的，那空签可是被楚大哥抽到了哦，等到最后一场，我们一起观战吧，紫曦姐姐。”

    “嘻……你什么时候对那楚风吟如此的关心了？”

    风将茶室的窗户吹开一些，显露出这二楼茶室中的两人，不管是偶尔望到此处，还是早就留意这一间茶室的人，望着那茶室中的惊世之姿，全都驻足忘记了行进，而茶室中的二女早有察觉，只是这种事情经历多了，也就见怪不怪了。

    其中一名略微活泼一些的少女轻盈动着，仿佛指点江山般的兴奋的说着，而另外一位衣着华贵气质神圣的女孩则倾听着，偶尔说上几句，却是提醒少女又跑偏了话题。

    正是欧阳紫曦和洛小衣。

    虽然已经被嘱托不要外面乱走，但是在洛小衣的怂恿下，欧阳紫曦也有些迫切想要得到夫君的战况。洛小衣看得出姐姐的忧愁，努力说着一些滑稽的事情来解闷，然而欧阳紫曦却也只是勉强的一笑，惹得洛小衣也有些少女情怀忧愁下来，脑中仿佛闪过楚风吟这些日子对自己做的一些事情，一时间陷入了沉默。

    “姐姐。”洛小衣忽然想到一事，问道：“听说龙大哥伤势未愈，可是他这时候与乾天道宗联系，难道还有事情比至尊会重要吗？”

    欧阳紫曦温和的一笑，道：“不说这个，这都是男人间的大事。你对那楚风吟间的情事，此战之后他定然要回到海外，难道你就打算如此等下去么？”

    “啊！姐姐，你误会了，而且我还小嘛……”洛小衣慌张的解释着，双手不安的在桌上乱抓，却突然发现欧阳紫曦笑望着这一幕，顿时就明白过来，打了一下欧阳紫曦：“姐姐真讨厌，老笑我！”

    正在这时，楼下忽然传出来了一阵惊呼声，紧接着就听到了一人的喊声：“第一战结束，李行云输给了空一和尚，止步于五强！”

    一些细节随即就在人群之中传了出来，空灵佛体，灵慧佛剑，一剑三身等等诸多佛门秘法都被证实，以显示着此战的激烈程度，而这声音落在了二楼的茶室内，一时间气氛就有些紧张。

    “没事的，姐姐，那空一和尚狡猾得很，李大哥没打过很正常。”洛小衣笨拙的安慰着。

    却见欧阳紫曦摇了摇头，道：“李大哥的身份虽然我不清楚，但是其一身剑术修为却是我见过的最强的，然而也正是因此，更加容易被人针对，他若与其他人对上，或许还有一丝胜机，但是佛门功法本就包容万象，李大哥修为虽高，但其剑锋大开大阖，不拘于小节，这就失了力度，必然是会攻不破佛门的空灵佛体的……”后面大致又说了一些，然而洛小衣却是听得云里雾里，看欧阳紫曦黛眉间的担忧，就心疼的走过去，抱住了这位娇人。

    紫曦微微一怔，停止了说话，抱住洛小衣的身子，心中祈祷着

    “龙施主，这一战后，希望能与你早日对战。”走出战阵，空一和尚异常严肃的望着龙琼，眼中空明之色尽消，转而露出了无尽的战意，在其身后李行云终于吐出一口气，虽然心中有些失落，但是输了却也拜托了空一和尚的纠缠。

    龙琼一怔，道：“和尚，我修为有损，外人都道我有5成修为，但是我却知道我仅剩三层，难道你还以为我能赢得此战吗？”

    此言一出，附近观战的人都被惊呆了，怪不得龙琼今日看上去神色有损，一时间议论声和猜测在战阵外响起，龙琼注意着空一和尚的神色，却见他撇过战阵中早已等待的罗休，口诵一声佛号：“若是他赢，我就擒着他去万佛崖领罪，今生不再参加至尊会。龙施主你此战能拯救两命，万万不可以输掉呀！”

    他说着，就有一股气势破体而出，证明着自己此言非虚，顿时战阵中的罗休神色一滞，阴沉下来，他好歹也是地灵宗宗主，却被一个小和尚如此的威胁！

    龙琼笑了一下，这和尚行事真的有些让人出乎意料，轻声笑道：“多谢和尚关心了，我会尽力拯救大师的誓言。”

    说话未完就已经走到了战阵之中，霎时间，灵光四射，整个战争突然就被一股五彩光华所笼罩起来，外面的十几人都没有能够再看清里面到底是什么。

    “咦，这战阵为何与大哥你的不同？”轩辕狂惊讶的道，他探测过去却是被五彩光罩上的结界弹开，而之前李行云的战阵护罩却并没有此效用，一转头却见周围之人也都面露疑惑之色。

    正在这时，却见一道人后方徐徐走入，明明相聚甚远，然而其几步迈出，却诡异的身形一闪的就出现在近处，众人心中都是一震，乾天道宗玄妙步法，缩地成寸，一步千里。

    鱼和道人笑望着众人，微微施礼，道：“各位不需疑惑，龙兄的战阵之所以与众不同，乃是刻意为之，只为证明我乾天道宗心中疑惑一事，想来各位还记得我乾天道宗前辈封悬界主的身死。”

    众人闻言点头，神色都有些严肃起来，到了此时乾天道宗之人才说出，恐怕是已经知道了罪魁祸首了，都有些猜测，莫非真是在场正道之人所为？

    “你可是找到了证据，道人？”

    鱼和道人闻言一笑，这问话之人乃是冰神洞韩敬，冰神洞和地灵宗乃是五行盟盟友，而这道人分明就是指那战阵中的罗休就是怀疑最大的，他怎能不震惊。

    鱼和道人笑道：“现在没有，不过过一会一定会有的。”

    韩敬脸色难看之极，冷笑一声：“我与罗休宗主虽不曾经常见面，但是其为人胆魄过人，向来对地灵宗照顾有加，我以自己修为起誓，绝对不会是他！”

    在场众人面面相觑，一时间都有些摸不着头脑，鱼和道人叹了一声，不再理这癫狂之人，等待着战阵中的结局。

    不过片刻时间，战争之中已经轰鸣四起，五彩光罩被

    震颤的接连轰鸣作响，巨大的声浪一道道的轰在屏障上，证明着里面二人大战进入了最关键的地方。

    “咦，龙琼三成修为竟然能够和罗休打成平手，难道罗休宗主实力如此不济了？”楚风吟忽然笑道，手中羽扇微微挥舞，眼中带着一丝耐人寻味的笑容。

    此言一出，顿时众人都面露恍然之色，而韩敬的神色却是大变，道：“楚风吟，你什么意思？”

    “韩长老何须如此着急，我并没有说五行盟实力不济。”楚风吟解释道：“只是上一次对战财神时，我见罗休宗主的实力虽然不如龙琼，但是却也不会如此之弱，这等水平，恐怕连二十强也进不来吧？”

    众人都是点头，韩敬心中大急，急忙道：“朽木子，你们难道就没有想说的吗！罗休这几日到底做了什么，我并没有看到过他！”

    所有人都将目光放在了朽木子身上，朽木子叹息一声，不再隐瞒道：“几日前我和清漩使下棋至深夜，见有一道隐秘气息从罗休宗主宅院离开，想来就是那夜发生了些什么。”

    顿了一下，又道：“楚兄说的不假，罗休身上定然也有着伤势，不过这只是私怨，应该并不成为怀疑的对象……”

    话音尚未落下，五彩光罩忽然间璀璨光华大放，一道灵光冲天暴起，随后一人便轻巧之极的从阵中飞出，众人这才看清那倒飞出来的，竟然是龙琼，不由得都将目光看向那上方的罗休，一看之下，在场之人都愣住了。

    只见半空之中的罗休，浑身鳞片遍身，双眼赤红，头长血红角，一双耳朵异常尖锐，最为引人注意的却是其背后有着一根毛茸茸的尾巴在不断的挥舞。

    “罗……罗休……你这是！”韩敬惊骇欲绝，瞪着一双大眼睛，死死的望着罗休。

    在场之人都未必韩敬好多少，都震惊望着这一幕，楚风吟缓缓吐出三字：“修罗谷！”

    “龙兄，不知你可将那最重要的证据带出来了么？”寂静之中，鱼和道人的轻喝响彻战阵外，让众人都清醒过来。