
    龙琼闻言从身上掏出一物，光华内敛，引诱流光在其中流淌，正是那丢失已久的万年玄玉。

    见的此物，在场众人都心中一沉，鱼和扫过众人神色，神色微微冰冷下来，凝视着韩敬：“韩敬长老，你可还愿意保下这名妖人！”

    浩然气破体而出，顷刻间就压得韩敬脸色数遍，嘴唇艰难的扯动了几下，终究不敢再辩解，苦涩道：“我并不知他是修罗谷之人！”

    这一句落下，却是身侧猛然爆出两股巨大的气息，朽木子财神忍耐不住首先出手，气势轰然，狂风铺天盖地，竟然丝毫不留情面的袭向已经化作妖人的罗休！

    那叶炎神色变换数下，也大喝一声，飞上半空化作一只巨大的火灵，击向罗休，同时吼道：“罗休邪道！你到底何时沾染修罗谷气息，敢来我正道撒野，真当我五行盟无人不成？”

    这一句便是证明清白了，五行盟向来一荣俱荣一损俱损，如今地灵宗的宗主竟然已经化为修罗体，这等骇然事情如果不马上撇清关系，岂不是让整个五行盟都被淹没在修士的愤怒中？

    韩敬也立即反应过来，冰气漫天遍野的飞去，四股汹涌澎湃的力量汇聚在半空，可怕灵压几乎凝成实质，轰然击向罗休。罗休躲避不及，面对四道各异的冲击，发出一声咆哮，突然周身修罗煞气疯狂涌出，半空之中汇聚一直狰狞可怕的阴影，那阴影只是用力一吼，顷刻间，所有的攻击微微一震便自动散乱半空中失去了控制。

    “不好，他不只是受到邪气染身，他已经快要化为修罗！”朽木子最是见多识广，顿时惊呼一声，急忙操控法诀，手中的枯灵妙枝猛然一抛，霎时间在半空展现一座巨树虚影，此树影一出现，顿时就让整个空间全部都遍布浓郁树灵气息，随后朽木子低喝一声，便有数百道粗壮树根盘旋冲向了罗休。

    不知这枯灵妙枝有着何种的可怕，那罗休面对四人合击都为害怕，可是见到这盘旋的树根时，却露出一丝惶恐之色，并不敢硬接，躲闪过去，手中一柄煞气尽显的骷髅之刃出现，接连挥舞，将那树枝斩得七零八落，罗休吼道：“朽木子，五行盟这些年我敬你照顾我良多，你真当不在乎过往情意？”

    “住口！修罗妖物！我只恨当年未能及时发现你的本性！”朽木子老态龙钟，却是浑身威势不断攀升，众人只觉耳边龙象之声盘旋，下一刻朽木子又是大喝一声，盘旋在半空的巨树虚影已然化作实质，重重落在地面上，朽木子急切的道：“诸位同修，其他任何事情还请等擒下此妖物再说，这妖物手中的凶骸子母刃乃是用了不下千名身怀身孕的妇女血肉炼制而出，罪孽滔天，假如放他出去，整个修真界定然多出一个祸害！”说完，就看向鱼和道人，眼神凛然。

    朽木子不只在五行盟中受到尊敬，在修真界之中地位亦是不凡，只是这一两百年已经接近退隐，但鱼和道人也不敢托大，当下就道：“朽木子前辈说的没错，此人已经不是罗休，只是一个堕落的修罗妖物！诸位不需要担心受到怀疑，我自会作证！”

    此言一出，五行盟之人顿时就松了一口气，而与罗休有交谈过的人也是放下心来，当下就手段尽出，各种灵光在半空之中不断的闪烁，十几股庞大异常的灵气顷刻之间就将战阵守护压得片片碎裂。

    阵中的罗休所化修罗妖物惊怒连连，发出无穷的咆哮声，身体上的鳞片异常坚硬，竟然能够将所有的攻击都给抵挡住，而其手掌上更是依附着一股灰色光芒，每每打出一拳，定然就将一道灵光击散，众人的攻击虽然强大，但是却一时也无法奈何他，不由得引起所有人心中骇然。

    “哈哈哈！修罗体果然名不虚传！”修罗体的罗休狂态尽显，神色怨恨的盯着下方众人吼道：“今日，我就要杀光你们！报我这数十年受到的怨气！”话音落下，忽然体表血光大放，一圈红的诡异的毒雾弥漫开，一股股刺鼻异常的味道弥漫了四周，闻到这股味道的龙琼顿时脸色一变，急忙就屏住呼吸，一道光罩急忙挡在了身前。

    “不好，是修罗毒雾，不可以吸收过多，我们会被其侵蚀！”朽木子脸色一变，大喊道。急忙施展出一个绿色光罩挡在了众人面前，然而那修罗毒雾却是顽强异常，依附在碧光光罩上不断的侵蚀，凡是被侵蚀的部分，顿时就化作了一滩恶心浓黑的泥团跌落在地面上，恶心异常，见得如此，众人都是脸色大变。

    在场之人真正接触过修罗的少之又少，即便是楚风吟和鱼和道人这般，都只是听闻，只有朽木子在中年时曾经击杀过十余个修罗谷妖修，因此就以他为头领。然而楚风吟却发现龙琼的神色平静异常，并没有任何的惊讶之色。楚风吟惊讶道：“龙兄，难道你早就知道这罗休是修罗谷之人不成？”

    此言一出，包括鱼和道人的在场之人都惊愕望向龙琼，尤其是鱼和道人，此前虽然让龙琼帮忙，但是却只是因为龙琼是五强，只是不想打草惊蛇让罗休感觉到异常而已，如今想起来刚才龙琼轻描淡写的退出战阵，顿时就意识到不对劲。

    龙琼望着那空中的罗休，平静的道：“我和紫曦游历天下时，曾经迷失道路进入了一处修罗众多的裂缝附近，在那里和这种妖物打了不少的交到，所以他一出手，我就发现一丝不对劲，而且……”说着，龙琼脸上显出一丝古怪之色，突然手中灵光一闪，一道阴气极速打在外面的血雾之上，顿时整片血雾都颤抖了一下，竟然开始变幻各色光晕，龙琼见此眼中的古怪之色更加浓郁，又打入了其中一道阳气，而这一次，那血雾突然就剧烈的扭动了起来，而被侵蚀的阴气突然就强壮起来，开始反扑血光。

    韩敬等人看的目瞪口呆，再望着龙琼的目光之中隐然就发生了一些异样。

    龙琼做完这些，对那半空中脸色阴沉的罗休朗声道：“罗休，你上次莫名击败财神，想来也是利用了这血气的特性吧，这并不是修罗血雾，只不过是你探测万年玄玉后，专门克制我们几人的毒雾，也仅对我们几人输入万年玄玉中的气息有作用，不知我说的可对？”

    罗休神色瞬间变得难看起来，恨恨的盯着龙琼，沉声道：“你怎么可能见过修罗，修罗谷向来隐秘做事！”对于血雾之事却是闭口不谈。

    龙琼见此脸上笑意更浓，并不回答他的疑惑。

    轩辕狂首先就忍不住，烈焰之气在手中战刀中一变，霎时间一团火中带着战意的气息猛地冲到血雾当中，刚一进入，就惊喜的发现，果然那血雾并没有将其腐蚀，瞬间轩辕狂大喜，吼道：“修罗妖物，今日就是你的死期！”冲了上去。

    其他人见状急忙改变自身气息，虽然施展的略微不顺手，但是却发现果然有效，一时间战局转瞬改变，刚刚还被罗休压制的各派高人，都一展自身雄伟，四周的血雾困局已经被破坏殆尽。

    罗休恨恨的望着龙琼，三番两次自己的好事都被此人极为轻巧的化解，明明此人并不是至尊会最强之人，然而却没有想到反而成了他心腹大患，死死的望着龙琼，道：“龙琼，你就不怕我们修罗谷对你幽冥山报复吗！”

    龙琼心中微微一凛，刚要说话，却感到身后出现两道气息，青年神俊的鱼和道人与楚风吟缓缓走到了龙琼身前，互望一眼，同时喝道：“修罗谷不妨试试，我乾天道宗，紫虚逍遥岛却是很久没有遇到想要报复的了。”

    言语落下，两股丝毫不弱的气息猛然冲击着罗休的威逼，罗休脸色难看起来，心知此地报复龙琼已经没有可能，顿时大吼一声，瞬间一拳狠狠砸向头顶上面的战阵守护，顿时一股碎裂声响起，出现了一个裂口，随后他就飞速异常的飞了出去。

    “不好，忘了这战阵乃是使用纯粹道气组建！”鱼和道人急忙道：“楚兄，你我二人追寻罗休妖物，五行盟之人清除此地血雾，至于龙兄，还请你好好保重身体，此战还需你出力。”说完，就化作一道流光飞出血雾冲向了天空，楚风吟跟随而去。

    望着二人离去的背影，龙琼微微松了一口气，一检查体内的真气，不由得暗呼侥幸，他此战只不过恢复了三成修为，刚刚战中就使用了两成，而破坏血雾虽然看似轻巧，但是几乎将那仅留下来的一层也耗费掉，此时已经虚弱到了极点，刚才那罗休要真是不顾一切的下来报复，想来众人利用那改变的真气也根本抵挡不住，他只有一死。

    不过那罗休的身上气息也并不是纯粹的修罗气息，想来也是化身完成没有多久，对于自身实力并不自信。龙琼在海山角遇到的修罗妖人不知比这罗休身上浓密多少，虽然修为未必比他高，但是一身悍不畏死的攻击风格，也的确是让龙琼受到了一些麻烦。

    “龙兄，这是我梅龙丹，能够助你恢复修为，还请收下。”财神走过来，递过来一物，脸上带着一丝诚恳之色。