
    “如此贵重之物……”龙琼眉山一皱，他和五行盟关系并不算好，摸不准财神意思。

    财神闻言却是坚决之色一闪，道：“我五行盟虽然过往几日的确对龙兄有些偏见，但那都是正派之中正常的竞争和不服之心，而如今龙兄却为我们五行盟铲除了一桩祸害，那罗休隐藏在五行盟之中数十年都没有被发现，假如这一次再被他隐藏下去，不知道对正道会形成怎样的灾难，这是龙兄对我五行盟的大恩。”

    龙琼扫过其他几人，除了韩敬之外，叶炎和朽木子都是一副感激之色，当下就微笑着收下了丹药，笑道：“那我就却之不恭了。”

    见到这一幕，五行盟之人这才都露出笑容，虽然都没有明说，但这就已经代表着往事不再追究。朽木子道：“龙琼小友还请回去修养吧，此地交给我们就好，相信有着乾天道宗和紫虚逍遥岛，那妖人应该也逃不远。”

    龙琼笑了起来，他能够看出来，五行盟之人对于抓住罗休最是热衷，虽然其中有着立场问题，但是恐怕也是因为罗休知道五行盟一些极端重要的秘密，万一让他逃走，恐怕对于整个五行盟都有着极端的危害，甚至于会造成五行盟的灭顶之灾。

    当下龙琼也不推脱，就跟着离开了此地。

    飞出战阵，一直飞到了修元城的巨城时，这几十里的山路之上，已经出现了无数的修元城执法士兵的严格把守，这期间，众多修士都露出疑惑之色，但是其中一些敏锐的人已经发现一丝异样，在不断的询问着。

    龙琼发现远处的天空上，护脉大阵全然开启，在远处天空上形成一道巨大的光幕，一股黑云正在天空之中不断的盘旋，却是根本就没有办法挤进来。

    正待他仔细想探查的时候，却听到欧阳紫曦的欢声，却是欧阳紫曦担心龙琼飞了出来。

    “城中已经乱了，我担心你……”看着龙琼，小声道。

    “我没事。”龙琼笑着望着她，见她欲言又止，道：“我已经向仙府保证过了，不会成为界主。”

    “真的？”欧阳紫曦微微沉默，似是探视龙琼的真心。

    大抵是没有想到欧阳紫曦的反应会是如此，龙琼微微愣了一下，随后才神色如常的点了点头：“恩，不过此事暂时不能够公布，城里面发生了一些事情，还需要借助此时的至尊会身份。”

    欧阳紫曦这才露出笑容，也不过问到底发生了何事，跟着龙琼回到了住处，然而半路之上，龙琼却觉得有些不妥，又跟紫曦说了想要搬到笛仙的住处的提议，他心中盘旋着一根刺，那罗休的突然爆发总是让龙琼觉得有些不对劲，费尽心思只为了杀死封悬，若是报仇还好，但若不只是这么一个原因呢？

    二人没有什么东西，笛仙居处又很大，正好洛小衣也无人陪伴，自是开心，于是接下来的几日，龙琼就安顿下来，服用了梅龙丹开始陷入了闭关。那梅龙丹乃是一种极品的丹药，平日里面在拍卖行之中都是作为压箱底的丹药，能够补充灵气之余对于真气的凝聚还有着一丝的妙用，而即便是财神这等财大气粗的存在，却也只敢拿出来三粒赠给龙琼，龙琼自然珍惜异常，服用了一粒，然后就将剩余两粒交给了欧阳紫曦保管。

    如此三日之后，龙琼终于感觉到体内的真气充盈起来，阴阳二气环绕间，甚至有一丝功力的提升，走出院子，就发现院子当中气息微微诡异，一抬头这才发现这院落中的护院光阵竟然被开启了。

    “夫君，你出关了？”欧阳紫曦自花园之中走来，黛眉之间带着一丝隐不掉的哀愁，龙琼见状急忙走过去揽着她，问着原因。他这几日隐隐约约也曾听到了一些小声的议论，大致上就是罗休的事情已经无法隐瞒了，整个修元城之中的修士们义愤填膺，纷纷围堵了五行盟。

    “五行盟的长老都去围捕那个罗休了……笛仙老师也去了，听说那罗休开始几日只是游斗，杀了不少的低阶修士来补充能量，那些低阶修士反而成了累赘，最后还是周妄出面这些修士才被管制下来，周妄虽然输给了夫君，但是其声望并没有减弱……哎呀，我都在说什么，那罗休吃了足够的血肉，竟然化身了真正的修罗，凶焰滔天，据说和五行盟四位长老还有楚风吟等人大战了一场，身受重伤又逃进了山脉中的深处了。”

    “城中最近这几日还有些留言，大致上都是在说谁到底能过杀得了罗休……夫君，你说化身了这修罗之后，真的都能够如此强大么？”欧阳紫曦有些担忧的道，这几日城中还有一些流言，却是让她有些不安。

    龙琼闻言轻轻敲了一下她的头，笑道：“假如真能够一步登天，修罗谷岂不是早就称霸修真界了？那罗休体内的修罗气息和其他人不同，应该是本身就有着高等修罗血脉，而且又在五行盟修炼许久，之前只是在假装而已，现在他的修罗体既然已经成熟，那自然就不需要再隐藏修为了……让那些街上的宵小之辈尽管去尝试就好，就如同海山角的可怜人一样，最后只会死无葬身之地。”

    想到之前游历山川的经历，欧阳紫曦俏脸上出现了一丝的笑容，镇静了下来。

    正在这时，院子外面的光芒一闪，一道火光闯入其中，落在了龙琼身边，却是一宗乾天道宗飞信。

    “咦，乾天道宗竟然还会给我传消息？”龙琼一怔，好奇的道，在紫曦面前打开，看完之后，眉头就是一皱。

    紫曦见状轻声道：“我先回房中。”

    龙琼点了点头，目光未离开飞信，不一会儿一人就从院子外进入，恭敬的站在了龙琼的身边，身穿将军铠甲，一身杀气凛然，然而其额头上的一丝道纹却显示其本身的道门身份。

    “武易将军，真就没有发现杀人者？那可是将近100人！”龙琼疑惑道。

    信中的内容大抵就是众修士围捕了五行盟的住所，将所有的五行盟修士都拘谨在其中，其中当然不乏一些各派之人故意为之，想要打压五行盟，但是在仙府监督下也不会有什么过激行为，因此五行盟的修士也都十分的坦然，安然住在各自的院子中，但是今日一早，外面的人就发现其中地灵宗的修士们没有了回声，便以为他们逃脱了，但是当愤怒者闯入其中的时候，却发现里面横七竖八的躺着许多具发黑的尸体，全部面目狰狞，竟然早已失去了声息，将近百人，竟然没有一个人活下来。当场那闯入的一些修士就吓得昏死过去。

    当武易将军赶到时，整个局面已经控制不住，只好杀了一些人戒严，这才暂时控制下来。

    “龙琼前辈，这些人死状凄惨，而且我发现其中隐隐有着一股和罗休气息相同的气息。”武易将军迟疑着道：“城中现在所有的高人都有着事情忙，因此便想让龙琼前辈来帮忙查看一下。那股气息会勾引体内的杀气，我不敢靠近。”

    龙琼多看了两眼此人，乾天道宗之中大都是明净高远之辈，很少有这等嗜杀之人，刚刚见到时如果不是他额头的道纹，他甚至会将此人当成狂神殿出身。至于那前辈称呼，却是这些日子来的经历，众多修士已经将龙琼当成和那成名已久的高人们看待了，这是尊称却不是戏言。龙琼虽然有些觉得无语，但也没有在意。

    “你等我片刻。”龙琼说完，走到了内院，对一直望着外面的紫曦嘱咐了两句，又给轩辕狂发了飞信，这才走出来，道：“走吧。”

    “谢谢前辈，我会派人亲自保护宅院，请前辈放心。”武易将军恭敬的道，走出外面顿时就有着三十多名精炼有序的道兵把守，看其气息都并不弱小，而且隐然有着一丝的配合之一。龙琼点了点头，有着这等保护，虽然仍有攻破的可能，但是却也有着让紫曦逃离此地的时间了。

    飞上半空，龙琼这才发现，几日未见，整个修元城之中竟然已然换了一个样子，原本颜色各异热闹非凡的修元城中，此时已经充满了一股凛然杀意，到处都有着士兵在巡逻，散修和各派修士都在门口驻守不准退离，而红宫区那边却是已经将所有灯笼摘下，众多花魁身在花楼之中，寒风刮过，灯笼瑟瑟发抖，显示着那闺房之中少女的不安和惶恐。

    再往前面飞去，就看到一处人群众多的地方，巨大的院子分成五彩花瓣般，正是五行盟的驻扎之地，只是那地灵宗的住处上，尚未靠近就已经看到一股浓重的黑气在蔓延，龙琼远远望着就眉山紧皱，感受到了里面浓郁的死亡气息，这是冤魂无法发泄的气息。

    “啊，是龙琼前辈！”不知是谁惊呼了一声，顿时原本寂静的众人就都喧闹了起来，激动的望着天空中的龙琼。

    龙琼目光扫过众人，眉头一皱，道：“谁是第一人进入此地的？”

    当下就有一八字胡的道人，激动的走出，小心的道：“前辈，是我第一个发现他们死亡的。”

    “讲述一遍。”

    众人都羡慕的望着此道人，能够和龙琼前辈讲话，这定然是能够被记住了，万一再被看重收入了门下，这岂不是一步登天？这时候对比起来刚来至尊会时，却是有着截然不同的态度了。

    龙琼听完之后，就道：“你在门口等着，其他人都退出此地，这里冤魂众多，你们身上阳气太重了。”随后就走入了门中关上了大门。

    刚一进入，龙琼就感受到一股浓郁的冤魂气息扑面而来，在他耳边接连发出惨叫之声，他神色如常的观察着地上的尸体，所有的尸体都面目狰狞，气孔流出黑血，然而龙琼望着这些却咦了一声。

    “无影。”

    一声召唤，顿时显露出鬼侍无影。

    “主人，您唤我做什么？”无影嗅了一口空中的死气，疑惑的道。