
    龙琼手中鬼诀掐动，顿时一股冤魂之气进入了他手中，随后一口阴气吹出，就将这气息地给了无影，“这和你当初的厉鬼气息有何不同么？”

    无影吞下去仔细品尝了一口，然后道：“恩，正是。”

    龙琼心中更加奇怪，鬼道之中对于每种鬼的出现都有着详细的记载，而眼前的这些鬼他一进来就发现，竟然都是厉鬼之像，须知厉鬼除了被人虐杀之外，往往都是被熟识之人相害，心中怨气无法流露，最后被阴煞影响，这才导致有化身厉鬼的可能。

    “难道是地灵宗之人做的？”龙琼心中一动，又嗅了一口那鬼气，终于确定了下来。“修罗毒气的猛烈程度并不会隔上好几日才爆发死亡，罗休这几日定然不会有时间来下毒，那么……”

    手中鬼气一闪，忽然一团鬼火从龙琼的手中出现，紧接着便燃烧了所有的尸体，化作一团浓郁的阴火，半空一张狰狞异常的脸孔对准院落中的一口枯井发出接连的怒吼，仿佛那里有着什么正在窥探着一般。

    “不好！被发现了，分开逃！”

    枯井之中响起一声阴沉声响，四道气息同时间一散的化作了四个方向冲出，龙琼眼神微微一眯：“既然被发现了，还能够逃得掉么？”

    当下身上鬼气一闪，无影和纯阴鬼灵同时飞出，自动冲向了两道虚影，而龙琼这对准了飞向城外的两道气息追了出去。

    那流光中的人见此顿时大急，发出一声嚎叫，忽然就有一股惨兮兮的白色鬼雾从他身上弥漫而出，而后他取出一柄白骨盾牌用力一抛，在空中微微一转，就融合着白色鬼雾化作了一柄巨墙地挡在了龙琼身前，而后之人就身子一颤，飞向了天空之中，速度更快转眼就要到了修元城的边缘。

    而另外一人却是停了下来，死死的望着龙琼，周身光芒大放，竟然化作了一只狰狞的血红色虎头怪物，浑身弥漫出一股浓郁的妖煞之气。

    龙琼见状，停在半空，对那白墙视若无睹，古怪的望着那虎头怪物，愕然道：“妖兽化形，你是万妖殿的妖修？”

    那虎头怪物嘎嘎怪笑一声，吼道：“区区万妖殿怎么能够容纳下本爷，本爷来自炬夜妖宫！”

    “哦，那看来炬夜妖宫是和修罗谷联手了？”龙琼脸上惊讶之色一闪，望着那逃脱的白影，道：“那个应该就是修罗谷之中的罗刹了，修罗罗刹，妖兽都出现，莫非你们想要做些大事？”

    万妖谷，龙琼在一些典籍之中见到过，实际上修真界之中虽然没有多少人见过妖修，但是对于炬夜妖宫也都十分的熟悉，之所以如此，就是因为炬夜妖宫几乎每千年时间总是会发动一次战争针对修真界，换算时间这一次时间也差不多了，只是奇怪的是，这一次炬夜妖宫竟然会联合了修罗谷，这才是罕见的事情。

    这些想法在龙琼的脑中一闪而过，随后手中光芒一闪，道剑就出现在手中，毫不留情的一道剑气斩出，那虎头妖兽顿时就咆哮一声，双手上血光绽放，随后猛地一挥手臂，顿时一道血色流光飞出，轰的一声挡下了龙琼的剑气，其肉身上竟然只是出现了一丝白点。

    龙琼心中一惊，妖修的肉身和修罗的肉身，在邪道之中最是有名，近身战之中，更是雄霸威猛。让他对于次妖兽更加有兴趣，若是能够抓住当然最好，但是如果不行，那击杀再研究一番也没有关系。而且时间也不能够拖太久，那罗刹杀死地灵宗如此多人，肯定是有着原因，不能够让其逃掉。

    龙琼心中想着，当下体内的阴阳二气突然爆发而出，手中道剑焕发一股冲天剑气，自动分割阴阳在空中引得云气翻涌，同时脚踩琼风曦影，瞬间在修元城上空出现了无数的虚影。

    大手一挥，顷刻之间，百道剑光同时从手中挥出，同时斩向了那虎头妖修，出手便是绝技，正是这几日他领悟的一些新剑技。做完这些，龙琼又一伸手，幻化出一层鬼焰，冷冷的注视着对方。

    而原本还有恃无恐的虎头妖修，在看到了那百道剑气冲过来时，瞬间就脸色大变，忽然就跑到了白色骨墙后面躲下，然后。

    龙琼见状，手中的鬼焰用力一催，霎时间半空之中阴风大作，鬼哭声中鬼焰猛然间涨大，化作十余米的凶猛烈焰，燃烧剧烈，然而却没有任何的温度，随后龙琼一挥手，顿时这阴寒之极的鬼焰就冲向了白骨巨墙。

    鬼哭之声靠近，那白骨巨墙突然就开始剧烈的颤抖，一股股的惨白云雾从无数白骨头颅之中喷出，仿佛想要将鬼焰吹散一般。

    先发出的剑气停留在半空之中，随后随着龙琼道剑舞动，赫然化作数柄寒光绽放的灵剑猛然间就刺向了对方。眼看就要刺中，却听到在白色骨墙后面一道巨大的虎啸声，紧接着两道黑芒从其中钻出，其中一道幻化虎兽形态，竟然不躲不闪，直接刺向了龙琼脖颈。

    这虎兽却是深知自己不是龙琼对手，竟然拼着受伤也要和龙琼两败俱伤，妖修的拼命之态，可见一斑。

    龙琼见状冷哼一声，见那剑光打不透这妖修的肉身，当下一股极阳之芒灌入道剑之中，随后轻轻一挥，霎时间血光绽放在天地间，一声凄厉惨叫回荡在修元城之上。

    那远处的罗刹脸色阴沉之极，偶尔望向手中的一丝光点中，也充满了不安。只见上面代表着三名同修的气息已经只剩了1道，他虽然知道参加这次任务定然是危险万分，但是却依旧没想到这四人会被一个人逼得走投无路。

    不过抬头看向了很近的护脉光阵，眼中终于露出了一丝的放松，只要到了那里，就能够逃离此地了……

    “嘭！”

    他手中的光点此时突然间发出一声碎响，嘭的一声裂掉了。

    “怎么可能！”他惊呼一声，竟然三个人全都死掉了！这人到底是什么修为，难道已经强到了能够无视那三位同伴修为直接秒杀的地步了么！

    心中骇然之极，接连几口精血喷出，身下飞行灵器速度顿时更加快速了几分，然而就在这时，半空忽然一道凄厉鬼叫，紧接着，一道冰冷无情的剑气猛地从他头顶蹿下，血光迸溅，却是一条牵连着血肉的断臂飞上半空。

    “啊！”

    罗刹凄厉惨叫，捂着断臂，血肉还在手臂上飘舞，鲜血飞溅，震惊与剧烈的痛楚让他整张脸看上去扭成了一团。

    一道璀璨光芒在身后忽然出现，一股庞大之极的气息伴随着鬼气瞬间冲到了他的身后不远处。

    龙琼望着这眼前的罗刹，冷冷道：“束手就擒，我可让你死个痛快！”

    话音落下，就扔出了一只瞪大双眼的血红虎头，正是那只炬夜妖宫妖修。罗刹惊骇拒绝，神色变幻间，体内所有的宝贝再也忍不住的全部都释放而出，顾不得心疼，全部在半空之中引爆，同时一口寒气吹出，瞬间方圆千米之内一股寒风呼啸，下方的千米湖水瞬间就冻结成了寒冰。

    这一下，让龙琼略微意外，竟然真的阻挡住了他，摇头苦笑一声，对着身边无声的说了两句，随后就站在了原地。

    罗刹夺路狂奔，看身后的龙琼不再追逐顿时就惊喜连连，终于到了护脉光幕的身前。他的眼中闪过了一丝的惊喜之色，可就在这时，却感觉到身侧一阵阴笑，愕然望去，眼前却看到一只正逐渐清晰的鬼爪盖在了自己的脸上，随后，他便失去了意识。

    纯阴鬼灵略微一用力，这罗刹的头颅就发出嘎嘣一声脆响，硬生生被他拧了下来，而失去惯性的身体，却直接闯过光幕，又飘舞了一阵，就往下方的深山谷涧中落下，无头尸体已然没有了任何的生机。

    “修罗近战，肉身强横。罗刹法攻，肉身却脆弱无比……所以，你莫不是觉得活得太长了才来这修元城埋伏？”龙琼喃喃着，接过那只惊愕的头颅，随手就收了起来。

    如此将四个罪魁祸首全部击杀，也算是给了五行盟一个交代，毕竟那四位宗主都在为了罗休拼命。龙琼心中想着，却突然一怔，回头看向下方深山谷涧中看去，眼中闪过一丝惊疑之色。

    “是我的错觉？”他喃喃着，可是就在此时，按下方的深山谷涧中团就响起一声巨大的咆哮声，紧接着一股浓郁异常的修罗气息猛的释放而出，随后阵阵音爆之声，竟然直接犹如落地盘龙一般的绵延不知百里！

    “这是？”龙琼惊骇的望着这一幕，正想着，却是发现身后数股强大的气息逼近，一回头就发现韩敬蓬头垢面的出现在自己身边。

    “发生了什么事？”龙琼急忙问道，心中已然沉到了谷底，韩敬虽然修为不如他，但何曾如此狼狈过，他突然想到了之前有关罗休的一些怀疑，只觉得呼吸都有些不畅。

    韩敬死死的望着下方深山中的巨变，那千米之外都有着巨大的修罗煞气蔓延，犹如是大地崩碎的末日场景，即便是他早已看过了一次，可是依旧心中发颤。韩敬深吸了一口气，喃喃道：“罗休开启了一个大阵，然后逃了，其他三个方向的护脉阵已经全部被封闭了……煞气，漫天的煞气，我们成了笼中之鸟……”

    他笑了一下，可是那却更加像是哭一样，喃喃道：“龙兄，你我，还有这修元城中的所有人，我们恐怕都难逃一死了……”

    千米煞气撕裂大地，随着韩敬的话语描述一般，忽然就冲天而起，瞬间就汇聚到九霄之上，顷刻之间遮云蔽日，天光不再，掩埋百里的修元城护脉大阵之中，一片黑暗，再也见不到一丝的天光。只有护脉光幕的光霞映照四周，显示着在场两人那震惊的神色。

    “这大阵……难不成要万人共同施展才行？”韩敬喃喃道，若不是龙琼还在一边看着，他此时就已经几乎要瘫软在地上了。

    “万人……难道是要新一**战了吗？”龙琼眼中精芒一闪，极阳之眼开启，瞬间一道璀璨金芒撕裂了阵外黑光往那外面望去，然而眼见一片密密麻麻，赫然是无数的修罗和小妖从那地底裂缝之中钻了出来！

    落在地面上时，汇入军队洪流之中，略微一扫，便有数千近万之众，而那裂缝之中仍然在汹涌不断的涌出！