
    “修罗谷已经讲话了，说只要找到凶手，就答应饶了举报者的命。”

    秋风慵懒，这时节原本应该阳光正盛，然而此时却乌云漫天，只有城中的火光照亮，映照着修元城中的没一张脸孔都充满了阴沉与惶恐，秀气青年眼中的笑意收敛，注意到楼下不少人都望了上来，他收回了目光，看向了对面坐着的人。

    龙琼放下茶杯，叹道：“我那日可不只是杀了修罗谷的暗线，炬夜妖宫和修罗谷此次一同来犯，定然是早就预谋好了……另外追杀罗休最恨的可是你们几人……实在不公平，明明我只是偶然发现而已。”

    这时候楼下的的阴影里，出现了几个阴影，似乎是商量好了一般同时从黑暗中扑了上来，轻易的越过了一楼严密的防守，有几人眼中闪过喜色，然而眼看就要靠近二楼窗户了，那木窗中却突然闪过了数道冰冷寒芒。

    “嗖！”

    利箭穿过坚硬的颅骨轻易的钉在了远处的一高楼的墙壁上，尸体倒在地面上，很快就被楼下的士兵打扫进了麻袋里面，武易将军冷冷的注视着这一幕，眉宇之间的杀意更浓。

    楚风吟目光中讶色一闪，数着那远处高楼上密密麻麻的钢针，似乎是惊讶于这些杀手的蠢笨和枉费生命，好奇问道：“这些士兵，怎么都突然这么保护你了？乾天道宗什么时候和你关系那么好了？”

    “这可是秘密……”龙琼感受着空气之中的浓郁鬼气，喃喃道：“我可是这城中唯一的鬼道。”

    这已经是五天以来的第一百次暗杀了。在这之前的暗杀让龙琼还有些惊讶，可是此时却已经引不起他半丝的心情波动，甚至都不会看上一眼这些人的面孔。武易将军的主动防守，让他有些愕然，但是也并没有拒绝，毕竟乾天道宗力量在这城中还是最强的。

    修元城的巨变发生的十分突然，众人当发现被困时，外界的修罗谷和炬夜妖宫大军已经彻底包围了修元城了。如同一些散修不甘心的来杀他求活命一样，在最开始的时候，有一部分散修集结力量冲了出去，然而这种并没有什么作用，一群乌合之众甚至都没有千米就已经被修罗谷的邪修包围，死状凄惨，据说那惨叫声修元城中都能够隐隐听到。不过在龙琼看来，这都是夸大了。

    至于这些暗杀，实际上乃是修罗谷和炬夜妖宫发布的一些猎杀名单，足足有着上百人，修元城高阶修士，周妄等人都在榜上，不过大多数人都拥有不俗的势力，只有龙琼乃是孤身一人，更何况那榜单上有关于龙琼的猎杀理由多出其他人数条，因此更加被人看重而已。

    楚风吟饶有兴趣的望着龙琼的神色，道：

    “你到底杀过多少修罗和罗刹？根据那名单，你杀死的那个修罗和罗刹，乃是修罗谷的一位副谷主的血脉亲传，本来是暗杀五行盟的那几人的，实力应该不俗才对。”

    “能被我一人同时击杀，能有多强？”龙琼无奈的道，心中有些郁闷。

    “那棵不一定，你那日施展出来的剑气，即便是我也未必能够施展出。”楚风吟眼中闪过不信的神色。

    龙琼撇着手：“那你当我仙人下凡好了。”

    房中的二人对望一眼，同时笑了起来，楚风吟正要说话，却见龙琼眉头一皱，站了起来。正奇怪间，却见到下方街道中一人走了过来。

    身穿道袍，只是那张明目皓齿的轻松样子却已经不见，此时眉宇间带着一股疲惫。当这道人走到了阴影处时，眉头顿时皱的更加紧，扫视四周警惕的散修，冷哼一声，顿时一股惊天的气势从身上激射而出，这一瞬间，瞬间整个街道都寂静了下来，而一瞬后，所有散修同时闷哼一声，口鼻之中都有着一股黑色的鲜血涌出，惊怒的跌倒在地上，而道人却已经飞上了二楼。

    这道人面对着龙琼，其手中的道符缓缓收起，取出了一封书信放在了龙琼身边，道：“龙兄，你考虑的怎么样了？”

    这城中这几日死伤的人数将近过万，其中大部分都不是被外面的邪派大军所杀，而是大多自相残杀，要么是主动要么是被动，总之死者都怀有怨气，这一股怨气如果和往日一般接受到天光还好，可惜天光遮蔽，数日下来，修仙界圣地的修元城已经变成了一处鬼域般的所在，充满了鬼气，对于龙琼而言，却好像是如鱼得水，五感强大了不少。

    感受着楼下散修的杀意和更浓郁的杀气，龙琼无奈的笑了一下，接过了书信道：“他们真的有信心可以突破？”

    “不知道，不过总比坐在这里等死要好，我兼任护脉使，此次定然也是要参加的。”鱼和道人平静的摇了摇头，扫了一眼楚风吟，道：“外面邪派大军很明显，只是要我们自相残杀，然后坐收渔翁之利。大家都心知肚明，只是却没有办法，这本就弱肉强食，杀了更多人就能搜出更多的灵器增加活命机会。所以这些散修愿意做，而城中的一些势力也乐得暗中推波助澜。可惜……我们自诩正道人士。”

    “此时别人做得，我乾天道宗或者正道宗门却是做不得。”

    声音在房间之中回荡，鱼和道人刻意压低了声音，然而依旧被守在门边的武易将军听到了，引起了一些小小的骚动，或许是没想到这向来正义的师兄会说出这样诛心大胆的话语。

    龙琼只是一怔，就恢复了正常。和这鱼和道人相处几日，早就发现此人为了目的的不在乎手段。他看向楚风吟，笑道：“楚兄不想参与此等盛事么？”

    “算了，我楚某不喜欢拖家带口，而且，我那飞灵堡未必就没有自保之力。”楚风吟看出鱼和道人的意图，心知说的都是真话，但却仍抱有一丝的希翼。

    龙琼叹息一声，不再坚持，道：“道人，我加入。不过我夫人的安顿……”

    鱼和道人早有预料，道：“我已经将城西的大院空出来了，道宗会居住在其中，只要道宗还在，龙兄的夫人就一定不会受到一丝的危险，而且，此次我们出去之后，就可以抢占外面的阵法，那院落里面有着传出城的传送阵……”

    鱼和道人说的很快，离开的更快，身上的铃铛微微闪烁，便已经告辞离开了这酒楼。望着他仓促的背影，楚风吟轻笑了一下，道：“此人心境恐怕也快被沾染了……不是都说道胎凝结后，便犹如天人么？”

    这简单的一句，却是让龙琼叹了一口气。这几日以来，这位鱼和道人的大名几乎盖过了那道宗大师兄周妄的名头，甚至还有着一个道魔的名头，之所以如此，乃是其造成的巨大杀孽。

    仗着护脉使的身份控制修元城中所有的军力，又控制道宗力量，在修元城中蛮横无比，道道军令发出，征地征人，敢不从者立马击杀。一人不从，一人死，一院不从，满院抄斩。死在其手中的亡魂不下千人，有着许多人都心生不满。但是想要说理，这修元城的所有执法都来自道宗，又能够往哪里去说，纵然那些执法者也有些怨言，但毕竟身在乾天道宗内，顶多说一两句埋怨之词。

    要知道，就连般若宫的空一和尚都暂时失声了，据说那和尚每日都神出鬼没，不时出现在一处宅院之中诵经念佛，似乎是在超渡亡魂，然而却并没有人领情，虽然没有人杀他，但是却有人不断倒着泔水或者白菜叶。这般若宫的空灵佛体，哪里还有一丝传说中的尊严。

    谁都知道道宗所作都是为了集中城中所有力量，但是当事情落在自己身上时，都不由得问一句“为什么非得是我？”，而这一句轻飘飘的话语，却是导致整个城中最混乱的根源。

    能够维持现在这等还没有暴乱的局面，鱼和道人付了不少的努力，也已经得到了城中各大宗的默认。鱼和道人身上有着一股乾天道宗的救济天下的味道，这也是龙琼答应出力的原因。在最初几日他想着的只是保护自己和紫曦，然而到了此时，却已经发现这城中未必有想的那么安全，寄希望于外面大宗门发现，恐怕有些不现实，因为……已经过了五日了，乾天道宗，般若宫等大宗却依旧没有一丝的回应。

    “若我此行死了，楚兄，你可不许勾引我夫人……”龙琼笑道，眼中逐渐坚定了下来。

    起身往外面走去，武易将军急忙走到了龙琼旁边保护起来，一时间整个街道上面又形势紧张了起来。楚风吟从怔怔中清醒过来，突然感觉到一股凄凉，这城中几日前，哪个不是风光一时，这街道上的人甚至还都互相称兄道弟，而此时，却为了一个虚无不可相信的理由互相厮杀。

    他这样想着，也打算离去，然而刚刚起身，却发现自己身后的阴影之中走出了一个人。

    楚风吟一惊，他甚至未曾感觉到此人出现的气息，心中惊疑，往那人看去，却愕然道：“周妄，你不是重伤闭关了么？”

    走出街道，龙琼停下脚步，对着武易将军躬身一礼，顿时引得武易将军举足无措，不知道应该如何应对。

    “我离开后，还希望将军能够看在这几日情分上，再多多保护我亲人，我那夫人，怕是会引起不少恶意者觊觎。”龙琼放低身段，有些请求的道。

    武易将军一怔，忽然就认真道：“夫人的事情就交给在下，龙兄还请不需要在意，鱼和师兄虽然手段专横，但是却不会主动害了龙兄。”

    大难临头，他不牺牲我就好。这话龙琼只在心里面想了一下，然后又对着武易将军一礼，然后就往修元大殿之中飞去，身后武易将军指挥着士兵开始往乾天道宗驻地走去。