
    一路之上，看到龙琼的散修都微微的骚动，似乎是在找怀疑龙琼的护卫去了哪里，这几日被杀了许多，他们也有些被骇到了，而就在这时，龙琼已经飞进了大殿之中。

    殿中早已有人蓄势待发，让龙琼意外的是竟然发现了清漩使和炼天宗的天宝道人，两人正站在殿中中央，见到龙琼也是一惊，清漩使冲着龙琼客气一笑，而天宝道人却是大笑道：“龙兄，果然你不像是财神那般怂货。”

    此言一出，顿时殿中所有人都注意了过来，引起阵阵的私语，不过却并没有人露出敌意，反而有着一丝的激动。龙琼扫过众人反应，走到最前面的鱼和道人身边。

    “诸位，静一静。”鱼和道人开口道，顿时就引得殿中的百人都静了下来，这段时间的强权可见一斑，让其威严已经成了这城中最强的人。即便是有着人心中不满，但是在活命的这个命题下，谁都愿意为之暂时隐忍一下。

    “此次我们有着龙琼，天宝道人这等高人帮助，相信机会定然不小，只是到时候，还请各位都听从号令。”鱼和道人扫视众人，顿时每个人都身子一震，鱼和道人见状点了点头，道：“那就出发。”

    话音落下，顿时就率先飞出了大殿，而龙琼就发现，除了这一处大殿之外，还有着数十个队伍从各处飞出，看其方向，赫然是从两个不同的方向共同出击。

    “龙兄，我们有命的话，出去之后定然要和你痛快喝上一杯。”鱼和道人回头对着龙琼笑了一下，神态微微的激动，似乎还带着一丝的解脱。

    龙琼感受着他话中的不安，摇摇头，手中光芒一闪，一壶酒边出现在手中。

    “龙兄真是好雅致。”鱼和道人一怔，露出一丝畅意笑容，直接拿过酒就大口喝了起来，然后喊了一声痛快。而就在这瞬间，龙琼却是眼睛微微一眯，他竟然发现鱼和道人身上的道气仿佛并没有受到丝毫的影响，不由得奇怪，难道那些死人不是他造成的不成？

    队伍缓缓前行，渐渐的靠近了护脉天幕，浓郁的巨大黑光泛起一片光芒，随后从里面出现了密密麻麻的人影，正是修罗谷之人。

    “准备！”

    鱼和道人大喝一声，顿时一股浩然气骤然从手中显过，顿时整个天空之中嘶吼之声接连响起，战场的肃杀之气弥漫，将近万人，猛地放开了气势，冲向了黑光天幕。

    无数道灵光开始冲击天空光幕，就在这时候，一股股巨大的能量开始冲击着护脉大阵，却是外面的修罗谷之人开始攻击，修罗血光凝练，然而这些人却修为低下，并无法对整个大阵造成攻击。

    “龙兄，我们之后再见！”

    鱼和道人大笑道，冲到了战场最前端，手中的光芒一闪，一道灵光突然间就爆发在整个大阵之上，却是一道冲天灵光打在了大阵只上，霎时间万雷奔动，竟然是启动了整个大阵之上的狂猛能量，这护脉大阵乃是修真界不知多少位阵法大师一起凝聚心血创建，乃是上古十大奇阵之一，如今展露能量，霎时间千名修罗就哀嚎一声，死在了这大阵当中。

    龙琼感应天地之间，雷光铺天盖地压下来，所出现的地方，竟然是灵气暴躁，犹如万雷灭世，洗练天地间的一切，天威浩然！

    他心中一惊！

    有着这等大阵的帮助，几乎就是拥有了一个仙人在旁协助，没准真的能够冲出来一个缺口，心中想着，九玄经转动，体表的阴阳二气护罩一闪，就冲到了前方。

    刚刚靠近光罩附近，就感觉到一股庞大的修罗煞气袭来，顿时体内的气息一滞，开始艰难起来，急忙停下脚步，再往四周方向看去，就发现大多数的修士都停留在此地，显然是那修罗气息实在是太浓，根本就没有办法靠近。

    他目光往那黑光光幕上一看，就明白了原因，这黑光天幕定然就是修罗谷设置的，本身修罗煞气最是能够污秽人体，困住人是最容易的，只要没有抱着必死的决心来此地，恐怕谁都不会轻易靠近。

    莫非这些人都知道自己快死了不成？

    龙琼心中愕然，忽然就听到耳边一声滴汗。

    “龙兄，快快施展鬼诀！撕裂这空间！”正是鱼和道人的大吼，一边喊道，只见鱼和道人身在万雷之中，一挥手，顿时一股透明雷光迅速异常的劈在了龙琼头顶之上。

    “帝冥引鬼雷！”

    龙琼只觉得周身突然间雷光大放，只觉得自己体内的鬼气不受控制的颤抖起来，心知这便是鱼和道人的计划，不敢大意，手中鬼诀接连掐动，霎时之间，一股比龙琼自身鬼气强大十倍，数十倍的鬼气突然就从天地间弥漫过来，全部都笼罩到了他的身侧，这能量出现的异常突然，不过转瞬之间，就已经形成了一个巨大的鬼气巨大漩涡，足足超过千米之巨，汇聚在龙琼的头顶，千米之内，除了他之外，没有一个生灵。

    鬼鸣之声绵延百里，即便是那些修罗之人也都为之骇然，不敢靠近。

    鱼和道人脸色惨白，他冲着清漩使和天宝道人同时点了点头。

    “道人，你这方法果然有效？不要浪费了我这等宝物，我这些极品灵器可是花了百年时间才炼制出来的！”天宝道人慎重的道。

    “打铁的，我还没说心疼呢，你就心疼！”清漩使怪笑一声。

    天宝道人顿时大怒，吼道：“放屁！我不是心疼，只是怕自己的宝贝落在修罗谷手中，反而成了屠戮我正道之人的罪孽！”

    其他人闻言，竟然露出了一股笑意。

    “诸位放心，我已经检测过了，这黑光正是最弱小的一处，只要将这里撕裂，我们就能够逃出，之后使用遁术，各自逃命，总有能够逃出去求援的，这修元城地处边境偏僻之处，如果我们不去主动求援，恐怕不会有人能够轻易的发现。”鱼和道人沉声讲到。

    “我等知道厉害，废话少说，逃出去之后，各自天命，看谁更加有缘了!”天宝道人吼道。

    话语落下，突然就大吼一声周身突然间灵光大作，三十多道灵光突然就从他身上分离出来，身在半空，冒出浓郁之极的极品灵器光华，随后在天宝道人手中一挥，霎时间就冲向了龙琼的千米鬼气漩涡之中。

    清漩使见状，则嘿嘿一笑，眼中精芒闪闪，突然掏出一物一口精血喷在上面，霎时间就化作了一口大鼎，大鼎青红之色，有着一股圣洁之感，但是被他一推，就打入了鬼气漩涡中。

    鱼和道人见此，嘴角撇过一丝笑容，忽然就大喝一声，再次勾引雷阵，霎时间，百道雷光就劈在了鬼泣漩涡之中。

    在龙琼的感应之中，只觉得头顶上面的漩涡中，竟然有着一只恐怖至极的怪物气息在其中酝酿，略微感应，就发现，那阵中竟然有着一只三头六臂的鬼怪虚影正在酝酿，黑色冰冷坚硬的皮肤，狰狞异常的面容，而在其眉头中，还有着一股可怕摄人心魄的眼神。

    他震惊的望着这一幕，而那鬼怪却好像感应到了龙琼的目光，缓缓低下头来，冲着龙琼发出一声温顺的吼叫声。龙琼心生感应，这鬼怪仿佛是他鬼侍一般，心念一动，顿时就在漩涡之中出现了一只长约百米的硕大手臂，鬼气翻涌间，鬼手轰然落在了护脉大阵之上的黑光上。

    六道犹如山峰般的手臂撑住巨幕，突然就用力往两侧撕裂开来。

    龙琼只觉得头顶的鬼气能量汹涌的流逝，同时间一股更加狂暴的力量从自己体内流出，一股股雷光从半空融入到鬼气漩涡中，瞬间就忍不住大喝一声。

    “裂！”

    单手如刀斩过半空，融合暴虐雷光的气息狂猛落下，他犹如地狱阎罗一般，那三头六臂怪物顿时就用着可怕的力量打在了黑光天幕上，瞬间就撕裂开了一个将近半米的裂口。

    瞬间，还在攻击着的众人就大喜，同时间往那个裂口之中冲上去。而在光幕外面看着这一幕的修罗谷之人却脸色大变。

    “不可能！”

    “快通知谷主！”

    修罗谷之人一时间大乱，这瞬间好像是形势逆转，足足有着上千名散修往那个裂口之中冲过去，很快就已经将这个裂口守住了起来。

    龙琼专注着操控巨人，但是却也注意着战场之上的变化，扫过下方的地面，心中就是一寒，只见这片刻的耽误，下方的地面上竟然已经出现了数百具的尸体。

    “快点冲！不要让他们反应过来！”天宝道人焦急的吼道，冲了上去。

    刚刚要冲，却突然一道人影缓缓拉住了他，竟然是鱼和道人，鱼和道人脸色冰冷道：“你去找死么？”

    话音落下，

    一道雷光轰的就打在了天宝道人身上，在天宝道人惊愕之间，这雷光已然砸着他冲上了地面，瞬间就将他打入了下方的山川之中。

    “道人，你在做什么？”清漩使惊怒连连，猛地倒射而出。

    鱼和道人反身看着他，冷冷的道：“与其让你死在外面被修罗众沉沦，不如在这里杀掉你，以免你这等存在再祸害正道！”话音落下，天空之中猛然降下一道天雷，瞬间就打在了清漩使身上，同样给打入了下方的山川。

    龙琼望着这突然间的惊变，神色一变，急忙周身护罩更加浓郁了数分，死死的盯着鱼和道人，这鱼和道人反应十分突然，四周之人都愣在了原地，死死的盯着他。