
    “他们二人实力虽强，但是本身却并无太高修为，但是一身炼宝和炼制机关的能力和名声太高，出去定然就会被修罗谷众人注意，不能让他们出去。”鱼和道人森然道，一股杀意弥漫四周，瞬间所有人心中一寒，然而望着他背后的万道雷光却是不敢说什么。

    只是心中却已经都冰寒之极，这时候他们才明白为什么鱼和道人有着道魔的称号，这等为了所谓大势而放弃了个人感情的想法，着实让每个人感觉到从骨子里的寒心。

    “龙琼，此战到这里已经没你的事情了，你若想冒险出去，就尽管出去，否则，就回去城中等待支援吧！”鱼和道人冷冷的望着龙琼，眼中射过一股复杂难鸣的情感，随后就一挥手，霎时间那一股庞大的鬼气漩涡就改变了操控着。

    三头六臂的鬼怪怒吼着就返回到了鱼和道人身边，而后鱼和道人扫视在场众人，道：“此战已经到了绝境，谁若敢逃离，天宝道人和清漩使的下场就是你等下场！”

    声音响彻天地，在场之人鸦雀无声。

    在龙琼看来，鱼和道人这完全就是在玩火**，一个绝对的赌徒，这样下去，即便是此战能够逃离此地，他鱼和道人也绝对会被天下修士的怒火包围，道宗纵然再霸道也绝对保不住他！

    只是鱼和道人未必想不到这一点，这让龙琼的心中一颤，感觉到了此人的恐怕。

    在那三头六臂巨怪和玩到雷光的压迫下，纵然有人不愿意，却也只能够飞到了空中，一时间所有人都拼了命的往那裂口之上飞去，生怕自己慢了一步就被落在后面，前进也是死，后退也是死，反倒不如在修罗之中杀出一条血路，没准真能够逃离出去。

    这是一种可怕而又让人赞叹的场景，鱼和道人犹如魔神一般注视着。

    当所有人都快飞过去时，鱼和道人便控制着三头六臂巨怪往前边飞去。

    “修罗谷众妖，受死！”鱼和道人大喝一声，手中引雷一挥，霎时间百名修罗之人就惨死雷光之下，身下三头六臂巨怪吼叫连连，每一下挥舞，都必将崩碎一片黑光，一股股的鬼气擦着修罗谷众人的身上，凡是被击中的人都脸色一变，死在了当场。

    “杀！”

    一声高喝，雷光劈过天空，落在鱼和道人手中，化作巨大的雷刀轰鸣一扫，雷光耀世，默念雷诀，铺天盖地的雷光之中，抵挡着四周千名万名修罗罗刹的攻击。

    只是雷光仿佛无穷无尽，鬼气又源源不断，竟然真的就在密密麻麻的包围之中死裂开了一道口子，眼看就要撕裂这口子的时候，地面之上突然闪过了一股股兽吼连连，随后在众人惊愕之中，竟然出现了一群群浑黄色的妖气，妖气漫天间，数千只妖兽凝聚而出，竟然是隐藏着的炬夜妖宫弟子。

    所有散修此时已经残余不到一半，见状都露出了绝望之色，一部分已经重伤的散修受到修罗气息影响，已然开始攻击附近的自己人。

    龙琼看着这一幕，心中微微一颤，他突然意识到，这一战恐怕不会有一个人能够活着，除了那身在万雷保护当中的鱼和道人之外，早在出去的一瞬间，就都会死在里面。

    “龙兄，很惊讶么？”一声叹息声，突然从龙琼身边响起。

    龙琼一怔，惊讶的往身下看去，只见那地面上的乱石中两道气息猛然飞出，正是天宝道人和清漩使，这两人非但没有死亡，反而好像没有受到一点伤害般的正笑着看着他。

    “这是怎么回事？”龙琼有些迷惑的道。

    二人飞上来，注视着阵外的战况，清漩使平静道：“龙兄觉得此战只有修罗谷和炬夜妖宫参战么？”

    龙琼注视着外面，外面的战争已经接近了尾声，只有不到百名散修还活着，但是大都依附在了三头六臂巨怪的身侧，而那三头六臂巨怪的两个头颅已经被攻击的碎裂，只有一颗头颅正在努力的发出怒吼。

    三个化成人形的妖修手中光芒闪烁，不断的纠缠着三头六臂巨怪，而还有数十个罗刹在远处纠缠着鱼和道人。

    “修罗谷和炬夜妖宫实力虽强，但是却并不精通阵法，而这么多天过去，却依旧没有大宗来救援，这就说明在这群人来到此地之时，使用了十分玄妙的传送和隐秘之法，这一切，都不应该是修罗谷和炬夜妖宫拥有的。”清漩使叹息一声，他身为天机宫七名天使之一，虽然名声不显，但是却经历许多。

    这些问题本应是十分容易想到的，只是这几日来经历的暗杀许多，又被这暗无天日的大阵给惊着，龙琼却是没有仔细想过，想了一下，就讶道：“难道还有着第三方势力？”

    话音刚落，突然间就发现阵外面的三头六臂的巨怪竟然发出一声震天的怒吼，那最后一刻头颅竟然顷刻之间就爆裂掉，犹如山峰般的身躯就倒在了地上。

    龙琼这才发现，在巨怪前方竟然还有着一人悬浮在半空，那一瞬间，龙琼几乎以为自己看错了，因为他竟然感觉到了一股浓重的鬼气。

    “鬼王！”体内的无影和纯阴鬼灵同时间惊呼一声，突然就主动从龙琼体内出现，望着远处的那阴影，神色惊慌。

    龙琼心中一惊，急忙道：“哪个鬼王？”

    纯阴鬼灵神色阴晴不定，过了好一会儿，这才道：“主人，你可知道黄泉鬼城拥有着神秘鬼王一说？”

    龙琼点了点头，他自然知道，而且早在几十年前就见过一次，只是那一次只不过是鬼王的一丝阴魂，因此并没有见到过这鬼王的真身，难道就是眼前的这鬼王不成？

    “这人便是黄泉鬼城的鬼王，黄泉鬼城拥有数名鬼王，我有幸见过一次，这个鬼王应该是黄泉天鬼，据说乃是一名天界仙人尸体之中复活重生的鬼物，一出生就海水倾覆，造成了人界巨大的灾难，幸好有着般若宫的高修出面降服，后来被压制在了黄泉鬼城内。”纯阴鬼灵沉声道，“只是后来不知道怎么逃离了压制，消失了一段时间，还是前段时间，我攻击幽冥山时才见到他，没想到他已经成为了鬼王之一了。”

    龙琼愕然望着那边，仔细看去，这才发现，从更远处有着大批的邪修在聚集过来，密密麻麻，原本已经消失了大半的战场上，片刻后就再次聚集起来了无数人。

    “修罗谷，万妖宫，黄泉鬼城……”龙琼喃喃着，又发现在人群中有着一些身形诡异的奇形怪状的东西。

    “那是异灵盟，里面都是一些异界存活的生灵，我曾经抓过一些用来塞入机关之中，同样是邪修大宗之一。”清漩使沉声道，“这群异灵没有太多的修为，但是却都有着特殊能力，有的能够控制生灵，有的能够操控天象，最强大的据说甚至能够操控日月，不过也只是上古传说而已。”

    “五大邪派已经出现了四个了，还有着一个，应该就是圣魔林了，这大阵如此繁密而复杂，恐怕除了圣魔林那些正道叛走的修士们之外，不会有人能够设置出来，而且能够无声无息让这群人聚集到此地，除了圣魔林那群对正道十分熟悉的魔修们，应该也没有人能够做到了。”

    龙琼怔怔的望着鱼和道人，突然道：“他知道么？”

    清漩使突然就沉默了下来，龙琼又问了一遍，清漩使这才点了点头。

    “这本就是鱼和道人制定的计划，城中修士还有着许多，但是却心态不一，若是能够有生的希望，他们定然都不会下定决心一起抗敌，他们都在幻想着偷巧逃离，以为正道会来抵挡这一次灾祸。”天宝道人沉声道：“这种事情，在历代正邪大战之中都发生过，每一届都有这种事情，并不出奇。而鱼和道人所作的事情，也不出奇，只不过是让这些散修知道，如果不同心协力的话，那么正道也无法抵挡住，他们也不会活着。”

    “鱼和道人会死，为了乾天道宗而死，为了这天下而死，也为了他自己而死。”

    “但是这本就是他的命，本来这个命应该有周妄去承担的，但是没想到周妄被你击败，所以中间发生了一些变化，这大概就是道缘吧……”

    天宝道人叹了一声，沉默下来。

    龙琼突然就明白了为什么没有在鱼和道人身上发现怨气，他道胎未受损，原来是早就已经萌生死意，如此以来，那些怨气自然无法沾染。

    鱼和道人站在万雷中间，望着前方的丰都天鬼，笑道：“不让其他首领出现吗，只有你一个，未免太小看我这万道雷躯了。”

    黄泉天鬼闻言无声的吐出一字，突然间，伸出一根手指遥遥冲着黑光中的护脉天幕一指，霎时间，大地之上鬼气翻滚，凝聚出一只百米巨爪轰然砸在了巨幕之上，瞬间那天幕上刚刚弥合的光幕就出现了一丝裂痕。

    鱼和道人猛然回头，望着这一幕，神色巨变。

    “你是想自己死，还是想让我亲自动手，道人？”嘶哑的声音响彻在战场之上，黄泉天鬼挥了挥手，顿时如临大敌的下方士兵们都退了回去，各自做着自己该做的事情。

    仿佛是就当鱼和道人不存在一样，又仿佛他已经死了一般。下方的散修仍在怒吼坚持，鱼和道人脸色突然就平静下来，手中的雷光一闪，紫色雷光从天空之中猛然劈下，顿时击在下方还在坚持的那十几名散修身上，顿时惨叫声和不甘声响起，那十几名散修不敢置信的望着鱼和道人，张嘴想要说些什么，然而却一闪，身子就化为了飞灰消失在天地间。

    “与其让你们死后都受到天鬼虐待，不如这份重担让我承担。”鱼和道人喃喃着，下一刻，手中忽然闪过了一道雷光，一枚令牌从他眉宇间飞出，抛向了远处的护脉天幕，霎时间，巨大的天幕上裂痕恢复如初，那令牌慢慢长大至千米，化为一片甘霖，浇筑在天幕之上，重新将整个天幕恢复如初。

    “龙兄，来世你我再喝上一杯！”一道响彻天地的清啸，忽然间一口浩然之气将天空之中的乌云给撑开，照亮了一方天地，然而阳光尚未照到身上，鱼和道人就痛苦**一声，眉角出现一股鬼气，彻底化作了一道飞灰，消失在了天地间。

    失去了护脉守护，他真身甚至都没周妄强大。

    一根手指，轻轻一戳，就已经死在了黄泉天鬼的手中。