
    快要进入严冬的时候，突围队伍全军覆没的消息就传了出来，修元城大乱。每个人都已然崩溃，忙着寻找逃命的方法，但是其实大家都早就明白，不可能有人逃得出去，不然那群高高在上的大宗之人早就离开了。但是仍然有散修抱着一点的希望，都觉得这城中有着各大宗门在抵挡，再怎么危难之际，也不应该摊到他们这些散修身上。

    然而随后，突围队伍之中一些震耳欲聋的阵亡者名字就开始在茶馆，街头流传了出去，引得所有人愕然。

    乾天道宗的鱼和道人，鬼道龙琼，炼天宗天宝道人，玄机宫清漩使。

    每一个都是名声赫赫，甚至能够和老一辈强者对拼的高手，在这些散修眼中，即便是大宗门全都灭了，这些人也不应该会死，因为只要显示出自己的价值，这些人怎么都会被吸纳进去。那些高高在上者，要么罔顾人命，要么奸猾奸诈，总之是对散修生命没有什么在意的，例如那被称作道魔的鱼和真人，在这份名单出现之前，是没有人会相信的。

    随后的数天里面，一些更深的细节开始在整个修元城里面流传开来，诸如龙琼幻化三头六臂巨魔撕裂空间，又诸如道魔杀死龙琼抢夺巨魔，又偷袭天宝道人和清漩使只为了防止他俩人叛逃的可能。一系列的事情经过渲染，引得所有人对道魔的愤恨到了顶点，初时有人拍手称快，可随后就被惶恐不安的情绪沾染了。

    那鱼和道人如此不顾手段，竟然都没有逃得出去，难道这一次邪道打算是将整个修元城中的修士全都屠戮一空么？

    一时间，就连那些平日里最是花天酒地的短命之徒，也开始经常的抬头看向上方的护脉天幕，猜测着外面的邪道大军什么时候会攻进来。

    城南的一处院子里，这本来是一城中颇有权势的管事宅院，只是此时已经被乾天道宗占据，却也不敢恼怒。

    “韩敬的事情我也听到了，不是谣言。那日我正好在场，他的确是替我挡下了那几个恶徒，当初他明明对夫君最是反对，现在却是最维护我夫君之人……也对，夫君为了大局牺牲，假如再有人对他遗孀不管不顾，这就寒了众人的心，只可惜夫君却不曾见我最后一面……妹妹不需担心，告诉楚大哥，我不会自寻死路，我会好好的活着，为了夫君，也为了乾天道宗……”

    手中的花瓣随着微风缓缓落入下方池塘之中，欧阳紫曦仿佛呓语般的呢喃着。姐妹两人有一句没一句的闲聊着，望着那故作坚强的俏颜，洛小衣心中微微的痛楚。

    “姐姐，我们出去吧，去给龙大哥报仇！”待紫曦手中花瓣跌落，洛小衣忽然坚定的道。

    “你为什么如此想……”欧阳紫曦微微一怔，回想着自己到底哪句话刺激的这女孩。

    这几日来她的确是观察过乾天道宗的护卫，表面看并不算严密，但是她知道还有着诸多人关心着她，对她有那不轨心思的浪荡之徒不少，但能够进入这院子的，却早已成了地上枯骨，实际上这座小院子恐怕是如今修元城之中最为严格守护的地方。大抵除了修士还有着修元城的一些士兵。

    每一次上街都能够看到四周浪荡徒毫不掩饰的灼热眼神，宛如看着一件商品一般。

    “因为乾天道宗把龙大哥害死了。”

    “夫君也没有反对呀。”欧阳紫曦凄美的一笑，脆弱的心防微微崩碎，泪光从微微红肿的眼眶中蔓延，呢喃道：“我自然知道夫君的难处，这几日来乾天道宗和楚大哥都来为我宽心，解释，我自然知道为了大局，自然知道为了天下人，夫君必须去。他是这城中唯一的鬼道，又是至尊会五强，无论名声和实力都入选，只是……为何牺牲的便必须是我夫君？”

    “他们如此的照顾我，其中会不会有威胁夫君……”说到这里，洛小衣怔怔的发现紫曦眼中的泪光竟然已经消失不见，刚要安慰却发现她身上气质一变，神情竟然冷淡了下来。

    “我夫君花费自己生命才换得我如今，我自然会好好活着，不会让他白白牺牲掉……我累了，小衣，你能替我去将琴取来么？”

    洛小衣微微点头，她知道，往日里紫曦姐姐弹琴，龙大哥就会坐在一边假寐，每当这时候她也会羡慕异常，那琴声如天籁，然而今后却恐怕听不到了。想到这里，她对乾天道宗也产生了一股恨意。然而当她从内院之中取出琴来时，却发现花园之中竟然多出了几人。

    少女虽然单纯，但也从对面几人的神色中看出一些问题。

    “龙前辈突围之战纵然值得称赞，但是却凭空霸占我兄弟家宅院算什么？这宅院被紫曦姑娘占去，我当然觉得荣幸之极，只是提出要请紫曦姑娘喝上一杯，这并不过分吧？”

    “张兄所言有理，今日来的都是城中有头有脸之人，又都是博学之人，紫曦姑娘总不会不顾影响吧，毕竟那龙前辈已经身亡。”

    这说话之人乃是修元城中的知礼，专司礼仪与记录，城中花魁多半都需要他们两人题字才能够认可，因此也算阅美无数，对于欧阳紫曦这等神女，自然也早有耳闻。若是往日他们定然不敢前来，不过今日却不同了。

    神色已然不同于之前见面时的卑躬屈膝，反而带有一丝傲然之色。欧阳紫曦凝望着两人，思量着，若是之前，这两人即便是跪拜在地，大致也不会入了自己的眼吧。微微歉道：“借宿之恩，我们自当铭记，需要多少钱，这院子我们就买了。”

    “钱财之物，我等实在看不上眼，只求紫曦姑娘能够弹琴一曲。”

    “是呀，紫曦姑娘何必拒绝，须知，这城中大难，而你有孤身一人，没有我等保护，岂不是要被那恶人掳走？”

    说着，那大肚便便的知礼却淫笑着伸手去抓紫曦的手。

    “你们两人在做什么！”洛小衣柳眉一凝，走了过来。

    “你是谁？”知礼被打扰了好事，瞪着一双大眼，待发现洛小衣容貌不错时，顿时就嘿嘿一笑，道：“没想到还有这等绝色。”

    洛小衣气愤难平，这几日来总是被楚风吟和乾天道宗之人诉说隐忍，可是到底为何忍？龙大哥死，要忍！如今连紫曦姐姐被人欺辱，也要忍！这忍的到底是为谁，为了是那所谓的众生，还是这所谓的大局？为的就是眼前这些不知恩惠的畜生么？

    “我要杀了……”洛小衣怒道，然而就在这时，一双玉手却拉住了她，正是欧阳紫曦。洛小衣只觉得自己身子一颤，随后就失去了控制，竟然一瞬间被定住了原地，她瞪大了眼睛望着欧阳紫曦，眼中不可思议和不甘同时闪烁着，而欧阳紫曦却并未看她，而是从她手中取过了古琴。

    “此琴名叫天御古琴，让两位知礼受惊了，不知外面还有谁想要听琴曲，我为几位弹来，还请原谅我这妹妹的无礼。”欧阳紫曦软语道，神色柔弱，诚恳无比。

    那两名知礼本来还有些害怕，洛小衣名号不小，真要为难他俩，他俩也不敢进犯。然而听到欧阳紫曦如此忍耐，心中却是一喜，眼中那淫邪光芒更是大了几分，急忙就猥琐笑着往外面走去，不一会儿就有着一些青年走了进来，兴奋的望着亭子中的神女，放肆目光毫不掩饰。

    “姐姐，难道你不想为了龙大哥报仇么！”洛小衣急的两眼通红，仿佛快要哭出来一般，“这些人哪里是为了大局，分明就只是有阴暗心思！”

    “小衣，你住嘴。”欧阳紫曦轻声喝斥道，眼中一股柔光越发明亮和坚定：“夫君甘愿为这城中众生而选择牺牲，我就要为他守护这些人，小衣，你要记住，就算是有那逃离方法，我也不会离开。此劫我要和夫君一同承担。”

    语毕，冲着下面众人羞怯一笑，忽然就手中古琴微微闪烁一阵光华。

    隐藏在院中的武易将军突然神色一变，急忙一股光罩打在自己身上，骇然望着这柔弱的紫曦夫人，这琴曲，杀气为何如此之大？

    而台下众人却晃似不知，只觉得陷入了一阵仙乐当中，陶醉的身子随之摇摆，恍若中邪。欧阳紫曦见此，玉手微微一捻，霎时间琴风一转，竟然犹如疾风骤雨般急促了起来。

    玉手翻动天御古琴，霎时间一串摄人心魄**之音骤然扰乱花圃，顷刻漫天桃花雨，飘落下来，立刻沾染落红无数，仙境般的花圃之中，众人突然发现眼前的仙境一变，已然消失不见，转眼竟然成了无边地狱！所有人都惊恐的发现那飘落的花瓣竟然化作了杀人利器，每一片刮过人身立刻就引起来一片惨叫，血肉飞溅！不过片刻时间，就已经有着无数碎肉落在花瓣之下，地上无一人还有丝毫完好皮肤。

    一时间，惊得私下无声，只有阵阵冰寒漫延众人胸骸之间。

    “琴仙九方杀！”不知谁惊呼了一声，众人这才反应过来，这眼前之人除了是那位龙琼的娇妻之外，还是听箫阁的秘传弟子，其实力甚至未必就在龙琼之下，一时间大呼侥幸，幸好未曾如这几人一般迷失心窍。

    欧阳紫曦冷冷扫视在场众人，缓缓收起手中天御古琴，身上仙女琴衣微微浮动，轻声低语道：“还有谁可想再听一曲吗？”

    轻语呢喃在众人耳边，犹如勾魂夺魄音，眼前尸骨尚未寒，鲜血遍地，怎敢再回答？不知谁尖叫了一声，转瞬这十几位公子哥就已经崩溃的逃离了此地。

    欧阳紫曦玉眸闪过一丝光华，轻声道：“将军既然来了，何不出来？”

    身侧不远处的树下面，一声叹息响起，武易将军显露出身形，望着那满地的尸骸，道：“夫人何必如此，早知我在这里，让我出手就可，这样一来岂不是将您的手污了？名声恐怕也不会太好听。”

    “遗孀之名难道就好听么？”