
    武易将军一怔，听出了言语中的杀意和怨恨，沉默了一下，挥了挥手，顿时就有道兵从阴暗处出现，对着那地上还在**的人一剑刺死，然后就打扫了起来，不过片刻就已经打扫干净，异常的熟练仿佛是已经做过多遍了。

    “今日之后不需要你们再来了，若再有人敢来这宅院中，只管打扫就好。”一句清冷的话语，内院宅门重重的关紧，已然失去了两名佳人的身影。

    “将军，我们还要守着么？”护卫迟疑的问道。

    “当然。”武易将军瞪了一眼护卫，“让护卫都退出百米外的圈子，这里面不要有人再进来。”

    “将军……这位夫人应该能自保了吧？”

    武易将军瞥了一眼宅院，冷冷道：“废话！若为夫人我一人保护即可，我是让你们防止有人来送死！你想看到这城中再有数百人死掉？就算是死，他们也不该是死在夫人手中！道宗大阵中不是还缺少劳力么，都扔去那里就好了！”

    半日之后，有关欧阳紫曦一曲断魂的传闻就传开了，除此之外，还有着一个琴魔之号。惊动了城中不少大宗的注意，身在飞灵堡的楚风吟闻言叹息一声，道：“这又是何苦，让我如何与龙兄交代。”

    走过一阵阴暗的通道，片刻之后，龙琼就发现前方道路开阔起来，感应过去，就发现前方已经没有了道路，下方是无尽的深渊，阵阵阴风正在这深渊之中不断涌出来，那声音仿佛深渊中有无尽的冤魂正在发出哀嚎，即便是他也觉得一丝寒意。

    不过终究是鬼道，因此只是略微一下就恢复了镇定。

    “龙兄且在这里等待片刻，我这就去将他们几带过来，之后龙兄自然就知道我们为何来这里了。”清漩使道，然后身形一闪消失在了原地。

    龙琼眉头微微皱起，再次打量四周，若他猜得没错，这里应该就是一处沟通地脉的矿穴，只是不知为何却出现了无底深渊，而且这阴风似乎有些熟悉，正是当日那些个修罗突然出现时闪过的一阵阴风，不由得心中嘀咕莫非此地下面乃是修罗谷修建的工事？

    当日看到鱼和道人死后，龙琼本想回到修元城，却不想清漩使却说他们此行真正的任务还有其他，之后就带着他来到了此地，一连数日三人都在这地脉之中来回穿梭，怕是已经深入地脉不只千米，若不是龙琼知道清漩使此时没有害他之心，定然不会留在此地。

    正想着，就见到身后灵气波动，清漩使带着一人走了出来。他目光一怔，那清漩使身后竟然是一名修罗面孔之人。但是他心中一动，就发现这人身上的一股禁制。

    与此同时，那修罗面容之人也发现了龙琼的动作，不由得一笑，道：“龙兄，怎么些许日子不见，难道就忘了周某了？”

    语毕，身上的波动一闪，显露出来了真身，赫然就是周妄。

    龙琼再往他身后看去，就发现还有着数人身影，其中万剑阁剑流元和镜仙等人也都在其中。

    这几人见到了龙琼，神色也都是微微的古怪，想到了城中传闻的龙琼已死的传闻。

    “周妄，你这般神秘将我们召集起来有什么事，难不成你以为还有什么逃路不成？外面五大邪宗联手，断然不会给我们机会的。”剑流元不耐烦的道。

    周妄闻言，点了点头，道：“剑流元前辈说的不错，正是因为知道这一点，才会有着这一连串的事情发生，我鱼和师弟为了唤起城中散修意志已经身死，更是将那邪道全部力量暴露出来。这两日各位在这地脉中行走之际，外面的大战已经开始了。现在外面每时每刻都有着上千散修死去，他们在吸引着邪宗的炮火。而目的，正是为了掩护我们。”

    龙琼听到这里，心中一颤，想到了欧阳紫曦。

    “嘿嘿，难不成你想让我们几人去反扑那大军的本部不成？”剑流元怪笑一声，声音之中充满了嘲讽之意：“你那师弟修为虽然比你差些，但也不会相差太多，却被黄泉天鬼一指杀死，你觉得我们有抵抗的实力么？”

    龙琼默然，自知这话中的含义。

    “你错了，剑流元前辈。”周妄仿佛早就意识到众人的担忧，沉声道：“五大邪道来势汹汹，更是史无前例的合作，光凭借修元城的力量远远不够，而黄泉天鬼这等实力的，更是需要各宗宗主等来对付。我们的任务，只是找到他们的传送点，将讯息传出。他们此行隐秘前来，定然不会封锁太大的范围，只要我们将讯息传的足够远，一定能够让外面各宗知晓。”

    “嘿嘿，说的简单，这可是九死一生的任务呀。”剑流元舔了舔嘴唇。

    其他人听了都是面无表情。

    “在城中作战者，又有谁敢说能够活着，此战，来到这里就已经没有退路了，各位如果现在敢退出，我不妨效仿师弟，先送各位一程。”语毕，周妄手中的紫雷闪动，一股庞然气势扫荡四周，顿时就让每一个人都脸色一变。龙琼意外的看了他一眼，这周妄那日受到剑气之后没想到竟然如此之快的就恢复了。

    周妄沉声道：“这下面的骸骨深渊，就是孤注一掷了。”

    所有人的脸色都算不上好看，即便是早就知道任务的清漩使和天宝道人，此时脸色也是有些僵硬，显然这一次真正面对着死亡，都感受到了前所未有的压力。

    片刻后，龙琼说道：“你应该还另有准备吧，这下方的阴气如此之浓，我们如果没有办法隐蔽身形，那等于暴露在他们身上。”

    周妄赞赏的看了一眼龙琼，道：“没错，这一处深渊乃是我乾天道宗花费大代价挖掘而出的，其下面正是一个修罗部众的本部，不过现在那些大军都在上面大战，这里面应该就只有两个修罗战将把守而已。我们只要不惊动这两人，那各位就可以使用此物来隐蔽。”

    说着，就抛出一物，各人都接在了手中，龙琼这才发现竟然是一团软绵绵的灰黑色球状物，异常的柔软，表面还刻绘着密密麻麻的佛门金纹，他好奇的输入了一道真气，顿时就发现这东西竟然发出一团灵光，忽然就打在了身上，龙琼心中一惊，随后就发现四周的阴气竟然不会再主动的抗拒自己，仿佛是已经融合一起了般。

    “弥勒幻象，这佛门之物为何会在你手上？”剑流元惊讶道，忽然就明白过来，“是空一那怪和尚给你的？”

    周妄一笑，没有回答。而是说道：“弥勒幻象本应该使用佛门之力启动，虽然各位能够使用，但是也都会有着时限，所以三日之内如果没能够发现那大阵的话，就只能过丧身里面，或许还会被修罗怨气染身，到时候化为修罗众也是有着可能的。”

    除了龙琼之外，每个人的脸色都是一变。

    “根据乾天道宗先人的记载，那一处传送阵的位置在下方千米内，不过里面邪修众多，怕是不好寻找，我们必须分散开来，各自求活了。”说完，周妄就身形一闪，直接跳了下去，转瞬间竟然已经消失在了下方的深渊狂风之中。

    见周妄进入，顿时就有几人忍耐不住也一同跳了下去，转瞬间原地就剩下了剑流元，清漩使，和龙琼三人。

    龙琼把玩着手中的弥勒幻象，此物他听说过一些，乃是上古就流传下来的隐匿身形的东西，却没想到般若宫竟然一直保存到了现在还有着此等炼制之法，实在让他惊讶万分。

    一抬头，却发现剑流元和清漩使二人正用古怪的神色望着他，不由得一怔，道：“二位，为何还不走，等下妖气弱小的方向可是都被挑走了。”

    “嘿嘿，龙兄是聪明人，何必说那假话。这里面妖气就算小又能够小到什么地方，反倒不如你我三人联手，反而机会更大一些，须知道，这弥勒幻象作用玄妙可比周妄想的更加玄妙。”清漩使狡黠一笑，眼中精芒闪动道：“而且龙兄真的还相信周妄么？乾天道宗之人向来是毫不犹豫出卖他人的，死道友不死贫道这类事情发生太多了，我们三人都有牵挂，尤其是龙兄……”

    龙琼微微沉默，便道：“你们想怎么合作？”

    “很简单，共同进退，假如三天之内我们能够发现那传送阵自然就拼命发送消息，也算是我们正道该做之事，但若是没有办法发现，那我们三人就一同攻击一处，打出一个豁口，凭借着此物的隐匿，我们未必不能够逃离！”清漩使眼中精芒连连。

    “不过先说清楚，若是你们两人中有谁拖了后腿，我可不会出手相助！”剑流元突然说道。

    对于剑流元的叮嘱，龙琼自然没有什么异议，当下三人就设下禁制，约定好盟约。

    然而龙琼看清漩使和剑流元爽快的答应，心中却是一动，怕是这两人早就已经能够提前商议好了，怕是有许多细节自己并不清楚。

    不过龙琼却有着自己的想法。

    自从鱼和道人身死的时候，龙琼就已经明白，这一战定然惨烈异常，虽然拥有着守日凶灵和破俗剑，但是自身实力却并不足以面对黄泉天鬼这般的强者。而且诸如黄泉天鬼这般强者又怎么会没有后手。

    按照龙琼打算，他本来是想利用阴气和邪气有些相似的特性，带着欧阳紫曦偷偷逃离，然后释放守日殿后这样就应该能够破开一条道路，然而其成功率却也并不大。

    而现在竟然发现了一条勾连修罗阵营的道路，正是能够探索了解他们的最佳选择，他断然不会放弃。

    而其他几人的心思，恐怕却都是想要从这里了解更多有关于修罗们的实力，甚至找到一些克制修罗的方法，如同清漩使和剑流元这等家大业大的高人，是绝对不会抛弃弟子离开的。

    龙琼一边思量着，一边和两人飞下了悬崖。