
    深渊悬崖之下，阴风刮断，无数邪气开始蔓延四周，下去将近百米之后，龙琼就发现四周的岩壁上竟然有着一道道诡异的刻纹，刻纹密密麻麻绵延至下方黑暗尽头。

    “圣魔林的魔纹，传言那圣魔林魔头当年是从乾天道宗之中偷出来的这种密纹之法，看来并不假。”清漩使眉头一皱，沉声道。

    龙琼点了点头，三人略微驻留就再次往下方飞去，随着那魔纹越来越多，四周的邪气越来越浓，到了最后让龙琼都感觉到骇然的地步，这地下通道何止是人数众多就能够修建的，怕是经过了数百年的不断挖掘和建造才形成此地！难道在数百年前，邪道就已经谋划着要将整个正道全部铲除不成？

    一路之上邪道修士并没有多少，而经过隐蔽的几人早就躲过，直接从这些低级修士身边飞过，远远望着，龙琼就发现周妄等人的气息在下方突然就各自分散开，只剩下了正前方的一个方位没有人前进。

    也不知是不是故意，那前方的位置上，正是一个巨大的地下火山裂口状的铁门，铁门狰狞犹如地狱犬牙齿，狰狞黑暗的邪气汩汩的从铁门内流出来，在其铁门的旁边还有着一个巨大的石碑竖立着刻绘着四个大字。

    圣魔埋封！

    看到这一幕，清漩使忽然就停了下来。

    “怎么了？”剑流元不禁一怔，问道。

    “这大门之中的气息不对，为何有魔气在弥漫？”清漩使喃喃道，说完就小心的探测过去。剑流元也不敢大意。

    后面的龙琼却是神色微微的古怪，结果龙琼刚刚探测过去，就眉山微微一皱。

    “果然是魔修之气，那周妄果然没安好心！”清漩使脸色瞬间一变，骂道。

    龙琼探测过去，初时感觉一片浓重如液体的浓雾，随后就感觉自己意识触碰到一个东西，被抵挡了下来。足有百米之高的巨像，面目狰狞，通体黑光大放，犹如魔神显威一般，那四周的阴风正是从这巨大的魔神巨像中散发出来。

    他心中一惊，此物为何与那鱼和道人的帝冥引鬼雷所化的三头六臂巨怪有些相似！不过当龙琼再想仔细观察一下时，就感觉到那魔神巨像眼神突然一闪，仿佛是感应到了他的存在，双目之中魔光一闪，霎时间龙琼就觉得脑中轰的一声，昏沉沉的感觉袭来，他吓得急忙收回探测，九玄经接连运转，这才将脑中的那种异响给祛除。

    而当他回头看向两人时，清漩使和剑流元神色同样难看异常。

    “天魔圣像！这里面是圣魔林的四大圣魔之一！此圣像出现在此地，不但能够增加天魔林修士身上的魔气，更是能够将囚禁的修士给沾染魔气，同化成魔修奴隶！”清漩使棘手的道，神色阴沉之极，显然圣魔林的参战已经绝对无误了。

    “魔修奴隶……”剑流元闻言眼睛一眯，仿佛是想起了什么不好的回忆。

    “周妄几人明显是早就知道这里，他们去的那几个方向，并未有如此浓重的污染魔气，而且这天魔圣像附近定然有着众多的魔修守护，我们进入其中，恐怕不会有机会再出来。”清漩使沉声道。

    “奇怪，圣魔林虽然百年前也曾参战，但是其这数百年来势力都被乾天道宗和般若宫压制，这次怎么会如此大胆？”龙琼脸上露出一丝奇怪之色，“难道他们以为这一次就肯定会强过正道不成？”

    在国王的邪宗侵略中，并不是没有发生过邪道联合的事情，甚至又一次还从仙界召唤出来邪仙加盟，但是即便那样也不曾真正强过正道，而据他所知，圣魔林行事都异常的小心，一般都只是参加探测或者协助的大战，并不会主动出击。

    “龙兄所言不错……莫非除了这五大邪道之外，还有着其他势力在支持他们不成？”清漩使喃喃着说道，神色中带着一丝的惊恐。

    剑流元闻言，神色一动，想到了什么，但是却并没有说出。

    “算了，这都只是猜测而已。眼下这五大势力联手我们就已经岌岌可危。我们是否要进入，选择他们挑选过的一条路进入，不过那样我们一同被暴露的风险会增大，说不定会破坏了这一次探索。要么就直接进入这圣魔林区域，嘿嘿，生死就各有天命了。”清漩使怪笑一声，道。

    “自然是第二条，圣魔林和我有不共戴天之仇！”剑流元狠戾断然道。

    “不可冒然行动，圣魔林阵营之中多半都是努力，我们只要小心潜行，说不定能够不被发现。而且，我们可有着龙兄，鬼气在某种情况上可是与其他邪气都相似的。”清漩使略微一笑，望向龙琼。

    龙琼点点头，随后各打出了一道鬼诀在两人身上，一催真气，顿时鬼气就包裹着两人，竟然就和四周的圣魔气息一般无二了，随后三人就飞入了那巨大的鬼门之中。

    而就在他们三人进入之后，身后的某个巨石后面，光芒一闪，显露出来一个身影，正是原本已经进入通道中的镜仙，其神色异常惊恐的望着那天魔圣像，略微一迟疑，就跟随着三人往里面飞去。

    数个时辰之后，圣魔埋封之中，一望无际的魔气中，天地间只有痛苦而低语的魔之呓语，三人都绷紧了神经，仿佛一不小心就会被四周的魔祟侵袭了内心，永远沉沦其中。

    好在三人身上都有弥勒幻象加持，一股股佛光保护周身能够不被魔气侵蚀。

    “这些石柱……”龙琼惊讶的望着前方魔气之中，竟然发现有着数百个巨大的黑影。

    在三人前方不远处，赫然立着无数的高大石柱，这些石柱大的足足有着将近百米粗，而细的也有着十几米粗，能够让数百上千的人在其中躲藏。

    龙琼自持鬼气，往前面又飞进了一些，就发现这些石柱上面有着一个个人影在闪烁，他心中一惊，急忙开启阴眼往里面探测过去，就发现那竟然是一具具被锁链捆绑着的**人体，痛苦哀嚎着，而在其四周的悬梯上，有着一名名身穿黑袍的魔修正用血刀在其身上刻绘着，每一刀刻下，那血光就仿佛深入到这人的骨髓之中，巨大石柱上，不下万人正在同时哀嚎。

    “这是魔修在转化魔躯的过程，这些奴隶都是刚抓来不久的。”清漩使神色阴沉的道。

    龙琼心中一沉，想到了之前的传言，不由得冷笑了一声。传言被诱惑的魔修都是如同进入了仙境一般，实力大增，报得仇恨，可是眼前来看，这数百道魔化石柱上，能够存活的不足一成，大多数都无法承受痛苦自爆身躯，甚至灵魂都被那锁链捆绑。

    三人小心的从旁边边缘处往前方飞去，可就在这时，附近的一个石柱忽然间发出一声崩碎的响声，突然一道漆黑之极的黑光冲着三人就扑了过来！呼啸之声犹如震天魔啸。

    三人同时脸色一变，那剑流元更是骇得手中突然取出了宝剑，刚要出手，一只有力的手臂却狠狠的压在了他手上：“不要动手！”

    黑光从三人的身侧不过十几米处猛然打出，瞬间就有成百上千的裸露身躯的魔修疯狂大笑的往上方悬崖爬上去，看到这一幕，剑流元不由得松了一口气，随后惊疑不定的看向一旁的龙琼，暗自惊讶龙琼的实力。

    而龙琼则脸色平静的望着上方的悬崖，眼中闪过一丝的明悟，圣魔林参加此次战役莫不是想要扩大势力和人员么？

    “快点离开，此地乃是孕育魔修的地方，不可久留。”清漩使冷静扫视四周，沉声道。

    虽然这些刚转化的魔修实力低下，但是其数量惊人，真要暴露也足以让他们耽误一段时间。

    好在这黑光就出现了一次，很快三人就飞了出去，然而这一次仅仅又过了半个时辰，龙琼就突然停了下来。

    “龙兄，为何停下？”清漩使一怔，停下来问道。

    龙琼目光扫过四周，眼中精芒闪动，平静道：“从刚才开始，在我们三人身上就有着一股魔气一直盘桓不定，我以为是身上的弥勒幻象出现异样，可是现在这股气息越来越浓……我们应该被发现了。”

    清漩使和剑流元闻言，都神色一沉，但是并没有慌乱。三人都明白进入此地被发现是迟早的事情，而能够深入如此之深被发现，也算是预料之中。

    “找出他们，他们一直追踪却不现形，定然是修为并不高深，不能等到魔修高手来此地暴露我们！”剑流元杀意凛然道，话音落下，周身数十道匣鸣之声骤然响起，各色剑光璀璨闪烁，一出手就神通初现，猛然冲着四周空间猛然一挥。

    龙琼深吸一口气，手中一道鬼气脱手，在半空突然就涨大转眼间就化作数百米的鬼气领域，狂风呼啸，瞬间就笼罩了周围将近千米区域，随后手中鬼诀一掐，霎时间，狂风中就出现了无数的鬼灵，发出哀嚎声。

    “不好，有鬼道！”

    魔气当中有人惊慌的道，话音未落就灵光显露，出现了一名神色凶恶的魔修之人。然而此人刚一出现，就有数十个鬼灵狰狞的冲向了他，瞬间就将他抓住，一阵撕扯半空中就撕扯出一片血雨，尸体跌落下去。

    这些魔修小心隐匿，本来修为就不高深，只是凭借魔气本身的隐匿来藏形，如今被发现顿时就全都暴露出来，开始四散逃离。

    龙琼目光扫视四周，忽然就眉头露出了一丝疑惑之色，盯着来时的道路。

    “这些魔修真是不堪一击……龙兄，你在做什么？”剑流元哈哈大笑，杀的过瘾，奇怪的望着龙琼看的方向。

    “没什么，我只是觉得这些魔修的实力……太过于弱小了。”龙琼神色不变，淡淡的道。