
    “龙兄你为何如此说？”剑流元飞过来，好奇的问道。

    龙琼眉头微微的皱着，却发现清漩使正眉头紧锁的望着那些魔修尸体：“果然，龙兄也是发现了……看来对方还是发现我们了。”

    “未必就是发现，或许只是察觉异样派出了诱饵，我们自己暴露了而已。”

    一阵阴风吹过浓重的黑雾中，仿佛黑雾之中有着无数的魔修正在发出压抑的喘息声盯着三人一般，龙琼回忆着一路的动静。

    “恩，不管怎样，如今这些魔修斥候死了，那就代表着我们已经暴露。”清漩使往四周看去，随后指着前方的漆黑山谷，道：“一路走来，这天魔林的营地应该已经快要到尽头了，我们三人在前方暂时分开，各自寻找，假如发现了那传送阵的话，立刻就使用此物联系。”语毕，清漩使就取出来一物，却是一枚散发着银色光芒的罗盘。

    “此物是？”龙琼接过此物就感觉到里面一股浓郁的灵光，灵光包裹着罗盘内部显示着异常复杂的构造，他心中略微惊讶，这竟然是一个纯粹用机关构造的小型部件，里面灵光分毫都探测不出，仿佛只是凡间之物一般。

    “天工开物集中记载有一些玄妙异常的机关，据说玄机宫初代宫主在成为修士之前，就曾经使用一部没有任何灵气的凡品杀死了圣魔林的一名长老。莫非，这也是天工开物集中的机关之法？”剑流元眼中精芒闪烁，异常惊讶的道。

    清漩使神秘一笑，带着一丝收敛的笑道：“不错，天工开物集之中的奥妙众多，不过我虽然是玄机宫七名天使之一，也并且掌握太多。这罗盘只要输入一道真气，就能够让另外两人感应到，不过两位需要知道，此物只能够使用三次，而且一旦离开了太远的距离，我也无法感应到。”

    话音刚落，清漩使忽然就眉头一皱，往身后的方向看去，只见偌大的黑雾之中，竟然掀起了巨大的黑云，黑云翻滚间一股狂暴的风劲开始往三人身上冲击过来，眨眼间的功夫，三人就都感觉到了数股强大的气息在急速的接近，龙琼的脸色顿时就是一变。

    “魔修已然来到，两位，我们有幸的话，阵外再见。”清漩使收回探测，沉声说道。

    “嘿嘿，不过就是六人而已，区区魔修还不放在我的眼中。我这枯灵剑肧本就缺少鲜血滋润……”剑流元嗜血般的舔了一下舌头，随后光芒一闪就选了中间的道路飞了进去。

    清漩使深深望了一眼龙琼，随后周身灵光大放，竟然召唤出了一个巨大的双足怪蛇，就飞向了左边的通道，龙琼静静的望着两人离开的方向，略微一迟疑，就叹了一口气，飞向了右边的通道之中，而又过了片刻时间，三人站着的位置上，数道狂暴气息猛然降落，惊得四方气流窜动，山石崩碎，显露出六道身影。

    “修罗三魔，你们去适才显露剑意的那个方向追去，黑林双煞，剩下两个方向你们任选一处。”排头一名黑脸壮汉沉声道，自有一股威势显露而出，顿时两声魔啸，随后两道凶猛魔光飞入了前方两道山谷中，一时间只有右方的山谷留了下来。

    黑脸壮汉望着右边的山谷，眼中黑火剧烈燃烧，忽然说道：“你确定那鬼道身上有着仙气？”

    四周明明空无一物，可是随着黑脸壮汉这一句话落下，骤然光芒一闪，一道璀璨身影显露原地。假如此时龙琼在这里的话，定然会惊讶异常，因为此人竟然就是已经加入道宗的镜仙。

    只见镜仙神色阴晴不定，竟然带着一丝惧怕的望着黑脸壮汉，道：“没错，我身怀般若宫特殊体质，对于这等仙气最是敏感，绝对不会看错。”

    黑脸壮汉闻言眼中闪过了一丝的喜色，道：“假如你说的是真的，那么你之前叛逃圣魔林的罪责就可以赦免，水镜魔君。”

    镜仙身子一颤，不敢再多言。黑脸壮汉如何看不出他眼中的不甘，然而却是怪笑一声，用力抓住镜仙的脖子，周身血光一放，竟然化作了一名人身蛇尾的巨大魔像，飞入了石林右方的通道。

    龙琼不过飞行了片刻时间，就感应到身后的石林之中传来的阵阵魔啸，回头望去，便看见了一只狰狞异常的怪物般的人正在飞向自己，而更加让他惊讶的是，此怪物竟然人身蛇尾。

    “恩？”龙琼眉头一皱，发现了那怪物手中的人，感觉到一丝熟悉之感，但是却因为对方魔气翻腾，根本无法看清。

    心中翻腾间，已经深入到了石林的一处广阔空间中，探测中清漩使和剑流元的气息已经完全感应不到，心知他们二人也没有选择截杀，当下鬼气一催，再次往石林深处飞去。

    身后的那蛇身魔修见状不由得咦了一声，突然道：“水镜魔君，此人难道是来此地还另有目的不成？”

    镜仙身子又是一颤，听到这最不想听的名字，见着这往日最不想见的敌人，然而却是生不起丝毫的反抗之意，将周妄的事情都讲述了一遍，蛇身魔修眉头皱的更加深了一些。

    “怪了，这圣魔埋封阵当中，即便是有着仙气护体，也决然无法承受太久，除了和我大战之外，他的时间耽误越长反而越是不利……你真的没有骗我！”蛇身魔修突然一怒，吼道。

    镜仙骇然，刚要说话却被那翠绿色的毒手猛地抓住天灵，顿时一股魔气灌入镜仙脑中，在镜仙惨叫连连中，将其脑识全部探测了一遍，片刻之后，镜仙的尸体就被随手扔在了这石林的角落里面，蛇身魔修冷冷的望着龙琼的去处，冷笑了一声道：“且看你有什么把戏！”

    之后的一日之内，龙琼遍寻整个山谷之中，却是依旧没有发现任何传送阵的可能，也并没有找到他另外一件想找的东西，不由得眉头紧皱起来，停在了一处嶙峋怪山之上，凝望着远处的山脉，呢喃道：“难道说清漩使或者剑流元提前来过此处不成？莫非那地方真不在我这？”

    而就在他说话间，身后面的魔雾突然间就剧烈翻腾起来，一股魔气窜上半空，翻腾见化作了一个巨大的怪蛇虚影，猛地就扑向了龙琼，龙琼一惊急忙闪开，脸色难看的望着黑雾之中缓缓走出的蛇身魔影。

    “鬼道，幽冥山，龙琼？”蛇身魔修目光冰冷至极，

    龙琼愣了一下，大概没想到这魔修竟然知道自己的名号：“你是如何知道我的？”

    “看来你就是了。”之前追逐一日让这魔尊有些不耐烦，此时证明那镜仙脑中记忆无错，当下就一张口，霎时间一道碧绿邪影从他口中刺向了龙琼。

    龙琼眉头一皱，脚下琼风曦影踏步，道剑凌厉一挥，却听到了一阵金属交割的摩擦声。

    “舌头？”龙琼敏锐的察觉到这一点，却见那蛇身魔修缓缓的舔了舔自己的嘴唇，突然就兴奋的大笑了起来。

    “果然，这气息果然是和仙气有些像！”蛇身魔修大笑间，突然就冲了上来，手中怪影翻腾，一股碧绿光芒突然就从整个怪山之上闪烁起来。

    这碧绿光芒出现的时候，龙琼只觉得自己身上的弥勒幻象微微一闪，仿佛失去了作用。心中迅速决定，必须要速战速决，尽快脱身。当下一挥手，无影和纯阴鬼灵显露而出。

    一时间，整个怪山之上，魔影翻腾，鬼物弥漫，大战一触即发。

    而就在这时，另外一处战局之中，一名浑身鲜血的白骨魔修正骇然异常的望着四周的玄妙阵法，崩溃般的僵硬站在原地，仿佛是见到了世间最恐怖的一幕，就在此时，他身后的光芒一闪，一名黑骨傀儡悄无声息的走到了他身后，光芒一闪，一颗硕大的飘向了半空，那白骨惊恐的面容上竟然露出了一丝的解脱之色，仿佛死亡都比在这困在这阵中要更好一般。

    “早知如此，何必又要对我苦苦相追呢？”阵光闪烁消失，清漩使叹了一口气，手中的木鼎收起，在其身后却是出现了一尊怪异的黑骨傀儡，正是那黑林双煞之中的黑煞，然而此时的黑煞却已经没有了意识，只剩下了这么一具躯壳。

    “走吧，带我去此地的魔气之穴中。”清漩使冷冷的道，那黑骨傀儡颤抖了一下，似乎是残存的意识仍然在争斗，可是被清漩使目光一刺，顿时就迈开了步子，往石林深处走去。

    走到了一处看似无奇的石壁前的时候，黑骨傀儡手中光芒一闪，拍在上面，顿时就露出了一条通道，随后就带着清漩使走了进去，两人刚刚走入，那身后的石壁就已经恢复如初。

    清漩使望着前方的黑色山洞，眼中闪过了一丝的灼热之芒，催促着黑骨傀儡加快了步伐，不过半个时辰，漆黑无比的山洞之中就出现了一丝亮光。清漩使刚要走进去，却突然间听到了一阵打斗的声响，心中一惊，往那边看去。

    黑暗无比的山洞之中，一枚树枝般的剑身悬浮在半空漂浮，无数剑气从其身上显露而出，而在这剑光之外，有着三名魔修正惊怒异常的攻击着，各种魔气滔天的招数打出，然而被那剑光一刺，却立刻就化为无形，而那三名魔修见此就更加的惊怒。

    突然间，那其中一名魔修发出了一声哀嚎，突然就往山洞外飞去。

    “不要，二弟！那边是死路……”话音未落，那飞出去的魔修突然就惨叫一声，不过飞出百米，突然间就仿佛撞在了一道光幕上，数十道剑光同时在其身上闪过，惨叫声戛然而止，落在地上时已经成了一具死尸。

    剩下的两名魔修顿时脸色更加惨白了一些，再也不敢有丝毫的逃跑之意，在阵中接连的攻击剑身，如此又坚持了片刻，直到身上已经快被削成了人棍，这才哀嚎着倒在了地上。

    “区区小魔，实在无趣！”一声闷哼，剑流元缓缓现形，杀死两名没有反抗能力的魔修，冷冷道：“清漩使，看了如此之久，也该出来了吧。”