
    清漩使嘿嘿一笑，从阴影之中走了出来，只是目光之中多了一股警惕，剑流元在至尊会上显露的实力可不及此时的一半，尤其是他刚刚搜索了那黑林双煞的脑识，更是清楚这修罗三魔的莫大凶名。

    “我已经按照约定来到此地，现在该如何做？”剑流元冷冷的望着前方的石壁，已经没有了去路，如果不是他早就知道清漩使知道一些秘密，此时定然怀疑清漩使是在设计陷害他。

    而清漩使却神秘一笑，小心的从黑骨傀儡上取出了一个东西，然后贴在了墙壁上。

    剑流元见状又暗骂一声狡猾的狐狸，若是这清漩使真的死了的话，他定然不会检查那骨头傀儡的骨头缝隙，谁能够想到会有人将一件秘密之极的宝物藏在一个傀儡骨头中呢。

    片刻后，清漩使已经布置完成，这才有些激动的道：“剑兄，滴上你我各自的一滴精血，此地就会破封而出，到时候按照说好的，我要那道尊的道纹绘制之法，而你则拿去功法和其他所有一切。”

    说完就滴上了自己的一滴精血，然而当其回头时，却发现剑流元古怪异常的望着自己，顿时就冷静下来，沉声道：“剑兄，你该不会是现在反悔了吧？”

    剑流元摇摇头，又点点头：“你为何不让那龙琼也来参与，你若只是要那道纹绘制之法，那利益平摊也是分薄我的而已……若是有什么隐瞒，最好就在此地解释清楚的好。”

    清漩使神色一变，又有些意外，仿佛是没想到剑流元竟然想到这一点，望着他良久，山洞之中的气氛一时间有些诡异，剑流元身上的剑意弥漫，枯灵剑胚更是不曾收起。他叹息一声，道：“那龙琼我并无法控制，他身上神秘之处太多……而且，此地的道尊魔像只有一尊，这魔像对于剑兄自然没有用处，可是对于那龙琼却是炼制鬼侍的最佳魔躯，而我对此魔躯同样志在必得。”

    “而且，总有人要牵制一些对手，刚才一路之上，我分明就感觉到身后的那些气息对准的分明就只是龙琼，而那气息最强的魔修也的确是追向龙琼了，我想这已经足够证明我的担心了。”

    剑流元冷冷的望着清漩使，或许是此言让他有些信服了下来，当下就咬破舌尖抵触了一滴精血，滴在了石壁之上。

    随着这一滴精血落在石壁上，忽然整个山洞都颤抖了一下，一股黑光剧烈的震颤，竟然勾连的整个山脉都开始发出崩塌轰鸣的脆响声。

    “不好，那里面的大阵已经无法维持，我们快点进去！”清漩使惊呼一声，急忙就往里面飞去，剑流元见状也不敢迟疑，生怕将里面的宝贝全都错过了，然而就在两人刚刚越过了禁制的一瞬间，突然间那剧烈的振动竟然开始停止不见了！

    清漩使一怔，两人互相对望了一眼，都看到了对方眼中的愕然与不安。

    中计了！

    这大阵刚才的颤抖都是假象！

    只是目光扫过四周，没有任何的怪事和杀意出现，一时间，两人也松了一口气，尤其是清漩使本身又是阵法大家，自认就算深处某种大阵当中，也有方法来解脱。

    一丝灵光将整个石室点亮，石室并不大，除了摆放在前面的一尊已经枯朽了的身穿道袍的尸体之外，左右各有一间石室，一间名曰博闻，一间名为健体。

    二人心中一喜，本就对对方警惕，此时不用在一起拿宝物自然就了的开心，当下就不言语的走入了各自的石室之中，然而却并没有看见那前方的道袍中的尸体微微动了一下。

    ……

    那蛇身魔影仿佛是空中欢迎一般，非常随意的碧磷尾巴一扫，重约婉君的力量轰然砸在了一处山石上，霎时间，整个山峰都颤抖了一下，显露出一道巨大的裂痕！

    蛇身魔修化作一道残影，直接划过了龙琼的身上，龙琼见状眼睛微微微微一眯，手中的拳头猛然间打出，于此同时，身侧两只幻影突然间靠近，怪嚎着扑向了蛇身魔修。

    “纠缠不休的鬼道！”蛇身魔修怒吼一声，猛然挥舞蛇尾，然而无影和纯阴鬼灵却诡异身影一闪，直接消失在了原地，而这片刻的耽误，龙琼的拳头猛地就砸在了他的身上。

    “轰！”的一声巨响，震耳欲聋的声响划破黑雾，霎时间大片的黑雾被吹散，蛇身魔修重重的砸在了地面上。

    龙琼冷冷的注视着那魔修，心中却是暗松了一口气，这蛇身魔修的肉身强悍是他平生所见最强，仅仅凭借道剑根本无法斩破，更加让他不敢相信的是，此人仿佛不受到任何鬼气侵蚀一般的真气，他一连施展了数下攻击都没有奏效，一时间心中嘀咕，难不成要将守日凶灵召唤出来不成？

    正想着间，下方的蛇身魔修突然大吼一声，周身魔气再次浓郁数分，在半空之中形成一个蛇影虚像，冷冷的望着龙琼，一股狂暴之极的气息在四周酝酿。

    蛇身鬼修望着龙琼的神色早已没有了丝毫的轻松，转而变成了一股不敢置信与如临大敌，身为天魔林的副统领之一，他早已经不将一般的修士放在眼中，然而眼前的这个鬼道，其身法和功法却是从未见过，甚至于，如果不是自身的肉身有着特殊的祭炼方式，恐怕就在刚才的一番缠斗之中输下阵来，这种情况数十年来都未曾发生过，如何让他不惊！

    龙琼神色一凛，不敢托大，手中的鬼诀掐动，霎时间无数的能量在他身前汇聚成了一尊巨大的漩涡，一面巨大的鬼气盾牌挡在了身前。

    正当龙琼以为这魔修会与自己拼命之时，却突然间发现远处的山脉深处，一股冲天的气息一闪，紧接着整个黑雾空间中都为之一亮，仿佛是白昼一般闪耀。

    “谁！是谁惊动了我主的沉眠！”蛇身魔修突然间发出咆哮，死死的望着那远处的山峰，竟然身形一转，就拖着庞大的魔像飞向了那远处山脉，而对于龙琼却是再也没有一丝的在意了。

    于此同时，那远处山峰的威压越来越强，虽然相隔着将近百余里之远，可是龙琼却依旧能够感受到来自那个方向的恐怖气息，心中不由得骇然，这气息，甚至于不比丰都天鬼的气息弱小几分，这到底是什么样的存在？

    “龙兄，快逃！天魔王已经苏醒，出去为我等报仇！”一声低沉的哀嚎声突然从龙琼耳边响起，龙琼一怔，往四周看去，可是四周哪里有一丝的人影，正奇怪间，却感觉到自己的怀中清漩使的罗盘在微微的发烫，急忙取出来，龙琼这才发现，这罗盘不知道什么时候竟然散发着微弱的光芒，此时那光芒微微一颤，又发出了一声轻颤，竟然又传出来一声清漩使的声音，不过这一次却变成了惊恐之极的低吼。

    “剑兄！魔修，我……”话语未落，手中的罗盘突然间就灵光全失，再也没有了一丝的光亮。

    龙琼愣了一下，脸色猛然就变了，暗道莫非清漩使和剑流元都死了？

    “不可能！谁有能力如此轻易的杀死他们两人……”龙琼只觉得一股寒流从体内蹿升，突然就发现远处天空上黑云翻滚，竟然充满了一阵阵的诡异波动，急忙开启阴眼往黑云之中看去，就发现无数的魔修，密密麻麻的在从上方的天空上飞过，都飞向了那气息突变的山谷中，看那股犹如漫天流星般的光芒，何止数千的魔修，而且每一个气息都是不俗。

    “……天魔王，莫非是指的圣魔林那个传说当中的真正首领？”龙琼惊愕的想着。

    圣魔林，这个松散的魔修组织，在以往并没有一个真正的主人，因为大多数的魔修都是对于正道的规矩不满，习惯了散漫不会有什么规矩感，然而对于这位天魔王却不同，传言这人乃是从圣魔林之中出生，修魔，一出生便拥有着魔心，一出生便杀死父母，一切亲人，随后又斩杀无数人，只为了证得心中的所谓大道。

    即便是被那万佛宫的青叶祖师击败，却也拖着一身残躯硬闯了一道裂口，逃离了出来。

    龙琼心中惊疑间，就见到又有一股流光逆流而行，分明就是那蛇身魔修的气息，看其身影竟然又是冲着自己这边而来，在其身后还有着无数的身影在不断的闪烁。龙琼脸色一变，暗骂了数声，急忙收起无影和纯阴鬼灵，略微打量了一下四周，就冲着石林的深处飞了进去。

    当那蛇身魔修到了附近之时，早已经没有了龙琼的气息。

    “副统领，哦我们要不要再去追他，那人的气息应该是去往黄泉鬼城的鬼域附近了。”魔修低声道。

    蛇身魔修微微迟疑了一下，就冷笑道：“不用了，鬼道气息虽然和黄泉鬼城一般，但是这一次来的却不同……他进入鬼域只是死得更快……天魔王刚刚觉醒，我们急需大量的血食祭祀，快去外面掳来更多的修士供我王复苏！”

    ……

    凛冬之夜，数道消息突然间就从修元城传送到了整个大陆之上，引得万宗震动，有关于邪宗包围修元城的消息瞬间化作一道洪流，将所有正道的宗门全部都震惊，乾天道宗和般若宫还有五行盟等大宗通过一种异常恐怖的凝聚力和统和力，只不过两天时间，就已经有着浩浩荡荡的正道大军通过传送阵前往了修元城。

    而随后的几日，其他宗门的大军也开始积聚在了修元城外，和邪道大军的大战一触即发。

    修元城中，往日的和煦春风已经不见，整个修元城之中一片肃杀，往日里正在享受的人们都苟延残喘的瑟缩在各个城防角落里面，偶尔睁开眼睛看一下，也都是被动静惊醒，待发现不过是虚惊一场后，这才吐出一口气，心知今日还能再多活一日。