
    楚风吟早在两日之前就已经代管着整个修元城了，不是界主，也没有任何的庆祝。对于他来说，现在的身份既无法得到一丝的高兴，也不会有任何的认同，唯一的作用，就是他要为整个修元城的防守做出正确的选择。

    连续十几日的高强度作战，早已经让他疲惫异常，脸上再也看不到一丝的往日潇洒，深陷的眼窝让其仿佛是一个瘾君子一般，不过昨日，就在昨日终于得到了一些好消息，让他终于放松了下来。

    这时，外面响起了一阵脚步声，他未曾抬起头，习惯性的道：“哪出护脉又产生裂痕了？武易将军不是去查看了么？”

    话音刚刚落下，却感受到一股沁人心神的香味，一个柔声响彻在他的耳边，楚风吟一怔，抬起头这才发现，眼前竟然是洛小衣。

    顿时笑了起来，站起身把位子让给她，柔声道：“你怎么回来了，紫曦那边不需要照顾了么？”

    洛小衣摇了摇头，将这几日外面发生的一些事情说了出来，楚风吟陷入了沉默，半晌，这才叹了一口气。

    “这么说来，是紫曦让你回来的，而且是让你照顾我的……”外面的寒风呼啸，带着一股血腥味道，楚风吟往窗外望去，下方的城市已经有些陌生了，大多数的建筑早就已经在数次的攻城之中碎裂，要不是这些散修拼死的抵抗，恐怕这城中已经没有几个活人了。

    “恩，紫曦姐姐组建了一个女修的组织，也在帮着做事，有的不想去阵前的，就在后面帮着医疗……这几日下来，紫曦姐姐的琴魔称号已经没有了，现在人人都称紫曦姐姐是琴女。”

    “另外我见到了五行盟的人，来前他告诉我五行盟已经没有多少抵抗力了，这几日来五行盟抵抗的最多，据说朽木子前辈因为想要研究五行大阵的替代方法而差点走火入魔……不过总之是撑过来了。”

    楚风吟本是日理万机的人，这几日来每条信息都是一眼就过，虽然心知自己看过，可是听上一遍心中就有了一些别样的唏嘘感，道：“我晓得，那五行大阵本来是五行盟的阵盟大阵，然而这一次罗休离开，却导致这阵法无法使用，这上古十大防护阵法之一无法调用，的确有些可惜，所以我就拜托朽木子前辈实验其他方法，没想到竟然让其差点身死。”

    正在这时，外面的人忽然间就传出一片欢呼声，楚风吟和洛小衣闻言往外面看去，只见天空之上的光幕突然间挥洒出来了一片璀璨的光芒，楚风吟愣了一下，这才想起来这光芒只是日光，最平常的日光而已，然而这一丝光满照亮了整个修元城的时候，却让所有人的心头不由得一暖，充斥着整个巨城上空的绝望不由得一消。

    “这就是日光呀，真好，从来没觉得这么舒服过……”

    城中的人们贪婪的眯着眼睛，享受着这一刻，没有人觉得惊讶，这一刻，整个修元城都略微温暖了一下，就连一直在救治伤患最忙碌的宫灯区，也都停下了包扎和治疗。

    “紫曦姐姐，你看！”几个换上了农家服饰的花魁惊喜的道，脸上绽放着满足而喜悦的笑容。

    “是般若宫的照世佛灯，只要再坚持一段时间，你们就都有救了。”欧阳紫曦望着那驱散一切的佛灯，平静的道。

    “姐姐，是我们都有救了才对。”十七八岁的花魁纠正着字音。

    欧阳紫曦只是温柔一笑，抚摸了一下花魁的面容，并未多说什么，片刻后，修元城的大殿中敲响了十下大钟，欧阳紫曦就在武易将军的陪护下，走入了大殿。

    大殿之中，站立着一张张熟悉的面容，她看过几人，就听到武易将军在旁边小声道：“冯君和轩辕狂身上有伤，暂时无法前来，李行云前辈此时还在守护裂痕，那日被黄泉天鬼打开的裂痕，好不容易维护好，正是需要有人维护着，此外还有城中几位高人都战死了，分别是……”

    声音低沉可是却都传到了在场之人的耳朵之中，每个人的心情都很沉重，不过当楚风吟走进来时，气氛就变了一下，楚风吟扫视着在场之人，落在了朽木子身上，歉道：“前辈，这几日让你辛苦了。”

    “不敢……”朽木子在韩敬搀扶下急忙道，十几日的战斗下来，他们早就已经没有了一丝的对抗之意，这群人此时都好似一个整体。

    楚风吟并未废话太多，而是取出了一物，分别发了下去，道：“城外守护着的人已经发现了一些奇怪现象，据说是又在西北方的地脉上空出现了一股强大的魔气，似乎是圣魔林的区域出现了一位了不得的人物，不过现在正道大军已经前来，乾天道宗般若宫和我紫虚逍遥岛都已经参战，想来就算是那大人物出现，也无暇顾及我们这里……”安慰着众人的话语多少起到了一些作用，不多时，众人的心情就多好了一些，楚风吟见状就松了一口气，这时候虽然是眼看曙光在即，但是却也是最危急时刻，那股压在心头的重担消失，那就不好管了，他并不想成为鱼和道人那般的殉道者。

    十几日的接触下来，在场的众人也大都愿意承认楚风吟是一个合格的领导者。一方面自然是逍遥派能够镇得住，另一方面也是此人看似随和，但是在处理事情上却有着一股狠戾气质，若在平常，这种狠压自然不行，早已引起了反叛，但是这些日子受到那头顶的邪道大军的压迫，楚风吟站出来，却无形中让众人感受到了一丝安心，这种压力也成了安全感。

    然而在明眼人眼中，却是明白，楚风吟和鱼和道人做的并没有两样，只不过是众人的心态变了，从躲避战争变成了开始积极响应，所以这两人的结局才有所不同。

    又商议了一些大战的细节，众人就陆续离开了此地，大都有着一丝的兴奋，想着应该如何和外面的正道大军联络，而欧阳紫曦却发现楚风吟一直在望着自己，当下就留在了大殿之中。

    欧阳紫曦平静道：“楚大哥有事情需要我做么？”

    “紫曦这几日的作为我都有听小衣说过。说来我也有愧龙兄对我的嘱托，他本让我好好照顾你，可是现在……”

    “我很好！”欧阳紫曦看了他一眼，玉眸中一丝的关切闪过：“我夫君之前来找过楚大哥？”

    楚风吟微微沉默了一下，似乎是自嘲了一下：“恩，龙兄让我不要说的，不过我想时间也差不多了，而且我也怕……”语毕，从身上掏出了一块玉佩，这玉佩出现一瞬间，欧阳紫曦顿时身躯微微一颤，积压了数日的酸涩之情涌发出来，无声的哭了出来。

    大殿之中微微的沉默，楚风吟将玉佩交还给了欧阳紫曦。

    “……楚大哥可还有什么事情瞒着我么？”抚摸着那古玉，欧阳紫曦道，黛眉之间的死气少了许多，楚风吟见状松了一口气，又道：“另一件事，就是关于龙兄的生死，之前的情报或许有些错误，龙兄很可能没有死……”

    眼看眼前玉人绽放出的璀璨神采，楚风吟急忙又道：“不过紫曦你也不要有太大的希望，这件事情有些复杂，总之你先随我来。”

    片刻之后，大殿后的一尊祭坛之上，二十道惨白色的人偶摆放于上，其中赫然就有着龙琼，楚风吟，周妄等人，然而一眼扫过，大多数人的头顶的火焰已经消失不见，只有少数人的火苗仍然在点亮着，却是已经不足五人了。

    “前几日我的确是故意隐瞒，有些事情怕紫曦你紧张露了痕迹……”楚风吟微微顿了顿，有些羞愧：“可是就在几日前，陆陆续续这二十盏灯就开始熄灭，先是清漩使，又是剑流元，更之后大部分灯都已熄灭……算算日子，应该就是从那日西北方出现那股气息的时候，发生的。”

    欧阳紫曦突然指着一盏灯，道：“其他人都死了，为何这周妄与镜仙的灯却燃烧的如此之旺盛！”

    大致是听出了欧阳紫曦言语中的一丝激动和愤怒，楚风吟将门关好，这才轻声道：“这件事情，乃是周妄策划，不过根据回报，第一个知道此战消息的，乃是龙兄的幽冥山，所以，那消息多半就是龙兄传出去的，此份功劳乾天道宗拿不掉，我只是担心，周妄会在里面对龙兄……”

    一阵微风吹过，后面的声音更加的小了，没有人知道楚风吟这一日到底和欧阳紫曦说了些什么，只是当欧阳紫曦出来时，手中的天御古琴却更加抱紧了一些，神态也更加的柔和了一些，只是在偶尔望向乾天道宗之时，会多出一丝丝的异样。

    ……

    一处鬼气弥漫的森狱之地，到处鬼鸣之声大作，枯骨遍地，抬头四望到处都是一只只飘舞在空中的枯魂，青年行走在遍地尸骸之中，周身鬼气弥漫，恍若行走于无人之地，青年的神色木讷之极，看不出一丝的表情，只是偶尔回头看一下身后的山岗上，露出一丝的疑惑。

    山岗上，一轮弯月缓缓升起，逐渐照亮了一个浑身笼罩在浓雾中的身影。

    这身影已经跟随着他3天了，3天来就一直跟着，龙琼本以为对方是大敌，可是自从进入此地之后，对方就不曾真正的对他动手过，他走对方也走，他停下，那人影也停下，三日来，他早已经习以为常。

    不知走了多久，龙琼缓缓的走到了一处骸骨悬崖边上，正在这时，他突然听到了一阵鬼嚎之声，悬崖之下突然一阵诡异惨绝的音声蔓延上来。