
    “轰！”

    野蛮咆哮声从悬崖之下响起，瞬息山摇地动，浓郁犹如江海的鬼气瞬间冲破了悬崖，遮天蔽日，鬼气之中突然出现两只庞大的硬爪猛地砸在悬崖石壁上，山石崩裂，犹如山峰般的巨大身躯突然就从鬼气之中冲天飞去，恍惚间，那巨大身躯仿佛和什么东西纠缠在了一起，龙琼这才发现，那鬼气之中竟然是两只庞然巨物在拼斗！

    黑色的能量散射天地，绝望死亡的气息轰然将整个鬼气世界掀翻，大片的山脉轰然碎裂，大地之上出现无数的坑洞。被这一股鬼气引动，龙琼突然就感觉到体内的鬼气竟然剧烈的颤抖起来，脸色不由得一变，急忙运转九玄经，脑中那股诡异的音波这才停下。

    躲在一处掩体之后，龙琼骇然的望着这一幕，那鬼气之中的两只巨鬼都有着不亚于丰都天鬼的气息，可是这般强悍的鬼王，为何会同时出现在这鬼域当中，而且还在相互争斗！

    “黄泉鬼城一直都隐藏着如此深的力量？”龙琼骇然道，死死的盯着两只巨怪。

    “……主人，这不是黄泉鬼城的鬼王，反倒是有些像鬼界的霸主！”纯阴鬼灵眼中冷焰吞吐，惊疑不定的道。

    “鬼界？”龙琼一怔，略微想了一下，这才惊讶道：“难道我不小心穿越到了鬼界之中，可为何我的三魂七魄未受到影响？”语毕龙琼就检测了一下七魄之灯，然而七魄之灯却极其的旺盛，这说明此地仍然是凡间，只不过是身处一方巨大的鬼域阵法当中。

    就在他想着这些时，远处天空中忽然传来阵阵颤抖，沉闷巨响在龙琼头顶炸响，龙琼突然就感觉到一股庞然压力袭来，顿时就暗呼不好，急忙倒退！

    一个庞然巨物咆哮一声，从争斗的黑雾之中跌落而出，身躯足足有着百米之巨，乍一看就发现这竟然是一只巨大的白骨怪物，而且在阴眼探测之下，龙琼就惊愕的发现这白骨身上竟然刻绘着浓密的金色灵纹，那金色灵纹乍一看仿佛就是般若宫的佛纹一般，犹如高深佛修的遗骨！

    犹如小山般的白骨躯体就轰然砸在了山峰之上，顿时压垮了一座山峰，烟尘漫天。

    “万灭骸骨！竟然是万灭骸骨，那击败它的到底是谁！”脑中纯阴鬼灵惊呼一声，死死望着上方鬼雾之中的存在。

    而就在这时，那上方鬼雾之中，忽然就出现了一只通红无比的冰冷眼眸，这眼睛出现一瞬间，龙琼就觉得四周空间温度骤然一寒，而下一刻，让龙琼感觉遍体生寒的是，那冰冷巨眼竟然停留在了他的方向上，随即其中就有一道粗壮的鬼芒冲出鬼雾，袭向他来！

    龙琼顿时惊怒，这庞然巨怪，竟然一声不响就动手！面对着那摧山填海的恐怖压力，龙琼一瞬间就体内真气全部调动，周身极阳金芒一闪，一道硕大的金芒就挡在了身前，可是即便这样龙琼依旧没有任何得放松，手中鬼诀接连掐动，一道巨大的鬼气漩涡出现在身边，他身子一转，顿时身后浮现出来一只三头六臂的恶鬼形象！

    龙琼终于脑中想到了一个东西，那冰冷巨眼，分明就是和上古传说中的灭世云兽有着一丝的相同，传言之中云兽自幽暗无比的地渊之中诞生，只要一出生就会引起百万里内生灵涂炭，灭绝生机，而后吸收怨气和死气升空，从而祸害人界！上古之时灭世云兽的记载并不少，但是这传说早已经数万年前就没有再出现了。

    “难道那灭世云兽进入了鬼界不成？”龙琼满脸震惊之色，他没有想到这鬼域之中竟然能够见到此怪，而且这灭世云兽是如何冲破鬼界封印的！般若宫的数千名高僧圣佛明明早用十万精血将鬼界封印住才对！

    然而容不得龙琼细想，那巍然的压力已经袭来，鬼芒打在极阳光芒上的一瞬间，龙琼就感觉到浑身都发出一声不支的**声，一股股黑血从龙琼眼耳口鼻中流出，他根本就无法抵挡这上古凶兽的一击！

    龙琼心中惊怒异常，极阳仙气再次一催，发出一声怒吼，霎时间周身出现一股股细微的仙纹浮现，下一刻，一轮如仙似幻的氤氲雾气笼罩着龙琼，瞬间化作一道金光四溢的仙镜，极阳金芒肆虐四周，顿时就将那庞然鬼芒给抵消。

    鬼雾之中的冰冷巨眼微微闪过一丝意外之色，下一刻忽然就从其中再次发出一道寒芒，龙琼惨白着脸，见状不甘的发出一丝苦笑，极阳仙气已经耗费了他几乎所有的体力，已经进入了绝路。

    而就在这时，龙琼突然感觉到身后传来一股低鸣，随后一道灵光忽然就笼罩了龙琼的身躯，一个矮小瘦弱的身影挡在了他的身前，只见这身影一挥手，一股古朴之极的蛮荒气息从周身散发出来，霎时间那足以毁灭山川的惊世一击，就被其抵挡下来，而后，这人影回头看了龙琼一眼，就嗖的一声化作一道灵光深入到了鬼雾之中。

    龙琼愕然的望着这一幕，过了好一会儿，这才突然想起什么，急忙往身后看去，却已经看不见那一直跟随在他身后的身影，不由得愕然道：“是他？”

    再次抬头往天上鬼雾看去，却发现那鬼雾竟然隐隐有着溃散之像！

    这传说中的上古凶兽，灭世云兽正发出接连的咆哮，竟然仿佛痛苦异常的在半空挣扎，发出震天的痛吼。只见一道古朴黄芒在云雾之间来回穿梭，而四周不断涌来的黑雾却只是被其轻巧异常的一挥手，就全都荡然无存，明明只是轻轻一拳，竟然传来阵阵轰鸣震响，打得灭世云兽从天上直直坠入下方深邃悬崖，狂躁异常的鬼气空间，竟然再次沸腾起来，那灭世云兽怒吼连连，可是却没有一丝能力反抗，直接就被其那矮小人影一拳重重的砸入了下方的漩涡之中！

    龙琼只看得目瞪口呆！这个熟悉异常的身影在他身后跟随着好几天，他本以为对方只是一具无意识的行尸，被他身上鬼气吸引这才跟随而已，这种现象在鬼域之中实在太常见了，而这种矮小身影足足有着不知多少万具！这巨大的发差让龙琼差点以为眼花了。

    直到那翻腾的漩涡彻底的停歇下来，上古云兽已然被漩涡吞噬，一道玄妙异常的灵诀再次在漩涡上浮现，将整个漩涡封印了起来，而后那矮小身影便站在悬崖下，又陷入了一种诡异的寂静中。

    龙琼迟疑了一下，目光在那远处的万灭骸骨尸体上迟疑了一下，小心的往下方的平地飞了上去，在他心中，能够击杀灭世云兽的，起码也有着仙界的修为才对！

    鬼气打在那矮小身影上，没有引起半丝的震颤，仿佛又变成了之前的行尸一般，龙琼小心的跟着这人身后迟疑了一下，这才发现，此人竟然闭上了眼睛，而且眉宇之间有着一股痛苦之色。

    “咦，主人，此人好像和你一样是个人类呀？”纯阴鬼灵惊愕的道，显露出来身影，观察着他，半天也没有发现任何的不同，不由得大着胆子小心碰了一下矮小身影的身体，结果矮小身影突然就睁开了眼睛，周身一股威势无风自起，瞬间就抓向了纯阴鬼灵，纯阴鬼灵惊呼一声，喊道：“主人，救命！”

    这矮小身影的动作并没有什么杀意，所以这一下被龙琼很容易的挡了下来，急忙道：“兄台，我这鬼侍并无恶意……”

    话音刚落，那矮小身影就目中射出一道精芒打在了龙琼身上，龙琼顿时就闭口不敢在说话，忐忑的望着他，那矮小身影冷冷扫视着他，突然手中一点灵光就打入了龙琼的额头之中，龙琼心中一惊，却根本来不及反应，只能乖乖的站在原地。

    一丝柔和的光芒笼罩着他的身体，龙琼惊愕发觉体内的真气竟然在突然间翻腾起来，一点点的黄色灵光笼罩着龙琼身体，竟然就将其体内枯竭的真气补充回复完毕，于此同时，龙琼还发现，那黄色的灵光分明就是之前此人用来对付那灭世云兽的真气，心中没由来的一喜，急忙运转九玄经飞速的吸收起来，专心的吸收，龙琼本就天资聪颖，再加上九玄经乃是至高无上的功法，因此片刻时间，龙琼就已经感觉到吸入体内的能量已经遍布整个周身，恍惚间自己身上所有经络都在浸润在这一股能量之中，仿佛已经直升仙界了一般。

    龙琼不知道自己何时醒来，当他清醒过来的时候，这才发现纯阴鬼灵和无影都关心的守护在自己身边，担心的望着他，目光扫视四周，就发现那矮小阴影竟然直挺挺的倒在了不远处的地面上，身上还盖着一副毯子。

    “他怎么了？”龙琼道。

    无影摇了摇头，道：“主人您陷入冥想中后不久，他就说自己困了，然后就倒下睡着了……”说着还用无语的目光望着那人影，如果不是此人救了主人，他们怎么可能照顾他。

    龙琼感受着体内澎湃的力量，眉宇之间的神色微微古怪，他如果没有猜错的话，刚刚陷入冥想的短短时间，竟然修为直接跨越了一个层次，须知道他本以为自己百年之内不可能再有精进的，一时间暗自惊奇，这人到底是什么来历，其一身修为高深莫测之外，对于自己又是大方异常，若是旁人，见别人不问就擅自吸取对方的真气，定然会大怒将其杀死也不为过，而这人非但没有杀死自己，还被自己吸收的晕了过去……

    “难道他是我上辈子的仇人不成，这辈子来还债了？”龙琼心里面嘀咕了一声，走到这人身边，将其身上的黑色布幔摘掉，又擦了擦他脸上的灰尘，这才发现，这竟然是一个眉清目秀的小女孩，看其样貌分明就只有十四五岁的样子，再打量，龙琼就发现在其眉宇之间还有着一股一层古朴的密纹图案，只是这图案异常的晦涩，龙琼只是看了一眼，就感觉到脑中一阵刺痛，险些晕倒在地。