
    “这难道是仙纹不成？”龙琼心中骇然，他此时修为几乎是之前的一倍之多，却一眼都不敢面对此密纹，这才明白这女孩为什么之前都将身子笼罩在一团阴影之中，急忙又将那破旧的布幔罩在了她身上，再看上去，这才松了一口气，这女孩身上的这破布也不同凡响，然而他却不敢有一丝的非分之想。

    不管是将那灭世云兽硬生生砸入封印，还是将其瞬间提升一层修为，这都显示出此女的与众不同，龙琼心中猜测，恐怕此女修为甚至比那胤玄子都不弱上几分，没准还要更强一些，须知道胤玄子虽然强大，但是却是集合了乾天道宗力量之后，而这女孩能够单独面对灭世云兽这般凶名赫赫的鬼界传说凶兽，恐怕整个修真界都找不出几个来。

    “主人，我们不能在此逗留太长时间，刚才您的极阳仙气定然引起一些鬼道的反应了。”无影和纯阴鬼灵担心的望着悬崖上方。

    龙琼点了点头，然而此时却并没有什么担心，冷笑一声道：“不过也不能够轻易的离开，算算日子，应该正道联盟已经集结在修元城外了，说不定此时已经和邪道大军开战了，不妨在这鬼域之中大闹一场，再离开此地……”

    他此时修为提升，虽然是仍然比不上周妄这等修为，但是却也不遑多少，龙琼想着，就决定了战略。此战关系到幽冥山和紫曦，而黄泉鬼城的实力若是混乱一些，自然幽冥山的压力就少上很多。黄泉鬼城和幽冥山对峙数十年，他自然明白幽冥山虽然不是超级大宗，但是却肩负着巨大的任务，能够给幽冥山减少一些压力，龙琼自然不介意。

    而且，修为刚刚突破，龙琼正是需要吸收鬼气的时候，这鬼域之中的鬼气如此浓郁，却是绝好的天地。

    想着，龙琼就让纯阴鬼灵背着女孩，又在这悬崖底部搜索了一番，却没有任何的发现，只是在悬崖底部的中央，发现了一朵漆黑异常的种子般的存在，输入一道鬼气，龙琼就感觉到犹如石沉大海一般，没有任何的反应，不由得嘀咕一声，将此物就留在了身上，确定没有其他东西后，龙琼就往悬崖上方飞了出去。

    此时那万灭骸骨仍旧光秃秃的躺在山川之上，硕大的金色身躯上金光符文已经消失不见，只有着一些残存的气息让龙琼有些捉摸不定，他疑惑的望着四周，这气息像极了般若宫的佛修气息，但是最近几百年都没有听闻过佛门的某位高僧陨落在黄泉鬼城中，他不由得嘀咕莫非这是更久远的事情不成？

    随后龙琼就开始搜索万灭骸骨身上的宝物，然而一番搜索下来，除了几滴金灿灿的精血之外，就没有任何的东西了。

    “万灭骸骨由万种邪念蕴和而来，主人如果刚刚在他死时就将其身上四散的邪念全部收集起来，就还有可能重新诞生一具幼生体万灭骸骨。”纯阴鬼灵可惜的道。

    龙琼闻言也有些遗憾，但转念一想，就笑道：“有得自有失，没有什么好可惜的。再说这万灭骸骨成长到如此百米巨大身躯，恐怕需要至少上千年，那时候我说不定都已经陨落了，并不现实啊。”

    纯阴鬼灵暗道何止千年，恐怕没有万年时间是绝对不会成长起来的，只是见龙琼不再坚持，也就不再说这话题，但是在龙琼临走时，他却偷偷的用力在万灭骸骨躯体上啃了好几口，然后嘎嘣嘎嘣咬碎了吞了下去，然后打了一个满足的饱嗝，跟着飞了上去。

    在云峰之中飞行了足足数天时间，几天下来，沿路之上的大大小小见到的鬼洞都被其扫荡一空，刚开始时龙琼还有些小心，可是当后来他就发现完全没有必要，因为这些鬼洞之中并没有大将留守，因此就光明正大的在这鬼域之中搜寻起来，足足斩杀了不下签名黄泉鬼城的鬼修，铲除了大约二十多个大小的鬼洞之后，鬼域之中这才反应过来。

    一时间整个鬼域之中全部都给封锁了起来，所有鬼道都知道在这鬼域之中出现了一名修真界的鬼修。这一日，龙琼飞过一座犹如刀削的匕首山峰时，就见到前方的山峰上面有着两名鬼道正在山峰之上对做休息，当下就凛然一笑，冲了下去。

    还未靠近，坐在山峰上的两名鬼道就脸色一变，同时道：“谁！不准靠近……”

    话音未落，两道鬼芒一闪就冲了出去，瞬间就将两名鬼道笼罩其中，那两名鬼道大惊之下也算镇定，瞬间就想到了这几日出现的那名修真界的鬼道，随后就同时爆发想要冲出，然而一催体内的鬼气，却瞬间脸色大变，“怎么可能，我等的鬼气为何无法调动……前辈饶命，我们愿意归顺正道……”

    然而龙琼却已经这几日却听到了无数声这样的话语，早已不在意，手中鬼诀掐动，瞬间鬼气之中就浮现出数十只透明的鬼灵争先恐后的啃咬这两名鬼道，一阵血雨和惨嚎，当鬼气再次散去时，原地就只剩下了两句残缺不全的尸体，而这尸体还有着一丝的灵气，正是这鬼道的魂魄。

    鬼气一消失，顿时就化作灵光直射远处天空。而龙琼见状，嘴角撇过冷笑，悠悠的冲着天空一挥手，霎时间远处天空中欧突然就黑光一闪，一道巨大的黑网直接将那两道灵光笼罩住，随后就包裹了一个严实，悠悠的飞回到了龙琼的手中。

    两名鬼道透明的魂魄在黑王之中不断的冲撞，可是根本就无法冲破这黑网，绝望之色在心中蔓延，对着龙琼就恶毒道：“你会被万鬼噬魂！丰都天鬼不会放过你！”

    龙琼只是冷笑一声，大手冲着两人魂魄一拍，一道灵光闪过，顿时就两声惨叫，这两名鬼道就已经魂飞湮灭，龙琼再次掐动鬼诀，片刻后，就目光中露出了一丝的喜色，望着西南方向的天空，呢喃道：“果然是有着一处传送阵，只是这几日的放纵也让那鬼洞中警惕异常，却有些不好办了……”

    半日之后，一处正在附近巡逻的鬼道突然就被一股黑风笼罩住，转瞬间黑风就再次消失不见，而原地的巡逻队伍却诡异的消失不见了，只有着一名鬼道狼狈不堪的跑回到了鬼洞之中，将发现了那鬼道的事情禀告给了鬼洞之中的头领，那头领更是小心，派人将整个鬼洞都封锁起来，又派出了许多的巡逻队伍去搜索。

    然而接下来的几天，附近接连不断的出现有巡逻队伍被灭的事情，甚至还有着一些较远处的鬼洞都被全灭，前来求援的事情，这位鬼洞的头领纵然知道自己的鬼洞守护使命重要，但是也有些坐立不安，须知道这可是黄泉鬼城的大后方本部，假如一直任由那名鬼道在此地作乱，而他身为此地的管事却拥有着大量守卫而不去铲除，这就有可能被治罪，虽然明知派出去士兵会让自己这鬼洞安全有些影响，但是也抱有着一丝的侥幸，或许那鬼道只是在搅乱后方，根本就不敢闯入这鬼洞之中。

    不过这名鬼道将军却也聪明异常，当派出了兵之后，就将整个鬼洞之中的防护大阵全部都开启，根本就不让一个鬼道再进来，即便是那来求援的，也只能够在洞外，这样一来他这才有些放心下来，暗道就算是那鬼道亲自来闯，也无法攻破自己的这个鬼洞防守了，甚至还有些悠然自得的想着那鬼道什么时候被铲除。

    而那名最开始来报信的鬼道，却是再也没有人记得了。

    是夜，两道虚影悄无声息的通过了防护大阵，随后感应了一下，就飞入了鬼洞之中的一个十分偏僻矮小的洞窟中，当进入洞窟时，看到那躺在床上安然大睡的主人时，顿时就有些无语，立马就线路出来身形，压在了龙琼身上。

    “主人，我们这几日可是在出生入死啊！”无影这平日里寡言少语的人都有些怨念的望着龙琼，龙琼翻身过来，目光落在洞中那几名正惊骇望着这一幕的那几名鬼道，单手一挥，这几名鬼道就连惨叫都没有发出的直接被击成了飞灰。

    而后这才道：“洞中的守卫都已经派走了？”说着，手中光芒一闪，出现了六颗黑光闪烁的丹丸，而原本还怨念异常的无影和纯阴鬼灵看到这些丹丸，顿时就发出一声惊喜的呼喊就争抢起来，狼吞虎咽的将这三颗丹丸都放入了口中，好像是异常美味一般的回味着。

    龙琼见到这一幕嘴角微微一抽，这丹丸乃是他修为精进之后学会的一种鬼气凝练之法，需要击杀大量的鬼道才能够炼制出一枚，而所需的材料除了鬼气之外，还需要一些怨气和鬼道的血肉，因此即便是龙琼也有些不太喜欢炼制，不过为了补偿这两人，也只好炼制了一些。

    片刻后，无影和纯阴鬼灵都恢复过来，这才说道：“主人，基本上附近百里之内的所有的鬼洞都已经被铲除掉了，我们又各自将这鬼洞的士兵引出去了大半，不过从今天下午开始这鬼洞的主人好像也反应过来了一些，不管再怎么让鬼道来催派兵，却也不肯了，估计是已经没有士兵可派了，而且刚才进入这山洞时，我们就发现这山洞的禁制又增加了几分，看来是他打定主意要防守了。”

    龙琼闻言露出了一丝笑容，道：“正好……”

    收起无影和纯阴鬼灵，龙琼就走出了鬼洞，这几日他也在这鬼洞之中探查了一个清楚，虽然没有找到那传送阵在什么地方，但是大致的方向却也清楚，因为只有一条道路是绝对不让他靠近的，也就只有那个传送到鬼域之外的传送阵才可能如此严密把守了。