
    不过出乎龙琼意外的是，当他靠近那里的时候，就发现除了几名修为勉强过得去的鬼道之外，竟然没有其他的守卫，整个鬼洞好像已经没有多少守卫的样子，他一怔，暗道这鬼洞难道真的已经没有兵可派了？

    目光往四周扫过，确定没有任何的隐藏了之后，龙琼就走到了传送阵之中，手中光芒一闪，数枚从鬼道身上搜出来的鬼石扔在大阵之中，顿时整个传送大阵就剧烈的颤抖起来，一阵光芒闪过之后，龙琼眼前一闪，身子就消失在了这传送阵之中。

    而就在龙琼走后，鬼洞的一间密室里面，五个修为不小的鬼道同时间松了一口气，一摸额头都擦了一下冷汗，其中一人苦笑道：“这样真的合适么，此人可是前后击杀了将近万名鬼道了，我们就这样将其释放出去，不会引起其他人的反对么？”

    而剩下的四人互相看了一眼，一个面色冷峻之人突然冷笑一声，道：“难道在座的各位会将这事情抱出去么？不要忘记，此战虽然我们黄泉鬼城参战，但是后面真正把持大局的却是鬼界之人，要知道，鬼界之人可是一直有心将我们黄泉鬼城的所有高级鬼修都给铲除换成他们的人，好彻底把持住鬼城……”

    闻言在做的四人都是一怔，回想着过去的这些年都有些寒心，那刚才说话的冷面人又道：“自从那上次龙琼击败纯阴鬼灵之后，鬼界对我们鬼城的侵蚀就一直没有变小，这些天来，据我所知若不是天鬼大人答应加入鬼界换取我们的喘息机会，又怎么可能几位还在这里坐着……那人走了就走了，此战那些鬼兵死了就死了，我们这些修真界的鬼修却是必须要存活下来，好为将来的天鬼大人反抗积攒力量……”

    一时间整个密室里面又开始了密谈，仿佛将那传送阵的事情忘记了。只是若他们知道了那使用传送阵的正是造成他们今日局面的龙琼，不知道又会不会还如此有闲心。

    半日之后，龙琼只觉得眼前的光芒一闪，显露在一个山洞之中，当其头脑晕眩消除，探测出去龙琼这才发现自己竟然身处于一片荒山之上，仿佛是距离修元城还有一些远的样子，不由得啧啧称奇，这黄泉鬼城经过这几十年的大战，竟然力量还有着不弱的样子，而他的幽冥山却已经没有多少力量了，这就足以看出来其中的差距了。

    龙琼走出山洞之后，辨认了一下方向，然后就飞向了修元城的方向，这一片所处的山脉不知为何竟然一丝的生气都没有，不过转念一想龙琼就明白此地多半就是因为地下连接着那鬼域所在，虽然隐藏的十分巧妙，但是这山川上的植物和生物却最是敏感，自然就无法发现。

    龙琼想着，心中不由得一动，一路之上就开始观察着附近的大地，逐渐就发现了一些不同，大约有着将近千里的范围内，那鬼域的范围应该就是这般大，而超过了这片区域，就开始有了生气，而回忆着过往，龙琼就发现，这一片地貌早在数百年前就已经形成了如此，看来这鬼域早就已经隐藏在这片地脉下面了，只是不知道为何这一次突然间就启用了，在他看来，黄泉鬼城建造这片鬼域，实在是有着更加重要的用处，而联手攻击正道，这种目的只不过是占领资源的附加意义而已，而此时黄泉鬼城根本就因为和幽冥山大战的关系元气大伤，不应该如此鲁莽才对。

    而就在他想着这些的时候，却突然发现在不远处的两道山峰外，突然一道风龙升上半空，紧接着就有着灵气猛烈的震荡起来，其中还有着一些怒吼和灵器光芒闪烁，似乎正在战斗着一般，龙琼略微感应了里面的气息，神色却是微微的古怪起来。

    “这是……异灵盟？”

    落日山谷之中，柳青带着孔云峰等各派弟子奋力的抵抗着天空之中的风龙，其中柳青正努力的催使着两只大力鬼努力的抵抗着天空之中的风龙，而除此之外，在其身侧还有着一名少女正面露柔弱的靠在其身旁，看其苍白的脸色，分明是已经受了不小的伤。

    “柳兄，你可还有什么手段未用？这异灵盟的邪修实在太诡异，在这样下去，我们恐怕也会和灵儿一样中邪的！”一侧的一名玉面书生惊慌道。

    此言一出，附近的几人都面露惊慌之色的望着柳青，在场之人只有柳青是经历过大战的，也因此被封为这巡逻队伍的头领，而这一队青年自持都是各派的青年才俊，竟然一时间超出了规定的巡逻区域，这才到了此地，没想到竟然被此地突然出现的一名异灵盟邪修给发现，一时间就困在了此地。

    柳青脸色苍白，低头望着身后的柔弱少女，眼中的决然之色一闪，忽然道：“我有一法可以冲出此阵，你们几人逃出去，记得千万不要回头！”

    那唤作灵儿的少女闻言忽然就明白了些什么，慌乱道：“柳哥哥，你不要做傻事！一定还有办法的！大哥已经出去求援了，肯定会回来的！”

    话音未落，突然附近狂风大作，山谷之中一道影子一闪，显露出一个两头怪脸的人，却是男女头颅共体的阴阳人，这人一出现就立马发出一阵尖锐的疯狂笑声，忽然说道：“求援？你是说此人不成？”

    单手一抛，一个已经被吸成了人干的化神宗修士就被扔在了地上，一脸狰狞不甘的神色，而在那干瘪的面容上还能够看到一股惊恐和失神。

    这一幕出现，顿时就让在场之人就露出了一股绝望，而柳青的神色顿时就更加狰狞了几分，吼道：“快走，灵儿，出去之后让师尊替我报仇！”

    说完，忽然一掐鬼诀，周身鬼芒大放，顿时就那两只大力鬼突然就大吼一声，周身鬼气弥漫竟然就同时间融合成了一只双头四臂的大力鬼，身躯将近五米，气势汹汹的冲向了上方的风龙，一时间竟然真的给这异灵盟的修士造成了一些的慌乱。

    不过片刻时间，这异灵盟邪修就已经恢复了正常，似乎是被一名小辈如此的逼迫有些脸上挂不住，当下就怒道：“小辈，区区幽冥山也该找死！”

    话音落下，忽然就一掌拍出，那两头风龙忽然就化作一只狰狞的飓风龙将大力鬼包裹其中瞬间就禁锢了起来，而后一挥手一股诡异的邪芒就打向了三人，眼中闪露出来凶恶的光芒，而那柳青几人见到这光芒，便神色大骇，这光芒刚才就是打在了灵儿身上，如果不是这名叫灵儿的姑娘身怀异术，就已经被其控制着攻击自己人了，而这几日大战下来，他们都深刻见识到了异灵盟的强悍和诡异，能够控制敌人意识让其杀向自己人甚至自杀！

    而就在众人面露绝望之色时，却忽然听到了一声轻笑，紧接着，众人只觉得眼前光芒一闪，随即那道凌厉异常的邪芒竟然改变了方向，飞上了天空之中。

    几人一怔，都抬头往上方看去，这才发现自己头顶上不知什么时候多出来了一名破破烂烂衣服的怪人，蓬头垢面，看上去像是一个乞丐一般，可是当看向那乞丐的手中时，柳青等人脸色不由得一变，因为那在他们看来无法抵挡的邪芒竟然在这人手中非常安顺的盘旋着。

    那阴阳怪人见状一怔，见这突然冒出之人竟然在玩弄自己的毒虫，顿时就大怒，吼道：“少管闲事，可知道死字怎么写？”

    “呵呵，这几日死在我手中的邪修不下万人，我真的是有些不知道死字如何写了。”龙琼叹息一声，慢悠悠的道，接着手中光芒一闪，顿时就将手中的透明怪虫掐死。他原以为这是异灵盟的一种功法，却不想只是一种邪虫，而从邪虫身上的淫邪气息来看，却是一种利用了淫邪之力扰乱人的精神的毒虫。

    目光在这阴阳怪人身上一扫，龙琼就明白了这怪虫的来历，眉宇之间有些厌恶，突然伸手冲着不远处的飓风猛然一挥手，霎时间一股庞然鬼气透体而出，转瞬就将那飓风龙包裹，化作一只巨大的鬼爪用力一抓，就将其掐的熄灭掉了。

    见到这一幕，阴阳怪人和下方柳青等人都是面露震惊之色，随后就就露出了截然不同的反应，柳青等人自然就是大喜，知道自己遇到了救星。

    柳青更是大喜道：“前辈，在下幽冥山柳青，多谢救命之恩，请不要让这邪修逃跑，他还拘谨了我身边这位化神宗的女孩灵魄！”

    “化神宗？”

    龙琼闻言往那女孩身上看去，突然打出一道灵光，瞬间女孩额头阴风一刮，就出现了七盏灯焰，只是此时却都极为的暗淡，而且其中两盏竟然有着要熄灭的迹象。

    对柳青他自然认识，只是此时他却没有心情相认，而且毕竟有强敌在身，若是让他知道眼前之人对自己异常重要，岂不是要对柳青下手，那反而害了柳青，想着，就重新看向那阴阳怪人，淡淡道：“化神宗与我曾有救命之恩，将这女娃魄灯归还，我今日就饶你一名，让你晚死几天。”

    阴阳怪人纵横邪道不知多少年，听到这话顿时惊怒道：“区区鬼道，也敢如此的嚣张!这几日不知被我杀死了多少散修，今日还不知谁死！”话语落下，突然就冲着龙琼一挥手，猛然出现了好几道光芒，却是十几道风龙同时一击而出，打算将龙琼囚禁起来好好折磨一般。

    龙琼见状微微一整，随即就露出了一丝古怪之色，竟然站在原地丝毫未动，好像是正在等待着一般。而那阴阳怪人见龙琼竟然敢如此的托大，顿时就心中暗喜，手诀掐动，霎时间十几道风龙同时间融合化作一只通天的庞然飓风，通天彻地，将近十米粗的飓风瞬间笼罩了龙琼，其中风刃呼啸，一个山头就被直接削平了。