
    龙琼见此眼中精芒一闪，却是心中有些失望。

    当下周身鬼气一闪，两道鬼气巨爪突然间就抓住了那巨大的飓风，猛地用力一撕，只听到一声轰鸣，就轻而易举的将飓风撕裂。

    看到这一幕，阴阳怪人却是发出医生古怪的笑声，手中突然出现了一个碧绿葫芦放在嘴边，一股股十分邪异的笛声弥漫四周。就在这时，龙琼周身大片的空间突然闪烁出来一层翠绿光芒，发出一声声尖锐的低鸣，直扑龙琼。

    望着那虫子，下方本来还露出兴奋之色的柳青等人，忽然就脸色大变，惊呼道：“前辈，不可硬挡，此物能够摄取魂魄……”

    阴阳怪人闻听此言脸上笑容更胜，暗道已然晚了，须知这可是他的绝技，几乎在这一招数下还没有人能够活过来！大多数人都以为那声势浩大的飓风乃是绝杀，却不知那都是障眼法，而这释放出去的摄魂灵虫才是他的绝技！

    一想到自己能够控制一名如此强大的鬼道高手，他心中就突然火热了起来。

    然而就在此时，他却突然看到对面的龙琼单手一扬，周身突然就闪现了一层冷冽鬼焰，霎时间就蔓延四周，将那些噬魂灵虫全部都包裹了起来。

    随后龙琼单手一扬，就在那阴阳怪人惊愕目光之中，将那些噬魂灵虫全部都给收了起来。

    “莫非异灵盟就只有这等操纵灵虫的能耐？”龙琼神色平静异常，淡淡的道。

    阴阳怪人脸色难看之极，心中骇然此人到底是怎么发现自己那可以屏蔽探测的噬魂灵虫的！

    “你到底是谁？鬼道之中有名的修士来此没有几人，除了龙千浣和柳志，就没有人能够逃得过我这灵虫！”阴阳怪人谨慎的望着龙琼，虽然看不清此人面容，但是想来绝不可能是那提到的二人，一时间心中琢磨，莫非鬼道还有秘密隐藏的高人不成？

    龙琼闻言却是不语，手指微动，周身突然就显露出无影的身形，这异灵盟的存在向来都异常神秘，假如能够抓住一人研究一下，绝对有着莫大的好处，正想着间，他却突然发现对面的阴阳怪人脸色猛地一变。

    “虚无鬼侍！你是鬼道龙琼？你不是死了吗！”那阴阳怪人尖叫一声，瞪大着双眼死死盯着龙琼，突然想起什么，身上异芒一闪，竟然化作一道灵光直接飞向天空，竟然是想要逃跑！

    “嘿嘿，现在想跑，不觉得有些晚了吗！”一声低沉细语在他耳边响起，突然一双冰冷至极的鬼爪就抓住了他的半边身子，阴阳怪人骇然发现自己的半边身子竟然冻住了，这才发现不知什么时候身侧竟然有一只浑身寒气的鬼灵正死死的瞪着自己。

    而下一刻，其脸上狰狞之色一闪，一柄血色钢刃突然显露手中冲着那半边身子用力一劈，竟然直接将身体就撕裂成了两半！这血腥的一幕，让纯阴鬼灵也愣了一下，随后就不甘心的抓住那半边的身子飞回到了龙琼的身边。

    “主人要不要追上去？”纯阴鬼灵不甘心的道。

    “没必要，这里靠近战场，引起其他人反应反而不好。”龙琼摇了摇头，便抓住那半边男性尸体头颅，探测之术运行，一股股的意识便反馈到了龙琼脑中。

    足足过了半刻钟，龙琼这才睁开眼睛，眉宇之间紧皱。他没有想到此战除了丰都天鬼和天魔王之外，异灵盟，修罗谷和炬夜妖宫其头领竟然都来到了此地，心中不由得惊疑，邪道如此孤注一掷，莫非真的发生了什么隐秘不成？

    而且更加重要的是，龙琼竟然在这阴阳怪人的脑中，发现了有关紫曦的信息，而且出现的次数还不少，似乎欧阳紫曦对于这邪道是异常重要的角色一样，联想着刚刚无影出现的时候，就被那阴阳怪人认出来的情况，他的心中不由得一沉，按说自己应该已经身死，绝对不可能让邪道大军如此重视，那想来，便是紫曦的原因才让邪道之人调查过一番。

    紫曦到底做了什么？

    而就在他想着这些时，下方等待着的柳青等人却陷入了一阵骚动，柳青心中同样疑惑。

    刚才阴阳怪人的那一声惊呼所有人都听到了，可是柳青等人却都知道龙琼师叔早就身死了，这事情不只是城中众多修士证实，就连欧阳紫曦都确认过。

    莫非真的信息有误么？柳青认真的望着那乞丐版的面容，竟然真的觉得有些眼熟，只是师叔的鬼侍应该并不是这副样子才对，而且师叔虽然强大，但是却也不会有此人如此深邃的气息才对，心中一时间迟疑着，不知道该不该相认。

    正在这时，龙琼却往下方飞了下来，目光扫过众人，落在了柳青身上：“柳青，你可知道你师叔母在城中做了什么？”

    “师叔母？师叔！你……啊！你真是师叔！”柳青一听这声音，顿时就惊讶了起来，长着一张大嘴，结巴的语无伦次。过了好一会儿才反应过来，顿时就惊喜的喊了一声，激动道：“师叔，真是你！我们来的时候都以为您已经战死了！”

    其他几人也人也都惊讶异常，这位名叫龙琼的鬼道高人可是这次大战中死的名声最高的一位了，甚至幽冥山的龙千浣宗主还亲自去乾天道宗营帐大闹了一次，听闻乾天道宗斩杀了和那件事情有关的许多人，祷告死者，这才算是将此事压下来。

    只有那叫灵儿的少女，率先清醒过来，灵眸眨动了几下，轻声道：“前辈，您说的师叔母，可是那位城中的被称作琴女的欧阳紫曦姐姐么？”

    “你认识我夫人？”龙琼微微一怔，却并没有纠结那琴女之名。

    那半边身子中的东西有限，许多的记忆都是破碎异常，根本拼凑不出来什么，不过这琴女之名也的确出现过，让他心中更加确定，恐怕是他的死让欧阳紫曦产生了复仇的心思，感动之余更是担心。

    “您真是龙前辈呀。”灵儿顿时灵眸闪过崇敬之色，将欧阳紫曦这段时间的事情简略的讲述了一遍，又说道：“不过最近这段时间，我们一直都没有见到紫曦姐姐了。”

    “那你们几人又是为什么在这里，我在那异灵盟修士的脑中观察，他似乎并不是无意来此。柳青，你可知道？”龙琼盯着柳青，沉声道。

    柳青听了这话，顿时微微慌乱的道：“师叔，我并不知……”

    话音未落，原地浑然那就刮起一阵狂风，直接卷裹着他们几人飞向了修元城的方向，其风速之快，让柳青一下子就闭住了嘴巴，不敢再张口。

    片刻之后，靠近修元城的一处鬼道防护前，风劲骤然一消，柳青等人就被抛落在了地上，几人刚刚站稳，上空的遁光就速度更快了几分，闪烁了两下，就化作一道流光消失在了天边，看方向，正是那封锁着的修元城护脉天幕方向。

    这遁光引起的天地灵气之强瞬间就吸引了附近的防护城中的修士，全都惊讶的抬起头来，望着那消失的光芒，修为弱小的则以为是鬼道的哪位前辈，而修为略微高深的，则是都脸色一变，尤其是和龙琼见过的修士，全都惊疑不定的飞上半空，凝视着那个方向。

    “柳兄，这位龙前辈，修为恐怕已经不弱于柳志前辈了吧？”玉面书生忍不住的问道：“他真的只是大我们不过几十岁吗？”

    “莫非你刚才没感受到么？”柳志眉宇一皱，有些不高兴的看着玉面书生：“我曾听师尊说过，龙琼师叔乃是幽冥山千年来资质最强的弟子，而且还得到过仙人传承，自然不可和一般人相提并论。若不是龙师叔喜好山水，恐怕这幽冥山宗主之位也是他的。”

    “柳兄不要动怒，我怎么敢质疑。只是觉得震惊，你我都修炼渐入正途，却不知什么时候进入龙前辈的修为了。”这玉面书生羡慕的道，尤其是想到那曾遥远见过一面的欧阳紫曦的惊世娇容，更是心中暗叹，果然人与人之间的境遇不可同日而语。

    柳青淡淡的点了点头，这种话他几乎从每个认识的人中都听到过。转过头看向灵儿，问道：“灵儿，你说我师叔母的事情，这几日师叔母都没有见到么？”他问这些却是因为知道灵儿也加入了师叔母的医疗队中，而且还是一名亲近者，按说每天都会见到才对。

    “是的，紫曦姐姐两天前就已经不见了，我记得当时……五行盟的人曾经来过……”灵儿迟疑的想着，并不敢太确定。

    柳青的神色微微一变，沉声道：“灵儿，玉兄。我先告辞，我师叔没死的事情，我必须快点禀告给师傅和宗主。”

    话音未落，几人忽然就感受到修元城方向的护脉天幕突然间扬起了漫天的璀璨灵光，那浓郁的灵光中一股庞然的鬼气轰然出现，不过仅仅只是一瞬间，就已经消失不见。

    玉面书生心中更是一凛，心知那位龙前辈，已经撕裂了护脉天幕的一道口子，进入了修元城之中。

    一时间，连说话都更加恭敬了几分。

    护脉天幕的变化引起了大量的邪道大军，然而龙琼却根本不曾停留，手中道剑灵光闪烁，化作数十米灵剑，犹如蛟龙出世，每一次挥动，都有数十名邪道修士身首分离，鲜血洒天，龙琼所过之处，立马就下起了一阵血雨。

    一路之上，还没有到达修元城的位置，就已经让整个城中的人都惊动了起来，数道强大气息出现在城墙之上，当龙琼靠近修元城的时候，正好就看到一队训练有素浑身杀气的道兵飞速接近，带头的正是武易将军，而在武易将军旁边还有着一人，却是楚风吟。