
    “众军听令，护卫龙琼前辈！”武易将军惊讶的望着龙琼，即便是内敛如他，也忍不住露出了一丝惊喜，遥遥冲着龙琼点了点头，随后就率领众军扑向了后面的邪道追军，不过片刻就杀得对方片甲不留，那些邪道之人本就被龙琼那凶悍的杀神般气势所震撼，又遭遇到强悍的武易将军，顿时就发出惨叫，哭喊着往后面逃遁出去。

    楚风吟惊喜的望着龙琼，道：“龙兄，我就知道你没有出事……”可很快他就发现龙琼神色的阴沉。

    楚风吟脸上笑容逐渐隐去，望着龙琼神色，微微沉默了一下，道：“龙兄，你有什么想问的么？”

    龙琼哼了一声，道：“不让你在这里丢人，先去你那大殿之中。”

    楚风吟这才露出一丝笑容，带着龙琼往城中飞去，一边飞着一边则讲述着这几日的城中经历，而龙琼也讲述着自己在鬼域和天魔埋封中的经历，而城中的散修们则惊讶的发现这位应该早就已经死了的鬼道龙琼竟然飞在半空上，还以为是自己眼花了，但是当来仔细看了一遍之后，顿时就脸色大变，急忙将这消息传给众人听，一时间整个修元城再次轰动起来。

    须知道，这几天来，龙琼做的事情已经被逐渐的透露出来了，每个人都知道是龙琼深入了天魔埋封之中，将邪道大军入侵的消息传了出去，这才导致整个修元城没有被屠戮一空。

    当龙琼到了大殿上时，在那大殿之中已经聚集着不少的人，其中更是有一些熟悉的面孔，不过却每个人都带着或多或少的损伤。

    “各位，龙兄才刚刚回归，之后还有机会叙旧，今日暂时先离开吧。”楚风吟道。

    众人闻言，顿时就笑道：“也对，是我们考虑不周了，先让龙兄休息，两日后再叙。”当下就都离开了大殿，只是看其神色却都异常的兴奋，显然龙琼没死的事情让他们士气大振。

    龙琼望着众人离开，叹了一口气，道：“楚兄，这城中这些时日，你未必就比我轻松啊。”一路之上听到的和见到的，到处都是此战的惊心动魄。听了楚风吟的叙述，他这才知道原来当日跟周妄去了天魔埋封的人中，只有周妄一个人走了回来，而且周妄也身受重伤，一直到了今日都陷入沉睡中。

    “对了，龙兄，你可在里面有见到镜仙？”楚风吟突然问道。

    龙琼一怔，摇了摇头：“未曾看到，他也没有死？”心中却是突然间一动，想到了那日遇到蛇魔时候的景象，那个跟在蛇魔旁边的人，当日只是觉得有些熟悉，可是看其体型和气息却的确有些像是镜仙，只是还是有着一丝不同的，那人身上充斥着浓郁的魔气，而镜仙不是一位散修么？

    楚风吟神色一时间有些低沉，不过很快就将此事放下，笑道：“龙兄可是有什么事情对我不满，刚才多亏了龙兄你给我一份薄面，不然我就在众人眼前丢人了。”

    龙琼听得出他话中的调侃之意，哑然一笑，仔细打量着楚风吟，就发现他身上已经多出来了一股说不清的巍然之气，仿佛是那种身居高位之人拥有的威势，摄人心魄，顿时就是一惊，他来时就注意到了，城中的人大都喊一声楚风吟界主，只是却并没有说出此事，因为知道敏感。

    当日的至尊会五强之中，他和空一和尚胜出了，仍要对战一次才能成为界主，不过空一和尚并不醉心界主之位，据他自己说只是为了化解身上尘缘，而其最后自然是放在了龙琼和楚风吟身上。若是当日就战斗，龙琼自认不是楚风吟对手，只是从鬼域之中走了一遭，他的心中却多了一些底气，虽然修为仍旧赶不上，但也不至于让楚风吟赢得太过于好看，而且他还有着守日凶灵和破俗剑这两大杀手锏。

    看龙琼不说话，楚风吟端起茶杯喝了一口，酝酿了一会儿这才说道：“龙兄，可是为了夫人欧阳紫曦的事情迁怒于我么？”

    虽然龙琼并未嘱托，但是当日龙琼跟着鱼和道人走前，他便是唯一的见证人，两人感情不错，自然保护其夫人的事情就应该不用明说。然而他却也是有苦难言，整个大战拖到了今日，整个修元城之中已经残骸遍地，根本就没有多少修士还有着战力，即便是正道大军已经到来，可是城中的压力依旧不小，尤其是听闻外面的邪修中也有着诸多新晋的高手出现，他的压力更是巨大，对于欧阳紫曦的请愿自然也就睁一只眼闭一只眼，自认其危险程度在控制之中。

    不过此时见到龙琼，却是不好意思说出来。龙琼在天魔埋封之中做的事情远远超过他想的，尤其是刚刚听闻的鬼域中发生的事情，他很快就反应过来前两日黄泉鬼城进攻突然间大乱的事情，暗道原来是龙琼所为导致的事情。这等出生入死之士，而其亲人却无法安全安顿，这事情若是传播出去，恐怕以龙琼现在的声势，定然会引起城中的一些震荡。

    他刚开始对于界主之位的确是抱着不在乎的想法，但是接连这些日子的付出和劳顿，虽然是为了所谓大势，但是若说没有一点私心也不可能，即便是那周妄现在让他卸下界主之位，他也决然不会放下。

    权势的味道，只有真正尝过的人才能够说不在乎。

    “我刚才没有看到五行盟之人，而在五行盟驻地那边也是人去楼空……罗休身死的时候我就在想那五行盟的五行大阵要如何摆放，当日我只是有过一个荒诞想法，觉得我那夫人紫曦是有着一些手段的，某些地方可以代替，不过那也只是无稽的构想……她现在在何处？”龙琼平静的道，眼中清明透亮，仿佛将一切都看穿了。

    楚风吟有些不敢看他的眼睛，心中愧疚越发明显。想了想，解释道：“那危险也都在控制之中，朽木子前辈又改进了五行大阵的排列，你夫人应该不会有事……你刚回来，不需要先休息么？”

    龙琼闻听此言，这才想起自己身上还有着一个女孩，当下就召唤出来纯阴鬼灵，道：“把那女孩从空间之中放出来吧，别憋坏了。”

    纯阴鬼灵嘿嘿一笑，突然一张口，一股灵光从他嘴巴中吐出，顿时在地面上缓缓浮现出女孩的身躯。楚风吟一怔，好奇的望着这女孩，又意外的望着纯阴鬼灵，道：“你这空间竟然能够放活人？”

    龙琼无语的望着他，道：“那你要不要进入试上一试？”

    楚风吟嘿嘿一笑，卖傻被发现却是也不脸红，仔细打量着这女孩，神色一动，发现了其身上的玄妙。只见其手中灵光一闪，忽然就点在了女孩身上，下一刻，女孩身上的黑袍突然就华光大放，一股强悍无比的力量忽然就推向了楚风吟，然而楚风吟却仿佛早有准备，逍遥扇出现手中潇洒一挥，瞬间就将这一股华光打向了窗外。

    “咦，此女身上竟然有一股我未曾见过的气息，这功法也是奇特。”楚风吟讶道。

    龙琼深深看了一眼楚风吟，不知他到底隐藏了多少的实力，刚才那一击，搁在以前，龙琼自认是绝对接不住，只能够想法避过的。“你都不知我自然更加不会知道，此女在鬼域之中救过我一次命，便放在你这里修养吧。”龙琼想了想，道。整个修元城之中，也就是这里最安全了。

    楚风吟点了点头，又取出了一份令牌，交给他，道：“你那夫人正在一处秘密之地修炼五行之阵，你暂时是见不到的，不过……你可以参加最终决战。”

    又道：“这几日来，正邪大军都已经差不多集结完毕了，小兵损伤无数，大概是邪道那边也发现耗不起了，约战好就在修元城护脉天幕附近进行大战，邪道五位宗主和正道的几位宗主共同参战，不过他们参战，对于我等修元城之中的人而言，却也并非压力减小，那些邪道中的修士恐怕会全力攻击城中天幕，到时候五行大战会布置在上空……”

    “我就是免费劳工么？”龙琼无奈望着楚风吟。

    “不要以为我看不出你修为精进。”楚风吟眼中闪过一丝狡黠之色，笑道：“你身上鬼气未满，那些邪修正好给你补充了，而恐怕这一战过后，修真界再有如此机会可起码需要数百年甚至上千年了，你会放过么？”

    话未说完，龙琼就哼了一声，扛着少女的柔软身子直接往内殿后面的住所走去，而楚风吟见状则吐出一口浊气，摇头笑了一下，呢喃道：“镜仙，你到底躲在什么地方呢？”

    将少女安置在一间房中，龙琼略微沉吟了一下，就发出了一道密信飞出窗外，当日半夜时，城中的一间酒馆之中，人影一闪，正是已经换上了便装的武易将军，他小心的走进入酒馆之中，而就在这时，其身旁忽然出现了一个手臂，抓在他身上，随后武易将军就感觉到身子不受控制的随着那手臂进入了一间密室，心中震惊可是却并没有反抗，不敢乱动。

    片刻之后，密室之中那黑影收回了手臂，火把点亮了密室，显露出来黑影的身份，正是龙琼。

    “你白天对我有所暗示，可是发现了什么事情么？”龙琼眉头皱着，打量着武易将军。失去了戎装，此人看上去却是也没有一丝乾天道宗的气息，心中就想着，或许这才是武易能够和自己交朋友的原因吧。

    武易点了点头，取出了一封信放在桌上，道：“都记录在这上面，我本以为自己没有命交给你了，他已经对我有所注意，今日我就见到他，他那重伤的消息多半是假的……”