
    龙琼闻言点了点头，接过了书信，仔细的看了起来，然而不过看了一半，眉宇之间突然就显露出来一股煞气，当全看完的时候，煞气已经完全的笼罩整个密室中，浓郁的杀气让修炼杀经的武易都心中震惊，强迫自己抵抗着这股庞然的煞气，额头上青筋暴起，过了足足一刻钟，正当他已经脸色苍白时，这才感到四周的煞气一消，他这才吐出一口浊气，瘫软的坐在椅子上，暗自震惊龙琼的修为，之前见面时分明还没有这般的强大，这股煞气他除了在周妄身边有过之外，就不曾再有如此经历。

    “果真是那名叫疾的散修？”龙琼强忍内心杀意，冷冷的道。

    武易点了点头，又低声道：“那人之前我以为死了，可是近几日却发现他的棺椁被人挪动过，这才注意的。没想到竟然是大师兄在派人做这事情，我心中也不忿。虽然我身属乾天道宗之中，但是却已经没有多少感情，而龙兄却为修元城做过不少事情，我愿意追随龙兄……”

    “不行！”龙琼断然道，看武易并没有愤怒或者失去冷静，这才道：“我幽冥山并无法保护你，你我兄弟相称即可。而且乾天道宗对我已经多生不满，若是你再因我离开乾天道宗，恐怕乾天道宗也会忍耐不住对我下手，到时候逼迫你杀我，又或者逼我杀你，这都是你我不愿见到的结果。”

    武易闻言沉默了一下，点了点头，道：“是我激动了，龙大哥，你想如何对付周妄，他对夫人的那些小动作，实在让人不齿！”

    龙琼闻言，眼中杀意闪过，道：“过几日便是宗主大战，届时我也会去守卫我夫人的五行大阵。武易，你如此做……”

    是夜，修元城上刮过了一阵阵的寒风，东风低语，仿佛是在倾诉着死者的不甘和痛苦。月亮照亮着一片密阵当中，一尊巨大的茂盛古树盛开着，古树之上，一神女独立其上，手中怀抱着一张古琴，黛眉之中显示着一抹柔弱，望着月华，忽然轻笑了一声：“前辈既然已经来了，为何还不现身，难道您这等年纪也会和一般人那般的对容颜在意么？”

    古树下方响起了一声苦笑，朽木子缓缓的飞上树上，道：“你这女娃，真是没有礼貌，明知我早已百年前就已经修炼听涛诀了，何必如此调侃……”

    “只是近几日被那周妄烦的有些恼了心境，自然要对前辈您诉苦一番。前辈难道就不想去警告一番他么？”欧阳紫曦想着周妄的面容，顿时清冷下来。

    “……他毕竟是功臣，而且乾天道宗胤玄子也来了，我五行盟没有办法完全抵抗……”朽木子苦笑一声，然而很快就道：“所以你必须更加清澈心灵，现在谁都知道你要替补罗休修炼五行大阵，此阵虽然仍然此名，但是恐怕无法瞒过罗休，他定然知道这五行衍天大阵对于心境的苛刻，恐怕周妄也是因为知道这一点，才对你诸多骚扰，就是怕你能够成功……若是龙琼那小娃还在，那周妄也不敢如此大胆，当日真是看走了眼，谁都以为鱼和道人才是该恨的，现在看来，这周妄才是个奸诈小人，可怜那替他死的鱼和道人了。”

    一声叹息，朽木子叹息着往下面走了下去，消失在了古树附近，这一次却是真的离开了。欧阳紫曦收回目光重新望着月华，玉眸迷茫中却带着一丝的坚定，呢喃着犹如风中轻语：“夫君，你可知我在为你而战么……乾天道宗欠你的，我一定都会讨回来。”

    说着，眼中坚定之色一闪，手中勾着的一道禁忌之弦猛然撒手，霎时间一道震慑心神的音律飞速震荡开来，古树上的树叶哗哗落下。欧阳紫曦缓缓闭上玉眸，黛眉之上带着无尽的疲惫，慢慢飞了下去。

    “听涛听雨，维记不可沾身陷入其中，这禁忌之弦，是福是祸对你可是未知呀……那龙琼，真的值得你如此付出么？”房间之中，朽木子闻言叹息了一声，闭上了眼睛。

    数日之后，修元城之外的偌大天幕之上，忽然间刮起了阵阵罡风，罡风呼啸，突然间半空出现了数十名身穿望雨轩服饰的弟子，手中古萧吹送，霎时间一阵天籁般的音律随着罡风包围了整个天幕，霎时间一阵阵的灵光就将这个大阵给包围了起来。

    “望雨轩的海潮古曲，这是笛仙前辈的成名曲，看来那日笛仙前辈真的突破了天幕到了正道联军中了！”修元城中的散修见到这一幕，顿时就激动了起来，继续期待着望着天空。

    可就在这时，突然间一阵轰鸣般的雷声阵阵，竟然是一些身穿异袍的妖魔竟然不甘心天幕被毁，再次想要将这天幕凝聚起来。

    一时间半天听涛碧光和黑色光雾开始争斗不休。

    而在另外一处天空上，无数的身穿各色铠甲的壮汉费力的推着一尊尊的巨大战兽雕像推到了山峰顶上，有一身穿金色铠甲的壮硕眉目的壮汉气势一挥手中阵旗，顿时身后的铠甲修士同时大吼一声，气势汹汹，手中大锤同时间砸向了那战兽雕像上。

    霎时间，天空之上万兽齐吼，虽然相隔百里之远，可是那巨大的万兽吼声，依然轰鸣震响，山石崩碎，直让每个听到的人都体内真气奔腾，一些修为弱小的散修更是脸色通红，拼命抵抗着不断翻涌的精血，这才忍下想要要自爆的真气，骇然望着天空。

    只见天空之上的那些邪修突然间就大吼一声，发疯一般的捂住双耳，开始往四周奔逃，一个个从空中坠落，有的人还未落下就轰的一声炸成了一片血雨从半空坠落，阵阵灵气化作汹涌的海浪冲击着每一个邪修的灵魂。

    如此气势，一时无两！

    “咦，这好像是狂神殿的万钧阵法，没想到他们也来参战了。”有散修惊讶的道，此言一出顿时就引得周围之人鄙夷的望着他。

    “何止狂神殿和望雨轩，连万剑阁这等中等宗门都有来参与此战，这一次可是万年难得一见的大战，我等拼命苟活到今日，也算是见证了此刻，不算白活一场。”有那洒脱之人大笑，顿时气氛就为之一松。

    而在远处大殿之中，楚风吟望着这一幕，松了一口气，笑道：“此战纵然不胜，也不会输了。”

    在他旁边是洛小衣，她有些兴奋的望着天空，道：“我师傅也会来参战，御灵宗可是大宗门哟。”

    楚风吟听了宠溺的摸了一下她的小脸。心中却挂念着龙琼，正想着，就突然发现自己腰间挂着的一段枯树枝微微的发亮，顿时就是一惊，往西北方向看去，只见西北方向远山之中，忽然一股庞然气息出现，在天空之上演化出来五色灵光，五种灵光交相辉映，最初还是只有星光点点，可是不过片刻间，就已经宛如日月般涨大起来，五种光焰跳动，最终就挡在了上方的护脉天幕上，几乎是万米的巨大灵光，爆发出来冲天的灵气，所到之处，原本还岌岌可危的护脉天幕突然间就恢复如初！

    而在山下，千道，万道光点正蔓延在修元城外的山川之上，光点火焰跳跃，犹如是盘旋在山川之上的五条巨龙，如果再仔细看，就会发现这五条蔓延出去的巨龙，都正在对着天空之中的那道天幕输送着灵气。

    “五行衍天大阵，已成!”楚风吟松了一口气，道。

    难掩内心激动，有此阵和城中将近十万的修士共同协力，此战想来也是不需要担心灵气供应了，只是却也不是没有弱点，他目光扫过城下，突然就看到一道熟悉身影悠然飞上半空，徐徐往那天幕上的五道日月光芒上空飞去。

    “咦，那是……龙大哥的气息！”洛小衣惊愕的看着那背影，突然喊道。还以为自己看错了，可是一回头就发现楚风吟正坏笑看着自己，顿时就明白这几日自己都被骗了！

    “啊！龙大哥！”洛小衣顾不得骂楚风吟，冲着远处天空就喊道。

    那背影似乎有所差距，但是却终究没有停下来，飞了上去，刚刚飞上半空，就感受到了浓郁的灵气海潮袭来，其周身鬼气一爆，霎时间鬼雾弥漫，一股飓风直接包裹着其身形，直接飞入到了大阵的中心顶峰之上。

    龙琼目光中极阳仙气一闪，直接透彻了五道日月光团，望着那正在入定中的欧阳紫曦，那惊世般得娇容上却是让他发现挂着一丝的泪痕，心中没由来的一颤，呢喃道：“紫曦，今日便让我来守护你……”

    天幕的巨大变化引起了阵中阵外所有人的注意，而就在这时候，天空之上狂风暴雨突然出现，五道灭世般的巨大魔影从天而降，方一出现，九霄云动，遮天蔽日，五股憾世魔威融合成了一股力量，在天地间横冲直撞，足足有着毁灭一切的能量，径直冲撞到了护脉天幕之上！

    护脉天幕纸上顿时灵光大放，无数的修士被这股狂风刮得到处分散，只有那修为绝顶之人才偶尔能够站立住。

    龙琼往四周看去，就发现在远处正道阵营中已经酝酿出来一股股庞然巨力正在不断的波动着。

    乾天道宗，般若宫，紫虚逍遥岛，狂神殿，幽冥山，天机宫！

    六道大旗忽然间就从山顶扬起，六道伟岸身影同时间互望一眼，神态悠然犹如降世仙尊一般踏步虚空，六股不同力量融合成一股璀璨华光，带着一股惊雷之声，猛然就从一人手中拖出，霎时间九霄云动，一股股紫霄云龙翻滚在天地间，突然就从上面砸了下来。

    “轰！”

    “吼！”

    两股荡世之力碰撞在一起，在天空上咆哮不断，大地之上百道山峰轰然崩碎，天空之上日月无光，引得一道道灵气化形显露出无穷幻象。

    这是所有修士永久难忘的一幕，狂雷翻动，云海之中狂风怒吼，灵气海潮激烈翻腾，骇世魔威与倾世之力激烈扯动……恍惚间仿佛过了百年，然而却又只是过了一瞬，这两股力量就同时间消失不见。

    “这就是正道联军的六位宗主之力么？”所有人惊呆的望着这一幕，被其那强力的气息所震撼，实在是生不出攀爬顶峰的心态。