
    “胤玄子号称乾天道宗千余年来最强势的宗主，和般若宫的青叶祖师并列正道双峰，那对面的两个邪修是什么来历？”

    “修罗极光自号修罗王，曾经斩杀般若宫三百高僧，和青叶祖师大战而安然离去。而那炬夜妖宫妖王，据传乃是乾天道宗当年养育来为一名道宗长老续命的，只是却极为巧合的是，最终却不知怎么的反被这灵兽夺取了浑身精魄和道胎，最后还是请来了青叶祖师这才为那位长老吊住一口气息……据说那长老就是胤玄子的师傅。”

    天空之中灵雾漫天，道道恐怖光柱扫射天地，充满了一股森然之意，四道身影纠缠在天地间，乍一接触，立马就引起道道空间撕裂般的恐怖灵压，震慑四周之人全部惊退。四道人影一触即分，一声清亮佛号响彻天地，忽然半空演化一禅光释者，漫天金光衍射四周，霎时间天地间的冲击顿时一消，恢复如初。

    “胤玄子宗主，这妖王便交与我来对付，可好？”

    周天云气凝聚在胤玄子脚下，云涌翻动间只是一挥手，霎时间其手中紫光一闪，璀璨而刺目的雷蛇狂舞，雷光电蛇之间可以清楚看到，四具威风凛凛的金甲之士缓缓自雷光中踏出，天空竟然顷刻之间下起了磅礴大雨。

    有人惊呼道：“仙武傀儡！”

    所有人都抬头仰望，只见四具仙气四溢的傀儡盘踞在胤玄子四周，许多人都倒抽了一口凉气，“青叶祖师的万道归一妙法，乾天道宗的仙武傀儡……”

    “修罗谷谷主和炬夜妖宫宫主真的这般强大？”

    另一方天空之中雨幕狂下，两道虚影一闪，随后就幻化而出两道庞然虚影，众人还未看清到底是什么，就见两股巨大邪气已然将整个天幕遮挡起来。

    “青叶，胤玄子，可敢进入此阵一战？”高啸响彻天空，胤玄子和青叶祖师相视一笑，纵然两宗总是争夺正道第一而有所冲突，然而这时候却是不容许有过错的。

    就在青叶祖师和胤玄子共入战局之后，远处五行衍天大阵之上的龙琼，却突然间感受到了一股探测袭来，然而只是一瞬他就发现这股气息异常的熟悉。

    “宗主，这几日可安好？”龙琼端坐于道剑之上，平静望着天空，任是四方战场上早已厮杀不已，可是他附近数十里却是风平浪静，无一人敢靠近。

    “琼儿，你可和那丰都天鬼有过接触吗？”

    “仅是远远见过，不过……这丰都天鬼似乎是和鬼界有些渊源，宗主需要小心。”

    龙琼目光一眯，看向幽冥山方向的天空，这才发现，这方战场竟然陷入了一种古怪的寂静之中，虽然声震似天，然而却大都只是宗门弟子在下方厮杀，而在高空之上却一声灵气未有泻出。他略微一想，就明白了其中的关窍。

    般若宫和乾天道宗乃是正道超级大宗，两位宗主实力也是超绝不俗，而剩下四位宗主中，唯有那逍遥王方凌可算超强，深处这种正邪大战的残酷战役，没有一人敢大意，都在寻找着最适合自己的对手。

    目光之中闪过一丝青芒，随后龙琼就张口无声的传出一段音讯。

    龙千浣微微一怔，很快就露出了一丝笑容，转身对身侧一名身穿金光铠甲的霸者说了几句，不过片刻，就见四人分别飞向了三个方向。

    “天魔王，可敢与我方凌一战？”语毕，突然半空出现一道青风飓龙，猛然就卷裹着那方邪修天空中一人被动的飞向了远处天空战场，那飓风之中响起一声惊怒，却是天魔王的怒吼。

    “谁……是谁传音泄露了本尊！”

    龙琼望着这一幕露出了一丝笑容，这天魔王一直隐在五位邪道宗主之中气息不漏，若是不接触的话，定然不会有人知道他，可是龙琼却从天魔埋封之中逃出，对于那道气息又怎么可能不清楚，正想着间，就发觉另外两处天幕上也已经战声轰鸣。

    “龙千浣宗主竟然和神武尊者一起应战丰都天鬼？”

    “玄机宫宫主独战异灵盟宗主！”

    在龙琼的注视下，远处战场上五道人流汇聚的人龙各自敲响战鼓，飞出了半空，分别在半空之中汇聚成十股，同时挥舞高悬阵旗，竟然在布置法阵。

    这些人都是各宗当中精英弟子，布置的又是玄妙阵法，若是平时这阵法需要应对天时地利，否则就会影响大阵威力，然而此时却是各宗不惜耗费灵气和材质，众多极品灵盘飞旋半空，仅仅不过半刻间，突然战场之上十股玄流骤然就汇聚出十道玄妙法影，笼罩了整个战场，在场中的所有正道修士，都感觉到自身压力一轻。

    “这是……五行盟的阵法？”龙琼一怔，目光突然就往下下方，只见一直平静的五行衍天大阵竟然又产生了变化，五团光亮如太阳的光团骤然射出一股灵光集中打入半空，霎时间，驱逐半空之中的邪气，半空之中无数邪修发出痛苦**。

    两道大阵同时启用，一升一降，下方征战的正道修士忽然就发出一股嘹亮的欢呼声，竟然开始冲击邪修大军！对面的邪修大军瞬间就乱作一团。

    远处邪修邪气空间内，蛇妖魔修目光掠过半空的两道大阵，突然道：“派出秽妖！”

    龙琼正在为下方战局欣喜，却突然看到圣魔林方向竟然有魔修奴隶拉着十几个巨大的猩红色的牢笼走出了阵营，这些牢笼百人拉着却依旧艰难异常，仿佛十分沉重，巨大牢笼中锁着一只狂躁的血腥巨兽，随着那巨大牢笼落下，忽然一股漫天的红色腥风就刮上半空，竟然顷刻间沾染了雨云，战场之上血雨大作，落在地面上顿时发出一股股腐蚀声。

    龙琼心中一沉，急忙往下方看去，就见血雾翻滚间，无数的正道修士都已经被血雨沾染，这正道两道大阵之力凝聚的优势，竟然被圣魔林瞬间瓦解！

    下方正道修士奋力抵抗，然而终究有太多人修为不及，被血雨浇灌霎时间白骨裸露倒地哀嚎，各宗都大乱，数十道气息就各自自称冲锋队伍冲向那血腥巨兽，然而外围却早已被邪道修士包裹，还未到跟前，就被一道邪气巨网笼罩，其中赫然有着诸多的有名之士。

    龙琼见此脸色一变微微一迟疑，突然一拍胸口，顿时一口精血喷在半空，鬼诀迅速掐动，霎时间，周身一股庞然阳气散发而出笼罩天空，在其背后赫然就出现了第六个犹如太阳一半的光团。

    这太阳一出，整个战场之上的所有人都感觉到气温陡然上升，天空之上的血雨顷刻间就被蒸发，太阳炽热燃烧，让整个战场都为之一顿，惊讶的抬头仰望。

    那十几只血腥巨猿疯狂跃向天空，然而只是一瞬间，就从那巨大太阳之中出现两只狰狞异常的巨爪，猛地一扫，三只血腥巨猿就发出惨叫，直接被那巨爪撕裂了身躯，其他的血腥巨猿见此，原本凶恶的神色顿时就变成害怕惶恐，往后面逃去。

    控制着巨猿的魔修顿时大惊，拼命射出一团团的血腥魔光打入半空之中，可是尚未靠近那太阳就已经被全部燃烧殆尽。

    “怎么可能！这气息比天魔王都更凶悍！他是谁！”蛇身魔修大惊失色。

    “副谷主，那气息是从五行大阵那边出现！”

    “五行大阵……”蛇身魔修目光扫过天空，突然瞳孔为之一缩，死死的盯着那个熟悉的身影，“他竟然还活着！”

    众魔不明所以，正迟疑间，却见蛇身魔修忽然发出一声怪鸣，化作一团流光冲出了阵营，直冲五行大阵的方向。还未靠近，就已经感觉到了漫天的恐怖灼热火浪，顿时就减轻了速度，周身魔气大放，一下竟然就化作了一只巨大的十余米的巨大碧绿怪蛇，只有一张脸还是人类模样！

    龙琼似有所觉的抬起头，转头望去，察觉到了那股熟悉的气息，神色却平静异常。

    “主人，可要让我斩杀此魔？”凶灵守日道。

    “无需，看好下方大阵，不要让任何人破坏！”龙琼说完，眼睛微微一眯，周身竟然传出一股风雷咆哮的声响，隐隐有着阴阳两色漩涡闪现。

    这蛇身魔修他在天魔埋封之中见到过一次，可是当时只是半身魔化，却没想到全部魔化之后气势如此惊人。

    “小道，那日放过你，真是让我悔恨现在！”尚未靠近，蛇魔就大吼一声，眼神通红，周身魔气又是一爆，其碧绿身形竟然又涨大了一些。

    龙琼见此，并不言语，脚下道剑忽然一闪，数道剑芒挥舞而出。

    一声冷哼，剑芒只是在其身上打了一下，就迅速被魔光反弹掉，蛇魔怪笑一声，手中魔光一闪，出现了一柄骨刃，冷冷道：“今日，看你还能够逃到什么地方！”

    骨刃一挥手，霎时间就变成了一尊巨大的枯骨怪物，尖叫连连的冲着龙琼扑来，煞气冲天。而那蛇魔眼中却诡异光芒一闪，竟然身形一变冲向了龙琼身下的大阵！

    他却是瞬间就发现龙琼对于那身下大阵的紧张程度比自己生命更重要。

    龙琼见此手中光芒一闪，微微一招手，霎时间半空之中无数烈阳光芒冲出，化作一道熊熊火焰直逼那枯骨怪物。随后琼风曦影踏步，瞬间就化作了一阵灵光，消失在了原地。

    蛇魔本已经快要接近了大阵，却突然感觉到周身突然烈阳大作，抬头一看就骇然的发现半空之中，方圆数里之内，数百道烈阳之气都在虎视眈眈的望着自己，仿佛只要一攻击身下的大阵，就会被攻击一般，他被这怪异的一幕瞬间就看的一愣。

    就在这时候，就听到耳边一声轻叹，随后剑光飞舞，龙琼的身影挡在了他身前。