
    “那上方的东西是你召唤而出！”蛇魔冷冷的望着龙琼，眼中惊疑不定的光芒闪动，那气息他隐隐感觉都超过了天魔王，心中更是骇然，这是怎么可能，眼前的这个小鬼根本就没有那般强大的能量召唤如此鬼侍才对，除非他隐藏了修为！

    想着，心中本来一定能够将龙琼杀死的心就动摇了一下，飞速的一张口，一道魔啸就嘶吼半空，远处的邪道阵营顿时一阵乱腾，数十股巨大的邪修气息冲向此地。

    做完这些，他却发现龙琼正古怪的看着自己。

    “真是凑巧，莫非你我之间真是有缘不成？”龙琼喃喃道。

    语毕，蛇魔突然就感应到龙琼身后十几股庞大气息出现，紧接着就从护脉天幕之上出现了数个身影。

    “阿弥陀佛，区区魔修，也敢猖狂。”一声嘹亮佛号，空一和尚满目含煞，一出现就化作一金光法相冲向了那后方的魔修中，其身后，还有着数名散修之中高绝之人，其中李行云赫然在列，冲着龙琼遥遥一笑，却是不方便说话。

    “龙兄，这些人就交给我们就好，此阵劳烦你守护了！”楚风吟大笑一声，周身汇聚四方灵气，逍遥剑在手，瞬间就拦截下来了七名邪道高人，一人冷对，却是丝毫气息不弱于对方。

    龙琼心中安定下来，专心的望着蛇魔，道：“你我魔鬼虽然相熟，但是却正邪两分，可想过今日会死？”

    “猖狂！”

    蛇魔大吼一声，冲了上来。

    龙琼神色兀得变得冰冷下来，一伸手，手臂突然膨胀起来，化作一只鬼爪猛地一探。

    一声金属交割的撕扯声音，两道光芒一触即分，蛇魔突然倒退而出，惊疑不定的望着龙琼，不敢相信的望着龙琼的手臂，刚才那一下，他竟然感觉到了一股不弱于他的力量。

    “你有隐藏修为！”蛇魔怒吼道。

    龙琼一笑，道：“你猜。”手指一点，半空之中再次无数的鬼气显露而出，化作数个鬼气巨爪，冷冷的望着蛇魔，心中却是松了一口气。之前在大阵当中的那场战斗，让他仍旧担心自己此时是否敌得过这蛇魔，不过现在看来，却是不用太担心了。

    蛇魔见此，强忍着心中惊疑，手中闪现一个巨大的光芒，却是一道诡异的绿色毒物将其全身都包裹了其中，而后一挥手，一道碧绿的灵芒刺向龙琼。

    其灵芒上在半空，竟然就导致了所过之处灵气全无，一点生机都不再有！

    龙琼心中一凛，不敢硬抗，单手一挥，顿时就有着无数的烈阳之气将其包裹住，抛向半空，而在半空之中，这灵芒就已经脱离了他控制，再次冲向了下方大阵，可是就在这时，天空之上的太阳中又是一道巨爪探出，瞬间就包裹住了这道灵芒，消失不见。

    龙琼眉头一皱，冷冷的望着蛇魔：“你不是想来杀我？”

    “你身后的大阵！里面莫非有什么你重视的东西？”蛇魔道，手中再次一道碧绿光芒探出，数道灵芒冲向了龙琼，根本就没有任何的地方可以让龙琼躲闪。

    而龙琼却是根本就没有想过躲闪，他身后就是欧阳紫曦的光团，这光团一破，欧阳紫曦就会立刻灵气大乱陷入走火入魔之态，绝无生还可能！

    “你这是求死！”随着这一声冰冷话语说出，四周空气突然间气温骤然一降，龙琼一拍身体，鬼气大放，显出纯阴鬼灵和无影，随后一挥手，两道光点突然就探入了两只鬼侍体内，霎时间，天地间出现了一股庞大的气息，瞬间就将这两只鬼侍的体型涨大数分，体表出现了许多的金光纹体。

    做完这些，两只鬼侍就怪吼连连的冲了出去，纯阴鬼灵直接飞上半空，攻击那一只在挣扎的枯骨，而无影则伴随在龙琼身边，寻找着任何可能的机会！

    那枯骨体内的鬼气浓郁，明显不是天魔本命之物，在纯阴鬼灵和烈阳之气的冲击下，不过片刻就已经出现了一丝的不止神态，发出哀鸣。蛇魔见状，顿时就大急，一阵魔光山洞，就从原地消失不见。

    龙琼尖刺，却是嘲弄的笑了一声，一挥手，道剑凝聚剑光，突然间挥舞出一连串前所未见的剑式，犹如疾风骤雨一般，在半空之中，剑光飞舞，竟然在原地形成了一个巨大的剑光牢笼，一下就将蛇魔逼得显出了神性。

    光芒闪动间，蛇魔来不及怒吼就感觉到身侧突然一道阴爪探测过来，重重的打在了他的身上，瞬间将其击飞出去，在其身上留下了一道深邃的爪痕。

    蛇魔大怒，自己纵横修真界多少年，可曾被人如此的羞辱，眼中激射出一团恐怖的光芒，停住身体，冷冷的望着龙琼，魔啸连连，一道魔光闪过，手臂被他撕扯了下来。

    龙琼心中一凛，急忙停住身形，生怕这蛇魔要自爆。

    却见蛇魔满面狰狞异常的望着龙琼，随后竟然抓住那手臂放在了嘴边，一口口的啃噬了起来，每一口啃下去整张脸都痛苦一份，可是身上的魔气竟然更加浓郁几分。

    不过几口就被吃了下去，周身的魔气竟然凝聚出了一只迷蒙巨影，龙琼略微大量了一下，就发现这影子竟然和之前的天魔王有着一分的相似。

    “你竟然逼得我使用天魔幻象！”蛇魔冷冷道：“鬼域之中看来你是有着另外一番机缘了，若你真是隐藏修为，就该刚才就杀死我！现在，嘿嘿……”

    话音未落，龙琼突然脸色一变，急忙往身侧一躲，就在这一瞬间，他身下突然就有一道虚影猛地一拳重重的砸在他原来站的位置。

    “轰！”

    失去了龙琼的守护，后方的五行大阵光罩顿时就出现了一丝裂痕，龙琼心中大怒，刚要攻击，却又感觉到身后数道气息袭来，一时惊怒又无奈，只能够不断的逃遁，那气息之中隐藏的毁灭之力，让龙琼感觉到只要一瞬间，自己就会被打成重伤！

    一连数下，龙琼身后的五行大阵光罩已经出现了十几道密密麻麻的裂痕，蛇魔见此发出巨大的畅快笑意。

    他身后虚影接连分散出去一丝的灵光都必将四周冲撞他的烈阳之气都给抵挡住。凶灵守日实力强大，然而一时间顾忌战场的血腥巨猿，又要抵挡四周邪修的攻势，即便是有心帮忙却也没有多余的力气。

    一时间，欧阳紫曦的护罩已经摇摇欲坠。

    就在这时候，忽然天地之间鬼道光芒大放，七道灵光突然间就显露半空，一道极阳之气浇灌之上，霎时间七道灵光大放，在半空汇聚出一道龙琼的虚影，化为一团火焰直接印入了龙琼的额头。

    “结！”龙琼低喝一声，脸色苍白却坚持着吐出了数股精血，霎时间周身的鬼气之中出现了点点的光芒，璀璨金芒映射半空。

    一道虚影再次来袭，却是根本就不再攻击龙琼，显然是想要最快时间击碎那五行大阵的光罩。可就在此时，一道怒吼响彻，突然一只三头六臂巨怪出现半空，六只手臂接连的挥舞，霎时间鬼气大放，那虚影纵然强悍，可是被这拳头接连的重砸，不过十几下就已经支撑不住，发出一声脆响，就在半空化为了虚无。

    三头六臂巨兽发出一声震天的怒吼，仿佛是在发泄一般。附近战场之上的人见到此怪，顿时都神色一凝，尤其是李行云和楚风吟，更是停下身形，互望了一眼，迟疑道：“李兄，这可是幽冥山的轮回虚像？”

    李行云微微迟疑的点了点头，随手一道剑光呼啸而出逼退了魔修，沉声道：“龙琼修为虽然有增强，但是却禁不住这轮回虚像！龙千浣宗主之前还跟我说过不可让他使用此秘术！”

    剩下话语没有再说，可是两人都已经脸色难看之极。

    互望了一眼都看到了对方眼中的慎重，楚风吟道：“李兄，此地我来招架，你去守护好他，龙琼生死直接决定修元城存活时间！拜托了！”

    李行云直接就飞了出去，目光扫过战场，落在了朽木子的五行阵之上，静静伫立着，观察着战局。不过目光扫视过战场之后，却是有着一丝疑惑。

    而这时，下方的三头六臂巨怪也冷静下来，冷冷的望着蛇魔，两者在半空之中对峙。

    蛇魔丝毫不惧的望着龙琼，撇过一丝笑容，转身对着身后的天魔万虚像恭敬的低语起来，其话语异常的晦涩，却是一种听不懂的魔语。

    三头六臂巨怪尖刺，露出了一股怒色。

    而就在此时，却见蛇魔一张口，竟然直接用一道灵光将自己另外一只手臂给斩了下来，喂给了天魔王虚影。

    吃了这手臂，天魔虚影更加的真实，竟然已经能够勉强看清那个虚影的五官了。

    “恭迎圣像！”一声狂热的大吼，天魔虚影忽然就从身上冒出了巨大的黑色火焰，化作一团火焰进入了蛇魔的体内，顿时化作一只三头蛇魔巨像。

    周围邪修看到了这虚像的时候，都露出了一丝狂热表情。

    “是圣魔之源！天魔王将圣魔之源传给了副谷主！”

    “两尊圣魔！圣魔林定然无忧！我等魔修需要为圣魔献祭鲜血！”一些狂热的魔修眼中血蟒一闪，忽然就大吼着一掌拍向了自己的头顶，霎时间血光大放，竟然直接将自己杀死！周围的正道修士都面露愕然，一时间愣在了原地。

    须知道，这些魔修可不是一般的小魔兵，而是成名之辈，每一个都有着不俗的过往，甚至于在入魔之前，还是某个正道的天才之辈，现在竟然只因为那尊蛇魔巨像出现竟然就自杀了！

    蛇魔见到众邪修的献祭，顿时就贪婪的吸收着，而在远处天空之中，一道血红双眼忽然就从云中探出一道身影，望着这一方天幕，道：“竟然有人能够引得我第二尊圣象！”

    话音未落，天幕之中忽然就显露出一道硕大圣剑，周身十余道飓风龙，轰然就将天魔王包裹其中，淡淡道：“天魔王未免太不把我方凌放在眼中，还是专心此处战局吧！”