
    话音落下，顿时天地间再次狂风大作，将天魔王的身形笼罩在其中，霎时间天魔王怒吼一声，尽管担心却也没有办法脱离方凌的控制。

    而如同天魔王这般关注的并不是他一人，战场之上所有人都意外的望着这一幕，幽冥山方向的柳志意外的望着这一幕，担心道：“轮回幻象，师弟竟然使出这密术！”

    叹息一声，道：“幽冥五子，前去准备将黄泉冥棺搬出来，预备万一！”周围听到此言，知道这黄泉冥棺意义的幽冥山弟子顿时就是一惊。

    “师傅……难道此战，师叔会死么？”待四周人少了一些，柳青忍不住的担心问道。

    只是话语刚问出，就被柳志冰冷的目光一瞪，立马就不敢再说下面的话语了。不一会儿，一尊硕大的刻着浑黄色密纹的棺椁就被抬了出来，这棺椁立在半空，立马就有着无数的诡异气息弥漫而出，吸引的方圆百里之内的所有死亡的魂魄都飞往了此处，不过片刻时间就已经有着将近千人魂魄进入了其中。

    “龙九，此棺椁由你看守，待会如果发生意外，务必要守护好师弟的尸首！”柳志沉声道，在其身侧立马有着一个面容青稚的道童走出来，恭敬点头。

    柳志这才放心下来，却并未看到龙九望着这棺椁的目光之中有着一丝的精芒在闪动。

    六只手臂，幻化六道青冥圣光，瞬间在其额头上面燃烧起来巨大的极阳之气，冲向了蛇魔圣像。

    蛇魔圣像尖刺一张口，立马就在半空用力的抖动身子，无数的鳞片从半空掉落下来，化作了一道道翠绿灵芒，直接刺向了轮回幻像！

    然而这之前对龙琼异常难以对付的灵芒，此时却只是让他身上出现了一丝的光芒，只见其左边的黑色头颅却是阴气一闪，一张口就将所有的碧绿光芒给吸收了进去。

    而后其金芒头颅一张口，就从里面吐出了一股巨大的能量，冲向了蛇魔巨像，看其灵光，分明就是刚刚吸收进入体内的蛇魔灵光。

    蛇魔巨像脸色一变，急忙就躲闪，但是无奈身体太过于巨大，控制十分不方便，结果就在那光芒就要冲上来之时，其身上的圣像虚影一闪，就将那光芒抵挡了下来。

    “我有天魔王守护，今日定要杀了你这鬼道！”蛇魔森然怒吼，显然是被自己刚才的狼狈刺激到了，化身成为圣像竟然还无法轻易杀死这人，在他看来这简直就是耻辱！

    而在远处观战着的人们都松了一口气，这蛇魔圣像如果没有抵挡下来，就相当于这个战场之上多出来一个宗主级别的强敌，而且那头顶突然出现的烈阳，都是对整个战场有着巨大影响的所在，虽然没有人看到龙琼召唤出此物，但是却都发现那灵气最浓郁的却是龙琼身上，因此都在猜测那烈阳正是龙琼的一个鬼侍。

    一旦龙琼身死，恐怕整个战场都会生变，没有人敢坐视这种事情发生，楚风吟等人甚至等到龙琼撑不住时，立马就舍身保护龙琼，哪怕身死也要将龙琼保护下来。

    蛇魔圣像望着周围人的神色，露出一丝意外之色，这些人竟然没有上前来救援，难道是真的以为这鬼道能够抵挡得住圣像之力？

    他目光扫过四周，露出一丝阴狠笑容，只要拖得越久，这在场正道之人立马就会示弱，到时候一定要将这些观战的正道之人全部都给投放到天魔熔炉之中受尽煎熬！

    然而就在这时，却突然见到那三头六臂巨像突然身形一变，重新幻化出来一只巨大的虚影，紧接着虚影就变成了龙琼的身影，一道流光急速飞过蛇魔巨像！

    这一幕发生的太快，当蛇魔巨像反应过来时，已经有些晚了，他只觉得身前光芒一闪，随后就惊愕的发现自己身子情不自禁的往身下飞去，足足过了好几秒种，他这才明白过来，同时一股剧痛袭入脑中。

    “我……死了？”

    天空之中紫雷狂放，一道人影从虚空之中显露而出，竟然是胤玄子，而在其身边，正有一人在狂风之中不断的怒吼，其身形巍然，一座巨大的修罗之躯显露半空，其身形在半空之中接连狂舞，密密麻麻的修罗战技不断轰掣四周，然而四周的百道紫雷却越发的紧凑，直逼得修罗谷谷主接连的怒吼，却是已经被困锁到了一处。

    下方的乾天道宗见到此幕，顿时所有道人都士气大振，发出欢呼之声，显然胤玄子和修罗谷谷主的大战已经接近了尾声，却是胤玄子战胜。

    正在这时，另外一处天空之中，一声厉喝响起，紧接着九霄之上禅光大放，竟然出现了点点斑点散落大地之上，斑点落在地面，立马就幻化出来一朵朵脆弱的金莲，金莲落在地面立马就消失不见。

    这一幕奇景的出现，瞬间就让整个战场都寂静了一下，忽然间就有人发出一声惊疑的呼声：“青叶祖师输了？”

    “万莲圣影，涅槃之景！怎么可能！青叶祖师竟然输给炬夜妖宫宫主了！”

    大地之上所有的般若宫弟子全部都大乱起来，而在高空之中，所有人都死死的盯着上方的九霄云层之上，等待着结果。

    龙千浣等人也停下了战斗，不约而同望着半空，就在这时，龙千浣眉头一皱，似有所觉的看向了龙琼所处的战局，眼中讶然之色一闪。

    旁边神武尊者见状问道：“龙宗主发生何事了么？”

    龙千浣迟疑了一下，道：“不知是不是错觉，刚才琼儿的方向，好像有一个强者的气息突然消失了，有些不正常。”

    语毕，突然就看到半空之中一道黑光突然间逼向了龙琼所处的方向。

    龙千浣一惊！那身影刚要冲出云层，却见半空一人徐徐降落，一柄巨剑从天空之中落下，轰然就斩在了那黑光之上，逍遥王方凌冷冷的望着他，道：“我早说过，与我大战就不要三心二意，天魔王你莫非瞧我不起！”

    “滚开！我的圣像突然消失，再不离开，我就杀了你！”黑光之中怒吼一声。

    “哈哈！好！我正好也要见识一下！”方凌大怒，手中飓风突然狂放，霎时间十余里之中都变成了一片巨大的飓风，再次将圣影包裹在了其中。

    这片刻的耽误，在半空之中已经出现了一道巨大的光幕，一朵巨大的金莲从光幕中缓缓降落，仿佛时刻都有着碎裂的痕迹，其金莲之中赫然就有着青叶祖师的身影。

    “怎么可能，青叶竟然死了！”胤玄子惊愕望着这一幕，顾不得身下已经被困的修罗谷谷主，急忙飞过去，用力拖住金莲，往四周望去，可是却不见炬夜妖宫宫主，这瞬间，他瞬间就愣住了。

    “怎么可能，难道炬夜妖宫宫主死了？”胤玄子目光中惊疑不定，正想着间，突然就发现身下的青叶祖师身子微微动了一下。

    “青叶，你身体无碍吧？”胤玄子一喜，松了一口气，单手一拍青叶祖师身体，就打算望其体内输入真气疗伤，然而一拍之下，就觉得有些古怪，暗道青叶祖师的身体为何如此阴冷。

    可就在这时，却见青叶祖师一把抓住了他的手臂，神色有些冰冷。

    “青叶，你做什么，难道中了炬夜妖宫的妖术？”胤玄子眉头一皱，发现了有些不对劲，仔细的大量青叶祖师，忽然间就心中猛地一寒，瞬间脸色大变：“你不是……”

    “我就是！”青叶祖师猛然张口，开口却是充满了一股森然寒意，话音未落，猛地抓住胤玄子身体，用力往怀里面一拉，突然周身邪光大放！坚硬如剑的手臂猛地就刺穿了胤玄子的身躯！

    漫天金莲突然碎裂，出乎众人意料的是，金莲并没有消失，而是一转气息，竟然变成了一朵朵的黑莲！黑莲落在地面，霎时间就山崩地裂，地面之上出现了无数的裂痕，地煞之气蔓延，蔓延到整个战场之上。

    当众人反应过来青叶祖师的剧变时，大地之上已然变成了犹如地狱之境！

    “怎么可能……这虚影，难道说青叶祖师是邪修？”望雨轩阁主忽然惊呼一声，身形一变猛然就冲了上去，还未飞上去，就突然看到幽冥山和五行盟方向都大乱，尤其是幽冥山方向竟然有着一尊巨大的棺椁在急速飞向五行大阵方向！

    “这是……黄泉冥棺！”望雨轩阁主愕然道：“难道说有人身死了不成？”

    他往五行大阵方向望去，这才发现，那处天空不知道什么时候，也已经混乱一片！

    天地之间的黑莲徐徐落下，正道本已经大胜的局面，竟然在这片刻间，突然就一变，改变了状况。

    正在这时，望雨轩阁主忽然就听到一声呼唤，却是笛仙飞了上来。

    “阁主，不要靠近！”笛仙急促道，惊悚望着上方的黑莲，道：“那不是邪修，是地藏魔罗像！青叶祖师……走火入魔了！”

    青叶祖师沉思片刻，道：“乾天道宗，般若宫是正道顶梁柱……此战总要有人付出，笛仙，此后望雨轩就交给你了，不要让它消失……”

    笛仙一怔，却突然觉得手中光芒一闪，正是望雨轩的极光玉箫，宗主之令。

    而在另外一边，李行云急忙接住半空中的龙琼，急促道：“二弟！”

    只见龙琼神色惨白之极一检查他体内真气竟然已经一丝都没有，李行云大急，急忙就输入真气，然而不管怎么输入，可是却一丝都没有进入龙琼体内。

    李行云满头大汗的专注于输入真气，而楚风吟等人则被远处天空上青叶祖师的剧变而吸引！

    青叶祖师化身地藏魔罗，攻击胤玄子，导致胤玄子重伤！这一刻，所有人眼中都弥漫出来一股绝望之气！

    就在这一刻，一道雷光突然从龙琼身后出现，急速异常的冲过了半空，当楚风吟发觉那道气息时，一柄黑色的匕首已经重重的插入龙琼的心口！

    “二弟……”李行云一怔，猛然抬头望着那刀光所在。