
    还未到深夜，天空却已经暗淡无光，整个修元城中都弥漫着一股诡异的气氛，街头巷尾之中，三两散修聚集在一起低语，不时有陌生人走来，双方立马警惕望着对方，禁制有人靠近。

    龙琼身死，欧阳紫曦心生感应突破了大阵苏醒过来，然而只是一眼便呕血昏厥。整个正道大宗崩乱，胤玄子重伤被抢回最终没有身死，可是乾天道宗已经被那一幕吓破胆，没有再战之力。而般若宫……

    “传闻青叶祖师的双莲妙法能够将人起死回生，乾天道宗也有破胎重生，只是现在都已不可能……胤玄子重伤生死未卜，青叶祖师化身魔罗之后就消失不见，要不是望雨轩阁主拼死施展万籁俱寂妙法，恐怕当日就已经被邪道大军攻破了，现在外面到处都是用人命拖时间，只能……”

    街道之声低语着，不时发出一声叹息，望向琴府方向眼中也多着一丝的忌惮之色。

    琴府之中，欧阳紫曦的闺房之中，洛小衣守在旁边，担心的望着床上陷入昏迷的欧阳紫曦，儒雅医仙手中霞光微闪为她诊断着，楚风吟则站在门外，焦急的等待着，除了他之外，整个府里面已经被道兵完全包围，一圈道兵气势凶恶的守在外面。

    不多时，医仙就叹了一口气，走到门外，洛小衣见状急忙就跟了过来，心中失落，心知恐怕结果并不好。

    “紫曦夫人受到雷击，又闻听龙琼死讯，再加上施展那五行衍天大阵有些勉强……只怕躯体之伤能够治愈，但是心伤和入魔之态……还需看她自己能不能走过这个坎。”

    “已经入魔了？”楚风吟一惊，急忙道。

    医仙面沉似水，点头道：“恐怕龙琼之前消失时就已经让她入魔之态了，眼见亲人相见却又转瞬死去，这种打击……除非龙琼能够活过来……”说着，就自己先苦笑了一声，他是望雨轩长老，更是天下第一医道，能够尝试的方法都已尝试，心知问题不是出在自己医术，假若一人真心寻死，又怎么可能救得过来。

    “阁主死亡，我这几日怕是没有时间，还需楚道友帮忙照顾紫曦……”医仙叹息一声，离开了琴府。洛小衣一路跟着到了门口，眼见医仙离开，红着眼眶哭着看向楚风吟：“楚大哥，紫曦姐姐……”

    楚风吟目光微微慌乱，过了片刻才喏喏道：“我……”话到嘴边却只觉得苦涩涌上心头，憋住了话语。

    正在这时却忽然听到外面有些骚乱，往大门看去，突然就有一道紫雷在院子外面皱闪，武易将军狼狈飞进院中，浑身是伤，对着楚风吟道：“周妄来了！”

    话音未落，一道雷光劈断禁制，数十名道兵惨叫倒地，一身黑光中的周妄冷笑着走进了院中，见着楚风吟，顿时大笑一声，狞笑道：“将欧阳紫曦交出来！”

    见到这黑光，在场之人都惊呼一声，楚风吟愕然望着周妄，骇然道：“周妄，你入魔了！”

    然而周妄听到这声，忽然就受到刺激，周身黑光顷刻之间爆体而出，瞬间笼罩整个琴府，一声怒吼响彻修元城：“魔又有何错！反正正道将亡，想要活命为何不能入魔！快快入魔，才能有一生机，为何执迷不悟！”

    护脉天幕在这声怒吼之中，出现一道裂痕，缓缓崩碎，外面汹涌的魔军终于降临，修元城毁灭就在顷刻之间。

    漫天黑雾铺天盖地袭来，护脉天幕之上到处都是碎裂的裂痕，无数黑光弥漫其上，一股股鲜血般的液体弥漫四周，隐约之间看到两道狰狞身影。

    见到这一景，周围散修顿时心中骇然，产生了一丝退却，然而就在这时，忽然数道庞然气息从修元城之中飞天而起，直刺天幕之上。

    “你们下去协防，不要白白丢了性命！”光芒一闪，李行云和轩辕狂望着那上方黑色天幕，冷冷的说道。周围的散修顿时就松了一口气，逃回到了修元城之中。

    “李兄，轩辕兄，此战还需你我全力以赴，否则这城中所有人恐怕都不会幸免！”光华闪过，冯君叹息一声，道。

    “不用冯君你说，我要为二哥报仇！”轩辕狂神色狰狞，语毕，浑身火光大放，瞬间就冲了上去！

    李行云一惊，急忙跟随而去，瞬间两道雄浑璀璨光华在半空之中出现，刺入黑芒之中，不到片刻，漫天黑雾之中就刮起了一阵阵狂风，不时火光大放，轰隆隆的疯狂巨响中，黑雾竟然消散了一些。

    见到这里，冯君的面色微微露出了一丝喜色，对着身边冰神洞韩敬和赤炎宗叶炎，道：“有轩辕兄的兽魂狂化和李前辈的剑气牵制，想来这黑天煞阵应该无碍。两位前辈，我们也开始吧？”

    韩敬和叶炎闻言都沉声点了点头，神色严肃的取出一道玉符，往身上一拍，霎时间一股仙气在其周身一闪，其气息竟然霎时间就涨大一倍有余，化作一道利芒直冲天际！三人瞬间就刺穿了云雾冲上了黑雾之中！

    偌大的黑色天幕之中，轰隆隆轰鸣之声响彻天际，火焰和冰气在黑雾之中弥漫，不时有着一声声的怒吼，黑气狂闪，一只硕大百米之巨的巨爪忽然撕裂黑雾，显露出一张怪异异兽狰狞面容，此兽一出现，就咆哮道：“仙府！仙府灵符！为什么仙府会帮你们！”

    话音未落，黑雾之中忽然璀璨光华一闪，一道飘逸之极的仙君之影显露而出，轻轻吟笑道：“妖王有我三人照顾，何必再去他处？”语毕，冯君双拳之上华光大放，一道道晶莹锁链飞速挥出，困锁着万妖王的身躯，就将其再次拉入了魔雾之中。

    眼见如此，另一方战团当中的巨影修罗瞬间脸色大变，急忙想要赶过去救助，可是眼前气息瞬间一爆，六道巨大剑影已经有如天壁般的挡在身前。

    “剑修，你以为这几道剑影就能够困住我？”巨影修罗脸色凝重的道，“仙府既然违约参战，就不要再躲躲藏藏！”

    然而他目光扫过之处，却是没有一丝仙府气息，顿时心中一沉，而就在这时，却突然剑影之后一人缓缓走出，正是李行云。

    “六道既然不够，不知如此可行？”李行云单手一挥，霎时间又有六道华光飞上半空，十二道巨大剑光屹立于半空，数百米内剑气滔天，直逼得人再也看不清任何气息。

    修罗谷谷主脸色一滞，这才想起眼前之人虽然是散修，却未必比各宗宗主实力弱小多少！眼中刺芒一闪，咆哮一声，犹如上古凶兽般的修罗巨影已经冲出。其速度和凶残气息，让李行云脸色一变，其身后的十二道坚硬竟然微微的震颤，急忙连忙掐动剑诀，这才将剑光全部都给稳定住，随后单手一挥，十二道剑光自动飞行修罗谷谷主。

    “轰！”

    一声巨响，十二道剑光冲天，修罗谷谷主其巨大身形竟然被撞飞出去，修罗谷谷主震惊。李行云心中一喜，他清楚看到修罗谷谷主身躯表面铠甲正在脆化，已经显露出修罗谷谷主的肉身！

    “凝！”

    李行云神情紧张之极，大吼一声，体内骤然爆发一股雄浑之力，匣鸣之声自十二道剑光中响彻，震慑整个战场之上，竟然同时汇聚成一柄淳朴之极百米长剑，此剑一处，战场之上所有剑类法器全部都发出一声声臣服低吟，许多修士惊讶感觉到自己手中剑器竟然有些控制不住，全都抬头望去。

    “剑之真灵！难道是剑仙之术！”所有人心神激荡，飞升之人难寻，而剑仙更是少之又少，那上空凝实剑影分明就是和传闻中剑仙灵术异常相似！

    修罗谷谷主冷笑一声：“除非剑仙降世，否则光凭此剑你以为可以击破的防御！”

    李行云闻言不语，平静异常望着他，单手一指，凝真剑影霎时间光芒大放，瞬间笼罩半个天空，化作流光刺向修罗谷谷主！李行云犹如入魔一般，神色狰狞起来，死死盯着凝真剑影，体内剑气犹如海水般被吸取，那巨剑已然突破了修罗谷谷主的护甲！

    而就在这个时候，忽然一道异芒骤然出现，从黑雾之中直逼李行云背后胸口，而当李行云发觉之时，却已经不足百米，瞬间下方望着的修士们都倒抽了一口凉气，骇然之极，却见李行云嘴角突然一回头，嘴角撇过一丝冷笑。

    “不好！”异芒之中的人脸色大变，身法一变急忙就折射而回，然而却已经晚了。

    只见漫天黑雾之中，方圆数千米内，赫然就出现了无数火焰，绚烂火光之中一人自虚无之中显露而出，横刀立马，霸气异常！

    轩辕狂！

    炎龙角，金龙麟，异火青鸾甲……众多修士们瞪大了眼睛望着那已经有些陌生的身躯，呢喃道：“这是狂神殿的……兽魂狂化？”

    轩辕狂双目中爆射出两道骇世精芒，宛如杀人光线般，对准那异芒之中的身影，手中战刀疯狂一挥，霎时间千米之内，无数烈焰疯狂涌出，瞬间就犹如万火降世，火灵呼啸着扑向了光影之中的人。

    这一刻，异光之中的人脸色大变，他竟然感觉到了一股足以毁灭自身的能量，骇然之下，顾不得再躲藏，手中神兵一挥，突破光罩，瞬间两道异芒护身，躲过攻击，显出了真身。

    “你是谁！”压抑之极的嗓音喊道，仿佛不是人类声音一般。

    轩辕狂冷冷凝视眼前此人，感受着那股气息顿时毁灭般的气息再次浮动而出，咆哮道：“异灵盟盟主，今日我就要你为二哥偿命！”

    “二哥……你是轩辕狂？”异灵盟盟主脸色一变，周身异芒一闪，再次凝现出一股庞大的护罩，这才终于明白眼前之人为何如此狂怒。“你那二哥并非我所杀！”