
    “异灵盟最善控制人心，那疾区区一名散修何德何能靠近我二哥！可恨我那时修炼兽魂，未能保护二哥！”轩辕狂冷冷道，手中战刀一挥，传说之中刀戟浮现，灭天三式，烈焰吞天等等霸王之术顷刻之间就将异灵盟盟主笼罩其中，一时间异灵盟盟主竟然被其困在一处。

    见到此幕，下方城中的众多修士都松了一口气，朽木子和楚风吟对望一眼，楚风吟道：“仙府虽然因为正邪契约未出面，但是依靠着这等灵符加持，总算是让我们抵挡住了对方最强者，接下来就是破坏天魔王守护的天魔大阵，这城中就依靠前辈保护了。”

    语毕，就化作一道光芒，直冲天际，飞向另一方战场，光华闪过，停在了一人身前，楚风吟恭敬道：“师傅，我准备好了。”

    逍遥王方凌点点头，当下几人就飞向了远处，不过片刻远方战场就响起了一阵阵轰鸣巨响，和数声巨吼。

    而朽木子则飞身往城外一处高山之上，一道灵光打出，炸响在半空之中。

    下方见到此光的御灵宗宗主神色微动，一挥手间，顷刻间整个御灵宗行动了起来。先是有着百人抬出来十余个巨大牢笼，顿时就有着十几只身形庞大的狂兽咆哮着冲锋而出，紧接着，就有着数百名修士各自托举着一方灵光闪烁的灵盘，停留在御灵宗宗主的周身十余米处，就各自盘坐下，而在这些人之外，还有着将近百名修为不弱的散修冷冷扫视着四周，提防着有邪修冲上来偷袭。

    御灵宗宗主低喝一声，取出五道红光闪烁的灵盘，飞上了半空，一道道驱兽诀打出，刹那间一股璀璨灵光在山峰之上出现，仿佛受到感应般，那周围的百道灵盘同时光华闪烁，刺向了半空之中的灵盘。

    “御灵无疆！”

    璀璨灵光受到冲击，瞬间炸裂开来，化作万千流星划落大地，下方正在大战的正邪修士都是一愣，正在此时，忽然就有邪修发出一声惨叫，正好被跌落的流星砸落身上，瞬间就血光大方，一张狰狞异常的风魂狼脸显露而出，张开血盆大口就狠狠咬在了邪修脖颈之上，只是两口，一个脑袋就被撕了下来！

    周围邪修大惊，然而这时却已经完了，只见无数的星光划落，整个大地之上，赫然出现了密密麻麻的上万只灵兽，早就准备好的数千名御灵宗弟子同时飞上半空，操控着灵兽，扑向了邪修大军！

    惨叫声此起彼伏，邪修之中稍微强些的抵抗着攻击灵兽，然而刚刚杀死一只，却见这灵兽身上光芒一闪，竟然完好如初的再次扑上来撕咬，骇然间抵抗，可是那灵兽却仿佛更加强大了一些，一口就将其脖子咬掉了一半，躺在血泊之中抽搐，不一会儿就被踩踏成了一团乱泥。

    远空之中见到这一幕的御灵宗宗主松了一口气，沉声道：“不可松懈！”

    周围百名弟子同时沉声应道，神色凛然。

    于此同时，遥相呼应的另外一座高山之上，六名身穿玄机宫宫服的修士受到感应，互望一眼，同时掏出了一物，放在地面之上。

    微小之物瞬间就涨大，化作五色光柱冲天而起，不过片刻间，就已经变成了数百米的一道巨大的铁幕，铁幕之中，出现了成百上千的傀儡，飞行上半空，覆盖住了整个邪修阵营的上空。

    邪修阵营的营帐之上，黑雾弥漫，数人受到感应抬头望天，顿时脸色一变。他们没想到乾天道宗和般若宫受到如此狙击后，正道还会如此顽强，一个大意竟然差点被压制。

    上空傀儡汹涌轰击，本是机械根本就没有任何痛觉，纵然有着上百名邪修不断防御反击，可是却也无法造成任何的缺口。

    一些傀儡被打碎一半身体，立马就坠落半空重重砸向黑雾中，随后周身灵光一方，顿时一股狂乱的自爆气息冲击四周，造成数名邪修惨叫着重伤。

    “不好！快去请丰都鬼怪前来帮助！”邪修大惊，急忙喊道，瞬间就有邪修急忙冲去，不过片刻，远处天空中一团弥漫着的无尽怨气和鬼雾冲了出来，片刻就凝聚成了一只只狰狞的鬼怪之躯，瞬间就扑向了天空之中的傀儡。

    而这些鬼怪在鬼雾的帮助下，根本就等于不死之躯，每一具只要没有致命伤，就会很快回复如初，冲击傀儡，缓解着整个战场上面的情势。

    见到这一幕，所有邪修都松了一口气，而就在这时，却听到一声冷笑。

    “不要再留手了！”一名玄机使冷冷说道，其他五人同时点头，瞬间各自掐就饿，一股冲天灵压显露而出，身后巨大铁幕之中，忽然就出现了无数的裂痕，六名玄机使瞬间就化作灵光深入到了身后铁幕之中。

    铁幕坍塌，显露出来有着四具形态各异的傀儡，青龙白虎朱雀玄武四象，而在玄武头顶之上赫然有着三名玄机使站立。

    “四尊降临！”其中一名玄机使恭敬说道，四道灵光同时飞向了下方四道冰冷傀儡的额头，灵光打入之后，四只灵兽脸色竟然微微一动，仿佛是活过来一般。

    玄机使见状，恭敬道：“四尊，修真界又污秽了，请四尊帮助荡平。”

    四尊傀儡灵兽同时高吟一声，冲上了云霄遥遥望着下方邪修阵营，呼啸着飞去，还未靠近，就有着一股庞然气息笼罩着整片天空，在这种可怕异常的威势之下，若不是有着那邪修大阵抵御着，就算是高强修士也决然无法安然无恙。

    “尊请天鬼大人！看来只有让天鬼大人动手才能够将这些人一网打尽了！”邪修中高人脸色难看的道。

    “天鬼大人已经恢复完全，我这就前去请示。”话音落下，一名丰都之人就走到了高台之上，手起刀落，片刻间就有着百名奴隶被斩杀，血坛之中鲜血浓郁之极，一阵阵哀鸣的鬼吟之中，那丰都之人用力一拍地面，恭敬道：“天鬼大人，请帮助吾等！”

    语毕，天空之中忽然就出现了一名巨大的身影，转瞬就已经超过足足百丈，显露半空，犹如地狱阎王般的巨大身躯显露世间，天地无光，面型狰狞，凶神恶煞的獠牙显露骇世寒光。方一出现，他就望着对面那出现的四道灵兽傀儡发出一阵吼叫，惊天动地，冲了上去。

    他方一出现，四只灵兽就已经将其瞄准了，瞬间脸色大变，死死的望着这凶悍魔物，无数光芒瞬间袭击而去，然而就在这时，那天鬼身上只是鬼气一闪，就抵挡了住，而趁着这时机，就有着无数的邪修开始布阵，一时间无数光芒冲击而出，化作一道道锁链，竟然是想将这四尊灵兽傀儡给拖到邪修大阵当中。

    见到这一幕，六名玄机使都脸色一变，急忙操控灵兽，那玄武灵兽傀儡口中吞吐一道灵光，突然就身形暴涨，犹如万钧之重，重重砸在了邪修护罩之上，轰的一声巨响，天摇地动，砸出了一个大洞，邪修的动作一顿，四只灵兽这才逃脱而出，赶紧飞上半空不敢靠近。

    “可惜清漩已经死了，不然这四灵傀儡绝对能够将这邪修本营摧毁！”一名玄机使叹息一声，四灵傀儡，一主防御，一主攻击，然而清漩掌管的攻击部分已经缺失，若是对付一般修为的修士决然没有问题，但是遭遇丰都天鬼这般强大的对手，根本就没有一丝战胜的可能了。

    一时间，望着那丰都天鬼的庞大身躯，六名玄机使都脸色难看，而就在这时候，却听见了一声高呼，紧接着，就见远方天空一道强大之极的气息呼啸而来，其一路之上所遇到的所有邪修全部都被轻易斩杀，不过片刻间，已然杀了千余名散修飞上了近处天空。

    丰都天鬼见状大怒，顾不得这四名傀儡，急忙就飞上前去，咆哮道：“谁！”

    只见灵光一闪，那天空之上的巨影上就显露出一名仙风道骨的中年人，此人面容普通，然而其一双眼睛却蕴含无尽灵光，仿佛只是一眼就能够被杀死一般。他遥遥看向四灵傀儡方向处，轻声道：“逍遥王对战天魔王，那边无需担心，你们去帮助战场吧，此地交与我。”

    六名玄机使大喜，恭敬道：“是，宗主。”

    语毕四灵傀儡就化作灵光飞向下方战场，丰都天鬼见状，周身魔气一闪，霎时间就携裹着无数阴煞气息围捕四灵，然而天空之上一道雄浑之力袭来，顿时就将似有的鬼煞之气荡开，显露出一条道路，让四灵傀儡毫无阻碍的进入了其中。丰都天鬼见状大怒，抬头望着玄机宫宫主，周身鬼气一闪，十几只狰狞鬼物就显露而出，扑了上去。

    这些鬼物有数十米的骸骨巨蛇，还有充满怨气的无形怨灵，还有头生人面的青面怪鸟，刚一出现，就立马怪吼着冲向了玄机宫宫主想要将其围困住。

    而玄机宫宫主则神色未变，周身灵光一闪就出现两只金色傀儡地挡在身前，目光则看向下方。四灵傀儡刚一进入大阵之中顿时就被无数的邪修包围，汹涌的魔气灵光就将其包围住了。

    这些魔气最是容易污秽人心，然而这一切落在玄机宫宫主的眼睛中，却是露出了一丝的笑容。只见那四灵傀儡接连怒吼，虽然魔气汹涌却是没有丝毫能力沾染身躯。

    “果然如此，对于这四灵傀儡而言，携带的那一丝仙界气息就是你们无法对抗的……这就是为什么要不顾一切杀死那名叫龙琼的鬼道么？”玄机宫宫主叹息一声，仿佛是在叹息龙琼的身死，而后目光一闪，一股锐芒直刺丰都天鬼，身上气息陡然一变，四周空气瞬间就开始剧烈震颤起来。

    玄机宫宫主目光一凝，对着那些鬼物用力一抓，仿佛半空之中有什么玄妙之力被操纵，顿时就有一只骸骨怪蛇哀嚎一声，嘭的一声被抓了一个粉碎！