
    丰都天鬼一惊，急忙想要收回其他鬼物，可是此时那几只鬼物却先后哀嚎着身子就被捏了一个粉碎！

    “怎么可能！”丰都天鬼大惊，急忙操控灵气感受四周，这才发现，不知道什么时候，在玄机宫宫主背后竟然出现了一团看不见的灵雾！

    “天御苍魁！”丰都天鬼喃喃道，神色瞬间阴郁下来。“这尊仙界傀儡不是已经损坏了么，怎么还会有人能够操控？”

    “哦，你竟然知道我这傀儡来历，倒也不俗，莫非你不是这修真界之鬼物？”玄机宫宫主微微一笑，一声高喝，顿时身后灵光大放，高喝声中，一道道灵气被牵引，凭空中上百道巨大的火焰从九霄之上被牵引，轰然落下。

    丰都天鬼尖刺大吃一惊，顿时不敢大意，再次操控无数的鬼气在半空之中汇聚成了一处，抵挡着，一时间半空之上轰鸣之声大作。

    这时候下方大战的修士已经进入到了极致，一团仙气笼罩间，却有三名脚踏仙鹤之人悬浮于修元城上空隐秘处，关注着整场战局。

    其中一人扫视战场，忽然就对着轩辕狂所在区域露出一丝讶色：“那神武尊者的徒弟竟然如此之强，为何之前没有发现，兽魂之术按说不会如此强大才对吧？”

    “神武尊者去对抗天魔大阵，自然不会放心这徒弟，这兽魂之中的仙气不弱，你不会感应不出来吧？”另外一名仙风道骨的仙师笑道。

    沉吟了片刻，那青面仙师叹了一口气：“倒也可惜，那龙琼本来是个好苗子，只可惜竟然被异灵盟和一名散修偷袭了……”

    “若不是他死，我们此战也决然无法派出玉符帮助正道。毕竟此战虽然是正邪两道大战，但是仙府之中并不应该有此等分别，除非是有界外邪魔入战，否则我们出动定然会引起来仙界之中人的不满，龙琼之前本就是仙府观察之人，，虽然被他拒绝，但并未被公布出来，料想仙界邪道就算想要动手，也不会被允许了……”

    正说着，两人却同事感觉到一团气息自身后出现，心中一惊，急忙往身后望去，这才发现身后不知何时出现了一名面容苍白的小女孩，三道探测灵光下意识的探测过去，却脸色同时间大变。

    “仙……”三名仙师失声喊道，可是刚喊出一个字就突然想起什么，瞬间惊恐之极的捂住了自己的嘴巴，不敢再喊出来，哪里还有一丝仙界之人的样子。

    如果龙琼在这里定然会发现，这女孩正是他之前带回来的那名，只是此时的她身上充满了一股淡金色的符文，璀璨耀眼，充满了一股上古蛮荒之时的气息，她扫视着在场三人，美目之间没有一丝的表情。

    过了片刻，这才轻声道：“我需要仙府的通道，返回……”

    ……

    龙琼缓缓睁开眼睛，只觉得眼前一片混沌，他微微愣了一下，脑中记忆还停留在昏迷前的一幕，下意识往自己的胸口抚摸去，结果让他愕然的是，自己竟然摸了一个空。

    “怎么回事？”龙琼一怔，又摸了一下，可是这一次却连自己的身体都感觉不到了，愕然中，抬起头往自己身上看去，龙琼突然瞳孔一缩，这才发现自己身体此时竟然已经变成了一种诡异的透明化，非但如此，他甚至发现自己感应不到体内的一丝真气，或者说，龙琼只觉得自己身体只是一团气！

    远处突然传来阵阵怪嚎着的痛苦惨叫，仿佛是有着无数冤魂在肆虐一般。龙琼一惊，抬头望去，不知道什么时候远处的天空中竟然出现了一道恐怖的黑洞，仿佛是有一只恐怖鬼怪撕裂空间，再往远处看，滚滚无边无际的鬼气中，万道黑色雷霆劈断天际，雷光当中，一座巍峨之极的巨大古堡屹立在天峰之上，古堡下面有着一座血红色的巨大的山峰，血光充盈大地，散发出来一股诡异邪祟的红光。然而即便是如此多的雷光，可是这个世界却是一个声音都没有，死寂一片。

    过了不知道多久，古堡上突然出现了一股庞然气息，数股阴冷之极的阴煞之气从古堡上空突然爆发，仿佛自洪荒而来的恐怖气息弥漫天际，数道有着翅膀的身影忽然就从半空一闪，飞入了黑云之中，霎时间雷光消散，万道黑色雷光开始消散于虚无，天际间的冲击缓缓消失。

    “这里是什么地方？”龙琼惊愕望着四周，迷茫之色从眼中闪过，扫视着这一方世界，感受着这世界突然出现的无数阴煞之气，突然间就感觉到胸口一阵灼热剧痛，身子忽然就有了感觉，缓缓的飘在了大地上，龙琼惊愕发现自己胸口上不知什么时候多出了一柄匕首，匕首深深插入胸口，鲜血正汩汩的流出。

    我死了！

    龙琼心中一颤，意识到了这一点。

    紫曦有没有逃出，还有胤玄子有没有死掉，青叶祖师有没有被杀死？他默默的抚摸着地面，这一刻只觉得脑中充满了疑问。

    然而，终究是学习了鬼道的人，对于生死看的本来就淡，转瞬就已经冷静下来，扫视这方世界开始寻找如何活下去的方法。

    “这里的气息和鬼界不同，鬼域之中并没有如此纯正的鬼气……我虽有造成杀戮，然而却并无愧对这身力量，而且我并非自杀，也没有和般若宫签订涅槃契约，此地也不可能是佛家的三千世界……”龙琼心中急速转动，目光望着四周越发的感觉到有些不对劲，望着那远方的血色古堡，心中一动，起身便往那边走去。

    一路之上，鬼啸之声不断，证明着这方世界并不是什么一个安全之地，他能够感受到自己身体在这世界之中正在努力吸收着四周空间内的阴煞之气，刚开始时龙琼走路还有些勉强，可是走过半日，身体就已经重新凝实出了血肉，当他靠近了那半空之中的黑色裂痕时，周身已经凝实出来一片鬼气霞光，龙琼掐动鬼诀，体内九玄经运转，缓缓治疗着胸口上的伤势，插入胸口的那一刀远比他想象的要更加严重，整个心脏已经彻底腐蚀掉，不过此时已然是魂魄之躯，心口处已经变成了一团黑气，不过一个时辰的时间，龙琼就轻易的将胸口上的匕首拔出。

    “这是？”龙琼刚要扔掉，目光却注意到匕首上面的一层诡异的铭文，心中兀得一动，仔细看去，脸色缓缓变得震惊之极，这匕首上面的铭文竟然给他一种醍醐灌顶般的感受，而且更加重要的是，龙琼从其中竟然发现熟悉的极阳仙气。

    “难道这是我极阳仙气所化？”

    龙琼心中一动，开始默念口诀，尝试着吸收这一股气息，下一刻，龙琼就惊喜异常的发现，这气息竟然真的是自己的极阳仙气，却不知为何明明已经身死却依旧没有消散。

    须知道，就算是强如凶灵守日和无影纯阴鬼灵三鬼，也没有能够随他降临，之所以这样就是因为空间壁障，这也是龙琼为何肯定这绝对不是修真界，因为若是修真界，即便是召唤不出三鬼，也绝对有契约在脑中感应，可此时他一点契约之力都未曾发现。

    匕首之中铭文缓缓吸收体内，自动在其体内勾连开始运行，然而只是一瞬，龙琼却脸色倏地一变，苍白异常，其本来凝实的身躯竟然转瞬间就重新溃散开来，化作了一只虚无鬼灵！

    “怎么会这样？！”龙琼惊愕道，急忙探测体内气息，这才发现，极阳仙气进入体内之后，并没有产生任何的变化，反而是那些刚刚吸收的阴气，竟然仿佛是害怕这仙气一般，纷纷离体而出。

    而就在此时，半空之中的黑洞中，忽然发出一声咆哮，紧接着就有一只狰狞血色巨眼从中显露而出，贪婪异常的望着下方的龙琼，开始挣扎着从那黑洞之中，脱离而出，仿佛是看到了最美味的补品一般。

    “该死！停下！”龙琼怒吼，自然感受到了黑洞之中庞大的压力，骇得急忙控制极阳仙气，然而体内此时一丝阴气没有，他无论如何运行九玄经，极阳仙气却是犹如顽石一般的停留在体内一角，根本动也不动。

    眼看那血腥巨眼已经快要接触到龙琼，半空之中忽然一道霞光闪过，化作一道华丽光团，那血腥巨眼对于罡风和空间壁障都不曾害怕，可是一见到这一团光团，却是立刻就露出惊惧之色，发出一声恐惧的低吟，顿时就要缩回去，然而那光团之中却传出了一声冷哼，瞬间就有一道霞光天幕龙抓住这巨大的黑洞，瞬间将其笼罩起来。

    “修行十万余年，我本想放你一命，奈何你却妄图吸收仙气……”霞光之中叹息一声，单手一挥，霎时间霞光天幕中白色光焰闪烁，那血腥巨眼就哀嚎一声，化作一道血红色的石珠落在光团手中。

    龙琼在下面看的目瞪口呆，那巨眼他虽然不知道是什么存在，但是却明显比之前鬼域遇到的灭天云兽更加强大不知道多少倍，恐怕根本就不是人界应该有的存在，这等存在竟然被眼前光团轻易灭杀，难道说这光团之中，乃是一名仙人不成？

    心中忽然就砰砰砰的乱跳起来，正想着，就见到那光团一闪，靠近了他的身边，一股灵光包裹着龙琼，就传出一声轻咦声。

    “咦，新生魂魄竟然拥有如此浓郁的仙气，而且……”那声音充满玄妙，只是闻听龙琼就感觉到神清气爽，体内异常滚动的极阳仙气竟然平静了下来。

    “有些意思……”光球笑道，忽然从中射出一道灵芒进入龙琼体内，道：“魂魄，你与炽阳仙宗有何关系，为何会有炽阳仙宗的气息？”

    “炽阳仙宗？”龙琼一怔，心知眼前之人轻易就能够灭杀自己，根本就不敢说谎，当下就诚实说道：“前辈，我不知这宗门名字，修真界之中并没有听闻。”