
    “修真界……”光团微微闪烁了几下，似乎正在沉思，片刻后，道：“你三魂不全，七魄却异常旺盛，并不属于我这轮回界。这一界中，并没有你存在的价值。”话音落下，忽然又是一道灵光进入龙琼体内，龙琼就感觉到脑中突然间多出来了一股玄妙异常的口诀，那口诀玄妙部分竟然让龙琼只觉得九玄经都未必比此更加强大！

    心中惊喜异常，刚要感谢，却发现那光球已然飘然飞入到那远方的血光古堡当中，失去了踪迹。这位犹如仙人一般的存在，却是没有留下任何话。

    龙琼微微迟疑了一下，便开始运转此法诀。

    “乱道诀……难道这是修真界的那份乱道诀不成？”龙琼呢喃一声，上古时期鬼道也曾昌盛过，然后后来道宗和佛宗现世，共同打压鬼道，导致了鬼道在修真界之中凋零起来，其中损失最大的，便是其中号称鬼道圣法的乱道诀，传言现今所有的鬼道功法都是从此功法之中演化而出，然而终究没有人能够证实。

    龙琼抛却杂念，缓缓的陷入了沉睡之中，点点诡异灵光自他的四周弥漫而来。

    古堡之上，光团散去，化作一身穿王袍中年儒者，剑眉星目，一副王者之相。而在其身边，却有着一名年岁不过十几岁的道童，然而望着这道童，这王者却是带着一丝笑意，道：“使者，我已经做了该做的，现在可否告诉我此人身份？”

    假如龙琼在这里，定然会发现，此人竟然是跟随在他身边不少时间的幽冥山道童龙九清！稚嫩脸庞之上带着不符合年龄的沉稳之色，微微摇了摇头：“轮回，此事非你能够知晓，只要知道此人绝不是你轮回界能够收留之人就好。我今日若高速你，你这轮回界说不定就会灭亡。”

    王者闻言一怔，神色凛然下来，心知眼前此人不会与自己开玩笑，当下就叹息一声，不再多言，悄悄退离此地，一时间只留着龙九清一人立于古堡之巅。

    “乱道诀，世人有几人知此功法虽然为修真界所创，却只能够修炼于轮回界？”龙九清脸上带着一丝笑意，手指在半空一点，顿时一丝灵气化作一只灵鸟，只见这灵鸟轻飘飘飞舞，就飞到了龙琼上空，忽然清鸣一声，瞬间就扑入了龙琼体内。

    “鬼道，出去之后，替我完成一事，送你还阳这恩情就算免掉了。”模仿着那王者声音响在龙琼脑中，龙琼迷蒙之间答应了一声，再次陷入了入定之中，不知道过了多久，只觉得体内气息忽然一闪，突然周身灵光大放，赫然一道鬼诀打出，竟然将四周半空无数灵气全部勾连，龙琼感受着这股玄妙的感觉，大笑一声。

    “乱道诀！果然是乱道诀！世人都以为鬼道不容于天地间，甚至于天地灵气都与鬼气所不容，没想到这功法却另辟蹊径，能够自成天地修改规则！天地灵气再也不受影响，不负乱道之名！”龙琼大笑，手中破俗剑突然一闪，猛然劈在空间之上，顿时一道光霞显露而出。

    做完这些，龙琼对着远处古堡遥遥一拜，道：“前北大恩和嘱托，晚辈定然做到。”

    言毕，就踏入到了空间之中。

    ……

    眼前光华尚未消散，龙琼就感觉到耳边响起了无数声怒吼还有厮杀声，急忙探测过去，竟然发现四周有着上百名邪修，他竟然正好就复活在了一群邪修阵营当中。

    龙琼吓了一跳，他没有想到自己复活过来竟然正好就身处于战场之上，好在探测一遍就发现这些邪修修为不高，根本无法让他感觉到威胁。鬼气闪过，附近的邪修顿时就是一惊，停顿下来，惊愕的望着这个陌生之人。不过只是一瞬间，已经杀红了眼的邪修就冲了上来，各种能量疯狂倾泻到龙琼身上，然而只是一闪，一道浓郁鬼气光罩就已经将龙琼包裹住，所有邪气打在他身上，瞬间就混乱异常，随后在邪修惊愕目光中，成倍的反弹了回去。

    数百名邪修大骇逃离，然而光芒一闪，数百道阴丝已然缠绕到邪修身上，霎时间将这些邪修控制住。

    龙琼没有理会这些邪修死活，目光急速扫过战场，脸色瞬间就是一变。

    尽管知道青叶祖师的入魔让整个大战已经处于一种极度的混乱当中，可是龙琼依旧没想到正道大军竟然溃败的如此之快，只见修元城之上，那庞然巨大的护脉光幕已经出现了无数的裂痕，修元城上空密密麻麻的到处都是邪气冲天的灵光，各种魔兽妖兽肆虐，邪法异灵纵横，将整个修元城彻底围困。

    修元城仿佛顷刻之间就会覆灭一般！

    来不及多想，龙琼目光霎时间一寒，就在此时，那邪修之中忽然有一人指着龙琼惊呼道：

    “怎么可能！龙琼！他是杀掉天魔圣像的龙琼！他不是死掉了么！”邪修惊骇欲绝的吼道，突然一张口，顿时周身浓郁血光散发，竟然直接自爆化作一道灵光冲向天际，他竟然看到龙琼就抛弃了肉身飞向自己阵营！

    其他邪修微微一迟疑之间，在想走却是已经晚了！

    “嗜！”

    龙琼嘴角撇过一丝冷笑，突然一张口，一道肆虐黑风瞬间笼罩在场所有邪修，点点黑光笼罩住他们，瞬间就化作了无数的噬魂鬼灵，只见龙琼周身鬼纹遍身，霎时间煞气冲天，化作一尊巨大的三头六臂巨像。

    邪修见到此景，霎时间就都脸色大变，终于想起了龙琼是谁，开始慌乱之间使用秘术。

    轮回巨像身在半空，随手一拍，所有秘术便都身死当场，至于所有攻击，则打在龙琼身上，就已经被吸收入体内，补充着体内灵光。

    龙琼无意和附近邪修争斗，轮回巨像骤然化作一道庞然鬼气飓风，铺天盖地的冲向了修元城之上。

    而就在这时，圣魔林方向一道浓郁魔气一闪，一名魔族强者靠近，怒道：“为何不冲上去，难道你们怯战？”

    “……大人，此人可是杀死了天魔圣像的龙琼。”

    四周邪修见此，遍体发寒，生不起半丝的抵抗之意。他们即便是自持人多，可也不想白白牺牲，那天魔圣像可是天魔王半身功力，却都被此人杀死！他们即便是冲上去也不过就是白白牺牲而已。

    那魔修强者闻言一怔，怒道：“胡说什么，那龙琼早就已经死……”

    话音未落，却见那诡异飓风当中一道灵光探测而来，瞬间就感受到一股庞然威压袭来，还未说话，就感到一股无边黑暗笼罩了自己全身。而在四周邪修看来，只见一道黑丝突然穿越了空间和战场，飞速异常的刺入到了魔修额头，只见黑光闪过，这位近几日在战场之上大放异彩的魔修强者，就已经化作了一团枯骨，死的不能再死！

    而远处其他阵营赶过来的邪修强者，见到这一幕，顿时全都骇然的停下了脚步，惊骇的望着那飓风，竟然没有一人敢靠近过去。

    不过片刻飓风就已经到了护脉大阵上方，数个天魔大阵突然围拢过来，凶神恶煞望着龙琼，大吼道：“困魔！”

    十个巨大的天魔石柱从地底钻出，瞬间笼罩了龙琼，大阵之中魔修怒吼连连，无数的魔族奴隶从石柱之中蹦出来，扑向龙琼。

    龙琼心中一动，手中剑光一闪，破俗剑猛然挥出，剑吟之声响彻天地，十道天魔石柱中骤然就碎裂崩塌，天空之上一片血雨刮下，骇得在场之邪修都骇然撤退，数百米之内无一人敢立足。

    “主人！”

    三声高喝，人影就已经落在了龙琼身边，正是无影，纯阴鬼灵，凶灵守日。龙琼一怔，露出一丝笑容：“你们都没离开？”

    “嘿嘿，主人命格不俗，怎么会死！”纯阴鬼灵嘿嘿一笑，却是并没有多说。龙琼也不多问，当下一挥手，三道灵血直接滴入到三鬼的额头，瞬间契约重新订立，同时一股股战场之上发生过的情况涌入脑中。

    正道联军已经死伤严重，乾天道宗和般若宫修士都因为巨变而崩溃，力量根本无法组建，这几天反而是修元城之中的散修成为了先锋，玄机宫和狂神殿等二等宗门斩杀也是最多。

    而各宗的宗主正在另一处战场之上大战，让龙琼心中一沉的是，欧阳紫曦竟然也跟随而去，更加重要的是，龙琼从无影的脑识中发现紫曦恐怕已经入魔！

    正在这时，就见洛小衣驱兽飞行前来，当确认眼前之人就是龙琼后，顿时就激动了起来。

    “龙大哥，紫曦姐姐……”洛小衣红着眼眶，不敢再说下去。

    “没事，我既无碍，紫曦心魔自然会自动消解。”龙琼道，心中却是一动，想到了一人，正是天魔王，虽然入魔之态一旦出现就没有办法回头，但是假如抓住天魔王的一丝魂魄，炼制天魔丹，却足以化解此劫。这乃是那神秘之人传于自己的方法，虽然没有证实，龙琼却深信不疑。

    不多时，龙琼就在洛小衣带领之下，到了战场上空，临近了，洛小衣就停下来，望着龙琼的身影，复杂异常。

    还未靠近大阵，龙琼就已经感受到了一股浓郁的天魔之气，心中微微一喜，感受着这天幕浓郁的魔气，手中一丝黑丝激射而出，瞬间就将浓厚的魔气刺出了一道小孔，紧接着龙琼就飞入其中。

    刚刚冲入大阵之中，龙琼就看到逍遥王方凌和楚风吟正在苦苦阵中支撑，而阵中之人也全部都心生感应，目光感应过来，面露惊愕之色。

    “龙琼！你……”楚风吟惊愕，不敢置信的望着龙琼，难道他死不掉的么？而在远处战场之上，欧阳紫曦惊喜望着龙琼，如果不是此时正在大战，恐怕就已经冲向龙琼了！而手中勾着的那一根毁灭之弦也缓缓松动。