
    两道气息猛然闪过，却是面露苍白之色的轩辕狂和李行云，两人身上都已经负伤，尤其是轩辕狂体内气息已经十分的微弱，李行云即便好些但也并没有太多。

    “二哥！你……”轩辕狂惊喜异常的望着龙琼，这等壮汉此时却也忍不住露出泪光，李行云则只是抓着龙琼的一只手臂，生怕龙琼是幻影一般。

    “我没事。”龙琼感受着二人的气息，顿时一惊，体内气息一闪就自动输入到二人体内，将其几乎枯竭的气息恢复了一些。

    所有人神色都被龙琼看在眼中，扫过那神色阴晴不定的周妄，脑中却响起李行云的声音。

    “疾已经身死，没有找到他的证据，武易将军也被他打得重伤昏迷了……”

    龙琼心中转动，冷笑了一声。朗声道：“天魔王，今日，幽冥山龙琼，三招败你！”却是最关心欧阳紫曦的事情。

    这战场之上唯有此人最是强大，而导致这场战争变化的青叶祖师却是并没有在此地。

    天魔圣像口中低吼一声，放弃了方凌和楚风吟，一张口顿时一口黑紫色巨剑出现在手中，顿时此邪剑魔光大放，竟然一下子就化作了一只怪异巨蛇，这巨蛇望着龙琼就露出狰狞怨毒的神色，竟然让龙琼有着一丝熟悉的神色，再仔细一打量，就愕然发现，这巨剑所化的巨蛇，竟然有一丝像是那日击杀的天魔谷副谷主！

    而妖王则身形一变，赫然就化作了一直山岳巨妖，单手用力一抓，顿时一个百米山峰就硬生生被其拔地而起，砸向了龙琼。

    龙琼见此微微一笑，身形未动，其身后骤然出现一股巨大的烈阳之气，瞬间就将此山笼罩住，炽热火焰焚天灭地，瞬间就将这山峰硬生生炼化成一团气体消失不见。

    凶灵守日首现雄伟，一出现就猛地冲到了妖王身边，周身烈阳之火化作一道巨幕，瞬间就将山岳巨妖笼罩其中。

    而后无影和纯阴鬼灵怪笑一声，直接冲向了那巨蛇剑灵，挡在了龙琼身边。

    天魔王脸色瞬间就是一变，凝望着龙琼，久久不言，突然张口，道：“你真以为击败了我们，幽冥山就不会受到影响？”

    龙琼摇了摇头，感受着欧阳紫曦投在自己身上那关心的目光，笑道：“这天下如何，与我无关。只是你们，不该欺负她。且记住我的脸，等你入了轮回，再来找我寻仇。”话音落下，霎时间风云变幻，轮回巨像显露半空，手握破俗剑，体内的鬼气犹如汹涌的海水，瞬间往那破俗剑之中注入而去。

    霎时间半空之中青黑剑光乱窜，化作一道飓风，一闪之下，携裹着撕裂空间一般的无边威势，冲向了巨魔王。修习乱道诀之前，无论是轮回巨像还是破俗剑，都不是龙琼能够控制，虽然此时体内修为未涨，然而对于天地灵气的操控却已经出神入化，尤其是进入过轮回界，对于九玄经的修行也是有所收获，体内真气隐隐就有着勾连天地的气势，五彩霞光自龙琼身后凝现，看的其他众人都目瞪口呆。

    逍遥王惊愕望着这一幕，突然就严肃异常的看向身边的楚风吟，道：“吟儿，你修为也已经接近飞升，可有产生这种接引圣光？”

    楚风吟迟疑着摇了摇头，感受着龙琼修为，更加奇怪，道：“他修为并未突破，可是这接引圣光……难道他真是仙人下凡亲自点派的弟子不成？”

    越想越是觉得难以置信，恐怕就算那仙府之人，都未必会引起仙界之人下凡亲自收徒！

    天魔王大惊怒连连，天魔圣像自半空之中接连挥舞巨拳，空间颤抖，然而不管使用哪种秘术，这眼前的飓风却是根本就无法突破。

    龙琼望着这一幕心中就露出了一丝笑容，心中彻底放心下来，看来如同那神秘之人说的一样，此诀果然和自己鬼道心法完全匹配，而且能够将鬼气勾引天地灵气，完全不输于魔气，须知道魔修之所以强于鬼修，正是因为对方修行的功法，正好克制鬼气，这也是为什么龙千浣并不和天魔王大战的关系。

    纵然龙琼只能够掌握乱道诀一小部分，但是对付此人却已经足够了，而且他隐隐感觉到手中的破俗剑也有着更大的秘密，根本就不是这般的简单。

    天魔圣像浑身魔焰燃烧，神色阴晴不定，略微一迟疑，露出一副痛苦神色，顿时就掏出了一张张诡异异常的魔气符箓，这些符箓一出现，立马就被魔焰燃烧。

    “轰！”

    万千道魔气在半空之中倏然化作一团铺天盖地的巨大黑色天幕，仿佛是一尊狰狞异常的魔鬼在张口啃噬，在那黑影之后，天魔王手执利剑，迈步冲上。

    没有一丝多余动作，龙琼举手划剑，直接砍出一剑瑰丽剑光，撕裂空间般的剑光冲出，而右手一道璀璨金芒突然划出，瞬间半空出现一轮耀眼金日，将整个大阵笼罩。

    “轰轰轰！”

    魔鬼武器翻腾，蒸腾出无数黑雾，烫着血水的天魔王不敢置信的望着龙琼，这人明明才死不久，为何会活过来！为何会修为相差如此之大！

    难道他是复活来寻仇不成！

    绝世剑光瞬间劈在他身上，天魔圣像一只手臂直接冲天而去，而就在此时，九霄之上突然一阵雷鸣之声。数十道雷光自九霄打在天魔圣像之上，纵然千年功力，却也发出一声惨叫，天魔王落在地面。而龙琼却眼疾手快，琼风曦影踏步，周身鬼雾一闪，直接躲过这些雷光，神色阴沉之极看向周妄之处。

    “周妄，你疯了，想连龙琼一起攻击！”楚风吟厉喝响起，在场之人这才发现，不知道什么时候周妄竟然手执雷幡，在半空之中狂舞，一脸狂热异常的表情。

    “他前几日就已经疯了，那日派出散修疾来刺杀龙兄，后来……不过终究是道宗之人，众人给他一个机会证明本身的清白，不想他今日如此发疯。”

    “龙兄，怕是你已经成了他的梦魇……”

    龙琼闻言目光之中接连闪动，却察觉到天地灵气中一股不俗的气息弥漫在四周，那气息浓郁程度，隐忍压抑，如果不是他认真搜索，却也未必能够发现，心中没有来的一颤，急忙问道：“青叶祖师去了何处，有人知道么？”

    所有人目光互望，都面露疑惑之色。

    “他不是应该去了炬夜妖宫么？”神武尊者眉头一皱，冷声道。

    山岳巨妖闻言大怒，还原成妖王形态，道：“休要提青叶那小人，说要助我征战，可是却偷袭我……不对！他没有在你们正道么？”

    此言一出，所有人脸色瞬间都是一变，瞬间都意识到一些问题，目光不约而同的看向了发狂一般疯狂挥雷幡的周妄，那疯癫的身影这一刻终于让众人察觉到一丝不对劲。

    “雷纹化阵，乾天道宗的乾坤挪移阵……”

    九道雷光顷刻之间砸在了地面上，周妄猛然一口精血喷在雷光之上，霎时间原本毫无顺序的雷光竟然就化作了一道巨大的光阵，其中雷光大闪，出现了十余道身影。

    “接引圣使！乾天道宗请求圣使将在场所有人全部击杀！”周妄眼中疯狂之色遍布，大喊道。

    话音未落，却听到那雷光阵中一声老迈的冷哼声，紧接着突然一道紫色剑芒一闪，瞬间刺向周妄。那周妄好歹也是道宗新一代弟子当中最强之人，然而在这一道剑气之前，却是连惨叫都未来得及发出，剑光一闪瞬间身首分离，只有一双瞪大的双眼证明着他的不甘和不解。

    “乾天道宗！一来就见到这等污秽之极的道人，实在是心情不爽！”

    “老鬼，何必如此心态不好，我们既然已经在此地了，自然这些人都不会活着离开，你这样杀了这小子，以后谁还会为我们卖命？”

    两声调侃声音落下，雷光之中突然十余道光芒飞出。

    其中两道正是飘向龙琼，重重砸在破俗剑之上，发出一声骇世之声，龙琼心神剧震，因为他竟然感觉到自己手中破俗剑差点脱手，于此同时，周围楚风吟等人也是惊怒连连，竟然感觉到一股难以抵挡的雄浑之力！而天魔王更是直接发出一声惨叫，硬生生被一尊巨锤砸在了地面上，牢牢的锁困着丝毫动弹不得。

    在场之人，竟然被这一击同时击溃，其中抵挡下来的更是不过四五人！龙琼急忙化身灵光，飞到欧阳紫曦身边，一手抓住她让其躲在自己身后。

    “……夫君。”一声低吟响彻在耳边，温柔至极，抚摸着虎口流血的手，欧阳紫曦依附在龙琼身边，低声道：“夫君，下一世，我依旧是你的……”

    “恩！”龙琼心中一暖，慌乱微微镇定下来，往那雷光之中望去。

    雷光敛去，显示出原地站着的十余道身影，龙琼惊愕的发现青叶祖师赫然就在其中，不过古怪的是，青叶祖师并不是同伙，反而是被两位老者困锁着，而这在场之人都极为陌生，没有一人他曾经见过，但是其一身修为只是探测，龙琼就已经感觉到震惊，其中三四人让他甚至感觉到比青叶祖师身上的气息也不差多少！

    “琼儿，你可没有受伤？”龙千浣传音道。

    龙琼点了点头，问道：“宗主，这些人你可知道来历，为何如此陌生！”

    “我也不知来历，不过其中一人，应该是已经死了的剑魔，凤回庭。”龙千浣迟疑了一下，眼中精芒闪动，在场之中能动的不过就是他和龙琼还有玄机宫宫主，他们几人一直都未曾太过于消耗，而其他包括修罗王和逍遥王等人都因为消耗巨大，此时艰难抵挡那攻击。

    当下，龙千浣就迈出一步，道：“阁下十八人为何来此？我们乃是正道之士，可否放下敌意一谈，在下龙千浣。”