
    目光正是望着，那十八人之中的一名老妪，这老妪闻言冷笑一声，走出来，望着龙千浣，冷笑道：“龙千浣，你既然知道我身死之谜，就该知道我们今日为何而来！”

    言毕扫视四周，老妪眼神如剑，道：“恨正邪，恨正邪！非正即邪！为何就一定要有一个阵营！可怜老妪丧夫丧儿！今日老妪就是来报仇的！”

    “何必与这群自号正邪的恶人多费唇舌！全都杀了，报我丧妻之痛！”一声怒吼，一名独眼和尚魔性道，一掌猛地拍向被困锁着的青叶祖师，霎时之间，一团血雾洒落当场，青叶祖师毫无反抗之力的被击倒在地，一只手臂已然断去。

    龙琼心中一寒，望着青叶祖师神色，却见他满脸死灰，分明已经没有了一丝的斗志！

    正在龙琼想着的时候，却突然感觉到一股气息探测到他身上来，瞬间龙琼目光一凝，极阳之眼开启看过去，眉头就皱的更加深沉了，因为龙琼竟然在那十八人之中看到了一张有些稍微熟悉的面容，略微一想，他脸色突然一变，喊道：“陌鬼师叔，你怎么会在这里！”

    此言一出，瞬间在场所有人都唰的一下子将目光看向了龙琼，尤其是正道的各位宗主，他们虽然或多或少猜测一些人的身份，但是能够喊出名字来的并不多。

    “琼儿，陌鬼师叔，你说的是谁？”龙千浣沉声问道，暗道鬼道之中难道还有自己不认识的高人不成？

    龙琼指着人群中一人，脸色微微的变换，而于此同时，那人群中走出一人，只见此人有着一张极为丑陋的脸庞，然而其脖子往下却仿佛是女性一般洁白无瑕的皮肤，两相对比，显得那头颅仿佛是缝合在一具女体之上般，极为的恐怖。

    那丑陋面容望着龙琼，怪异的嘎嘎一笑，道：“琼小子，你为什么还会活过来。本以为不用杀了你，你这样，让师叔我很难办啊！”

    龙琼脸色阴晴不定，脑中却是闪过一丝画面，之所以龙千浣都不认识此人，是因为这名叫陌鬼的师叔，根本就只是幽冥山的一名外门弟子，按说外门弟子都只是根基和潜力弱小的弟子，连踏入幽冥山的资格都没有。而这位陌鬼师叔却不同，其一身修为高深莫测，在他在幽冥山患病那段时间，偶然一日在后山秘境中见到此人施展神通，却是将一只刚刚从地缝中诞生的恶鬼直接生生撕裂！

    而之后的一段时间，龙琼就经常看到他在后山中出现，两人经常见面后他这才知道此人身份，而之后一年，这位陌鬼师叔就说自己大限将近要去一趟外面办事，从那之后龙琼就没有见过对方，他本以为此人应该已经死掉了才对，毕竟对方只有不到3年的寿元！

    “师叔，纵然幽冥山不曾对你有恩泽，但也不至于堕落成邪道!”龙琼神色复杂的道。

    陌鬼闻言嘎嘎一笑，忽然神色一冷，手起刀落霎时间鲜血洒天，青叶祖师和下方的天魔王同时痛哼一声，竟然是同时攻击了两个人，引得在场所有人大惊，就听陌鬼道：“琼小子，你错了。我等十八人非正非邪，只为复仇而来！本来今日出来就想直接将你们这些所谓正邪两道高人全部一举击杀！不过琼小子你在这里，我就给你一个机会，在场之人只要能够承受我们一击，就可以暂时活着离开！否则，所有人都得死！”

    龙琼神色复杂异常，他对这陌鬼师叔虽然相处时间并不长，但是两人却也有着一段珍贵过往，却不想多年不见，此人已经变成如此邪诡，正想说话，却感觉到身后玉人将手抓住了他，轻声道：“没有用了，夫君。此人……入魔许久了。”

    龙琼一怔，急忙打量陌鬼，极阳之眼凝视之下，就发现陌鬼神色间有着一股黑气在弥漫，而其头顶七魄灯之上已然变成了漆黑的火焰，心中更是一颤，七魄灯都已经变黑，这分明是早已魔根深种，再也没有回头可能。

    心中急速转动下，就道：“多谢师叔给一丝活命机会。”当下就要第一个走上去，然而这时，却突然见一声怒吼，紧接着天地间的灵气急速震颤，却是玄机宫宫主突然爆发，怒目凛然扫视十八人，缓缓道：“龙琼，让我来当这第一人吧！”

    话音落下，玄机宫就缓缓走出，神色凝重，走到龙琼旁边时，龙琼突然就听到一阵传音。

    “龙琼，你可知道周妄何时入魔？”

    龙琼一怔，迟疑了一下，传音道：“难道不是在进入天魔埋封时么？”

    玄机宫宫主嘴角撇过一丝冷笑，道：“可那疾身上的魔性可魔根深入，我听说那名散修在和周妄大战后就消失不见，是这样么？”

    龙琼怔怔的点了点头，心中骇然，暗道难道周妄早就被人设计勾引入魔了，还是说周妄本身就是入魔潜伏进来的？一时间再看这眼前的十八人只觉得心中一片寒冰，只觉得有一双大手在背后操控着一切。

    玄机宫宫主一挥手，顷刻之间大量的能量就从其手中显露而出，身后虚影一闪，天御苍魁完全融入体内，神色冷峻异常的望着陌鬼，周身光芒剧烈闪耀几乎形成一团炽热火焰，这道由仙界跌入人间傀儡，宛如重现了仙人气息一般疯狂汲取着四周一切能够显露而出的恩呢该两，耀眼圣光直冲天际云霄！

    惊得四周众人同时倒退一步，骇然望着这里，而远处的修士们都几乎以为是仙人降临一般。

    就在这时，十八人之中的陌鬼却是怪笑一声，手中忽然鬼气一闪，一尊巨大的黑气从背后一闪，竟然出现了一尊古朴异常的棺椁，巨大锁链困锁着的棺椁中光芒闪过，一股崩碎锁链的声响响起，紧接着凄惨尖锐的鸣叫之声震颤着众人的耳膜。

    所有人都骇然异常，一方面是震慑于玄机殿的强大，一方面则是震撼于这陌鬼的强势，尤其是想到这只是十八人中的一人，不管正邪，每个人神色都凝重异常。

    紧接着，两道光华绽放在半空，龙琼只看到一团毛茸茸的影子冲入到了白光之中。

    “轰！”一声巨大的震荡声，震得大地之上出现裂痕无数，天空中罡风翻滚，空间都出现一丝裂痕。下一刻，一道身影从光团中猛地倒飞出来，正是玄机宫宫主，只见其满脸痛苦之色。其后面一只鬼气缠绕的鬼爪凶猛探出，直逼玄机宫宫主面门！

    “不好！”众人大惊，龙琼脸色一变，先后跟着众人一剑挥出，想要抵消那一道攻击，可是那距离相距太远，一时间众人心中沉到了谷底！

    而就在这时，一声仙鹤轻鸣响彻天际，紧接着一道仙剑自天外划过剑痕，众人只觉得眼前一花，就有一柄仙气弥漫的剑光挡在了玄机宫宫主身前，剑光之中恍惚间有一身形如柳叶的仙人之姿随风转动，几道剑光闪动间，就将那庞然的凶悍鬼气挡住了。

    “眀剑玄一！”身侧的李行云脸色微微一变，轻吐一声。

    “大哥，这是仙府之人？”龙琼好奇道。

    李行云神色微微复杂，过了片刻这才摇了摇头：“这天下间自号剑法无双者有之，甚至号称剑仙通玄的人也有着，然而只有一人敢说自己终生不踏仙门，甚至还曾经将仙界接引使者打回仙界，便是这眀剑玄一……他是传说中的剑族之人，但是也是仙府之人。”

    龙琼愕然望着那道犹如柳叶般的飘逸生身影，在其轻飘飘的剑光之下，竟然有着众生莫敌的感觉。且看他剑光扫过之处，先前那震慑众人的十八人无一不脸色大变，急忙躲闪！

    “仙府……”龙琼神色微微一变，终于知道这仙府所代表的是什么，此界正常运转便是仙府之职，而不管正邪之分，却都属于规则之内，不过这十八人却打破了这平衡，所以就有这等堪比仙人之姿的眀剑玄一出面震慑。

    仙府经过数千上万年的积累，又岂是任何一单方面阵营能够抵挡，甚至于，只要仙府偏向一方，另外一阵营就定然无法存活昌盛了。

    龙琼心中只觉得好像经历了一丝的明悟，对乱道诀有着一丝更深刻的明悟，也感觉到自己仿佛触摸到了某层玄妙的东西。

    “魂魄，空间，大道……都可以乱道，所以才名为乱道诀么？”龙琼眼中迷茫之色闪过，身后的欧阳紫曦似有所觉，担心的搂着龙琼的手臂略微更加用力了一些，生怕他离开了自己身边。

    而就在这时，眀剑玄一和魔鬼大战已经接近了尾声，任是陌鬼如何强悍，却终究无法逃出犹如柳叶般的身形剑舞，最终大吼一声，还原了身形，吼道：“不打了！你这剑修太过狡诈！”

    话音落下，眀剑玄一立于风中，微微打量着他，出声道：“有我在此界中，你的计划无法得逞。不如放下到了上界，有了机缘再回来找我报仇。”

    “哼！进入仙界之人又怎能轻易返回，不然这修真界岂不早就毁灭数百次了！”陌鬼不甘心的眀剑玄一，良久，这才道：“你寿元还有多少？”

    “万年之内无须担心，比你晚死。”

    “哼，走！”陌鬼冷哼一声，直接飞向了远方天空，其他十七人不甘心的望着在场之人，然而有那眀剑玄一在此，也终是不敢造次，离开了此地。

    待那十八人都离开了此地之后，眀剑玄一转头扫视着下方众人，忽然道：“你可是龙琼，跟我来一趟，我有一故人想见你。”

    龙琼一怔，却感觉到身体不受控制的就飞上了半空之中，急忙道：“前辈，我可否给家人道别。”

    “无需，只是片刻而已，让他们再次等候就可以。”眀剑玄一淡淡道，话语落下，一展身形，龙琼只觉得眼前一晃，骇然发现自己速度竟然快到了一种根本无法形容的地步，他甚至无法看清下方大地之上掠过了什么，只是数息间，就已经到了一处空旷之极的荒漠之上。

    “圣女，我已将你要见的人带来了，请记住你的承诺，见完此人就立刻回到仙界，不可逗留！”眀剑玄一道。

    “我若不返回，难道你还能杀了我么？”