
    眀剑玄一闻言神色微微一变，不过随即就取出来一迷你的宝塔，琉璃光彩四溢，上面雕刻有各类云纹和飞禽走兽，活灵活现一副灵动异常的样子。

    “咦，你竟然有化界塔这等异宝，难道你害怕进入仙界么？”原本还一脸冷漠的女孩，神色一怔，好奇的道。“莫非你滞留在此界都是因为此物不成？”

    眀剑玄一淡淡的望着她，没有说话，只是将此物小心异常的聚到半空之中，随后打入一道剑光，霎时间化界塔表面就出现了一道璀璨通道，通道之中有一圈诡异的灵光气息，仿佛在吸引着人目光一般。龙琼在看到了这个通道之后，兀得脸色就是一变，死死的盯着这东西，过了好一会儿，这才控制着体内飞速跳动的灵气，心中骇然。

    虽然从来没有见过，但是这通道给他的感觉，分明就是那传送至仙界的传送通道！无数俗世之人费劲一切心思都想要去的地方，竟然如此轻易的出现在自己眼前，即便是龙琼控制力自认很强，可也忍不住心动。

    正在这时，却感觉到一股凌厉的气息扫视过来，龙琼心中一惊，恢复了冷静，心知就算是这位眀剑玄一不阻止，恐怕自己也没有能力进入仙界，那通道壁障之间的洪流，在轮回界之中龙琼就已经感受到了，若不是那位轮回界的神秘前辈帮助，别说复活，他甚至在通道之中就已经被空间洪流搅乱成一团肉泥了。

    “再过半个时辰，这方通道就会崩塌，此界之中升仙的通道越来越少了。”眀剑玄一淡淡的看了一眼龙琼，就化作流光消失在了原地，将空间留给了这两人。

    女孩见到眀剑玄一离开，脸上露出了一丝笑容，低头望向龙琼。龙琼一下子就有些尴尬，暗道幸好那一日这女孩她换衣服时是昏迷的，不然此时定然异常尴尬。

    “仙子，多谢您拯救此界危机……”龙琼忐忑的道，却发现女孩正用一种冷冷的目光盯着他，顿时就心中一颤，难不成是她发现了？

    女孩拨弄着手腕上的如意符，面上没有情绪，把玩了一会儿，大眼睛望着龙琼，轻语道：“此物是你给我系上的？”

    说这话时候，或许是让龙琼领会到了别的意思，也或许是这句话太不符合那仙子的身份了，总之龙琼是迟疑了一下，这才点了点头，又小心道：“仙子可是身体无恙了，这几日大战都未细心照顾仙子伤势？”他小心的将话题引了回来。

    女孩白了他一眼，心中嘟囔了一句无趣，却是恢复了正常，淡淡道：“我因为一些特殊原因被困在鬼界当中，虽然之后也能够通过自己回归，但能够重见一次人界，也算是你的功劳。说吧，龙琼，我可以在力所能及处满足你一个愿望。另外，此通道之中，并非只能够带走我一人……”此言一出，龙琼顿时就吓了一跳，急忙抬头看仙子表情，却发现她正在抬头望着另一边天空。

    “龙琼，你是不是有个师傅是鬼道，他好像要快不行了。”女孩淡淡道，随着她话音落下，龙琼随即就感受到一股熟悉的气息。

    “宗主！”龙琼大惊!只见远处天空鬼气大放，鬼气当中竟然是数只巨大鬼物护身的龙千浣，龙琼瞬间就认出了那几只鬼物分明就是龙千浣护身的混世凶灵！每一只都是鬼王级别的强大凶灵！然而此时的龙千浣却一脸苍白的频频往后面张望，仿佛是身后有什么恐怖东西在追他一般。

    龙琼眉头一皱，龙千浣实力虽然并不是最强，但是遭遇任何强敌也决然不至于如此不济的逃遁才对！

    难道是邪道之中也有眀剑玄一一般的人物出现不成？龙琼想着就是一惊。

    想到这里，急忙就挡在了女孩的身边，却并没有看到女孩眼中的一抹笑意。龙琼周身鬼气闪，瞬间就大片鬼物将其包裹住。

    就在此时，身后的远处天空突然一道凌厉之极的刺芒猛然袭来，遁光之中的龙千浣忽然间厉喝一声，大片鬼雾翻涌间瞬间就包裹住了他的身体，挡在了身前。

    龙千浣的惊慌让龙琼心惊不已，盯着那道刺芒之处，忽然极阳之眼一闪，竟然看到了一团虚影。

    “龙宗主，这就是所谓正道么，直接抛弃同伴！哈哈，我看龙宗主修为不错，又总是承受道宗等人欺凌，不如成为我们恨正邪的奴隶，保证让龙宗主成为天下第一大宗，如何？”一阵狂笑声响彻天际，几句话后，整个天空忽然间一股罡风刮起，周围前面内天色一暗，竟然出现了一座巨大的高山从高空之中压了下来！

    紧接着，远处天空中光芒一闪，一个浑身邪光大放的人影出现，这人一出现，冲着半空之中的高山一指，一道邪芒直接打入其中，那高山瞬间就轰隆隆巨响的从高空之中压下来。

    而在这高山之下，龙千浣纵然玄妙手段使出，甚至自爆鬼侍，可是依旧没有阻止那高山压下来！那人影模糊异常，但是龙琼极阳之眼下还是看出一丝熟悉，略微一想，龙琼就失声惊道：“陌鬼师叔！你不是放弃了吗！”

    这人正是刚刚被眀剑玄一惊退的那十八人之一，陌鬼！

    然而他目光一扫就发现此时的陌鬼身上气息不对，没有了一丝的鬼气，反而透出一股恐怖的怨气，身上气息也强大之前数倍！一人就能够轻易将龙千浣逼得手段尽出逃命不顾！

    见到龙千浣还在兀自顽抗，陌鬼发出一身森然诡笑，张口一吐，一道邪芒吐在半空，随即就化作一阵飓风！飓风之中无数怨灵哀嚎，系上前去，紧接着就笼罩了龙千浣。

    龙琼本来还在迟疑，见此脸色顿时大变，再也顾不得保护身后女孩，体内气息猛然一爆，纯阴鬼灵和无影出现在身边，而后手中极阳之气一催，霎时间无数金芒便飘向两只鬼侍，两只鬼侍同时间鬼啸着冲了前去。

    而做完这些，龙琼体内气息一变，顿时一股星辰之芒出现在了他手中，弥漫在周身，如梦如幻。

    “咦，你是……龙琼！真是愚蠢，我不杀你，你不知感恩，竟然还想攻击我？”远处的陌鬼周身气息一变，狰狞目光愤怒望着龙琼，一拳打出，轰鸣之声大作，霎时间狂风大作，直接分化出两道虚影直接挡住了无影和纯阴鬼灵，而就在这时，无影和纯阴鬼灵却是光芒一变，竟然就化作了虚无洞穿了狂风。

    而后两只鬼侍就狞笑着扑了上去。

    “咦，无形之躯，倒是不错的鬼侍，正好补充了这天御苍魁！”陌鬼见状突然眼中精芒一闪，受宠这背后虚影一抓，轰的一声，周身邪气瞬间爆裂开来，化作无数道邪影消散在半空之中，紧接着就有一道虚影在半空之中出现，化作一道巨大的牢笼，直接袭向了无影和纯阴鬼灵。

    陌鬼眼中精芒闪烁，见龙琼竟然没有收回鬼灵，顿时就脸上冷笑更胜。

    这天御苍魁本就是仙界遗落下来的傀儡，身上的仙气纵然已经不多，可是对于鬼物仍然是克星一般，这龙千浣的鬼灵如此之强，都被这天御苍魁给轻松抵挡，让其只能够逃遁，虽然这龙千浣狡猾异常，早早发现了恨正邪的阴谋，不过却并没有逃脱他的控制，想着这里，他目光冷冷的凝视着龙琼，仿佛已经给龙琼宣告了死刑一般。然而就在这时，他突然一怔，有些疑惑的望着龙琼身后的少女和那半空之中的通道，闪过一阵惊疑不定之色。

    “老头，你在看哪里！”耳边突然一道阴风刮过，四只狰狞的鬼爪已然狠狠的抓在了他的身上。陌鬼身子骤然一震，大喝一声，周身灵光一闪，陌鬼只觉得庞然巨力从身后袭来，竟然将他整个人给打飞了出去！但是他却极为迅速的控制住身形，于此同时，掐动手诀，顿时就有一股汹涌火焰直接笼罩着他往四周扩散开来！

    他这才看到那四只鬼爪的主人，分明就是无影和纯阴鬼灵：“怎么可能，天御苍魁竟然困不住你这两只鬼灵？”

    无影和纯阴鬼灵不甘心的望着他，那火焰异常的可怖，根本就没有一丝机会偷袭了。龙琼见此也叹了一口气，召唤回了无影和纯阴鬼灵。

    “这天御苍魁应该是玄机宫宫主的傀儡，看来陌鬼师叔你们并没有放弃，如果我猜得没错，除了宗主和我，恐怕也没有几个人逃脱了吧？”龙琼凝重的道，“难道师叔你就不害怕被眀剑玄一前辈动怒么！”

    “眀剑玄一想来也要看有没有机会，莫非你以为我们没准备么？”陌鬼冷冷一笑，眼中射出一股怨毒之色，“龙琼，你甘愿为正道献身，很好，那你我之间就是不死不休！今日即便是仙人下凡，也无法阻止我报复正邪两道！”

    龙琼神色微微的复杂，这陌鬼师叔对于正邪竟然有如此之大的执念，他甚至感受到一丝毁灭一切的感觉，暗惊到底这些年陌鬼师叔到底承受了什么，竟然变得如此偏执。

    正在这时，龙琼却感觉到身后的女孩竟然走了上来，女孩望着陌鬼，淡淡道：“如此之浓的怨气，你可知你已经没有办法进入仙界了？”

    “恩？”这话有些出乎陌鬼的预料，斜眼瞥了一眼女孩，眉头皱了起来，这女孩给他一种诡异的感觉，分明感受不到一丝的气息，可是却感觉极端的危险！

    他略微沉吟了一下，冷笑道：“说的这么肯定，莫非你去过仙界不成！真是可笑，这修真界之中这几百年来，又有谁能够飞升！否则胤玄子和青叶祖师为何不飞升！你们这些正邪之人，为了所谓大道随意牺牲我们散修，可是说来这大道，不过就是为你们各自的飞升私心！”

    话音落下，再也不说话，一伸手，霎时间狂风大作，一股狂风袭向了女孩，却是此女孩给他心中的恐惧越来越大，急于要击杀。