
    女孩望着这狂风平静异常，狂风未至，一面白骨盾牌便挡在其身前，龙琼挡在了她身前，道：“师叔，有人欺辱你，你自然可以说出来，我和宗主都会帮你，何必如此偏执！你可知你现在已经魔根深种，入魔只有毁灭自身一途！”

    陌鬼闻言猖狂大笑，下一刻，不再言语。先是取出来一枚血腥异常的丹药吞入口中，随后双拳猛地砸在自己胸口，鲜血自全身血肉中激射而出，霎时间沾染了身躯。

    其体表的气息在这瞬间，竟然恐怖的又增加了三四倍！其四周的怨气发出轰鸣般的恐怖嘶鸣，大片怨灵火焰燃烧天空，方圆百里之内，竟然出现了一抹恐怖的怨气巨眼，隐藏在九霄之上，犹如天地末日。

    龙琼望着这一幕，叹息一声，扫视战场略微沉吟之后，一挥手，顿时就有一道同样庞然的烈阳之气从其周身显露而出，随后就化作一抹巨大太阳显露半空之中，正是守日凶灵！

    “守日，击溃师叔！”龙琼沉声道，说完，就对着身后女孩道：“仙子，我……”

    “去救你师傅吧，我足可以自保。”女孩淡淡道。

    龙琼松了一口气，对于女孩的修为他自然看不透，心知她不需要自己保护也能自保。刚才所作只是他处于小心和恭敬，毕竟此女能够和剑族的眀剑玄一有关系，来历定然也不小，若是能够交好，不管是对于幽冥山还是对于自身，都有着一些好处。

    陌鬼本已经要杀死龙琼，可是当守日一出来，顿时脸色一变，骇然望着那不断攀升的烈阳之气，惊道：“怎么可能，人界怎么可能拥有这等强悍的气息！”

    半空之中，烈阳缓缓睁开眼睛，沉寂了许久的守日终于从烈日之中走出，古朴之极的气息笼罩着他的身体，冷冷扫视着眼前的人，淡淡道：“焚天！”

    火浪千重，铺天盖地！一团千米火焰烈日直接飞升入半空，烈日刚一出现，无数火灵出现于天空，似乎在发出恐怖嚎叫。烈阳重重，一只只传说之中的火灵显露而出，犹如火龙，又如火凤，火焰狰狞，焚天灼海，扑向了陌鬼。

    见此，陌鬼惊怒怒吼一声，瞬间体内气息疯狂逼出，霎时间那九霄之中的怨气巨眼中光芒一闪，一道巨大的怨气漩涡笼罩，无数灵气都被吸收，而后爆发出一股阴冷气息，化作狂风逼得整个天地间到处都是怨气低鸣。

    一时间竟然将那铺天盖地的火焰给抵挡住了，仿佛是势均力敌一般！

    女孩望着这一幕，讶色在眼中一闪而过，凝视着半空之中的守日，眼中露出一丝疑惑，仿佛是觉得此物在什么地方见过一般，然而一想到此界是修真界，顿时就露出一丝轻笑，呢喃道：“怎么可能，那一物应该还在神宫才对，千年来都未有人见过气息外泄，又怎么可能来到修真界……”

    龙琼周身鬼气光罩一闪，就深入到了飓风之中，这才发现龙千浣正在其中挣扎，周围有着无数的怨灵正哀嚎着用力撕扯着他，浑身是血，眼看就已经支撑不了太久了，而龙千浣四周的鬼侍竟然全都瑟缩在一旁，对那些怨灵仿佛都不敢靠近一般。

    龙琼眉头一皱，手中极阳之气和乱道鬼气一同运转，瞬间就化作两团光芒笼罩着龙千浣，然后用力一扯，噼啪之声大作，引得怨灵拼命大叫，飓风之中风气更加急速了一些。而龙琼却心中一喜，暗道这方法果然有效，随后输入更多的真气，一股股气息笼罩着，眼中精芒闪动，猛然一探，抓住龙千浣的手就将其拉出了飓风。

    飓风已然大怒，其中怨灵仿佛是不甘心一般扑上来，而龙琼见此却嘴角露出了笑容，“虽然怨气和阴气并不同，但同属阴类，倒也能够充当……”呢喃着，两手中光芒一闪，体内乱道诀运转，头顶七魄灯兀得急速转动起来，一道透明般的灵火就从龙琼额头浮现，深入到了飓风之中。

    这灵火只有不过拳头大小，而且极为的虚弱，可是刚一进入飓风之中，骤然就受到了刺激，剧烈燃烧了起来，周围的怨气拼命哀嚎着，想要逃脱，然而那灵火却有着巨大吸力，不过片刻间，就已经将整个飓风给吸收着吞噬了一半。

    片刻间，飓风就已然消失不见，灵火微微壮大了一点，回归到了龙琼额头中。

    龙千浣虽然惊讶于龙琼的神秘手段，但是更多的还是惊喜，急忙道：“琼儿，快逃！你打不过他！而且后面并非只有他一人！”

    “宗主，无需紧张，此地还有着眀剑玄一前辈呢。”龙琼安抚着龙千浣，他从未见到过宗主如此紧张。

    然而龙千浣闻言只是苦涩一笑：“琼儿，你还没发现么，陌鬼出现这么长时间，那位前辈还没出现，你不奇怪么？”

    龙琼一怔，脸色倏地一变，沉声道：“宗主，难道他们将眀剑玄一前辈困住了？”

    龙千浣苦涩一笑，道：“刚才你被那位前辈带走之后，我们本来打算结束战争各自收拾弟子回去宗门，可是那自称恨正邪的十八人却再次又返回此地，而且还一语不说的控制了大多数。”

    “难道各宗宗主就没反抗么？”龙琼忍不住道，第一次冒然出手，他相信各位宗主没有准备，可是第二次应该不会才对，如果能够将各宗宗主都一击控制，那岂不是这人已经修为通玄了吗！

    龙琼正想着，就见龙千浣脸上苦笑更浓，道：“那十八人仿佛对我们都十分熟悉一般，而且其中还有一个头蒙纱巾的女性，其一人出手就轻易控制了包括修罗谷谷主和炬夜妖宫万妖王这两大高手，其余之人也大都受伤，只有我和神武尊者离着较远，这才逃脱，不知神武尊者那边有没有逃脱……”

    龙琼神色阴晴不定，根据宗主的说明，这十八人分明是蓄谋已久，其中暗自行动的手段，让龙琼心里发寒，如此孤注一掷，隐忍至今才动手，分明就是想要一举擒下正邪两道所有人。

    “来之前，有十五人来追我，不过后来其中十四道气息就变了位置，眀剑玄一前辈至今未出现，想来已经被其困住了。”龙千浣苦涩道。

    语毕，耳边却响起一声软语传音：“戮仙魔阵，需要十万人血祭生魂，这方战场上的亡魂正好足以祭炼此阵……那边天空刚才的邪气，原来是此阵气息。”她说的极为的普通，仿佛是一件在平常不过的事情。龙千浣忍不住看过去，奇怪道：“琼儿，此女是谁，难道眀剑玄一前辈带你来就是为她？”

    龙琼迟疑了一下，不知道应该怎么介绍她。正在此时，下面的大战却是突然发生了变化，只见浓郁的怨气罡风突然间一消，随即就被烈焰吞噬。

    “咦，琼儿，守日之力竟然能够比他强悍！”龙千浣惊喜道。

    而他话音未落，却突然见到另一方远处天空中两道破空之声袭来，紧接着就显露出三道恐怖气息，同时打在烈焰之上。

    “好强的凶灵！陌鬼，你得到灵尊的玉符提升修为几乎达到真仙，原来是遭遇此等凶灵，怪不得还如此长时间未回！”

    语毕两道光芒显露而出，却是两名书生打败的中年儒生，一人头戴书生巾，一人则披头散发，然而浑身的怨气却让其身上没有一丝的浩然之气，异常的可怖。

    龙琼感受着其中恐怖的气息，心中一沉，就听龙千浣道：“这是留守在本营中的二人，看来所有宗主都被控制住了……琼儿，我来抵挡他们，你去仙府求援！”语毕，神态已然露出死志！

    “哈哈哈！不要妄想找仙府了，今日就都留下吧！我们自会去找仙府报复！”那两名书生闻言顿时露出一丝狰狞之色，突然同时一挥手中黑白羽扇，霎时间，两股黑白之气笼罩半空，各自纠缠着，就在半空浮现出一面巨大黑白镜子，此宝镜方一出现，霎时间就有着一股霞光笼罩天地，包裹了那漫天的火焰。

    而吞天灼海的烈阳之气被这霞光一碰，忽然就发出阵阵嘶鸣，竟然开始疯狂退散，于此同时，龙琼耳边就想起来一声低吼：“主人，这镜子有仙界的气息！对我有伤害！”

    龙琼闻言急忙催动极阳之气输入他体内，顿时就有着一股巨大能量汹涌而去，将守日气息再次扩大。施展完了极阳鬼术之后，龙琼周身气息一催，霎时间化作轮回巨像进入战场之中，纵然他此时没有把握，可是他却也不想放弃龙千浣不管！而且有着乱道诀，龙琼相信自己未必就会输掉！

    “你不该出手，这些人身上玉符都是邪灵符，透支生命代价来扩展实力，3个时辰后就会自动消除，到时候修为减弱大半……他们都是疯子，不要命的。你们正道和邪道到底对他们做了什么，逼得出现了如此多人对你们不满？”女孩淡淡的说道。

    龙琼嘴角一抽，暗骂一声，他怎么知道，而且就算有问题，为何不去找本家，却要在这里滥杀无辜！可是这些想法想了一下，就不再管顾。至于让那女孩帮忙，，龙琼虽然知道对方修为高强，可是却也不认为对方能够抵挡三名堪比仙人一般的强者！

    面对着三名至强者，龙琼再也不敢有一丝的保留，周身大量的能量疯狂涌出，九玄经和乱道诀同时施展，极阳之气加持，陷入到了一种玄妙状态之中，通体流动着一股璀璨的光芒，却是极度催动能量，已然勾引了一丝九霄接引仙光，他竟然在这一瞬间，修为隐隐有着再次突破的迹象！然而此景只是一瞬间，就被三道庞然威压打破，嘭的一声，龙琼就感觉到胸口一阵巨力袭来，痛哼一声，口吐鲜血倒飞了出去。