
    “不自量力！”黑色书生冷冷道：“陌鬼，快点斩杀了这凶灵和鬼道，要快点回去应付仙府了……咦，这女孩是谁？”他忽然看到了那女孩，却是一怔，明明这女孩应该一直在这里，可是他之前忽略了。看到这女孩的一瞬间，他顿时就感觉到了一股诡异的危险。

    和陌鬼的迟疑不同这黑白书生却是生性狠戾之辈，甚至为了修炼祭炼生魂都在所不惜。因此一见女孩，就立刻一转羽扇，霎时间一股汹涌澎湃的剧毒煞气弥漫过去，丝毫生机都不留！

    而就在这毒物出现的一瞬间，那边的女孩似有感应的转过了头，露出了一丝笑容。

    “终于要对我出手了么？”女孩淡淡的道，嘴角撇过了一丝的笑容，轻启朱唇，一股仙气吐出，随后就飘向了毒雾之处。那黑白书生见此露出了一丝冷笑，他这毒雾可是天地间至邪之物凝练而成，和其他十七人不同，他并不是对正邪有着深仇大恨的，只是因为他生性嗜杀，又爱虐杀，所以不被正邪接纳，即便是圣魔林之人都忍受不了他的手段而想要杀死他，所以他才加入了这十七人之中。

    眼中带着一丝嗜血的冲动，期待着望着女孩身躯腐烂，痛苦哀嚎着化作一团白骨。而他却并没有发现自己的脚下一道微光闪烁的越来越强。

    而另一边的书生正在操控着空中的巨大宝镜和凶灵守日抵抗，谁都未注意女孩的动作。

    “砰！”

    突然间，宝镜之上出现了一丝的裂痕，让在场所有人都是一愣，那凶灵守日明显已经撑不住了，怎么可能还有机会还手，难道是那鬼侍主人龙琼又恢复了不成？一转头，却看到龙琼苍白着脸色，不可置信的望着另一个方向。

    他们循着龙琼目光看过去，顿时就看到了一片毒雾之中的女孩，下一瞬，就看到了女孩脚边正发疯一般叩拜着的黑白书生。

    “书生，你疯了不成！不要再戏弄她了，杀了赶紧回去了！”熟悉书生品性的另一名书生冷冷的道，暗道都什么时候，竟然还想要戏弄这女孩。然而这话语落下，却是没有引起黑白书生的一丝反应，反而叩拜的动作还更加的快了，也更加的疯狂，额头都出现了鲜血。

    “不对劲，他中邪了!这个女娃有问题！”陌鬼脸色一变，急忙道，语毕一道灵光就打出，直刺那女孩。

    可是就在此时，那跪地的黑白书生，忽然就惊恐道：“不要，陌鬼，不要动手……这是古族大人！”

    灵光打在了女孩身边，可是却只是一瞬，那恐怖的一击就消散于无形。女孩淡淡的望着黑白书生，道：“你看，我也想给你一次机会，只是你这同伴又攻击我了……”说完，伸出手指缓缓在黑白书生的额头一点，一道灵光一闪。

    黑白书生面如土色，身子剧烈的颤抖，脸色惊恐的想要张口求饶，可是灵光闪过，忽然就惨叫一声，身躯突然就出现了大片的能量，随即就化作了一道巨大的光芒，轰的一声，爆裂开来！

    “古仙……古族，你是三大族的古族！”另一名书生本还在迟疑，见到这一幕，遍体生寒，突然就想到了一个传说，骇然道。“古族不是早已全部飞升仙界了吗，为什么会出现在修真界？”

    然而却没有人回答他，只有一道微风闪过，紧接着，此人就身子一僵，下一刻，就同样化作一团光芒爆裂身亡！

    这一切都发生在瞬间，当陌鬼发现两个同伴同时身死的时候，顿时就惊怒吼叫一声，周身血光大放，凝现出一只血色狰狞巨兽，却是他发现决然没有办法逃脱，想要拖住女孩一起寻死。而女孩见此，眼中精芒一闪，随后一个红色葫芦从其手中出现，飞上半空，对着陌鬼灵光闪动，瞬间就将其吸收了进去。

    陌鬼甚至没能够发出一丝挣扎就被吸收了进去。

    龙琼和龙千浣愕然望着这一幕，一场大战，竟然被这女孩转瞬之间结束了。

    “仙子，感谢您的帮助。”龙琼急忙上前感谢道。

    女孩平静的摇了摇头，仿佛自己只是做了很平常的一件事，道：“龙琼，我之前的问题想的怎么样了，可愿意跟我前往仙界？”

    为何一定要让我去仙界？龙琼心中呢喃着，毫不迟疑的道：“仙子，我并没有太多愿望，此次能够活着回归，也都是因为仙子帮助，仙子并不欠我什么……”心中却默念，我牵挂的人都在人界。

    “哼，无趣之人！”仙子冷哼一声，玉手微微一动，霎时间一道灵光就刺入了龙琼眉宇间，龙琼只觉得脑中瞬间就多出来了一团灵光，多出了许多的画面。

    “我回仙界了。”女孩瞪了他一眼，少有的露出了一丝表情，却是嗔怒，瞥了一眼不远处的龙千浣，龙千浣顿时就慌乱的转过了头，生怕被迁怒，心中却好奇龙琼是如何认识这位女孩的，而且似乎是来自仙界！

    “恭送仙子回归仙界！”龙琼急忙喊道，只顾着探查脑中的那一股多出来的东西，却并没有看到女孩眼中的一抹羞恼。

    “难道我就这么让人可怕么？”女孩嘟囔了一声，声音随风飘荡没有引起任何人听到，缓缓踏步进入了通道之中，片刻之后，那光芒缓缓关闭，恢复成了宝塔的形状。

    风沙扬起大量的尘土，宝塔缓缓的化作点点灵光消失在天地间，一道玄妙的音浪响彻在大漠的天空之上。一股恐怖的灵压从远处天空爆发而出，隐约间仿佛听到了十余声哀嚎声。

    “龙琼，记住你对仙府的承诺，不可违背。”声音飘荡出很远，云层之中一道流光缓缓收回了目光，飞向了天边不知名处。

    待眀剑玄一气息消失之后，龙琼这才松了一口气，将守日收回到体内。

    “还需要去求援么，宗主？”龙琼道。

    龙千浣迟疑了一下，却见到远处天空一道飞信飞了过来，他急忙打开，随即就露出了一丝喜色：“无需了!仙府之人有帮忙，那位眀剑玄一前辈破了戮仙阵，应该众人都无碍了。”

    龙琼松了一口气，却又道：“只是破阵，莫非那些人没有抓住，另外，宗主，这群人什么来历可曾探查到？”

    龙千浣苦笑着摇了摇头，这件事情上他未必就比龙琼知道太多。

    探查了一下方向，二人便飞往了修元城的方向，一路之上龙琼惊讶的发现，自己脑中多出来的这一部分，竟然是有关于一些仙界的消息，还有着此界空间壁障薄弱处的一些信息，不过大部分都还处于不能够探查的地方，不过光是那些已经知晓的消息，依旧让他感觉到兴奋。

    修真界之中人才辈出，其实若论真正可以飞升仙界的，定然不少，只是因为空间壁障的突破太难，而且空间风暴的巨大毁灭力量无法应对，这才导致大多数的修士无法飞升，而如果拥有了这两项，那是自然就无碍了。

    半路之上龙琼就发现邪道大军和各宗大军已然各自启程返程了，高空之上似有所察觉的数团气息缓缓睁开眼睛，待发现那袭来的气息是龙琼时，大多数的邪修眼中都射出仇恨目光，然而却都被各自宗主警告者不允许轻举妄动，眼睁睁看着龙琼从他们大军之中飞离。

    “修罗兄，若是让此人成长下去，恐怕会成为我邪宗大敌！”万妖王在九霄云层中望着龙琼，淡淡的道。

    旁边修罗王收回目光，眼中复杂异常：“妖兄，这一界之中你我都已经几乎没有敌手，若真论不放心，也只是对这旗下的弟子而已。而此次大战我们准备数百年，却被那恨正邪和仙府搅乱，短时间内是没有可能了……你难道不想飞升仙界么？”

    “飞升仙界何其困难，先不要说那空间风暴何其恐怖，光是寻找一个正确的空间节点也都不是轻易之事。再说，到了仙界之中你我恐怕也只是棋子之流，反而不如在这人界之中潇洒自在。”万妖王冷哼一声。

    修罗王闻言不再说什么，只是望着龙琼离开的方向神色微微的一动，仿佛想到了什么。

    而在修元城上空，轩辕狂和李行云还有欧阳紫曦等人都焦急的等待着龙琼，待发现远处天空飞来的身影时，这才松了一口气，一同飞向了琴府之中。

    至此，正邪大战已然结束，纵然其中有些邪修依旧不服气，犹如那神秘出现的十八名高手一般，可是在仙府和眀剑玄一的威名之下，也只能屈服。

    而有关于仙子的部分，龙琼却是一丝都没有透露出去，古族身为已经传闻中飞升的一族，自然会引起众人的觊觎，然而即便是他不说，却依旧有人猜测他的修为到底如何。那日有那十八人中的三名强者飞去龙琼方向，都是能够达到将近仙人存在的，可是最终却都没有飞回来。

    其中龙千浣身受伤，而且当日龙千浣逃脱众人都曾见到，因此都不相信龙千浣是击杀之人，而眀剑玄一前辈被戮仙阵围困，唯一有可能就是龙琼了。

    一时间，龙琼名声大震，隐隐有着仙府之外第一强者的称号，也引起了一些隐藏世间的高人的目光。

    龙琼重生复活，欧阳紫曦又无恙，自然一大家子都高兴异常，而在整个修元城里面，也各自都欢天喜地，大致上都是因为能够在这等惨烈的大战之中存活下来，每个修士都有些止不住的兴奋，又有着吹嘘的资本，一时间酒馆和宫灯区重新热闹的营业，纵然没有以前的繁华，却也不碍事。

    就在这种时候，修真界界主的归属再次引起了众人的注意。

    修元城大殿之中，楚风吟忐忑的望着坐于正坐的师尊，逍遥王方凌。

    楚风吟斟酌着用词，道：“师尊，龙兄与我情同兄弟，我不应该抢夺这……”