
    冬雪初降时，修元城之中已经开始有宗门陆续返回了，散修混迹其中，不时寻找着一些雇佣的任务。而在修元城中，各个区域也都在恢复元气，大量被正邪大战破坏的建筑都陆续恢复了起来。只是每个人偶尔抬头望天时，心里不由得嘀咕一声，这护脉大阵，到底该由谁来负责，难道乾天道宗真的不管了？

    按照惯例，自然由上一届界主的宗门负责，只是乾天道宗此时内乱不断，胤玄子重伤，周妄入魔的事情导致大量的道宗弟子惶惶之中，忙于整顿宗内事物，乾天道宗在大战结束之后，就没有逗留的直接回到了宗门之中。

    而般若宫也大致如此，青叶祖师被仙府擒回，即便是般若宫想要负责护持，也没有人会认可。

    “海外第一大宗，人界仙岛……”

    一声叹息的低吟，坐在主座上的人喝了一口茶：“吟儿，你真的不在意？”

    下方的人心中微微一颤，小心抬起头望着前面的师傅，一片茶雾之中看不清对方的表情。楚风吟迟疑了一下，道：“外界都在传那黑白书生和陌鬼几人的死，听说仙府都过去派人检查过，虽然未能确定三人的死，但是却发现那三人气息的确是在那沙漠中消失不见的，仙府给的情报中，只有两种可能。第一种便是被龙琼或者龙千浣杀死了。第二种……”

    “第二种怎么了？”方凌眉头微微皱起，嘴角带着一丝冷笑。暗道仙府竟然也这么胡闹，龙千浣纵然是幽冥山宗主，但是其实力却也并不能在各宗宗主中排到前五，玄机宫宫主，神武尊者，还有他逍遥王方凌，哪个不比其强大。而他们三人在那十几名堪比真仙级别的强者手中也只能够疯狂逃窜，生不起一丝的抗争之心。

    仙府这一种猜测，让他逍遥王方凌的面子放在何处！

    “第二种……就是那三人破界飞升了。”楚风吟迟疑了一下，道。

    方凌的手中茶杯一抖，愕然望着楚风吟，直到楚风吟又说了一句，这才突然醒悟过来，随即就明白了这话语中的意思，只觉得心中弥漫着一股寒意。

    楚风吟见着师尊的表情，纵然早已想象到其的表情，也不由得心中微微的失望，他本希望师尊会十分的愤怒，然后打断他，说出一个仙府都没想到的可能，然而那终究只是妄想。

    “虽然龙琼和龙千浣师徒杀死那三人十分荒诞，但是比起白日飞升，却也不是不能解释……”楚风吟低声道。

    “荒诞！”

    逍遥王方凌怒道，压抑愤怒的声音回荡大殿，坚硬的木桌砰地一声碎裂，方凌盯着楚风吟，道：“你相信？”

    简直荒诞无稽，这岂不是说我紫虚逍遥岛不如鬼道幽冥山！

    楚风吟沉默着重新到了一杯茶水，恭敬的递给了师尊，道：“师尊不可动怒。信与不信都不重要了……当日虽然眀剑玄一前辈并未现身，但是我却从修元城的密室中发现了一些有意思的东西，师尊您该看一下。”

    语毕，手中出现了一本古朴的黄色古籍，已经有些枯黄的书籍上面刻绘着六柄颜色各异的宝剑，上书着三个字：“戮仙阵！”

    “这就是当日围困眀剑玄一前辈的仙阵，听闻是真的来自仙界之中……”楚风吟轻声解释着。方凌好奇打开略微观看了一会儿，神色就已然完全沉浸其中，一会儿疑惑，一会儿激动，最后又是骇然，当阖上书本的时候，面容之上阴晴不定数分钟。

    “戮仙阵竟然真的能够诛杀仙人？”方凌微微骇然。

    楚风吟点了点头，道：“十四人组成的大阵虽也叫戮仙阵，但是却只能施展其中的困仙之能，只有十七人同时加入，才能够施展戮仙之威。那三名魔人被莫名杀死，却是等于破解了眀剑玄一前辈的危机。有着剑族和仙府的惠泽加身……”后面的话却是不用点透，方凌已然瘫坐在主座上，眉宇之间纵然有着一丝的不甘心，却也失去了野心。

    正在这时，却见到外面一名弟子小心走入殿中，道：“楚前辈，幽冥山的龙琼前辈请您去琴府一叙，说是有事情商量。”

    楚风吟一怔，目光有着一丝疑惑。回来这几日，因为各自都忙于事务，虽然不曾见面，他却是知道龙琼此时也绝对不会轻松，龙琼每日都会见到大量的各宗弟子和散修，虽然心知龙琼没有争夺界主之位的心思，但是这种表现也让他有些心中不确定，因此对于龙琼，也就带着一丝的戒备，并不前去主动叙旧。

    “吟儿，去吧，若是真的没办法，也必须要打好关系，为争取进入大陆做准备。”方凌叹息一声，道。

    楚风吟点了点头，跟着弟子就往外面走去。

    一路之上，所有见到他的人都恭敬的喊一声：“楚界主。”

    楚风吟笑着答应，只是心中却越发的复杂，眼看就看到了琴府的门前，就感受到里面有着十几道混乱的气息，仿佛是有人正在里面动手一般。正想着，忽然就脸色一变，急忙一挥手在身前凝现出一道护罩。

    几乎就在同时，琴府四周突然间就出现了一股浓烈之极的狂暴能量，天地灵气波动间，一个巨大太阳虚影在半空之中一闪，瞬间就笼罩着整个琴府上空，压迫的四周路过的修士都大骇，急忙就退出去很远，惊疑不定的望着琴府，不知道发生了什么。

    “是楚界主！”人群中一人惊呼着，望着那飞入琴府的护盾。

    楚风吟几乎以为是又有刺客来偷袭，然而很快就冷静下来，那气息强大但是却有些熟悉，似乎正是龙琼的一只鬼侍。飞入琴府之中，正好就看到了一处狼狈的景象。只见在场的十几人都面露痛苦之色，正用力抵抗着上方太阳虚影的压力。

    而龙琼在坐在凉亭之中，用一种似笑非笑的目光望着这十几人，见到楚风吟进来，这才露出了一丝笑容，手中光芒一闪，道：“守日，回来吧。”

    半空光芒闪过，倏然一道虚影隐入龙琼的手心之中，便消失不见。

    在场众人这才都同时松了一口气，一名身穿狂神殿服饰的高壮修士目中精光闪闪，佩服道：“感谢龙兄赐教。”语毕，就毫不犹豫的往外面走去，而在场的修士也都陆续上前与其交谈，却是没有一人不面露恭敬之色。

    楚风吟在一旁听着对话，脸色的平静之色未变，然而当众人都离开之后，却仿佛是没有意识到一般，直到龙琼喊了一声，他这才从沉思中反应过来，面露一丝窘色，坐到了凉亭之中。

    “这几日有些累了……”楚风吟尴尬的解释道。

    龙琼认真点点头，笑道：“我知楚兄日程繁忙，所以这才快点速战速决了。”

    这话也不知是真心如此，还是有心显摆，总之说这话时，那认真的神色和语气，让楚风吟一怔，笑骂道：“你这鬼道好不要脸……”

    尴尬的气氛一扫而空，两人交谈着这几日的经历，谈论着又有哪几个熟悉之人已经牺牲，哪个宗门被彻底除名，一时间有些唏嘘。正在这时，楚风吟突然抬起头，望着龙琼，道：“龙兄，至尊会我退出，此位置理应有你来做。”

    龙琼一怔，回忆着自己刚才的话，有些疑惑望着楚风吟，想不通到底哪句话刺激了他，竟然让他如此。

    “哦，楚兄你真舍得？”龙琼露出一丝古怪的笑容。

    “为了龙兄，你我本是兄弟，又有什么舍不得的。”

    “那好，我们就说好了，明日举行祭祀仪式，刚才那修元城祭祀已经前来找我，我将界主大印的名字刻了上去，让他带走了。”龙琼道。

    “……”楚风吟兀得抬起头，愕然盯着龙琼，嘴角颤抖着动了几下，僵硬的扯开一个难看的笑容，缓缓道：“龙兄，恭喜你，那我先告辞了。”

    言语落下，已经犹如失魂落魄般的走出了琴府，仿佛间听到了欧阳紫曦呼喊的一声，却是没有听清什么，直到走出琴府许久，被冷风一吹，这才清醒过来。

    “这位置……终于做到头了吗？”楚风吟呢喃着，望着那修元城大殿。

    第二日一早，天刚刚亮光，修元城上空就响起十八声巨钟声响弥漫，于此同时，四周巨大城墙之上，灯笼高挂，天空之上麒麟祥瑞，青龙御像一一浮现，见得这一幕的修士都不由得大惊，惊呼道：“界主之位已经定下来，是谁？”

    “还能有谁，自然是楚风吟楚界主，本就是代界主，而且还带领我们大战。”有几人顿时喊道，可话音一落，就有更多人发出嘘声，有人怒道：“龙琼前辈所作才是拯救正道之举，几次出生入死，险些被道宗害死，后面又为了拯救修元城差点身死，这等英雄才是我等尊敬的界主！”

    此言一出，顿时就引起了大量的赞同，人心一块，显露一般。

    人群喊着，就急忙都赶往了界主选册之地，帝御山之上，人群拥挤，早已经人群拥挤，最前面坐着的便是还留在修元城的各宗宗主，此外另外一圈，则是早已成名的前辈人物，而年轻一辈之人则都站在近处，楚风吟和空一和尚赫然在列，只是人们扫视一圈，就愕然发现，龙琼并未在此地，一时间嘀咕起来。

    “肃静！”一声厉喝，一位身穿白色祭祀袍的白发老者飘然降落在帝御山之上，仙风道骨，鹤发润颜，目光扫视众人，一挥手间，灵光大放，一尊巨大的青色大鼎立于中间的祭天台上。

    “这一届界主之位依照以往，根据修元圣印之上的能量来自动判断谁是界主，这乃是仙府和修真界之人共同监督，决然不会出现差错！”老者沉声说完，手中一枚黄色古玉大印化作流光抛入了大鼎之中，霎时间，齐刷刷的数万人都盯着上方的青色大鼎。