
    楚风吟目光复杂，尽管早就知道了人选，可是依旧忍不住心中产生一丝动荡，有些激动，忐忑，还有紧张。还在寄希望于或许真有机会得到，然而一想到那大印已被龙琼输入过气息，心中便是一慌，他身为代界主这么多时日，早就越权看过一些修元城的古籍，其中记载着，只有候选界主才会将气息输入其中，这也就是说，龙琼本身就已经是这界主了。

    “出来了！”四周修士惊呼道，楚风吟被惊醒，急忙抬起头望着那灵光，死死的盯着，仿佛是想看它最后一眼般，而就在这时，青色大鼎之上玄妙光华映射天空，忽然就在半空凝聚成一尊仙人虚影，仙人虚影五彩光散发，凝视着下方楚风吟和空一和尚二人，很快就挥出一掌，顿时空一和尚身身子就被一阵风气卷裹着飘向了山下。

    四周人微微骚乱，但很快就停了下来，谁都知道般若宫这一届之中是绝无可能的。转而望着楚风吟，正等待着仙人会做一样动作时，却见那仙人虚影一挥手，先是打出一道风气，可是随即就化作了一道灵光，同时袭向了楚风吟。

    所有人都一愣，却见楚风吟神性飘向半空，仙人虚影化作五彩宝衣落在其身上，浮于青色巨鼎之上。

    白发老者见此，喝道：“界主已成，紫虚逍遥岛楚风吟，天人共相应，成为新任界主！”

    “哗！”

    霎时间，山顶上所有人都哗然一片。

    而楚风吟惊愕望着自己手中的界主大印，愣了好一会儿，这才意识到自己手中之物到底是什么，惊道：“祭祀！此物不是先有龙琼输入过气息了么！是不是产生了错误！”

    祭祀老者闻言顿时不满道：“界主之位老朽一直检查，未曾出现错误！”

    “可……”楚风吟大急，被四周目光望着，只觉得自己身上犹如针扎。

    祭祀老者扫视四周，眉山一皱，沉吟了一下，道：“不错，本来界主之位的确是幽冥山的龙琼，只是龙琼那日却推辞了。”

    “他说幽冥山身为鬼道，又深受重创，并没有足够资格带领正道，而乾天道宗的周妄入魔，鱼和道人又已经彻底身死，般若宫又绝无可能。只有楚风吟，本身就是代界主，又是天下大宗紫虚逍遥岛大师兄，因此便推荐了你，我们也觉得说的不错，便同意了下来。”

    祭祀老者有些不满的说完，仿佛是这些本不应该说，说完就直接飞身离开了此地。只留下一片愕然之中的所有人。

    过了许久，才有修士反应过来，突然道：“那龙琼前辈，去了什么地方？”

    ……

    和修元城相聚甚远的绿森城山路上，山风轻抚，一辆马车悠然行驶在山路之上，这马车极为华贵，雕刻有着极为细致的花纹，此外拉着马车的两匹神骏白马亦是惹人注意，而最让人感觉到奇怪的是，这马车之上并没有车夫，全都凭靠这两匹马自己认路。

    官路宽阔，然而终究好似有着一些障碍的，可是两匹马都异常轻松的绕了过去，附近赶路的商旅见到这马车都啧啧称奇，更有人想要动心将两匹白马买下来，可是每到这时马车当中就有一书生打扮的人伸出一枚令牌，见得这令牌的人，瞬间就脸色大变，慌张跪在地上，直到马车消失在了眼中，这才颤颤巍巍站起来，四周的商人顿时大惊，不敢再靠上前去，其中有见多识广之人，就认出了那牌子，吓得脸色苍白，说道：“帝王钦赐的青羽令全天下一共就只有十枚，为什么会出现在这里！”

    马车之上，冯君缓缓手下令牌，见到对面龙琼好奇，就无奈的道；“区区凡人间的一些特权，龙兄还要刨根究底么？”

    “自然不会，只不过是有些感慨。堂堂冯君，果然处处都彰显尊贵呀，是不是，紫曦？”对面位置坐着的青年轻笑一声，怀中的女孩张着一双大眼睛，也带着一丝的笑意。

    这马车之中的人正是龙琼和欧阳紫曦还有冯君三人，那日偷偷离开了修元城之后，龙琼就一路之上跟随着冯君游历山河。说是游历，也无非就是不想再受到打扰。

    正邪大战的一番出生入死，最终相见，却是几乎隔断生死，这也让龙琼对于身边人更加珍惜，只是本以为大战后会清净，却没有想到接连数日来都有不少的修士前来切磋，有人是为了笼络关系，有人则单纯的不服气想要切磋，几日下来，龙琼都有些无奈。

    至于那界主之位，自然就是他和仙府之间的约定，绝对不能够担任。这对他本就是无所谓之事，那修元城地处漩涡中心，只要一步迈不好反而就有可能陷入地狱之中，龙琼自然不会做这种事情。

    至于冯君，却是因为那日将要离开的时候，冯君找上门来，问他是不是认识一位叫赵若晴得女孩。

    龙琼闻言顿时大惊，须知道自从在幻界之中分开之后，龙琼和赵若晴还有龙九清就彻底失去了联系，龙九清一直在幽冥山而且实力高强龙琼并未担心，但是赵若晴却不同，那几日相处下来，龙琼对她颇有好感，而当时身处正邪大战中并未有时间细想，可是被冯君一提，这才突然就担心起来其是不是有在这大战之中受到影响。

    而冯君听闻龙琼真的认识，当下就邀请他前来绿森城，并说之前有和赵若晴约好在此地相见。龙琼闻言当下就说好一起来，欧阳紫曦自然也是跟随在身边。

    “哪里又比得上龙兄，竟然放弃界主之位。”冯君叹息一声，露出一丝敬佩之色：“我也在人界朝堂之中混迹过一段时日，虽然仙凡有别，但在情感之上却并无太大不同。能够做到龙兄这地步，我自认自己也做不到。”

    龙琼闻言只是一笑，瞧瞧抓住了怀中玉人的玉手，感受着其身上的体温，心中温暖踏实。

    冯君见状不再言语，主动离开了车厢。

    “……”

    车中二人自然又是一阵亲昵。

    而就在这时，车外忽然就响起一阵惨叫声，紧接着就是吵闹声。

    二人对望一眼，惊讶的走出车门。

    只见不远处的城门下，冯君正站在一群人中好似正身处麻烦中。

    “我这么多宝玉掉在地上，你说是你的，我怎么知道你是不是骗子！如果你拿了，这宝玉真的听你话，那你就取走！否则，你就是骗我！”鬼算子狡诈望着在场众人，目光滴溜溜转动着。

    “江湖把戏！”冯君冷笑一声，伸手探出向那宝玉之中。

    冯君刚要去拿，却只觉得眼前一花，那玉佩竟然化作了一块石头，耳边就听见道士得意洋洋道：“各位请看，这玉有灵性，自会寻主。实不相瞒各位，此乃我家中百年传承，却后来有一日被小人偷走，如今再次得见我族中之人，怎么会有不认主之理。至于这位书生，我看你相貌堂堂，也不是偷窃之人，就不追究你责任啦！”

    冯君饶是脾气好也被这道士说的愠色一闪，差点就要杀了这道士！而就在这时，龙琼和欧阳紫曦走了上来。

    “算命的，是不是只要这玉佩我挑中，就算是我的？”龙琼笑道。

    “自然，不但白送，还给您和这位夫人白送一卦！”鬼算子眼睛骨溜溜一转，道。

    他这话才刚说完，却只觉得眼前一阵微风闪过，石堆之中的一块宝玉就主动飞到了龙琼手中，其宝玉中间正好有着化神二字。

    这变化太快，周围人都愣了一下，这才意识到宝玉已经在龙琼手中了。

    “紫曦，你还喜欢哪一块，我看这些宝玉都有些眼熟，可能前世都与你我有缘。”

    “夫君，这块黄玉叫做黄山软玉，还有那块华秦宝玉……”

    欧阳紫曦软语说着，众人就惊愕的见着一块块价值不菲的宝玉都自动的飞到了龙琼手中，不过片刻就有着将近十枚到了他手中，一时间只看得在场众人都目瞪口呆。

    这时候，却听到一声凄厉的惨叫，鬼算子竟然哭丧着脸用力抓着手中宝玉，而这宝玉却光华接连闪烁，仿佛是也要主动飞到龙琼手中一般。

    “算卦的，休要做这偷盗小人，我明明感到这些宝玉都与我有缘，说不定我百年之前的族人曾经是他们主人，难道说是你祖上偷偷拿掉的不成！”龙琼正色道。

    鬼算子心中有苦难言，可怜兮兮望着在场众人，却随即被那种看热闹的眼神给刺激到，倒抽了一口凉气，求饶道：“这位客官，我也就是混口饭吃。不如这样，我替您和夫人算上一卦，您给我留下点念想？”

    龙琼怎会答应，这些宝玉之中唯独鬼算子手中那块最是宝贵，而且隐隐让龙琼感觉到一股仙气，他怎么可能放过。而一旁欧阳紫曦却是闻言目中异彩闪烁，轻语道：“你先为我算上一卦，若是满意，我自会劝动夫君。”

    龙琼微微惊讶，紫曦什么时候会相信这等江湖骗术了，难道是自从入魔解除之后，影响了部分心性不成？心中不由得一凛。

    却见鬼算子小心取出三枚铜钱，立于地面之上，神秘道：“天地人三宝，天命主运道，地命主福道。夫人您想选哪一枚？”

    “人命主什么？”

    “不可说，还看夫人如何选择……”鬼算子神秘道，四周微微一阵微风刮过，四周众人忽然就觉得眼前一花，微微恍惚了一下，当清醒过来时，却见眼前神女已经将一枚铜钱握在手中，仿佛已经测算完成。

    “夫人可满意我为您测算的天命？”

    “……自持么？”欧阳紫曦眼中迷茫之色微微闪动，点了点头，“谢谢道长指点迷津。”语毕，忽然就有一道凡人看不到的灵光刺入欧阳紫曦黛眉之间，龙琼一旁看着大惊，刚要动手，却发现弥漫在欧阳紫曦黛眉间的一团黑气竟然在这灵光中自动溃散消失了。

    他一怔，再望着眼前这道士，不免脸色一变，极阳之眼再次开启，想要看透此人，可是却依旧只是看到了一名普通的凡人，没有一丝气息！

    “先生，我夫君与我命途可否能够测算？”