
    “难测，自持命格最是清明，而人心最是多变，瞬息万变。而你这位夫君，也并不相信天命，我又如何测算，难测啊。”鬼道子摇头叹息一声，而后看向龙琼。

    “今日还有一卦，这位龙侠士，可愿意让贫道算上一次？”鬼算子道。

    这声音之中仿佛是有着魔力，龙琼只觉得一阵看不到障壁突然就将他与天地隔离，眼前只有这鬼算子一人。

    难道这人是隐藏了修为不成！

    龙琼心中倒吸了一口凉气，他此时的修为即便是真仙修为，也绝对无法在他眼前彻底隐瞒气息，难不成此人还是一位仙人么？

    他又为何执意为我算命？龙琼心中疑惑，被一个看不透的人逼着测命，谁都会觉得危险，天知道里面还有什么鬼怪。

    “龙侠士道心不纯，如此多疑，怎么能够再踏上一层呢？”鬼算子沉声喝道。

    这平凡话语之中，仿佛有雷击砸地般的质量，龙琼身子微微一颤，眼中忽然清明下来，眉宇间的一股黑气同时消失不见。

    “烦请先生为我测算一次。”龙琼平静道。

    语毕，眼前再次出现三枚铜钱。铜钱未变，然而变得却是人心，龙琼本不相信，甚至于现在也依旧不相信天明和算命，只是眼前这位鬼算子身份却让他重视不已，再望着三枚铜钱就觉得绝对不同凡响。

    迟疑许久，龙琼抓住了天命铜钱。

    “龙侠士想让我测算天命？”鬼道子有些惊讶，仿佛未曾预料这样一般。

    话音未落，却突然见一股看不清的气息从龙琼体内传出，那天命铜钱竟然应声碎裂在了他手中，霎时间，恍惚间有着风雨雷电交加，一阵脆响的崩碎响起，四周空间顿时恢复了喧闹，身前出现了人的气息。

    “先生，可为我夫君测算出来了？”欧阳紫曦好奇的问道，看向龙琼，却发现龙琼满脸的愕然之色，而那鬼算子的神色也是猛地一变，死死盯着龙琼，过了许久，这才叹息一声，道：“我不敢说。”

    “……先生请说，我并不相信这些，不用担心对我造成影响。”龙琼愕然望着手中的铜钱，只见这手中的天命铜钱竟然不知什么时候碎裂成了齑粉，可是他刚刚根本就没有动用一丝的能量，又是什么时候碎裂的呢？

    天空不知道什么时候阴沉了下来，黄昏未到，可是却已经有些黯淡，四周之人都惊异望着这一幕，开始入城，原地只剩下了龙琼夫妻和鬼算子。而这时候，一道惊雷自天空中炸响，乌黑雨云缓缓靠近，雷声炸响之际，鬼算子取出一根毛笔，缓缓摊开一张纸，写下一些字，递给了龙琼。

    写完这字，鬼算子仿佛凭空老去了十岁一般，神情疲惫至极，脸色苍白，一张口竟然带着一股嘶哑感：

    “道人告辞。”

    龙琼和欧阳紫曦望着白纸之上的字。

    回首白骨千堆雪，心愧怎书应彩蝶。归途迷转几世后，魂残余念恶无邪。

    “咦，夫君，这是测得什么呀？”欧阳紫曦念了几遍，疑惑道。

    龙琼微微有些疑惑，再抬头寻找鬼算子，却见人群中鬼算子正对着带着一丝笑容，急忙就要呼喊，可是此时一阵狂风袭来，扬起了大片的风沙，当风沙消散后，鬼算子的身影也消失在了人群中。

    “我也不知。”龙琼眉头皱着，将那白纸随手递给了欧阳紫曦，他对这测命并没有任何在意，只是对鬼算子这个人异常的好奇。

    正邪大战之中接触到了剑族的眀剑玄一和古族的仙子，这两个修真界传闻许久的种族出现，让龙琼心中好奇不已。

    “咦，李行云大哥到了，夫君。”欧阳紫曦的轻呼声将龙琼沉思打破，只见后方马车上一个烂醉如泥的剑者正在马车上呼呼大睡。

    “大哥，三弟没来？”龙琼疑惑道。

    李行云清醒过来，往四周看了一下，这才忽然道：“对了，好像半路上三弟遇到了劫匪救了个老头，说是送老头回去，就让我自己先来了。”

    说完，就一阵头晕的再次睡在了马车上。龙琼无奈之下，只能将他拖到马车上去，又急忙让冯君帮忙找了一处客栈，至于那测命的事情，却是已经忘记掉了。

    ======

    “老头，好好歹救了你的命，你就这么欺负我！”山谷之中一声暴怒之声响起，紧接着就有无数道烈阳刀气在山谷之中轰然爆响，然而不管是爆响之声如何出现，可是却根本就没有在山谷中留下一丝的痕迹。

    轩辕狂费力的放下战刀，骂道：“臭老头！枉我做好人，竟然受了你的欺骗！早就该想到一个老东西怎么会有这等豪华的住所！还被你的丹药吸引！”

    话音未落，却见山谷之中华光大放，忽然一只身披铠甲的巨象冲了上来，气势汹汹，仿佛要一下就撞死他一般。轩辕狂吓了一跳，急忙就施展刀戟之术，右手一枚血腥战戟出现，顿时用力的劈在了战象身上，随后轩辕狂大吼一声，周身烈阳旗下大转，赫然就有一股巨力浮现，竟然硬生生将这战争巨象给顶了开来。

    “老东西，你再不出来，我可就要将你这宝贝给杀死了啊！”轩辕狂怒吼道，泥人也有三分脾气，更何况他本就郁闷异常，见没有人说话，顿时心中一怒，战刀毫不留情就刺向了前方的战争巨象。

    而就在这时，却见半空中一道流星滑落，忽然挡在了轩辕狂身上。轩辕狂心中忽然就颤抖了一下，急忙战刀挡在身前，也就在这时，流星之中忽然伸出一根手指，猛地戳在了他身上！

    只听到一声巨大的轰鸣声，轩辕狂赫然就感觉到一股摧山崩海的雄浑之力撞击在战刀之上，战刀应声断裂，虎口流血，人已然倒飞了出去。

    “嘎嘎，臭小子，你还想要反抗我！给我老老实实的下去砍柴，什么时候将这山谷之中的铁桑木精全部砍断了，自然就有资格见到老朽，不然你这辈子就不要想着出去了！”半空之中出现了一道虚影，却是一个满头白发的桀骜老者，被胡子几乎沾满的脸上还能够看到数道刀疤。

    这身影只是出现了一瞬间，就消失不见。

    “老头子，你可知道我师傅是谁！我大哥二哥是谁！”轩辕狂怒道，挣扎着站起来，只觉得自己手臂都已经麻痹掉，明明知道不是这老头对手，可是却绝不口软，接连的怒骂。

    接下来的两三天，轩辕狂就一直重复着这种日子，臭骂这老者，而后当老头忍不了时，就会派出来一只战宠教训他一顿，而轩辕狂却在这期间发现，这老头根本就不会杀死他，只是略微教训一下，而这种情况却让他更加的不听管教，一时间山谷之中的污秽之语更加多了几分。

    而在某个山洞之中，一个头戴羽冠，身穿金龙黄袍的老者望着山谷中的轩辕狂，顿时就露出了一丝笑容，道：“疯神，在这样下去，恐怕我们这山谷就真的没有办法安宁了。”

    旁边的疯神老怪闻言顿时就瞪了这老友一眼，郁闷道：“我怎么会想到他竟然如此桀骜不驯，不过也好，跟老子当年性格颇为相似，没想到临时出去一趟，竟然真的遇到了这等看得上眼的弟子，羽神老怪，你不要羡慕老子。”

    羽神闻言哑然失笑，暗道如果自己摊上这样的弟子，岂不是要短寿百年。

    几日过后，轩辕狂已经没有什么新鲜的词汇了，一连骂了将近十日时间，他本就不是什么书生，让他骂上这许久也是难为他了。到了最后，干脆就不骂了，只是哼哼着唱歌，等待着那疯神老头出现再次召唤战兽出来。

    假如李行云或者龙琼在此地，定然会发现此时的轩辕狂，虽然看似愤怒，但是内心却是极为的兴奋。究其原因，便是因为这接连几日来，他虽然身受不少的伤痕，但是却从来没有这般痛快过，每一天都在剧烈的战斗，施展毕生所学和那些从未见过的战兽大战，虽然每次都打不过，但是却让他将自己以往的功法全部都融会贯通，甚至于许久没有突破的瓶颈，也在这几天的大战之中接连突破，此时他近战已经犹如连绵不绝的浪涛，一重接一重，一下重过一下。

    感受着自己战技的进步，轩辕狂怎么可能不开心。

    然而这一日他等到了半夜，却是依旧没有任何的战兽出现，反而当夜色降临时，天空中降落下来一道流星，显露出来疯神的身形。

    “臭小子，睡着了没，怎么不骂了！”疯神一见到轩辕狂，就大骂道。

    轩辕狂一怔，大致是以为自己会被打，会被教训，可没想到竟然这等不客气。愣了一下，这才道：“没词了，你找个书生来教我！”

    “哈哈！臭小子，不错。”疯神越看轩辕狂越是满意，道：“臭小子，既然来了我这里，你就不要想着离开了，在没有突破我的测试之前，你就只能在此地待着。我且问你，你是否愿意成为我疯神的弟子？”

    “不愿意！再说，我已经有师傅了，我师傅可是神武尊者！”轩辕狂哼哼唧唧的道，靠在石头上，一脸鄙视，他自然知道这老者根本对他不会有敌意，不然也不会如此说话了。

    疯神老怪闻言也不怒，只是叹息一声，取出一本古籍道：“唉，真是可惜，可怜我还想找人将这本三千斩魔武技传授下去……”

    “三千斩魔！可是上古传闻中的斩杀魔神的武技？”轩辕狂惊呼一声，不敢置信的瞪大了眼睛。

    疯神闻言只是轻飘飘的点了点头，顿时就见到轩辕狂毫不犹豫的跪在地上，接连撞向了几下头，额头都被磕出了血迹。

    “疯神师傅在上，请受徒儿一拜！好了，老家伙，赶紧把这武技给我吧！”