
    轩辕狂好奇的道：“如此说来，老头子你还有着如此传奇的经历啊。”

    “哼，当然。不然你以为老子为什么号称疯神！”

    “切，那你为什么没有参加正邪大战？不管是正邪大军，还是那后面出现的18人，可都是顶尖修士了！该不会你是怕死吧？”轩辕狂瞥了一眼，窃笑道。

    疯神老怪不为所动，淡淡扫了一眼轩辕狂，冲着密林猛然打出一拳，森然气息弥漫开来，远方磐石巨山轰然一响，一道巨大的巨爪虚影闪过，巨山竟然直接被捏碎！

    他幽幽道：“三千斩魔术如果修炼不好，就不准出去！”

    语毕，疯神老怪就化作一团光芒直接消失在了原地，只留下轩辕狂一脸无所谓的站在原地。

    四周的浓雾略微加重，夜色之下，四周竟然出现了一道道凶残的虚影，虚影缓缓凝聚成形，赫然都是一只只形貌狰狞的凶兽。

    轩辕狂眼中精芒闪动，冷笑一声。战刀已然在握，这样的场景他已经经历了太多了，这已经距离他进入这山谷将近一年时间！这一年间，他就未曾离开过这山谷，最初的时候他还会去想大哥二哥还有宗门，然而不过一个月之后，他就开始殚精竭虑的去考虑如何在这个地方活下来了。

    山谷名唤杀戮血谷，乃是一处荒蛮之地中的秘境，乃是疯神老怪和另一位神秘隐士的修炼之地，这便是他从那将近上百个将死之人身上得到的有限消息。

    山谷之中并非只有他一人，或者说，疯神老怪的确是说收了他一名弟子，但是这山谷之中却被抓进来了许多的修真界恶徒，这些浑身煞气的修士，一进入此地就被告知必须要杀进所有人，只有最后活着的那一个才能够拥有活命的机会成为疯神老怪的侍卫。

    而轩辕狂，并没有特殊，在被教会了诸多战技之后，他就一样被放入了这群人之中，他唯一有的，不过就是比这群杀人无数的恶徒多出的一丝经验。

    因此，当浓雾渐起的时候，轩辕狂神色便是一凛，瞬间就窜入了山谷之中的密林之中，躲在一处早已坍塌血腥之气弥漫的杂草之下，静静等待着。

    不多时，那些凶兽终于显露完全，霎时间，山谷之中嚎叫之声不绝于耳，于此同时半空中跌落下来数十道流星光芒，数十名凶神恶煞的恶徒出现在山谷之中，这些人尚没有反应过来，四周的凶兽就双眼凶光直冒的扑了上去，几只围攻一个人，瞬间就将一个反应稍慢些的恶徒四分五裂。

    “啊！”

    惨叫声响彻半空，血光飞溅，浓郁的血腥之气刺激着谷堆之中的轩辕狂，他冷冷的注视着这一幕，在最初的忙乱之后，还是有着至少一半的恶徒活了下来，他知道接下来形势就会反转，恶徒们会反击，而凶兽则会因为能量耗尽而逐渐的力竭，最终都被恶徒们杀死。

    再之后，就是恶徒们的自相残杀，这样的事情他已经经历了不下百次了，他目光不会引起一丝的波动。扫视着四周，轩辕狂眼睛微微眯了一下，搜索着目标，呢喃道：“你到底在什么地方，那个老怪会这么好心的给我送一堆小家伙来杀？”

    一年的时间，最初的四个月，这种杀戮的确是给轩辕狂造成了许多的压力，几乎每时每刻都紧绷着神经，但是四个月之后，轩辕狂却已经能够应对自如，甚至于找到了一个安全隐蔽的地方可以安心睡觉等他们剩下最后一人时，再突然杀上前去。

    而也就是那时候的大意，让轩辕狂真正的接触到了死亡的威胁，那是深夜将近天明时，他突然触碰到了一抹温热的感觉，当他清醒过来时，一张血盆大口已经狠狠的咬在了他的肩头之上，若非轩辕狂在正邪大战时炼化兽魂增加了肌肉的强度，恐怕当时的那一口就已经足以将他的肩膀给咬下来了！

    “老家伙，还敢说我是你百年来见过资质最好也最对你脾气的弟子，难道我死了你就不心疼吗？”轩辕狂呢喃的道，目光突然间一凝，望着了树林区不远处的一棵茂盛大树上面，眼中讶然一闪而过。

    正在这时，那茂密的树枝之中突然间窜出了一道寒光，直刺远处恶徒的战场之上，紧接着就有三名恶徒抵挡不及，瞬间身子就被割裂。

    “谁！”恶徒们大怒，下一刻却是又有十余道寒光袭来，恶徒们大惊急忙抵挡，然而惨叫之声依旧不绝于耳，血光挥洒半空，很快战场之上就只剩下了不过三四人，这四名恶徒早已吓破了胆子，死死的围在一起，各自警惕着一个方向。

    “到底是谁！滚出来！”一人怒吼道，可是惊悸的神色却暴露了他内心之中的恐惧。

    正在这时，一声叹息声，自半空突然出现，四人惊恐抬头，然而最后一眼却是看到了满天繁星的天空，还有一抹瑰丽繁复的剑网，连闷哼都没有发出，一股浩然剑气骤然自夜空之中出现，四名恶徒惨叫一声，血肉跌落在地面上，染红了大片的土地。

    剑光一闪，一名瘦弱的少年显露在原地，手执一柄破旧的木剑，望着战场之中的人，目光阴沉冷静之极，他并没有露出一丝的惊喜，反而是眉头紧锁，道：“竟然没有在这里，莫非那人与我一样在观察敌人不成？”

    高空之中望着这一幕的羽神见状，露出了一丝笑意，道：“这名奴隶竟然会和你那弟子想的一模一样，要不要将此人也收做你的徒弟？”

    “哼！古烈一族也敢收做徒弟，老书生你嫌我死的不够快？”疯神老怪怪笑一声：“不过古烈一族之中能够向这少年一样如此冷静的倒是不多见，可惜这一族很少有活过百年的，不然收做徒弟倒也不错。”

    说着，忽然又怪笑一声，一道灵光打入下方山谷之中：“太慢了，赶紧杀戮啊！”

    灵光划过夜空，突然就照亮夜空，山谷之中所有隐藏着的气息突然间就完全暴露而出，那木剑少年眼中血腥光芒一闪，死死的盯着树林之中冒出的气息，脚步踏出，木剑一刺，轰然间整个大地都颤抖了一下！

    灵海翻涌，剑气澎湃，百根古木瞬时被绞碎成碎屑！

    “不好！”轩辕狂脸色大变，想要避开这汹涌剑气，却是避无可避。一咬牙，大吼一声，冲出隐藏之处。

    周身灵光一闪，其背后一道凶悍兽影瞬间隐入轩辕狂头顶之中!

    “吼……”轩辕狂发出一声骇世兽吼，面露狰狞之色，手中战刀和战戟不断挥舞，一股股不世之力轰然砸下，那木剑少年吓了一跳，不敢置信望着轩辕狂，然而下一刻，却是眼中血腥之芒更加浓郁，大喝一声，周身突然爆发出大量鲜血，竟然是利用自身精血强行提升战力，毫不犹豫的木剑一刺！

    战戟和木剑触碰在一起！

    “轰!”整个山谷之中弥漫出一股轰鸣巨响，不过声响戛然而止，两道身影爆发在夜空之上，不断闪烁碰撞在一起，阵阵轰鸣爆响，巨力倾泻而出，砸在地面上，无数的巨石被砸碎，可以想象这两人身上蕴含的恐怖巨力。

    当两人分开之后，整个山谷已然没有一块完整之地！轩辕狂急速运转三千斩魔术，谨慎的望着眼前少年，疗伤着。经过这一年的训练，他早就知道时间对战斗的宝贵，更知道生死之间往往就在一瞬，虽然神色桀骜，但是眼睛却一片冷静之极。

    而对面的少年则浑身颤抖，周身鲜血弥漫，犹如一个从血狱之中爬出的恶鬼，原本冷静之色逐渐消失，变成了疯狂之色。

    轩辕狂望着那犹如恶鬼般的面容，心中一凛，心知不能够再迟疑，这少年如此凶悍，明明体内并没有多少修为，可是他竟然生出一种从未有过的恐惧感，如果给他时间太多，恐怕就会被反噬！

    想着，轩辕狂眼中精芒闪动，瞬间就森然一喝：“三千杀绝！”

    数百道恐怖气息自地底钻出，弥漫天地间，整个山谷空间都微微震颤，一股浓郁的杀意掩盖了天地灵气，天空之中的星辰暗淡无光。轩辕狂单手执刀，瞬间一手重重的挥向了少年，于此同时，另一手战戟一挥！

    如杀神降世！

    面对着轩辕狂，少年惨叫一声，脸上疯狂之色一闪，突然一剑砍向自己手臂，血光溅射，手臂落在地面！

    残忍如斯！

    握着手臂，突然就代替木剑刺出！

    鲜血不断流出，脸色苍白，可是他五感却仿佛更加真实，敏锐直觉告诉他那半空之人两道攻击的恐怖之处，然而身为死士一族，却是不允许他后退！

    轩辕狂一直都等待着这一刻！可怕的杀意和剑气笼罩天地，他的五感已然强大到了最高处，双眼闭起，再睁开时，眼中仿佛是闪过了千年般的沧桑，无数道流光闪过，瞬间演练过数万个可能，终于发现了少年的破绽！

    “轰！”

    凄厉惨绝的湮灭巨响爆发在山谷中，少年身影骤然倒射而出，他不敢置信望着轩辕狂，一柄战刀狠狠插在他的胸口，他还想要说句话，可是一到流光扑过，战戟狠狠划过他脖颈，轩辕狂用力一拔，就将少年僵直的头颅摘了下来！

    “老头子，再来呀！老子你杀不死！”暴怒的吼啸声弥漫山谷，轩辕狂眼中带着一抹痛苦，然而转瞬就消失不见。拖着疲惫的身躯，就走到了悬崖上的山洞中抓紧时间休息起来。

    他知道，接下来的一年，自己会面临着比这少年丝毫都不弱小的对手！不能心软，容不得心软！想要活命，就必须要痛下杀手！

    这不是战场，但是却比战场更加残酷！

    一如他所想的，山谷中的疯神老怪眼中疯狂之色一闪，发出一声怪异的叫声，仿佛是抑制不住的想要见证最终的可能一般，接连的打出灵光，一个个犹如少年一般的强者自灵光之中闪过。