
    接下来的一年，轩辕狂每日都面对着极端的杀戮，决战！有他觉得痛恨的，也有他觉得面善的，更有他觉得一见钟情的，然而不管是男女老少，一见到他毫不犹豫的就是拼命上前攻击!轩辕狂甚至以为自己会不会就变成一个杀戮傀儡！

    进入山谷的第二年，除了少数时间疯神老怪会出现来考察他三千斩魔术的学习进度之外，除此之外，他未曾在于一个人说过话。

    而第二年末的时候，轩辕狂得到了唯一的短暂休息，这一夜，他睡了一个好觉，吃了一顿好的饭食，便匆匆的进入了第三年的恐怖地狱。

    假如说第一年是勉强应对，第二年是面对死亡，那第三年就是闯鬼门关！他几乎每个月都在面对比之前一个月更加恐怖的危险，先是数名杀手一起围杀！他费尽全力才击杀掉对方，而后来甚至就变成了十余人一起前来围杀，那面对的恐怖场景，甚至就算是他化身兽魂，用尽生平所学依旧危险重重。

    而这段时间，他对于三千斩魔术也开始融会贯通，终于将其融入到了自己的肌肉当中，每一道斩魔术施展起来，如同行云流水，一刀一战戟挥舞间，天地繁复，日月无光，杀意已然弥漫天地，犹如凶神在世。

    正当这一日轩辕狂会以为自己还会面对汹涌的厮杀海潮时，却是周身光芒一闪，一道柔和的光芒直接接引着他离开了山谷，飞向了山谷外面。

    轩辕狂一怔，刚要说话，却发现身前出现了一位陌生的老者。

    “疯神老怪不愿见你，你三千斩魔术已然修炼完成，可以离开了。”羽神淡淡的说完，就化作灵光直接消失在了原地，而轩辕狂却不由自主的回头望去，只见那身后的山谷也逐渐的被一团迷雾包裹住，消失在了他的眼前。

    当他落在地面上时，望着四周已经不同的景色时，轩辕狂这才突然间打了一个激灵，意识到，自己终于脱离了那一处修罗地狱般的场景。

    “我……成功出来了？”轩辕狂迟疑着呢喃了一声，感觉到心中突然就一阵放松，眼前一黑，身子软软倒在了山坡上面。

    数日之后，山脚下的一处大城中，两名刀疤脸的修士走在城中，不时对着身边一名高壮的憨厚青年热络的说着话，而四周的人见到这两人的时候，顿时就脸色一变，仿佛是看到了瘟神一般的急忙就闪开一边。

    “轩辕兄不要觉得奇怪，这此地的风俗就是这样，对于我等良善之辈总是欺凌，我们也是无奈，只能够反击，可是未曾想到他们发现打不过我们之后，竟然联合起来想要驱逐我们！”一名青衣刀疤脸怒道：“大家都在这城里面讨生活，凭什么赶我们走？”

    “对啊，轩辕兄，那一日我们正在猎杀西蛮战熊，他们竟然派人来杀我们，我们无奈之下只好反击，杀了他们所有人，结果却被误认为是杀人狂魔。轩辕兄可不要听信流言，这世间总是有人被误会！”另一名黑衣刀疤脸也叹息一声，无奈道。

    面容憨厚的青年仿佛是被感动了一样，拿出一袋金子，就道：“两位大哥真是不容易，小弟我就请客，希望两位大哥不要介意，让我好好宴请两位大哥。”

    这两名刀疤脸顿时就脸色大喜，眼中闪过一抹贪婪之色，急忙就带着这憨厚青年进入了这城中最繁华的一家酒楼，当下就包下一层，大摆筵席，各种珍馐美味，完全不在意的点了一遍，直到吃到了深夜，两人这才满意的吐出一口浊气。

    见着桌上已经烂醉如泥的憨厚青年，两个刀疤脸顿时就嘿嘿怪笑着，就往外面走去。

    “大哥，要不要现在就杀了这肥猪，抢走他的财物？”青衣刀疤脸冷冷的说道，话音刚落就被旁边的黑衣刀疤脸打了一巴掌，压低声音怒道：“白痴！这等肥肉一辈子也遇不到几个，当然要套出来更多，而且万一他有保镖跟着不是就坏事了！再观察几天，然后掳了向他家族要钱！之后再杀了，谁又会发现我们踪影！”

    “嘿嘿，还是大哥厉害，我果然不够资格！”

    “没什么……对了，这笨蛋想要去的那个山洞好像是闹鬼的，我们真要去哪里？”

    “大哥，世上怎么会有真的闹鬼之事。再说都已经到了最关键的时候，不能随便引起他怀疑，就带他去那个鬼洞，在那里动手就好……”

    两人说着就缓缓走了出去，不多时候，就已经走出了酒楼，去了此地的一间红楼当中。

    而此时，那已经沉醉的憨厚青年却突然站起身，目光之中一片清明，哪里有一丝的迷醉之色，冷冷望着那街道上的两人，冷笑了一声。这人自然就是从山上下来的轩辕狂。

    本来他是想要直接飞回宗门的，只是在下山来打听道路时，听闻了附近的一桩凶煞之地，这三年的好战虽然让他每日都面对着无数的杀戮，然而轩辕狂却是不曾真的被杀戮迷失本性，反而因为修炼三千斩魔术，又面对着无数的邪修恶徒，对于邪道更加的痛恨！

    当下就决定要将这一处凶煞之地铲除。而这两人正式他打听附近消息时候认识的，主动走上来询问，轩辕狂就装傻跟着两人，这两人身上的煞气又怎么能够骗得过轩辕狂，而且因为跟随着二哥龙琼的关系，他对于鬼道的一些看人之法也有些熟悉，当下就发现这两人身上竟然还有着浓郁的怨气，这怨气浓郁的程度让他都不由得心中震惊，怕是杀了不下百人！

    当下，他就利用了这两人贪婪之心，将其留在了身边，而这两三日的接近，他更是从附近人们的谈话之中知道了这两人的身份，乃是一个叫做“边城双煞”两人团伙，却是并没有宗门，只是两个胆子颇大的散修。

    这让轩辕狂心中微微叹息一声，若是知道了这两人的宗门，他并不介意将这宗门一起铲除掉。

    一夜无话，第二日一早，两人就带着轩辕狂飞往了城外一座荒山之上，还未靠近，就已经能够感受到那边弥漫着的一股凶悍的邪气，感受着这股邪气，轩辕狂身形突然间停了下来。

    “咦，轩辕兄怎么停下了，莫非对那凶煞之地害怕了？没关系，有我兄弟二人保证保护轩辕兄你的安全。”说完，黑衣刀疤男就拉住了轩辕狂的一只手臂。

    而旁边的青衣刀疤男也神色一动，热络的拉住轩辕狂另一只手臂，生怕他跑了一般的往荒山后面飞去。

    不多时，三人就已经到了荒山下面的一座山洞处。

    山洞附近血迹斑斑，洞口处有着十余具尸体还在弥漫着一股股的血腥之气，仿佛是刚刚才发生过异常惨烈的大战一般。见到这一幕，边城双煞都脸色一变，迟疑了一下，那黑衣刀疤男有些迟疑的道：“轩辕兄，要不我们就不进去了吧，这里面的凶煞恐怕实力很强啊。”

    轩辕狂闻言望着他，道：“咦，黑衣兄不是说要保护我么，我可是出了钱的。”

    “我这也是保护轩辕兄啊，你看这几人可都是有着荒叶宗的标记，这可是边城附近的大宗，连他们都死在了这里，我们绝对没有办法进入的。”黑衣刀疤男尴尬的一笑，却是觉得这眼前的呆子神色有些不对劲，心中有些慌乱，对着不远处兄弟使了一个眼色。

    青衣刀疤男闻言脸色顿时狰狞下来，手中突然间出现了一柄寒光闪闪的钢刃，一边靠近轩辕狂，一边热络道：“对呀，轩辕兄对我们情同兄弟，我们怎么可能会不保护轩辕兄呢！”

    话音未落，手中钢刃已然重重的刺向了轩辕狂，眼中暴虐之光闪烁，却是带着一抹嗜血，仿佛是已经感受到鲜血的温度，兴奋的舔着舌头。

    然而下一刻，他却突然间感觉到一股阴冷气息突然就从身后袭来，他突然就感觉到胸口处一痛，下一刻，就被一柄钢刃刺穿了胸口。

    “大哥，你！”青衣刀疤男不敢置信的望着身后的人，只见那刺入胸口的钢刃，竟然是自己的大哥！

    大哥不是在我前面呢么？青衣刀疤男不敢置信的望着身后，费力的回过头来看去，只觉得眼前光芒一闪，下一刻，这才发现，眼前哪里有什么大哥，只有轩辕狂正在似笑非笑的望着自己，而那所谓的大哥，不过是一块石头。

    而那黑衣刀疤男如梦初醒，惨叫一声，手中钢刃猛地松掉。

    “你，你对我兄弟做了什么！轩辕狂！枉费我们兄弟对你如同兄弟！”黑衣刀疤男惊怒吼道。然而话音未落，却突然看到自己兄弟好像是发疯了一样，突然发出一连串咯咯的笑声，于此同时，一阵阴风突然从四周刮过，四周的环境一闪，阴暗了下来，三人竟然是已经身处于一片黑暗的山洞之中！

    “又有新鲜的血肉来了！而且还是两个蕴含这么多凶煞之气的！”

    黑暗的山洞之中，一阵诡异的阴寒之气翻滚着，就要一个阴邪的虚影缓缓的深入到了青衣刀疤男的身上，身躯不断发出嘎巴乱响，片刻时间，竟然就化作了一具干瘪的犹如僵尸般的白毛怪物！

    “啊！鬼！”黑衣刀疤男顿时惨叫一声，终于意识到自己不知什么时候已经进入了那恐怖至极的凶煞之地！慌乱间就跪在了地上，“鬼爷爷！不要杀我，我愿意成为您的奴隶，给您带来更多的血食！对了，还有眼前这个人，都是我带来的，我可以替您杀了他……”

    “嘎嘎，杀了他？真是我成为凶灵来最好笑的笑话，一个小小的邪修，竟然要去杀一名比魑魅还要强大的修士，难道你是降临的仙人不成？”白毛僵尸嘿嘿怪笑道。

    “魑魅？”黑衣刀疤男一怔，愕然抬头去看轩辕狂，这才发现轩辕狂竟然一直都淡淡笑着，更是连逃跑都没有，正迟疑间，却见到轩辕狂手中战戟一闪，顿时一道恐怖威压遍布整个山洞，顿时所有邪气就被逼的退散开来！