
    “你知道我比魑魅还要强大，却没有退散，莫非你觉得我杀不了你吗？”轩辕狂不再隐瞒修为，冷冷的望着白毛怪物。

    而黑衣刀疤男见到这气息，瞬间就瞪大了双眼，只觉得遍体生寒，这能量甚至比他曾经见过的一位中等宗门宗主还要强悍！一想到他竟然跟这人住了几日，还想要杀死对方夺取财物，顿时就骇得浑身颤抖：“大人，前辈！小的该死，我不知道您如此强……啊!”

    “这么吵闹，真是该死！不如成为我的血食吧！”白毛怪物冷哼一声，直接抓住他的头颅，用力一扭，一道灰色的透明之物就被从黑衣刀疤男头顶拉了出来。

    “前辈，前辈，救我！救我!救……”那影子不断挣扎，一道黑光突然卷住他就被吸入到了白毛怪物的嘴里面。

    轩辕狂淡淡的望着这一幕。

    那白毛怪物贪婪的吸了两下嘴巴，道“嘿嘿，你是第一个没有在我吸食人魂时露出恐惧之色的！我决定赐你一个痛快的死法！”话音落下，鬼洞里面黑云翻动，一道道鬼嚎之声响起，突然就扑了上来。

    然而就在这时候，却见轩辕狂手中战戟猛然一挥，一股毁灭之力顿时就从里面浮现而出，伴随着一道赤色光芒，直接划过了白毛怪物的身体，然而诡异的是，这白毛怪物身躯竟然微微一闪，没有受到任何的伤害。白毛怪物感受着恐怖的威压，面露恐惧之色，“仙力！你是……”

    轩辕狂一怔，“无形之躯？”

    说着，一挥手顿时又是一股赤色灵光袭出，而这一次这灵光却在半空之中突然就噼啪一声乱响，竟然化作了一道牢笼直接锁住了白毛怪物。

    “我愿认你为主，不要杀我，不要……”

    “可惜，我并不是二哥，也不是鬼道！并不会给凶灵机会！”冷喝一声，轩辕狂双手猛然一探，三千斩魔术运行，霎时间就一把抓住了这白毛怪物的身子，血光大放，这白毛怪物惨叫一声，就硬生生被轩辕狂撕成了两半！

    “咦，这是？”尸体撕碎，在其肚子里面却是跌落下来了一枚血红色的戒指，这血脂色的戒指主动悬浮于半空之中，血光在黑暗中异常的显眼。

    轩辕狂好奇望着这戒指，探测过去，却诡异的发现其里面竟然有着一股自己陌生异常的气息。这3年间，他见过了这天下间几乎所有的邪修，可是却从没见过这戒指之中的气息。

    “难道正是这戒指导致的凶煞？”轩辕狂心中一动，一道光芒打入到这戒指之中，瞬间戒指就自动的飞到了他的手中。

    仔细观察着，却是更加肯定自己从来没见过。

    暗道奇怪，不过却是想到了二哥龙琼，在他看来，这种情况也就只有鬼道才能够看出来历了，当下就变了想法，想要去幽冥山去找龙琼。

    可是下一刻，他突然感觉到手心里面一阵湿润的感觉，低头一看，愕然发现这戒指竟然化作了一滴血水，正在费力的往自己的体内钻去！

    轩辕狂脸色一变，猛地将手往岩壁上一拍想将其甩掉，然而他却感受到一股剧痛袭来，那鲜血竟然犹如石头般僵硬，根本无法甩掉，而且借由着这股砸的力量，竟然直接深入到了他的手心里面！

    轩辕狂只觉得眼前一黑，霎时间就陷入了一阵黑暗之中

    “这是……地狱修罗？”轩辕狂惊愕望着四周天地，半空之中血腥一片，浓重如同鲜血的血云中，地狱修罗的巨大身形屹立，然而他们此时却面对着一片末日之境，天地崩碎，无数的光影从半空撕裂天幕，每一道光影都轻易的斩杀一只地狱修罗，而这时，其中一只地狱修罗突然就大吼一声，身体自动的爆裂下来，一滴鲜血随着光芒自动的飞向了他这边。

    轩辕狂一怔，突然就发现那滴鲜血竟然落在了自己额头上，一阵冰凉之感袭来，脑中猛地剧痛无比，耳边仿佛是出现了无数地狱修罗撕裂天空般的画面，还有着无数的怒吼之声。

    “身体，我需要身体！我要报仇……把你的**给我，凡人！”一声悠扬的怒吼声从他的脑中突然间响起，轩辕狂大惊失色，这体内的血气竟然是在想要借由他的身体复活不成！

    轩辕狂惊怒之极，急忙操控体内的气息抵挡，然而面对着眼前这上古时期恐怖地狱修罗一族，轩辕狂即便是早和三年前相比强大了不少，却依旧显得无礼至极！那上古地狱修罗冷笑一声，轩辕狂忽然就感觉到体内竟然变成了一片血光！周身爆发出一团妖异之极的血光，而后山洞里面竟然笼罩着一个血红色的影子，这影子在半空冷冷的注视着轩辕狂，随后冷笑一声，越发的开始凝实起来，而轩辕狂的身体，却在这期间变得越发的干瘪，高壮的身躯竟然急速异常的老化起来。

    面临着必死之境！三年来千余场大战，上百场面临生死间的场景瞬间就让他冷静了下来，轩辕狂死死的望着血光之中的上古地狱修罗虚影，脑中一闪，终于露出了一丝冷笑：“若你是真正的上古地狱修罗，我死也就死了！区区一滴鲜血，早已被天道毁灭了的一族，竟然妄想吞噬我！”

    “三千斩魔！”

    一声低吼，霎时间山洞之中响起一阵闷响，三千斩魔中的一道秘术运转，不顾血肉的祭祀，一股股澎湃的斩魔力量疯狂袭入，山洞之中突然就出现了数百根巨大的古木虚影，高大数十米的虚影瞬间就顶破山洞，轩辕狂见状大吼一声，手脚并用，猛地一拳重重的砸向身后的血红色虚影，每一条古木虚影护住周身，顶了上去。

    “轰！”

    荒山上空突然一道赤红惊雷猛然炸裂山峰，顿时巨大的山峰就消失不见，半山腰处，轩辕狂鲜血狂流，可是双目之中却充满了一股激动。

    “上古地狱修罗！这就是地狱修罗的鲜血！”轩辕狂感受着体内澎湃的力量，急忙就坐在地上，飞速的吸收着。他并没有受到太严重的伤害，虽然被上古地狱修罗吸收了不少的精血，但是在刚才击杀之后，那些精血大部分都回到了他的体内，而且三千斩魔术也吸收了那滴地狱修罗血的能量，此时他只觉得体内能量几乎要爆体而出！

    这荒山附近的惊变很快就吸引了附近大片的修士过来，只是却都不敢靠近，离着一座山峰就小心的观察着此地，互相讨论着到底是发生了何事。

    “恐怕是那凶煞之地的凶灵终于吸收够了足够的血肉，怕是修炼大成要突破了！”

    “胡说！我刚才看到半空有惊雷出现，这分明是异宝出现的征兆，怎么可能是凶灵！”

    “别争了，看，那不是荒叶宗宗主么，他老人家都来了！”

    修士们急忙看过去，就发现一气势不凡的身穿华服的威严老者在众人的拥簇之中飞上了半空，顿时所有修士都恭敬的让开了一条路，这荒叶宗宗主，荒叶仙老却是蛮地中一名声名显赫的高修，其修为强大，而创建的荒叶宗也是纵横蛮地几百年。

    此时那老者望着荒山附近，眉头一皱，惊讶道：“难道有人再次飞升不成！”

    说完就不顾身后弟子，急忙飞行过去，其他弟子纵然想要过去，却也不敢跟随。然而正好奇的望着，就看到荒叶仙老刚刚靠近过去不到数分钟，突然就又有一道惊雷从半空之中落下，紧接着，荒叶仙老忽然就从里面发出一声怒吼，随即惊慌异常的飞行而出，边飞还异常恐惧的往身后看去，仿佛生怕有什么跟着过来一般。

    “所有修士不的靠近百里之内！靠近着一缕杀死！荒叶宗弟子，为前辈护法！不得打扰前辈静修！”荒叶仙老惊怒异常的吼道，心中却是忍不住的松了一口气，暗道若不是见机早说出了自己的身份，恐怕眼前至少也已经是重伤了。

    “奇怪，蛮地之中什么时候有这么一名修为高绝的前辈了，我为何从来没有见过？”荒叶仙老呢喃着。

    不多时，就有荒叶宗的弟子在百里之内圈下来一块巨大的区域，而所有散修虽然不敢恼怒，却是却都在百里之外静静的等着，只是此时却没有人以为是什么仙宝了，都知道是有一名前辈在荒山之中修行，心中不免一阵火热，暗自盘算有没有可能被这位前辈守卫弟子，或者传授上一两招，

    那也能够纵横蛮地了。

    须知道，即便是荒叶仙老，也不过就是被一名仙府仙师传授过几招，这才能够有资本纵横蛮地这几百年的。

    三日时间一晃即过，在众人惶惶等待之时，这一日正午却忽然看见天空乌云翻滚，不过片刻就遮天蔽日，陷入了一片黑暗之中，黑暗之中，一道赤红身影突然显露半空，发出一声狂啸，怒吼之声百里之外清晰可闻！这声怒吼中，突然一道红色惊雷化作犹如蛟龙般的身影冲入天空之中，转瞬间就消失在天际，不见了身影。

    而望着这一幕的荒叶仙老顿时松了一口气，对身边的亲传弟子道：“好了，将此地保护起来，不准任何人靠近。”

    那弟子急忙吩咐下去，而这时却有另外一名弟子好奇问道：“师傅，此人真的如此厉害么，可是我已经查遍了荒地的资料，并没有这样一位气息和容貌得高人再次。”

    “唉，柳儿，此事非你所知，你可还记得为师这一身修为如何而来？”荒叶仙老叹息一声，道。

    “当然记得，师尊您是当年得到仙府仙师看重，特意降临传授了功法，这才能够纵横荒地！”一提到这，这位弟子立马就兴奋之极的道，眼中闪烁着期待之色，仿佛是希望自己也能够得到仙府的看重一般。

    然而这老者闻言却苦笑一声：“那都是乱传的怎么能够当真，实际上是当年仙府仙师降临此地除魔，我只是作为侍奉之一，那位仙师看我照顾的好，这才随手指点了我几下而已。”

    弟子闻言愕然，这和传闻未免差距太大了一些，而且师傅为何要告诉自己这些，正想着，却听到荒叶仙老严肃道：“可这位神秘高人，给我的感觉，甚至不亚于仙府的仙师……难道说，仙府仙师又降临我们荒地了么？”

    “仙府仙师！”

    弟子愕然惊呼，望着远方的红色蛟龙之影，眼中无尽的遗憾。