
    幽冥山后山云雾缭绕的冥月峰之上的密室之中，灵气氤氲幻化五彩光芒，蒲团之上的龙琼缓缓运行乱道诀，尝试着融合着这五股能量往体内，在其皮肤之上无数繁密的鬼纹光华内敛。

    不知过了多久，密室之中忽然就响起一声闷响，紧接着，整个冥月峰都颤抖了一下，而在幽冥山中时刻注意着这山峰的几人都心中一动，叹息了一声。

    龙琼不甘心的望着手中的鬼气漩涡，这漩涡只有不过三寸大小，然而其中蕴含着的鬼气却是几乎形成鬼气之源，四周的灵气一接触到这鬼气立马就被吸收其中，根本无法半点的反抗。

    只是在龙琼眼中，这鬼气漩涡之中，却并不完美。而究其原因，却并不是他功法修炼遇到了麻烦，而是他极品功法太多了。无论是乱道诀还是九玄经，都是天下至绝的功法，乱道诀看成鬼道最强功法，而九玄经却是基础功法类中的鳌头。这两个无论是哪个，他都舍不得放弃。

    龙琼略微沉吟了一下，单手再次一催，霎时间鬼气漩涡再次剧烈旋转起来，霎时间冥月峰附近的天空再次遮天蔽日，鬼啸之声大作，而在冥月峰子峰上的欧阳紫曦缓缓睁开眼睛，玉眸之中闪过一丝担心。

    “师叔母，不用太担心，师叔也不是第一次闭关了。”柳青一旁急忙安慰道。

    欧阳紫曦却摇了摇头，呢喃道：“往日夫君也只是每日尝试一次，只是最近半年来，却好像脾性发生了一些变化，从绿森城之中回来，就变成如此了。鬼气和极阳仙气修炼出了岔子，若还一味的求速成，我怕他被心魔入侵……”

    “真有如此麻烦？”柳青一惊。

    欧阳紫曦玉眸之中闪过一丝顾忌，心中有着更多的担心，只是却并没有当面说出。

    而就在这时，冥月峰半空的阴暗天幕突然间一颤，五彩霞光大放，瞬间就将阴沉天幕撕裂，恢复了正常，见着这一幕，欧阳紫曦再也忍不住，飞向了主峰之中。

    洞府之中，龙琼猛地一拳砸在石壁上，眼中怒色一闪而过。

    “这是为何！阴阳二气竟然无法融合，次次都是阳气被阴气吞噬，莫非乱道诀修炼得来的阴气太过于精纯，阳气已经无法承受不成？”龙琼暗自恼怒，这三年来他每日修行，最初两年时间还好，然而自从回到幽冥山的半年来，他却发现再修炼九玄经竟然会产生停滞不前的感觉，甚至一旦修炼时间太长，体内阳气反而会有着一股消散的异常感觉。

    这让他如何不惊！

    龙琼本就天生三魂不全，全都仰仗着九玄经的阴阳二气来维持，重炼三魂，可是如今阴气和阳气之间失去平衡，这实在让他无法接受。

    恼怒一阵，心中便逐渐冷静下来，望着左右手中的阴阳二气，龙琼微微眯了一下眼睛，右手璀璨金芒一闪，便有一股极阳仙气融入阳气之中，而随着这股极阳仙气的加持，再运转九玄经，之前那股晦涩感觉这才消失。然而如此情况不过坚持了几分钟，极阳仙气就跟不上消耗，自动溃散而开，而那阴阳漩涡自动重新分离而出。

    “极阳之气乃是仙界气息，难道真的只有飞升之后才能够寻找到方法不成？”龙琼脸色阴晴不定的道，他身上有着仙子赐予的仙界通道之谜，如果真要进入仙界，龙琼并不是没有机会，然而他心中却有诸多牵挂，再说进入仙界也并非一直安全，甚至于进入仙界就横遭惨死的仙人也不是没有。

    仙界资源更胜，然而却也更加凶险！

    正想着，龙琼却忽然间感受到外面突然响起一阵阵惊呼声，紧接着就感到幽冥山上空突然就出现了一股暴虐的能量冲击。

    “难道有人来攻击幽冥山？”龙琼一怔，往洞府外面走去。

    刚刚走出洞府，就见高空之上，两道灵光正争斗在一起，其中一道正是李行云所化的剑光，而另一道龙琼见着却是有些陌生。

    正想着，就看到欧阳紫曦已然飞来。

    “夫君，要不要去请宗主出来？”欧阳紫曦停在龙琼身边，担心的道。一双美目担心的注视着龙琼，却是想要看透他内心深处的焦虑。

    “不需要，大哥这三年来虽然未说，但是和我却不同，他剑术修为越发精进，恐怕离着飞升之日也并不远了。”龙琼认真望着半空之中的争斗，目中闪过一丝羡慕之色，却是并未注意到欧阳紫曦娇容当中的担心。

    “李大哥要飞升了？”

    “恩，或许大哥之前只是压抑自身修为而已，只不过因为心性修炼不够，这才一直不敢踏出那最后一步……这三年来，他喝酒虽然未曾减少，但是却已经开始变得不再醉酒，想来是已经克服了内心中的魔性，之所以未离开，恐怕还是担心三弟的事情吧。三弟这三年来音讯全无……”

    半空之中飘逸绝尘的绝世剑客浮于飞剑之上，李行云手执一酒壶，而另一只手却是潇洒划出一道道剑光，顿时就有数十道无形剑气地挡在他身前，那对面的黑面之人纵然接连的想要靠近，可是却被飞剑阻挡，一时间也根本无法奏效。

    “吼！”

    伴随着可怕的狂暴能量，黑面人突然间身体一涨，周围的剑气顿时就被冲击的碎裂！化作一道凶兽巨影，猛地砸向李行云，李行云纵然身怀剑光护罩，但是却也被那瞬间出现的能量冲击的差点倒飞出去，连忙掐动剑诀，这才稳定了身形。

    再望着眼前之人，忽然就畅快大笑了一声，认真起来，单手指天，低喝一声，顿时周身剑光一凝化作点点星光，笼罩周身，宛如身形化剑，一股古朴之极的朦胧剑影自他身边映现出来。

    天空剑光闪耀，传出阵阵可怕的剑气，尽显不世剑威。见着这一幕，下方的幽冥山弟子都惊呼一声，眼中沉醉之色弥漫。

    “咦，不好，这人竟然逼得大哥要施展剑灵化身！难道他竟然比大哥还要厉害不成！”龙琼脸色一变，周身鬼气一凝，瞬间一道鬼芒打入半空，同时飞上了半空。

    见鬼芒袭来，那黑面人顿时就停下动作，站在远处淡淡望着二人：“嘿嘿，两位，如此以多欺少，未免有些不太厚道吧！”

    “对付你这等小人，不需要顾及！二弟，好好教训一下此人！”李行云大喝一声，手臂猛然一挥，一股森然剑意破体而出，瞬间凝现上百道剑光逼向黑面人，而龙琼见状眉头却微微一皱，不过并没有多说什么，鬼气涌动间就化作了轮回巨像，冲向了战场。

    这三年来，他和李行云相互印证各自密术，早就形成了一套默契的攻击手段，上百道剑光隐蔽于天空之中，伺机而动，而龙琼则仰仗着轮回巨像的庞然身躯碾压敌人。

    不多时，战场之上已经打得天昏地暗，灵气震动，导致整个幽冥山的护宗大阵都被迫开启，数千名弟子在下面骇然望着这一幕。

    “紫曦小妹，要不要我去禀告宗主，一起斩杀了这恶人！”已然成为第一长老的柳志飞到冥月峰，有些骇然的望着半空之中的战斗，这三年来他修为并未有太多精进，却是感受到自己和龙琼的差距越来越大，不过因为专心打理宗内事物，实际上对于他而言，修为反而并不是第一考虑的了。

    “不用！”欧阳紫曦没想到这闯入者修为如此高深，不过看龙琼没有召唤凶灵守日，而李行云虽然剑招并出，但是并没有太多的杀气，便知这来人恐怕并非是有什么太大的恶意。

    天空之中大战越发激烈，轮回巨像所化三头六臂狰狞恐怖，力大无比，每一拳砸下去，空间壁障就微微颤抖，数百道剑光环绕四周，不时发出一道灵光，逼迫鬼面人。

    然而这两位被号称幽冥山最强战力的二人，在那黑面人大战当中，却是接连败退。那黑面人手执一根战戟，每一次挥舞间都夹杂着凶猛烈焰袭击，焚天灼海之不世狂人姿态尽显！

    冲天的火焰逐渐将两人同时逼迫得接连倒退，然而就在龙琼和李行云将要被打入护宗大阵内时，却见到天空之中一阵空灵琴声，琴声仿佛自天外而来，瞬间就在烈焰和鬼气当中打开了一片流风，欧阳紫曦静静的站在流风之中，犹如是下凡月神一般，仿佛云气和日月光芒都笼罩在其周身，飘然降落在三人中间，远远望去，就犹如氤氲朝霞之中的仙子一般，不忍亵渎观看。

    欧阳紫曦风华绝代，举手投足之间便有着一股优雅的感觉，望着龙琼，无奈道：“夫君，三兄弟好不容易相逢，真的有必要如此打下去么？”

    语毕，就见半空之中三人同时间收起了神通，所有人都望着那黑衣人，却见他哼了一声，不甘心的扯掉了自己的面罩，正是已经消失了三年之久的轩辕狂。

    “无趣！真是无趣！我本来还想要好好教训一下大哥，当年竟然不管我死活，把马车给独自开走了！”轩辕狂郁闷异常的道，又好奇望着欧阳紫曦：“嫂子，您是如何发现我身份的？我这狐灵面罩虽然不是什么天下至绝的幻术灵器，但也不应该很简单被看破吧？”

    话音未落，就见欧阳紫曦手中天御古琴丝线波动，瞬间就显露出来一股诡异音波，毫不费劲的穿透了下方护宗大阵。

    “紫曦在一年前就已经将天御仙音融会贯通了，她若真想看透你，又怎么会不知道？”龙琼轻笑一声，望着轩辕狂那吃瘪的样子，顿时就又是大笑一声，四人便飞向了冥月峰。

    一场危机就消散虚无。

    三年未曾相见，刚刚又互相切磋一番，三兄弟自然各自好奇，尤其是龙琼和李行云。三人中原本轩辕狂修为最低和实力最低，虽然后来修炼了兽魂之术，但是却也并没有改变这种状况，然而刚刚切磋中，龙琼就惊愕发现，自己化身轮回巨像之后，竟然都有些无法撼动轩辕狂的身体，反而会被轩辕狂近身狂力一拳拳打得身子发麻，这让他怎么能够不感觉到震惊。