
    一番交流，当得知教导轩辕狂的乃是疯神老怪时，李行云的神色微微一动，便笑着对轩辕狂说他福缘不浅，又道当年神武尊者都曾经受到过这位疯神老怪的一些指点。

    “他是仙府之人？”龙琼好奇的道。

    “不是，不过却也差不多，仙府之中有着太多的隐士埋名的修士，早就已经能够飞升，然而却迟迟不敢。大家都不敢面对撕裂仙界空间时的空间冲击……仙府对这批强大修士承诺会给予一些飞升方面的消息。”李行云略微有些羡慕的道。

    语毕，却见一道灵光急速从幽冥山主峰猛然降落在冥月峰，竟然是龙千浣宗主，而且此时他神色惊慌，脸色苍白异常，仿佛是刚从一件天塌了般的事情中的清醒过来一般，龙琼心中一惊。

    “宗主，发生何事了？”龙琼沉声道。

    见着轩辕狂也在，多出了一个战力。龙千浣脸上苍白之色略微减轻，道：“方才楚风吟来信，紫虚逍遥岛被一夜屠尽了，逍遥王方凌……也战死了。”

    脑中闪过了逍遥王方凌的英姿，在场的几人忍不住倒抽了一口凉气。

    “琼儿，楚风吟希望借助鬼道之力，找到一些线索，你便去吧。”龙千浣沉声道，取出一方鬼印递给了龙琼：“这是你父亲让我交给你的，这是他掌管着的鬼印，或许对你有帮助。”

    正邪大战之后的第三年末，正当修真界各派都正在修生养息的时候，海外紫虚逍遥岛却突然间传言被一股莫名势力一夜之间屠岛！

    这消息在三天之内，就犹如狂风一般的刮变了整个修真界，所有闻听这消息的宗门都瞬间如临大敌，全部开启护宗大阵，尤其是参加了正邪大战之中的大宗，诸如乾天道宗和般若宫，五行盟等大宗门，全部都陈兵在自己的宗门之内，一时间整个修真界人人自危，每一个人都感觉到一股风雨欲来之势在黑暗之中弥漫。

    紫虚逍遥岛可是号称海外第一大宗，而自从楚风吟成为了界主之后，更是声势浩大，隐隐有着要闯入大陆来的迹象，其大宗之内十大高手和逍遥王坐镇，除非是数个邪道大宗出现，这才有可能导致这种情况出现。一时间，在人人自危下，正邪两道再次互相猜忌，一股危险的火花在修士间到处弥漫。

    前往紫虚逍遥岛的飞行灵舟之上，接引使恭敬的站在龙琼身旁。

    “上个月的时候，楚界主才刚刚回去过一次紫虚逍遥岛，那时岛上还是一片正常。之后界主就处理杂事，是最近两日发现宗门的日常信息已经过期两日未到，这才让人去问询，没想到一连发了十余道灵符，都没有任何的回信，我们这才知道发生了大事……只是未曾想到到了岛上却发现比想的更加严重……”

    “全岛上将近四千多名弟子，无一幸免，包括逍遥王方凌在内所有人都死在了其中……楚界主一夜白头，昏厥过去，我们这才想起了龙前辈您，您是界主的好朋友，又有着足够的名望，自然能够镇住那些还在猜忌的人……正邪刚刚发生了大战，此时都元气大伤，修真界真的不能够再发生一次大战了。”

    接引使者小心的措辞着，尤其是当知道了龙琼当年未曾当界主的真正想法之后，便更加小心，生怕引起这位前辈的反感。

    “你有心了。”龙琼平静的点点头，道。

    对于前往紫虚逍遥岛这件事情，龙琼自从飞出幽冥山时就已经有着打算。除了要替楚风吟暂时顶一下压力之外，他还想要调查一下这件事情的原由，紫虚逍遥岛无端被灭，这怎么都显得有些诡异。

    乾天道宗和般若宫这类超级大宗被灭，每个修士都能够找出来一大堆的原因，因为他们在正道位置超然，又都对邪道压制太多，甚至一些域外邪魔都对这两宗痛恨异常。

    可是紫虚逍遥岛并不同，紫虚逍遥岛虽然也针对邪道，不过针对的并不狠，往往只有真的碰到，又或者被招惹到才会去追捕，而不会平白无故去针对邪道。再加上在海外对散修也十分的慷慨，因此紫虚逍遥岛的名声向来在正邪都还是不算太差的。

    可是竟然这样的一个宗门，竟然被灭掉了，实在是让他想不通。

    而且让龙琼心惊的是，逍遥王方凌竟然也没有从这里面逃出来，难道说面对的敌人是犹如眀剑玄一这样的仙府级别的恐怖敌人一般？

    一想到眀剑玄一和古族仙子的修为，龙琼心中就不由得一寒，这已经不止是紫虚逍遥岛的事情，若是找不到点蛛丝马迹，恐怕好不容易平静下来的修真界很快便再次兴起第二次大战。

    两日之后，在所有人的关切注意中，龙琼的飞舟就降临到了紫虚逍遥岛范围之内，还未进入岛中，龙琼就感觉到前方突然出现了一股汹骇的怨念弥漫在天空之中，汇聚成一团巨大的血红色血云，血色大雨倾盆而下，沾染的下方一大片的海水都映射出一股妖异的红芒。

    阴风疯狂刮动，血红海浪十数米拍击海岸，一靠近血云之中，就感觉到有如末日一般景象，海浪之中不时显现一具睁着眼不甘心的浮尸，勾人心神。在血云之外有着不少的灵舟都在观望着，望着那血云顿时就脸色一变，惊悸异常，不敢靠近。

    龙琼望着这一幕，眉头一皱，略微沉吟便飞上血云之中，大手一挥，顿时一股阴气漩涡出现在手中，散发着黑芒冲入到了血云当中。

    这血云刚刚融入进去，立马就出现了无数的黑色惊雷，一道道漆黑的电光划破血云，在天际中不断的轰鸣，翻滚的血云突然间就扭动了起来，疯狂的往阴气漩涡之中飞去。

    “看，是幽冥山的龙琼前辈！龙前辈来了！”

    有眼尖的修士惊喜的喊道，顿时就有无数修士望向血云当中。而就在这时，下方的血色大海之中忽然响起无数声恐怖咆哮声，紧接着就有一只只狰狞的血色怨灵飞身而起，冲向了血云当中的龙琼，仿佛想要和他拼命一般。

    轩辕狂望着李行云，怪笑道：“大哥，这里邪魔当道，你这仙气绕身的人就不要动手了，且来玷污我的手就足够了！”话音落下，战戟在手，浑身缠绕着火光，点亮了血色长空，扑向了血色大海。战戟一挥舞间，便有数百米内的大海被一股凶猛火焰覆盖，焚烧大海，无数的血色怨灵哀嚎着就化作了血气融入到了半空之中的血云当中。

    而刚进入天空中，便被天上的鬼气漩涡吸收了进去。失去了大海之中的血色怨灵加持，不过片刻，半空之中的血云就已经消失不见。而吸收了大片血云的鬼气漩涡，却只是涨大了不过一寸左右。

    到底是能够和极阳仙气抵抗的鬼气之源，这数千名紫虚逍遥岛的弟子凶猛怨气，却也无法让其涨大太多，而这血云若是不管的话，足以出现一名纯阴鬼灵那般强大的凶猛血灵，甚至比纯阴鬼灵更加凶悍，因为里面还有着如逍遥王方凌和十大高手等超级怨灵。

    血光消失之后，就显露出紫虚逍遥岛的景象，只是此时本是黑夜，就显得带着一片鬼域般的死寂，只有区区几点星光在里面不断的弥漫着，龙琼微微迟疑了一下，便从里面发现了楚风吟的气息。

    飞近了，便发现楚风吟正跪在一处已经坍塌了的高大宅院之前，宅院已经看不清原本的风格和样貌，只有废墟，被血雨侵蚀过后，就仿佛被恶兽啃噬过一般。楚风吟跪在地上，披头散发，往日的潇洒早已不见，只有一股阴冷和杀意弥漫在身上。而最让人注意的，却是他已经有半张脸都出现了一股淡淡红光，双眼之中更是带着汩汩的魔气。

    虽然早就想过楚风吟的状况不佳，师傅被杀，宗门被毁，入魔并不稀奇。然而龙琼却怎么都没想到楚风吟竟然会入修罗道！望着他身上的血光，脸色霎时间一变，急忙就拉住了想要上前的众人，摇了摇头。然后自己一个人小心的飞了下去。

    沉浸在无尽的悲痛之中，仿佛感受到了身后的气息，楚风吟突然暴起，逍遥剑和逍遥扇同时在手，浩然剑影和致命法术同时打出，牢牢将龙琼挡在两米之外。

    而就在这时，却见龙琼眼中一抹精芒闪过，突然一伸手，一道黑色雷霆猛地从眼中激射而出，轻而易举的击碎了两道凶猛攻击，打在了楚风吟的额头上，楚风吟身子一颤，眉宇之间的一股血色消散于虚无，瘫软的倒在了地上。

    龙琼见此这才松了一口气，唤人前来将楚风吟送回到安全之处休息，这才再次打量着眼前的废墟。

    而在他身后的几人，却都露出了一股惊讶之色，尤其是李行云，他这三年未曾离开龙琼，又因为逐渐摆脱了心魔，恢复了清明，自然看事情就更加透彻，这两年来龙琼修为不进反退，他本担心龙琼会去修炼一些歪道，可是刚刚那一道黑色雷霆之中，他却感受到了一股从未感受过的精纯阴气。

    “莫非二弟已经修行了仙界的功法？”李行云心中迟疑着，嘴角却是露出了一丝笑容，心中最后一丝顾虑消除了。而这一幕却并没有被身侧的欧阳紫曦和轩辕狂看见。

    “紫曦。”龙琼回头唤了一声，神色严肃的取出了一物，却是一方鬼纹刻绘的鬼印，而欧阳紫曦闻言则取出了天御古琴。两人飞上半空，龙琼凝视着下方，口中低声不断的开始吟诵起来，随着一声声鬼诀念诵而出，龙琼手中的鬼印就产生了玄妙的变化。

    只见鬼印表面刻绘着的鬼纹竟然出现了一只只狰狞的鬼眼，诡异死气阴沉的鬼眼，随着龙琼的念诵，在鬼印之中不断的出现，不过片刻时间就已经出现了将近百只鬼眼，鬼眼依附于龙琼的手臂，双腿，胸口，让人一看就觉得心中发颤，仿佛自己所有的秘密包括魂魄都被看了一个透彻。