
    随着时间推移，龙琼周身已经被上百只鬼眼包裹着，他感觉到内脏和天地间充满着一股玄妙的气息，这股气息一直都弥漫在四周，只是之前却被他忽略了，或者说之前他并没有办法观察到它们。他能够清楚看到，这些玄妙的气息中包含着无数的信息，仿佛是一个迷你的小人，通过鬼眼吸收过来一只，就将这只迷你小人吸入体内，瞬间龙琼就感觉到脑中多出来了一断记忆，然而却只有几个无序破碎的画面，并不能够看出什么。

    “坠落下来吧！”龙琼低吟一声，体内鬼气汹涌涌入到鬼印当中，霎时间周身的鬼眼就化作了百道流光飞上半空，化作一道道巨大的黑色光幕扫射着天地间，玄妙气息受此光芒刺激，瞬间就化作了一股股凝实的鬼纹，从半空之中缓缓坠落。

    随着点点鬼纹自天空之坠落而下，那些带血的雨水忽然间红光大放，化作了一道道的巨大血色长链，瞬间就勾连着龙琼手中的鬼印，往四周激射而去。

    龙琼悬浮于半空，手中鬼印一扫，划出大片星光，而见此，欧阳紫曦手中的天御古琴一阵颤动，诡谲音律弥漫而开，带着一股奇妙的波动，瞬间勾连着血色长链，在整个血色长链内形成了一道奇妙的血色大阵。

    “这是……”轩辕狂和李行云讶然望着这一幕，扫视这大阵中，只见原本的废墟竟然消失不见，出现在眼前的赫然是一座座血红色的建筑，在其中还有着一个个血色的人形虚影，全都身穿着紫虚逍遥岛的服饰。

    “鬼道万化，和天道也并无太多不同，天地间隐藏着各种玄妙，只要用心就能发现。而鬼道之中也有着诸多的信息，只要善加发现，也就能够凭借一滴精血，一丝怨念，重新还原某一刻的情形……”龙琼略微疲惫的道：“所幸此地惨案发现的早，又是一处海岛，怨气无法挥散，这大阵应该能够完整再现当日的惨案，只是切记，不可出声惊扰到他们，否则这些怨气就会化身厉鬼前来攻击。”

    说完龙琼就忍不住的咳嗽了一声，欧阳紫曦急忙就取出了一颗血红色的丹药递给了龙琼，星眸中带着无尽的担忧，龙琼却是一笑，轻笑道：“我没什么事情。”

    吞下丹药，又修炼了一阵，这才松了一口气。这鬼道万化之术，并不是他现在能够掌握的，或许整个幽冥山之中能够施展这个密术的，也就只有他了，这是他这三年间偶然领悟的，依靠着乱道诀的基础，不只是能够回溯时间，创建领域。他还隐隐感觉到假如将乱道诀修炼到更高深处，甚至能够自行演化世界，只要将魂魄投入其中，就能创建一处小轮回领域，自成一界。

    不过那恐怕是只有仙人才能够做到的了。

    随着血纹和鬼纹在地面上逐渐融合，鬼道万化阵中的血色幻影逐渐变得越发的真实，容貌和衣物都幻化而出，除了没有任何的表情，略微鬼气沉沉以外，便看不出和生人任何的不同。

    龙琼急忙扫视四周，就示意几人分头观察，龙琼带着欧阳紫曦往前方的宅院之中走去。而李行云则去了岛中央深处，而轩辕狂则在外面观察。

    不多时，龙琼就已经走到了宅院后院，然而让他奇怪的是，这宅院当中，竟然并没有多少的修为高深的修士，所见的都是一些穿着下人服饰的家仆，龙琼转了一圈，便停下了脚步。

    “难道我们找错了？”龙琼传音道。

    欧阳紫曦玉眸望着四周，即便是身为修行者，可是面对着这些死气沉沉的僵尸般的人，她也不免有些紧张。抓住龙琼的肩膀，轻声道：“夫君，会不会这里并不是逍遥王的居处？”

    龙琼一怔，回想着楚风吟的状态，暗道难道比起逍遥王方凌之外，楚风吟在这宗门之中还有着更加在意的人不成？

    正想着，龙琼却发现在右边墙角处出现了几个阴影。

    这阵中所有人都是怨念所化鬼灵，只是重复着生前的某一段记忆重复着做而已，身上有着浓重死气，而这几个黑影却是不同，他们刚一出现时，就是黑色的影子，并没有凝实的身躯，只是一种近似于透明的影子而已。

    这些人一共是将近10人，全都带着黑色的面具隐藏气息。刚一出现，他们就飞速异常的将这宅院之中的所有家仆全部轻而易举的斩杀掉，每一个人都手段异常凌厉，没有丝毫犹豫，数十名家仆不过几个呼吸间就成了地上死尸。

    虽然早就知道这些人已经死掉了，但是龙琼心中还是微微的怪异，一转头，欧阳紫曦也露出怪异的表情。

    “他们都早就死了。”龙琼轻声道。

    欧阳紫曦轻轻点头，又指着其中的两个黑影，道：“这两个人，和那八个人，应该不是一伙的。”

    “恩？”龙琼心中一动，看向那几人，却看不出任何不同。这只是影子，并不能够还原这些人的修为和功法特性，仅仅只是通过影像来辨别，未免有些困难。

    “不管怎么隐藏，一些习惯却是无法改变的……这八人行动默契，杀人也都相互照应，而且故意让出了最内侧的家仆给那两人去杀……暗杀越是深入越是危险，他们看似是一伙，不过应该组建起来也并没有太久。”欧阳紫曦轻声道，玉眸之中闪烁着明亮的光芒。

    龙琼眉头解开，抓住她的手，道：“幸好我娶了你，万一成了敌人，我岂不是要头疼死。”

    “不许胡说。”

    跟着这十人再往里面去，这十人就开始不断的在房间里面拽出一些人来直接杀死，这时候已经是完全的暴露了，而外面也在厮杀，因此并不需要再隐藏了，可是这十人却依旧没有找到自己想要找的东西。

    渐渐的，这十人就靠近了后院当中的一座假山凉亭之中。这十人刚刚靠近过去，突然就有两个人直接被打飞了出来，直接穿过龙琼的身体，重重撞在后面的石壁上，瞬间身受重伤。

    龙琼一惊，这才发现，逍遥王方凌竟然在这凉亭之中。

    “夫君，有个孩子。”

    欧阳紫曦指着的地方，是假山的后面，偷偷的望着方凌，看着不过就是五六岁的样子，然而其样貌和方凌已经有些相似了。

    “这是方凌的孩子么？”龙琼心中一动，明白了为什么方凌不选择突围出去，分明是害怕这身无一丝修行气息的孩子受到伤害。

    不过按照方凌的修为，即便是杀了眼前的这些人也并花费不了多少时间，那说明杀死方凌的人并不是眼前的这八个黑影，龙琼目光开始往四周再次扫视过去，然而这一次，当龙琼目光落在假山的某个角落的时候，忽然间脸色就是一变，身子猛地僵硬住了。

    欧阳紫曦一直都担心着那个孩子的命运，而方凌毕竟是紫虚逍遥岛宗主，即便是面对全盛时期的胤玄子都未必会输，这眼前八人实力虽然不弱，可是依旧不是他的对手，不过片刻间就已经被他打败。

    欧阳紫曦露出了一丝甜美的笑容，一转头，却发现龙琼神色不对，不由得问道：“夫君，你怎么了？”

    龙琼身子一颤，慌忙间有些迟疑的道：“没……我只是好像看到了一张脸，不过应该不会是她才对。”

    欧阳紫曦闻言一怔，玉眸之中闪过了一丝疑色，和龙琼一起数年，她从未见过龙琼如此的惊慌。

    龙琼强迫自己转过头来不去看那边，他刚才竟然看到了一个和赵若晴十分相似的面容！虽然只是一瞬，但是那相貌绝对不会看错，而且赵若晴竟然也穿着一身黑衣！

    如此说来，赵若晴难道也是一个邪修吗！龙琼心中不禁一颤，他这三年来有将近2年都在寻找赵若晴，然而在绿森城的两年他却都没有见到，最终冯君因为有事情回到了化神宗，龙琼这才无奈先回到幽冥山。本以为短时间内不会见到赵若晴，却没想到竟然在这紫虚逍遥岛中发现了赵若晴！

    “李大哥他们过来了。”欧阳紫曦道。

    “……恩。”

    李行云和轩辕狂各自带来了在外面的情况：“是邪君府的人，我看到了邪君府特有的阵旗和功法，此外……在正邪大战中出现的那恨正邪的十几人，也出现在这拨人中，紫虚逍遥岛的十大高手便是被他们杀的。二弟，你怎么了？”

    “呃，没什么……”龙琼摇了摇头。

    李行云随后道：“邪君府和恨正邪很有可能是一拨。对了，二弟，这波人里面有一个女的刚才在外面大战时不小心面具被打坏了，我们看她飞到了这边，你可曾看到这个女人的长相了么？”

    “没！”龙琼脑中瞬间闪过赵若晴，几乎是下意识的喊了一句，喊完之后这才感觉到一丝不妥，急忙解释道：“我在找杀死逍遥王的凶手，这里的几个人应该并不足以杀死他。”

    李行云和轩辕狂都没有多想，点了点头，片刻后这在场的几名黑衣人就已经被方凌杀死了，而后方凌抱起来那个孩子就飞速的冲向了府外，而李行云和轩辕狂顿时就急忙冲上去。

    而龙琼刚要走，却发现欧阳紫曦正淡淡的望着自己，眼睛里面弥漫着一股说不出的情绪，仿佛是愤怒，又好像是委屈，而神色中带着一股淡淡的冷漠，失去了往日的依赖和温柔。

    “怎么了，紫曦？”龙琼道。

    欧阳紫曦望着龙琼，一字一顿的道：“赵，若，晴！”