
    早在三年前，欧阳紫曦就有些好奇这个赵若晴到底是什么人，只是龙琼一直不说，欧阳紫曦便没有问。

    然而，到了今日，她见到了赵若晴。

    虽然有曾经预想过这个女孩的各种可能，但是她却从没想过，她竟然会是邪君府的。望着龙琼那一脸失魂落魄的神色，欧阳紫曦只觉得心中酸涩异常。

    毕竟对于龙琼而言，他现在在正道之中身份非比寻常，是个名声显赫的大人物，而那赵若晴分明是邪道中罪恶滔天之辈，难道他真的不在乎这等名声和危险，也要找到她？

    若赵若晴只是一个普通女孩，欧阳紫曦未必对龙琼有太大的情绪波动。

    虽然被称为神女，但那仅仅只是在外人眼中而已。以往欧阳紫曦觉得自己对于龙琼而言也是不可或缺的，可是此时望着龙琼那慌乱的神色，她突然心中恐慌，压抑不住的一股怨气出现。

    然而终究是习惯了将所有情绪压在心底，说出那语气加重的三个字，欧阳紫曦便再次将情绪压回了心底，玉眸之中微微波动，平静道：

    “你们是什么时候认识的？”

    这是很严重的质询了，龙琼从未见过紫曦如此的态度，迟疑了一下，将当年之事讲述了一遍，不过却并没有讲进入幻界的细节，而是用仙洞代替了。

    当听到赵若晴也进入了那仙洞的时候，欧阳紫曦平静的于某种出现了一丝慌乱，这才明白为何龙琼如此的执着。

    “正邪大战之时，夫君虽未说，但你每件事情都是首先考虑幽冥山。可是你今日去追了她，你可曾想过将幽冥山，将你我安放于何处……从她神色中，我并未看出丝毫挣扎之色，反而仿佛是计划得逞一般。夫君她身负如此深重的罪孽，你苦寻她三年，我并未阻止和追问，我并非善妒之人……可你若将她保下，可曾想过将我们放于何处？难道夫君你认为我们也能待她如亲人么？”

    大致上此时那多年未见的激动之情已经逐渐的平静了下来，龙琼望着平静的欧阳紫曦，心中迟疑了一下，道：“紫曦，我知你为我付出许多，也知你不是逼迫我……我真的只是想再见她一面，问问她当初为何不告而别，而且，这件事情我需要对楚兄有个交代，我不会负紫曦一片真情的……”

    恰在此时，远处海岛外出现了一股红光大放，却是幻化出来的虚影们大战引起的幻象，龙琼心中一惊，终是觉得解释的够多了，也或许是担心迟到的话无法见到赵若晴做了什么，他便歉意对着欧阳紫曦一额首，便飞了出去。

    欧阳紫曦望着那光芒消失不见，突然感觉到心中仿佛缺了一块。

    她说了许多，并不是希望龙琼保证这许多，只是希望他能正视自己，正视这处境，可是龙琼话里话外都表现出来的是一种退缩。

    “不负我我心甘情愿跟着你，莫非也不知不觉成为你的负担了么？”一声让人心醉的轻叹，内心中的委屈化作几滴泪水，落在地面上。

    龙琼赶到海岛边缘时，正好看见逍遥王方凌被十几名恨正邪之人围困着，而他目光扫视很快就发现了那孩子，此时正被赵若晴抱着，心中便是一颤，心知再也没有任何侥幸的可能了。

    当日恨正邪那十几人每一个都拥有宗主级别的修为，纵然方凌此时修为全盛时期，可是也仅仅只能够应付两三人，又怎么可能逃得出去，最终，十几人化作的大阵下，硬是将方凌困在阵中将其修为耗尽，几乎站立都无法坚持。

    “二哥，这群人为何要来捣乱紫虚逍遥岛，难道这孩子有些特殊吗？”轩辕狂不明所以，走上前来问道。

    龙琼摇了摇头，却见欧阳紫曦已然跟了上来。

    “般若宫和乾天道宗这三年仍然未有起色，修真界唯有紫虚逍遥岛为鳌头，恨正邪来攻击并不出奇。”她扫视四周，故意绕过了龙琼，又道：“邪君府上一次未曾参加正邪大战，就有人疑惑，却没想到邪君府和恨正邪本就是一伙。传言邪君府宗主神秘异常，修为深不可测，如今又拥有了这恨正邪战力，怕已经不是正道可以抗衡……夫君，将此事交予界主来管吧，仙府之力也必须借助。”

    龙琼一怔，从未见过欧阳紫曦如此强势过，不过心中转念一想，就明白这是欧阳紫曦对他的提醒。眉头微微皱起，轻轻点了点头。

    阵中的红光逐渐开始消失，方凌身在大阵当中缓缓倒地，而邪君府之人飞上了天空，消失不见了踪迹。

    漫天的红光，随着赤红锁链崩断，而逐渐消散。龙琼缓缓收回鬼印，往楚风吟所在飞舟飞去。半空之中早已经等待了太多人，都在等待着这边的情形，见到龙琼，顿时又是一阵骚动。

    “龙前辈！”

    “龙大哥！欧阳姐姐！”洛小衣担心的道。

    洛小衣守在楚风吟旁边，头戴凤钗，身披碧霞衣，青稚幼嫩的脸上已经多出来了一丝的韵味，早在一年多前，她就已经嫁给了楚风吟，只是因为修元城事物太多，婚事并未大举操办。

    欧阳紫曦心疼的走过去轻声安慰着她，龙琼则观望着楚风吟的状态，只是看了一眼就眉头一皱，楚风吟的眉宇之间竟然隐匿中一股邪气，这邪气并不像是入魔而引起，反而像是数年累计下来的一股气息。

    难道修元城之中还有着一些隐情不成？

    龙琼心中想着，手中却是不慢，乱道诀接连催动，瞬间一道黑色雷霆打在楚风吟额头，一道鬼气直接吸收着这股邪气往体内，片刻之后，这邪气就消散于无，楚风吟缓缓睁开了眼睛。

    “……龙兄，情况如何？”楚风吟嘶哑着喉咙，挣扎着道。

    龙琼望着他，心中纵然疑惑他的心境，却也终究没有问出来，而是道：“你师尊的孩儿未死，被邪君府抱走了。”

    “真的？”楚风吟眼中精芒一闪，噌的站起，这一瞬间，他额头之上的邪气竟然微微的松动，仿佛要自动消散一般，更是让龙琼感觉到奇怪。

    之后，龙琼又向他讲述了在岛上看到的情况，便起身飘然离开了此地。

    “二哥，我们为什么不帮楚风吟，如此着急走啊？”轩辕狂有些郁闷的道，却是有些想要好好找一名邪道来练手。

    龙琼闻言瞥了一眼他，笑道：“这是楚兄的家事，纵然亲族被灭，可惜仍旧有许多忌讳……”

    话音未落，下方突然一道飞火窜上半空，竟然是楚风吟，而此时的楚风吟虽然神态依旧疲惫，但是却并不见多少悲伤之色，反而带着一股淡淡的解脱感，让龙琼心中微微一惊。

    “龙兄，这段时间可有什么安排？”

    “没有，怎么了？”龙琼道。

    语毕，却见一道流光袭来，周身鬼气一闪，龙琼接在手中，这才发现是一枚古怪的令牌。通体古黄色，上面刻绘着诸多的兽类脸庞，大致一看便能够发现上百只兽类。

    “此物龙兄且收好，等此事处理完了之后，我会亲自再去幽冥山拜访，到时候有一庄机缘介绍给龙兄。”楚风吟脸带一丝神秘的道，随后就飞了回去。

    龙琼略微迟疑了一下，暗道楚风吟并不会无端告诉自己这些，倒也没有太放在心上，便将此令牌收了起来，随后四人便乘坐灵舟飞回到了幽冥山。

    之后数日，有关紫虚逍遥岛的消息，龙琼偶尔听闻，然而楚风吟的处事风格却显得有些冷静克制，紫虚逍遥岛被灭，他并没有召集正道来追究此事，只是利用了修元城之中招募来的散修来到处打探，一时间无论正邪，都松了一口气，楚风吟的声誉更加上了一层楼。

    正邪大战之后的各宗都元气大伤，此时禁不起折腾，楚风吟身为界主能够顾全大局，自然就被各个宗门更加认可。然而即便是明白这些，龙琼却依旧有些无法理解，这毕竟是自己的宗门，却表现的如此冷静，怎么想来都是有些可怕的。

    半月之后，有关邪君府的一些踪迹就出现，传言楚风吟亲自出马和邪君府之人大战了一场，更是让众人安心下来，以为邪君府没有什么太可怕。然而龙琼从得到的消息来看，那找到的邪君府之人不过只是个中等侍奉，并没有参与灭杀紫虚逍遥岛的事情。

    如此，有关赵若晴和方凌孩儿的消息，便再也未曾找到，龙琼心中纵然有些不甘心，只是每日望着欧阳紫曦的温柔笑脸，也不由得将这份心思淡了下来。

    不久之后，有关紫虚逍遥岛的风波就逐渐停歇下来，纵然各宗还是担心邪君府再出现，然而邪君府却好像突然消失了一般，再也找不到一丝的踪迹。

    而在这段时间，幽冥山之中却是风云变幻，上空时常有风雷突显，附近居住的鬼修见状无不侧目，暗道幽冥山之中难道出现了什么异宝。

    半年之后，三道流光从幽冥山激射而出，直奔远方不可知处。

    ……

    位于仙云洲的一处险峻山谷之中，瘴气漫天，毒虫遍地，高耸入云的上古巨木环绕山谷，林中不时出现一双双狰狞嗜血的双眼，无不显示出此地的危险。

    虽然仙云洲号称散修圣地，这里集聚着众多前来猎杀妖兽的散修，从不缺乏冒险之人。然而这处山谷却没有一名散修敢前来。而这一日，却有着三个装扮平淡无奇的青年来到了山中。

    排头一位身穿黑袍之人打量山谷，突然打出一道手诀，周身能量一闪，一道黑芒直接打入身前不远处的空间，只听一声嘭的碎响，竟然在空间打出一块裂口，灰色虚无气息瞬间弥漫而出，附近大片的灵气剧烈颤抖起来。

    黑袍青年见此，脸上笑容一闪，笑道：“大哥，此地空间壁障果然比较脆弱，应该便是此地了。”

    身侧两人闻言顿时都露出了一丝喜色，那身形高壮的青年更是大笑一声，喊道：“那如此说来，那位仙子并没有说谎！”