
    “三弟不可妄言，上界仙人虽然很少下界，然而却能够监控话语，被其感应到你升到仙界就有苦头吃了。”

    李行云轻哧一声，可是其眼中的惊喜之色却怎么都忍不住，“二弟，那仙子你可知道是什么身份，等上了仙界，我自当好好感谢一番。”

    龙琼苦笑一声，摇了摇头，暗道那古族仙子对他态度并不知好坏，万一大哥去了反而被恼了面子，岂不是自己的过错了。

    而李行云见状却叹息一声，道：“也对。升上仙界对我们而言自然是天大的事情，而对于这等仙人而言，不过是轻而易举，或许她只是随手做了此事而已，实在是为兄多想了。”

    龙琼赶忙打断他，道：“大哥，我们进入峡谷吧，布阵还需在月阴之时，否则就耽误了三阴汇聚之时。”

    语毕，就首先走入了山林当中。

    接下来的三日，古林之中不时传出阵阵恐怖爆炸之声，声震四野，震惊了许多的散修都赶到附近前来观望此地，以为是发生了什么异兽诞生。

    “嗷呜！”密林之中十几只巨兽怒吼，然而声音不过片刻就消失，十几条硕大身影显露而出，可是威猛的面容上却带着一丝惊慌之色。它们纵横这山林百年，可是却从未见过如此恐怖的人类，在其身后一道高壮狂暴身影显现，左右各拖着一具巨虎的尸体，一脸兴奋的望着那些巨虎。

    “山岳虎王，竟然能够看到如此上古时期的血脉！虽然已经稀薄异常，但是只要提炼兽魂，却也能够熔炼出一只完整兽魂了！”轩辕狂畅意大笑，随着战戟不断的挥舞，一时间整个古林之中的妖兽全部惊慌逃窜，空出了大片的空地。

    而在林中的浓郁瘴气处，龙琼谨慎的刻画着一幅巨大的阵型，将近二十面阵旗摆放在地上，随着最后一尊青铜鬼面鼎放置在中心，龙琼眼中精芒一闪，低喝一声，霎时间黑光绽放，一道森然之极的黑光吞噬瘴气，片刻间就已经铺天盖地般的笼罩了这峡谷上空。阵法玄妙异常，撕裂了所有瘴气，在黑光之中无数的鬼灵哀嚎之声漫天，所有躲避不及的妖兽全部哀吟一声，身子就瘫软在了地上，再也动弹不得。

    龙琼见此露出一丝笑容，又控制着阵旗一挥，顿时一道黑色光罩将大阵的光幕控制在峡谷之内，这才对李行云道：“大哥，万鬼吞灵大阵已然布置完成，再也没有修士能够进入此地打扰，可以开始了。”

    李行云放下酒壶，望着龙琼，神态平静之极，静静点了点头。

    “轰！”

    剑光乍现，一道匣鸣龙吟之声猛然直窜九霄，李行云修炼剑法早已炉火纯青，半空之中罡风前来阻挡，然而剑光霞光万道绽放而去，当场就撕裂天空，直逼九霄雷云之上！

    “轰！”

    九霄云动，霎时间一道道恐怖雷云从天空之中压下，粗张犹如龙躯般的狰狞雷光不断映现天幕之上。一道霞光笼罩着李行云，缓缓飘向了峡谷上空，迎接天上雷光。

    下方的龙琼见状，神色一凛，急忙操控阵旗，青铜鬼面鼎之中出现了一道道幽深黑光不断打入半空之中的黑光光罩上，一时间整个光罩竟然出现了密密麻麻的玄妙鬼纹，犹如一张张死亡面孔，狰狞骇人。

    “剑灵之躯！”

    李行云神色严肃，手中长剑再也无需压抑，匣鸣龙吟伴随周身剑光瞬间就在身后凝现出来一尊浩然剑影，隐入体内，其周身立马起了玄妙变化。其身躯发出一道道透明般的玄妙光影，一股股可怕而压抑的剑气光团出现在其四周，身形暴涨，隐然有着百米之巨！

    待其飞到万鬼吞灵阵的顶端时，天幕之上的九霄雷云终于震怒，发出道道雷龙警告，然而却依旧有凡人妄想突破仙凡之别，赫然引起苍天雷动！

    这是一场惊世骇俗的天地震怒，天地法则，仙凡之别，从不容许挑战！

    三道青色神雷轰然降落下来。

    而下方的龙琼，在青色神雷降临瞬间，脸色就是骇然一变，脸色一白，急忙操控手中阵旗，顿时青铜鬼面鼎之中更多鬼气绕身，又吐出一口精血，乱道诀演化鬼泣漩涡，这才感觉到身上压力一轻。

    “这便是天劫之威？”龙琼心中阴晴不定的想着，他只是承受着天劫余烬，就已经心中恐惧，而上方的李行云不知道面临着几倍的威力，更会如何的应对了！

    一抬头，便是发现半空之中百道青色神雷轰然崩碎天幕，这万鬼吞灵阵只不过抵挡住最先的十余道雷云，就被撕裂，余下数十道雷云闪烁着刺目光辉，轰击在了李行云身上。而李行云周身流转一股奇异能量，犹如一尊仙人尊像一般，纹丝不动，周身精明透亮，而起双眼则透发着一股摄人心魄的光芒，一抬手，便出现了森然剑意！

    “刺天！”

    剑灵化身的李行云仰天巨啸，而后化作一道晶莹光剑，直刺苍穹，一转身就携裹着一股股森然气息，略微一转，就将数十道雷光全部都引导着接入了下方的青铜巨鼎之中。

    龙琼见此，心中一喜，再次控制鬼气之源将这股雷光全部压入青铜巨鼎之中，这雷光威力纵然绝世不俗，可是脱离了苍穹灵气加持，在这巨鼎之中只有被吞噬的分而已。

    九霄雷云渐渐的消散，这代表着第一道惩罚已然度过了。而望着这一幕的三人同时松了一口气。而就在这时，轩辕狂却眉头一皱，突然道：“二哥，外面阵外有闲人闯入！”

    “敢打扰大哥渡劫！一律斩杀！”龙琼神色一冷，冷道。

    轩辕狂嘿嘿怪笑一声，手中战刀和战戟发出森森摩擦怪响，飞向了密林之中，不过片刻时间，就从密林之中传来阵阵惊呼之声，伴随着惊恐的求饶声和惨叫声，不过片刻时间，那声音就消失不见。

    龙琼根本就不曾关注那些闯入者，担心异常的望向天空。

    只见，李行云略微迟疑，周身再次剑光大作，化作一枚晶莹透亮的小剑，再次刺向九霄。

    磅礴剑气刺穿雷云，雷云消散，火云凸显！

    李行云上下笼罩着异彩光芒，犹如化身剑仙，望着那半空之中的火云，立马大笑一声，突然就冲出护体的万鬼吞灵阵，大笑一声，就飞入了九霄之中。

    龙琼在下面一惊，暗道大哥难道疯了不成，这天劫之下，即便是再强又如何安然度过，这万鬼吞灵阵正是为了保护他而设立的！

    可是下一刻，他就一怔，耳边却是回响起李行云的声音。

    “剑仙之道，只有一往无前。牵挂太多，二弟三弟你们变成了我的心魔。这一关，且让我自己来渡吧！”李行云平静声音回响在耳边。

    冲入九霄火云之中的李行云神色平静异常，回想着刚才产生的明悟，此时只觉得心中一片明悟。

    “心魔之劫，一环扣一环，我走出一段阴影，可是却又陷入另一层阴影。只要未曾突破仙人，心魔便会永无止境。即便斩断尘缘，犹如青叶祖师那种诵经念佛，却也不免被心魔入侵。对抗心魔，从不应退缩……”李行云心中默念，晶莹璀璨的身躯却是突然出现了一股股更盛的灵光加持，隐约之间，仿佛犹如九霄之上的一道巨大太阳，宛如两道太阳出现在天空。

    而在龙琼的极阳之眼中观瞧，却发现大哥身上出现了一道道的玄妙异常的陌生符文，这符文从所未见，但是方一出现，立马就给他一种不可亵渎的感觉，急忙收回目光，这才感觉到双目异常的酸涩。

    “这就是仙纹炼神，凝聚仙躯的第一步？”龙琼骇然道。

    半空之中的九霄火云当中不断的爆发出来阵阵光芒，直璀璨的方圆百里天地不断轰然作响，犹如天崩地裂，末日降临，两道太阳争锋，李行云体会着内心玄妙境界，顺势一剑劈天，而后借助剑气再次飞上天空一层，瞬间已然在众人的眼中失去了踪影。

    一道道剑吟之声响彻天地，突然间九霄之上，就出现了数道诡异巨大的身影，却是数只已然成精许久的妖兽，周身妖气狂放，分明已经距离妖王之躯已经相差不多，望着九霄之上的火云眼中同时显露贪婪之色。

    龙琼见状，幻化轮回巨像，瞬间飞向天空，一手操控阵旗，直接将这数只妖兽直接笼罩在万鬼吞灵阵之下。

    “吼！”

    妖兽震怒，纷纷死死望着龙琼，然而龙琼只是森然一笑，轮回巨像六只手臂犹如崩山般的狂力倾泻而出，拖着长长的撕裂般嘶鸣，就重重的砸在了他们的身上。

    “轰！”

    血光飞洒，一只妖兽直接被撕裂成了碎片。余下妖兽这才突然发现四周天地间的灵气竟然枯竭异常，自身修为被压制了大半，立马惊怒的逃窜开来，可是龙琼又怎么会给他们机会打扰李行云渡劫，双手同时一闪，纯阴鬼灵和无影同时显露而出。

    “一个都不要放过！”

    极阳鬼术点化，二鬼同时阴森笑了一声，随风化影般消失在了原地，不过片刻就出现在远处天空，一伸手，就是大片的鬼雾倾泻而出，直逼得这些妖兽大骇。

    而就在这时，九霄之上的火云突然一荡，隐隐有着压下大地之感。

    龙琼大惊，急忙寻找李行云身形，可是举目四顾根本就没有李行云的身形。

    “难道大哥失败了！”龙琼暗自惊道，极阳仙目再次显露而出探查，这才发现，狰狞火云之中，李行云正身处九霄火云的正中间，周身仙纹已然遍布全身，却见他一手举天，无数的仙纹从他的身上涌入手臂，却好像是在借助九霄火云炼制仙躯一般。不过片刻，其身形就已经发生了变化，长发狂舞，身形凌厉如同剑锋。眼见那九霄火云就要压下吞灭大地生灵，就在此时，李行云猛然睁眼，霞光万道，自火云之中跳出！

    一人一剑，立于天地之间，用力一挥！

    “轰！”