
    古林之外，死一般的静寂。万兽颤栗，人人自危，跪伏在地上，没有一个人敢挑战这天地之威，到了这一刻，即便是有人再糊涂也立马明白，这不是什么天材地宝出现，分明是有人在这凶地之中开始渡劫，飞升仙人！

    正在这时，却见早先进去的几名高人突然就从那鬼气浓郁的大阵中突然被丢了出来，跌落在地面上，发出一声脆响，却是早已经身首分离，死的不能够再死了。而就在这时候，那光罩之中走出一人，身形伟岸，走路之中一股狂暴气息弥漫四野，仿佛大地都承受不住他的脚步，发出阵阵龟裂。

    “想活命者，退出百里之外！”轩辕狂沉声喝道，战刀和战戟同时插入大地，顿时一道狰狞巨大的裂缝出现，古林之中凭空就出现一道幽深恐怖的地缝，随后就再次走入了鬼阵之中。

    四周之人全部都面面相觑，既对于这千年难得一见的飞升之举感觉到可惜，又对眼前之人的警告不敢小觑。而且万一那飞升之人没有成功，定然会有无数的天材地宝在这天地灵气的催化中出现，如果现在走了岂不是就没有一丝的机会了，富贵险中求啊！

    然而就在此时，突然有一名散修惊呼一声，骇然异常的指着天空之上，道：“仙界之门！那是仙界之门！”

    众人闻言大惊，急忙抬头去望，只见半空之中，突然就出现了一道璀璨通道，通道散发着灰白镶嵌的刺目灵光，一人屹立于灵光之中，虽然看不清其身影，但是远远望着就有一股飘然出尘的仙人气息弥漫四野。

    众人突然就心中一慌，只觉得自己心底的那点龌龊心思被发现了一般，急忙就往远方狂奔而去，生怕慢了一步，就被这仙人斩杀当场。

    李行云收回目光，眼中古井无波，这些凡人在他未成为仙人时就已经不是他在意的，如今仙纹已然炼体成功，又怎么会在乎太多呢！

    周身灵光闪烁，天地灵气受到响应，自动组成一道霞光缓缓流淌到下方的万鬼吞灵阵之中，淡淡的仙人身影流转下去，凝聚成了一尊幻象。

    “大哥，你这谱摆的太大了，成为了仙人竟然就只让幻身下来。”轩辕狂见状，顿时不满的道。

    “三弟休要胡说。大哥刚刚凝练仙躯，甚是脆弱，仙人之躯若沾尘土，定然会气息不稳。”龙琼教训道，再次转过身时，望着那一尘不染的仙人之躯，笑道：“大哥……恭喜你。”

    沉闷气氛弥漫着四周，即便是早就知道这一天会到来，可是真到了这一日，却依旧感觉到异常难熬。李行云通体笼罩在一层朦胧相隔世间的光辉当中，天地灵气绕过他的周身，他已然非这一界能够容纳，甚至说话都已经无法传递出声音。

    只是三人相交世间太长，早已能够看出对方眼中的感情，因此沉默却也并不妨碍交流。

    满天星辰逐渐显露，九霄云层开始恢复如初，半空之中的仙界之门璀璨异常，李行云渐渐的感受着仙界之门的召唤，心知已经到了最后时刻，最后一丝挂念之情从心中抹除，无声的道：

    “二弟，三弟……我们仙界相聚！”

    无声的声音印在心中，却是更加有力。龙琼和轩辕狂抬头望天，只见半空中的仙人李行云已然踏入了那仙界之门，灰白圣光逐渐黯淡消失虚无，直到再也看不见。

    而就在这时，数道庞然气息这才从天边突然出现，龙琼感受着那里面的气息，神色一动。

    “是修罗王和仙府之人。”轩辕狂在旁边道。

    龙琼收回阵旗和青铜鬼面鼎，神色如常的飞上半空，望着修罗王和那仙府之人，道：“二位来迟了一步，大哥已然飞升了。”

    “大哥……是那剑修李行云？”仙府仙师脸色微微一变，意外道。显然没想到飞升的竟然是他，区区散修竟然成为千年来唯一飞升仙界之人，这震动对于修真界恐怕绝不亚于正邪大战中出现的恨正邪十八人了。

    “眀剑玄一前辈进来可好？”龙琼轻声道。

    “殿下自从上次突破戮仙阵就一直闭关不出。”仙府仙师暗叹一声，心知搬出了那位剑族殿下，这要挟就无法进行下去，此地天地灵气稀薄，空间壁障又如此的脆弱，若说真是偶然发现也是有可能，只是他总觉得不会如此简单，这鬼道龙琼身上诸多的玄妙之处，只可惜却狡猾异常，根本就不主动说出。

    “仙府之岛向来欢迎你，龙琼，若是有空不妨来仙岛坐上一坐。”仙府仙师叹息一声，便不再停留，着急将此地的消息传回仙府，自然是担心此地被其他隐世不出的修士们窥探，需要先行保护起来！

    望着其飞走，龙琼这才转头看向另一边的修罗王，道：“一段时间未见，修罗王气息又见强大了几分。”

    “……龙琼，你可愿意与我做个交易？”修罗王神色复杂的望着龙琼，突然道。

    龙琼一怔，愕然道：“你我之间有什么交易可做？”

    “龙琼，有些事情心知肚明。”修罗王沉吟一声，道：“仙府之人要得到的东西，向来只会强横无礼，你身上的那些秘密，未必就能够隐藏太久。只是我却恐怕等不了太久，你可知道这次正邪大战为何我们五大邪宗会一起出现么？”

    “为何？”

    “寿元。”修罗王沉声道：“我们纵然修为无限接近仙人，但是终究不是仙人。心魔历练本王已经接近十次，心知下一次绝对无可能逃过，只有进入仙界之中才能够获得生机……龙琼，只要你告诉我有关仙界的消息，我就将此物赠你，如何？”

    语毕，修罗王便慎重异常的取出一本古朴的金色书籍递给了龙琼。

    龙琼一怔，接过来仔细打量，只见上面刻画着的是一副陌生异常的大陆之图，十分的细致，然而却是从未见过，而在这上面还有着诸多的地名和宗门分布，只是奇怪的是，龙琼却从未听过，而且更加重要的是，这大陆广袤无垠，竟然是一股比修真界不知大了多少倍的庞然地图。

    按照这地图上来划分，修真界在其中不过就只是其中一个类似于海岛的范围！

    可见这方地图上的大陆到底有多庞大！

    “这是？”龙琼愕然。

    “灵域仙图，这是当年我寻找到的一处仙界遗迹之中找到的，只是并没有龙琼你幸运，那里除了这本地形图之外，连仙人遗骨都已经消失不见。”逍遥王叹息一声，“仙府就算这能够从你这里得到空间壁障的消息，但恐怕也不会分享给我们邪宗，这个交易，你大可放心，我不会将这消息交给任何人。”

    龙琼心中微微的心动，飞升他的确是已经考虑好了，不管是乱道诀还是有关心魔的方面，都让他不得不面临飞升，乱道诀的问题不解决，九玄经就无法修炼，他生命就时刻受到威胁，假如这段时间中真的遭遇到心魔，就有极大的风险陨落掉！

    乱道诀有稳固魂魄之能，但是却也不会短时间奏效，龙琼不会承受那种风险。

    而如果真的飞升仙界，有这处地形图，就可以将风险降低许多！

    龙琼想着，就沉声道：“我也只是知道四处，而今使用了一处，其他三处是否有用，还需要看你运气，此外，此消息决不允许告诉其他修士，不然我宁愿将这消息广布天下！也不会任由修士们来围攻我幽冥山！”

    “这个自然，这消息我若说出来，我定然也没有办法安心渡劫！谁都不想渡劫之时遭遇无关的风险。”修罗王急忙道，而后又怕龙琼会觉得担心，急忙到：“这是修罗契约，若我说谎，三魂尽散！”

    龙琼沉吟片刻，这才算是点了点头，将灵域仙图收了起来，道：“此方法我不保证一定有效，不过这些地方都是人迹罕至的地方，应该不会消失。”说完，就取出了一枚竹简，交给了修罗王。

    顿时修罗王就露出了一抹惊喜激动之色，急忙探入其中，不过片刻，就激动异常的道：“感谢龙兄，假如我真的飞升成功，你我仙界之中定然要好好相聚，到时候你我就没有了势力之分，还望能够相互依持！”

    “那就恭喜修罗王能够飞升成魔了。”

    龙琼笑道，当下不再停留，化作两道流光就飞向了远方。

    而修罗王望着龙琼飞离，露出一丝叹息，道：“罢了，虽然只有四处，但是也足够我使用了，至于炬夜妖王，老家伙，可是你自己说不想要飞升的，嘿嘿，不怪我。”

    言罢，就飞回到了修罗谷。

    几日之后，有关幽冥山李行云已然飞升渡劫进入仙界的消息风一般的传播到了修真界的四处，一时间，修真界哗然，所有修士都震惊异常，羡慕者有之，嫉妒者有之，开始打探飞升的细节，都往幽冥山飞来，甚至于仙府都派人前来听取消息。

    幽冥山龙千浣闻言顿时就不敢大意，打开护宗大阵，举办幽冥山大宴，广邀天下修士，共同庆祝飞升大会。

    而在这种情况之下，龙琼却是不曾走出冥月峰，此时他正在冥月峰的密室之中，惊喜异常的望着鬼面青铜鼎之中的九霄雷光，这雷光乃是李行云通过剑灵化身引导进入的，他自然重视异常，然而他却没有想到这雷光竟然比他想的更加玄妙，起作用更是让其大呼惊喜。

    鬼气略微催动，顿时大鼎之中鬼气浓郁蔓延，一道道浓郁的鬼气扑向了雷光，而眼看雷光就要被吞噬的时候，却见雷光之上光芒一闪，出现了一道玄妙的刻纹。

    “果然，这就是仙躯炼化时出现的仙纹！”龙琼惊喜道。