
    密室之中雷光阵阵，狂暴能量从青铜鼎之中狂放而出，龙琼催动乱道诀，鬼气漩涡缓缓自额头隐现，飞入了下方的青铜鼎之中。

    “嘭！”

    刚一接触，青铜鼎之中的雷光突然就疯狂爆闪，团团包围住鬼气漩涡，像是要将其吞噬般，而鬼泣漩涡纵然玄妙，可是却也仅仅只能和其抗衡不被雷电击毁，并无法将其彻底吞噬同化。

    龙琼眉山一凛，乱道诀所化的鬼气漩涡，和极阳仙气不相上下，都是仙气一种，却也无法炼化这九霄雷光，这九霄雷光之中蕴含能量根本就不是此界能够存在的，心中再次对李行云修为感到震惊，当日他相隔甚远便已经觉得压力骤升，而身为天地威压中心的李行云怕是压力大上数十倍，而李行云却依旧有余力做到这些，便足以见证其心性磨练的可怕异常。

    略一沉吟，极阳仙气便从体内引出，化作点点星光融入到鬼气漩涡之中，漩涡立马闪烁着灿灿金芒，透发出一股莫大的玄妙威压，随着灿灿金芒越来越强，笼罩着四周的雷光已然开始退缩，仿佛是发现了自己招惹到了不可战胜的存在，开始在青铜鬼面鼎之中暴虐异常的冲撞。

    龙琼见状冷笑一声，立刻加速催动剑光，霎时间森然鬼气弥漫四周，点点的开始将九霄雷光吸收起来，九霄雷光纵然身负仙纹，然而其数量却并不多，又没有能量加持，纵然缓慢，可是过了差不多半日时间，青铜鼎之中的雷光便被全部吸收掉了。

    感受着鬼气漩涡之中浓郁的狂暴能量，龙琼眼中惊喜之色一闪，念诵鬼诀，自鬼气漩涡中一道灵光倏地打出，瞬间重重的砸在密室的墙壁之上。

    “轰！”

    整个冥月峰突然就颤抖了一下，半空之中似有感应，数道雷光在晴空炸响，远处幽冥山主峰上不少人都注意到了这一幕，而其中知道龙琼就住在那边山峰的修士们，更是心中一凛，李行云和龙琼轩辕狂结义，李行云已然飞升，怕是龙琼和轩辕狂也差不多，而轩辕狂所在的狂神殿在上一次正邪大战之中并没有受到太多的损伤，此时隐然有着成为一流大宗的潜力，这幽冥山纵然此时还威名不足，但是其发展潜力却绝对不俗。

    一时间，诸多的散修眼中精芒闪动，开始真正考虑是不是要在幽冥山当上一名客卿了。

    而就在这些人之中，一双明动的活泼眸子眨动了两下，望着那边的山峰就露出了一丝笑意，随后身形化风，悄无声息的就接近了幽冥山，今日幽冥山广结宾客，宗内弟子本就警惕异常，然而这道诡异的风吹过去，却是没有一人发现其中异常，足以显示这风中之人的修为不俗。

    然而就在这风靠近冥月峰的时候，却突然间一道无形鬼气光罩突然一闪，便将其挡在了外面，于此同时山中变出现了一股蕴含着怒气的声音响起：“是谁打扰我闭关！”

    这声音响彻冥月峰附近，周围子峰上的数人都脸色一变，轩辕狂和欧阳紫曦等人更是探测过去。龙琼自从回来就陷入冥想，在这时怎么会有宗内弟子不懂规矩去硬闯，难道不知闭关最忌讳被打扰么?

    “师叔母，我们并未降低警戒，那人是隐匿身形飞过去的，身法太过于玄妙！”柳青慌张飞来，跪地解释着。

    然而一抬头，却发现欧阳紫曦神色微微不对，不由得心里面咯噔一下，眉头上冷汗就流了下来。而就在这时，却听欧阳紫曦软声道：“这事情和你无关，此女修为不再我和夫君之下，你们又如何发现的了。告诫警戒弟子不可慌乱，若是再有宵小之辈趁机进入幽冥山山脉，恐怕今日就扫了宗内尊严。”

    柳青急忙点头，暗松了一口气，飞了回去。

    “嫂子，那女人……应该就是你说的赵若晴了吧，她今日来是为何，二哥竟然还敢见她？”四周无人，轩辕狂再也忍不住，略微怒气的道。

    欧阳紫曦沉吟一声，俏脸之上露出一丝冷淡：“夫君和那妖女缘分很深，怨不得他，那妖女蛊惑夫君，我不可坐视不管，只是此事和宗内无关，只是我等家事……三弟你万万不可告诉他人。”

    轩辕狂一怔，刚想说话，就见欧阳紫曦已然化作流光飞向冥月峰。

    山中密室之中，龙琼愕然望着眼前熟悉面容，恰在此时手中的鬼气漩涡微微一闪，雷光突然失控打在了手臂上。

    “啊！”龙琼惊呼一声，急忙将鬼气漩涡收入体内。

    “嘻嘻，傻瓜。”赵若晴一抿嘴，随后挑剔打量着龙琼：“笨蛋，你这几年也没有什么变化嘛，穿衣服还是这么没有品位……”

    “你见我有何事？”

    突兀的声音直接打断了故意的热情，仿佛被从中间硬生生砸断的绝世宝剑，又仿佛是摔在地上的宝玉，让见着心里都一抽，为之叹息。赵若晴怔怔的望着那冰冷的面容，神情逐渐平静下来。

    “我听闻那个醉鬼飞升了，就整日想着你是不是也飞升了，本来不想见你，只是发现许多人都来了，我为什么不能来……况且我有六十年光阴花费在了你的身上……”

    龙琼心中抽了一下，刚刚硬起来的心肠，突然就软了下来，望着她：“今日见到了我，你有什么打算，还打算骗我么？”

    “我没有骗你呀，我是真的想见你的。”赵若晴瞪着大眼睛，委屈的用脚尖画着圈圈。

    然而龙琼却不为所动，叹息一声，取出了一份玉简，递给了她：“你做的这些事情，又能够瞒得住谁……逍遥王方凌，玄机宫宫主的天御苍魁。那恨正邪十八人与你是同伙，你又如何解释？”

    声音虽然清淡，然而却仿佛隔着一道难以逾越的鸿沟，赵若晴愕然望着龙琼，这才明白传闻之中的消息并不假，原来当日紫虚逍遥岛的事情便都是眼前的龙琼发现的，只是心中奇怪并未留下任何痕迹，为何还会被认出来。

    若是三年前，龙琼定然会毫不犹豫解释，甚至一诉这般多年的相思之情。然而正邪之分，紫曦警示犹在耳边，却是如何都不知道怎么面对眼前赵若晴。

    “你是不知如何说，还是在想要如何再骗我讲一番理由？”龙琼叹息一声，心中知不会再有任何的可能了。

    “我没有骗你，只是……”赵若晴急忙道。

    石门轻轻打开，玉人环抱天御古琴，身穿天衣素裙，飘然进入密室，打断了焦虑女孩的言语。

    “夫君，怎么如此不小心，那雷光万一打中身子如何是好？”紫曦一进来只是扫了一眼赵若晴，便将目光放在了龙琼身上，担心的抚摸着手臂上伤口。

    赵若晴心中微微一沉，这才想起龙琼早已有了伴侣，而且还是一名天之神女。只是她本就不是受人欺负之辈，也不是喜欢将委屈太多压在心中的一般女子，见已经无法解释了，心中反而放开许多。

    “我有话和龙大哥说。”赵若晴黛眉微微一挑，气势不弱的道。

    欧阳紫曦闻言一笑，轻轻倒上茶水，轻声道：“夫君，你我共同患难，几度生死，难道这些话我听不得么？”

    龙琼心中一颤，刚刚到了嗓子口的话语停了下来，又听欧阳紫曦道：“夫君，你虽看似洒脱，却实则牵挂太多。这女孩身为邪君府的人，杀了逍遥王方凌，那孩子也是她带走……夫君你可想过今日之事，若是被楚风吟得知，你们这兄弟还做得成么？”

    轻飘而软软的话语飘过，顿时引得龙琼心中一颤。

    “你便真的一句话都不让我和龙大哥说么？”赵若晴神色凛然，冰冷异常的道，周身突然就凝现一股森然寒意，死死的盯着欧阳紫曦。

    欧阳紫曦犹如风中摇曳的轻舟，天衣素裙被阴风刮得裸露出一丝洁白无瑕的裸露肌肤，却是根本就没有一丝的抵抗，赵若晴一怔，就见一股庞然鬼气挡在了她面前。

    “你不可对我夫人动手！”龙琼站在二女中间，望着赵若晴，淡淡道。

    “夫人……”赵若晴轻哧一声，心中不愿解释刚才之举，盯着龙琼，“龙大哥，我若对你怀有恶意，早在那秘境之中就已经对你动手，又怎么会等到现在……这一切都是我咎由自取，上天对我惩罚，只是我却不甘心，世人皆知我负他们，对我都又恨又骂，可只有龙大哥你对我最好……龙大哥，你可曾喜欢过我？对我，对你身旁那位夫人，你到底喜欢谁？”

    “我虽然没有比她更早出现在龙大哥身边，但龙大哥你却有六十年与我有缘，即便短暂……”

    龙琼微微颤抖，身前鬼气光罩突然间受到狂风呼啸，顺便便有一股森然光芒直刺欧阳紫曦，光芒未至，天御古琴就主动产生一道光幕挡住那光芒，龙琼惊愕回头，却见赵若晴已然踏步往外面走去。

    “等你想好，再来找我……”赵若晴安静的道，化作流光消失原地。

    来得快去的也快，是要追上去，还是留下来照顾受惊了的紫曦，龙琼呆呆站在原地，略微一迟疑，耳边却听见一声心颤的叹息，却是紫曦自己站了起来，苍白脸色中带着一抹仿佛碎裂般的虚弱。

    “夫君，我身子乏了，或许感染了阴气……我这几日就先回到听箫阁了……你好好照顾自己。”

    即便是知道紫曦使用了手段，利用了身为他夫人的身份，又挟持了他俩之间的感情羁绊，逼得赵若晴离开。即便是心中压着那一股邪火无处发泄，可是当他看到欧阳紫曦虚弱走出洞府时的憔悴摸样，依旧心中一颤，话语卡在喉咙，却是一句都说不出。

    “你们都没错……我辜负了你……”龙琼呢喃着，瘫坐在地面上。

    欧阳紫曦并未听到这话，不过片刻时间，便已经在子峰上的住所中收拾好了自己的物品。

    “嫂子，真不把这封信交给二哥么？”轩辕狂迟疑的道。