
    “暂时不要，这信是预防万一，假如楚风吟真的查探出来夫君和赵若晴的关系，你再将这信交给楚风吟，他自当知道夫君是无辜的，幽冥山也是无辜的……我并不是狠心之人，只是在夫君与那姑娘身上，这恶人便只有我做才可以……”清淡的话语中分辨不出来是在解释，还是在安慰自己，话音落下，带着一丝复杂难辨的笑容，便已然飞身离开了幽冥山。

    身后轩辕狂见状只能叹息一声，暗道二哥实在糊涂。

    幽冥山飞升大会举办的非常顺利，因为正道之中飞升一人，更是让邪道显得势微，也转移了本就微妙的正邪两道关系。原本非常紧张的修真界，此时却是焕发着新春，修炼重新成为了修士们谈论最多的话题。各类交流大会更是层出不穷，隐现出来一股许久未曾听闻过的隐士修士，修真界竟然隐然有着几分上古时期昌盛时期的样子。

    而在这时，幽冥山之中却多了两个不成文的规定，第一便是到处宣传李行云剑仙是幽冥山这件事情，增加幽冥山的名望。第二却是只有内门弟子才懂得，凡是在内门修行的，都不许谈论有关于龙师叔的夫人，欧阳紫曦的任何一点事情，这个名字更是都不准提起。

    这件事情出现的突然，然而宗主和柳志师叔都通过下面弟子小心警告过了，便也没有人会去傻的不听，毕竟龙琼师叔虽然不是宗主和手握实权的长老，然而谁都知道，龙琼师叔说一句话，或许比龙千浣宗主更加有用。只因为其是数千年来唯一一个主动让出修真界界主之位的人，更何况其还是鬼道走出的，鬼道因为龙琼师叔都隐隐有着多出一份自豪的感觉。

    三年后。

    修真界真正进入了休整期，各大宗门广招门徒，研修境界，寻找着各种飞升方法，随后几年都有着各地传出来的飞升传闻，不是某位隐世大修渡劫成功便是失败的消息，然而却并没有人真正的证实。

    自然有修士想要来幽冥山，希望听到更多消息，然而龙琼闭门不出，据说也在修炼。而龙千浣所言却都是飞升大会时的那一套说辞，三年下来，自然也就没有任何的人再抱希望了。

    这一日，一座高大的飞行灵宝突然降临幽冥山上空，顿时就吸引了无数的鬼道修士，有参加过正邪大战的修士望着这天空直至偶弄个的巨大的飞行灵器，顿时就惊呼了一声：“楚界主，是修真界界主，楚风吟！”

    众人闻言兴趣更胜，谁人都听过楚风吟楚界主，更加知道他和幽冥山龙师叔是莫逆之交，却不知来到幽冥山是为何。

    不过片刻，就有着龙千浣和柳志等人飞出山门迎接，随后灵堡当中的楚风吟就跟随着进入了幽冥山中。

    冥月峰主峰上却是已经没有人居住了，这3年来，自从紫曦离开之后，龙琼便居住在子峰上，每日除了熔炼那九霄雷光之外，便是对着子峰上面的一花一木发呆。

    “龙兄真是好雅兴，看来当年我真是着了这权势的魔了。”一声调侃，一身白衣的楚风吟自天空降落，然而望着龙琼神色，却是一怔，心中这才想起欧阳紫曦和龙琼之间的传闻，原来并不是虚假。

    “楚兄看来是已经走出那份固执了。”龙琼道，仔细观瞧楚风吟，便发觉他身上气息异常的内敛，还有着异常浓郁的灵光闪动更加重要的是，龙琼还从他身上隐然发现已经要再次突破的预兆，心中便是一惊，当年参加正邪大战时，楚风吟便已经只差半步就可以登入仙门，而此时看其修为，怕是已然相差不多了，心中突然一动，闪过了一幕。

    难道他来此是为了当年的约定？

    “龙兄看来已经知道我是为了什么而来了，当年之事，龙兄想的怎么样了，那令牌可还保留着？”楚风吟笑着，手中一闪，出现了一枚令牌，上面精致雕刻着许许多多的灵兽。

    龙琼见状，也取出了那令牌，仔细打量了一番，这才道：“这令牌我也曾在藏经阁之中追查过，却是并没有查到来历。只是宗内首席炼器师却告诉我此令牌恐怕非是来自修真界手笔，莫非楚兄是发现了一处不为人知的仙府吗？”

    和楚风吟修为精进，走出心魔不同。三年来，龙琼过的并不轻松，乱道诀和九玄经冲突并未解决，无奈之下，龙琼只能够将九玄经暂时压制，只是利用乱道诀修炼鬼气压制自身三魂的骚动。而除此之外，赵若晴和欧阳紫曦当日的冲突，却也不时出现在他的脑中，成了他一根拔不掉的刺。

    三年来辗转反侧，想了许多，可是他却越发没有勇气面对这二女，明明心知欧阳紫曦就在秦竹山中等待着自己，可是他却不敢前去将她接回。

    滨动之地，三年来，便流传着仙女舞月的绝世传说，欧阳紫曦重返听箫阁，执掌听箫阁琴仙一脉，更是另天下震惊，其手中的天御古琴据说已然比闻名天下的琴仙更加杰出。

    这些消息，每个月都会有专人送递到冥月峰子峰来，然而却是没有人敢提欧阳紫曦这四个字一下。

    楚风吟神秘的笑了一下，道：“龙兄猜的差不多，不过并不是什么仙府，而是某个破碎界面。”沉吟片刻，又道：“这本来是在修元城记载的一段历史，却被我无意间发现，这界面危险异常，里面更是充满各种凶猛妖兽。当年修元城中百名高强修士前往探索，而回来的不过两人，其他人全部陨落在那世界之中……只是追求天宁岛自然危险异常，我们应该早就知道，龙兄，我肯定回去，不知你可愿意去否，若是真的得到了好处，你我也能像李前辈那样飞升仙界了！”

    说道李行云，更是眼中闪过一抹激动之色。

    龙琼闻言微微沉默，心中知道自己大抵上是会同意的，毕竟此时修为已经进入瓶颈，不寻找突破口，怎么都无法迈出这最后一步，想着，就道：“我能否带着三弟轩辕狂吗，狂神殿弟子虽然不如御灵宗，但是在针对妖兽上，却也有独到之法。”

    “自然可以，龙兄可以多带两人，我本想带小衣一起，只是她安逸惯了，又有着诸多的上古灵兽，即便没有那些外力相信也能够飞升，而你我却不同。”楚风吟苦笑一声，突然想起什么，又道：“当年飞升大会后，我接到了紫曦的一封信，虽然还不知道我师尊孩子的下落，不过知道他应该没有生命危险，我就将追捕给撤消了，龙兄，这些日子一直忙于事务，便忘记告诉你了。”

    龙琼一怔，回忆着日子，神色微微一变。飞升大会之后欧阳紫曦已经回到了听箫阁，应该是她决定回到听箫阁的当日就将这封信传出去了，心中又是一阵惭愧。

    接下来的两日，龙琼便将要出行一段时间的消息告诉了龙千浣，而龙千浣却担心龙琼，要龙琼多带上一人好照顾，龙琼本不愿意，只是当看到那出现在眼前之人的时候，却是忍不住的一惊。

    “啧啧啧，将近百年未见，你这道童到底是怎么长得，怎么就长不大呢？”轩辕狂惊愕望着眼前的龙九，龙琼去幻界的那60年他并不知晓，而龙琼回归之后，也过去了差不多20年了，严格算来，也就是二十多年的光阴，可是眼前的龙九身上却看不到一丝岁月的变化。

    依旧是那灵动的道童可爱模样，一身宽大的衣袍，手中拿着一个拂尘，唯独有些不同的是，那一脸看似严肃的神色表情多了一些，或许是见到了多年未见的老友。

    四人乘坐着楚风吟的飞灵堡便飞行天边未知处，而这一走，便是将近2年的时间，这期间，欧阳紫曦曾经回来一次，然而见到龙琼魂火未灭，这才放心下来，重新回到了秦竹山。

    ……

    不知名地，浩瀚无垠的灰色罡风肆虐着天地，远处天边一道巨大的裂口犹如地狱入口般撕裂开来，其中无数的空间乱流漩涡隐现其中，疯狂吞噬着四周的一切，而从天空往下看，大片的乱石和干枯的枯木林环顾大地。

    一座巨大犹如小山一般的石碑屹立于整个界面的中心处，四周大片的废墟早已坍塌，然而这尊古朴异常的石碑却显得崭新异常，周身环绕上古气息的灵光，书写着两道穷劲有力的大字！

    兽界!

    这便是这座已经早就被人类遗忘了的界面，全岛上天风呼啸，枯木林之中妖兽奋力求生，整个界面之中没有一丝的生机盎然，到处都是绝望，千米巨树也在这环境下早已化作犹如死亡神柱般的存在，枯朽坚硬的树杈上，悬挂着无数的妖兽尸骸，这是一座充满绝望的死之界面。

    而就在这时，四道身影突然间从一处密林之中窜出，紧接着身后就有着十余股庞然凶悍的妖兽气息袭来，四人眼见就要被追上，这时候其中一名高壮之人突然咆哮一声，身后突然出现两道巨大兽灵虚影，隐入身体之后，顿时就有一股灿灿光芒笼罩，火焰一般的火芒璀璨跳动，这壮汉身形骤然加速，在原地留下一道残影，猛然间就飞入到了身后的兽群之中。

    “轰！”

    一拳砸出，直接挡住了三只身形犹如小山一般的狰狞龙龟，而就在这时，余下两人同时互望一眼，同时出手，只见其中一人手指长剑，猛然一催，顿时就幻化出来三道剑影，冲着其中数只狰狞的三头恶狼袭去。而另外一边的黑袍青年则森然一笑，单手一挥，手中突然出现了数道黑色雷霆，刺向了余下的两只深蓝色的飞行怪蛇！

    至于那身子都被笼罩在黑袍下的一个可爱少年，此时就躲在这黑袍青年身后，专注异常的望着那尊巨大的石碑。

    不多时，咆哮声，争斗声就已经传播出很远。那些妖兽修为都异常的强大，然而在这三人修为全力施展之下，终究也不甘吼叫一声，倒地身死。