
    “楚兄，你真的确定那地方就在这附近不成，要知道后面那怪物可是已经被惊动了！”黑袍人来不及检查身下妖兽身上的珍贵材料，急忙就说道。

    这几人正是已经离开了修真界将近两年的龙琼楚风吟四人，只是此时的他们四人却哪里还有一点修为高深的样子，显得狼狈不堪，浑身都好像是许久没有洗过澡了，而每个人身上更是都流露出来一股股浓郁异常的血腥煞气，不知道是杀了多少的人才凝聚出来这么一股恐怖异常的煞气！

    楚风吟拿出地图，又打量了一下四周，脸上的惊慌之色少了许多，惊喜道：“没错，就是这附近才对，那处秘境应该就在这附近……”然而望着前方的一处废墟，他脸上的笑容却猛然间僵硬了。

    轩辕狂大口喘着粗气，脸色难看的望着废墟，破口大骂：“这鬼地方哪里还有一丝的秘境！楚风吟，你是不是存心想要害死我们！”

    “三弟，不要急！”龙琼心中纵然也急迫异常，可是却知道此时乱不得，往身后顾忌的看了一眼，随后又不放心的取出一套阵旗投掷在地面上，随后道：“这套幻阵或许能够争得一些时间，假如那个地方真的如同楚兄所言玄妙，应该并不会被这罡风损坏！否则这处天地早就也被那空间裂缝吞噬，不能存在了！”

    楚风吟神色微微好转，他也不是一般人，自然想通了这点。三人靠近了龙九站着的石碑前，打量着这尊巨大的石碑，见到这石碑上刻绘着的两个大字，顿时都陷入了一丝沉默，许久，还是轩辕狂骂了一声，道：“怪不得这里妖兽修为都如此逆天，竟然真是传闻之中的兽界，楚风吟，你在修元城中那么多古籍，就没有想到这一点？”

    楚风吟苦笑一声，苦涩道：“我若真的知道此地乃是兽界，又怎么会喊你们前来。再说，兽界早在上古时期就已经传言彻底坍塌，谁能够想到此地竟然还留有这等遗迹……”

    龙琼目中精芒闪闪，兽界这等上古时期就已经损坏的界面，他又怎么可能不知，甚至每个大宗的稍微修行有成的修士都知道这个界面。传言上古时期曾经有着一支强大异常的种族，名唤兽族，这一族的人便是驱使各种妖兽，利用妖兽作战的一支部落。

    只是实在太强大，纵横修真界都没有敌手，因此便自行开阔了一处空间，名唤兽界，举族迁入其中隐世不出，和剑族古族等大族相差不多，不过却并没有剑族和古族幸运，这一族最终却因为修炼某种密术，导致空间灵气不稳定，空间彻底崩塌，所有修士都在那场灾祸之中无一幸免，死伤殆尽。

    而流传到了现在，御灵宗和狂神殿的兽灵幻化之术，据说都是兽族当年流传下来的一些密术，而这两种密术便已经撑着这两个大宗几乎可以算修真界一流大宗，便可以看出这兽族的强大之处。

    “不要逗留太久，那身后的怪物应该就是当年遗留下来的某个祸患之一！若是被它追上来，怕是我们都逃不了一死的结果！”龙琼沉声道，言罢，就急忙走入石碑后往废墟上走去。

    身后三人都默然，想着之前遭遇到的那恐怖景象，全部都脸色苍白，谁都不会以为龙琼在开玩笑，甚至于，如果不是龙琼预料的早的话，此时的四人早已经成为了一片白骨，身死魂消了。

    走过石碑处，不知是不是错觉，龙琼就觉得身上的罡风压力似乎小了一些，更加让他感觉到惊喜的是，四周的废墟上隐隐有着一股微弱的波动，虽然弱小，但是却顽强的存在着，这让他心中更是确定，楚风吟所说的那一处秘境应该就是此地没错了。

    当下三人就快速异常的在废墟之上穿梭着，而龙九从始至终都一步不差的跟随在龙琼身后，他身形弱小，龙琼有意保护，楚风吟也不能够说什么。

    这废墟范围并不是很大，不过就是几百米的范围，三人各自一个方向，不多时龙琼就在废墟之中发现了一物，却是一个半人高的精致异常的雕像，这废墟中所有东西都被摧毁，可是唯独这尊雕像栩栩如生，而且龙琼略微感应就发现，四周的灵光波动，分明就是从这雕像上散发出来的，此外，龙琼还发现这半人高的雕像上还有着一股莫名的光罩，将四周所有的罡风吹到一边，无法近身。

    “这和刚刚石碑上的雕刻画像一模一样。”龙九指着石碑道。

    龙琼一怔，道：“难道这就是那位兽族的兽神？”

    正想着龙琼却忽然感觉到身后一股气息变化，紧接着耳边就传来一阵嗡嗡嗡的庞然颤鸣，他身子不由得一震，脸色瞬间没有了血色。

    其他二人也心生感应，同时面露惊骇之色的往身后枯树林望去，只见不知何时，身后的枯树林之中忽然就出现了一股浓郁的浑黄色的光雾，这光雾刚开始还十分稀薄，可是过了几个呼吸间，就已经铺天盖地，漫天遍野！

    浑黄色的光雾之中，数十只气息堪比刚刚厮杀过的妖兽般强大的兽类，惊慌异常的逃窜四周，然而那光雾笼罩着的速度实在是太快了，他们只不过逃出十余秒中，就已经被光雾笼罩着陷入了其中，顿时光雾里面就传出来一股股令人遍体生寒的咔嚓咔嚓的啃食声，不多时，这数十只足可以纵横修真界，毁灭任何一个大宗的妖兽，就在这漫天的浑黄色光雾之中，被啃噬成了一堆白骨！

    “快找那废墟啊！”轩辕狂怒吼咆哮着，生死之际，再也没有顾忌，战戟出现在手中，双目充满血光，冲着地面开始疯狂的砸着，大片的废墟都被砸开，顾不得那秘境是不是被毁坏，只要有一个躲避的入口，至少不会死在这恐怖的嗜人光雾之

    中。

    即便是自杀，都好过要被这些恐怖的光雾吞噬要好，然而此地却是一方独立的界面，即便是死在此地，生魂也会被那后面的神秘光雾吞噬掉，再也没有进入轮回的可能！这四人早就在这两年间见证了太多次这种恐怖的场景，若不是他们修为足够，怕是早就也成为那光雾中的一具枯朽的骸骨了。

    不多时，轩辕狂突然间就惊喜大喊道：“二哥！这里有个地道！”

    话音未落，龙琼和楚风吟就瞬移到他身边，惊喜望着那地上的地道，然而只看了一眼，楚风吟就急迫道：“该死！这地道有禁制，没有钥匙根本无法……”

    龙琼心中一动，惊讶望着手中的兽神雕塑，暗道真是天无绝人之路！用力对着那密道猛地用力一砸，瞬间一股诡异的灵气波动就从兽神雕塑之中传播到了下方的地道禁制上，那封闭的黑铁之门忽然就颤抖了一下，紧接着就缓缓的打开了。

    四人同时间大喜，毫不犹豫的跳了下去，而这时候那身后的浑黄色的光雾已经蔓延过了龙琼的阵旗，铺天盖地的袭来，那道幻阵甚至连一秒钟都没有撑下来，就被吞噬的一干二净。

    四人刚刚跳进去，龙琼就大出了一口气，用力将兽神雕像堵在了头顶的出口处，倾听者外面恐怖飞过去的嗡嗡怪响，四个人只觉得浑身无力，都瘫软在了地上。

    这将近两年的时间，四人都在这界面之中奔逃，对比起来之前在修真界的生活，反而有些回想不起来了，连一个安稳的睡觉都不曾拥有，他们这两年几乎以为度过了百年一般的长久。

    过了不知道多久，四人这才恢复过来，站起身，一点亮光照亮了这洞中，开始打量着四周。

    “咦，这里好像不是之前那批人来的地方！”楚风吟一怔，望着四周的景象，突然道。

    “不是？”龙琼一惊，四人再次小心起来，只是发现四周并没有危险后，这才开始观察。这处洞穴中，并没有什么太多的装饰，只有着三个向着地下的通道，此外，在四人右侧的一个石壁上，镶刻着一尊兽人石像，这石像龙琼一眼就认出和之前他拿着那尊兽神雕像有着一丝相像。

    只是并不是同一人，因为这尊石像只有这一只头角，此外眼睛也只有两只，而那兽神雕像则有着三只狰狞怪眼。

    “这两个洞穴之中应该只是存放杂物的，里面什么都没有……”楚风吟探测了一下，就望着最后一个通道，目光中精芒闪动：“龙兄，轩辕兄，你们感受到了么，这个通道里面似乎有着一股不弱的感应。”

    龙琼和轩辕狂都点了点头，三人同时对望了一眼，随后就同时走了进去，而这一次，龙九就在龙琼的身前，轩辕狂则走在了最前面。

    通道并不长，不过几分钟就走到了尽头，尽头处，有着两尊石像把守，除此之外，就只有一道已经荒废许久的石门挡住前路，那能量波动正是从两侧的石像上散发出来的。

    楚风吟沉吟一下，就给自己加上了一道护罩，又不放心的取出了逍遥扇挡在胸口处，这才走上石像处，用力一拍石像，顿时这石像散发出一股不弱的灵光，然而却终究时间太久了，没有了能量补充，嘭的一声就被楚风吟一掌拍碎了。另一边的轩辕狂也同时照做，随着石像的崩坏，破旧的石门发出一声轰隆隆的怪响，自动露出了一条幽暗的一人宽的缝。

    “娘的，我先走！这一次老子打死都不逃了！听命由天了！”轩辕狂骂了一声，提着胆子就往里面走去。

    龙琼苦笑一声，暗道里面若真的有危险的话，他们也只能认命，外面那恐怖怪雾还在，根本就没有退路可走。