
    石门之后，四人喘息声清晰可闻。虽然未发现任何的威胁，然而龙琼却早已被这兽界之中的危险惊到了深处，很难相信一个地方会有安全的感觉。

    一道灿灿金芒照亮密室，龙琼小心的站在门口打量密室。

    这密室比起外面洞穴略显精致，墙壁上多出了一些雕纹，此外还有一些木制家具，石桌上摆放着大量的皇冠等石头制品，而在整个石室中最吸引人的，则是在石室最中央的一个石质王座。

    “奇怪，这密室主人难道想要当皇帝当疯了？”轩辕狂怪笑一声，用力拍了一下王座，落满尘土的王座顿时颤抖了一下，结果下一刻，这结实异常的王座，突然咔吧一声脆响，竟然从中间出现了一道裂痕！

    “三弟不可乱动！”龙琼和楚风吟二人吓了一跳，狠狠瞪了一眼他，忐忑的望着石室之中。

    过了数分钟，石室之中都未有任何的变化，龙琼这才松了一口气，脸色难看道：“三弟，你若再如此，我就真以为你是要故意害死我们了！”

    要知道，本来外面的那团神秘光雾并非开始就如此恐怖，若非轩辕狂不小心打断了一棵七彩巨木解除了光雾的禁制，那光雾本来就只有拳头大小的！

    “嘿嘿。”轩辕狂赶紧走到了墙角，不敢在说话。

    龙琼多看了一眼王座，心中却是一动，轩辕狂的力气之大连他都感觉到难以抗衡，否则之前那棵七彩巨木也就不会被他一掌劈断。而眼前这石头王座，承受一击，却只是出现裂痕，让他不由得留了个心眼。

    想着，龙琼调动极阳之眼，仔细打量着王座，当他目光落在王座的座位下面的时候，龙琼却是一怔。只见在这王座的座椅内部，竟然有着一颗七彩流光萦绕的蛋。

    “龙兄，你过来看一下这壁画，此山洞的主人怕是来历不俗！”楚风吟突然道，指着石壁上的一处壁画。龙琼按下心中惊疑，往楚风吟处看去。

    这石室之中四面墙都有刻痕，然而其中三面墙大部分都是看不懂的上古文字，唯有楚风吟所在的这面墙上刻绘着大量的精致刻绘。

    壁画一共有着四幅画。第一幅画描绘着惊雷万道的天幕下，一人立于一颗七彩巨树顶，手执骨幡用力挥舞，神色痴迷疯狂，而在大地之上，百颗妖兽被斩头，无数人都环绕七彩巨树跪在地上，一片虔诚的模样。

    第二幅和第三幅都描述的是类似祭祀的场景，只不过妖兽的头颅数量在增多，从百颗，变成了千颗，万颗！明明是一处祭天之景，可是却给人带来一种邪祟诡谲的景象，阴森恐怖之极。

    到了第四幅画时，七彩巨木之上的人收起了骨幡，手中握着一枚七彩流光的蛋，然而这蛋上却充满了裂痕，而在天空之上，怒雷扫荡天幕。而在大地上，妖兽头颅已然不见，转而出现了大片的妖异光雾，所有祭祀之人全部恐怖在光雾之中挣扎的模样。

    “这光雾之中都是妖兽们凝聚出来的煞气形成的！”楚风吟倒吸了一口凉气，惊悸道：“难道上古之时的兽族是邪修一派的？”

    “不对……”龙琼眼中精芒闪动，指着第四幅画的那个七彩巨树之上的人，突然道：“这颗巨木应该就是之前被三弟打断的七彩神木，而这些光雾是被打断之后才解开封印，这就证明此光雾应该是意外产生，而后被兽族之人封印……此外，这等献祭妖兽生魂之法，楚兄不觉得和鬼道之中万鬼夺魂**有些相似么？”

    楚风吟一怔，又仔细的看了一遍三幅画，顿时脸色微微一变：“龙兄，难道这群人献祭万条生魂是想复活那颗怪蛋？”

    龙琼点了点头，“只是奇怪的是，他们竟然献祭妖兽生魂，这蛋中难道并不是人类而是一只妖兽么？万鬼夺魂**虽然传闻可以夺取生魂，将死人从轮回之中拉扯回来，不过却需要献祭同等生物的万倍才行。”

    想着这，他心中一动，再次看向了身后的那个石质王座，暗道那颗蛋最终真的被复活了？可是若是被复活，按说里面应该是兽魂才对。

    他正想着，空旷的石室中突然又响起一声咔吧怪响，紧接着，砰地一声，那石质王座竟然自动的裂了开来。这声音吓了四人一跳，轩辕狂下意识的就喊道：“二哥，不是我做的！”

    龙琼未理他，直接走到王座碎屑中，小心的观察着那怪蛋，发现它没有被摔碎这才轻呼出一口气。

    “龙兄，这蛋……是画中的那颗？”楚风吟小心翼翼的道，此蛋和那光雾有关系，说不定就是他们几人逃出去的关键之物。

    龙琼沉默点头，手中光芒一闪，瞬间出现了一道森然鬼气，融入到了怪蛋之中，然而鬼气刚刚靠近这怪蛋，龙琼却突然脸色一变，猛地将手中怪蛋抛向了半空！

    怪蛋身在半空产生了变化，周身七彩灵光忽然扭曲狰狞舞动，竟然化作了一团诡异异常的浑黄光雾，这光雾出现一瞬间，四人同时倒抽了一口凉气。

    “是那怪雾！怪雾是从这里面散发出来的！”轩辕狂惊怒吼道，手中战戟突然出现，猛地向那光雾砸去。犹如山岳般的重重一击砸出，却见从怪蛋之中飞出一道雾蒙蒙霞光，直接打在战戟之上，竟然将这万钧之力全部消于无形。

    “毁了它！”

    龙琼森然一喝，乱道诀运转，霎时间一道黑色雷霆从周身窜出，手臂粗的雷光瞬间袭出，而楚风吟手中逍遥扇猛然一挥，顿时就有狂风骤雨笼罩整间密室。

    这光雾将他们三人几乎吓成惊弓之鸟，两年来见证过无数高强妖兽被其吞噬，根本不敢留手。所幸这光雾范围不光，否则三人定然是不敢硬抗，直接逃遁的。

    怪蛋被浑黄霞光笼罩，诡异顽强，竟然能够同时抵御三人的攻击，然而随着时间一长，却是其蛋表面的灵光微微减弱。

    当那灵光逐渐暗淡的快要消失之际，龙琼突然眉间一挑，喝到：

    “停手！”

    三人急忙收手，那怪蛋失去了光雾的笼罩，摔在地面上，却是发出一声脆响，其表面却是出现了一道道的裂痕。

    “出来吧，难道你真想憋在这蛋中进入轮回？”龙琼冷然道，一道鬼芒突然打入裂痕中，突然密室之中鬼气大作，一阵黑光映射四周，显露出来一团诡异的虚影，没有任何的样貌，但至少是一个形状。

    “闯入者……该杀……杀！”那虚影暴躁异常的吼道，即便是没有了生命，却依旧充满煞气。

    龙琼淡淡的冷笑一声：“我劝你还是放弃这想法吧，兽界早已经毁灭，你的族人都因为让你复活而灭绝了族群，你此时气息薄弱，再如此浓重煞气，恐怕连轮回都无法进入了！”

    “……我不信！”虚影冷冷道，显然是在压抑自己的想法！他沉睡许久，便是相信有一天会被救出，引领族人走向辉煌！这是他诞生的意义！

    然而话音刚落，却见楚风吟手中光芒一闪，逍遥扇直接打出一道灵光，在半空汇聚成一道风镜，随后楚风吟打入灵光，风镜光芒一闪，便显示出外界的景象。

    “这便是现在兽界景象，假若你不相信，不妨让龙兄用鬼术带你出去，见证一番，我们没有必要骗你。”楚风吟淡淡道。

    虚影呆呆的望着外面景象，突然就剧烈颤抖了起来，其身形缓缓的消散，一道道虚无的鬼气不受控制的脱离了控制，龙琼见状眉山一凛，当下乱道诀催动，一道鬼气之源打入其体内，这才重新将其形体稳固。

    “你有办法让我不死？”虚影盯着龙琼，喃喃道。

    龙琼点了点头，“只要你成为我的鬼侍，鬼气之源就能够救你，只是这种方法便是你失去自由，永远跟随于我。”

    虚影微微沉吟一下，，显然是在思考其中的利弊。龙琼也不着急，只是望着石壁上的壁画，隐隐觉得自己好像忘记了什么，目光在七彩巨树和光雾之上来回的徘徊，却是怎么都想不通到底忘记了什么。

    正想着，却见虚影突然道：“好，我成为你的鬼侍！”

    话音落下，周身鬼气便凝现出来一道鬼纹，飞向了龙琼，龙琼尚未来得及反应就直接被鬼纹砸进了额头，霎时间，龙琼就感觉到脑中突然间多出来了大量的画面，无数的零碎画面出现在脑中，让他瞬间陷入了恍惚状态。

    其中有着怪蛋诞生，还有其无法突破蛋壳逐渐失去生命，更有着一人立于王座不甘心望着它，此外还有一阵温暖的女声安慰他的声音。过了不知道多久，龙琼缓缓清醒过来，盯着虚影，脸色煞白。

    “龙兄，你怎么样？”楚风吟见其脸色不好，急忙道。

    龙琼望着二人，失神般的呢喃道：“这蛋……是兽神之子。”

    “我已想到，耗费万兽召唤，身份自然不俗，龙兄你为何还如此惊慌？”

    “可是……兽神没死啊！”

    话音落下，密室之中便是一片死寂，紧接着就是两人倒抽凉气的不敢置信声音。兽神未死！可兽神之子竟然成为了龙琼的鬼侍！若是被兽神知道，岂不是再有道理也会被追杀至死！

    “轰！”

    洞穴巨颤，大地惊惧，一股庞然煞气突然就笼罩着整个山洞之中。三人脸色同时一变，惊惧异常往上方探测出去，赫然就发现外面挡着的那个兽神雕像已然崩碎，四头翠绿色的龙形骨骸从光雾之中走出，透发着一股无边杀意，冲着三人就冲了进来！

    “不好！快逃！”龙琼最先反应过来，大喝一声，扫视四周，突然就一拳砸向了洞穴石壁，顿时就将石壁砸出了一个幽深的大洞，随后一挥手召唤出无影和纯阴鬼灵，同他一起砸洞冲向了地面之上。

    轩辕狂和楚风吟这才反应过来，那凶灵不好惹，可是这石壁却十分脆弱！顿时惊喜的同时学着方法，混乱之中，三人各自都选择的最靠近自己那边的石壁。