
    龙琼频频回头，生怕那龙形骨骸追来，然而不过在地底逃出了百米之后，就已然感觉到身后一股庞然煞气飞速接近了过来，顿时就心中一沉，道：“兽魂，这光雾可有克制的方法？”

    “主人，并没有……这是融合了万种兽灵魂魄形成的怨念，再加上有父王的控魂**操控，本就一体无二，即便是仙人在这股光雾之中也不会讨得了好处。”兽神之子道。

    龙琼暗骂了一声，他这才明白自己到底忘记了什么，之前在壁画当中，那兽神假如也身死了的话，又怎么可能将光雾封印，而后又将兽神之子安放在此处！分明就是兽神被这光雾影响，已经迷失了本性，入了魔道。

    早一步想到这里的话，他是打死都不会将这兽神之子的残魂给收成自己的存在的。

    然而此时说什么都已经晚了。龙琼深吸一口气，大手猛然间一挥，顿时周身隐现一道玄妙雷纹，赫然就是吸收了的九霄雷光，雷纹幻化成数道粗壮雷电，袭向身后追赶着的龙形骸骨。

    然而那龙形骸骨见状，却是咆哮一声，周身浑黄光雾一现，在其身前凝现出数只面目狰狞的长须龙鳞怪脸，那九霄雷光打在这怪脸之上，只是引起了很小的反应，就消失不见！

    “吞云雷兽！该死！兽界当年到底养育了多少上古传说！”龙琼脸色煞变，再也兴不起一丝的反抗想法。兽族当年几乎可以和剑族与古族相提并论，然而剑族和古族虽然保留了下来，但是却也隐世不出，世人只知其源远流长，却并不知道这两族到底有什么厉害之处。

    即便是龙琼也不免犯了这个错误，眀剑玄一和古族仙子都只是惊世一现就重新消失，他原本以为这两族之中也只是比修真界之人略微强大一些。而如今却是改变了这种想法！

    这上古大族，分明就是修真界不该存在的种族，他们实力足以毁灭真仙！

    龙琼手段狂施，极阳仙气，鬼气之源同时炼化，不顾代价的冲着身后的怪物一道道疯狂的砸出，而那龙形骸骨却并没有受到太多的伤害。

    到了最后，龙琼脸色一狠，手中突然一闪，正是只是用过了一次的破俗剑，望着那原来越近的怪物，脸上狠色一现，一张口，接连两口精血喷在破俗剑之上，极阳仙气猛然催动，猛地用力一挥！

    体内真气犹如失去控制的江河，疯狂涌向破俗剑之中，龙琼只觉的眼前一花，体内的七成真气已然消失不见，脸色苍白之极，死死的握住破俗剑！

    “轰！”“轰！”

    森然剑意自破俗剑之中磅礴而出，山洞之内传来阵阵剧烈的颤抖，十龙十象般恐怖巨力倾泻而出，瞬间就将大地撕裂，一道狼狈身影自地底飞出，胡奥不犹豫的化作一道流光飞向了远方的天空！

    而就在这时，下方突然传出一道怒吼之声，一具残缺不堪的龙形骨骸撑持着身体飞出了洞穴，死死的望着龙琼飞走的方向，发出一声声震天不甘心的怒吼，然而一阵风刮过，这龙形骨骸便化作了一道风劲，变成了一团团的齑粉，消失不见。

    这将近有仙人级别的存在，在破俗剑之威下，也无法承受一击！

    身在半空的龙琼，强自撑持着身体，给纯阴鬼灵和无影交代了一番，便再也控制不住体内撕扯般的能量撕扯，用尽所有力气，取出一个药瓶，吞下了那药瓶之中最后的一颗丹药，便陷入了昏迷。

    龙琼感觉到自己做了一个非常深沉的梦，梦中他正在手执一柄利刃与无数人作战，身为一名大将军，而四周到处都是跪拜臣服下来的人，而望着那群面露可怜之色的人，他却毫不犹豫的冷笑一声，手起刀落，便将这些人全部都斩杀，甚至还会将其亲人在这些反抗者眼前凌辱，杀死，望着求饶之人的绝望和愤怒，龙琼只觉得自己心中一股压抑不住的快感在突破。

    然而就在这时，他突然听到了一个细微的声音，那声音非常的低沉，但是却有着一股熟悉。十分的温柔，他迟疑了一下，好奇的回过头想要寻找到那人，结果却发现身后的桌案上，放着一颗头颅，那张娇容，竟然是欧阳紫曦！她的玉眸之中充满了悲伤，而龙琼愕然的低头，这才发现自己的双手满是鲜血！

    “啊！”

    龙琼尖叫一声，猛地坐了起来，下意识望着自己的双手，当发现手中并没有鲜血时，这才松了一口气，暗道还好只是一个梦，我怎么会杀了紫曦呢。

    心中想着欧阳紫曦，他突然非常想念。两年多的厮杀，早已经让他忘记了什么叫做放松，只有在偶然间的休息时，才会想起来过往紫曦带给他的温柔和温暖。

    “假如我能活着回去，我要好好去找她……”龙琼呢喃着，目光却是注意到放在身边的一个丹药瓶。正是梅龙丹的丹药瓶，这瓶至尊会时，财神给他的丹药，本来是交给欧阳紫曦管理的，只是她却一直都没有使用，离开幽冥山时，更是将这东西留了下来。

    这却再次救了他的生命，龙琼心中感动。

    “这里是……”

    龙琼扫视四周，他此时竟然深处在一具巨大的骸骨中心，这骸骨不知是什么上古凶兽死后化作的，身躯数百米之长，盘绕在大地之上，形成了好几圈，让龙琼不由得咋舌。略微感应了一遍四周，待发现四周没有轩辕狂和楚风吟等人的气息，便叹息了一声。

    “不对！”龙琼突然间脸色一变，想到了道童龙九，之前在慌乱之际，却是没有注意到龙九是不是也逃走了，不过很快他就意识到这不需要自己来操心，龙九虽然年幼，但是修为去并不弱小。

    而且体内留存着的三人的魂记依旧存在，这至少证明他们二人此时并没有危险，这让龙琼微微安心，开始安心的探索四周。

    四人之中，唯独他最危险，因为兽魂之子气息便在他身上，毫无疑问这就是一个定向追踪器，只要他一日离不开兽界，就绝对逃不过兽神的追捕！而下一次再遇到兽神，龙琼可不会认为破俗剑还能够发挥效用。

    “主人，这骸骨堆的中间好像有个东西在动，刚才我们飞过来时，就发现那中间波动异常浓郁。”无影突然间道。

    龙琼一怔，便往上古凶兽骸骨的中心走去，这骸骨堆成圆心一圈一圈环绕过去，在中心处，就有着一个犹如小山一般的头颅，头颅的中间空无一物，龙琼扫视四周，惊愕道：“什么东西，此处什么都没有啊。”

    话音刚落，龙琼忽然就发现地上的一块石头微微的散发着三色光芒，这光芒一出现，他就脸色兀得一变，只觉得体内安静的极阳仙气竟然在这能量之中突然间就颤抖了起来，顿时脸色一变，龙琼急忙操控乱道诀控制，然而极阳仙气此时的波动却是前所未有的激励，直接撕裂了乱道诀的鬼气，冲出体外！

    “啊！”龙琼痛呼一声，身子情不自禁飞上半空，却见那极阳仙气冲出体外忽然就打在了那下方的三色怪石身上，顿时就引起了三色怪石的神秘变化！一道虚无不可见的灵光突然就打入到了他的额头之上。

    龙琼一惊，以为是什么秘法，然而一探测却发现这光芒打入他额头竟然进入到了他的三魂之中，补充进原本缺少的三魂之内，顿时三魂就灵光大放，彻底包裹住了他的全身。

    “这是……我的魂魄补全了？”龙琼惊愕望着这一幕，惊骇异常！

    人的魂魄都是出生携带，自己天生魂魄不全，即便是天仙都没有办法，难道这地上的石头里面的魂魄，是自己出生时候丢掉的魂魄不成？

    怎么可能有这等荒诞的事情发生！

    阳光穿过上古凶兽骸骨投下道道刺目光斑，照射在那石头上，形成一道三色漩涡，“进来吧。”

    龙琼神色复杂的望着它，脑中只觉得有一股十分熟悉的感觉传来，情不自禁的就迈出了一步，进入了漩涡之中。顿时就觉得周围景色忽然间倒退，无数的景色在其周身变换，突然他就发现自己身处于一只上古凶兽的身躯之上，血肉从上古凶兽身上重新生长起来，仿佛是时间倒退一般，一眼百年，无数的岁月在他眼前流过。不知什么时候，龙琼发现眼前已经多了一个人。

    “你是？”龙琼愕然望着眼前之人，心中却突然产生了一种古怪的感觉，刚刚补充到他三魂之中的那一魂，正是眼前的这人。然而他随即又心中疑惑，若此魂真属于自己的话，为何此人又和自己长着一张不同的面容呢，而且其身上气息也和自己身上截然不同，此人身上一股浓郁的炽热阳气，反倒是和极阳仙气十分的相似。

    “三生有缘，一生为求生，你下山求助救命之法。二生为轮回，你轮回界获得新生。三生便是归宿……龙琼，我叫三生道人，你便是我的归宿。”眼前道人轻抚胡须，慨然笑道，眼中包含着无数的感慨。

    “你擅自窥探了我的脑识？”龙琼眉山一凛，冷冷道。扫看眼前之人，深沉晦暗不明，眼前突然一变，却是极阳仙气竟然不受控制的飞行而出，飞到了三生道人的手中。

    “莫要学那修真界的毫无见识之辈一般，龙琼，你要明白，你是天命之人！乃是我的仙魂转化轮回重生之人，我前世纵横仙界无数岁月，你怎么可以和那种修真界之人交往！”三生道人教训道，眼见龙琼发怒，便是冷笑一声，一挥手，顿时就有一道灵光从他的手中发出，打在了龙琼身体之上。

    龙琼一惊，却发现不知什么时候自己身体竟然毫无反抗之力，被那光芒打在身上，顿时就觉得被困锁当场。体内鬼气漩涡略微流转，顿时一股鬼气包裹了这困锁的光芒，开始争夺起来身体的控制权。