
    “咦，你竟然能够抵挡极阳仙气，莫非你已经修行了仙界鬼诀？”三生道人一怔，略微好奇的打量着龙琼，一道仙目扫视着龙琼，这气息让龙琼脸色略微难看，因为这分明就是极阳之目，乃是他窥破幻境一直依赖的秘法之一。

    片刻后，三生道人收回目光，笑道：“竟然是乱道诀，没想到竟然有人给你修炼了这等鬼道至高心法，看来你也有着一番机缘……龙琼，何必挣扎，你我魂魄合二为一，这就是最好的证明，我便是你的前世，我身为仙界仙人，若是真的想要夺舍与你，又岂会如此的浪费精力？”

    龙琼沉默了一下，点了点头。

    “你的时间不多，我的残魂能量也撑持不了太久，仙界那些人依旧在窥探我，想让我永世不得超脱，听我说完，我便告诉你离开兽界之法如何？”三生道人眼中的光芒闪动，万道流光恍若度过万年般的岁月，慢慢讲述了起来。

    龙琼静静的听着，良久，这才见三生道人停了下来。

    “你可有什么疑问么，龙琼？”三生道人平静道。

    “你说我身上极阳仙气是你身上所属，可有证据，仙人夺走极阳仙气应该并不难，并不能够证明。”龙琼道。

    “你且看来……”语毕，三生道人一挥手，忽然间周身一道道炽热炎纹幻化，顿时演化出来道道火焰玄妙变化，不时化作巨树，又不时演化高山峡谷，走兽鸟飞，每一处都栩栩如生，宛如真实仙境一般，然而这一切却都是极阳仙气演化而出，炽热异常。

    龙琼心中一颤，默然同意下来，这极阳仙气的操控，即便是仙人如果不是主修的话，他也不相信会有如此的细微操控。心中又好奇，这便是仙人之能么，通过体内真气就可以演化一方真实般的世界，这能力未免太恐怖了一些。

    “你与我魂魄融合，按你所说，我乃是你前世的主魂，此时的你只是一道残魂，只要消散之后，就无法再在世间存在，而你身上所有能量都将成为我的力量？”龙琼又道。

    三生道人点点头，又取出一物，三色的一颗玲珑剔透的玉石，玉石中心的大片的光华都已消散，只有着剩下不到三分之一还在发光。他指着那发光的区域：“这光芒便是我，当年因为我不甘听从天命离开仙界之时，便做了这准备……世人都道成为仙人好，却不知仙界比人界更加等级森严，更加规矩繁重，每一项假如不同意，立马就会遭受到重大惩罚。我见到太多这规则之下的痛苦，只想隐居一处，然而却依旧被那所谓的自命天界守衡的萧杨所追杀！”

    “我问他为何要杀我，他只道区区小仙，又有何杀不得？区区小仙，又为何要反抗？”

    “我本不是喜爱杀戮之人，本也有着家人和归属，然而这一切却都在那号称天命五仕的萧杨杀戮中不复存在了，我有何错，难道不听天命便是错，不甘心受到压迫便是错么？”

    幻境之中微微的震荡，龙琼感觉到一阵颤抖，脸色微微一变，急忙道：“三生道人！”

    高喝之声犹如醒世巨响，敲在三生道人的耳边，顿时就让他身子一颤，恢复了清明，目光扫视四周，恢复了清明，突然急促道：“龙琼，你还有何问题，快问！我已然坚持不住太久了，外界……”

    话音未落，突然间就有一道灵光猛地撞击在幻界之中，瞬间无数厮杀之声响彻在龙琼耳边，他目光往四周望去，只见那上方的无形虚无光罩外，无数的能量重重的撞击在上面，仿佛有着一个身影正在居高临下的俯视着这里面。

    “最后一个问题，你说你发现自己是逆天剑仙易霄的前世，你是如何发现这一点的，易霄又是如何死掉的？”

    语毕，就见到眼前的三生道人手中的三色怪石微微的一颤，竟然碎裂了开来。他苦涩道：“三生道人为何会有这名号，便是我手中这三生石，我一出生便带着它，被所有人誉为千年不出的修行奇才，修仙之前我本以为顺从天命，成为秩序守护者便是最好的归宿。然而我升上仙人之后，却发现并非如此。这三生石之中的秘密，便是看透前世，我通过它进入了轮回界，进入了诸多神秘界面，找到了我前世留存过的各种线索，最终便发现我是易霄的转世。而萧杨在杀我之时，也曾说过，逆天之人便永远都是逆天之人，前世因果今世也要一并承担，可是为什么偏偏要我承担如此！”

    “我一生遵从秩序，守护正道，可是却因为我前世因果就要判定我今世的生死！我妻离子散，家毁人亡！区区一句前世因果便能够抵消么！让我如何不恨！如何不对这天道动摇！龙琼，假如你飞升仙界之后，有人要辱你妻女，杀你家人，毁你道统！然后区区一句这便是天道，要你遵从！你又会如何做！”犹如焚世之火一般，怒火烧尽天空，三生道人周身笼罩浓郁火焰。

    龙琼脸色一变，眼前仿佛出现了三生道人所说的一切。突然就想到了之前做的那个梦，欧阳紫曦的头颅！他身子微微颤抖，过了许久，眼神这才重新清晰起来，沉声道：“假如天道便是如此，那不要也罢！”

    “好！不愧是我三生道人主婚转世！我们也想顺从天道，然而这天道若是只会欺凌你我，为了所谓的众生，让你我牺牲！可是这众生与我们又有何故！都道为了众生牺牲，可是牺牲的为何又怎么都是我们！易霄被天道欺压被迫反击，身死道消。我被迫家破人亡，只是想躲起来不再过问世间，却也被为了所谓前世因果而再次击杀！龙琼，你且记住，萧杨便是我这一生悲剧的最大仇人！你定要替我杀了他的后人！”

    “萧杨不是说为了天道可以牺牲所有人么！那好，你便杀了他们，我的怒气便会消散！之后自然就不再找他麻烦！只杀他一家族，却可以让数万众生活命，这不就是为了他所谓的天道么！”三生道人畅意大笑。

    笑声声震四周，忽然天空之中的护罩突然就闪过一层撕裂的光幕，下一刻，猛地就一道巨大的仙剑自天外袭来，直刺幻境之中的龙琼，龙琼神色一变，却突然感觉到一阵巨大的光芒包裹着他的身体将其护在身前，眼前一花，却是三生道人猛然怒吼一声，挡在了他身前，承受住了那仙剑轰然一击。

    鲜血滴在了龙琼脸色，滚烫异常，龙琼身子微微一颤，只觉得自己的脖子都被一股无形的力量攥住。

    “龙琼，你看见了么，这天道从来只会逼迫你我，我纵然身死，也不被放过……你要替我杀了萧杨家族的后人！不然我内心愤怒绝不平歇！”三生道人神色虚弱异常，语毕忽然就抓住深深刺入胸口的仙剑，大喝一声，顿时焚世巨焰猛然包裹着仙剑一起燃烧了起来。

    焚世巨火炽热燃烧，那仙剑纵然强大，却也被这一团凶猛异常的火焰燃烧殆尽。只是三生道人的身躯也消失不见，只有着一团光芒从火焰之中飞出，轻飘飘落在了龙琼的手中，龙琼心中感到一阵明悟，这就是三生道人的那道残魂，为了保护自己而形成的最后一点残魂。

    他眼中逐渐坚定起来，毫不犹豫握着这一丝残魂，放入了口中，顿时光芒一闪，就从幻境之中清醒过来，眼前白光闪过之时，他耳边仿佛听到了数声轻笑。

    “萧家村……原来便是那个村庄么，原来我一开始就见到你了，这一切都是我的宿命……”龙琼眼中复杂难明的神色一闪，恢复了正常，感受着三魂浓郁的能量，再探测到内心的修为顿时就是一惊。只见此时的真气量竟然已经比之之前又多出了将近一半，须知道，他此时距离飞升也不过是一步之遥而已，真气已经不可能在提升，只能够强化心境，而这多出来的真气就已经比世间任何修为的人都要多了！

    即便是眀剑玄一都未必有他真气多，只是剑族的各种秘法玄妙，能够让其斩杀真仙级别的人物而已。

    “我会为你报仇的，三生……”龙琼叹息一声，虽然觉得三生道人有些偏激，但是一想到三生道人受到的那些苦楚，便是心中一痛，这便是自己的前世，这等于是自己前世也曾遭受一番，如此一想，那一点不忍也就消失不见，只觉得心中充满了恨意，对这天道的欺压，对那所谓天命五仕中的萧杨的恨意，都浓郁起来。

    龙琼沉溺在这股恨意之中，缓缓的开始融合那股三生道人拼命为他留下的能量，此时他已经完全不再怀疑三生道人了。

    而就在此时，体内兽神之子的气息突然间一颤，道：“主人，我那入魔的父亲来了！”

    龙琼一惊抬头望去，就见到半空之中铺天盖地的浓郁光雾笼罩天地的袭来，顿时心中微微一颤，他此时尚未完全融合三生道人魂魄，根本就无法调动自身修为！

    难道要召唤守日出来？

    龙琼心中犹豫不定，守日凶威太盛，他担心会造成这方早已快要坍塌的界面突然崩塌，那样众人都将陪葬！就在他由于之时，那光雾却已经彻底笼罩了方圆十里的天地，完成了包围，随后就迅速异常的飞来，龙琼见状叹息一声，闭上了眼睛，然而就在这时候，龙琼只觉得光芒一闪，却见一道瘦弱矮小的身影挡在了自己身前。

    正是走散了的道童龙九！

    “龙九，你快躲开……”龙琼大急，可是下一秒，他的神色却瞬间僵住了。

    只见龙九手中光芒一闪，一柄木剑出现手中，轻轻一挥，半空之中忽然就出现一股骇世剑光森然激射天地！

    那兽神所化光雾，在这光芒之下，竟然发出一声痛苦的哀嚎！