
    一头浑黄色的龙躯，通体透发着一股怨气，从漫天光雾之中踏出，身躯只有三十余米，然而每一片龙鳞之中却仿佛镶刻着一只妖兽的魂魄般，寒光闪闪，显得极度狰狞而恐怖。兽神特有的上古气息充斥天地！

    这便是兽神真身！龙琼身在地上骇然望着，虽然还无法和传说当中的五爪神龙，帝冥神龙等相比，但是却绝对可以说是天下至绝的神兽之躯！恐怕就算是真仙降世，也多半不会对兽神造成什么致命威胁！

    然而……

    “轰！”“轰！”

    天空之上阵阵剧烈的震荡，上古黄龙怒吼连连，汹涌龙息倾吐半空，然而每每袭到龙琼身边时，却被一道澎湃的能量直接化为了无形，若非龙琼感应到了四周空间内汹涌澎湃的灵气潮汐，定然会错以为这是一场幻境。

    眼前熟悉身影随风摇曳，手中木剑剑影幻化，龙九单手舞动便透发出一股不世剑威，剑吟震天，灵光翻动天地昏暗！如果让楚风吟和轩辕狂知道，造成这等变化的竟然是道童龙九，定然会以为龙琼在说梦话！

    对面的上古巨龙已然气结，死死站在原地，望着道童龙九，一双怒气龙目之中充满着愤怒与不甘。突然间，巨龙双目之中痛苦之色一闪，数枚龙鳞直接剥体而出，袭向龙九！这龙鳞携裹着无尽的妖兽怨气，再融合上古巨龙神力，其威力几乎相当于真仙一击！

    龙九见状叹息一声，神色一凝，双手握剑庞大的剑气凝聚到手中木剑后，霎时间，半片天幕之上突然间云气翻涌，仿佛有一双神目刺破虚空，穿越空间照射下来，瞬间就进入了龙九体内！龙琼只觉得眼前一花，龙九手中的木剑赫然化作了一道百丈刺目光霞，璀璨刺目的剑气之光，萦绕在天地之间，一道神灵般的虚影在半空之中若隐若现，包裹着龙九瞬间就将兽神笼罩在其中！

    “轰！”

    龙鳞只是坚持了一瞬间，就被剑光给融化成了齑粉，上古巨龙在光幕之中剧烈挣扎，发出痛苦的哀吟。

    “念在你兽族已然灭族，便放过你这次，是否进入轮回，兽神你且自行做主张，只是莫要再去破坏修真界平衡，否则……”神灵般话语弥漫在天地间，只见龙九一挥手，顿时就一道灵光直接将兽神释放而出，兽神所化上古巨龙顿时就挣扎着逃向了远处天空，一闪就消失在了那半空之中的空间裂缝中。

    龙琼心中一阵惊喜，兽神一走，这兽界的两年多的危机就等于消失于无，终于安全下来。然而当他目光落在上方静望着自己的青稚脸庞时，心中却又是一颤。

    “……你心中可有疑问？”龙九收回神力，缓缓飞下天空。

    “你究竟是龙九，还是……”龙琼望着这张稚嫩的脸庞，心中微微恍惚。他对龙九不是没有过怀疑，幽冥山有关龙九的传闻并不多，然而即便如此却也从一些蛛丝马迹中得到有关龙九的一些消息，可是那些消息也无非就是证明龙九是幽冥山隐藏的一个杀手锏，又或者类似于一个传功长老的相似地位的人物。

    然而刚才的一番大战，莫说是传功长老，就算是眀剑玄一在此地，也未必能比他强多少！幽冥山有这样的战力，为何还会被黄泉鬼城攻击的狼狈不堪，被道宗压迫的喘息不过！

    难道是这龙九刻意隐藏修为，一直躲在幽冥山？龙琼心中惊疑不定的想着。

    “我知你心中怀疑甚多，只是我的确是幽冥山之人……”语毕，只见光华破体而出，青稚的身躯慢慢的发生着变化，不过数息就化作了一名中年儒衫道士，白眉长须，仙风道骨，只是站在原地便有一股清风透体而出，吹拂在龙琼脸上，竟然就感觉到精神一振，比吃了仙果仙丹更加有用一般！

    龙琼惊愕望着这张面容，脑中闪过许多画面，他心知自己应该震惊，然而却是苦笑了一声：“我知你身份不俗，秘密众多，却不知你竟然是……那些传闻都是真的么？”

    “鬼道始祖龙九清，道胎鬼躯第一人，三千道佛压不住的上古鬼修……我有诸多流传在修真界的传闻，只是此时站在你面前的，却只是鬼道，道童龙九而已，我真身并不在此，仙界屏障难以逾越，我只能够依托这具化身降临幽冥山日日守护与你身边……”中年儒士说着却是叹息一声，“我并没有做好自己该做的事情，你还是都知道了那些……”

    龙琼听出话外之音，神色一变，冷淡下来：“你为何保护我，难道你知道我前世今生！那天命五仕难道连我今生都不放过？”

    龙九清微微一怔，似乎疑惑龙琼对于天命五仕如此的嫉恨有些奇怪：“天命五仕职责乃是仙界至强五人，代表着仙界天道运转，保持大小仙界诸天的平衡，谈何放过又或者不放过？他们所作只是仙界运转必须而已，并非针对你个人……”

    “你前世因果我并不知晓，只是逆天剑仙易霄曾对我有恩，因此我才在发觉了你轮回之后，便派出化身保护你。”

    “天道？笑话！你如此辩护，难道你也是那天命五仕之中一人？”龙琼闻言冷笑一声。

    “不错，天命五仕之中，一人观察仙界，两人观察法界，一人观察圣界。而我便是游走于各界之中，执行天道意志，维持苍生之命。龙琼，你为何如此偏激，到底你听到了哪方的妖言？”龙九清眉头沉重，盯着龙琼一双神目仿佛是要将他看穿一般。

    只是一眼他就看穿龙琼的三魂已然恢复如初，龙九清一怔，暗道奇怪，乱道诀应该并没有如此快的奏效才对，为何他魂魄反而恢复了？

    正想着却兀得感觉到四周鬼气猛然窜动，几乎是瞬间，就有一道恐怖鬼爪携着万钧之力拍向了龙九清！

    “妖言？哈哈！我的前世魂魄所言竟然是妖言！要一个天道，果然被三生道人说中了，天道要牺牲，却为何总是牺牲我一个！这样的天道不要也罢！”龙琼披头散发，浑身鬼气乱窜，方圆数十里内怨气层生，哀嚎之声遍地漫天，宛如再世鬼神一般！

    只见其两手在鬼气之中不断挥舞，大片的鬼雾就诞生了一只只地底埋藏的怨灵妖兽化身，融合到体内，转眼间龙琼身躯就化作了百米之巨，轮回巨像幻化，隐隐在其身后还看到了一名仙人之影。

    这影子一出现，龙九清的神色就是一变：“三生道人！原来如此，你竟然真的吸收了他的残魂！”

    “怎么，难道我吸收自己残魂还有错么！天道难道也要惩罚我？还是说，干脆你们就是心中有鬼，不敢面对前世的我！”龙琼哈哈大笑，大手一压，凶猛鬼力便犹如江海一般扑向了龙九清！

    天道逼迫至此，那就一站到死！这便是龙琼此时的心中所想，他本以为自己只是受到残魂心性影响，才会做出一些偏激之事，然而却没想到龙九清竟然也是偏袒天命五仕，脑中闪过和龙九一起走过的场景，顿时就感到一股背叛之感！

    背叛！这便是三生道人一生悲剧的开端，我绝对不会允许再走一遍！

    龙琼怒吼，犹如恶鬼咆哮，双手不断掐动规矩，打出一道道仙家妙法，点点金芒融合到了鬼气之中，而后所有的鬼灵就越发狰狞壮大，像是一只只凶猛厉鬼一般，化作流星一般冲向了龙九清。

    正是极阳鬼术施展到了极限的地步！

    饶是龙九清，见到这一幕，脸色也是猛地一变，手中木剑握住。一声剑吟之后天地间突然出现一道青芒，自他身体之后总爆体而出，隐约之间再次出现了一道仙人之影凝聚在身后，那仙人之影冲着天空之中的鬼影一指，顿时剑光横扫，凶猛剑威震慑的百鬼发出颤鸣，不敢靠近！

    而后仙人执剑，横扫半空，霎时间，鬼气之中的万千流星般鬼灵全部消散一空，漫天鬼气也被净化一空，只有龙琼轮回巨像孤零零屹立于半空之中。

    “为何不杀我！”龙琼神色狰狞，冷冷的望着龙九清：“何必虚情假意！我活着就对你们没有任何的益处！”

    龙九清面色复杂的望着巨像之中的龙琼，目光清楚的探测着他的魂魄，眼见三魂之焰虽然有些混乱，然而却并没有任何的黑化，心中便松了一口气，心知三生道人的残魂并没有影响龙琼太多，此时多半只是魂魄融合产生的一丝混乱而已。

    “龙琼，切忌不可违抗天道，天命难违，并非指的天道会压迫与你。而是指你若是一直心怀怨念，恐怕就会家破人亡，妻离子散！当年三生道人之事，也并非全然无过，我不知他告诉了你什么，但是他多半没有说过他曾经祭炼千魂，只为驱使一件魔器吧？”龙九清淡淡的道，却见其身后的仙人之影突然间光芒一闪，竟然有些不稳定起来，神色顿时一变，“是谁惊扰了天道法则……”

    话音未落，他的身体竟然开始微微的不稳定，随后天空之中一道光芒激射而出，打入其体内，身躯便不受控制的飞上了空中，消失在苍穹之上。

    龙琼愕然望着这一幕，他本以为龙九清会杀了自己，却没想到对方竟然离去了。心中想着龙九清最后的一段话，眉头一皱。

    “楚兄，二哥在这里！”轩辕狂忽然惊喜的喊了一声，却是从远方赶了过来，刚才的天地震荡引起了二人的惊疑，自然很容易就找到了龙琼。

    见到了他们，龙琼也恢复了人形，按下心中的惊疑。

    “龙兄，刚才发生了何事，我们几乎以为是有仙人降临此界了又，好强大的鬼气！”楚风吟惊疑不定的扫视着龙琼，却是什么都没发现，又看向四周，“对了，那兽神呢？”

    “兽神已经离开此界，我们先回去吧，此界纵然还有什么宝物，在刚才天地震荡之下，也不复存在了。”龙琼面容复杂，沉声道。