
    楚风吟一怔，只是看龙琼状态不佳，也不愿意多谈，就同意了下来。至于龙九的下落，他虽然没问，但是多半也猜出龙琼刚刚的确是发生了一些变化。幽冥山派出龙九保护龙琼，说不定就是龙九将兽神驱赶离开了。心中各种心思流转，然而当看到了兽界的出口处已然没有了兽神的气息时，终究还是归家之情战胜了一切，楚风吟便不再对这些困惑执着。

    一道光芒闪过，三人已然离开了兽界之中。

    而这方世界在不久之后，也在一阵轰鸣之声中猛然坍塌掉，再也不复存在。只是不久之后，又有着一道流光在此界之中显露而出，扫视四周，目中疑惑闪过，此人同样道童打扮，只是其气息却和龙九有些不同。

    “奇怪，之前化身所遇到的变故为何一闪就不见了……难道说三生道人早就察觉到我会保护龙琼，故意融合之时就悄然惊动了天道不成？”

    道童化身在混沌之中呢喃着，见到没有任何的发现，当下就叹息一声，不再坚持，飞回到了天空之上。

    ……

    幽冥山之下，有一萧家村，早在数十年前还只是一座小村庄，然而随着近来幽冥山的声势越来越大，这村庄却也开始热闹起来，最明显不过的就是原本村庄附近的篱笆已经筑起了一圈砖块，形成了一个小镇，只是虽说是小镇，也就只有一条街道而已，不过萧家村的村民却也已经非常满足，每日望着这街道上人来人往都笑容遍布，善意非常。

    然而这一日，却见半空之上突然间氤氲雾气大作，正午之时，却突然间狂风刮起，不过片刻间就阴云遍布，一阵鬼哭狼嚎之声笼罩了萧家村！

    村子之中的村民顿时就骇然非常，颤颤兢兢的望着半空之中，在人群之中，两名老者站在最前面，惊骇望着这一幕。

    “仙师，这里是幽冥山地界，我们只是普通的村民，并不是大奸大恶之人，也不是修行之人，请仙师网开一面，放我们村民一条生路啊！”村长大声呼喊乞求着，说着就大力跪了下来！身后百十名村民顿时也是有样学样，摇头便拜，哭成了一片。

    然而半空之中的那鬼气却非但没有变弱，反而却因此更加的浓重了几分，甚至其中已经出现了许许多多的狰狞鬼灵，想要往村庄之中吞食血肉一般！村中妇孺孩童见状顿时瑟缩在了一团，只有少数几个青壮村民颤抖着拿着木棍防守着。

    “萧家村，怨就怨你们的祖先作恶多端！杀我全家！”半空之中突然一声狰狞森然的怒吼，依稀间有一个人影闪动，无数的鬼灵怒嚎着冲了下来。

    顿时下方的村民面无血色，身无缚鸡之力，只能够乞求之声更加多了一些，跪地求饶的更是头都磕破了都未发觉，而怀中抱着孩子的妇女更是将孩子牢牢的抱在了怀里，生怕被那鬼怪叼去了。

    身为村长的老者嗓子早已喊哑，可是这时候却依旧撕裂着喉咙，喊道：“仙师！我萧家村祖先早已不知是谁，百年前因为战火，家谱早已丢失！仙师轻饶了我们这等凡人吧！我们跟祖先早已没有任何关系了！”

    “哈哈！那萧杨又何曾饶恕过我！”一声怒吼，却是鬼灵更加凶猛的扑了上来，村长老者见此身子一颤，绝望之色出现在脸上。

    而就在这时，突然一道犹如怒龙般的战戟化作万钧龙象之力横扫半空，霎时间将所有鬼灵扫射一空，空中的鬼气荡然无存！

    轩辕狂施展三千斩魔术，屹立于半空，怒然望着龙琼，吼道：“二哥，你到底在做什么！难道前世因果，就一定要带到今生来么！又何必为难这些凡人！”

    龙琼冷冷扫视着下方凡人，转而望着轩辕狂：“三弟，你要挡我去路？兄弟情感也不顾？”

    “我正是对二哥太过于重视！二哥，你就心甘情愿听那从未知真假的残魂所言，也不愿意听信兄弟的话语吗！”轩辕狂闻言大怒，吼道。

    龙琼一怔，陷入了沉默，过了片刻，道：“他融入我魂魄之中，又赠与我无穷力量，这一切，怎么能够让我不信？”

    “可笑！魔道不也是如此做法吗！先赠与他人好处，诱惑！然后获得他人信任，然后再让其祸害世间！”轩辕狂见说话有效，顿时就再次道：“另外，二哥，难道你就不想独立么！前世因果终究已经过去了，进入轮回就应该烟消云散，残魂假如真的有心让你平安，又怎么会让你故意招惹那仙界仙人！这分明就是害你今生！若是你做了，到了仙界那仙人如果知道，岂不是就要拿我们这些亲朋家眷来动手！”

    “二哥，冤冤相报！你要做自己，还是做那前世的怨念化身！”轩辕狂施展三千斩魔术气劲，顿时犹如佛陀怒吼，当头一棒重重敲在了龙琼的心中，顿时让他眉宇之间一抹化不掉的怨念为之一松，逐渐消于无形。

    龙琼怔怔望着下方磕头流血的村民，眼中的痛苦之色一闪，叹了一口浊气：“三弟，多谢你的当头棒喝，不然我就铸下大错了！”

    语毕，一道春雨般的阳气便挥洒下去，顿时所有的村民都被搀扶起来，额头伤势也都全然恢复，甚至一些人身体还更加强健了一些。

    而做完这些之后，龙琼就毫不犹豫的飞上了幽冥山，却是不敢再看身后的萧家村一眼，生怕自己会在受不了心中的魔性。轩辕狂生怕龙琼会再有反复，急忙跟随着飞向了幽冥山。

    ……

    滨东之地的繁华之所，即便是正邪大战动荡的那段岁月，也并没有造成太大的损伤，文人修士和宫装女修流连于这等月圆花美浪漫之地中。自从笛仙执掌望雨轩之后，韬光养晦这几年，已然完全恢复了元气。

    尤其是随着近两年，望雨轩神女的回归，更是让整个滨东之地成为了无数青年修士们向往之处。

    秦竹山神女欧阳紫曦的回归，在幽冥山并没有引起太多的风波，然而在望雨轩却是不同。当年龙琼偷偷带走欧阳紫曦，本就让许多的修士暗叹和可惜，其中自然有人不服气，只是龙琼声势蹿升的太快，当他们反映过来时，修真界各类大事情也接踵而来，自然就没有机会去在意儿女私情。

    可是随着正邪大战结束，那些青年修士也都有了一定名声，虽说龙琼也名声大震，成为了修真界的高绝名宿，但是一连两年都没有来找欧阳紫曦，这一下自然就引起来各修士的骚动，频频拜访望雨轩，希望能够和欧阳紫曦切磋探讨琴技。

    欧阳紫曦不堪其扰，只好再次开启秦竹山大阵，亲设须弥幻阵，阻挡他们进入。

    神女风采再次笼罩整个滨东之地，成为了一桩景色。

    这一日，正当许多青年修士相约攀登秦竹山时，却见半空之中忽然间狂风大作，一股夹杂着阴寒和灼热的浓郁气息呼啸而来，瞬间就笼罩了整个秦竹山。

    正当众青年修士感觉到不可思议时，却突然看到有两个人竟然不顾队伍直接往上面闯去，顿时就有修士怒道：“好生无礼，我们都在等待天时地利，这人怎么如此莽撞！坏了我们攀登天峰怎么办！”顿时更多修士同时怒目扫视两人。

    然而话音刚落下，却见那走在前面的青年黑发修士猛然一回头，眼中黑芒一闪，顿时一股磅礴黑气幻化成一尊狰狞的鬼爪，抓向那刚才说话之人，那修士冷笑一声，取出一件五彩流光的宝塔往天上一扔，就嘲讽的望着空中黑爪，等待着自己宝贝大展神威。

    然而就在这时候，却见半空之中的鬼爪黑气一涌，顿时就将这宝物抓在了手心里面，用力一凝，便爆发出一股刺目灵光，那宝贝五行塔竟然就被捏成了碎沫！

    在场修士无不大惊，目瞪口呆的望着这一幕。

    “哼，区区仿制的五行塔，也敢拿出来放肆！五行盟盟主的朽木子都不敢在我二哥面前！再敢动手，小心我手中战戟不留人命！”一声森然杀意的冷喝响起，顿时吓得众人面如土色。

    看着那二人进入了山中，才有修士回过神来，面面相觑，突然有一个人喃喃道：“赤焰战戟，那个人应该就是狂神殿的杀神轩辕狂了，刚才那黑发人，难道是……”

    言语说了一半，就打了一个寒颤，不敢将那名字吐出来，在场之人鸦雀无声，一时间这才明白原来是正主到了，怪不得如此的肆无忌惮，不担心望雨轩的怒火。

    半日之后，望雨轩所在的五处仙岛突然间仙乐齐鸣，光霞漫天飞舞，五名仙人般的身姿从仙岛之上飞上半空，匆忙赶往了秦竹山的方向，顿时惊动了滨东之地的所有修士，纷纷猜测着到底发生了什么事情。

    而此时的秦竹山中，望星阁内，欧阳紫曦复杂的望着眼前的人，心中的那一点担心终于放下了心。

    “这两年来虽然发生了一些事情，但是真要说起来，也无非就是轰轰轰轰四个字就可以概括……紫曦，对不起……”龙琼轻声唤道，神色复杂，将那梅龙丹的丹药瓶拿了出来，放在了手心。

    欧阳紫曦心中一颤，维持的那一丝坚持，终于软化，抓着龙琼的手，玉容之上微微泛着红晕，两人之间的气氛再次恢复了甜蜜。

    在远处高楼之上偷偷看着的轩辕狂见状嘿嘿一笑，这才放下手中的赤焰战戟，将身后拦住的五仙放下，道：“五位前辈，不是我冒犯，这等事情乃是我二哥的家事，各位还是不要管顾的好吧？”

    “哼，拿我们望雨轩当什么，两年未见，一来就想带走紫曦？”琴仙瞪了一眼眼前的壮汉，脸上有些挂不住，这些年的修为虽然没有太多精进，但是琴技却是见涨。只不过他们五仙使用的都是绵长的修炼之法，争斗起来何曾见过轩辕狂这等拼命的作态，这才在一靠近秦竹山就被拦住。

    “好了，琴仙。”笛仙笑了一下，打量着轩辕狂，露出一丝笑意：“几年不见，你已经成长如此之多，看来龙琼这两年没有来接曦儿是有些原因的，要走自然可以，只是却不可再让龙琼对不起曦儿，否则望雨轩绝不会放过他的！”