
    轩辕狂收起嬉皮笑脸的神态，望着笛仙，郑重的点了点头：“宗主放心，我自然会看好二哥，他若是再对不起嫂子，我就会狠狠教训他！”

    笛仙闻言这才点了点头，随后就带着四仙回到了望雨轩的五岛之中。

    见着这一幕的龙琼和欧阳紫曦相拥着露出了一丝笑意，这一场望雨轩的风波算是风声大雨点小的落幕，当日夜间，就有三道流光自秦竹山飞向了天边不可知处，众多修士见到那流光，然而却骇然其速度，根本就无法跟随。

    自此之后，有关龙琼和欧阳紫曦的传说便一直都有在修真界流传，直到了千年之后，才有秘闻从望雨轩之中传播开来，原来那一对神仙眷侣并没有坐化，而是已然飞升去了仙界之中。而在过了数千年之后，修真界更是因为一桩秘闻而再次让人们回想起来了这段历史，只是那却已经是后话。

    ……

    五十年后。

    天南海牙，一处无尽汪洋的大海之中的孤岛，岛中并无太多的特产，平日里面更少有修真者前来，乃是一处真正的修真界偏僻孤陋之处，而就在这一日，却见半空之中风雷变幻，突然间九霄雷光闪动，十余道粗壮飓风从海平线处刮来，百米巨浪腾空而起，铺天盖地袭来，到处一片末日景象。

    而就在这时，却见半空之中一道人影立于半空之中，突然间手中黑光闪烁，霎时间万鬼从其身体之中出现，涌向天地之间，将整个天南海牙岛屿保护起来，百米巨浪在这光幕之下荡然无存，独留空中傲然身躯直视九霄雷光，迎接着将要下来九霄雷劫。

    而在天南海牙岛屿的正中心，两座玄妙的大阵之中，却有两人正在担心的观望着半空之中的身影，其中一人手执赤红战刀和赤红战戟，周身火焰冲天，背后隐隐还有一具巨大的百米巨型兽影，周身杀气狂涌，给人一种杀神般的感觉。而另外一边，却是截然不同。

    环抱古琴，身穿仙女宫装，粉黛淡施，隐隐有一种仙人般玄妙气息笼罩周身，一张不似人间应有的美丽面庞，直让世间所有风光都失了颜色。而此时这仙女一双星眸之中含着担心正望着半空之中的人影。

    “嫂子，不需担心，大哥修为已然超凡脱俗，说不定早已超过了一般降世仙人，要不是等待你我二人，早已经飞升仙界，此战对于他而言，无非就是放肆一下而已。”轩辕狂看出欧阳紫曦的担心，急忙安慰道。

    欧阳紫曦闻言摇了摇头，黛眉间带着一丝的隐忧，轻语道：“正是因为我，我才担心。夫君一人渡劫自然没有危险，只是他却希望让我们三人一起渡劫，三弟你修为虽然不如夫君，但是却也已经足够渡劫……而我却还差一些火候，只是夫君天时已经无法再拖，才被迫使用那三生道体之法将修为度给我，隐瞒天命，这才能够同时渡劫，可是这样一来，这三道天劫全部加在夫君一人身上……”

    轩辕狂闻言也是沉默了一下，望着空中的身影，带着一丝的忧虑。而龙琼却并未有太多的担忧，面面对着半空之中的九霄雷光，眼中极阳之芒接连闪动，只见其手中黑芒一闪，便有着一道汹涌黑色雷光突然袭向了九霄雷云之中，竟然是主动出击，想要一击即溃这天劫雷云！

    顿时九霄雷动，一股比之前更加凶悍森然的狂暴气息从雷光之中渗透而出，璀璨雷光化作十余道狰狞雷龙游走天地，直扑龙琼一人！

    龙琼见状，大笑一声，双手不断结印，打出一股股玄妙的鬼诀，点点金芒和雷光自体内透体而出，而后就包裹着鬼气，像是一朵朵绽放开来的黑色漩涡一般，在半空之中吞噬一切光芒，随后单手一拖，一大片黑幕被其举到头顶，黑幕之中光芒交替，仿佛就是一大片黑色天幕一般！

    “咦，这雷光……好像是和九霄雷光的气息一抹一样，难道说二哥当年在替大哥护卫时有截取到一些?”轩辕狂一怔，站在大阵之中，面露一丝疑惑之色。

    欧阳紫曦并不知此事，便向轩辕狂仔细询问。轩辕狂便将当年替李行云护法时发生的事情讲述了一遍，心中却是有些肯定下来！

    “应该便是那道大哥接引下来的雷光，只是那个青铜鬼面鼎本是给幽冥山镇宗的宝物，没想到大哥却强悍到可以吸收九霄雷光……”轩辕狂眼中精芒闪动，明显是又激起了体内的好战之心。

    昏暗无光的半空之中，漆黑天幕已然飞上半空千米之巨，终于和九霄雷光撞击在一起，发出轰鸣般的声声震慑巨响，直震得天风刮断，海岛四周的电闪雷鸣，一道道黑色雷光不时砸向大海之中，无数的海中妖兽发出哀鸣倒在雷光之中，不过片刻时间，就已经在大海之上出现了上百只妖兽的尸体，深蓝色的血液浸染了大片的海域。

    远在千里之外的修士们似有所感的望着这一片天空，而其中修为高深者，更是面露惊异之色，片刻后就有上百道气息直接飞上半空，往这处天幕飞来。

    不知道过了多久，半空之中的九霄雷光突然间一敛，便消散不见，晴空万里，骄阳当空照射下来，一片晴朗天空。龙琼见状缓缓吐出一口气，暗自检查着体内的九霄雷光，露出了一丝的满意之色。

    这九霄雷光吸收之法乃是他早就学会的，只是随着魂魄的魂归完整，龙琼却是发现三生道人留给了自己一些更多的妙用，这三生道体便是其一。

    按照古籍的记载，想要飞升自然是要修为足够，然而他们三人此时修为层次不一，龙琼最强，轩辕狂次之，而欧阳紫曦却修为还差一点才能够渡劫。可是要龙琼等待却也无法再等，否则体内的九霄雷光和极阳仙气都会躁动主动引发天劫。更加重要的是，龙琼还从三生道人的记忆里面得知，原来修士们飞升之后，并不会传送到同一地点，反而是会根据修为和天劫时间随便传送，有时候只可能相隔数米，而有时候却反而会相隔两片大陆！甚至两处仙境!那样的话，想要相遇几乎是没有千年时间是不可能的！

    而三生道体却是不同，它能够将强者的修为同时分散给其他二人，隐瞒天机，造成只有一人渡劫的假象，如此一来只要渡劫成功，就能够三人同时飞升同一地点，在仙界之中也不用到处奔波寻找。

    虽然接触的天劫是原本天劫的三倍，然而对于龙琼却并没有太多威胁，相反还有些惊喜，那九霄雷光根本就在修真界之中找寻不到，而在仙界之中恐怕也不是一般禁地就会得到的，因此这便是一件相当于杀手锏般的存在，吸收的多了自然是备用不时之需。

    正在他想着间，却见半空中烈焰和寒冰之气同时间涌现而出，六道裂口自空间之中碎裂，显露出六座大山从天而降，三座赤焰绕天犹如火焰山，而另外三座却是通体寒冰，远远望着便有一股冻结身躯一般的寒冰之力，方圆数十里的海水都被冻僵结冰，六座大山都有着千米之巨，从天而降，毁灭办的气息弥漫四方。

    “轮回！”

    龙琼体内仿佛有烈焰和寒冰同时燃烧一般，在这一刻，乱道诀和极阳仙气同时间疯狂运行，周身璀璨光芒一方就幻化成了一尊巨大的人像，双目散射疯狂光芒，鬼气弥漫死也，大步冲上半空，六只手臂猛然打出，正好没一只手对准了一尊山峰！

    “轰！”

    拳头砸在千米山峰之上，顿时整个山峰都颤抖了一下，竟然被那巨人的力量给定在了半空！巨人之威，透发着一股无比骇人的森然气息，这气息让远处远远正赶来的一些修士们脸色大变，全部都停留在了原地，不敢再靠前。

    “到底是怎么回事，这方海域灵气稀薄，怎么会出现这等变化！”有一红脸威严的修士脸色大变，惊怒吼道。正在这时，才看到下方的海水竟然通体忽然变成了寒冰蔓延过来，而在寒冰之前还有着数只海兽正发出骇然的尖鸣逃窜着，见到这几只海兽，这修士脸色又是一变：“深海七修！这七只孽畜怎么只剩下了三个！难道那四个已然被杀掉不成？”

    话音未落就看到下方的远方一股庞然气息压迫而来，化作一股狂风疯狂吹动在场的所有的修士，顿时就都控制不住身体，被倒吹出去十余里，有那控制不住身体的修士被吹到了大海之中，发出一声惨叫就被冻结成了冰块一般。

    当狂风消失不见时，红脸修士等人挣扎着恢复了身形，打量着四周，脸色霎时间惨白，只见下方原本海水之中，赫然出现了上百具栩栩如生的冰雕，每一个冰雕里面都冻结着一名修士，探测过去，就发现气息依然消失不见，却是刚才的瞬间竟然就有上百人丧生在了这大海之中！其中不乏成名已久的修士和各类让此地修士闻风丧胆的海妖！

    “快逃！”其他修士面面相觑，再也忍受不住内心之中的恐惧，发出一声尖锐的鸣叫就冲了出去。

    而就在天南海牙岛屿之中，却见龙琼缓缓下降下来，手中各自托举着一座山峰，乱道诀催动，顿时鬼气将这六座山峰压迫住吸收到了体内。

    “紫曦，三弟，天劫已破，随我一同入仙界吧？”龙琼望着二人，笑道。