
    血海深处，斩龙崖之上，惊涛拍岸，血气翻滚，大海之中隐隐能够见到无数惨白骸骨相互撞击，整片海域都散发出一股浓重的血腥之气，然而却在这漫天血气当中，一朵碧玉娇莲缓缓绽放，一团圣霞碧光照亮整个斩龙崖，将四周血气完全驱离。

    身穿碧绿百花裙，玉手之中攥着一枚铃铛，赵若晴陷入了入定当中。

    “我知你性情真挚，并非贪恋权势之人，只是你终究手上杀戮太多……我虽非圣贤但也被世俗牵挂着，名声也罢，权力也罢，我都不愿碰，便是希望家人平安，可修真界却有着诸多的牵扯……若晴，希望你也安全无恙，你虽不是家人却同样在我心中分量很重。”

    “我不敢与你相见，便是害怕我道心动摇。若晴，踏出这一步，便是天人永隔，若你能克服心中枷锁，迈出这成仙一步……铃铛内有我探寻的三处仙界通道，望我们日后还有缘相见……”

    手中铃铛光芒慢慢消散，然而那淡然的话语中却仿佛映射出来了龙琼的脸庞，他是真挚的在说着这些话的，没有丝毫的伪装，明明多年未见，可是赵若晴却觉得如此活灵活现。良久，那声音消失不见，她这才露出了一丝笑容，呢喃着：“傻瓜，你以为进入了仙界就能躲得开我么？”

    “还说什么关心我，关心我却不敢来见我，合着本姑娘魅力大反而成了罪过了……”铃铛被小心的挂在了腰间裙带上，赵若晴脸上却是浮现出一抹羞怯的娇憨之色。不过只是一瞬，神色就重新冷淡了下来。

    正在这时，三道魂光化作灵芒降临在悬崖之上，“宗主，已经找到青叶祖师坐化之地。”

    “可找寻到他身上的金阳舍利？”

    “禀告宗主，并没有寻找到，应该是他坐化之前利用金阳舍利施展了某种密术……”

    下方血水拍打浪潮的声音越发的急促，逐渐将这山峰上声音全部掩盖，片刻后就见碧玉莲花一闪便飞上天空向远处飞去，此地恢复了平静。

    ……

    龙琼站在山脚处，打量着地上的脚印。这附近有着不少的脚印，巨大无比，每一只都有着将近五米左右，重重的砸在山路之上，一圈细密的龟裂之纹沿着足迹裂开，仿佛是巨人在此地走过一般。

    这样的脚印在这山路之上非常多，一路延伸到了荒山的深处，难道是不小心进入了巨人族的领域不成？龙琼参看过幽冥山的古籍，仙界之中万族林立，其中巨人族这等修真界上古之时便死亡的种族也都有安然生存着。

    只是……天南海牙之地为何会被传送到巨人族之地，莫非传送通道之中出现了偏差不成？

    龙琼心中嘀咕一声，想要飞上半空往远处山峰看一看。

    “啊！好充盈的灵气！二哥，这灵气恐怕在修真界也就只有仙府才能够媲美了！”身后轩辕狂惊喜的喊道。

    却见欧阳紫曦手中天御古琴微微一弹，当下便有上百道肉眼可见的灵气波纹扩散四周，犹如无形海浪推波开来，欧阳紫曦也惊讶道：“夫君，这是灵气海潮，仙府之中的描述中，这便是仙界之中才有的。看来我们的确是进入仙界了。”

    龙琼点了点头他也相信这便是仙界，这浓郁的灵气修真界根本不会有，甚至比他进入过的轮回界之中的灵气更加浓郁上数倍！此外，龙琼还发现，自从突破传送通道进入此地之后，他体内的极阳仙气便一直都蠢蠢欲动，这种现象却是让他惊喜异常，那极阳仙气乃是三生道人成为仙人之后修炼所得，除了所必须的功法之外，便是这种浓郁的灵气环境。

    “二哥，你怎么了，难道有什么不对劲的地方？”轩辕狂见龙琼一直眉头紧锁，忍不住拍了他一下。

    欧阳紫曦早就发现了这一点，抓住龙琼的手微微有些握紧，虽然三人同时进入了仙界，然而通过这段时间对仙界古籍的阅读，却是让他们对仙界的印象几乎完全改变。仙界之中并非如同才传闻一般的养尊处优，反而到处充满了危险，仙界十万大族林立，某一族被灭掉也只是平常之事，于此而言，龙琼这等刚刚成为仙人的存在，也不过就是普通仙人而已。

    “无事，你们两人在此休息，我去探测一下附近……”

    龙琼小心的飞上低空，想要将这脚步尽头看个究竟。

    荒山长满枯黄藤蔓，小兽乱窜，越过群山就看到远处有大片的茂盛林木，郁郁葱葱，充沛的灵气甚至在半空之中形成了一片氤氲的绿光。

    在丛林的边缘处，立着两排巨大的山石碑。山石碑其上光芒闪烁，道道繁密的凌厉刀刻犹透露出浓郁的惊人刀气！

    龙琼望着心中便是一惊，隐约之间他就有些犹豫，停在了石碑处往树林之中望去。

    异常的宁静，各类奇珍植物和花朵随风微微摆动，潺潺溪流在芳草之中川流而过，林木之间不时有一双双好奇的眼睛打量着树林口的外人。

    然而就是这样的地方，龙琼却神色越发的严肃，眼中的金芒越发浓郁，突然间，龙琼的脸色一变，一抹苍白在脸上一闪，猛地就化作一团流光消失在了山石碑口，往来时的方向倒射而去！他刚刚飞到半空之中，就猛然听到一阵巨大的轰鸣之声，那树林之间的两排高耸山石碑忽然就断裂了开来，仿佛有着山石崩碎的声响轰鸣，整个大地都颤抖了一下。于此同时，在树林里面就响起数声灵兽怒吼！

    山石崩碎，突然一只巨手从大地之中钻出，阵阵轰鸣中，赫然有着一只小山般的山石巨人从大地之中钻出，地火窜生一道道狰狞的地缝从大地之上撕开，那巨人手重重的砸在树林入口处，假如龙琼刚才晚走一步，恐怕现在就已经被这山石巨人给瞬间砸成肉酱了！

    龙琼震惊之极，天空之上注视着，正在这时，却突然发现树林之中苍翠灵光也产生了变化。

    树林之中，万千林木同时焕发苍翠光芒，巨木疯狂摇晃，发出阵阵细密的碎响，一偏偏苍翠的树叶飘向半空之中，霎时间漫天遍野的苍翠树叶就已然包裹了整片树林的天空，树林之中焕发着诡异的变化。草木通通趴伏在地，灵兽也不敢再动，唯有那一条潺潺流动的小溪在哗哗的流动，其中有一道流光闪烁，慢慢飞上天空，无数的树叶包裹着它，一阵流光璀璨闪耀，竟然变成了一只树叶凝聚的飞禽！

    它站在巨木之上，遥遥望着那巨大的巨人，浑身之中透发出一股庞然气息！那气息让龙琼见着突然脸色一变。

    灵域仙图出现在手中，龙琼神色阴晴不定的翻动着，片刻后，落在了一处。

    “千盛仙灵！山岳真圣！”龙琼脸色难看之极的呢喃着，终于知道了自己身处何地，此地分明就是一处仙界之中极度危险的地方，而且更加重要的是，还是唯一一处危险之地！虽然此地距离炽阳仙宗也是最近的一段路，然而这灵域仙图不知为何，这段道路之上并没有记录前往炽阳仙宗的地理，因此龙琼只有一个大致方向！

    而在这种真仙林立的仙界之地，若是冒然飞行在半空之中，这分明就是找死！须知道不管是哪种仙兽或者有灵智的灵兽，都是拥有着强大的领域观念的，而整个仙界中，也并非只有真仙，更有魔仙，鬼仙，妖仙，甚至于还有着隐藏的外域邪魔！

    正在龙琼想着的时候，那两个仙灵已然迈开大步相互碰撞到，霎时间大片的地面就坍塌一空，形成了一道千米的巨大的地坑!

    远处两道光芒闪动，正是察觉到不对的轩辕狂和欧阳紫曦，然而在其身边却还有着另外一个陌生的身影。

    这是？龙琼一怔，往那边看去。那陌生身影最先飞到龙琼身侧，却是一名金发青年，身披金纹长衫，其身上笼罩着一股不弱的阳气，而龙琼略微一感应就心中一惊，此人修为竟然和自己相差不多，甚至于隐隐比他还要高出一些。

    莫非仙界之中仙人都是遍地行走的？

    龙琼忍不住愕然想到。

    “三位，请赶快随我来，两位化魄地仙级别的仙灵大战，这并非我们区区云仙可以惊扰！”青年眼见两位仙灵已然大战的风云变幻，顿时焦虑的道。语毕就化作一道流光飞向了天边另外一处。

    “二哥，此人并无恶意！”轩辕狂大喊一声，一把拉住龙琼就跟随着飞了出去，龙琼虽然心中疑惑，然而其身后的压力已然不断袭来，便不再迟疑，遁光加速片刻间就已经飞出了战场之外。

    于此同时，后方的两名巨大仙灵已然大战到了树林之中，那山岳真圣压迫着千盛仙灵，身重如山岳，压在地面上，犹如巨山重重砸在海面之上，霎时间大地上一道肉眼可见的震荡波扩散开来，大地裂痕疯狂涌动，整片密林就已经撕裂，万兽发出哀鸣。

    于此同时，就见那飞在最前面的金发青年停了下来，他手中出现一面飘舞的黄色小旗，飞上天空霎时间就出现一道玄妙灵符，缓缓飞向了下方的山谷之中。

    随后这才抬起头对着龙琼三人，一脸难堪的道：“阁下三人胆子实在太大，我看其中就这位黑衣兄台修为最高，但也只有净灵云仙中阶而已，这位女仙更是勉强只是踏入了净灵云仙的阶层而已，竟然敢观看两位化魄真仙的争斗，难道你们三人想要寻死不成？”

    语毕，仿佛是为了印证他这话的重量一般，远处天空上忽然风起云涌，疯狂的雷云在半空之中凝现，无数道轰鸣巨响在半空之中砸向地面，那方天空上黑光一片，没有一丝的生机。