
    轩辕狂闻言大怒，骂道：“你这厮，不要以为救了我们就有资格在这里狂吠，我们不过是刚刚……”

    “刚刚走出深山，显得孤陋寡闻了。”欧阳紫曦打断道，玉眸中精芒闪动，真挚的笑道：“这位兄台，刚刚真是多谢你的提醒了。”

    欧阳紫曦此时环抱天御古琴，仙子出尘，玉眸之中星芒绽放，她本就是气质出众，望雨轩第一美女，此时飞升成仙，蜕化凡胎，更是平添了三分仙气。声音之中带着一股曼妙的韵律，这金发青年听了，顿时原本的怒气就微微的一顿，消除了，打量着她，一时间竟然有些痴了。

    “道友不想解释一下自己么？”正在这时，一声清冷的淡声响起，龙琼毫不客气的挡在了欧阳紫曦的身前，扫视着眼前之人，暗道怪不得此人会帮他们，分明就是贪恋紫曦的美色而已，顿时就感激之心少了大半。

    金发青年脸色微微一愠，不过为了保持风度，这才咳嗽了一声，儒雅的笑道：“忘了说了，在下萧顽，此次出行却是为了保护宗内的一批物资。不知几位是哪一方的仙道，尤其这位仙子，气质出尘，按说这等风姿，我应该早就在炽阳仙宗域内听闻过才对。”

    龙琼闻言顿时心中大怒，这青年竟然如此大胆，刚要冷喝却被一双玉手从后面轻轻捏住，便听到一阵悦耳之声响起：“我们三人来自一处名唤天南海牙的岛屿之上，我叫欧阳紫曦。”

    金发青年顿时面露喜色，刚要再热络再进一步，却听眼前仙女又道：“这位是我夫君龙琼，这是我夫君的结拜三弟，轩辕狂。”

    “夫君？”萧顽惊呼一声，愕然的望着龙琼，又看看欧阳紫曦，呆住了。

    “怎么，难道阁下认为有什么问题么？”龙琼挣脱紫曦的手反抓住她，哼了一声，脸色不善的盯着萧顽。这青年给他一种极为不靠谱的感觉，甚至于如果不是眼前的确是需要有人来帮忙引导的话，他甚至想亲手将此人赶跑。竟然敢当面搭讪紫曦，这种事情修真界中何人敢为之，即便是那乾天道宗的胤玄子恐怕都没有这个胆子！

    原本以为自己力量已然足够，可是此时龙琼却突然没有了安全感，深深感觉到了一种力量的重要性！

    萧顽脸色微微尴尬，但其神色之中却明显有着一丝的可惜，但只是一瞬，就恢复如初，改口道：“如此说来，龙兄几人是刚刚踏入我们炽阳仙宗境内，不知……”

    “炽阳仙宗，你是炽阳仙宗的弟子！”龙琼惊呼一声，猛地打断他，惊道。

    萧顽脸色微微一变，暗道这人到底是怎么修成仙人的，怎么这般大惊小怪。不过脸上却傲然道：“不错，虽然我还不是正式弟子，但只要完成这次护送任务，便绝对会是正式弟子了。阁下也听过我们仙宗？”

    龙琼和欧阳紫曦对视一眼，都看到了对方眼中的惊喜，本以为要麻烦连连，却没有想到路遇奇人。欧阳紫曦轻声道：“萧大哥，不瞒你说，我们这次出山正是为了去炽阳仙宗，我夫君长辈乃是炽阳仙宗之中一名高人，临终前嘱托我们修炼有成一定要回到仙宗一趟。”

    欧阳紫曦说这些话时自有一丝的楚楚可怜之感，加上天御古琴本身的气息感应，顿时就给她带着一种娇柔的感觉，让人忍不住心生保护之感。只看得不远处的轩辕狂目瞪口呆，若不是他知道自己三人来自修真界，定然就会被这番表情给说服，深信不疑。

    萧顽更是眼睛都看直了，急忙道：“那正好！我们车马队伍正是要返回仙宗，你们三人可以跟我一起走。”

    “真是多谢萧大哥了，若不是萧大哥，我们都不知还要遇到何种麻烦……”盈盈一欠身，欧阳紫曦的作态充满了古典优雅之美，瞬间就让萧顽口水都快流出来，只剩下了傻笑，连连摆手没事没事，却是丝毫都没看到旁边龙琼要杀人一般的视线。

    往下方山谷飞去时，萧顽突然好想回过神来，问道：“紫曦姑娘你说的那名仙宗前辈，不知可否告知，说不定我还认识呢？”

    “不便透露，前辈有命在进入仙宗之内前，不能够透露长辈之名。”欧阳紫曦道，感受到身边夫君龙琼的醋意，顿时就轻轻往他身上依靠过去，手轻轻放在了他手心里面，龙琼这才心中好受了一些，刚才他甚至有一种自己的所有被抢去的感觉，那种感觉险些让他发疯一般。

    见得如此亲密的作态，萧顽的脸色微微一变，没有了之前的痴迷，淡淡的点了点头。

    飞下山谷，就见到在山谷的两侧石壁上，各有着十余道灵光闪烁的黄色旗子在闪烁，萧顽停在旗子外，喊道：“于管事，我回来了，打开阵旗吧。”

    龙琼目光中讶色一闪，极阳之眼开启，略微一探便发现这空无一物的山谷之中，竟然有着一条长如小龙的巨大车队，更加让他感觉到震惊的是，这车队之中散发出来的气息，灵气逼人，其中定然放置了不少的灵草仙丹。

    片刻后，就见十余道阵旗同时一闪，一阵琉璃光芒闪过，顿时显露出整个浩大的车队，将近百辆马车，每一辆马车都有着一道令旗插在其上，而最吸引人的，却是那些兽类，并非是马类，反而是一只只身体修长的火红色的狼兽，每一只身上都刻绘着繁密的火灵刻痕，散发出来浓密的火焰气息。

    萧顽注意到龙琼眼中的惊讶，便悠悠的傲然道：“这是我们炽阳仙宗的火戾兽，也是整个南部仙域中最受欢迎的护送灵兽之一，正是我们炽阳仙宗赡养的。”

    龙琼淡淡的点了点头，目光撇到一名身穿华服的老者从车队之中走了过来，路过之人都对这老者表现出来一副恭敬的神色，甚至萧顽都对其面露微笑，然而龙琼却古怪的发现此人修为竟然全无，分明是一名普通人。而且这车队之中的人超过三四百人，可是竟然只有萧顽一名仙人而已，不由得心中嘀咕，这真是仙界么，为何和心中所想的诸多不同。

    “仙师，这三位是？”于管事迟疑的道，观察着龙琼这三人突然出现的人，手中却是取出了一面古镜，冲着龙琼一照，龙琼只觉得一股探测的灵光感应过来，不由得愣住了。

    却见于管事说中的古镜突然阵阵发光，凝现出来一个玄妙的文字，顿时这老者就脸色一变，急忙恭敬的对龙琼三人道：“三位仙师，不知是仙人驾到，还请恕罪。”

    “无事，于管事，他们三人也是跟随我们前往炽阳仙宗的。此地不宜久留，那两名凝灵真仙恐怕不会多久就打到这里了。”萧顽严肃道。

    “原来如此，萧仙师说的对，马上起程，绝不能够让这一批货物出问题，否则我们所有人都要被惩罚进入仙狱了。”于管事一慌，急忙道，当下就开始安排人带着龙琼三人在马车之中住下。

    这些马车外面看着并不是很大，但是内部空间却是别有洞天，异常的宽阔和奢华，里面甚至还有着一张大床和打坐用的石床。

    龙琼一时间不由得赞叹，一转头就发现欧阳紫曦神色略微的疲惫。三人刚刚渡劫没有多久，穿越空间通道虽然选择的已经是最稳妥的一个，但是欧阳紫曦修为偏弱，根本就无法抵抗，因此一直坚持到现在终于进入安全之所，这才露出一丝的痛苦。

    “紫曦，坐下。”龙琼一惊，急忙搀扶着欧阳紫曦坐到石床之上，随后沉吟一下，又不放心的在门口放下了一道阵旗和禁制，随后就催动乱道诀开始缓缓的替欧阳紫曦运转调息起来，一道道阴气伴随着点点金芒汇入到欧阳紫曦体内，欧阳紫曦雨眸之中闪过一丝惊讶之色，缓缓道：“夫君，你的九玄经不是已然无法修炼了么？”

    “刚刚在观看那两名仙灵大战时，我就发现九玄经不知为何又能够运行了，只是十分勉强，或许是因为这仙界的天地灵气异常浓郁的缘故，极阳仙气有了可以修炼的条件。”龙琼笑道，又道：“只是极阳仙气还缺少功法引导，这一次前往炽阳仙宗希望能够找到需要的功法。”

    “恩……”欧阳紫曦闻言露出一丝笑意，心安下来，她心中的不安其实比龙琼更大，否则也不会主动的替龙琼出面，她深知此时只有依靠萧顽此人才能够安全的到达炽阳仙宗，如果没有了这个机会，恐怕危险程度和花费的时间都要扩大好几倍。

    两人心中的心思流转，而在外面的车马队之中却也为这三人的到来而发生了一些变化，于管事派出了一些护送人员在这两个马车附近照顾，而后就走到了萧顽的马车之中，不一会儿就进入了其中。

    “萧仙师，你可知道这三人的来历？”于管事神色慎重的望着萧顽。

    萧顽一怔，道：“于管事，你不是已经用仙镜检测过了么，假若他们三人真是邪修或者敌对宗内的人，仙镜刚才就会释放出赤焰神光将这三人焚烧殆尽的吧？”

    萧顽说的轻松，然而这话若是让龙琼三人听见，却不知做何感想，尤其是想着此人之前还对欧阳紫曦一脸痴迷模样，如今说起来生死却如此的冷淡，即便是于管事，也不由得觉得一阵心寒，急忙道：“仙师，虽然没有任何的危险，但是仙镜之中的气息却有些不同……这三人，好像并不是仙界气息，倒是有几分和传闻之中的下界修士有些相像。”

    “下界！”萧顽一怔，突然惊呼一声：“你是说，他们三人是从下面的某个界面之中飞升上来的？”言语之中充满了不可思议，甚至带有一丝惊喜。