
    于管事点了点头，迟疑道：“仙师，您也知道，这一类下界修士都来历不明，而且神通都不小。若是他们对我们车马队伍之中有些冒然想法……”

    “放心，这三人若是真敢，那本仙师就亲手斩杀了那两名男的！”萧顽冷笑一声，随后又瞥了一眼于管事：“而且，此行的护送仙师并不够，有这三人也好护卫，此事就这么定下来了，于管事不需要担心。”

    见萧顽的态度坚决，于管事也只能够作罢，只是心中却奇怪，他不是第一次和这萧顽仙师合作，以往也听闻此人对下界修士脾气都不算太好，为何这一次却有些不对劲，心里面有些嘀咕的走了出去。

    而萧顽在于管事走后，却是神色之中带着一抹的激动，不一会儿就从房间内找出来了一个古怪的罗盘，神秘异常的上面符文灵动闪烁，其中正好浮现出一面灵域仙图，如果龙琼再次定然会发现这灵域仙图和他的一模一样，只是略有不同的是，这一面却只是镜像，而他手中的却是真品。

    “按照预示来看，应该就是附近此地没错，占卜决然不会有错，只是没想到第一年就遇到了符合此地的修士出现，只是不应该是一人飞升的么，为何这却是三人……”萧顽呢喃着道，片刻后就哼了一声，道：“算了，既然无法判断，就先记载下来，且看这20年内有多少修士从此地飞升而来，排除之后，总会找到那个符合的目标！”说到最后，言语之中就充满了一股凛然的杀意。

    而这一切龙琼三人并不知晓。

    车马队伍缓缓前行，在最初越过了山谷之后，便在龙琼惊愕的目光中直飞冲天，这才发现这马车之上刻绘着的图纹竟然还有着飞天的功效。只见萧顽站在半空之中，手中一道阵旗微微挥舞，顿时就有百道灵光飞射到马车的阵旗之中，托举着马车逐渐飞上天空。

    如此一来速度竟然更加快了一些，而在整个马车的最前方，还有十几个凡人骑乘着一只巨大的飞禽，费力的举着一面高大数十米的巨大旗帜，上面分明刻绘着炽阳仙宗四个大字!

    这分明只是一个运送货物的商旅，然而却给了龙琼一种浩荡出巡的感觉，恐怕下界的修真界界主也未必有这么风光。一时间再次感慨仙界的不同。

    一连将近两个月的时间，车马队伍便缓缓的飞过了不知多少万里道路，这期间龙琼每日都帮欧阳紫曦调整内息，同时稳固修为，终于是将体内的仙躯微微的稳定。而欧阳紫曦虽然仍旧未能凝住仙躯，但却也已经摸到了敲门，如此一来龙琼也松了一口气，三生道体虽然能够突破这道屏障，但是却不是没有副作用，不过三生道人的记忆之中也有记载，那些隐患在仙界织鬃并不是什么难处，只要到了炽阳仙宗给他时间，就能够将紫曦身上的这些隐患给祛除。

    而这期间，萧顽除了有两次过来探望之外，却出乎龙琼意料的并没有来打扰他，这让龙琼对此人的印象略微的改观，他本以为这人是个浪荡之徒。

    而从萧顽的口中，龙琼也得知了一些仙界的基础事情，例如之前萧顽说过的净灵云仙和化魄真仙之类的称呼，他本就疑惑，在修真界这些称呼并没有如此细分，统一是将仙人称为真仙的，然而从萧顽口中，龙琼才发现仙界之中并非如此，那在修真界传送不知多少万年的真仙，不过就是仙界之中第二类仙人。

    只是比他这飞升仙人高出一个等阶，他刚刚飞升修为是净灵云仙，而上面便是化魄真仙，而再往上还有着凝元地仙，太虚天仙，大罗金仙和乾陵古仙。

    而从凝元地仙开始，便已经是仙人之中的强者，能够坐镇一方，被某处仙境尊为上宾了，而如果成为了太虚天仙，更是不得了，完全可以创建自己的仙门，占有一处自己的灵境，完全统领这一界面。

    至于大罗金仙和乾陵古仙，却都是仙界之中并不多见的，其中大罗金仙便是各大仙门的仙王，这类仙门大都势力庞大，占有一片灵天妙境，至于灵境更是可能数十数百个。不过这类仙门整个仙界之中也并不多，属于每一个仙人和凡人都非常想要加入的，都是存在了不知几十万年甚至百万年的存在。

    至于那乾陵古仙，萧顽则苦笑摇头，说这只是传闻之中的存在，整个仙界之中都只是听闻，千万年来都寥寥无几人能够达到这一层次，而现有的乾陵古仙也都属于某一大种族的族主，上古时期便已经存在的远古传说，接近于无敌的存在。

    龙琼闻言不由得眉宇之中星光闪闪，暗道这仙界之中果然不同凡响，同时心中想到了龙九清，他曾经说过天命五仕的事情，按照龙九清所言，那是天界之中最强的五个人，其修为定然不在乾陵古仙之下，这让他的心中略微一沉。

    那日仅仅只是化魄真仙的两只仙灵便已经让他感觉到压力巨大，若是面对着乾陵古仙，恐怕对方只是一个眼神，此时他就已经无法承受了。

    半月之后。

    车马缓缓从半空之中降落下来，落入云端之内，不过片刻就已经降临在了一片赤红山脉之上。

    “龙兄，可方便出来？”

    马车外面响起萧顽悠然的声音，不过片刻龙琼和欧阳紫曦便已然走出了房门。

    “龙兄夫妻真是让人羡慕。”萧顽见状苦笑一声。

    龙琼目光扫过下方犹如赤龙盘踞大地上一般的赤红山脉，眼中一抹讶色一闪而过，道：“这是……莫非我们到了炽阳仙宗的地界？”

    欧阳紫曦星眸之中也露出了一片讶色，扫视着下方的风景，目不暇接。而轩辕狂所在的马车却不知为何，一直都没有动静，不知是其在修炼某种秘术还是在睡觉。

    萧顽闻言神秘一笑，道：“相差不多，此地距离仙宗的确是不远，然而却需要穿越这一片炎龙烈域，颇为有些麻烦，恐怕需要借用龙兄和紫曦姑娘二人的仙力一用。”言毕见龙琼神色有异，就不慌不忙又解释道：“假如此地只有我一人回来，自然是不需要龙兄帮忙的，只是这炎龙烈域有些不同，这是当年炽阳仙宗祖师创建时压制的一处炎龙仙灵，其修为早已经无限接近太虚天仙，因此祖师当年舍不得击杀此仙灵，就让它盘踞于此休养生息，同时也充当着我们仙宗的门户，阻止等闲之人进入……”

    “只是这样一来，我们宗内之人想要进入也要面对考验，根据修为强弱而面对不同考验，此行我们一共四人，所以……”说着，变苦笑了一声。

    “萧大哥这委托在理，夫君，我们不能够坐视不管，而且这一行萧大哥帮助我们许多，即便是没有这些要求，我们也应该帮助的。”欧阳紫曦轻声软语道，一副在认真劝导的样子，轩辕狂此时正好走出来，听着就是一怔，暗道嫂子又在诓骗这傻仙人什么呢，难不成升级成了组团忽悠人了？

    龙琼点头应是，一副虚心受教的样子。

    “多谢龙兄体谅苦衷，我们这就出发吧。”萧顽急忙喜道，并未察觉这其中的小心思。

    不多时四人便已经飞行到了最前方的队伍。于管事早已经准备好了三十六道赤炎旗帜，恭敬道：“各位仙师，炽阳真龙大阵阵旗都在此了。”

    “龙兄，这阵法需要四人各分九面阵旗，过会儿还请留意，真龙九穴的位置，踏错一步虽然不至于送命，但是也会受到一些苦头的。”萧顽接过阵旗，一边肃然说道。

    看其神色仿佛是承受过这种痛苦一般，龙琼三人心中便是一紧，将阵旗握在手中，就见萧顽又对于管事道：“过会儿仙镜需要尽量照顾紫曦姑娘这边，那真龙之灵虽然虚弱，但我观紫曦姑娘净灵炼神的过程都未完成，恐怕会颇感压力，不过有于管事的仙镜帮助，应该无妨。”

    龙琼这才放心下来，当下四人就飞向下方的赤红山脉之中，还未降落到百米之下，龙琼就已经感觉到一股灼热难耐的气息扑面而来，急忙施展一道鬼气护罩挡在身前，心下骇然，此地气温怕是早已经能够熔金炼石，竟然还有着植物生长，却不知是何种玄妙的仙草。

    “龙兄注意，仙灵已然感应到我们！”耳边突然响起萧顽的一声低喝，龙琼正奇怪间，却突然间发现下方大地之上的赤红山脉突然间产生了巨大的变化！

    一股说不清的浓密红光突然间就从地平线的尽头铺天盖地的袭来，其速度之快，当他看到时，已然从地平线蔓延到了眼前。犹如一道狂风，瞬间天地变色，整片赤红山脉所有的天空，瞬间变成了大片的红色世界，火焰燃天，烈焰焚世！

    “吼！”

    大地之上颤栗不断，一道道深不见底的红色地缝出现，轰鸣般的不想接连不断传到龙琼耳边，他转头四顾，神色一片苍白。

    只见身后的大地上，赫然出现了一道千米之巨的巨大尾巴在大地上不断的拍打着，看那身上的璀璨红光鳞片，仿佛是一道道锋利之极的刀锋一般！它实在是太过于庞大了，光是一条尾部已然有着一座高山一般的巨大，龙琼抬头往远方望去，心中骇然不断。

    “这是什么怪物！难道这座山脉都是他的身躯不成？”轩辕狂在一旁骇然呢喃着，话音未落却又见远处天空之中突然间红光漫天，一道巨大的身影冲天而起，瞬间天地之间，都被那璀璨的红光照射，云层之中一道不知多少米的巨大身影隐入其中，或许是因为身躯太过于庞大，以至于花费了足足数分钟，它身躯这才终于全部隐入到了云层之中！

    “这炎龙真灵修为只是太虚天仙就已经如此震慑环宇！那能够降服他的炽阳宗主，难道是大罗金仙不成？大罗金仙又是何种恐怖的存在？”龙琼呆呆的望着这一幕，心中震撼不已。