
    焚天烈焰犹如浪涛一般冲击过来，萧顽见状脸色一紧，冲着天空猛然一挥手，顿时就有着一个玉如意飞上半空，莹莹白光之中一个巨大的光罩就将四人笼罩住。

    “结阵！”

    萧顽说完顿时就飞身往前方的火焰天空之中飞去，数息间就已经深入到了火云之中，片刻间火云之中就各种光芒刺闪，显然萧顽已然在火云之中布置阵型。

    龙琼神色微微变幻数下，一咬牙猛然一挥手，顿时三道鬼气同时萦绕在身后紫曦和轩辕狂身上，这才沉声道：“走！”

    那炎龙真灵的幻影若隐若现在半空之中，将整片天幕都吞噬殆尽。刚刚接近云层，龙琼就感觉到一股恐怖的炙热温度，火云之中无数的火灵肆虐半空。龙琼按下心中惊讶，目光之中精光闪闪，望向萧顽处。

    只见其身上不知何时已经穿上了一层赤红战甲，周身光罩光芒大放，手中一根仙笔接连的在空中幻化出玄妙符文，每一个符文打在火云之中，立马就出现大片的火焰漩涡，将四周的火云推开很远，随后便有一根阵旗送入半空中的一点。

    “龙兄，不要迟疑，此等试炼越是拖得时间长，炎龙的实力越是强大！”萧顽抽空回头喊道。

    龙琼点了点头，目光中精芒闪动，已然在火云之中看到了几处奇妙的光点，虽然不知这些光点有和用处，但是从萧顽做法来看，却是这阵法的节点，当下就传音给身后二人。

    下一刻，龙琼一挥手，周身鬼气猛然催动，瞬间身躯一涨，大片鬼气包裹身躯，用力拍动鬼云，其手臂之上赫然有着一座巨山的虚影。巨山刚一出现立刻就将大片的火云荡开，却是呈现出一股极为冰寒的冰晶之力，三道阵旗悠悠飘向三道节点，立刻就焕发出来异常浓烈的灵光。

    “咦，龙兄难道修行多种属性功法？”萧顽一怔，讶然的望着龙琼。身处漫天火云之中，他的身形飘逸显然并没有受到太多压力，然而于他而言却是因为这等情况早已见到太多次，而且修为也是这四人最高。眼见龙琼竟然挥舞巨人手臂接连数下，手中的那些阵旗就已经全部都轻而易举的放在了火云中隐藏的节点，萧顽不由得愣住了。

    正想着，就见另一边他以为最弱的欧阳紫曦手中的古琴突然间一扫，青碧光芒流转赫然显露出来一股不符合她自身修为的庞然气息，犹如神女一般屹立于火云之中，显得神圣而又强大不可侵犯，那些附近笼罩着她的火云，在这青碧光芒中全部一扫而空，而后玉指微微掐动琴弦，略微一弹，顿时一股肉眼可见的青碧光芒蔓延开来，萧顽只觉得眼前一花，竟然感觉自身仿佛身处于一片奇异世界之中，苍翠巨木笼罩天地，花草萦绕林间，生机勃勃的青芒笼罩在树林之中，随风摇曳让他都感觉到精神恍惚，而就在这一恍惚间，树林之中突然就狂风大作，原本和煦的景象突然就带着一股凛杀之意，狂风加持，花草林木全部拔根而起，携带着璀璨刺目的灵光，四射而去！

    萧顽的脸色一变，感觉到了莫大的凶险，惊疑不定的望着欧阳紫曦，怎么都想不到这般漂亮的一个女仙，竟然出手如此的狠辣！

    这赫然是一个将幻阵和杀意结合的大阵，而且其中的杀意甚至有着绵绵不休，不死不绝的感觉，异常的狠毒！

    天御古琴音浪范围之内炎气不存，九道阵旗缓缓融入其中。

    而轩辕狂的方向却是最简单的，只见其手中的赤焰战戟猛然一扫，顿时就有一股庞然的火焰之气笼罩着炎气，随后大喝一声，身后一个兽性虚影一闪，便将四周所有的炎气给吞噬掉了！

    这些说来繁琐，然而真要做完却只是转瞬之间，那半空之中的炎龙刚刚出现了不过十几分钟，他们就已经完成了布阵。

    半空之中的炎龙真灵哀鸣一声，三十六道光柱冲天而起，瞬间压制着它重新被压制到下方的山川之中，天地间的烈焰之气消失不见，恢复了澄空之色。

    “四位仙师，炽阳仙境通道开启了！”于管事匆忙飞来，惊喜异常的喊道，他本一直在准备着来施展着施展手中仙镜，却没有想到这三位新来的仙人如此之强，一时间对龙琼等人也是恭敬异常，不再敢有丝毫的怠慢。

    半空之中一道仙门缓缓开启，里面仙霞光芒四散，仙霞之气璀璨到了极致，便有一道狭长的通道落向大地，爆发出一道道柔和的光芒，迎向了于管事手中的仙镜，立马就包裹着那浩长的车马队伍往仙门之中自动飞上去。

    “三位，我们也走吧，此番任务出去将近两年，我也是极为想念仙境了。”萧顽大笑一声，言语之中掩饰不住内心的惊喜，首先就飞了上去。

    “夫君，我们也去吧。”欧阳紫曦有些好奇的望着仙门，对这一切都充满了好奇。按照萧顽的解释，炽阳仙宗独自占有一处境，独立于仙界之外，乃是这附近仙域内的大宗。

    “竟然独自占有一处完整界面，仙界真是奢侈之极。”龙琼暗自呢喃一声，三人便飞入了仙门之中，眼前一片霞光过后，龙琼立马就发现自己身处于一片仙气绝尘的天地之中。

    灼热气息消失不见，沧桑浑黄的山川也不见，眼前是大片的飞旋在半空之中的仙山，下方是浩瀚无垠的一片无垠湛蓝大海，大海之上漂浮着无数小道，无数弟子正在小岛之上忙碌，不时有一道霞光飞过，这些弟子都拥有飞身之处，略微一扫射龙琼就发现，这些弟子每一个修为都不算弱小，虽然并不是仙人，然而在修真界之中也至少算是一宗内的中坚力量了，而他们此时做的，却是抓捕鱼类，又或者维护法阵之类的琐事。

    而在云层之上的仙山上，却是另一番光景，上百座仙山相距并不靠近，然而却不时有一道仙桥从仙山上飞出，偶尔有一位仙逸绝尘的仙人踏步虚空身披五彩霞光走入另一处仙山之中，仙乐响起，周身仙鹤齐鸣，仙童环簇，极具奢华之感，宛如梦幻1。

    三人看得发呆，此时却见萧顽从一处仙山之上飞来，其后面还跟着一位面容冷峻的玉面仙人。

    萧顽飞到近处，笑道：“栾仙师兄是宗内的外事仙人，龙兄可以跟他说明来意。”说完之后，就又望了一眼龙琼，随后就飞往了远处的一座仙山。

    眼见他离开，那栾仙便淡淡的望着龙琼：“跟我来吧，我为三位仙人安排住处先。”

    言罢便飞向了右手边的一处仙山，龙琼望着嘴角露出一丝笑容，这人的态度十分冷淡，而飞往的这边也只有少数的两三座仙山，甚至灵气都没有其他的几处更加舒适，明显是并没将他们三人放在心上。

    片刻后，就降落在了一座仙山上，仙山倒悬，大部分都沟壑丛生，然而在降落之处却仿佛刀削过一般的平整，密林，花园，溪流一应俱全，虽然灵气匮乏，然而也只是相对其他仙山而言，单论这仙山的灵气，却也是修真界不曾有过的。三人在其中扫视了片刻，就听栾仙不耐烦道：“你们三人就在此处休息，不可离开，尤其是不要接近其他仙山，否则若是招惹了麻烦我可不会关顾！”

    “多谢仙者提醒，只是我们何时能够见到仙宗宗主？”龙琼客气道。

    “仙宗宗主？”栾仙一怔，突然就嗤笑一声，上下扫视着龙琼，缓缓道：“宗主乃是大罗之境的仙人，又怎么可能经常留在宗内。你若是有什么要交代的，可以交给我，我自然会帮你转交，只是到底什么时候见你，还需要看机缘了，可能明天，也可能十年……”

    “你这厮……”轩辕狂大怒，手中战戟猛然出现，怒目注视着栾仙。

    然而栾仙见着却冷笑一声，淡淡道：“这里是炽阳仙宗，三位还以为是无名小岛么！既然来我仙宗，享受仙宗的好处，自然就要遵守规矩，阁下三人若是不服，等以后成为了正式弟子，自然会有人来巴结你等！”言罢就有恃无恐的望着轩辕狂。

    这等出言不逊的人他早就见得多了，但是在炽阳仙宗的威名下，哪个不得给他一些面子。

    龙琼缓缓挡在轩辕狂身边，缓缓一礼，随后便取出三生石，交给了栾仙：“此物还请仙师代为转交，相信宗主会来相见，我那长辈曾说当年和宗主乃是至交……”言语说道这里，忽然一甩手，顿时就有一股巨力激射而出。

    栾仙本还想着如何羞辱眼前的这三人，却突然发现一股威压袭来。栾仙猝不及防，惊呼一声，抓住那三生石只觉得一股摧山之力袭来，被硬生生撞飞了将近百米，狼狈不堪的跌落在云层之中，好不容易这才恢复了身体。

    “你！”栾仙大怒，抓住那石头刚要扔，却突然想起龙琼之前所说之话，不由得迟疑了一下，暗道此人难道真的是有些关系不成？

    而龙琼见此便淡淡的施了一礼，带着轩辕狂和欧阳紫曦往下方的仙山之中飞去，片刻后仙山之上忽然就闪出一道光幕，却是龙琼启动了仙山的护罩，关闭了其他人靠近的通道。

    栾仙见此眼中怒色更盛，只是却又不确定龙琼是不是真的大有来历，一时间神色阴晴不定的站在原地，足足过了数分钟，这才冷笑一声，带着三生石往后方群起仙山中飞去。

    仙山之中，龙琼赞叹的望着这一切，在他眼中，此山的所有林木摆放的位置都好像有着一个玄妙的阵法在其中，而那条绕过林木的溪流中，更是有着一些充满了灵性的飞鱼，这飞鱼他见着略微有些熟悉，仔细一想，便讶然道：“太阳龙鱼。”

    “紫曦，三弟，此物乃是滋养仙胎的上古仙物，修真界早已消失，没想到此地竟然还有！”龙琼惊喜道，然而转头望去，却见欧阳紫曦正担忧的望着他。