
    “……夫君，你刚才莽撞了。”欧阳紫曦略微担心道，念着刚才栾仙离开时愤愤不平的样子，黛眉紧蹙：“那人修为虽然不足夫君，但是对方毕竟是这仙宗之人，我们刚刚进入仙界，实在不应该招惹是非的……”语毕却见龙琼狡黠一笑。

    “紫曦，你可还记得我这极阳仙气？”龙琼伸手一催，一道极阳仙气便出现在手中，阳气之盛，顿时就将周围空气之中的阳气荡开，形成了一个小小的真空区域。

    欧阳紫曦点头静静等待着下文，龙琼又道：“若我没有猜错，这极阳仙气，即便是在炽阳仙宗，也是一类极为玄妙，不易接触到的功法。”

    “二哥，你怎么知道？”轩辕狂惊讶道，明显带着一丝不信。

    龙琼当下一下，体内乱道诀催动，顿时就凝出鬼气之源，将极阳仙气缓缓融合，随后又将轮回界之中仙人传授他乱道诀的来历讲述一遍。欧阳紫曦和轩辕狂这才逐渐认真下来。

    “此外，刚才在镇压那炎龙真灵之时，我还发现极阳仙气竟然能够破开阳气，直击到那炎龙真灵的本体，那真灵修为可是太虚天仙，若是一般仙气怎么可能攻击到，想来是他当年被炽阳宗主击败的伤势一直未恢复，一直残留着伤体，这才被极阳仙气占了空子……”

    “二哥，你是说……”轩辕狂听出话中意思，却不敢再想下去，只是见鬼了一样望着他。

    “会有如此之巧合么，这极阳仙气若是和炽阳仙宗宗主有莫大关系，又怎么会出现在修真界？”欧阳紫曦也有些迟疑，只是却更加担心龙琼的安全。

    龙琼一笑，安慰着二人，并未告诉他们二人三生道人的事情，他虽然之前的话都是猜测，但是三生道人的残留记忆中，却是能够让他猜测大半都证实，这极阳仙气即便不是炽阳宗主专门修炼，至少也是一位这宗内的大人物有关，所以得罪一个区区的外事仙人，并不会让他感觉到麻烦。

    接下来的三日，三人就在这仙山之内游历，虽然被说不允许出去，然而这仙山异常之大，资源丰富，三人倒也不觉得无聊，尤其是轩辕狂，被龙琼说了那灵鱼的好处，顿时就念念不忘，偷偷抓了好几只偷吃，然而最终却郁闷发现，果然是只有吃掉第一次才有大功效，而再多吃几条却也不会增加体质了。

    三日之后，两道仙芒急速飞到山峰之上，其中一人正是栾仙。然而此时的他却惶恐异常，在其身边一位手执玉蝶的中年仙人扫视下方的仙山，不由得眉头一皱：“此地就是那位有缘人的住处？”

    栾仙身子一颤，急忙解释道：“禀告明仙大人，之前本是担心他身份有问题，所以并未安排其他仙山……”

    “是这样？”名唤明仙的中年仙者淡淡看了他一眼，栾仙强自撑持着点了点头，明仙眼睛微微一眯，心知这眼前栾仙背后是有着长老支持的，虽然看不惯，但也不宜用这等小事来发难，当下就话锋一转，道：“还不将那叫龙琼的仙人请出来，莫要让宗主等得久了。”

    栾仙这才松了一口气，急忙打出一道仙符融入下方屏障，片刻后就见一人飞出屏障，正是龙琼。

    “龙琼仙人，这块石头可是你的？”

    龙琼只觉得光芒一闪，尚未看清那仙人，眼前就出现了一块玉石，正是他的三生石，心中一凛，道：“正是。”

    “和我走吧，宗主想要见你。”明仙言罢，对旁边栾仙又道：“将三位贵人全部换到妙笔峰上。”

    栾仙自然小心翼翼的点头称是，一直低着头不敢抬头看龙琼。龙琼见着嘴角带着一丝笑容，心中却是暗叹这仙界看来除了神奇之外，人却也并没有太大的改变。

    明仙悠然飞行在前面，龙琼便在身后小心跟随，目光注视着他，心中却猜测着修为到底如何，这三天他虽然没有离开过仙山，然而却也能够感受到许多过往此地的仙人修为，其中大多数都是和他一样的净灵云仙，只有两次发现有真仙气息飘过。然而眼前这位明显的修为他确实怎么都看不透，不由得心惊，莫非这是一位凝元地仙，又或者是天仙不成？

    不多时，两人已然穿过了数十座云山，降落在了一处类似于云山子峰的小山平台之上。

    明仙缓缓回头望着龙琼，眼中带着一抹笑意，突然道：“过会儿见着宗主，万万不可生出探测之心，小心你仙胎不稳，反而惊了自身修为。”

    “啊！”龙琼一怔，这才明白这位仙者早就发现自己的探测了，顿时心中微微发窘，急忙感谢道：“多谢明仙大人指点。”

    “没事，你去吧，说来我与你手中石头也有着一些渊源，以后若在仙宗之内遇到什么麻烦，便报上我的名字就好。”明仙潇洒一笑，拂扫动云雾，顿时就有一层云雾凝聚脚下，缓缓飞出了小山，只留下了龙琼一人。

    小山峰并不大，一条犹如一线天般的通路，两侧都是浓郁的云雾遮挡，并看不清远处的通路之内隐藏着什么，龙琼迟疑了一下，并没有飞行，而是迈步往里面走了过去。

    刚一踏上一线天，顿时就感觉到了四周云雾微微的颤抖，同时数股强大的气息探测而来，不过只是一瞬，就重新隐藏在云雾之中，然而龙琼却心中骇然，他分明看到在云雾翻涌间，出现了十余座巨大的雕像，这些雕像浮空于一线天的两侧，栩栩如生，眼中神光显露，异常的狰狞。

    短短百米，足足走了将近十分钟这才走过，当迈步走过一线天之后，龙琼已然浑身冷汗连连，只觉得肉身都在发出不支的声响，明明只是一条路却有一种比天劫雷云都更加恐怖的压力。强自撑持着精神往前方云雾中望去，只见此地云雾消失，只有着一个简单的雨亭屹立于悬崖边，在悬崖旁边，便是一处缓缓流动的河流，河水坠落悬崖，形成一道瀑布。

    此时在雨亭中，正有一老者正坐于其中，闭目凝神，仿佛是在垂钓一般。

    龙琼想着明仙的提醒，不敢探测修为，小心翼翼的走上雨亭，道：“下界仙人龙琼参见仙宗宗主。”

    炽阳宗主闻言身子微微动了一下，并没有回头，道：

    “你有三生石，可是据我所知，三生道人早已经陨落坠入轮回之中，你又是如何得到此物的？”

    龙琼没有说话，伸手气劲一催，点点金芒就在他手中幻化成了一团炙热的金焰，正是极阳仙气。

    端坐着的炽阳宗主露出了一丝的惊讶之色，道：“他竟然真的将这功法传授给他人了，这可是他维持魂魄唯一的阳气了，看来他和你的关系匪浅，若是让某些人知道了你的存在，恐怕就会坐立不安了。”

    龙琼心中转动，当下就明白炽阳宗主所言的应该是仙界之中三生道人的一些仇家，又或者干脆就是在说那天命五仕之中的萧杨？

    “不过他竟然真的认为我不会背叛他，那老家伙难道就没有告诉你我的身份现在是一宗之主，并不只是一个猎龙散修？”炽阳宗主笑了一下，问道。

    “前辈老人家说过您为人洒脱，最重感情，他还说这一生朋友家人都已经没有，唯有您值得依托，若是连您也不愿意承担，那就只能说真是天意了……”龙琼想着说辞，小心翼翼的编排着话，深知这几句话就代表着他在炽阳仙宗的地位，甚至于在整个仙界之中的位置。

    “哼，臭小子，那老家伙不会说这种话，不要再骗我了。”炽阳宗主哼了一声，忽然雨亭之中一阵狂风刮过，刮得龙琼身子都有些站立不稳，当他恢复过来时，眼前已然站着一名脸色赤红的老者，老者脸上还有着两道刀疤，整个看起来还有一丝的狰狞之色，然而其身上却是没有一丝的煞气，甚至若不是知道眼前之人乃是炽阳宗主，他甚至以为这只是一个普通人。

    “那老家伙已经死了，我也不为难你了。”

    语毕，便有一道光芒飞速的打入到了龙琼的脑中，龙琼只觉得脑中一炸，瞬间就多出来了无数的玄妙炎纹，这些炎纹蕴含着浓郁的极阳之气，瞬间就融入到龙琼体内。龙琼感受着这些玄妙炎纹，惊喜的发现这竟然就是极阳仙气的修炼之法！

    微微运行，就感觉到极阳之气在体内自由的开始运转，再也没有了一丝不畅之感。而再调动九玄经，也再也没有了晦涩之感！

    “你还有什么事情想要问我？”炽阳宗主道。

    龙琼心神收敛，想到了一点，然而却有些迟疑。只是转念一想就明白自己如果现在不问，恐怕以后也没有机会，当下就咬牙道：“前辈临终前曾经跟我说过他的一些过往，曾经说他有一位恩人，名唤逆天剑仙，前辈您可知道这位逆天剑仙的来历么？”

    炽阳宗主一怔，神色微微的变动，凝视着龙琼，过了好一会儿，神色古怪的道：“三生有跟你提过逆天剑仙，你确定没有诓骗我这老人家？”

    龙琼心中流转，脸上表情却异常的淡然，点点头。

    “不知，那逆天剑仙乃是太久远之前的存在了，当时或许有很大的名声，但是时过境迁，现在也不过就是留着一些虚名而已，你也不要再去打听他了，若是被有心人知道，你也不会活得太长久。”炽阳宗主不知为何突然间冷淡了下来。

    随后便下达了逐客令，龙琼心中虽然可惜，但是依然得到了炽阳心诀，也就不再纠缠，往外面走去，不多时间，就已经走出了一线天。

    片刻后，明仙便从云层之中飞入雨亭内，惊讶的望着宗主，道：“宗主没有收龙琼为徒，他可已经修炼了炽阳心诀了。”