
    心中既惊讶，又替龙琼感觉到可惜，暗道难道此人体质太差，宗主看不上不成？

    炽阳宗主闻言，淡淡的张口无声说了两个字，明仙闻言顿时就脸色微微一变，神色一惊。

    “他竟然问了此人的事情，宗主，难道您担心他和那易霄有关系？”

    炽阳宗主迟疑了一下，冷冷道：“他区区一个净灵云仙，有什么资格和那易霄有关系，我只是担心三生道人是不是有跟他说什么，而且，难道你没发现他身上的异界气息么？”

    迟疑了一下，仿佛是在回忆，接着又道：“三生道人当年莫名身死，留在我这里的魂石的确是碎裂了！他决然没有可能再活着，只是这人异常的狡猾，说不定就留着一道分神进入了其他界面，这龙琼应该就是被其选中继承道统的人。他身死的不明不白，我虽然多方查证，可是却都没有结果，不过这些年回想他，却发现他有好多次跟我提到过易霄此仙！”

    明仙闻言脸色微微的煞白，静静的听着，显然是没想到这位宗主经常说的老友竟然还和那位传闻之中的剑仙有关系。

    “易霄创建的逆神天堪称仙界最强剑仙势力！几乎打破仙界平衡！然而却消失的不明不白，这里面若说没有那万圣岩和道藏天参与其中，我可绝不相信……这龙琼修为不错，天资也不错，若是个干净之身，我当然会收他为弟子，那三生道人堪称我炽阳仙宗数万年来最优秀的弟子，其找的弟子自然也不会错。只是现在嘛，让他在宗内慢慢被淡化吧，即便是再好的天资，也绝不值得宗内培养了。”这位炽阳仙宗的宗主，在短短时间内就已经替龙琼决定了宗内的位置。

    明仙心中纵然可惜异常，然而终究宗主之威不可亵渎，当下就点头称是，离开了此地。

    妙笔峰比之前的无名峰灵气要更加浓郁上一些，龙琼回到山峰之后，就迫不及待的开始修炼起来，极阳仙气伴随了他百年多，如今终于得到修炼功法，龙琼心中激动可想而知。

    最开始龙琼还有些担心炽阳宗主会再找他前去问话，因此并没有封闭妙笔峰，然而过了大约半年时间，龙琼惊讶的发现仿佛那位炽阳宗主忘记自己了一般，而那明仙来了两次之后态度也明显变淡，他这才隐隐发觉，似乎是自己并没有想象中那么引起重视。

    如此一来，他反而是松了一口气，刚刚进入仙界，他一所所知自当小心翼翼，抓紧时间修炼，将九玄经重新修炼起来这才能够拥有一些自保之力。

    随后的两年时间，龙琼就封闭了整个妙笔峰，这期间，欧阳紫曦也依靠着妙笔峰的充沛灵气和仙草凝固了仙躯，真正踏入了净灵云仙的领域，而轩辕狂却是因为修炼的特殊功法，反而进步并不太快，他所修炼三千斩魔术，正是需要大量的拼斗才能够获得突破的，因此只是修炼了一年多就不耐烦的跑出了妙笔峰，追着一个车马队伍，前往护送了。

    如此三年时间一晃而过，有关炽阳仙宗进来了三名新晋仙人的消息也逐渐被人们知晓，但是除了最开始的惊讶外，他们也就没有任何的好奇了，只是偶尔说起来有三名新晋仙人竟然占据了妙笔峰这件事情时，有些羡慕之外，也就没有任何的其他话题了。

    而这一日，平静的妙笔峰上空突然间出现了密密麻麻的无数火焰火苗，浩浩渺渺绵延了整座妙笔峰之上，甚至那股强大的浓郁火灵之气都引起来宗内一些仙人的留意，惊讶的望向妙笔峰的方向。

    身在某处山峰之中的明仙也感应到了这一股气息，不由得叹息一声，望着龙琼所在的方向，眼中充满了可惜之色。

    龙琼缓缓睁开双眼，只见整个密室之中遍布无数的火焰刻纹，每一道刻纹都仿佛是天地灵气凝聚，这陌生异常的灵纹龙琼望着便产生了一股领悟，此时他已然能够看明白这些透露出来玄妙的刻纹，这是仙纹之中的一种，乃是仙家刻绘灵纹的一种。

    他迟疑了一下，手在半空中尝试着描绘着一道刻纹，对准了密室洞顶，在仙纹描绘完的一瞬间。龙琼突然就感觉到体内极阳仙气不受控制的往仙纹之中涌入，仙纹猛然涨大幻化出一道犹如小太阳般的璀璨光芒和至阳之气，轰的一声就刺向了密室洞顶！

    那有阵法维持的磐石洞顶，竟然在这道至阳之力下，仅仅只是坚持了数息，就已然融化掉，重重的飞上天空砸在了妙笔峰上面的仙家禁制上！

    “谁，谁在擅自动用仙法！”一声惊怒的吼声，紧接着便有数道气息探测过来，两名身穿执法邢服的仙人惊怒望着妙笔峰上面的那一丝恐怖的融化痕迹，眼中闪过一丝的骇然之色，这可是护宗大阵的分支之一，虽然并未全部开启，可是能够瞬间就熔化破坏的，这气息却是不曾见过！

    “这妙笔峰，不是一个净灵云仙修炼的地方么，难道变成了某位前辈不成？”其中一名邢仙迟疑了一下，说道。另外一人也有些不敢确定，然而这时候却见下方飞上来一人，尴尬的道：“惊扰了两位邢仙，还望见谅，刚刚修炼除了一些岔子。”心中却暗骂刚才冒失举动，他本以为有那密室的禁制，应该万无一失，却没想到用炽阳心诀修炼后，极阳仙气的威力竟然产生了十几倍的强化！这能量若是沾染到一丝，恐怕同阶层的仙人都抵挡不住几下，便会被熔化成血水！

    两名邢仙互相对望了一眼，不敢置信的探测了一下龙琼的修为，嘴角一抽，冷冷道：“你莫非不懂仙府禁令不成，怎能够如此冒然！”

    龙琼赶忙又道歉，这才将两位邢仙送了回去，目送两人离开，龙琼目光中闪过一丝沉吟，并没有回到密室，反而身形一闪，便冲着远处一处仙山外飞去。

    流光之中的龙琼神色微微深沉，虽然这三年来修炼炽阳心诀让他受益颇多，甚至因为融合三生道人的残魂，而让修炼上的一些瓶颈突破的异常的快，然而也正是如此，他反而修炼上出现了一丝阳气失控的感觉，刚开始还能够利用乱道诀的阴气来抵抗，可是刚刚见证了这极阳仙气的恐怖之处，龙琼终于下定决心，必须要找到解决阳气不稳定的方法。

    而这一切在三生道人的残魂之中正好有着讲述，却是需要一种名唤异火灵虫的珍惜妖虫，不过那妖虫数量稀少，而且捕捉手段颇为奇特，因此即便整个仙界都没有太多地方出售，只能够去仙山之中寻找，亲自逮捕。

    不多时，龙琼就已经飞到了一处云层之中，周围仙山已然消失不见，转而前方出现了一座飞行在半空的飞船。

    一座巨型悬浮在云中的飞龙状的巨型龙船，前后左右各悬浮着四尊龙形异兽撑持着巨船，流转着淡红色的光晕，在巨船附近千米之内，还有着一些较小型的龙船，各自分为红，银，金三种颜色，其中金色龙船只有区区三艘，而大部分都是红色和银色占据。

    龙琼眼中精芒闪动，呢喃道：“此处看来便是三弟所说的狩魂阁了。”龙琼直接往巨舟之中飞去，这巨舟之上有着许多的大型牌匾，此时里面正有不少人站在下面观察着牌匾之上的任务，其中云仙修为的仙人最多，而其中少数的几个空旷区域中却也有着真仙独自霸占一个牌匾。龙琼疑惑的看了一眼龙舟的华丽金殿，暗道这里面莫非是给地仙和天仙预留的任务不成？

    不过片刻，龙琼就惊喜发现竟然真的在其中一个牌匾上有着异火灵虫的信息，而且这队伍明显还没有满员，当下就不再犹豫，一道灵光打入其中，顿时就有灵符指引着龙琼往巨型龙舟外面的一座银色灵舟飞了出去。

    还未靠近那银色灵舟，龙琼就已经看到那银色灵舟上有着数人正坐在其中，而当他目光一扫，看到中间的那领头之人后，神色却是一惊，此人他竟然认识，正是引导他进入炽阳仙宗的萧顽！

    萧顽正陪着周围之人聊天，突然就感觉到有人探测自己，抬头望去，待发现是龙琼时，脸上一丝古怪之色闪过，惊讶道：“咦，那队员莫非就是龙兄你不成？龙兄竟然如此快就要加入巡逻队伍，新入仙宗的仙人可是有着10年的豁免权的。”萧顽三年未见，其身上多出来了一丝的贵气，只是身上却也多了一些凛杀之气，明显是这几年的时间中经历了不少的杀戮，而在其身边围绕着的几个人都以他为首是瞻，却是让龙琼对萧顽印象更加深了一些，此人分明只是外宗凭借功劳进入仙宗内的，可是却能够短时间内便如此风生水起，这等人若是交往的确是有着不少的作用。

    这些想法在龙琼心中闪过，便笑道：“莫非萧兄会在意我加入么？”

    “哈哈，自然不会。龙兄当日度过试炼的场景可是让萧某震惊非常，这几年听闻龙兄更是占领了妙笔峰，这等不俗仙人却是我等不敢奢望的。”萧顽赞叹道，附近之人闻言都惊讶的望着龙琼，这才明白那流传在众多新晋仙人中的妙笔峰主人竟然就是龙琼。

    人群中有一双美目眨动两下，望着龙琼就闪过一丝异样的光芒。

    龙琼加入队伍之后便在灵舟的一角闭目凝神休息了起来，对探测在身上的目光并不在意。又过了半日所有的队员都聚齐了之后，萧顽便取出了一面炽阳图纹的令牌放在银色灵舟的操控阵法之上，这艘银色灵舟就灵光一放，幻化一座银龙虚影消失在了炽阳仙境之内。