
    “如此说来，龙兄竟然是想要进入异火灵境的较深处了？”萧顽眉头一皱，从座位上站起来，颇为认真的盯着龙琼。“龙兄可曾了解过异火灵境的状况吗？”

    龙琼点了点头，见萧顽神色不对，不由得好奇道：“莫非宗内不允许进入？”

    “这是什么话，龙兄已然是炽阳仙宗内宗弟子，自然可以进入。”萧顽正色道，随后话锋一转，苦笑道：“只是若龙兄去异火灵境深处，却并不该加入我这队伍，我们此行只是在外围寻找一些幼虫而已，那灵境深处的成年异火灵虫，并非我等能够抵挡……”

    说完萧顽便取出了一面铜钹，然后掐动灵觉，低喝一声，他的手便往铜钹之中探去，下一刻，空无一物的铜钹之中赫然便出现了一抹青霞光芒，落在地上幻化成了一方铁牢笼。

    铁牢三米大小，有着仙符禁制，而此时透过铁牢龙琼就发现其中竟然有着十余只体型拳头大小的红色飞虫，头生赤炎角，背生三对冰晶翅，宝石般眼睛，身躯上还有冰火灵纹显露，这赫然就是他要寻找的成年体的异火灵虫！

    龙琼见状不由得一呆，但随即就发现这些异火灵虫身上气息微弱，在铁牢之中一副萎靡不振随时都要死掉的样子，而萧顽竟然在里面没有任何的补救措施，不由得心中更加疑惑。

    萧顽见到龙琼的疑惑，却是脸上苦笑更浓：“龙兄恐怕也只是在奇兽录里面看的介绍，并未真正见过异火灵虫吧？”

    龙琼点点头，暗道莫非那仙宗的奇兽录信息有错误不成？

    “那奇兽录介绍虽多，然而却大多非常的笼统。这异火灵虫虽然抓捕不易，然而却不是指此灵虫难以捕捉，而是指捕捉会回来之后，难以存活。”萧顽解释道：“幼虫到成熟体，此兽冰翅数量成对增加，对于我等普通仙人而言，实则难以控制那庞大的冰气，越接近成熟期越是存活艰难，而我这牢笼乃是宗内的特殊打造的极品冰火铁牢，却依旧只能够将这接近成熟体的异火灵虫推迟五日死亡而已。”

    “这还不是此兽的成熟体？”龙琼眉头紧皱。

    “自然，异火灵虫还有另外一名，异火玲珑，那成熟体的异火灵虫浑身赤色，犹如一块玲珑宝玉，因此才得名，只是其若有任何气息捕捉破坏了它体内的阴阳平衡，就会立刻死亡……这在整个仙界也都是一大可惜之事！”萧顽苦笑道，然而望着龙琼时，却发现他神色虽然有些不愉，然而眼中的期盼却仿佛更加浓了一些，不由得一怔，道：“龙兄，难道你还想要去捕捉异火玲珑？”

    龙琼眼中精芒闪动，点了点头。

    萧顽见此只是叹息一声，心知光是说龙琼定然不会相信，这类人他见得多了，当下也不阻拦，取出一份地图，道：“龙兄，那我们便不能同行了，还望龙兄自行小心，那异火灵境虽然为仙宗管理，然而里面也有些妖修魔修闯入。”

    语毕，正好此时银龙飞舟也降低速度，往云团下面飞去，休息好了的众人陆续从内室走了出来，萧顽又将龙琼的目的告知了众人，众人听闻龙琼坚持要去，便都抱着一副神经病般的目光，显然他们也都有尝试过捕捉这种灵虫。

    龙琼见此也不以为意，目光往下方的灵境之中望去。

    银龙灵舟缓缓穿过云层，显露出大片连绵山脉，苍翠碧绿，灵气浓郁一副仙家脉络景象，而在这片连绵山脉之上，屹立着一座座气势显赫的高大石城。透过云舟往下面望去，石城最高点将近百米之巨，超过三十米的高耸城墙之上有着一座座箭塔，让这座石城看起来异常的威凛，而在每一座石城的中心位置，都有着一座光霞闪烁的传送阵，传送阵四周密密麻麻的陌生符文让这座石城凭空多出了几分仙气。

    而在这城市上空，还漂浮着许多灵气逼人的灵堡，一个个身披金甲的战士站在灵堡之上，警惕的望着天空之上飞行来往的灵舟。龙琼见着这一幕，眼中便出现了一丝的讶色，这些金甲护卫的修为分明并不高，可是行走之间却极具配合之意，竟然给他一种十分难缠的感觉。

    他心中一动，极阳仙目开启凝视着整个灵堡，片刻之后，龙琼便露出了一丝的讶色。在极阳仙目之下，他分明发现这些金甲护卫身上有着一层透明的仙纹，这仙纹映射在灵堡之上，仿佛和灵堡构成了一个本体。看到这里他才明白过来，这灵堡除了作为飞行之用，竟然还是一件威力不俗的异宝！虽然金甲护卫本身修为不高，然而聚合起来之后，这灵堡却是无限接近于一名初期的净灵云仙。

    而这样的灵堡，几乎每一个石城上方都有着两三个！

    正在这时，银龙云舟也降落在了一座石城上空，萧顽手中打出一面银色的令牌飘向灵堡，其中一座灵堡注意到了这边，然而只是远远望了一眼便并未阻拦，让其直接进入了石城的大阵之内。

    而更多的灵舟却是都在等待着灵堡的检查。

    “龙兄，你需在这里便进入大阵，我们还需要再招揽一名队员，便不再同行了。”萧顽抱歉道。

    “萧兄言过，是我让几位耽误了。”龙琼歉意道。

    望着银龙云舟缓缓飞向天空，龙琼这才收回了目光，往石城的中央走去。石城之中人群众人，然而龙琼却发现大多数都只是普通凡人，见着龙琼这等从天而降的仙人，顿时微微的一阵骚动，随后立马就恭敬的绕行过去，不敢与其对视。而这街上的商铺，虽然显得热闹繁华，但并未有适合他使用的物品。

    当下便没有逗留太多，不多时就走到了传送阵附近，而在传送阵之中已经站立着了七八人的样子。

    “这位仙人可是要去异火灵境的火天灵域？”龙琼刚刚站立住，便有一书生打扮的仙人亲热异常的过来说道，龙琼一怔，便问道：“火天灵域可是通往异火灵境深处？”

    书生闻言顿时笑意更浓：“自然，看来仙人也是想要去见识那成熟体的异火玲珑了。”言罢，便转身对阵中心的石刻雕像不客气的喊道：“传送使，如今已然满了九人，还不快快传送我等？”

    话语未落，地面突然就颤抖了一下，紧接着龙琼就发现地面上那玄妙的仙家符文开始剧烈的颤抖起来，几乎同时，一股空间之力从半空袭来瞬间包裹住众人，只觉得眼前一阵眩晕，当他再反应过来的时候，竟然就已经身处于一片灼热气息的地火山谷之内。

    天空火焰通红，竟然有着两个炽热燃烧的赤红骄阳，而在山谷之中，更是火光璀璨重叠，无论树木花丛，还是岩石悬崖，都散发出浓郁的火之灵气，整个世界都显得有一种暗红之色，龙琼心中一惊，急忙施展护罩护住周身，这才往外面迈出一步。

    浓郁的火浪扑面袭来，即便是有着护罩却依旧有一丝燥热之意，若是寻常之人，怕刚刚进入就会蒸发成血水了。

    龙琼心中骇然，这异火玲珑竟然生长于这种恐怖的环境里面。

    此时，却听得旁边的书生又道：“这异火灵境环境颇为恶劣，更是有着凶兽出没，各位可想同行出发？”

    而后就见有几名净灵云仙初期的仙人同意了下来，只剩下了龙琼和另一名身穿黑袍的老者不曾说话。

    龙琼突然就感觉到书生目光在自己身上一转，一股探测灵光竟然毫不避讳的扫视过来，他不由得眉头微微皱起。

    然而当发现他只是净灵云仙中期之后，其竟然表情带着一丝冷淡的看向了另外一边，对那名有着后期修为的老者热情的道：“仙者可愿意一起同行，若是抓住异火玲珑自当仙者先拿。”

    “哼，一群无大甚用的怕死之辈！老夫羞于你们为伍！”老者冷哼一声，顿时一股属于净灵云仙后期的威压透体而出，那只有中期修为的书生惊呼一声，慌忙倒退了数步，被那几名初期的仙人拦住，书生脸色难看异常的盯着老者。

    老者见状却冷笑一声，嚣张的嘎嘎怪笑两声，便自顾自的往山谷前方走去。

    龙琼见状心中略感好笑，这老者脾气太大。

    “这位兄台，可愿意与我们同行……”

    “抱歉，我喜欢一人独行。”龙琼淡淡说完，毫不迟疑的往山谷前方走去，根本不给那书生说话机会，只留下书生一脸愤怒的望着背影。

    这书生若是先一步问他，龙琼没准还有可能留下，毕竟这危险之地有个照应也是不错。然而对方那做派分明就是在拉垫背的，若是遇到危险，龙琼丝毫都不怀疑这书生会第一个逃跑！这种队伍他又怎么会参加。

    走入山谷内部，悬崖巨石之上的蒸汽已然变成了赤红色，仿佛一层跳跃乱窜的冲天火苗。前方的黑袍老者取出了一面黑色鬼旗在身前一绕，顿时就有着一股阴气将其笼罩着，随后便悠然往山谷之中走去，而龙琼见状就将身上的护罩给加厚了一层，一同跟随着前往。

    这火天灵域虽然大，然而道路却只有一条，除了这山谷之中外面大部分都是漫天的火海，根本就无法立足，而大部分的仙人都只是活动在火天灵域的外围，这内部却是很少有人来，并不是修为不够，只是这火天灵域条件过于极端，除了那异火玲珑之外，根本就无法生存其他任何生物，因此来了也只是得不偿失。

    而龙琼和那位老者变成了这火天灵域唯一的外人，一连飞了将近半日时间，眼看前方就要通过一片狭长的峡谷隧道之时，龙琼却见那老者突然停了下来，转过头来面容冷峻的望着他。

    龙琼眉头一皱，也停了下来，略微警惕的盯着老者。暗道自己莫非做了什么让这老者感觉到了误会不成？

    刚要说话解释，却见老者目光竟然撇过了他看向身后的位置。