
    “嘿嘿，阁下一路上探测我多次，明明不是鬼仙，却为何不像这位年轻人一样光明正大，是不是该出来见个面了？”老者突然冷冷道，手中鬼旗猛然一抛，顿时就从鬼旗中钻出两只面容狰狞的阴阳恶鬼扑向了龙琼的身后。

    龙琼一惊，急忙回头，他这一路虽然不曾灵识放开探测，但是若有人跟着又怎么可能躲得过！

    只见，两只恶鬼围绕着身后百米外的一块巨石突然剧烈旋转起来，怪啸连连，明显是发现了什么。那老者见其仍然不肯出来，顿时冷哼一声，那鬼旗操控着一挥，顿时两只阴阳恶鬼头颅便猛地扑了下去，大片的阴风刮动，一个倩丽的身影忽然就从巨石中狼狈的现形。

    其一身玉莲仙衣，身上还有着一朵朵杏花骨朵雕琢在其身上，方一出现，就在整个山谷之中多出了一股清凉之意，其手中拿着一方五彩玉尺，一边抵挡着两只恶鬼的冲击，一边慌张道：“前辈，您误会了，我只是正好也要进入其中……”

    “小姑娘，你真当老朽是那些愚昧的正派仙人一般？”黑袍老者怒然道：“若不是知晓老夫的真身，你又怎会如此小心翼翼，怕是想要杀掉老夫去拿那炽阳仙宗的仙丹奖赏吧！”

    语毕其手中的鬼旗再次挥舞，又招出了数只煞气庞大的鬼怪飞出，那杏花女仙见状，俏容顿时一片苍白，一咬牙便冲着旁边观战着的龙琼娇呼道：“龙师兄，救我！”说话同时手中的玉尺产生一道玄妙的光晕包裹着她身体，突然就幻化着无数花瓣毫无障碍的突破了鬼怪的封锁，飞到了龙琼附近。

    那老者见状一怔，随后就大怒起来：“没想到你竟然和这人是一伙！枉费老夫对你的一丝欣赏！”言罢，怒然挥舞鬼旗，大片的鬼煞之声绵绵不绝，覆盖整个山谷，那数只鬼怪便同时冲向了龙琼。

    龙琼神色郁闷之极的望着身边的杏花女仙，这女仙刚一出现的时候，龙琼就已经将其认了出来。这分明就是和他一起乘坐萧顽银龙云舟的人，都是炽阳仙宗的内宗仙人，然而当时他却记得此女仙并没有从银龙云舟中下来才对，在那传送阵当中也不曾见过这张面容，不知使用了何种秘法竟然一同进入了此地。

    心中有心向那老者解释，然而那老者的作态分明就是不给其机会，当下就苦笑着摇摇头，一出手，大片的极阳之气便笼罩四周，而后龙琼一挥手，三座烈焰巨山从其手臂上隐隐浮现，其身形巨高无比，方一出现便徐徐飘向了那几只恶鬼凶灵。

    这三座山正是他从天劫之时强自留在截下来的，只是在修炼炽阳仙诀之前无法控制，最近这一年才刚刚操控如意，因此有意尝试其神通。三座巨山方一出现，顿时就显露无匹神威，巨山烈焰如同通灵一般幻化成了无数的山灵飞禽围住恶鬼。

    而后就重重的从天空之上落下，其巨大的身躯根本就不需要任何的神通，就能够造成恐怖的巨大破坏力！

    那恶鬼纵然强大无比，然而被这三座巨山压下，也是哀鸣一声，只能够拼命的抵挡，发出阵阵不支的声音。

    龙琼见状眼中的笑意更浓，道：“老者可否放过我这师妹一次，她并非有意为之，而且此地就一条道路，说不定只是一场误会而已。”

    “误会！小仙你真以为凭此就能够有资格和我说话？”老者闻言怒道，忽然就一伸手将他身上的黑袍猛然一扯，瞬间就显露出黑袍下的真身，却是一个枯朽的好像枯木枝一般的身体，而最为引人注目的却是他背后，竟然背着一口巨大的棺材，这棺材通体奇黑无比，上面有着密密麻麻的刻痕和铭文。

    真身一出现，老者身上的煞气就急速的攀升，浑身一股冥煞之气托举而起，冷冷的盯着龙琼：“小仙，现在离开，我只杀那女人，否则你今日也将成为我的傀儡！”

    龙琼暗叹一声，他又何尝不想离开，然而身为炽阳仙宗一员，若是被他人发现今日的情况，自己在炽阳仙宗还如何待下去，当下就另一只手猛然一挥，顿时手臂之上又出现了三个身影，正是那另外三座冰晶巨峰，六座山峰轰然出现，盘踞在龙琼四周，气势惊人，纵然那鬼棺老者自持无敌，却也不由得气势一弱，神色阴晴不定的盯着龙琼。

    而站在一旁观战的杏灵女仙却是松了一口气，神色惊喜异常的望着龙琼，眼中星光闪烁，她本只是想用龙琼拖住这怪人再冲进峡谷之中，却没有想到龙琼竟然如此之强。

    “小仙，你师承何人，净灵云仙中阶就有如此大的神通，你那师尊倒是调教有方！”鬼棺老者冷冷道。

    龙琼微微一笑，并不言语，而是单手一压，顿时三座山峰就压得恶鬼哀嚎一声，压在了地上动弹不得，只要再一下，就定然会被砸成肉泥了。

    就在这剑拔弩张之极，却突然有一道灵光自秘境深处冲天而起，刺破云霄瞬间在半空形成大片灵气潮汐，灵气浓郁波澜翻动竟然化作无数的液体水滴从天而降。

    “难道有仙宝降世！”鬼棺老者骇然道，眼中灼热之芒疯狂转动，显然没想到自己只是偶尔前来就遇到这等好事！手中鬼旗一闪顿时就将那天空之中的骇世巨鬼收回，道：“今日我便放过你小子，下次再好好比较！”

    话音落下，急冲冲就化作一道灵光飞向前方的峡谷之中。

    龙琼心中也松了一口气，这老者身后的鬼棺给他一种巨大的压力，若是真要对拼，他定然要全力以赴，而深处这等陌生危险的地方，龙琼却还是不太想争斗，尤其是为了一个陌生的女人。正想着，突然一怔，看向身边，这才发现那杏灵女仙竟然消失不见了！

    而就在这时，龙琼突然就感觉到前方峡谷处一道巨大的灵光闪烁天地，形成一道通天屏障！龙琼一下子就愣住了，因为这屏障的气息，分明就是那杏灵女仙制造的！

    她难道真的是自寻死路？龙琼心中也不由得出现了一丝怒气，急忙飞上前去，便发现杏灵女仙手持一樽花篮挡在鬼棺老者身前，竟然不让他前去。

    “小姑娘，你真以为我不敢杀了你！还是你觉得你这位龙师兄能够帮你不成？”鬼棺老者怒道，眼中已然露出一丝杀意，刚才的天象定然已经吸引了这异火灵境内所有的修士，若是被赶上，他一个魔修又怎么敢显露出面争夺！

    “龙师兄，我愿付出10对异火玲珑，只要你帮我限制此魔。”杏灵女仙不看他，而是望着后方的龙琼，出口阔绰惊人。

    龙琼目光翻动，心中略感惊讶，那萧顽身为云仙后期都没有一对异火玲珑，此女身为云仙前期，竟然敢说出如此的狂言。想了一下，就道：“若是平时，我定然答应师妹的要求，只是我对那异火玲珑本就势在必得，无需师妹劳烦费心，我此时倒是更好奇那东西是什么，竟然值得你如此代价？”

    杏灵女仙神色一滞，没想到龙琼竟然如此说话，略微一沉吟，道：

    “……我只能够说那东西虽然不凡，然而对你等并无作用，甚至强拿去只会有着诸多恶果降临。”杏灵女仙道，眼见龙琼和鬼棺老者都面无表情，黛眉更加皱紧心知这个理由无法让这两人满意，咬牙道：“金阳灵仙难道二位真敢抢夺，就不怕法界古仙降罪！”

    “金阳灵仙？”

    “法界？”

    龙琼心中一惊，瞬间就想到了龙九清所言的天命五仕中的二人，正是身处于法界之中，暗道此女难道是法界背景？

    而鬼棺老者则是见鬼一般的睁大了双眼，死死的盯着杏灵女仙，骇然道：“金阳灵仙！你说的可是诞生于赤焰骄阳之中的异火玲珑仙体？那真是存在于世间而不是传闻中的东西？”

    “传说自然有其来历，金阳灵仙非但存在，而且还是法界诸多圣使的最佳人选之一。”杏灵女仙冷冷道，“既然告知了你们二人，接下来你们便不能置身事外。我遵循法界密令，必须要将金阳灵仙安然带回，你们二人若是帮我，我自然会有极大的好处给你们，只是若贪念金阳灵仙的仙体，则就要面对法界无穷无尽的追杀，二位可想明白了？”

    语毕，其手中就出现了一尊玉牒一般的玉片，飞向了龙琼和鬼棺二人。

    龙琼接触探测进去，顿时脑中就感觉多出来了一些内容，正是法界下达的一方密令，同时也明白了何谓金阳灵仙。这金阳灵仙乃是天生神阳之体，一出生就决然不受邪魔之气污秽，那心魔被无数仙人修士恐惧，可是对于神阳之体的金阳灵仙而言，却是根本就不会有心魔！一出生便是仙人，百年就可达到地仙！

    心中不由得骇然，这等仙人之姿，恐怕望眼整个仙界都不会有太多。

    “你们二人还有什么疑问，我可以在回答你们一个问题。之后必须赶快前去，否则后面的修士就会赶来！”杏灵女仙淡淡道。

    龙琼沉吟之际，却见鬼棺老者突然道：“金阳灵仙如此重要，怎么会只派仙女一人前来？”

    杏灵女仙一怔，似乎是有些意外老者会提这种问题，不过还是如实道：“并非我一人，带队前来的还有一位大罗金仙，然而却半路被旧友相遇，我只是前来探路而已。”

    “大罗金仙？”鬼棺老者脸色一白，陷入了沉默。

    “你可有问题，龙师兄？”杏灵女仙望着龙琼，态度要好上一些。

    龙琼摇了摇头，“女仙还是称呼我龙琼就可，法界之人都是尊者，女仙这样称呼，我心里不安。”

    “无妨，我早就想要结实龙师兄，如今说出身份，以后没准我们反而会更加有缘。”杏灵女仙娇笑一声，然而却见龙琼态度淡然，心中不由得道了一声傻瓜，便飞上了半空，手中的天真花篮摇摇一挥，顿时就有着无数的花瓣从半空飘飘洒洒的降落下来，大片的光芒笼罩峡谷上空，顿时就形成了一方巨大的屏障。