
    “有此裂天障阻挡，暂时应该无忧。两位，我们走吧。”杏灵女仙满意的道，率先飞进了峡谷之中。

    龙琼无奈，被这法界密令安排纵然不愿却也只能够跟着，否则面对法界的惩罚，不要说一个炽阳仙宗，恐怕就是道藏天这等仙界庞然实力也无法抵抗。

    烈焰峡谷之中飞行不过十余分钟，龙琼就突感此地灼热竟然比峡谷外又大上了数倍，目光扫视两侧峡谷石壁，龙琼就发现这石壁上多出了一层层的赤红色的晶石，晶莹透亮，其中仿佛有着一股赤红液体在流动，那灼热气息正是从这里面散发出来。

    “这些都是陨霄晶石，虽然火焰之力浓郁，然而却并没有太多灵气提供吸收，一般只有炼器师才会对此石感兴趣。”鬼棺老者凑上来道。

    龙琼点点头，却听鬼棺老者偷偷传音道：“仙友刚才说对异火玲珑不敢兴趣，莫非你有方法捕捉存活的异火玲珑？可否将那炼器师的名字告知一二，我自有重谢。”

    龙琼一怔，仔细大量鬼棺老者，却发现他异常的认真，不由得心中苦笑，难道要告诉他自己身怀九玄经，并无任何的炼器师帮助么？这些想法在心中转过，便道：“那位仙师并不远透露名号，阁下的好意只能抱歉了。”

    鬼棺老者闻言叹了一口气，往前方飞过去。

    不多时，三人就来到了一处峡谷的地坑之处，杏灵女仙将手中的玉牒小心的放在地坑当中，顿时就有一股迷雾腾升而起，瞬间包裹住三人，龙琼只觉得眼前之物大片都看不清晰，只有耳边传来阵阵古怪的响声，响了大概十余下，就感觉到脚下一空，人就被雾气包裹着缓缓往地坑下面飞去，这下面竟然另有天地。

    迷雾消散，展露在龙琼眼前的却是一处灯火通明，暗金光芒笼罩着的异常华贵的地宫大殿，大殿之中到处都点缀着璀璨的晶石，而在地宫的前方，则有着一个高约五米左右巨大金门。

    “两位切记，从这个地方开始，就不要再动用一丝的仙气了，否则不要怪我没有提醒你们。”杏灵女仙收起玉牒，肃然道：“此地早在百年前就被那位大罗金仙设下禁魔法阵，若是在此地动用仙气，定然会被万雷加身，我等云仙决然不可能抵抗一丝未能！甚至凝灵真仙都会在这万雷之下化为齑粉！”

    言罢又生怕龙琼和鬼棺老者不信，取出一个小铃铛，抛向半空之中。那铃铛响起一阵悦耳的声音，忽然光芒闪过就化作了一只身形狰狞的巨兽，浑身倒刺一张犹如老虎一般的威猛样子，龙琼略微一探测，就发现此兽修为将近渡劫。

    正疑惑间，却见这灵兽突然就冲着杏灵女仙大吼一声，浑身光芒一闪，就想要扑上来将其撕碎。而就在这时，地宫上方的各类图纹突然就散发起来一股雷光，轰鸣之声大作，数道雷光轰然砸在了这灵兽身上，顿时这威猛的渡劫灵兽就哼也没有哼一声的化为了飞灰消失不见。

    “地虎灵兽，仙女真是好手笔，这可是一般真仙都无法得到的啊。”鬼棺老者见状嘎嘎怪笑一声，意有所指的道。

    “此兽向来桀骜，跟随我数十年却依旧想要害我，纵然珍惜却也只能够让其死亡了，免得以后反而反噬于我。”杏灵女仙淡淡道，便头也不回的走向巨大石门，对那地宫周围的宝贝都视而不见。

    这地宫之中颇有着一些灵宝，龙琼甚至见到了一枚浑身灵气犹如液体般凝聚着的宝石，仿佛是图志当中见过的灵气之源，握在手中就能够加快修炼进度，抵挡一定程度上的心魔，乃是一块异宝。

    然而看两人都未动，却也不敢去拿，只能老老实实的跟在二人身边往里面走去。

    走到了金门近处，杏灵女仙停下身来，道：“二位谁身怀巨力，来将这金门推开。”

    鬼棺老者扫视着四周的宝物，早就对这金门后面有何东西异常好奇，闻言就毫不迟疑走上前去，大喝一声，随后就卯足了力气推动着巨门，然而这巨门却好像是锁死了，根本文风未动。

    尝试了片刻，鬼棺老者就大口喘息着放弃了，吼道：“仙女你莫非在戏弄我！这巨门不动用仙力，除非是凝就煞体的真魔，或者专门炼体的妖仙，否则决然不可能推动！”

    杏灵女仙眉头一皱，看向了龙琼，她虽然有着准备之法应对，然而那物却也是珍贵异常，若是能够不是用自然最好。

    “龙师兄可否一试，若是不行，也无需勉强。”

    “我来试试。”龙琼点头走上前面，鬼棺老者哼了一声，他自知自己力气之巨，即便是在真魔手中都只是略逊一筹，对龙琼并不抱有任何的希望。而正想着，却见龙琼低喝一声，犹如惊雷炸响在耳边，饶是鬼棺老者修为不弱，却也觉得脑子轰的一声，只觉得精神略微一恍惚，再恢复过来，便看到了骇然的一幕。

    只见龙琼浑身上下竟然出现了一层真雷秘纹环绕，其秘纹仿佛是就在**之中绕动一般，给龙琼凭空增加了一股巨大的煞气之意。

    “这是什么功体！不是不能够动用真气么？”鬼棺老者骇然道。

    杏灵女仙眼中也闪过一丝惊讶之色，随即就惊喜道：“并不是真气，这是龙师兄的肉身施展巨力之后形成的自然现象！难道龙兄经历了不只是一次真雷天劫？据我所知这种现象除了凝练体质的真魔之外，便只有法界的怒雷尊者才有，而他正是通过三次震雷天劫领悟此法，才渡劫成仙的。”

    “三次天劫？”鬼棺老者骇然呢喃了一遍，在看龙琼就感觉到龙琼身上多出来了一股神秘之极的光芒，眼中精芒闪动，不知道是在做着什么想法了。

    龙琼刚一握上这巨大金门就感觉到一股玄妙的能量从金门之中传递过来，竟然将他浑身的真雷之力给有隐隐抵消之感，心中不由得惊讶，这真雷练就的体魄虽然不曾施展出来实验，但是他却也知道这力量之大不是一般之物能够抵挡。正耗着就听见脑中传来一声呼唤。

    “主人，这是兽神之力！可否让这力量给我吸收，我的残魂只要有这股力量在滋养，相信定然可以恢复残魂，为主人出更多力！”兽神之子激动的道。

    “兽神之力？”龙琼眉头一皱，暗道这金阳灵仙不是妖仙一类么，然而这想法只是一想，就道：“如何吸收？”

    “主人只需将我依附在你手臂之上即可，主人可放心，我并不会消耗仙气，不会引起此地禁忌的。”兽神之子急忙道。

    龙琼当即就控制魂魄放开一丝缝隙，顿时就有一道阴凉之感侵袭到手臂之上，霎时间便感觉到原本还在抵抗自己的金门巨力，竟然在一丝丝的被他吸收起来，其手臂上一股阴煞密纹逐渐的覆盖了真雷秘纹。

    鬼棺老者和杏灵女仙啧啧称奇，倒也没有再大惊小怪，却是已经习惯了龙琼身上的秘密，只是却都在心中嘀咕，明明只有净灵云仙中层的修为，然而透露出来的这几个秘法，恐怕就是面对着凝灵真仙都有着保命的资本了。

    不多时，龙琼手臂就已经全部都给恢复如初了，随后大喝一声，真雷秘纹环绕周身猛然一推，金色巨门轰的一声颤抖着裂开了一个一人多宽的缝隙。

    “多谢龙师兄！”杏灵女仙惊喜道，急忙往金门之中走去，而鬼棺老者也是一脸激动之色，显然两人都明白吧金阳灵仙多半就是在这金门之后。

    龙琼略微检查了一下兽神之子的魂魄，待发现它魂魄正在快速回复，这才松了一口气，便往金门之内走进去。

    这金门之内空间比起外部来就小了许多，不过却更加高耸。这金门内是一处悬空的高台，而在高台下的十米左右深度，正有一个不断发光着的金色迷你太阳在散发着璀璨的光芒，光芒之中隐隐能够看见一个幼年仙人正蜷缩在其中。其背生双翅，头长灵角，而最奇妙的却是其两眼之间的眉宇中间，还有着一丝裂缝，仿佛是还有着第三只眼睛一般。

    那金色太阳的气息极为可怕，包含着它的下方大阵急速运转，这才将其能量限制在狭小空间内，而就算如此，这能量也依旧将大片的磐石给融成了透明之色。

    “这便是金阳灵仙的幼体？”鬼棺老者异常激动的道。

    “没错，你们二人做的不错，待我下去将金阳灵仙收服，过会儿我就会履行诺言给你二人宝物。”杏灵女仙言罢就急忙飞向下方金光之中，身在半空中就有一大片的花瓣包裹住周身抵挡着那些金阳仙力。

    而龙琼则松了一口气，他来此地可不是为了什么金阳灵仙，这事情完成的顺利他才能更快的空出时间去抓捕异火玲珑。正想着，目光一转，却发现鬼棺老者神态疯狂，激动的有些不似正常样子。龙琼微微一怔，暗道此人难道发狂了不成，可是目光一转，就突然发现鬼棺老者的后背那一直没有打开过的鬼棺中，竟然裂开了一道缝隙，而让龙琼更加遍体生寒的是，他分明就在这鬼棺之中看到了一双熟悉异常的面容！

    “冥鬼师叔！你怎么会在此地？”

    龙琼惊呼一声，骇然道。这出现在了鬼棺之中的面容，赫然就是在修真界之时，那恨正邪中的冥鬼师叔，可是此人他分明记得早就被古族仙子破坏了肉身只有魂魄被吸收进了仙子的葫芦之中，又怎么可能存活到现在！还出现在这鬼棺中！