
    黑棺外面的黑气一闪即逝，当即那鬼棺之人脸色微微一变，古怪的转过头来望着龙琼，道：“仙人，你刚才魔障了？”

    说话间还奇怪的往自己身后的鬼棺看了一眼，确定棺材没有被打开，眉头便是微微一皱。

    龙琼一怔，眼前的冥鬼突然犹如风一般的消失不见，出现在眼前的分明就是棺材上那暗金色的刻纹。

    难道是我的错觉？龙琼惊疑不定的再次看向那棺材，可是那棺材上没有任何不同。

    “小仙是不是受了这金阳灵仙的仙气影响，此仙可是最善于铸造幻境，幻境几乎可以迷住普天之下任何的仙人。”鬼棺之人嘿嘿一笑，道。

    龙琼闻言神色变幻了几下，才徐徐的道：“阁下对金阳灵仙如此在意，难道认识这种灵仙不成？”

    “若我说我不但见过这灵仙，还曾经吞吃过一次，小仙你可会相信？”鬼棺古怪的道，仿佛回味一般的吧唧着嘴巴。

    龙琼淡淡的扫了他一眼，往身后站了几步，此人分明就是一个怪人。

    再次望向下方的洞穴之内，只见杏灵女仙脚踏花莲仙宝之中，无视周围的金阳精火降临在了金阳灵仙附近，玉手托举着玉牒小心的往那蛋上面轻轻拍了一下。

    瞬间一抹清凉之极的碧蓝光霞光从玉牒之上绽放而出，碧蓝光霞弥漫包裹着金阳灵仙的金阳光罩，道道细密的碧蓝仙纹往金阳光罩上渗透进去，只是片刻那炙热异常足可以熔化磐石的金阳光罩竟然被碧蓝仙纹给熄灭了，显露出金阳灵仙的幼年本体。

    杏灵女仙玉眸中闪过一丝喜色，急忙催动仙诀继续催动碧蓝霞光往金阳灵仙的幼体之中渗透而去。上方的龙琼见着心中略微惊讶，此灵仙幼体分明被破坏了光罩，若是平常幼体恐怕已然夭折，然而杏灵女仙花费诺大力气才进入此地，龙琼不相信她会如此莽撞。

    果然随着时间的过去，龙琼就发现气息微弱的金阳灵仙，在吸收进入那些碧蓝仙纹之后，非但没有夭折，竟然还开始气息急速的攀升起来，很快就已经突破了之前巅峰时的气息，当完全吸收完了碧蓝仙纹之后，其身躯竟然已经长大到了五岁所有的模样，而身上气息也急速攀升到了将近渡劫时期的样子！

    龙琼看的目瞪口呆，对比起来他自己的修炼进度，在修真界依然算是天纵奇才，而这金阳灵仙却更加恐怖，龙琼苦笑一声，果然仙人之体就是不同。而就在这时，龙琼耳边忽然响起一声咔吧的怪响，紧接着龙琼就发现其身边的鬼棺之人手中不知道何时多出来了一只小兽。

    浑身雪白，毛茸茸的仿佛是一个小狐狸，然而其头上却有着两道白色灵角，而且这小兽的眼睛竟然是金色的，一双金目忽闪忽闪的眨动着，颇为的可爱。

    只是此时这雪白小兽却紧紧的盯着下方的金阳灵仙幼生体，发出一阵阵急促而不能忍耐的鸣叫。

    “嘿嘿，乖，小宝贝，我知道你想要吃掉它了。”鬼棺之人怪笑一声，瞥了一眼正奇怪望着的龙琼，突然咧嘴大笑道；“去吧，宝贝，再把这只金阳灵仙吞掉，你就能晋升凝灵地仙了！”

    语毕，那雪白小兽忽然就化成一道白光飞速异常的刺入到了下方，其速度之快，龙琼只发觉了一个影子，下一刻就发现雪白小兽已然穿过了碧蓝仙纹，一张口便是一嘴狰狞尖锐的獠牙，重重咬在了金阳灵仙的白嫩脖颈之上！

    “啊！”一声婴孩哭啼之声猛然炸响耳边，大量金色的血液瞬间血洒半空，那雪白小兽竟然好像是一个恶魔一样，浑身被金色血液沾满，此时哪里还有一丝可爱之色，分明就是一只白身魔鬼！

    这一幕发生的太快，也发生的太过于震撼，龙琼和杏灵女仙同时都愣了一下，这才同时反应过来！

    杏灵女仙怒然望向上空，尖叫一声：“鬼棺，你想被法界追杀至天涯海角么！”语毕急忙操控玉牒去阻挡那白毛小兽，无数的碧蓝仙纹化作一道道锁链围困出去，然而白毛小兽却尖叫一声，突然周身圣洁光芒大放，直接挡住那些碧蓝锁链，逃向了半空。

    而这片刻的功夫，金阳灵仙的身躯已然缩小了一半，变成了两三岁的模样，其表面的金光黯淡无比，一副元气大伤的样子。

    鬼棺之人不慌不忙的接住白毛小兽，道：“追杀我？就凭你这一个净灵云仙的初期女仙？法界再大也总有无法顾及的地方，老朽自有可以逍遥的地方。”言罢，扫了一眼震惊望着他的龙琼，忽然就笑道：“而且，若是你死了的话，谁又能够知道我今天做了什么！”

    龙琼暗道不好，鬼气催动瞬间就在身前凝现出一道屏障，几乎就在同时，他就听到一声尖锐名叫，白光一闪，一个白毛小兽竟然轻而易举的突破了鬼气，獠牙大嘴重重啃向了龙琼的脖子！

    龙琼终于感受到了金阳灵仙所感觉到的那种恐惧，两只手用力的抓住它想要扯下来，可这白毛小兽身上的毛皮竟然仿佛黏住了他的身体一般，完全无法拉开！脖子上面一痛，龙琼就感觉到血液在急速的流逝！

    惊怒和恐惧之下，龙琼心中一横，乱道诀和炽阳仙诀同时催动，丝毫不顾及九玄经的勉强运行，顿时一股极阳极阴之气汇聚周身，阴阳鱼之气再次爆体而出！瞬间整个山洞忽然就气流乱窜，一道道阴阳鱼霞光乱窜，这磐石大殿之中竟然无法抵挡这股诡异的能量，开始轰然崩塌！

    而龙琼做完这些还不算完，真雷秘纹，鬼煞护体同时护住肉身，冲着鬼棺咆哮道：“守日，拖住他！”

    “轰！”

    身后烈阳之气一闪，一只庞然凶灵身影重新现世，凶灵守日方一出现，霎时间整个山洞就被一股比金阳灵仙还要炽热的火焰包围住，其威势比在修真界之时强大了数倍！而这气息仍然在加强，只是片刻竟然就已经突破了真仙的境界。

    “凶灵！远古凶灵！你一个云仙怎么可能有这种存在！”

    鬼棺尖叫一声，好像是见鬼了一般的死死的盯着那半空之中的凶灵守日，慌张的催动一道道手诀，只是一闪在其身边就出现了十几只气息庞大的灵兽，而做完这些他还是觉得不安全一般的又取出一面巨盾挡在了身前。

    “吼！”凶灵守日怒然出手，手臂之上金光烈焰完全融合，却是极阳鬼术加身，在这必死之际，龙琼所有的杀手锏同时施展出来，即便是凝灵地仙在此也定然不敢保证能够全胜！

    鬼棺之人脸色剧烈变动了几下，发现逃脱不了，便急忙催动着那十几只气息恐怖的灵兽和凶灵守日大战，根本无法分身去攻击龙琼。而龙琼见此松了一口气，真雷秘纹加身，用力扯着那白毛小兽，猛地一撕，顿时龙琼就觉得脖颈之上一块肉被硬生生撕了下来，钻心般的痛楚中，那白毛小兽仍然挣扎着想啃噬他的手脱困。

    龙琼心中杀机尽显，突然一道鬼气漩涡出现在手中，重重往白毛小兽额头上一拍！只听到那白毛小兽哀嚎一声，浑身的雪白白毛竟然全部化为了阴灰色！气息也萎靡不振起来。龙琼见状，顿时冷笑一声，再次抓住它就要将它撕成两半。

    “龙师兄，小心！”身后的杏灵女仙突然间惊呼一声，急忙喊道。

    龙琼一怔，抬头望去，就见鬼棺不知何时有召唤出来了十余只灵兽，此时三十多只气息庞大的灵兽围攻守日凶灵，龙琼只是一扫便在其中发现了诸多的奇兽志当中可以见到的传说灵兽，心中不由得一颤，心中发苦，暗道这老鬼到底是什么来历，怎么能够召唤如此多的灵兽，莫非今日我就要死在这里不成？

    而就在这时，那鬼棺老者却顾忌的望着龙琼手中的白毛小兽：“小仙，只要你放开它，我便让你们两人活着离开这里，如何！”

    龙琼冷冷一笑，用鬼气恢复着脖颈上的伤口，那伤口几乎咬断他的动脉，若不是他动作果决，此时已然身首异处！道：“若不同意呢？”说话间龙琼便往身后杏灵女仙看去，道：“你那法界的大罗金仙前辈什么时候到达？”

    杏灵女仙本来慌张异常，可是发现龙琼竟然能够抵挡这等堪比地仙级别的大战，顿时就惊喜的道：“按照时间，再坚持半个时辰左右，师尊就会来到！”

    龙琼闻言心中暗暗叫苦，他虽然还有些手段没有实战，但是问题是仙气的消耗却不允许再用了，而仅仅只是召唤出来凶灵守日就已经让他仙气消耗倍增了。在杏灵女仙看来他几乎可以和地仙相比，然而龙琼却明白，自己面对一个化魄真仙级别的对手还勉强能够一战，遇到地仙便只有被碾压的份。

    这些念头在他的脑中闪烁一下，龙琼脸色却是未变，冷冷的盯着上方的鬼棺：“我的确不是你的对手，只是半个时辰，我却觉得自己能够挡住你！”

    鬼棺脸色难看异常的盯着龙琼，这陌生的仙人他从未见过，一身鬼气分明是一个鬼修，可是所施展的仙气和召唤出来的鬼侍竟然全部都充满了一股可怕的火焰气息，这气息甚至比他所见过的每一种都要更加恐怖！

    良久，鬼棺叹息了一声，枯朽的老脸上出现了一丝狰狞，盯着龙琼，道：“本来我要这金阳灵仙的气息只是想恢复功体，现在看来，却还得浪费一部分来收拾你们……”