
    话音未落，龙琼突然就发现手中的白毛小兽竟然浑身剧烈的发出金色光霞，放佛变成了太阳一般，炽热的温度让龙琼掌握不住急忙抛向半空，那股太阳里面的气息，不断的攀升，而伴随着这力量攀升的同时，龙琼就发现鬼棺之人的修为也在急速的变化！

    化魄真仙！

    凝灵地仙！

    地仙大圆满……

    太虚……天仙！

    整个山洞已然被一股庞大到令人窒息的威压笼罩，上方的凶灵守日面对着这股威压都发出一声低沉的哀嚎，化身天仙的鬼棺之人轻轻一掌，便重重的砸在了凶灵守日的身躯之上，顿时就发出沉闷的响声，凶灵守日砸进了石壁之中。

    “……天仙！”龙琼苍白着脸色，艰难的吐出两个字，若不是凶灵守日的气息大部分用来替他抵挡这股太虚天仙的威压，此时他早已经被这威压压迫的趴在地上了！地仙便已经足够碾压他了，却没想到这鬼棺竟然化身成为了太虚天仙级别的存在。

    龙琼心中一片死灰，心中所念，顿时凶灵守日便回到了他体内，仅仅保护着他肉身不毁，却是依然放弃了反抗，面对着天仙，他不会有一丝的反抗机会。

    一道灵光直接从龙琼手中飞出，正是那白毛小兽的一丝本命灵火，鬼棺之人安抚着手中的小兽，淡淡的望着龙琼和那艰难抵抗着杏灵女仙，出乎他意料的是那杏灵女仙竟然反而凭借着身上的仙宝抵挡得住那天仙的恐怖威压。

    眼中的笑意一闪而过，随即他单手微微一挑，一道灵光打入杏灵女仙。

    “啊！”杏灵女仙痛呼一声，其手中的玉牒竟然嘭的一声便出现了无数的裂痕，啪的一声掉在地面上，碎裂掉了。

    “咦，这不是道玄玉牒？”鬼棺之人一愣，奇怪的望着地面上碎裂的宝玉碎片，他见证过无数的仙宝，今日却是他几乎百年内唯一的一次失手。

    正想着，却见那跌落在地上碎掉的玉片突然间发出一道道琉璃霞光，托举着玉片缓缓飞上半空，竟然开始勾画出一道仙门的轮廓，而其宝玉身上则还透露出来一股浓郁的空间灵光。

    “空间之门……该死！是那个老家伙！”鬼棺之人望着这空间之门，脸色微微一变，突然就慌张异常的飞上半空，竟然看也不看龙琼和倒地昏迷了的杏灵女仙，就飞速的逃窜到天空中去了。

    数息之后，下方的空间之门霞光大盛，一名手执玉笛，身挎古剑的长须儒衫青年自空间之门中缓步踏出，刚刚迈出一步，便仿佛预支到了事情一般，抬手冲着半空一挥，其身后的古剑就发出一连串的剑吟，忽然化作一条长龙直刺长空，扑向了已然飞远的鬼棺，仿佛无论他在天涯海角都要将其追回来一般。

    而后这儒衫青年又走到了虚弱到极点的金阳灵仙身边，咬破手指，一滴精纯之极的精血缓缓滴入到了金阳灵仙体内。

    只是一滴，原本还异常虚弱的金阳灵仙幼体，突然就金光大盛，其身躯快速涨大，赫然就变成了一名**岁的孩童模样！而起修为更是达到了净灵云仙中层，和龙琼一模一样！

    “感谢仙尊搭救之恩！”金阳灵仙感激道，天生仙体自然无需多言就有大智慧，张口便能吐露人言，又将刚才发生的事情讲述了一遍，待听到了龙琼一己之力竟然能够抵抗那鬼棺片刻时，儒衫青年一怔，露出了一丝笑意：“看来王兄的人界又要多一名好苗子了。”

    手中玉笛轻轻吹响，犹如秋风般轻浮的吹在龙琼和杏灵女仙的身上，顿时二人就缓缓的清醒过来。杏灵女仙一发现身前之人就急忙大喜道：“师尊！”

    龙琼迷迷糊糊的听着两个声音的谈话，待清醒时，杏灵女仙已经将事情全部讲完，温顺的站在儒衫青年的身后，望着青年的目光中充满了崇敬。

    望着这一幕，又见那青年的气息竟然和那日在雨亭中见到炽阳宗主一样，龙琼心中便是一凛，心知这定然就是杏灵女仙所说的那位大罗金仙了。

    “龙琼，我这弟子之前说过给你何种好处了？”儒衫青年开口道。

    “启禀仙尊，是是对异火玲珑。”龙琼强着头皮说道，不敢有一丝的夸口。

    儒衫青年点点头，一挥手，便有两个锦盒飞向了龙琼，“除了那十对异火玲珑之外，我在送你一颗化魄仙丹，待你修为到了云仙巅峰时，吞下它就可以进入真仙境，而无需担心任何的心魔瓶颈。”

    龙琼急忙小心接住，心中大喜，仙人没迈出一步，便是在整个仙界的地位提升数倍，云仙只是仙宗的普通长老，然而当成为了化魄真仙之后，便已经是精英级别，而之后的地仙更是能够镇守一地，然而那一步还远，只是有了这化魄仙丹，龙琼却是可以在到达地仙之前，再也没有任何的瓶颈可言了！

    强忍着内心中的惊喜，龙琼又道：“仙尊可还需要那鬼棺之人的气息，我……”

    话音未落，龙琼忽然就听到从天边响起一道脆亮的龙吟之声，紧接着便看到一抹真龙之影竟然从天而降，其速度之快闪过一道影子，便已经落入儒衫青年的背后，龙琼看的目瞪口呆，他虽然也有操控剑类，可是这等超远距离的剑控，又何曾见过。

    “可惜，让那家伙又逃掉了。”儒衫青年叹息一声，道：“虽然要他气息也无大用处，不过你这份心倒是不错，龙琼，这一次发生的事情，不可告诉其他任何人，知道么？杏灵，你也是，不可透露出去！”

    龙琼自然连口答应，而杏灵女仙却是一嘟嘴巴，问道：“为什么呀，师尊。”

    儒衫青年无奈的看了她一眼，肃然道：“法界身为邢仙汇聚之地，若是发现有一人犯逃出法界，进入了仙界，岂不是让法界尊严丢进，而且此次进入仙界并未得到那几人的许可，只是因为金阳灵仙出世，我才被迫来此，拜托了此地的一位前辈才得到了许可，这一切都必须在暗中进行。”

    “前辈，难道是乾陵古仙？”杏灵女仙赶忙吐吐舌头，不敢再多问。她这师尊虽然鼎鼎大名，在每个位面都有几份薄面，然而终究只是大罗金仙，在其上面的乾陵古仙才是真正纵横各界无所敢不从者的存在。

    儒衫青年又沉吟了片刻，一道灵光便包裹着龙琼和星灵古仙往外面空间仙门之中飞去，片刻后这空间仙门就也一同消失不见。而再过了半天之后，才有修士突破了裂魂天障的防御，来到了这附近，然而看到的却只是一个废墟，什么都没有找到。其中的化魄真仙自然大呼可惜，然而如果让他们知道此地出现过天仙和大罗金仙级别的存在，又不知他们会作何反应了。

    靠近炽阳仙境的一处灵山附近，一道空间仙门突然间开启，随后就走出了四人，正是龙琼几人。

    那儒衫青年又交代了几句要保密的事情之后，便带着杏灵女仙和金阳灵仙乘坐着灵舟飞向了天空，待其消失不见之后，龙琼这才松了一口气。

    迫不及待的取出那异火玲珑和化魄仙丹，龙琼仔细的观察着。出乎龙琼意料的是，这储存着疑惑玲珑的锦盒竟然还是一个精致的戒子空间，异火玲珑在这锦盒之中竟然完全可以自由的呼吸，不由得暗叹那大罗金仙的出手阔绰，此种戒子空间在修真界闻所未闻，然而在仙界之中他却是在古籍之中见到过，只是告知这乃是一种十分珍贵的空间仙器。

    异火玲珑在这空间之中自由的飞翔着，丝毫都没有气息不稳定的情况，而且更加重要的是，龙琼发现这异火玲珑身上竟然有着一丝他熟悉的气息，仔细想了一下，便发现这竟然是阴阳鱼的能量。

    “果然是这样，此兽体内流转能量气息竟然和九玄经一模一样……”龙琼呢喃一句，催动着九玄经感受着这两者之间的区别，随后就断定这其中根本就毫无不同，只是不知创造九玄经的那位前辈是一时灵感出现，还是根本就在仙界观察这种灵虫而有感创作的。

    至于为何会遗落在修真界，这一点龙琼更是不从得知。

    至于那化魄仙丹，却是一枚通体橙红色的仙丹，丹药表面有着一圈圈细密的仙纹，极为的精致，药香扑鼻。龙琼赶忙小心的存储起来，生怕将其药性损耗一分。

    确定没有任何不妥后，龙琼便飞向了炽阳仙境。再一次来到这片赤红山脉，龙琼却是不用每次都经历炎龙试炼，只要十年内再尝试一次即可。

    进入仙境之后，龙琼就迫不及待的寻找到了身在妙笔峰一侧的天炼峰上。这一处仙山比之炽阳仙境任何一座仙山都更加的庞大，之所以如此，却是因为这山上有着两批人，其中一批自然就是以锻造闻名的炼器师一脉，而另一批正是炼丹的丹道一脉。

    龙琼找到了丹道的接待将自己的要求说了一遍之后，当下就让那位接待仙人吓了一跳，待看到龙琼手中毫发无损的两只异火玲珑之后，更是激动的几乎浑身都颤抖起来，急忙就请来了丹道最好的几位仙人，这些仙人每一个都有着真仙级别的修为，平日里面高傲异常，即便是宗内地仙乃至天仙级别的仙人都要对其尊敬几分。

    只因为丹道仙人本就稀少，而大部分更是都停留在了云仙级别，能够成为真仙的在修真界几乎就是不到万人，这些人数看着不少，然而落在一个大宗内，却也不过就是两三人而已，因为其中超过半数多在道藏天这类超级大宗中，炽阳仙宗虽然不弱，但也只是雄霸仙界的一角而已，有着这两位真仙级别的炼丹师，已经是不得了了，甚至还有一些宗门，甚至连一名成仙的炼丹师都没有，只能够去其他大宗雇佣炼丹师，不但要被截留下来一半的炼丹材料，还要再另外付出一笔不小的费用。