
    这两人见到龙琼手中的异火玲珑，顿时就大喜过望，犹如对待多年未见的亲朋挚友一般关心问切，恨不得就把自己当成女人送给龙琼了，直让其他附近等候着炼丹的仙人们目瞪口呆，羡慕嫉妒却又不敢发问，等龙琼进入了贵宾室这才好奇问发生了什么事情。

    龙琼本来是不想要引人注意的，一次一次的来完成炼丹，间隔上十年之类，然而却被两位真仙级别的炼丹师缠的没有办法，当下就取出来了五对异火玲珑，直言道炼制三枚异火仙丹，而后剩下的两对异火玲珑便送与两位真仙，只是却要其保密，不可以将这异火玲珑的事情说出来。

    当下两名真仙就满口答应，笑容满面的各自走进了自己的炼丹师。龙琼却不知道，即便是他不给这异火玲珑，这两位炼丹师也绝对不会将这异火玲珑的事情告诉出去，只因为真仙级别的炼丹师虽然尊贵，可是同行之间的竞争也是极为的激烈，尤其是修为高深以后，想要寻找到真正对丹道修炼有益处的炼丹材料也越来越难找，这类异火玲珑极品材料绝对是稀少无比。

    因此炼丹师虽然难找，能够提供极品材料的金主却更是难上加难，如果一般大宗知道了这等消息，绝对是封锁再封锁，恨不得就把所有相关之情的人都杀掉，来保护起来这消息，又怎么会还需要这提供材料的人贿赂呢。

    过了两日左右，两位炼丹师便都笑容满面的走出了炼丹师，浑身精气神都仿佛拔高了一截，交给了龙琼三颗灵气逼人的异火仙丹，龙琼满意的检查了一遍，虽然这仙丹上还有一点的瑕疵，不过却并不影响使用，当下就离开了天炼峰。

    只是在离开之前，他却被那两名炼丹师送给了一面令牌，龙琼翻阅了一遍，发现这并不是炽阳仙宗的令牌，上面正面刻绘着一尊栩栩如生的药鼎，而另一面则刻绘着繁密的一尊碧绿古树，龙琼认得出来这古树乃是仙界中文明的生命神树，可是却不懂这令牌的含义。

    “此物乃是丹道联盟的通行证，此外还是一件颇有妙处的仙器，若是附近有任何炼丹的材料，它都会发出光芒。不过却只是会对珍惜材料有反应，这样可以防止出现遗漏。”炼丹师解释道。

    龙琼闻言恍然大悟，心中颇为心动，虽然他不是炼丹师，但是这些珍惜的炼丹材料都价值不菲，能够收集起来也是一笔不小的财富，当下就毫不客气的收了下来。

    回到妙笔峰上，龙琼就发现欧阳紫曦仍然在修炼，而轩辕狂更是未曾回来，当下沉吟了一下，便将那两颗异火仙丹都传送给了欧阳紫曦保管，其中一颗正是给轩辕狂的。站在门口等待片刻，便得到了里面欧阳紫曦欣喜的回应，显然此仙丹的阴阳调和功效正是她也需要的。

    只是欧阳紫曦修炼在关键时刻，龙琼并无法和其马上见面，这让经历了一番生死大战的龙琼有些遗憾，不过转念一想此时正是紫曦的修炼紧要关头，若是告知了她此事，难免就又会引起来她的莫名担心，反而对她修炼并没有好处。

    回到了自己的密室之中，损坏的密室已然被弟子们修补好，龙琼便检查了一番自己体内的阴阳二气，确认在巅峰之际，便吞下异火仙丹开始调息进入了修炼。

    而这一修炼，便是经过了足足2年时间。这期间萧顽曾经拜访过一次，然而见妙笔峰上阵法紧闭，便叹息一声离开了此地，而这一日，炽阳仙宗的仙宗小比之日却是已经要来临。

    所谓的仙宗小比，却是每个仙宗都会有的，每过一段时间便会召开一次，一是为了从外门的弟子中选择一些有潜质但是还没有成仙的弟子进入内宗修炼，以补充仙宗的纯正血液，这部分弟子大部分都会成为仙人，只有一小部分实在难以突破心魔的，则会派出到各个巡逻队伍当中，又或者去保护仙宗的车马队伍，运送物资，以增加历练等待下次突破。

    而第二个原因，则是比较特殊。是为了那些中间加入仙宗的仙人而开启的，这部分仙人需要和那些新晋的宗内仙人共同对抗，然后等待宗主或者宗内仙人强者收为徒弟。

    一般来说相差等阶在两个以上就能够有收徒的资格，例如地仙便能够收云仙为弟子，虽说相差仅仅两个等阶，却让大部分仙人至死都没能够攀登上去，地仙已然是仙人中的中坚力量。

    整个炽阳仙宗都围绕在一片紧张而喜庆的气氛之中，所有弟子都在准备，而在妙笔峰上，龙琼也终于睁开了双眼，手中的光芒一闪，一阴一阳两道气息猛然就笼罩住了龙琼的身体，光芒随之加强，就在这时，龙琼低喝一声，两股光芒就化作了两道剧烈旋转的光霞，包裹住了龙琼的身体。

    龙琼掐动仙诀，顿时就有一股玄妙光华游走全身，顿时将这两股剧烈绕动的漩涡合成了一体，就成了一条活灵活现跳跃着的阴阳鱼，这阴阳鱼和之前比起来，已然不是接近于透明的颜色，而是真实如实体一般的阴阳鱼造型，若不是仔细看谁都无法发现这其实是仙气凝结而成的。

    龙琼眼中的喜色一闪而过，终于吐出了一口浊气，两年的修炼，尝试了无数次，将乱道诀修炼的鬼气之源和炽阳仙诀修炼的极阳仙气融合成一体，这过程在外人看来都是不可思议甚至发疯的做法，但是龙琼却并不会有如此的想法，只因为九玄经对比乱道诀和炽阳仙诀并没有任何的简单又或者幼稚，甚至于如果不是九玄经修炼篇幅过段，龙琼甚至会觉得乱道诀和炽阳仙诀都不如九玄经更加强大的感觉。

    而且这两年的修炼后，他明显感觉到九玄经应该并没有到尽头，修炼到了尽头之后应该还有着其他的进阶变化，只是却不知道为何那创作这功法的人并没有继续创作下去。不知是因为后面难以控制风险太大，还是这人自知凭借自己之力无法完成，只能够等待后面有缘人了。

    他心中想着这些，手中光芒一闪，便消失不见，打算起身活动一下筋骨。两年未见，他心中对于紫曦和轩辕狂都非常想念，然而当龙琼目光随意的扫过密室的摆设时候，却突然间愣住了。

    这密室之中其实非常简陋，除了他的石床之外，便只有一个石桌和几个凳子，除此之外便再也没有其他东西，而在龙琼的眼中，此时却不知道为何，在他对面的石壁，原本应该是空无一物的地方，竟然出现了一张同样的石床，而这石床上竟然盘坐着一个面容陌生的和善老者，这老者长冉过胸，一身洁白无瑕的长衣，手中拿着一个拂尘，就这么入定在了他的对面，仿佛是正修炼到了极为沉醉的状态。

    龙琼愣了好一会儿，这才意识到这人应该是冒然闯入自己的密室的，顿时就大惊，可是当他检查了所有的禁制后，却发现没有一丝被闯入的痕迹，甚至于连被人进入的痕迹都没有。而且这人到底是什么时候进来的，龙琼也是没有任何的头绪，只是觉得此人坐在这里就好像融入了这密室，本就应该在此地！

    “咳！”龙琼有些手足无措的咳嗽了一声，希望惊醒对面的老者，然而这人却没有任何的回声。无奈之下，龙琼灵石便探测过去，想要探测一下此人的修为，结果灵识探测过去，龙琼就惊愕的发现这人身上竟然丝毫的气息都没有，不由得一惊。这自然不可能是一个普通人，而之前他只有在那炽阳宗主和儒衫青年的身上见过，而这两人可都是大罗金仙的修为！

    难道这也是一位大罗金仙！

    龙琼愕然的想着。

    “你这小仙虽然资质不错，但是却太没有礼仪。你两年来修炼我都不曾打扰你，却没有想到我只是修炼一会儿，你竟然就开始打扰我。唉……”一声调侃的训斥，对面老者忽然睁开了眼睛，一双古井无波的双眼盯着龙琼，上下打量一下，就道：“九玄经终于步入了正途，倒也不算枉费我等待了你两年，果然和小剑圣所言不错，你是个有资质的小仙。”

    龙琼被这一连串老气横秋的话弄得有些蒙住了，过了好一会儿这才道：“您说的小剑圣……可是一名身穿儒衫的青年吗？”

    老者闻言顿时点了点头。

    龙琼嘴角微微一抽，堂堂大罗金仙级别的存在，竟然在这老者口中被称作小剑圣，难道这老者是那传说当中至高无上的乾陵古仙不成！可是据他所知，这仙界之中乾陵古仙数量一只手都能够数过来，又怎么会来到他一个区区净灵云仙的密室之中呢，更何况听这老者所言等待了他两年！

    正想着，就听对面的老者道：“老朽名叫王素，小仙，你叫什么？”

    “晚辈名叫龙琼，不知前辈所来为何，晚辈之前修炼入神耽误，还望前辈见谅。”龙琼小心异常的道，生怕招惹了这神秘异常的老者不快，心中急速的找线索希望能够找到一丝联系，然而他来到仙界见到的仙人本就不多，很快就发现没有任何的线索。然而龙琼却心中一动，找到了另外一点。

    这仙人提到了九玄经！

    难道这人和九玄经有着某种关系不成？他心中惊疑想到。

    此时就听老者又道：“小仙，不用猜测了，我的确是为了九玄经而来，你且再运行一遍你所修炼的九玄经，切记不要有任何隐瞒，否则老朽我不高兴的话，整个炽阳仙宗也保不了你。”

    龙琼闻言赶忙答应，然而迟疑了一下，却又小心道：“前辈可否告知为什么要这样做么，晚辈心有疑虑，施展九玄经所需要的心境恐怕会有所影响，当然若是前辈不愿……”

    “很简单，因为这九玄经正是我所创立的。”王素淡淡的道，见龙琼神色愕然，又道：“当年我曾经在修真界设立下一座无名山，将九玄经第一层存于其中，等待有缘之人能够修炼，你可是从修真界而来，又是否是在无名山中修炼的九玄经，我说的没错吧？”