
    龙琼闻言心中略微思考了一下，便沉浸心神，九玄经运转，瞬间左右手中凝聚出来阴阳二气，缓缓汇聚出来一道阴阳鱼虚影，仔细看去这阴阳鱼虚影之中还有着道道金光。在这三年修炼生涯中，龙琼不但将九玄经重新修炼，炽阳仙诀也在异火仙丹的刺激之下，更是修炼速度神快，虽然尚未到达乱道诀的精深，然而也相差不远。

    而最后呈现的结果就是九玄经的修炼速度却意外的比之之前要更加快速。

    阴阳鱼在他手中游走幻化，鬼气之源和极阳仙气互相抵消又互相演化，丝毫没有晦涩之处，王素望着这一幕，脸上露出了一种古怪的表情，随后他一挥手便有一道红光射入阴阳鱼之中。

    龙琼心中一惊，但随后就发现这红光中包裹着的竟然是一只异火玲珑，这才松了一口气，明显是这位神秘老者根本信不过自己，利用异火玲珑在试探于他。

    望着那完好无损游走于阴阳鱼之中的异火玲珑，老者终于露出了一抹震惊之色，随后脸上便是惊喜，望着龙琼的目光连连闪烁，仿佛是看到了某种宝贝一样，让龙琼整个人都有些心里嘀咕。

    “这仙界之中虽然无上玄妙的功法众多，然而能够令老夫刮目相看的却并不多，这炽阳仙诀所演化的极阳仙气，算是一类，堪称阳气之中的绝顶功法。”王素说道，一伸手顿时手中同样出现了一道阴阳鱼，然而这一道阴阳鱼却宛若实质，其中还有繁密的仙纹刻绘，仙光氤氲之中仿佛有着许多细小迷你的飞鸟走兽在阴阳鱼之中游走戏耍，宛若一道真实的世界。

    然而很快，龙琼就发现这老者的阴阳鱼虽然比之他的要强大诸多倍，可其中却明显阳气比之阴气要强大不少，明显躁动不安仿佛十分容易灭亡一般。而且其中异火玲珑的气息实在是太过于繁杂，仿佛是吃了许多的异火仙丹一般，他不由得眉头一皱。

    “嘿嘿，看来你也发现了。”王素沉声道：“这极阳仙气若是作为单独修炼来说，自然强大无比，然而若是想要修炼九玄经，却是需要阴阳调和，这天下间得到极阳仙气者就已然仙缘不浅，那比之炽阳仙诀丝毫不弱下风的功法，又哪里是那般好寻找的……”

    “所以仙尊您在发现仙界无法得到这种功法后，便寄托于下界之中有人能够携带上来？”龙琼颇有些古怪的道，难道这老者已经将仙界所有仙宗都走过一遍不成，这炽阳仙诀可是炽阳仙宗的镇宗功法，那炽阳宗主更是大罗之境的仙人，又怎么会心甘情愿将功法交予此人？

    王素瞥了他一眼，道：“在见你之前，我本想的是培养一名专门修炼九玄经的弟子，用以防备我阳气出现失控。然而刚刚我见你修炼，阳气虽弱小却也是极阳仙气无误，但你那阴气却能够不怕极阳仙气的威能，甚至还和其争锋相对，互相演化!你这修炼的功法是什么？”

    龙琼稍微迟疑，可是当注意到老者的目光时心中突然一凛，只见老者的眼眸之中仙纹流动，明显是在使用着某种玄妙的探测心神的话语，怕是其一说谎便会发现。

    当下龙琼就将乱道诀的事情讲述了一遍。

    “轮回界竟然有这等功法？”王素眉头微蹙，狐疑的打量着龙琼，但是心神探测中却并没有一丝的异常，当下就道：“你也无需紧张，你这阴气功法虽然不俗，但我之初衷并不会变，也不会为了这区区一个鬼道功法就放弃修为重新修炼。我现在有心收你为徒，你可愿意？”言语未落，他腰间的一枚鱼纹玉佩突然间爆闪出一片璀璨霞光。

    王素目光扫过，便道：“我给你几日时间思考，此时我还有些事情要处理。”

    言罢便身形一变，化作一道流光消散在了密室之中，依旧没有引起这密室之中的一丝的禁制。眼见这种奇妙遁法，龙琼纵然有了心理准备，却也被震撼的心犯波澜。

    这老者来历虽然不知道，但是言语之中却明显透露出不俗之意，而且还是九玄经的创作者，龙琼本就怀疑九玄经后面还有后续功法，如果拜其为师，自然可以修炼后面的功法。然而从三生道人的残魂之中，龙琼却能够发现他对炽阳仙宗的感情深厚，而且和炽阳宗主的关系非同一般。

    有那三生石为媒介，龙琼便可以毫不费力的加入炽阳仙宗中，以后在仙界的生活也会更加轻松一些，这两者的确是难以抉择。

    皱眉思考了许久，龙琼叹息一声，决定暂时不思考这些。手中光芒一闪，半空之中便有数道火光激射而来，龙琼沉浸心神感应其中，这里面大都是一些这三年间间发生的事情，此外就是拜访妙笔峰的宾客所留的信笺，龙琼很快便浏览一遍，然而当读到了最后几封的时候，却是一怔。

    “仙宗小比，选择师傅……”

    这信笺是轩辕狂所发，那仙宗小比龙琼略有耳闻，参与者都是宗内的新晋仙人，而其中优秀者会被各大仙山的仙尊们看重，从而收为弟子，而且在那前十之列更是有着诸多丰厚的奖励。只是他却不曾想竟然如此之快便开启，而且紫曦和轩辕狂更是已经参加了两次争斗，现在已然取得了不小的成绩。

    仙宗小比之地乃是在仙山之下的一处巨大的仙岛之上，仙岛被一尊巨大的巨龟托付着，其上青碧翠绿，一片生机盎然之像，从上向下看去恍若一尊域外桃源，被巨龟托付着游走于浩瀚无垠的大海之上。

    此时这巨山已经被划分了数个区域，各类仙光络绎不绝的映射其中，不时有修士发出一声声惊呼。此时仙宗小比已经举行到了中期，新晋仙人之中的绝顶之辈更是已然崭露头角，每一场比武都有着不少的仙人和宗内弟子观战，围观讨论者络绎不绝。

    正当龙琼寻找着紫曦和轩辕狂的身影时，却突然发现较远处的一片桃林内的比武场中出现了一片骚动，于此同时他就听到了一阵熟悉的音律之声。

    当龙琼赶到桃林之内时，宛若神女一般欧阳紫曦已然站定于擂台之上，她环抱天御古琴，身前波澜犹如海涛般接连不断的飞舞而出，气定神闲，在其黛眉间的两道仙纹格外引人注目。这两道仙纹呈波浪形，随着欧阳紫曦挑动天御古琴的琴弦，顿时黛眉之上的仙纹就连连闪烁出来各类的光彩，流光映射之间，仙子风采压倒众生。

    而那对面的青年仙人手执一柄铁箫艰难抵挡着连绵不绝的仙音，面露惊慌之色，接连不断的催动着各类的法诀加持身上的防御，却是根本就不反击。

    龙琼惊愕的望着这一幕，然而片刻之后他就明白了原因。当那青年仙人手中的铁箫终于抵御不住时，突然就撤下身上的所有防御，一挥手间就甩出了一道流光的玲珑小塔，此塔身琉璃七彩光芒焕发，仙气浓郁，方一出现立刻就在擂台之上宁县出来十余只狰狞的仙兽，透露出来一股巨大的威胁之意。

    顿时，引得下方的大片弟子和仙人面露愤怒之色，有两位修为已经进入云仙后期的仙人更是目含杀意的望着那青年仙人，仿佛只要他伤害了对面的仙子，这两人就会与其誓不罢休的样子。

    那青年仙人吓了一跳，握着手中的玲珑仙塔，略微迟疑了一下，便苦笑一声，收起了仙宝，叹道：“欧阳仙子，我认输了。”

    欧阳紫曦的绝世美貌，加上其施展的天御仙音确实具有着压倒众生的气质！无论是贪恋美色的，亦或者对其天御仙音感兴趣的，都无法对其视而不见。只是，这一切落在龙琼眼中，却显得有些郁闷，心中更是感觉到了一丝的威胁。

    正想着，忽然感觉到一阵香风自天空缓缓飘来，却是欧阳紫曦在众人中发现了龙琼，带着一丝惊喜的飞到龙琼身旁，显然没想到龙琼会来观战。轻声道：“夫君，修炼得可顺利？”

    附近的大片修士瞬间一怔，随即就一阵骚乱，纵然他们已经知道欧阳仙子有了夫君，可是却不曾见到过，还以为是被人诬陷。见得龙琼，顿时大片羡慕又或者嫉妒目光凝视过来，其中还有数道毫不客气的探测灵光袭来，龙琼抓住欧阳紫曦的玉手，心中冷笑一声，略微催动九玄经，顿时一股不弱于化魄真仙的浩然威压压迫众人！

    “化魄真仙？”数声惊呼，大部分修士都脸色苍白的悄悄退离了此地，只有着几位云仙后期的仙人面露震惊的望着龙琼，这几人修为高深，自然发现龙琼只是云仙中期的修为，然而那股不弱于化魄真仙的灵压却让他们不敢冒然行动。

    “紫曦的风采果然压倒众生。”龙琼略微酸意的道，可随即就被轻轻的打了一下胸口，感受着那依附在肩膀上的娇柔身躯，龙琼这才恢复过来。而欧阳紫曦就仿佛哄着孩子一般看着龙琼，心中好笑，都明明是仙人了，却还是这般的耍脾气。

    不多时，欧阳紫曦就带着龙琼到了轩辕狂的擂台之下，只见其一身龙纹的铠甲穿在身上，手中的战戟却已经换成了一柄铭刻着仙纹的不俗刀戟。

    而在其对面，则是一名身披兽甲的壮汉，在其手中握着一只仙兽的头颅正冷冷的望着轩辕狂。

    “三弟这三年来积累颇多，更被一名仙人看重，这身上的装备也大都在其身上得到，那铠甲名叫做炫龙战甲，据说是用一条真龙的残魄打造而成，能够强化筋骨防御邪气侵入，而他手中的那柄刀戟，好像是一件天道仙宝的复制品。”欧阳紫曦解释道。

    “天道仙宝？”龙琼打量着那刀戟，眼中闪过了一丝讶色。这三年来轩辕狂的转变不可谓不大，修为竟然已经隐隐要突破云仙中期了，却不知有着何等的奇遇了。