
    “仙界仙宝众多，一般凡是被仙人打造的都可称之为仙宝，然而其中却有一些造化奇特的仙宝，不但威力巨大，更是能够引发天道响应，窥得天道神则一二，这些天道仙宝整个仙界不过只有百十余件……”欧阳紫曦道：“三弟的刀戟名唤应龙战戟，乃是天道仙宝八云神刀的复制品，能够演化三道天道神雷。”

    正在这时，上方的两人同时大喝一声，原地忽然挂起一阵吼啸飓风，猛地就狠狠的撞击在了一起，擂台之上涌动着阵阵可怕的神光，其野蛮的飓风震慑的下方观战之人睁不开眼睛，整个擂台在那恐怖跳动的威压中，爆发出犹如骄阳一般的璀璨刺目的神光，不多时只听到了一声怒吼，忽然就见那兽袍仙人猛地一拳打飞轩辕狂，手中的仙兽头颅双眼突然邪光大放，赫然发出一声虎啸之声，竟然化作一只威风凛凛的上古仙兽，屹立于擂台之上，虎视眈眈的望着轩辕狂。

    而轩辕狂见此，则冷笑一声，手中的应龙战戟托举向天，立马耀眼神光闪耀周身，其战戟的顶端突然就显露出了三道龙魂虚影，阵阵仙力疯狂的涌入应龙战戟之中，第一道龙魂顿时便被仙纹环绕，其身形接近于凝实，一股狂暴的灵压环绕在众人的心头，所有人的脸色都是一变。

    而那兽袍仙人则脸色一变，他在参战前便已经知道这轩辕狂手中武器的来历，怎么可能会给他时间使用，当下一催仙诀，那只巨虎仙兽立马就咆哮着冲上了前去，面容狰狞虎爪寒光闪烁，一步一步犹如天崩地裂一般，整个擂台都在恐怖的环工，发出不支的颤抖之声，下方原本还在若无其事的众人都是脸色一变，其中一人忽然失口喊道：“山灵虎仙！这种仙兽怎么还会存世？”

    那仙兽透发出来的气息，竟然有着云仙后期的恐怖修为！众人无不震撼。龙琼目光微微一眯，当看到轩辕狂镇定的神色时，便心中一松，心知这三弟虽然看似莽撞但是却是聪明之人，并不需要他担心。

    正想着，龙琼却突然感觉到一股探测灵光突然落在了自己身上，然而只是一瞬，这灵光就消失不见，他一怔，急忙探测回去，却并没有找到来源。

    “夫君，怎么了吗？”欧阳紫曦疑惑道。

    “没什么。”龙琼摇摇头，暗道或许是自己想多了，此地如此多人没准只是对方不小心而已。

    而就在众人身后的密林之中，一名手执玉扇的羽冠仙人淡淡的望着龙琼所在的方向，道：“你们确定就是此人，他便是欧阳仙子的夫君？”

    在其身边一名面容猥琐的男子就嘿嘿一笑，小心安抚着手中一只只有拳头大小的赤色松鼠般的仙兽，道：“这三目仙狐所探测的结果绝对不会出错，公子，那人不过只有云仙中期的修为，根据情报他在来仙宗之前只不过是一个仙岛上的苦修而已，没有任何的背景。”

    羽冠仙人闻言露出了一丝笑容，眼中精芒闪动，忽然道：“不可大意，让四弟试试他的修为，我曾在师尊的口中听说过此人一起，区区一名苦修如何得到师尊的召见？”

    “公子考虑周全！”猥琐仙人嘿嘿一笑：“不过即便是他有些来历又能够怎样，公子您可是宗主亲传的弟子，未来整个炽阳仙宗都是您的，那欧阳仙子难道还看不出这里面的优劣么？”

    闻听此言，羽冠仙人傲然一笑，想着那欧阳紫曦的仙姿，即便是已经古井无波的他，心中也难免露出了一丝的嫉妒，区区一名苦修，何德何能得到欧阳仙子的青睐！

    而就在这时，场中轩辕狂见到那山灵虎仙，顿时眼中精芒大放，忽然一拍胸口，顿时一道绚丽龙光突然爆闪天际，身前骤然凝现出一只狰狞金龙，冲着呼啸重来的山灵虎仙疯狂咆哮一声！

    “吼！”

    擂台震碎，护持大阵出现数道细密裂痕，而那山灵虎仙在这一声金龙怒吼中，更是身子一僵，便被恐怖的龙威直接摧毁了灵躯，还原成了原本的仙兽头颅本体，跌落在地上一副灵气大失的样子。

    这一幕发生的太快，从那山灵虎仙出现到金龙怒吼，不过就是眨眼间的功夫，众人被这突然间的转变弄得脑中一片空白，还在发愣之极，就突然听到半空之中滚滚怒雷之声响动，只见半空中一道倒悬的紫色漩涡从九霄而降，滚滚雷声中，紫色漩涡中隐隐有着无数细密的雷光在狰狞闪现。

    “我认输了！轩辕兄，快收手不要再动用神通了！”那兽袍仙人脸色惨白，赶忙喊道。

    那半空之中的紫雷威势惊人，只是一出现他竟然就有一种陨落的可怕预感出现，根本不敢再有一丝的迟疑，生怕自己会在这雷光下尸骨无存。

    轩辕狂吧唧了一下嘴巴，明显还有些不甘心，然而这只是擂台比武，下了死手就会被所有人鄙视，当下就悻悻的收起应龙战戟，往擂台下走来。路过所有人都赶忙闪开了一条路，窃窃私语着这轩辕狂的一些事迹，隐隐有将他当成这一届仙宗小比的第一弟子。

    就在此时却见轩辕狂走到了一陌生人旁边，大声喊道：“二哥。”

    此言一出，顿时就有着无数道视线唰唰唰的同时聚集到了龙琼身上，愕然望着这个陌生人，尤其是发现连那仙姿折煞无数人的欧阳仙子也站在了龙琼身边时，更是全都目瞪口呆。

    龙琼自从加入仙宗之后，虽然有出过宗内一次，然而遭遇的却还是杏灵女仙这等和大罗金仙有牵连的仙人，更是被说不允许将事情透露，至于那异火玲珑的事情，也被两名宗内顶级炼丹师封锁了消息，因此除了萧顽和杏灵女仙之外，只有少数的几个仙宗高层才隐隐知道龙琼的名字，被陌生自然也是正常之事。

    “那异火仙丹可曾吃了？”

    “当然吃了，不过二哥是如何得到的？我听那老不死的说这仙丹可是宗内最为珍贵的仙丹之一，即便是宗主都不是想要就能够得到的。”轩辕狂好奇打量着龙琼，突然就惊讶道：“大哥已经快到云仙后期了？”

    龙琼点点头，实际上自从他吞吃异火仙丹之后，就已经感受到自己修为将近突破了，之所以未曾突破那层屏障，却是因为龙琼感觉到还缺了一点稳固，刚入仙界不久，龙琼实不愿意引起太多的人注意。

    轩辕狂立马郁闷的苦笑一声，他自以为进步神速，应该能够赶超上二哥，却不想龙琼的变化未必他慢多少。

    龙琼见着就是一笑，刚要安抚他，眼角余光却瞥见一道灵光激射而来，不由得眉头一皱，手中灵光闪过接住灵光，竟然是一枚玉牌。

    玉牌之上一面刻绘着刀剑，一面则刻绘着战戟。

    “咦，挑战玉牌，竟然有人动用此令牌？”轩辕狂惊讶道。

    欧阳紫曦见着这令牌黛眉便是一蹙，道：“夫君可曾与人发生恩怨？这挑战玉牌在每届仙宗小比之中只能够动用一次，发出的挑战不能够拒绝，胜者便能够直接进入十强，而失败者则百年内都不准参与仙宗小比。若不是有着深仇大恨，应该不会有人动用的。”

    龙琼闻言眉头也是紧皱，只是一瞬就已然将自己认识的人都排除了，又沉吟片刻，嘴角露出了一丝冷笑，明白了原因，同时也明白了刚才那一道探测灵光并不是什么偶然，分明就是有人觊觎他身边的紫曦。

    “如此低调还是招惹来了事端……”龙琼苦笑一声，跟随着挑战玉牌上的气息，轩辕狂开路，不过片刻就已经走到了一片鲜花簇拥的树林之中，参天密林之中一块广阔的擂台中，一个身穿道袍手拿银剑的道人正站在擂台之上等待着他。

    “是你，尤道琼，你想挑战我二哥？”轩辕狂见得此人，脸色就是一变，怒道。

    一旁的欧阳紫曦见得此人更是露出一丝慌乱之色，显然明白了原因：“夫君……”

    “没关系，我知你性子，这不是你的关系造成的……”龙琼淡然一笑，轻抚着紫曦的玉手，安抚着她，一边又道：“应该是我道歉，本想着低调便能够独身事外，却没考虑紫曦的难处，有你这般的美人相伴，我已经福分甚大，可是却不曾替紫曦分担什么……仙界太大，确实让我有些过于小心了。”

    言罢，龙琼就飞身走上擂台，望着那道袍仙人，微微一笑：“你想挑战我？”

    尤道琼目光扫视着龙琼，傲然点点头，刚要说话，对面龙琼却一挥手，瞬间一道刺目灵光爆闪擂台，顿时数十只鬼灵哀嚎着冲向了他!

    尤道琼吓了一跳，万万没想到龙琼竟然出言就动手，暗骂卑鄙，手中的拂尘和银剑疯狂的挥舞，狼狈异常的应付着这些，好不容易将鬼灵全部抵消，刚松了一口气，却听到下方的众人全部倒抽了一口凉气。

    难道他使用了异宝！

    尤道琼心中一骇，急忙看向龙琼，却见龙琼双臂之上浮现出了六座巍峨巨山，火焰寒冰笼罩间，其身影挺拔异常。

    “卑鄙之人，除了下作便只有这等蛮力？”尤道琼鄙夷一笑，他自然看得出这六座巨山虽然巨大但是并没有任何的神通，顿时就明白眼前之人多半是个炼体的仙人，心中窃喜。挥舞拂尘，顿时就有着一道灵光浮现身前，却是一尊四色灵光的太极宝图。

    一阵清风吹过擂台，那太极宝图缓缓铺展开来，立马就有一股阴阳笼罩的气息弥漫整个擂台，那尤道琼的身体也在这阴阳气息中显得若隐若现，数息之后便消失的无影无踪。

    “夫君小心，这是天道仙宝八极仙图的复制品，虽然不能够自成空间，然而却能够幻化一处幻境，即便是地仙都难以分辨真假！”欧阳紫曦惊慌的道，再观场中的龙琼却发现他双目紧闭，仍然在催动双臂中的六座巍峨巨山，仿佛没有听到一般。