
    “嫂子不要尝试了，那四极仙图中根本无法传音！”轩辕狂面目难看的望着擂台之上，道。

    欧阳紫曦担忧的望着龙琼身影，却见擂台上一股狂风呼啸，忽然阴阳之气大作化作一道飓风，便将龙琼和尤道琼的身影完全吞没其中，只有半空之中一道光芒璀璨的四色灵光仙图在辉映天空。

    望着这仙图，远处的猥琐仙人嘿嘿一笑，道：“公子，这龙琼已经输定了，那四极仙图可是四公子师尊为了这仙宗小比专门为他购置的，听闻在这阵图下，化魄真仙都被耗死了诸多人。”

    羽冠仙人一笑，目光**裸的望着欧阳紫曦的动人背影，漫不经心道：“一个区区小仙，怎能享受如此绝色，若他知趣送上仙子来，说不定还留他一个全……”那个尸字还未落下，忽然间就听到擂台之上一声凄厉的惨叫之声响彻天际！

    紧接着，半空竟然凝现出一尊千米的庞然巨山，阴阳火焰盘踞巨山之上，凶猛燃烧，带着一股恐怖风暴，便冲着擂台残酷的压了下来！

    那半空之中的四极仙图在这道千米巍峨巨山的恐怖压力下，甚至都没坚持一秒，就嘭的一声发出了碎裂之声，化作了无数的齑粉被飓风吹落地面，阴阳飓风消失不见，显露出来擂台之上的两个身影！

    只见此时那原本仙风道骨的尤道琼面容狰狞，青筋暴起的撑浮着地面，抵御着半空之中的巨山之威，费力抬起头颅望着龙琼，疯狂吼道：“毁我仙图！你可知我师尊是谁！”

    龙琼闻言眼中冷芒更胜，他本就不是心境平和之人，之前低调只是因为被仙界所见的广阔和巨大而骇到了，而且见到的萧顽和杏灵女仙，还有那鬼棺之人都是仙人之中的佼佼者，而炽阳宗主和王素，还有那儒衫青年更是大罗金仙！这就让龙琼心中以为仙界实在是太过于神秘莫测，不能够招惹是非。

    然而刚刚在面对这尤道琼之时，龙琼这才发现，这新晋仙人中的佼佼者，竟然如此之弱！甚至如果不是他一直控制巨山威压的话，甚至能一击将这仙人杀死！这才明白过来，原来他并不是没有自保之力。

    所受胁迫当以十倍还之！龙琼眼中的暴虐之气一闪而过，再控制巨山一压，那恐怖的威压之力，霎时间铺天盖地袭来，只压得下方的尤道琼惨叫一声，骨头发出咔吧声响，全身鲜血乱射，宛如成了一个血人。

    “龙前辈！住手！我愿认输！我认输！”一声凄厉的惨叫响彻擂台，几乎认不出脸型来的尤道琼拼命喊道，这时，才见半空之中的巨山一闪，缓缓重新分散成了六座高山，隐入龙琼的双臂之中。

    看也不看那已然残废的尤道琼，龙琼就缓缓走下了擂台，带着欧阳紫曦和轩辕狂离开了此地，只留下了一大片目瞪口呆和骇然的修士们望着擂台上的人。

    那尤道琼并不是默默无名之人，身为被一名太虚天仙看重的弟子，其资质和修为都在这一届新仙人之中属于佼佼者，甚至进入前十也只是时间问题，否则那挑战玉牌也不会过早的发给他的手中。然而却没想到被那龙琼只是几分钟就几乎打得身死道消！

    须知道这都是仙人之间的争斗，即便是肉身被毁，凭借着仙胎也能够脱离肉身，重塑身体也并不是什么困难之事，而尤道琼那浑身是血的模样，分明就是被那巍峨巨山压得连仙胎都无法逃离！一想到此，所有人都脸色一变，参天密林中响起一片倒吸冷气的声响。

    猥琐仙人惊愕望着这一幕，嘴唇动了几下，却不知应该说些什么，这一切发生的太快，从龙琼被飓风吸入到尤道琼认输，不过几句话的时间！

    他刚还在想着如何恭维眼前的羽冠仙人，何曾想过下一秒那尤道琼就几乎身死了！迟疑间，就感到一股气息猛地从身侧袭来，瞬间打在了他的胸腹之间，顿时他就惨叫一声，倒飞了出去，撞断了数十根古木，倒在了百米之外。羽冠仙人冷冷的望着他，怒哼一声：“无知的东西，这就是你说的无甚威胁？这几乎不下于化魄真仙的一击，无防备下就算我都必然重伤！”

    “公子饶命！公子饶命！”猥琐仙人挣扎着站起，不敢关心身上的伤势，骇道：“那龙琼从未出手过，他修为的确是净灵云仙中期，他的仙宝如此之强，我从未预料到！”

    一击之后，心中的惊慌之意缓缓的消失，羽冠仙人这才重新冷静下来，阴晴不定的望着龙琼离开的方向，眼中杀意越发明显浓郁。

    龙琼一击几乎杀死尤道琼的事情很快便在整个炽阳仙宗内流传了起来，顿时就成了各个仙人心中的狠戾角色，之前一些对欧阳紫曦怀疑追慕之心的仙人顿时也失去了勇气。然而在仙宗长老之中，却都对龙琼颇有微词，这只是一届仙宗小比，纵然有些冲突，但也不应该下手如此之重，那尤道琼虽然没有仙躯毁坏，但也几乎筋骨寸断，需要休养上数年才能够恢复。

    而甚至有传言当日那位天仙仙尊就要去找龙琼的麻烦，只是后来却不知为何不了了之了，这一切都是传言，然而在龙琼安然返回妙笔峰的衬托下，就显得有些可信度，一些仙人若有其事般的讲述着那日的经历，连连赞叹。

    而在妙笔峰中的客厅之内，此时却有二人坐于其中对视着，其中坐在主座的正是曾经接待过龙琼的明仙。

    明仙静静的望着龙琼，待龙琼将事情讲述了一遍之后，叹息一声，苦笑道：“你这可是给我出了一个难题，你可知若不是我拦着，那赤玉仙尊昨日便会降临你这妙笔峰，斩杀了你？”

    见龙琼沉默不语，只是低头喝茶，便瞪了他一眼，道：“你就没有想对我说的？”

    龙琼闻言一笑，心中流转听得出来这都是明仙的笼络话语，恭敬道：“若是我给仙尊造成了麻烦，又或者宗内的确非议颇多，那我可以离开仙宗。”

    明仙似笑非笑的瞪了他一眼，道：“若是你真这般做了，恐怕连宗主都不会再顾那往日的情面，这终究只是宗内的矛盾，怎么能够惹到外面闲话。不可再说胡话。”

    龙琼默然不语，明仙见状迟疑了一下，取出了一个锦盒，道：“我知你对宗主有些微词，只是有许多事情你不了解，宗内虽然收留了你，但是你却并不被宗主看好。那尤道琼又是身怀六阳仙纹的真仙之体，被你从前十名中踢出来，宗主也心有微词。所以，你不可再有冲动，此次那十大弟子的排名之中，不会有你，不过我可以收你为徒，以后你有我门下令牌，在这仙宗内想来也不会有人敢欺负了。”

    见龙琼还是不说话，明仙眉间一皱，也露出了一丝的怒意，刚要说话，却见龙琼取出了两个锦盒，递了上去。明仙冷哼一声，道：“这是什么东西，你还打算贿赂我不成？”

    “异火玲珑。”龙琼平静道。

    明仙一怔，仿佛没听清一般，打开锦盒一看，手便是一抖，猛地阖上盖子，瞪着龙琼道：“你从什么地方得到的？”

    龙琼不语，转过话题道：“我自知三生前辈关系复杂，我也不求仙宗对我有太大恩惠，只是希望不要有人来欺负我夫人和三弟就可，这异火玲珑是我对宗主和明仙仙尊的感激之情。”

    这番话说的便有些可怜，或是勾起了明仙心中得一丝柔软，也或是因为眼前的异火玲珑太过于珍贵，他叹息了一声，道：“此事我会替你承担下，至于宗主那里，你也不要太过于心中有怨。须知你得到多少就要付出多少，此时被冷遇未必就不是对你的好处。”言罢就不再多说，急匆匆的赶回到了宗主所在的仙山，显然这异火玲珑完全超过了他的预料，这宝物太过于珍贵，虽然就在异火灵境中存在，但能够捕捉的人却没有几个。

    早日曾听闻天炼峰上的两名炼丹师使用了异火玲珑炼制仙丹，但是他却并没有放在心上，以为只是谣言。然而此时真见到龙琼拿出来，又联想着那几日的事情，这些忽略了的细节通通串联起来，顿时就感觉到龙琼身上的不一般。

    或许他并不只是得到了三生道人的一个区区残破意识指引，还真的得到了三生道人的一些传承，若真是如此，那宗主对龙琼的待遇方式恐怕真的错了，然而龙琼心中怨念已有，此时在作出弥补恐怕也不会有太大的作用了，心中一连串的念想闪过，明仙望着近在咫尺的仙山，不由得露出苦笑，造化弄人，天道奇妙就在这里。

    只是又一想，就又忍不住埋怨龙琼，为何不早早将这些东西取出来，那样宗主又怎么可能会不对他重视。他身为炽阳仙宗的长老之一，感情终究还是偏向炽阳仙宗的。

    龙琼若是知道如此，也并不会感觉到失望，这一切他早就想到，那炽阳宗主数年不曾见他一面，他早对其没有了任何期待，只是又没有其他仙宗的去处，只能够低头认错。

    只是成为明仙的弟子龙琼却并未考虑，他已然修炼了炽阳仙诀，并不缺少功法，反而是那位神秘老者王素的提议，让龙琼真正考虑了起来。

    而且，龙琼对于那前十名的宗内奖励颇为的心动，既然都不考虑成为明仙弟子，那这东西自然也是要取得的。

    “只是如此一来，刚和明仙与宗主的关系缓和，怕是又要艰难了……”龙琼心中想着，叹了一口气，对于取舍之道越发的果决。