
    三日之后，仙宗小比已然进行到了最后，十强已然选出，然而这并没有结束，因为其中牵扯到十强奖励和最重要的炽阳灌体优劣之分，因此十强之中还要分个高下。

    明仙和诸多的仙宗仙尊都来到了仙山之上观战，其中自然也是来选择各自看重的仙人收为徒弟，只是这十人之中，却也有几人是早就内定好的，其中那羽冠仙人便是身怀赤翼仙体的赤翼，而另外一个面容沉稳的和尚打扮的，则是拥有忘忧仙尊全部记忆的忘忧仙人。

    明仙面目含笑的望着眼前的这几人，然而当看到了最后一人时，却是愣了一下，随即脸色唰的一下子就冷了下来，死死的盯着那最后站着的人，眼中充满了愤怒。

    这人赫然就是已然答应他不参加十强的龙琼！明仙还因为龙琼答应不参加十强，还特意又找了一名仙人来替补十强，而此时那名仙人则举足无措的站在场上，这场上此时站着的分明是十一人。

    一时间所有人都愕然之极，望着这多出来的一人，不知道是怎么回事。

    然而明仙终究是仙尊之身，愤怒之后很快便冷静下来，给那主持仙人传音过去，主持仙人很快就将明仙的指示传了下去。

    “什么，打败龙琼仙人便能够夺得第一名位置？”

    所有人惊呼了一声，面面相觑，显然大家都知道这恐怕和规矩不符合，然而望着上方坐着的那些裁判仙尊们都没有说话，顿时就明白这里面恐怕是有着一些其他原因了，通通不再敢言语，只等着擂台之上的人选择。

    龙琼扫视一遍，心中古井无波，不多时就见一名手执铁杵的仙人走了过来，然而这壮汉刚要说话，却被一道白光一挡身形便不由自主的倒退了数步，于此同时，那羽冠仙人走到了龙琼身边，笑道：“赤翼早就想要和龙兄一会，不如便今日吧？”

    “赤翼仙人！”下方顿时引起一大片的惊呼之声，所有修士都面露震惊之色，又有着一些期待，赤翼仙人可是此界仙宗小比中最大的期待，谁都知道赤翼百年前入宗是炽阳宗主亲自前往极北之地将其带回，甚至宗主为此还身受了不小的伤势，只为了让其安然在宗内成长，便可见其对于炽阳仙宗的重要性。

    龙琼一笑，点点头，并不多言，只是目光不经意瞥了一眼明仙，却是听到明仙的传音，然而龙琼却并未回复，明仙顿时更加的愤怒。

    不多时，擂台之上便只剩下了龙琼和赤翼二人，龙琼虽然未见过赤翼仙人打斗，然而刚才台下之人的私语却都听得真切，当下就毫不留手，一伸手便是六座仙山握在手中，同时周身鬼气一涌，便是化作轮回巨像，托举着六座仙山猛地冲向了赤翼。

    果决出击，不留喘息之机！

    赤翼见此冷然一笑，早就在那日见过了龙琼的这等风格。因此不慌不忙一挥手中羽扇，身后突然就出现了一座巨大的火焰巨禽虚影！其身形过十米，两翅巨大无比，其上火焰燃烧凶猛，一出现便是剧烈挥舞数下，周天气温顿时蹿升数十倍，一股熔化岩石般的恐怖炎热气息散射四周，四周修士全部脸色一变，急忙施展护罩给自己施加上，这才感觉到空气之中烧灼气息减轻了一些。

    赤红巨禽鸣叫一声便冲上半天扑向了轮回巨像，而龙琼见此，眼中精芒闪动，大喝一声，丝毫都不退缩的迎了上去，两者在半空重重撞在一起，出乎意料的是竟然形成了一抹僵持之色。

    “哦，此子就是龙琼？”高台之上，坐着的赤月仙人一怔，仔细打量着龙琼，脸上不由得露出了一丝可惜神色，此子在他看来资质足可以排上此界仙宗小比的前三，仅在那赤翼仙体和忘忧仙人之下，那赤翼仙体乃是仙界数万年不出的最佳修烈阳体质，而忘忧仙人则是数十年前坐化了的忘忧仙尊的一抹灵识所化，其本尊乃是大罗金仙后期的超绝存在！

    这两人都是炽阳仙宗早已决定好要重点培养的仙人，即便不是参加此界小比也依旧会倾尽仙宗资源支持。除这两人之外，赤月仙人本是看好那轩辕狂和欧阳紫曦，奈何两人之中只能够选择一人，而欧阳紫曦他隐隐听闻有天音峰得梦月仙尊看重，打算收入天音峰传授梦月仙法。

    想着此，赤月仙人又遗憾的看了一眼场上的战斗便不再关注，闭上了眼睛。

    而场上的战斗此时也已经进行到了关键地步，半空之中的赤翼仙影颤栗加重，在那轮回巨像和六座巨山的压迫之下，纵然仙法再操控的如何玄妙，也难以一击便将轮回巨像秒杀，一遍遍摧毁下轮回巨像非但没有变弱，反而越发的从天空之上压下。

    赤翼眼狰欲裂，死死的盯着龙琼，神色阴晴变幻片刻，突然间一咬牙，猛地从身上赤红玉符猛地就贴在了自己的胸前，一股赤红烈焰轰的一声从他身上窜起，瞬间凝现到半空之中的赤翼仙影之上，仙影凝聚神威，透发出一股骇人心神的胆寒气息，浮现在赤翼身后。一根翅膀由太阳神光凝现的熊熊烈焰，另一个翅膀则凝聚天地灵气幻化极阳烈焰，庞然身影赫然突破了身上的枷锁，竟然宛如幻化出真正的上古赤翼神鸟！将赤翼的身形衬托的犹如太阳般恐怖！

    最强血脉！赤翼浑身透发兽仙般狰狞气息，疯狂扑向了龙琼，双翅在半空一振仿佛要撕裂这整座仙山，化作烈焰长空中的一片教养，让整个仙山顿时笼罩在恐怖的炙烤之下！

    龙琼眼中精芒狂闪，同样气势攀登到了顶峰，轮回巨像六只手臂托举巨山，透发出压迫众生的恐怖威压，下方硬生生被压得没有一丝波澜，周身阴阳熊焰跳跃间，双拳猛地探出，顿时整个天地都好像颤抖了一下。

    双拳一抛，两座高山就爆发出浓密坚硬的仙纹，犹如一座座陨石般，砸破了仙山护罩，璀璨的仙山护罩轰然碎裂无数光芒涌向天地。

    所有围观者，台上的观战长老，全部脸色一变。

    仙山疯狂震动，大地撕裂，海水倒灌！飞禽走兽无不哀嚎着跪伏大地。明仙等人再也无法坐视不管，一伸手无比强大的能量涌向下方的仙山大阵，一道道浩瀚的仙力凝乳其中，这才避免了这座仙山的崩毁势头。

    各种精妙绝伦的招式在半空之中闪现，每一秒钟，每一次接触，都爆发出来绚丽无比的战技！赤翼仙法，仙兽秘技，如意仙宝！恐怖灼热的气息乱流浩荡引碎虚空，整个仙山擂台大阵再也无法承受这股巨力，道道仙纹犹如雨水般汇聚大地。两道身影骤然在半空之中分开，由于威能施展太过于恐怖，他们在半空之中划过的地方，空间都发出微微的颤抖之意，犹如随时都要崩碎一般。

    “你……”赤翼咆哮，双翅震动飞上天穹，犹如倒悬瀑布顷刻落下，浑身仙力凝聚于赤翼仙兽巨爪之上，巨大的兽爪寒光森然，只是一瞬，猛然就抓住了轮回巨像的肩头，双翅疯狂转动就要撕裂他的身躯，然而这时龙琼身躯之上却出现点点金光，那仿佛能撕裂世间万物的巨爪竟然仿佛碰到了坚如磐石的钢铁一般，丝毫都无法撕裂分毫。

    龙琼口中仙诀骤然一顿，双唇紧闭，周身气势不减反增，四手猛地抓住两只兽爪，用力一分重重的砸向了大地。

    火光涌动，赤翼双翅不断疯狂的挥舞，铺天盖地的火焰淹没了擂台的比武地面，想要挣脱这种枷锁，心中愤怒到了极致！然而此时他却已经感觉到力有不支，心下骇然，难道上古仙兽加持的自己，竟然真的无法打败这个区区小仙！

    这念头一起，身上的气势顿时就微微的一阵颤抖，龙琼眼中精芒闪动，发现了他身上的一丝弱点，一股极阳仙气再次不要命般涌出，苍白脸色中好像带着一抹同归于尽的疯狂笑容，那笑容狰狞森寒无比，赤翼刚要反抗，被这目光一瞪，整个身子忽然就僵硬了，脑中一片空白！

    “他疯了！”

    “这只是切磋小比，他为何如此拼命！”

    “我是数万年来仙命所归，他只是区区一介小仙！如何能够死在他的手中！”

    数种想法在他的脑中猛然间闪过，赤翼顿时心中最后一丝防线彻底崩塌，轰然碎裂，身后的赤翼仙影发出一声不甘心的哀鸣，隐隐回到了他的身躯之中，望着那冲着自己脖颈上啃上去的狰狞大嘴，赤翼吓得魂飞魄散，大吼道：“我输了，师傅，救我！”

    一声厉喝，绚丽光影袭入战局，龙琼只觉得眼前光芒一闪，一道玉珠已然挡在了自己的眼前，挡住了他几乎杀死赤翼的一击！极阳鬼术加身的轮回巨像砸在这玉珠所化的光罩上，造成轰鸣般的巨响，那玉珠都不由得颤抖了一下，出现一丝丝隐现着的裂痕。

    赤月仙人脸上讶色一闪，这玉珠可是从一个凝元地仙身上搜出来的，乃是一件非常有名的仙宝，没想到竟然被龙琼打得伤及了一些本体，虽然不严重，但也终于明白为何赤翼会不敌了。心中再一次为龙琼可惜，然而脸上却平静如水，冷冷道：“此战，结束，妙笔峰云仙龙琼获得本届宗内小比第一名，赠与炽阳仙水一瓶，其余奖励等之后另行发放。”

    说完就对着龙琼微微眯了一下眼睛，飞回到了位置上，明仙却是一怔，那炽阳仙水虽然的确是奖励给第一名的，然而龙琼这般两次对他的话不闻不问，甚至还欺骗他一次，他如何会再给他！本想等赛后好好惩罚龙琼，却不想被赤月仙人打乱了计划，略微迟疑间，就见赤月仙人在静静望着他，当下只好叹气一声，将炽阳仙水不客气的抛向了龙琼，心中却打定主意，之后的一切奖励全部都给扣掉，绝对不会交给龙琼了。

    “感谢仙尊！”