
    龙琼用力接住那仙瓶，只觉得巨力砸在手中引起阵阵的麻痹之感，心中一想便明白是明仙对自己已经彻底的翻脸了，望着明仙那面沉似寒冰的脸色，龙琼心中便是一阵冷笑，这便是仙宗的本性了，对于宗内有价值的才能够得到更多资源，若不是自己把握机会，这一次连炽阳仙水都无法得到，想来消耗了那三对异火玲珑恐怕也不过就是得到两句轻描淡写的“识得大体”“孺子可教”之类的评语！

    若是在没有那神秘老者之前，龙琼也自然只能够唯唯诺诺的应着，可现在却不同。既然已然决定撕破脸，倒不如在这仙宗内立下一点威严，如此反而能让轩辕狂和紫曦的日子好过些。

    这些想法在脑中一闪即过，龙琼就收起神通，缓缓的往外面走去，路上所有人见得龙琼都不由得脸色微微变动，显然是在重新定位龙琼的位置了。

    他们并不知晓龙琼和炽阳宗主和明仙等宗内高层的关系，只是凭借惯性来想龙琼展露实力定然就会被重用，不由得就开始围着龙琼身边小心的恭维着话语，远处的高台之上，明仙见此脸上的笑容更是冷淡之极。

    之后又争斗了几场，然而有着龙琼和赤翼的这一场战斗，却都没有引起什么真正的**了，唯有轩辕狂和欧阳紫曦出场时，引起了一些关注，尤其是轩辕狂战斗一半便被赤月仙尊选中，直言此子不管战败与否都是赤月峰上的弟子，其面目欣赏之色，仿佛就是将其当成了自己真正的嫡传弟子。

    这一下便引起了不小的骚动，须知赤月峰的赤月仙尊虽然只是太虚天仙，然而谁都知道赤月仙尊的师傅乃是仙界之中为数不多的古仙之一，赤眉仙老。连炽阳宗主在某些方面都要小心征求赤月仙尊的意见，赤月仙尊在仙宗内特立独行都没有人敢出来轻易说一句话阻挡。

    轩辕狂能够拜在赤月仙尊的门下，以后定然也会见到那位乾陵古仙！一想到如此，一些精于钻营的修士就不由得面露狂热的望着轩辕狂。

    而欧阳紫曦则是因为身为龙琼夫人，又是为数不多的以古琴为武器的仙人而备受关注，当然还有一点就是她那绝世的美貌。所对阵的人乃是一名驼背老妇，面目丑陋，一到擂台之上就对欧阳紫曦露出讥讽之色，出言恶毒，手中的一个恶龙骨更是连连攻击欧阳紫曦的周身要害，动作狠毒根本就不是切磋，反而像是要杀欧阳紫曦为快。

    而欧阳紫曦吞吃了异火仙丹之后，修为已然攀升至净灵云仙的初期巅峰，天御仙音运转之下，一道道音障阻隔住驼背老妇，之后祭动杀弦顿时就引起了大片的骨碎的崩碎声响，引得擂台之上连连惨叫，驼背老者已然仙躯崩碎，几乎没有了一丝的人形。

    此战之后，欧阳紫曦纵然美貌不减，不过名声却是稍微坏了一些，大概就是心狠手辣，不留情面，蛇蝎之女。然而在修真界之中欧阳紫曦已然经历过正邪大战那等生死场面，又怎么会在意这区区的一点恶名，甚至还为没有人来骚扰自己而感觉到放松。

    至此，仙宗小比已然落下帷幕，前十名选出同时领取仙宗的奖励，只是这里却还发生了一个小插曲，那便是这十人之中并没有龙琼，而排在第一之人，更是变成了轩辕狂。

    这让观战而来的宗内弟子都面面相觑不知道发生了什么事情，尤其是当他们发现赤翼作为第十名竟然重新登上了仙山，一同享受炽阳灌体锻炼仙躯时，更是都鸦雀无声，一股诡异的安静气氛弥漫在了整个仙山之上。

    直到过了数日之后，人们这才听说，原来龙琼因为那场大战导致根基不稳，被明仙派往一处仙山驻留同时借助仙山的地气修复心脉，因此才不能够参加宗内小比的奖励，大家这才释然，虽然仍有太多人不相信，不过却也不敢说什么，尤其是大家都知道，若不是龙琼的话，凭借赤翼的实力的确是能够作为此次宗内小比的第一名。

    如今成为第十名，虽然也享受了炽阳灌体，但是第一名和最后一名的差距，表现在炽阳灌体的收益上，便自然不言而喻，此时正是赤翼愤怒之时，谁又会为了一个刚刚加入仙宗的仙人，去得罪这早就被宗内内定好的重点培养的仙人呢?

    因此没有过上几日，整个仙宗内就再次一片欣欣向荣，祥和之景了。

    若是龙琼在此，定要感慨一句，果然能够成仙的，是没有愚笨之人的，都会为了自己考虑。

    此时的龙琼，正在一处仙山之中，只是这仙山却并不是明仙派他而来的那座仙山，而是另外一处无名仙山，这里正是那神秘老者王素的一处居所。

    那日从擂台之上离开之后，龙琼随后就被愤怒的明仙找上了，在承诺了不要仙宗奖励之后，其余奖励也都送给明仙。这位仙尊的怒火这才渐渐消除，只是惩罚却依旧不会减轻，被贬到了炽阳仙宗边境的一处仙山镇山，选择师傅上更是不会给机会，直接就挂在了明仙的门下。

    然而龙琼又怎么会在意，当下就全部安然接受了。看着龙琼态度良好，明仙这才气氛渐消，又告诉龙琼虽然他不可能得到奖励了，但是轩辕狂和欧阳紫曦的待遇却不会受到影响，反而会着重培养，还摆出一副要为宗内大局着想，接受百年的惩罚之后，宗内自会重新接纳他回到仙宗内。

    重新打量眼前的仙山，此仙山比之炽阳仙宗的大大小小仙山都要简陋，然而龙琼却是隐隐发觉此地花草和古树培植的地方上都带着一丝丝的玄妙，尤其是位于树林之中的那几座小鼎，不过只有半人高，可是却透发出来一股稳固如山般的结实感觉。

    心中便是一惊，他此时和刚刚进入仙界来时，眼界已经有了不少的提升，一般的仙阵早已无法让龙琼感觉到惊喜，譬如那明仙所在的六荒禁断大阵，据说是用六只上古妖兽的血脉炼制的六根阵旗炼制的，不但能够防御，更是能够吸收天地灵气为己用，甚至还有一定的反击功效。

    不过在龙琼眼中，这大阵却并无太大的用处，若是被人攻到了洞府所在，吸收天地灵气和反击功用又能够有什么作用，只是些花哨功用而已，唯独将整个大阵和自身的修为结合，才能够算是一个护持大阵最好的形态。

    只是可惜的是，龙琼并未找到能够加持自身鬼气的仙阵，身上携带的也都只是在修真界的阵法而已。

    正想着间，就见整个仙山上的十座小鼎同时间散发着光芒组成一道仙门，璀璨灵光中，王素缓缓自仙门之中走出。

    王素一见面就用一种古怪的目光打量着龙琼，正当龙琼奇怪时，王素突然道：“听说你打败了赤翼仙体，得到了那瓶炽阳仙水？”

    “是。”龙琼将那瓶仙水取出来，心中一动，问道：“前辈，这炽阳仙水是作何用呢？”

    这仙水虽然龙琼知道珍贵异常，可是他却并不知道具体用处，在得到之后，他也曾想过是直接饮用的，可是刚刚打开盖子龙琼就发现自己想错了，这炽阳仙水的炽热温度别说是饮用，即便是沾染上了一滴恐怕都会导致肢体熔化。在临走之前他也去问过天炼峰的两名炼丹师，可惜那两名炼丹师纵然见多识广却也只听闻过炽阳仙水的名号，并不知道具体的用途。

    王素接过炽阳仙水，小心的打开瓶塞，顿时就有一股赤色气息从瓷瓶之中弥漫而出，整个山峰上的气温骤然一升，一股燥热之意凸显，四周的花草树木立马灵光大放，仿佛要萎败了一般。

    “果然是炽阳仙水不假。”王素眼中喜色一闪，一挥手，顿时原本隐藏在山上的十座小鼎自动飞到身前，随后王素便小心的举着玉瓶，然后往十个小鼎之中依次倒入了进去。

    这炽阳仙水的液体呈现一股赤红色，犹如一股流动着的火焰，倒入小鼎之中，顿时就被一股冰蓝的流水所包裹着，化作了一片冰晶的水晶包裹着。一道道烈焰在冰晶内炽热燃烧，不多时冰晶上就透出一丝丝的赤红仙纹。这便是最纯粹的阳气，没有半丝的伤害，能够被任何能量所吸收。

    王素见着，走入林木之中，不多时便带着一枚新鲜刚刚折断的冰花，放入小鼎之中。从上方望去，就见一片赤红的烈焰包裹着娇嫩的花瓣，狰狞的火焰让冰莲很快就开始融化和冰晶融合到了一起，而王素此时双手掐动仙诀，一道道灵光进入那冰晶中，原本还非常嚣张的赤炎仙纹顿时就不甘心的汇聚成了一道拳头大小的火焰精灵，望着王素的灵动双眼中，闪烁着惧怕的光芒。

    “还不将仙力凝入这天霜玄晶中，我还可以给你一次成为灵仙的机会！”王素喝道。

    那火焰精灵顿时微微一颤，哀鸣一声，就老老实实的坐在冰花之上，一股股炙热气息凝入到冰花上，数息后那冰花就变成了一个手指大小的冰晶药丸。

    “前辈，您这是？”龙琼愕然望着这一幕，那火焰精灵他知道应该便是灵气成精，这种事情在修真界尚是传说，可在仙界中并不少见，只不过大多数的灵物因为自身修为和灵气环境关系而有着灵智也无法成人型，因此并没有很多人见到。

    “这两颗便是给你的酬劳，至于这八颗，嘿嘿，便归老朽我了。”王素嘿嘿一笑，将其中两颗放入玉盒递给了龙琼，随后就解释道：“这仙水若是落在其他人手中，自然就只能够用来炼制仙宝，给仙宝多出来一种属性，可笑之极，连那炽阳宗主都不知道，炽阳仙水可是除了太阳精魄以外天地间最精纯的灵液。”