
    “你修炼有极阳仙气和乱道诀，只是那极阳仙气修炼时日偏短，虽然时日稍长就能慢慢达到平衡，但是那样却依旧会给你体质造成偏阴性的可能，有着炽阳仙丹则可以改变这种状况，短时间内拔高你的极阳仙气修炼进度，如此一来你体内阳气和阴气达到彻底平衡，完成阴阳体魄，这便是九玄经的第一步，阴阳筑基。”

    “我修炼如此之久，竟然还没有完成这功法的筑基？”龙琼愕然道。

    “嘿嘿，九玄经若是真如你想的那般简单，你以为我还会费力在修真界设下禁制，挑选弟子么？”王素狡黠一笑，随即就异常傲然的道：“阴阳合一，才是九玄经，此功法共分为九层，你修炼的不就只是第一章而已，而老朽自从远古先祖那里得到此功法以来，虽然知道此功法拥有九层，奈何却资质愚钝，我自己也仅仅只是修炼到了第二层而已。”

    “前辈，您成仙到底多久了……”龙琼稍微迟疑的道，上下打量着王素，虽然诸多想法，可是却还是想听王素亲口说一句。

    王素淡淡的瞥了他一眼，道：“我得证仙道多久早已忘记，不过老朽还记得千年前炼制九玄经第二重巅峰时，老朽正好是迈入乾陵古仙的门槛，自那之后到现在，老朽纵然修炼多年，却也没有走进更高深的境界之中。”

    “嘶！”

    龙琼吸了一口气，暗道果然如此，能够无声无息不惊动炽阳仙宗的存在，也就只有乾陵古仙才能够做到了，又想着老者之前所言的九玄经信息，心中不由得砰砰乱跳起来，若是真有这老者所言那般的强大，岂不是说只要能够将九玄经第二层修炼到极致便能达到仙界巅峰！

    须知道那乾陵古仙在整个人界也不过区区几人，纵然加上那些上古便存在的乾陵古仙，数量也绝对不会超过百人，几乎每一名乾陵古仙都代表着天界一段璀璨而无法令人忘怀的历史。

    “前辈，请收我为徒！”龙琼跪地，毫不犹豫的道！若是拜得如此的师傅，又岂会再在乎什么明仙又或者炽阳仙宗，整个仙界他都大可一闯，还有那天命五仕，三生道人所言的易霄剑仙等困扰在他心头的所谓前世因果，都不再是幻想！

    王素眼含笑意，取出一份玉卷递给龙琼，道：“此是九玄经第二章，修炼到了最后便能够达成仙界巅峰。只是你且记住，九玄经虽然玄妙，但是根本作用却不是提升仙气，养护仙躯。九玄经的作用乃是突破瓶颈，克制心魔。不知多少仙人奔波无数岁月便是为了突破这一丝的心魔和屏障而不可得，最终落得仙魂消散，身死道消。”

    “你不可将九玄经的私自泄露出去，否则引起了天道动荡，便是整个仙界都最终产生混乱。此外，九玄经最玄妙之处在于修行，至于争斗却并非我创建此功法的初衷，因此你与人争斗之时，最好不要使用九玄经来直接对敌，那并不会比一般功法强大多少。”

    龙琼点头称是，随后王素又交代了一些修炼所必须的忌讳外，便离开了此山，这座在龙琼看来阵法异常玄妙的仙山，竟然不过只是这位乾陵古仙的一个暂时居处，顿时让龙琼愕然之中又觉得异常的合理。

    此地其实距离炽阳仙宗边境并不太远，正是混乱的争斗之地，只是或许这里阵法太过于玄妙，也或许王素早已将此地占山为王的妖兽早就斩杀，因此龙琼在山上行走了一遍遍发现这山中竟然没有一只道行稍高的妖兽，仅有的一些也大都是兔精和山精之类的精怪，针对些凡人修真者尚可，一感受到身上仙人气息的龙琼，立马就惊吓的赶紧脱离了此地。

    龙琼无语的同时，也就放心下来，在山中找了一处水源之地，便吞下了炽阳仙丹，开始修炼炽阳仙诀。炽阳仙丹的药性比之异火玲珑的药性大了十数倍，龙琼刚刚吞下之后就感觉到体内天火般的灼烧，此外更是感觉到魂魄之中一股股玄妙的仙纹在滋润着魂魄，隐隐之中仿佛有一丝丝的寒意自魂魄之中透露而出，心中便知道这一股能量便是那王素所言的修炼乱道诀而产生的阴气了。

    心中大喜之余，龙琼便入定进入了不计时间的修炼中。

    ……

    镇圣仙山，乃是炽阳仙宗西北边境上的一处巨大的山脉，环绕着此处山脉，便将炽阳仙宗和一处混乱的妖修魔修无处管理的巨大区域分隔开。此地乃是一片巨大的天生险地，易守难攻，而且因为地形复杂的关系，并没有被魔修和妖修所占据，然而随着近千年来，妖修和魔修的增加，一些人就胆子大了起来，开始想要越过镇圣仙山去炽阳仙宗区域寻找各类资源以求突破。

    而且不管是妖修和魔修的宗门，都是奉行杀戮和强者为尊，对于各个修士来说都不是好的修炼之所，无论是出于保命还是寻求瓶颈突破的修士，都希望突破防守而进入炽阳仙宗境内。

    因此这座往日里面只依靠着天险和大阵就能够防御外界争斗的仙山，近千年来也成为了炽阳仙宗一处十分重视的地方，接连派来数位仙人，然而即便如此还是有仙人陆续的传回信息人手不足，又或者某位仙人身受重伤而被迫离开，总之每一条信息都在说明着来这里当镇山仙人并不是一件美差，甚至在宗内有着传闻说此地都只是流放仙人的所在。

    这一日镇圣仙山突然间仙阵全部开启，仙乐齐鸣，所有镇守仙山的修士都面露期待的等待着那一位新到的镇守仙人，甚至连此山脉的凡人间的皇帝都在山下带着群臣激动异常的等待着祭拜。

    有着镇守仙人，这山中的凡人才能够活着略感踏实，和修真界略微不同的是，这仙界之中仙人对于凡人并不是太过于神秘的所在，偶然的抬头望天都能够看到天空之中有修士飞行而过，王道虽然高贵无比，但是只有仙道才是芸芸众生真正想要追寻的，这些凡人间的国度皇帝，不过就只是仙宗派出去的外门弟子，掌管着不让凡人产生动乱而已。

    云端之上，一男一女两名仙人等待着龙琼的到来，那男仙身穿枯黄色长衫，面容苍白，一双无神的双眼，整体看上去异常的阴暗，给人一种极为不舒服的感觉，仿佛就像是一颗枯朽的老树一般，老而不僵，透着一股死气。而那女仙则截然不同，身披云裳，脚踏彩月，腰间还挂着一条七彩匹练，在日光下身上投射出一股七彩神光，面容倩丽，却是一位气质脱俗的仙子，搭配着那种神圣气息，带给人一种眼前一亮的感觉。

    “素云仙子，这位仙人的速度未免太慢，上月便应该到了，却是几番催促下竟然消失无踪，直到今日才来飞信说到达，莫非这内宗的仙人便都是如此的傲慢吗？”

    素云仙子闻言一笑，星唇轻吐道：“枯篱仙人莫非还不知道么，这次来的仙人和往日派来的是有些不同的。”

    枯篱仙人一怔，愕然道：“有何不同，往日仙人也大都是内门派来，莫非这一次还能派来位长老不成，那些仙宗内的高层会忍心如此？”言罢便冷笑了一声。

    素云仙子玉眸中星光闪动，道：“这位龙琼仙人，在这一届仙宗小比中，力压赤翼仙体拿下了仙宗第一名，震惊整个仙宗内，甚至附近妖宗和魔宗都派探子前来打探了一下。若不是我的确得到了宗内的仙火传信，定然以为这只是一场闹剧。”

    “仙宗小比？仙宗第一名？”枯篱仙人惊呼一声，瞪大了双眼，突然脸色一变，又道：“那赤翼仙体，可是百年前宗主在极北之地带来的那名赤翼仙影的幼子？”

    “没错，听闻这种仙躯比之前段时间出现过的金阳灵仙更加玄妙，甚至可以说专门为修炼炽阳仙诀而生也不为过，百年凝聚仙体，初登仙人，便已云仙之修为力压真仙，早就已经内定为宗主的人选之一……”素云仙子突然笑了一下，露出一抹略带调侃的笑意：“谁知却被一名籍籍无名的外来仙人所击败，恐怕这名叫龙琼的仙人在宗内也和我等二人一样不被认可，这才被驱逐出来在这镇山巡游吧。”

    听到最后巡山，枯篱仙人脸色微微一寒，显然想到了什么不好的事情，哼了一声，不再说话，一时间陷入了沉默。

    然而并没有多久，远处天边突然就闪过了一丝的惊世狂啸，紧接着便见远处天空突然间火云翻滚，火云之中竟然显露出来一只百米之巨的双头黑白魔狼，黑白魔狼面容狰狞，一伸爪立马就造成天空之中的大片火云消散，然而即便如此，他却仿佛慌乱之极，连连频频回头，仿佛身后有什么恐怖的事情在急速靠近一般。

    枯篱仙人和素云仙子见得这黑白魔狼巨大身躯顿时就脸色同时一变。

    “黑白妖尊！他不是还在闭关么，什么时候又潜入宗内了！”枯篱仙人惊呼一声，突然间想到什么，猛地往下方凡人和巡山大阵望去，脸色霎时间一白：“完了！凡人根本就没有时间逃离！”

    只见此时下方等待在山顶祭祀的凡人全部都慌乱成了一团，绝望的望着那远处天空之中的骇世魔尊，这尊黑白妖狼巨影在他们出生之时便已经传说着，不知道多少祖先和亲人都死在这妖狼所在的妖宗内，早就是印在心头的恐怖魔头。而远处仙山弟子也开始慌乱的布置大阵，然而所有人今日都出来迎接仙人，谁曾想过发生这等事情，一耽误便是有些缓慢，而那火云中的黑白魔狼已然靠近了数千米之内，他们甚至能够肉眼看到那黑白魔狼的森然寒爪。

    枯篱仙人大急，手中一闪就出现了一杆枯黄色的大幡，道：“素云仙子，你且安顿凡人皇帝，不可让他们死亡，否则凡人定然损伤惨重，我且去挡一挡那妖仙！”

    话音刚落，却见素云仙子突然飞身上前，迎向了前方的黑白魔狼，枯篱仙人一怔，就听一阵悦耳仙音恭敬的喊道：

    “火云中可是龙琼仙人？下方凡人众多，还请仙人一展神通相助，素云仙定然感激不尽。”