
    熊熊烈焰燃烧着的天空巨大火云中突然钻出数条火龙，嘶鸣一声扑向黑白妖尊。黑白魔狼脸上决然之色一闪，一张口黑白霞光吐出，幻化成巨大的妖狼巨刃，携裹着无边煞气猛然斩向了半空之中的火龙，凶猛刀气瞬间吞噬火龙！

    黑白魔狼本尊则片刻也不敢逗留，一下逃遁，急速冲着素云仙子冲了过来。

    “素云仙子！”黑白妖尊怒目瞪视着素云仙子，“你敢拦我！待我逃脱日后定要将你抽魂炼魄！”

    素云仙子脸色微微一变，然而身后已经没有任何退路，当下手中七彩虹带挥舞，半空之中骤然闪烁一大片的七彩霞光形成了片天幕屏障，随后便娇喝道：“枯篱仙人！”

    枯篱仙人闻言面沉似水，手中巨大黄幡剧烈挥舞，霎时间无数翠绿灵光自黄幡之中弥漫而出，一道道高约十米的翠绿树灵便自黄幡之中涌现而出，树灵藤蔓相互缠绕形成一只高大数百米的巨大树精，周围树灵翠绿光芒幻化无数落叶飞刀，树叶藤蔓同时激射而出，犹如倾盆大雨般密不透风的袭向了黑白妖尊。

    黑白妖尊见此面目的疯狂之色越来越浓，往后面汹涌弥漫过来的火云望了一眼，牙关紧咬心疼之色一闪而过。突然抛手中的妖狼巨刃掷向火云之中，一掐诀，妖狼巨刃焕发绚烂寒芒，轰的一声表面出现了无数的漆黑魔纹，转瞬便化作了一道千米黑白飓风，瞬间就阻挡住了半空之中的火云侵袭。

    “咦，你竟然舍得自爆这仙宝，看来你能比那4个妖物多活，并不是巧合之事。”半空之中的火云中出现了一声漫漫雄浑的声音，语毕整个火云突然间就翻滚起来，轰鸣乱响中，一道人影自九天之中缓缓降落，脚踏一座仙山，周身烈焰燃烧犹如一尊璀璨耀眼的太阳！其周身浓郁仙光绽放，顿时就有着一股冲天威压袭向天空中黑白飓风，那黑白飓风纵然是仙宝自爆形成的恐怖能量，然而在这恐怖的威压中却也不禁动作一缓，恢复了原本模样。

    “你到底要追我到何时！”黑白妖尊骇道，“炽阳仙宗内从未听说你这一号仙人，你到底是何来历！”

    言未毕巨大妖狼两只头颅他忽然怪吼几声，周身密密麻麻的妖纹山洞，竟然化作一黑一白两道妖狼魔影激射天空。其中一只妖狼身影正是飞向了下方群山中的凡人人群之中！

    “呵呵，以为敛去妖气，就能够隐入凡人之中么？”仙人一笑，冲着虚空之中轻点两下。顿时上方天幕中的赤红火云剧烈翻滚，化作百只丈许大火鸟，全部都发出一声尖锐的鸣叫，双翅剧烈闪动就冲向了天空之中的那只黑色妖狼，而于此同时，龙琼单手分化，低喝一声，周身霎时间真雷翻滚，数道粗大的雷蛇呼啸而出，穿过虚空，直逼白色妖狼！

    那白色妖狼本以为这样能够僵持些许时间，然而见到半空之中的惊醒，顿时就骇得面露绝望之色，身形一僵，就停住了身形，咆哮道：“你非要斩尽杀绝不可，未免太小瞧本妖尊了！”

    数道妖气在其周身略微盘旋后，竟然全部爆裂开来，大量鲜血从体内爆射而出，化作数十道凶猛血箭，散射天地！

    无差别攻击，却是根本不管是凡人还是远处的素云仙子等人！

    这妖狼看出仙人对凡人的紧张，却是心中狠戾异常，立马反应过来打算围魏救赵，一双眼睛飞速的转动着想要寻找地方赶紧逃走。

    然而未等那些血箭散射到下方混乱的凡人之中，却只听到上空的一道叹息之声，紧接着，大地之上忽然就出现了一股灰色浓雾托举而上，灰黑色浓雾璀璨光霞大放，一道道狰狞鬼脸在雾气当中出现。

    上方仙人手诀飞速掐动，半空之中忽然出现了一道阴阳鱼虚影，飞速一挥，顿时阴阳鱼虚影便包裹着那些血箭溶于无形。这仙人自然便是龙琼，九玄经初次展露这等玄妙异常的吸纳之力，也是让他心中一喜。

    “前辈饶命，我愿意提供出所有其他妖仙的信息！”黑白妖尊大骇急忙喊道，一双狡猾的眼睛却飞速的转动着显然是在思考逃脱之法。

    然而龙琼却只是冷笑一声，一伸手快捷无比的抓住黑白妖尊的额头，用力一掐，丝毫都不给其机会，只听得一声惨叫，血浆崩裂，头颅崩碎，这尊叱咤镇圣仙山的妖界仙人就已经丧命在了龙琼的手中。

    后方赶过来的素云仙子和枯篱仙人全部都脸色一变，这黑白妖尊在此区域内的名声之大，非是一般的妖仙可以比拟，却不成想如此轻描淡写的就被眼前的人击杀了妖躯！一时间二人心思流转，都不由得猜想龙琼真正的实力！

    感受着龙琼身上那浓郁的仙气威压，不由自主的就停了下来，小心无比的恭敬道：“敢问，阁下可是龙琼仙人？”

    龙琼用鬼气限制住黑白妖尊的妖胎，不让其逃离。一边缓缓回过头来，望着二人，道：“没错，我便是龙琼。”

    “果然如此！”素云仙子二人顿时松了一口气，若眼前之人也是敌人，恐怕这镇圣仙山今日便不会再存留一个活口，一时间惊喜异常的望着龙琼，枯篱仙人对素云仙子道：“赶紧安排仙山接引大会，龙琼仙人刚来就能够击杀黑白妖尊，真是我宗内栋梁！”

    “不必了！”龙琼拦住素云仙子，眉目扫视了一下下方的仙山，神色上略微有一丝古怪之色：“莫非这黑白妖仙等人突破宗内防护你们就一点都不知晓？”

    素云和枯篱面面相觑随后小心翼翼的道：“龙琼仙人莫非发现了其他的妖仙，并不只是黑白妖尊一人闯入了宗内？”边说，脸色就变得极为的严峻了。两人镇受在此地百年时间，早已对这镇圣仙山区域内外了若指掌，那黑白妖尊是因为自身修为高强，已经达到云仙中期大圆满，又精通潜藏之术，这才无法发现，可是除了他之外，这边境之地二人却都认为万无一失，不会再有人能够闯过！

    龙琼点了点头，平静的取出了五个锦囊，道：“半路之上我见到这五名妖仙竟然丝毫不隐藏气息的大肆杀戮宗内区域的凡人，便出手想将其全部斩杀，只可惜那黑白妖尊倒是有些狡猾，竟然逃过了一劫，不过好在有两位仙人相助，否则想要抓住他还真有些麻烦。”

    “五名妖仙？”枯篱尖叫一声，倒抽了一口凉气，不敢置信的望着龙琼，再仔细打量龙琼，突然又是一怔，惊道：“龙琼仙人你……您什么时候进阶云仙后期了？”

    素云仙子也愕然的望着龙琼，不过终究是出身大家族，比之枯篱要沉稳不少，沉吟片刻，便道：“恭喜龙仙人突破境界，至于那五名妖仙之事，还望见谅，这我们并不知晓，恐怕需要调查一些时日才能够告知您了。”言语之间已经用上了一些敬语。

    龙琼闻言眉头一皱，却是没有料到这五名妖仙的隐匿手段如此厉害。低头望着手中的几个正在剧烈挣扎着的妖胎，突然间心中一动，笑道：“或许也不用麻烦二位，让我切来搜魂一下，没准便能够发现这里面的关窍了。”言罢，丝毫不顾素云仙子和枯篱仙人看着怪物一般的震惊视线，沉浸心神，下一刻便有一道犹如丝线般的细密鬼气顺着龙琼手指进入了其中一个妖胎的额头之上。

    霎时间，这之前还在皇宫大肆杀戮的妖仙就惨叫一声，一阵剧痛侵袭他的魂魄，撕裂魂魄般的痛楚在他脸上展露无遗，其余四个妖胎顿时就脸色苍白一片，再也不敢乱动了，这简直是生死不如，若不是现在身体被鬼气困锁着，他们连自杀的想法都有了。

    半刻钟后，龙琼缓缓睁开眼睛，皱眉问道：“这镇圣仙山当中可有名叫苦桑圣岩的地方？”

    “苦桑圣岩！”枯篱仙人顿时松了一口气。

    怪不得这五名仙人能够丝毫没有引起镇圣仙山大阵就能够进入此地，他原本以为是镇圣仙山中出现了一些遗漏之地，为此正想着如何解释，毕竟让五个妖仙突破了防御，这怎么都算是重大的失误了，根本难辞其咎。

    “是苦桑圣岩？”素云仙子黛眉微蹙，见龙琼不解，便解释道：“龙兄刚来这镇圣仙山可能不太了解，这苦桑圣岩虽然仍属于镇圣仙山，然而早在300年前，便已经无法管理了，那里现在是妖魔混居之所，也只有北面的一个天堑为我们所管辖，虽然能够防御，但是防御力度很弱，若真是从那里偷偷潜入的话，的确是有可能，不过……”

    “不过什么？”龙琼好奇道。

    “按说他们偷偷潜入，苦桑圣岩的圣华天镜也应该早早启动告知我们才对，若我没有记错的话，圣华天镜是在十年前才刚刚充能过，百年内都不需要再充能了对吧？”素云仙子说完便看向了一边的枯篱仙人。

    枯篱仙人点点头，沉声道：“十年前便是我亲自为圣华天镜充能，有那面圣镜照射，整个苦桑圣岩所有妄图闯入的妖魔都无法遁形隐匿。”

    龙琼见状略微沉吟一下，道：“既然知道了地点，便往那里一观便知道到底发生了何事。”

    “不可！龙兄你初来此地，还未给你洗去尘土……”

    “不用说了，我已然来晚了些时日，若是镇圣仙山真的发生了什么问题，恐怕你们二位也要受到惩罚，至于那些凡人皇帝的见面，等此事处理完了之后也再做也不妨事。”龙琼扫视了一遍山下的人群，淡淡道。

    素云仙子和枯篱仙人都迟疑了一下，便都同意了下来，龙琼的话说到了他们心坎里，最担心的便是不止有这五人突破了防御。当下就化作流光带着龙琼往北方的苦桑圣岩飞去，下方的凡人和镇圣仙山弟子都面面相觑，不知道发生了什么事情。