
    一路之上龙琼暗自观察这镇圣仙山的风貌，牢牢记在心中，暗自苦笑了一声。此地的仙气比起妙笔峰相差了数倍不说，资源更是缺少到了极点，而且越是往北方飞去，越是能够感觉到天地灵气的剧烈变化，在那极北的天空中仿佛有着两股混沌的阴煞之力在弥漫，当下心中便是一凛，心知那方便是妖仙和魔仙聚集的地方。

    其实说起那一日和那几名妖仙相遇，完全只是一个巧合。这镇圣仙山的附近地界本就荒山恶水，龙琼从无名仙山出关之后，一路之上惊喜于自己的修为突破，或许高兴过头，竟然就迷失了方向，结果正好就闯入了那个四面环山的巨大的高山之国，在山谷里面正好是那五名妖仙在大肆杀戮，几乎整个一国的人口都被斩杀殆尽。

    直到龙琼出手，这五人仍然不知悔改，妄图斩杀龙琼，他被激起了性子，便修为全展，瞬间就幻化轮回巨像，抓住四名妖仙的身躯捏爆掉，而那黑白妖尊却相对离着较远一些，这才侥幸逃脱了。这些妖仙全部仰仗着自身强大的**，一出手就是近身硬憾，却不想遇到了龙琼。

    龙琼虽然不是真正的炼体仙人，但轮回巨像和真雷秘纹加持过的身躯，又岂是区区云仙初期能够撼动的，也是这五名妖仙倒霉，若是一开始便打定主意四散逃离，又怎么会被他一击就轻易杀死四人。

    不多时，前方就出现了两道狭长的天峰，而在两道下场天峰中间有着一个稍微矮一些的山峰，远远看上去这山峰顶上仿佛长着一尊千米之高的远古巨木，高耸入云插入九霄，树干极其粗壮，几乎占据了那山峰的顶层，藤蔓遮天蔽日，将两座狭长天峰中间的区域几乎完全遮蔽。

    而到了近处，在看的清楚一些，龙琼就更加的咋舌.这巨木的树干怕是有着不下百米之粗，而那些个树枝一般的巨大的木头，则也有着数十米的长度，数米的宽度.横贯左右两侧天峰，犹如一朵巨大的蘑菇一般屹立于天峰之间，挤占的慢慢的，其上有着许许多多的不知名的灵兽在到处的游走，好奇打量着这三名来此的仙人。

    龙琼好奇的靠近上去，那些灵兽顿时就露出一副呲牙咧嘴的狰狞模样，而对于相同飞过来的枯篱仙人却一副十分善意喜悦的表情，甚至会主动的爬到他的身上亲密的摩擦，龙琼望着这一幕更是惊讶。

    “枯篱仙人便是镇圣仙山的本地修士，当年更是在这棵苦桑巨木之下修炼得道，因此此地乃是他的主场。”素云仙子轻声解释道。

    “枯篱仙人真是好福气。”龙琼感慨道，此地灵兽众多，树木气息浓郁，虽然灵气不是非常充裕，但是修炼树灵之类的秘技，却是最好不过，也算是一处得天眷顾的福地了。

    谈话间，三人便已经到了苦桑圣岩的巨大树干之中，然而进入之后，龙琼却发现四周一片漆黑，而且空气之中弥漫着一股非常浓重的妖邪之气，龙琼不由得眉头一皱，从中他轻易就分辨出来了黑白妖尊等五名妖仙的气息。

    “不好，圣华天镜为何圣光不再了！”

    枯篱仙人大喊，周身光华突然大放，一道道碧灵藤蔓猛地飞向了半空之中，漆黑之中龙琼只听到数声怪响，紧接着半空中仿佛什么东西被撞了一下，突然就光芒大放，将整个树干给照亮了，龙琼抬头望去，就见到这苦桑圣岩的树干上方数十米处，一面悬空的巨大宝镜正在透发着幽紫色的光霞，幽紫色的光霞投射在树干之内的空间，四周的树壁上仿佛有着无数的宝石一般，将宝镜的光芒反射开来，顿时就将整个树干内全部照亮，形成了一个幽紫色的世界。

    龙琼讶然的望着那宝镜，神色一动。这面宝镜竟然和炽阳仙宗中的那面镇宗宝镜有些相似，只不过这面要小上将近百倍，而且其上也没有诸多的仙纹铭刻。

    “咦，这是……”枯篱仙人神色一怔，似乎是有些意外竟然如此轻易就将宝镜给恢复过了，飞上半空中的圣华天镜处，略微检查了一下，就道：“奇怪，这群人明明将圣华天镜的能量都已经切断，为何不将此镜彻底毁掉，反而只是用迷阵将其光芒遮蔽掉，莫非以为这样我们就会对他们手下留情不成？”

    “只要知道是谁偷偷潜入了宗内，自然就可知道他们目的。”素云仙子黛眉蹙道：“这般多年来，凡是冒险闯入宗内的，我们大都也都猜到了他们所要为何，只要不是陌生面孔，都能够在这仙镜之中探查到气息路线。”

    枯篱仙人点点头，一枚青色毛笔凝现在手中，横勾铁划般在这天镜之上便画下了十余个苍劲有力的仙纹，随后大力一拍，顿时整个圣华天镜都发出一阵微微的嗡鸣声响，一道巨大的光幕投放在远处的树壁上，下一刻，便出现了画面。

    画面逐渐清晰，显露出来七个略微模糊的身影。

    其中一人浑身金芒闪烁，仿佛是穿着一身的金光闪闪的铠甲，异常惹人注目，在其旁边则是一名浑身被锁链捆绑的女子形态的女性，只是此女头上罩着一团斗篷，仿佛是被限制了自由。而在这两人身后，还有着五名浑身光芒笼罩的妖人。

    “咦，是金噬魔尊？”素云仙子一怔，疑惑的看向树干下方的漆黑大洞，“莫非是他对帝冥血石仍然没有死心？”

    言罢又对着龙琼解释道：“帝冥血河乃是这苦桑圣岩地心的一处古河，然而这河流却是流动的地煞之气，地煞凝练如血，因此得名。不过那帝冥血石三十年前就被金噬魔尊来取过一次，然而那次他却几乎身死道消，那帝冥血河之中的地煞之气强大无比，化魄真仙一下进入都会犹如焚身烈焰般的恐怖。”

    说道这里，稍微迟疑了一下，望着那浑身被绑着的女子，迟疑道：“只是奇怪，这个蒙面人却是从没有见到过，莫非便是因为她金噬魔尊才打算冒险一次不成？”

    “既然找到了源头，便去擒住这几人自然就能问清楚了。”龙琼淡淡道，望向下方的漆黑地穴：“枯篱仙人便留在此地护持天镜吧。”

    言罢龙琼就飞身跳下了下方的地穴之中，身后的素云仙子略微踌躇了一下，眼见龙琼消失在黑暗中，银牙暗咬，也跳了下去。

    黑暗之中大约过了半刻钟左右，龙琼便发现下面出现了一抹深蓝色的光晕，竟然是一条通体幽蓝的河流散发而出，与此同时四周灵气中的煞气就变得浓郁起来，刚开始还能够依靠自身灵光抵挡，然而到了这幽蓝河流底部的时候，龙琼也感觉到有些吃力起来。

    毫不迟疑的一挥手，一道鬼气之源散发的漩涡环绕于地穴之中。阴气漩涡笼罩之下，那股深蓝色的地煞之气便犹如潮水般退开，素云仙子脸色有些苍白，毕竟这帝冥血河名头太大，死在此地的仙人不知多少，若不是龙琼冒然进入她也不会轻易的闯入进来。

    随着煞气的消失，地面上也出现了大片的森森白骨，这些都是被掩埋了无数岁月的无名尸体，身怀着巨大的怨气，即便是死了也依旧森然寒光绽放，仿佛是在显示着此地的凶悍。龙琼见此，心中便叹息了一声，他之所以对这镇圣仙山的事情如此大的出力，除了自身仙宗的任务之外，便是希望能够拥有自己的一些力量。

    明仙对他之所以能够随意的支配，便是因为他自身的力量不足，在炽阳仙宗宗内，他无论修为和势力都显不出优势，毕竟宗内有着许多的不俗仙体，还有着那不世出的赤翼仙体存在。然而到了这镇圣仙山的恶地，却截然不同，此地因为地处争端之地，人人都以强者为尊。龙琼习得九玄经之后，功法再无顾忌，自然就要寻找一方自己的势力，既是自保，也是为了方便控制这仙山。

    而在其仙山下方竟然还有着如此的邪祟之地，龙琼自然心中不愿，目光流转扫视帝冥古河，心中已经有了盘算。

    “既然那里如此危险，我看便在此地吧。”龙琼突然笑道，素云仙子正疑惑间，却见龙琼突然冲着她身后不远处的一道巨石猛地一掌拍过去，鬼气呼啸间，巨石应声轰然碎裂，一道灵光从巨石中激射而出，落在半空竟然是一名蒙面之人。

    “啊！”素云仙子轻呼一声，忽然道：“龙兄，不要让他逃走，她就是那圣华天镜中的陌生黑面人！气息一般无二！”

    龙琼闻言双目微微一眯，周身的鬼气霎时间疯狂涌动，一道道玄妙的鬼纹凝聚在龙琼周身，左手猛然一挥。霎时间一股龙象之力汹涌袭出，然而那蒙面女子却仿佛早有感应，在龙琼动手的一瞬间，已然化作了数十道模糊虚影掠过虚空，竟然直接躲过了这一击，往龙琼身后的洞穴之中飞了进去。

    其展露出来的轻妙身法让龙琼都目眩神迷，分不出真假。

    龙琼脸上古怪之色一闪，又往身后感应了一下，确定身后已然没有了其他人，便道：“走吧，”

    身后素云仙子点了点头，望着那环绕龙琼周身的阴气漩涡，虽然知道此人和自己一样也是净灵云仙，然而却已经将其当成化魄真仙级别的前辈来看待了，行走之时不敢靠的太近，神态之间也有着一丝恭敬之色。

    帝冥血河之中煞气更浓，地穴里面空间并不大，龙琼照顾素云仙子因此速度并不快，而走了片刻，龙琼就发现四周竟然起了一层淡蓝色的雾气，雾气笼罩洞内，依稀可以看见前方的洞穴中，有着一个人影也在小心而艰难的行走着。