
    “此人刚才还被锁链捆绑着，为何现在又脱离了控制？”龙琼心中一动，不由得加快了一下脚步往里面走去，想要追上对方，然而就在此时，却忽然听到身后的素云仙子惊呼了一声，同时龙琼就感觉到四周的淡蓝雾气之中，竟然有着数道妖邪气息冲着自己扑了过来！

    龙琼一惊，几乎是下意识的一催体内鬼气顿时一只巨大的鬼气巨爪凝现在半空之上，冲着四周光雾之中掏去！

    数声犹如婴儿啼哭一般的声音，鬼气巨爪之中蓝芒剧烈闪烁，伴随着鬼气巨爪用力一扯，顿时那婴儿啼哭之声便消于无形。察觉到这股骇然的鬼气，四周的怪物顿时就哀鸣一声，慌张的跳回到了下方帝冥血河之中，素云仙子急忙就赶到龙琼身边，不敢再推力半步，好奇往那鬼气巨爪中看去，素云仙子饶是在这镇圣仙山居住了许久，也忍不住脸色一僵。

    只见这发出婴孩啼哭的怪物，竟然是一只只没有血肉的骸骨怪鱼，而最诡异的却是长着一张好似人的面庞，深蓝色的怪眼邪气显露，看着那寒光闪闪的狰狞牙齿，龙琼脸色微微一变，这才明白为何这帝冥血河之中有着如此多的白骨。

    略一沉吟，龙琼手在半空一抖，顿时手臂上秘纹凝现，下一刻，素云仙子便惊愕发现从龙琼手臂之中竟然出现了一座玲珑小巧的火焰小山，此山环绕他身体一转，便徐徐涨大化作一团光影将二人包裹了其中。

    “由此烈焰，那些怪鱼当不敢再靠近了。”龙琼沉声道，便往前面看去，而此时那黑衣女子竟然已经走出了将近百米之外，而最奇特的是她手中一串白骨骨串散发的白光笼罩，虽然仍不断有怪鱼扑向她，可是却在接触她的一瞬间，竟然一转头颅，咬向了自己的同伴，这些怪鱼仿佛是突然迷失了心智一般，看的龙琼惊愕连连。

    不多时，洞穴便走到了尽头，前方兀得开阔了起来，雾气也逐渐的消失，龙琼生怕失去了那黑衣女子的踪影，抓紧赶路，然而刚走几步，就突然被素云仙子拦了下来。

    “怎么了？”龙琼眉头一皱，道。

    素云仙子惊疑不定的望着前方的迷雾，美目中闪过一丝惊悸，道：“前方有数股妖仙气息，还有一只气息不弱于龙兄的凶兽……”

    一阵狂风忽然吹在整个大殿之中，龙琼突然就听到了一阵尖锐的笑声，紧接着便有一连串的打斗声和怒吼声在前方迷雾之中响起。

    龙琼略沉吟一下，便施展着极阳仙目往里面望去。前方百米之外，有一只浑身流脓的巨大蛤蟆站在洞口处，身形臃肿的好像是小山一样，每动一下身上的肉就剧烈的颤抖几下，身上的数道口子弥漫出的脓液不断汇入到帝冥血河之中。

    龙琼目光一闪，就又发现在这巨大蛤蟆的脚下面，赫然还躺着三名黑衣人的尸体，身躯的一半已经被啃掉了，只有下半身在发出一丝丝的无意识的抖动。

    而在此兽不远处，还有着两名黑衣人面露惊惧之色的望着此兽，显然这就是那跟随金噬魔尊一同进入此地的那剩余的五人，只是不知为何下来之后，金噬魔尊就和这六人全都失散了。

    那两名黑衣人身上气息微弱，显然也受到了重伤，仅仅只能够依靠着一两件灵气微弱的仙宝在抵挡着那巨大蛤蟆的攻击，不多时，那巨大蛤蟆忽然怪叫一声，跳跃起来就重重的将这两人压在了身下，两声惨叫，那两名黑衣人已然惨死。而就在这时，龙琼忽然看到一道白光在这巨大蛤蟆身上闪过，那巨大蛤蟆忽然就抬头看向了他这边，盯着他就发出一阵嘎嘎的怪叫，就冲了上来。

    龙琼一怔，忽然就想起之前帝冥血河中怪鱼自相攻击的情形，脸色顿时一变！暗骂自己大意，那黑衣女子自从进入此地就消失无踪，他却没有留意到。分明就是此女一直都在等待着操控这巨大蛤蟆。

    “龙兄，这怪物乃是古河凶兽，修为几乎突破化魄真仙，又有此地地利，我们不应该硬抗！”素云仙子俏脸慌乱异常的道，她修为只有净灵云仙初期，虽然拥有着特殊仙体，然而面对这等凶煞妖物，却也发挥不出来多大的作用。

    黑衣女子站在后方高台之上，发出一连串的怪笑，明明是女子之身，然而举止上却好像一个粗鲁之极的野蛮男性，龙琼望着眉头就是一皱，总觉得此女身上有些熟悉的感觉，可又手不出这感觉是什么。

    “想逃，已经晚了。”龙琼目光扫过四周，敏锐察觉到了四周空间内的隐秘禁制，双眼微微一眯。这五名黑衣人若要真逃离，那古河凶兽又怎么可能拦得住，分明就是在进入这山洞以后，就已经陷入了一种古怪禁制内，怕便是那无踪的金噬魔尊做的这一切。

    可怜这五个魔仙还是他的同伴，竟然也如此的毫不顾忌的杀死，龙琼心中对魔仙顿时有着一种了解。

    见龙琼丝毫不动，素云仙子稍稍一迟疑，便银牙暗咬，悄悄的退出了龙琼的阳山范围，却是想要往身后逃去，前面她还有些勇气闯入，然而见到这古河凶兽，却是瞬间胆怯了。

    龙琼察觉到了这一点，却并不点破。迎着那重来的古河凶兽，双手掐动了一个古怪的手诀，下一刻，一道阴阳鱼虚影忽然从其身上爆发出来，于此同时龙琼右手同时一挥，一道寒冰玲珑小山幻化而出，和半空中的烈焰小山相互融合，瞬间就融合成了一尊神光璀璨的冰火巨山，其上阴阳鱼刻纹接连闪动，仿佛是一座仙山一般。

    这正是他体内阴阳调和之后，掌握的九玄经神通，九玄百纳！

    凭借此神通能够将任何属性融合在这阴阳二气之内，产生一些玄妙异常的变化。

    冰火仙山庞然气息瞬间轰掣古河，古河血水滔天涌动，霎时间整个古河煞径煞气又增三分，卷裹着无数的阴灵煞意袭向在场的三人，素云仙子手中的七彩飞云只坚持了片刻就化作了一团飞烟消失得无影无踪，大惊之下她手中突然出现一块玉符，拼命抵挡着四周恐怖的古河煞气。

    “龙兄，救我！”

    龙琼见状急忙扫视过去，瞬间脸色一变，此女乃是他亲自带着下来的，若是产生了问题，恐怕这镇圣仙山上的所有仙人和弟子都会对他产生怨恨，到时这镇圣仙山也无法成为安身之所了。而且自从相识以来，龙琼便发现这素云仙子身上气息素雅，颇有一种如沐春风般的感觉，因此对她感觉并不坏。

    心中两个念头一闪，龙琼已然做了决断，体表的鬼气瞬间翻转，鬼气森然的阴气突然剧烈翻动，一股璀璨之极的炽热骄阳骤然浮现于地心深处的古河之中!

    骄阳透发神异烈芒，竟然瞬间突破了凶猛异常的古兽体表煞体！

    “嗷！”古河凶兽发出一声惨叫，臃肿身躯剧烈颤抖，顿时大片的煞气席卷而出，妄图再次包裹龙琼。而在不远处的黑衣女子脸色也是一变，仿佛是没料到龙琼竟然身怀两种恐怖骇世的能量，控制着古兽的手串只是一颤，便有一道炽热金芒突然砸在她身上。

    如遭雷击，只听一声闷响，此女就重重的跌落在了地面之上，却是昏迷了过去。

    失去了操控的古河凶兽，任凭是再如何驱使古河煞气想要脱离骄阳的炙烤，那犹如捆仙锁链般的火灵也丝毫不见减弱，反而越发的聚拢，飞速消耗着古河凶兽的体表煞体！

    见此之景，那臃肿蛤蟆般的脸上露出一股疯狂之色，不顾自身危险的就想突破火灵扑向龙琼，妄图与其一同自爆般！

    而龙琼则只是冷笑一声，手指一闪，便有两道玲珑小山浮现于自身面前，挡住了古河凶兽的庞然身躯！

    前有阴阳巨峰压迫，后有炙热骄阳追击，古河凶兽已然没有了退路！

    只听得一声不甘心的哀嚎之声，这古河凶兽身躯便被熔化成了一团血水。

    龙琼来不及去看此兽的状况，就急忙飞到素云仙子的身边，此时素云仙子已然面色惨白，堪堪维持着身上的能量，若不是那古河凶兽将大部分的煞气聚集于龙琼的身上，她早已和这地上的森森白骨一般化作无名尸体了。

    阳气进入身体绕行一周，素云仙子轻吟一声，吐出一口浊气，感激异常的道：“谢谢龙兄，若是让这古河凶兽逃出，怕是我们整个镇圣仙山都将面临大劫难。”

    龙琼点点头，走向那黑衣女子的身边，此女竟然能够控制古河凶兽，这让他异常的好奇，而且从之前逃脱自己数道攻击来看，此女仿佛见过自己拼斗套路一般，这让他如何不震惊。

    蹲在地上望着此女，龙琼心中一动，突然产生了一股古怪的感觉，仿佛是和此女早就认识了一般，他神色微微恍惚，手不由自主的就掀开了此女的面纱，而就在面纱掀开的一瞬间，地上昏迷不醒的女子突然就睁开了双眼，一双美目死死的盯着龙琼，却是口吐狰狞之语：“便是你在破坏本尊的血石大计！”

    龙琼怔怔望着眼前的女人，有那么一瞬间的恍惚，他几乎以为自己是认错人了，但是当他目光落在此女脖间的那枚熟悉异常的铃铛的时候，脸色终于坚定了下来，眼中猛地透发一股骇世凶气，森然道：“魔孽，敢寄身于我身边之人，你是在自掘坟墓！”

    言毕，龙琼周身忽然真雷秘纹猛地一闪，一道手臂粗的雷光轰的一声便砸在了此女的头上。

    “啊！”

    黑衣女子眉宇间的煞气骤然一消，显露出原本的模样，正是龙琼心中久久不能忘怀的那个女孩。

    赵若晴！

    那脖子上戴着的铃铛分明就是他飞升前交给她的那枚传音铃铛！只是却不知为何，赵若晴竟然出现在了仙界，而且还是和妖仙一起。