
    黑暗的洞穴中猛然炸响一团光芒，此光在半空之中剧烈的嗡鸣几声，下一刻忽然就化作无数黄色的毒蜂，每一只都有着将近一人大小，浑身散发着淡金色光芒。

    但是这些毒蜂尚未扑上来，一道虚影凝现洞穴中，手中就涌现出一股璀璨的光霞，光霞犹如骄阳般炽热，方一出现立马便将所有的毒蜂给吞噬其中，半空之中的虚影一惊，急忙操控大阵，整个空间之中的煞气就化作无数的火焰般冲向了龙琼。

    然而尚未见那些煞气火焰到男子身边，一道阴阳鱼光罩一闪，便全部都犹如是冰雪般消融不见。

    见到这一幕，半空之中突然出现的人影脸色一变，死死的盯着龙琼，森然恐怖的煞气大阵犹如的潮水般急速撤离，这大阵竟然不攻自破，消失在了半空。

    “你到底是谁？镇圣仙山不可能拥有你这般强大的仙人！”金噬魔尊沉声吼道，身上突然释放出一股庞然气息。

    “此人便是那金噬魔尊？”龙琼平静的望着半空中的魔影，问道。

    身后的素云仙子神色略微紧张：“龙兄小心，此人修为已经到了化魄真仙，先前附身的应该就是他的金噬**！”

    半空之中星光闪闪，从那石门之后涌出大量的光点，片刻间就凝现出三道幻影，三道幻影全部都凝实如真。

    龙琼闻言眼神一眯，极阳之眼扫视其中，却是心中一惊，这三个人影竟然全部都和这天地灵气融合的异常的真实，根本就分辨不出来真假，龙琼眉头皱紧暗道不妙，他虽然已经实力堪比化魄真仙，然而其魂魄却并未炼化，无法看破真仙的化影之术，而一般的真仙最为著名的便是这一分三化的神通，此神通是每个真仙都会的神通，虽然对同阶修士没什么作用，但是对于低一阶的云仙，却几乎是百试百灵。

    “不说也罢，本尊现在正修炼紧要关头，若是你们二人现在离开，我并不会对你们痛下杀手！”金噬魔尊冷冷道，显然发现是两名云仙，这让他心中一松。

    如此的话语，自然让素云仙子心中一喜，目光落在龙琼身上。想要劝慰龙琼先回去寻找对策再来对付这魔尊。然而玉眸在龙琼身上看了一下，她忽然就瞪大了眼睛，一丝惊魂未定的光芒闪过。

    “轰轰轰！”

    雷光电闪，骄阳狂放。

    那三名幻影大惊之下刚要离开，真雷电蛇和烈焰骄阳狂舞闪耀之下，已然布下了天罗地网，真雷化网，骄阳焚灭万物。而在大殿的阴影处，还有着两只阴影正在伺机而动！

    “小仙，你敢放肆！真以为能够杀我？”金噬魔尊怒吼声从骄阳中咆哮而出。

    龙琼冷然一笑，森然道：“不但杀你，更要让你永世不得沉沦！”言罢身形化电，璀璨电蛇猛然就从他身上骤然袭出，体内早已积蓄的真雷秘纹轰鸣般砸出，犹如一柄咆哮的战刀轰然落在了骄阳当中，整个山洞都在剧烈的颤抖，只是一击，骄阳之中骤然就先后响起三声惨叫声，紧接着其中就闪过一道狼狈不堪的身影，这身影刚才身在最后逃过一劫，然而此时也失去了一只手臂，浑身冒烟！

    “你敢毁我化身!”金噬魔尊震惊望着龙琼，忽然一扬手，霎时间无数的毒蜂再次冲向龙琼，趁此机会那身影则飞速往身后的门内冲去，龙琼见状则冷笑一声，一挥手，顿时就有一道骄阳笼罩毒蜂，同时那隐藏在黑影之中的两道阴影同时传出，毫无预兆的出现在了那身影的身边。

    “嘿嘿，区区鬼影也想逃离，未免太不把我们放在眼中了。”纯阴鬼灵冷笑一声，纯阴鬼爪猛地一探，瞬间便狠狠的抓向了眼前的魔尊身影掏去。

    纯阴鬼灵出现的突然，那鬼影毫无预兆之间，顿时就惊呼了一声，急忙就要逃脱，身形一晃周身闪烁着璀璨的金光就包裹住了自己，顿时纯阴鬼灵的身体就抓在他身上发出重重的金属交割的声音，金光见此脸上狠厉之色一闪，吼道：“区区小鬼，真以为可以伤我？”

    言罢掌风一探，直逼纯阴鬼灵的胸口致命之处。然而就在这时，纯阴鬼灵的身体突然一颤，瞬间就化作了一团团冰块，被幻影击中的一瞬间就化作了无数冰屑碎裂开来。片刻之后，冰屑便在数百米之外重新凝实如初。

    “这是……？”金噬魔尊分身一怔，正奇怪间，却突然感受到自己身下竟然还有一道灵光突然闪现，无形光芒骤然砸在了他的胸口之上，鬼影毫不客气的就啃了上去。

    这分身虽然是化魄真仙的分身，然而却可惜并没有修炼肉身，又刚刚被重伤，此时竟然一击就被那鬼影重重的一击给击破了身体！

    “云仙你竟敢破坏我真身！”一声怒吼，前方的大门突然间就碎裂开来，一道金色身影伴随着汹涌的炫目光芒冲击地穴。

    “主人！”无影哀嚎一声，被那灵光一冲，一股炫目金芒就包裹着它的身体包裹着四肢百骸，顿时就晕眩了过去，失去了直觉。

    和无影心神相连的龙琼感触最深，脸色一变，一掌猛地拍出，挡在了纯阴鬼灵的身前，生怕他也被攻击到。

    “主人，无影昏迷了，应该并没有大碍，他是无形之体。”

    龙琼目光扫视眼前的陌生身影，正是金噬魔尊，然而其此时显露的修为却让龙琼感觉到愕然，此人修为竟然只有化魄真仙的初期，而且气息极为的不稳定，全身都被一股浓郁的血芒凝聚，异常的狰狞可怖。

    “小仙你现在离开，我可以不追究！”金噬魔尊死死盯着龙琼，可是下一刻出口却是让人愕然之语，身在后面的素云仙子本脸色惨白，本以为没有任何的机会逃脱，可是闻听此言后，聪颖的她不由得眼中精芒一闪，便注视着金噬魔尊身上的血芒，突然间惊喜道：“龙兄，大好机会，他的功法被你破坏，现在气息不稳，功法反噬蜕化到云仙修为了！”

    龙琼闻言森然一笑，双手猛然一推，六道山峰已然出现在手中，顿时就呼啸着猛地扑了上去，火焰冰光呼啸而至，瞬间冰火世界笼罩住了金噬魔尊的身体。

    金噬魔尊咆哮，他本是修为高深之人，以前何曾将这群普通之极的小修士放在眼中，可是此时修为被迫压制，功法又反噬自身，遭遇到帝冥血河的血气燃体，数种气息同时间伤害他的本体，让他就不由得痛苦的哀嚎一声，有心无力的推举着六座山峰的抵挡。

    轰的一声，他的身体就被重重的砸在了地面上。

    这在镇圣仙山上嚣张异常的存在，竟然在六座山峰下区区坚持了不过片刻钟，就被砸成了肉酱，就连魂魄都未能从六座山峰之中逃离而出，便被帝冥血河的血光反噬，刚一离体魔胎就被血光浸染，剧烈燃烧了起来。

    “救我，救我我就能够拯救你怀中的女……”一道狰狞的鬼爪猛地抓住它的魂魄随后用力的塞入到了自己的嘴巴之中，用力咀嚼了几下，

    纯阴鬼灵就将其吞了下去，嘿嘿笑道：“无影，我这也算是为你报仇了，你快点醒过来吧。”

    龙琼眉头微微一皱，也病没有说什么，那帝冥血河的反噬之力，对魂魄异常恐怖，刚那一道血焰即便是让他解除他也没有办法，反而不如让纯阴鬼灵吞吃掉补充修为。目光落在赵若晴的身上，稍微迟疑了一下，道：“仙子，你可有办法让若晴清醒过来？”

    素云仙子闻言查看了一下赵若晴的状态，俏脸神色一变，道：“不行，龙兄，她身上被金噬魔尊下了金噬**，这种禁制只能够通过他自身的金石之体来解除……”

    “难道没有其他之法？”龙琼一惊，急忙道。

    “自然是有的，其实并不难，听闻龙兄你夫人便是修炼琴道的，依靠着琴道的柔性，就可以轻易接触金石之体的封锁。”素云仙子笑道。

    龙琼微微眉头一皱，竟然需要欧阳紫曦来做此事，他心中虽然无愧于心，但依旧感觉到不妥，然而望着赵若晴的状态，终是一咬牙，只能够答应下来。

    之后二人就飞速的离开了帝冥血河，那金噬魔尊并未寻找到帝冥血石，只是想要利用此地修炼某种秘法，然而不凑巧被龙琼斩碎了三道分身，却是连一身化魄真仙的修为都没有展露出来，就已经冤枉的死在了六座巨山的重压之下。

    枯篱仙人一直都在圣岩之上如临大敌的等待着，待发现龙琼和欧阳紫曦上来了之后，顿时就松了一口气，急忙就飞身上来，刚要询问却见龙琼背后还有着一个陌生的女孩，不由得一怔。

    龙琼根本就无心思和其闲谈，直接飞身往镇圣仙山飞去，同时心中盘算着如何与欧阳紫曦交谈才能够让其医治赵若晴。

    临近飞到了镇圣仙山之时，龙琼却是一怔，之间镇圣仙山的洞府之上，竟然出现了数只仙鹤，其中一只上面散发出来的气息，竟然是欧阳紫曦。

    “紫曦怎么会在这里？”龙琼一怔，愕然道。

    “那里面是欧阳仙子？”素云仙子也是愣了一下，目光闪过赵若晴，又道：“赵姑娘身受重伤，龙兄先安置她吧，我去接待。”

    素云仙子并未受伤，因此便去迎接上方的欧阳紫曦所在的仙驾。

    龙琼刚刚放置好赵若晴，就见到外面仙乐齐鸣，那几名小婢已然伴随着仙鹤驾临了。

    “小婢参见公子。”身穿翠绿罗裙的凤儿轻声唤道，好奇的打量着眼前的姑爷，自从加入妙音峰一来，欧阳紫曦便获得了整个妙音峰的重视，甚至于师傅还让镇宗秘法让欧阳紫曦修炼，而凤儿身为欧阳紫曦的女婢，自然就身份水涨船高，甚至不乏一些男仙专门来巴结于她，希望能够得到引荐的机会。