
    小婢却十分的聪明，而且早就听闻了自家的主人已然有着双修道侣，只是那位道侣却好像得罪了宗内的一些高层，这才被迫要被车里出去，她自然为主人不值，但是却并不敢说出来。

    “紫曦为何来这边缘仙山？”龙琼一怔，顾忌的望了一眼床上的赵若晴，便道：“带我去见紫曦。”

    一路之上，龙琼都有些神不守舍，心中想着如何才能够让紫曦接受赵若晴的出现，修真界之中的诸多顾忌让龙琼最终放弃了赵若晴，可是到了仙界之中，没有了那些顾忌，又见到赵若晴受到魔仙的如此欺凌，龙琼是如何都不会放弃赵若晴的，然而欧阳紫曦毕竟是和他相处将近数十年的存在，又怎么能够不让他感觉到愧疚呢。

    心中这样想着，龙琼不由得叹息一声，已然到了一处宅院之中，然而下一刻龙琼就是一怔，这宅院附近竟然有着许多的人，而欧阳紫曦也并没有出门来迎接。

    她不可能知道赵若晴身在这里，龙琼心中闪过这个念头，突然就心中有些发慌，莫非在炽阳仙宗内紫曦受到了欺凌不成？

    然而当他到了门口之时，却见欧阳紫曦躺在了屋中的床上，更让他震惊的是，欧阳紫曦身上竟然缠绕着一股浓郁之极的魔气，仿佛是已然入魔一般！

    “你们带紫曦来到底是做什么？”龙琼冷冷注视着小婢凤儿，道：“紫曦身上为何会有如此多的魔气！”

    龙琼本为鬼道，此时愤怒言语之间就带着一股森然寒意，虽然没有鬼气透露，可是小婢女却依旧瑟瑟发抖。龙琼眉头一皱，刚想发怒，却见素云仙子手中素云仙带七彩流光，竟然将欧阳紫曦包裹了起来。

    “龙兄，欧阳仙子的状况有两种方法可解。”素云仙子坦白道。“只是这两种方法都风险甚大，甚至有可能导致你仙体丧失。”

    见龙琼眉头紧锁，素云仙子微微叹息一声，道：“第一种方式最是简单，龙兄只需要放弃自身的仙体，如此以来，凭借龙兄体内强大的阴阳仙气，就能够将这种仙气附加于欧阳仙子，凭借这股仙气足以保证欧阳仙子百年之内不会出现魔怔。”

    “这不是借体？”龙琼道。

    “自然有些不同，这乃是我家族秘法。”素云仙子一笑，看出龙琼的态度，便直接道：“第二种方法便是需要龙兄冒险一下了，在这之前，龙兄你可知道我家族为何要在镇圣仙山落户？”

    龙琼一怔，纵然心中焦虑紫曦的安全，可是看素云仙子神色平缓，明显是对那缠绕住紫曦的缎带十分有信心，当下也平稳下来。想了想，道：“我来之前听闻素云仙子的家族本是炽阳仙宗内的创宗家族之一，现任族主也是宗内的大长老之一，修为更是太虚天仙之列……”言罢便稍微迟疑了一下，实际上有关于素云仙子的家族，龙琼的确颇有耳闻，据说当年炽阳宗主遇到大劫，都是被素云仙子的家族所救，然而却不知道为何，炽阳宗主恢复之后，却立刻将素云家族流放到了镇圣仙山此地，这在宗内也属于是一个不能够说的事情。

    “龙兄看来也并不了解我家族啊。”素云仙子神秘一笑，言罢便取出来一个瓷瓶，小心的滴出来一滴正好就落在了欧阳紫曦的身上，下一刻，欧阳紫曦痛苦的神色忽然就一缓，竟然有一股黑芒将欧阳紫曦身子包裹了起来，头发出来的气息竟然也变化成了魔仙一般的气息。

    龙琼不由得一惊，惊愕的望着素云仙子。

    “此物名叫墨云仙胎，只需一滴便能够将自身仙气转化为魔气，地仙修为之下的仙人，是无论如何都发现不了的。”素云仙子淡淡道。

    “炽阳仙宗便是为此将素云家族放在边境之地的？”龙琼眉头微微皱起，感觉到素云仙子话中隐藏着些什么。

    素云仙子并不解释，而是继续道：“在龙兄之前大概一年前，有一位名唤萧顽的仙人就凭借此法进入了魔仙之地，从里面取出来了一件魔血之剑，我便是从他那里听到的有关龙兄的一些消息……而解救欧阳仙子的方法，便是需要龙兄深入到魔仙之地……”

    言罢，素云仙子就静静望着龙琼，眼中异芒流露。她还有些话没有说出，例如那位叫做萧顽的仙人，在回到镇圣仙山的时候，几乎是残疾状态，险些入魔。

    龙琼最初一惊，然而很快便平静了下来，无论如何都是要拯救二女的，欧阳紫曦和赵若晴都是他心中最重要的人，虽然放弃生命龙琼不会做，但是除去这一条之外，让他做任何事情都可以。

    “还请仙子告诉我如何做才能够更加安全。”龙琼心念飞转，激荡的心情已然平复了下来。他此时修为已然达到净灵云仙后期，加上守日和诸多的妙法，龙琼自认面对化魄真仙后期都有一战之力，这也是给他信心的基础，比起放弃仙体，此种方法却更有可能性。

    素云仙子见龙琼态度坚决，眼中的异彩更胜，笑道：“那龙兄请仔细观摩这两份书卷之中的内容，三日之后，我会将具体事宜告诉龙兄。此外，欧阳仙子和赵仙子我都需要暂时带走，否则龙兄此行也是无法成功的。”

    龙琼略微迟疑后，也就同意了。素云仙子和他有着同生共死的经历，断然是没有必要在这种事情上欺骗他的，不过为了二女的安全，龙琼还是给二女身上施展了一份护罩，假如遭遇了真正的危险，这护罩就会对龙琼做出反应，万里之内都能够轻易的找到。

    做完这些之后，龙琼便拿着预先准备好给他的那些书卷，进入了密室之中。

    这一晃便是三日之后，镇圣仙山之上的弟子们都知晓龙琼仙人的两位红颜身负重伤，甚至连山外的凡人皇帝都带着凡人做了数次的万民祈祷，只希望能够给龙琼带来一些信心，然而那仙山之中有关于龙琼的消息却是丝毫都没有透露而出。

    五日之后的黑月之时，阴风煞阵全面开启，阳气已然降低到了最弱，就在这时，镇圣仙山之上三道黑芒一闪，便消失在了天边的尽头。下方巡逻的弟子们只觉得一阵比往日里的寒风更加寒冷的气息吹过，忍不住的打了一个寒颤，抬头望天，却是没有发生任何的异常。

    ……

    仙界之中有着天仙魔仙妖仙之分，此外还有着，妖兽仙兽魔兽之别，九幽之下又有着鬼仙，九天之上还有着玄仙，仙人数十种，每一种都有着截然不同的风貌。若说天仙世界象征着秩序和守衡，到处都是讲究规则，道义。那魔仙之地则充满的就是无序，杀戮。

    龙琼本以为古籍之中的记载还带有一些主观想法，然而当他真正踏入到了魔仙之地后，便发觉自己还是小瞧了魔仙之地。镇圣仙山范围离开之后，龙琼便进入了一片黑风刮断的血腥森林之中，此地位于三圣魔域，分别掌握于三位化魄真仙后期的高人，若不是这三位魔尊向来都是互不信任，恐怕早就已经将相隔的镇圣仙山和妖圣荒山给吞并了。

    “海神魔猿……”龙琼手中素云仙带缓缓的收入体内，感受着二女残留着的温度，心中便稍感安定，初入魔仙之地的惶恐也逐渐消除。

    飞行过五日之后，龙琼便发现前方的山脉之中出现了一座巨大的高墙，高墙之上洗刷着无数的血水，仿佛是故意为此一般，不时就有士兵从上方抛下一个活人，重重的摔死在城墙之上，让其鲜血来灌溉此地。

    龙琼沉吟片刻，降落在了地面之上，化为一个刀疤脸的壮汉便跟随着下方的众人走入了城内，一路之上龙琼就发现了无数的大战的魔人，其中修为最高者便是两名云仙初期的仙人，为了一个黑色莲花般的珍惜仙花而大打出手。

    接下来的将近一百天内，在魔仙之地便出现了一个古怪的仙人踪迹，这仙人一进程中便向人询问有关于海圣魔猿的消息，其出手阔绰，从不小气，短短时间之内，便在三圣之地有了不小的名声，而且也因此被人盯住了。然而正当那十几名僧明朗及的魔弦去扫荡这位阔绰的土鸡时，那一日却突然间刮起了暴风，雷鸣电闪之夜，不知道怎么的这些人就全都消失不见了。

    足足过去了数个月，众人这才在那座山峰百十里远的一处一线天的峡谷内找到了这群魔仙的尸体，发现之人恐怖的发现这些尸体全部都被人一击致命，而魂魄也全部都不知所踪了，一时间三圣之地大乱起来，然而一番查探之后，却是毫无所获，仅仅只是查询到此人和于此同时出现的一名杀人魔和财神应该是同一人。

    至于那杀人魔，则更是让三圣全部震惊，斩杀魔仙十余名，还有着魔修众多，然而却竟然没有一个魔修能够魔胎逃脱，全部都魂魄都被摧毁！至于那位号称财神的修士，则是出资购买了大量的魔仙之地的材料和古籍，专门挑选三圣之地的古籍和地图，一掷千金，甚至在某些小城之中刮起了一阵仙图的绘制热潮。

    半年之后，位于三圣之地的西北边境，血圣城，一位身穿青袍的黑发青年缓缓走入了城中，其身上煞气凝重，腰间和肩部更是悬挂着血冥兽特有的血骨配置，异常的狰狞，凡是路过的魔修见到青年身上的配饰，立马就脸色一变，急忙就闪开老远，在这热闹异常的街道上，竟然形成了一个小小的真空地带。

    这青年自然就是深入魔仙之地的龙琼，半年来主动杀戮又或者被找上门，经历了那大大小小数十场的杀戮，他此时早已和一名魔仙无二。只是杀戮了十几名魔仙，龙琼却依旧没有得到准确的海神魔猿的地穴信息。