
    无论是镇圣仙山还是三圣之地，又或者妖圣蛮山，此处地界都带着一个圣字。按照素云仙子所言，这是因为此地镇压着的一名太虚天仙级别的魔猿，数千年前被一名乾陵古仙追杀至此，却无法破坏其肉身，最后便镇压在了这大片空间内的某处，然而数千年过去，那个地方早就没有任何的线索了。

    无奈之下，龙琼直好专门寻找魔仙来杀戮，随后搜索脑识来辨别那些想要得到的资料，再加上对比数百份古籍和地图，终于从中得到了一个比较肯定的地方，便是这血圣城外的那片号称仙魔难入的血腥巨海当中。

    不多时，龙琼所变的青年男子便走入了一家此地最大的店内，龙琼刚进入，就有着一名满脸冷峻的老者拦住了他，然而当龙琼取出了三面血色令牌的时候，这老者的脸色就猛地一变，骇然的打量了一下令牌的真假，随后就倒抽了一口凉气，骇然道：“那血魔三兄弟果然被魔尊您斩杀了？”

    龙琼淡淡扫了老者一眼，道：“我此时可有资格进入二楼？”

    “当然，当然可以！都是小老二的错误！”老者脸色一变，瞬间就换了一个脸色，恭维着带领龙琼往贵宾间走入，待龙琼落座之后，老者便忐忑的拿着那三面令牌，小心道：“魔尊可否将那三人的面貌和如何击杀讲述一番，小的也好将其记录下来。”

    龙琼闻言冷然一笑，道：“这三人若是大劫一些普通人也就算了，却偏偏想要打劫于我，因此便被我斩杀了，若是不信，这里还有他们三人的魂魄，你自行检查一下就好。”言罢，便取出来一个琉璃宝盒，里面依稀可见三团挣扎吼叫着的三道魂魄。

    见到这魂魄，老者脸色又是一变，隐隐有着一丝苍白之色，急忙就告罪一声，拿着这琉璃宝盒小心的往屋外面走去，临走时还特意吩咐着下人好生照顾这间房间的贵客。

    那小二可曾见过老板如此的小心，往日里面即便是一些凶名在外的魔修来此，也都对老者恭恭敬敬。好奇的打量着龙琼，就发现这人好像是一个木头，言语间更是喜欢自言自语，不由得心里嘟囔莫非是遇到了一个装疯卖傻的疯子？

    大约二十分钟之后，老者就已然走了进来，完全变了一个人一般，脸上带着如沐春风般的笑容，热络的走到了龙琼身边，取出了三份宝盒，笑道：“魔尊殿下，让您久等了。那魂魄果然就是那血魔三兄弟的魂魄，魔尊修为如此之高，不知道可有兴趣当我们魔尊会的猎杀者，我们定然把您当做中坚力量看待。”

    “不必了，我只是来领取那拍卖会的奖牌，其他不必多说。”龙琼淡淡的道。

    老者气息一滞，显然没想到龙琼会拒绝，不过很快就换了一副样子，笑道：“既然如此，那魔尊以后有机会还请多和我们合作，这里便是那拍卖会的进场令牌，除此之外，这两个锦盒是我们魔尊会赠与魔尊您的。”

    龙琼好奇的掀开来一看，第一个便是那拍卖会的令牌，这让他松了一口气，他将近一个月来斩杀了5名魔仙，所为便是这块令牌。又打开其他两个玉盒，其中一个玉盒之中摆放着一柄断了刃的断刀，然而其表面魔气狰狞，魔纹雕刻细腻，却是一件顶级仙宝的残品。而另外一个玉盒之中，摆放着的却是一枚白骨打造的狰狞盾牌，白骨乃是用不知名的魔兽的骨骼所造，造型仿佛是魔王怒吼般，最让龙琼惊讶的是，这白骨之上竟然还雕刻着细密的图纹，显然是一件精品的仙宝。

    当下便心动的收了下来。

    “传闻你们魔尊会乃是那海神魔猿当年的后人所创建？”龙琼看似没有什么在意的随口问道，老者闻言一怔，笑道：“那只是传言罢了，我们若真是那魔猿的后人，又怎么会存活至此。不过我们会主的确是一名魔猿所化不假，而且修为已然接近太虚天仙，乃是三圣之地不世出的高人。”

    龙琼点点头，便离开了这间店铺，那老者望着龙琼的背影，叹息一声，走回店中。

    龙琼在城中绕了半日，确定没有人跟随着了，便住在了一间不起眼的客栈之内，静静等待着那仙琴拍卖大会。一连两日，血圣城之中的人流逐渐的增大，龙琼从楼上望着下方，便知道这些人都是为了那仙琴拍卖大会而来。

    这据说乃是血圣城的城主外出抢夺来的一批魔宗仙琴，其中有不少的名品，龙琼自然不是爱琴之人，然而无论是开启海神魔猿的封印，还是医治欧阳紫曦，都需要这批仙琴之中的一把。

    两日后，龙琼便跟随着在场之人缓缓的走入到了拍卖会场之中，其身上的令牌乃是一件贵宾包厢，这让龙琼也松了一口气，毕竟虽然魔气被素云仙子遮掩，但是过了这半年时间，难免会有些转变，万一被发现仙气外泄，那面对的便是万魔侵袭的场面，不要说救人，到时候自保都难以做到了。

    拍卖会场并不大，虽然精致但是来人也不过就是百人左右，这只是一处小型的拍卖，又是为了仙琴拍卖，来者自然很少，更多的人进来血圣城却是为了猎杀。魔仙之地奉行强者为尊，想要获得资源，便要杀戮对方，抢夺对方的所有资源，这仙琴价格不菲，自然就是有许多人窥探购买者。

    龙琼早已经习惯这种魔仙之地的情形，然而当其目光扫视在场之人时，却不由得一怔，只见他对面的另外一个贵宾包厢之中，竟然传来一股庞大之极，比之金噬魔尊更加强大数倍的气息，龙琼脸色不由得一变，心中暗自惊呼了一声，这个魔仙的修为竟然是化魄真仙，而且还是真仙后期的强者！

    “三圣之地一共就只有三名魔尊修为达到真仙后期，此人是谁？”龙琼神色阴晴一阵，正想着，就感觉到对面的包厢之中忽然穿过了一阵音声禁制，顿时就将所有的探测之声隔绝掉了。

    “众位魔仙，欢迎你们来到血圣城，我们代表魔弦大人欢迎各位来到，还望各位购得此琴之后，能有性命保留到最后。”一白发老者呵呵笑道，言罢便大声喊道：“接下来便是第一件仙琴，此仙琴乃是天风古琴，乃是天仙之地的古风族打造的一柄仙琴，用凤鸾鸣木打造，搭配有三名仙人的心血之丝，奏响之际有凤鸾血泣的婉转声音传出，极为的动听，传至千里，月圆之日更是能够勾引血月而出，乃是一件三等仙宝，底价300万，加价不得低于10万，众位请出价。”

    “三百万！”

    “三百五十万！”

    “五百万……”

    龙琼在包厢之中望着，不多时这第一个古琴便被以700万的高价给拍得，这价格对于一个仙宝自然不是很高的价格，但是这古琴只是三等仙宝，天界仙宝分为五等，这三等仙宝实在算不上什么珍品，因此价格上相对也算是很高了。

    而接下来又拍卖了数柄古琴，价格都在700万到1000万左右，但是最好也不过只是一件二等古琴，至于龙琼所期待的那柄却一直都没有出现。正当龙琼等待着的时候，却感觉到体内的素云仙带微微的一颤，于此同时龙琼脑中就想起一阵欧阳紫曦的低吟，仿佛是梦话一般。

    龙琼一惊，急忙深入到素云仙带之中，便发现欧阳紫曦此时浑身黑气弥漫，那黑气已然蔓延到了胸口之处，异常的浓郁，其裸露的手臂上更是出现了一层层的血色毛发，异常的狰狞，仿佛魔化了一遍。

    龙琼一惊，急忙一道阴气打入欧阳紫曦体内，道：“紫曦，固守仙胎，那仙琴我马上就可以得到！不可放弃！”

    或许是这精纯阴气压制了她体内的汹涌魔气，又或者是他的话语被听见了，只见欧阳紫曦的身体上微微一颤，随后就有着一团团七彩流光将她包裹住，重新恢复了平静。

    龙琼微微松了一口气，又往一旁赵若晴处望去，只见一座冰床之上，赵若晴身子的三分之二都已经被石化掉，唯有在脖颈处点点的金芒阻挡着那石化之力。

    龙琼脑中闪过了许多的画面，赵若晴虽然与他相处时间最短，然而却也是他非常难忘的女孩，那些一起的过往都深深埋藏在心中，最深埋的地方被触碰到，龙琼心中一痛，不敢再看，缓缓退出了素云缎带。

    这乃是素云仙子赠予他的空间神物，能够装纳人体，同时对某些邪气限制，虽然没有道藏天的那般强大，但是却也是一件少有的仙宝。

    正在龙琼想着的时候，却见下方的魔修们同时间惊呼了一声，竟然慌乱了起来。

    “碧天宝琴！竟然真是此宝！”

    “碧天宝琴，相信不许我多说，最善解除各类禁制，底价1000万，加价不得少于100万！”白发老者淡淡的说道，言罢，就有数个声音响起。

    价格不过片刻时间就已经涨到了1500万，其涨价幅度顿时就让周围的修士全都目瞪口呆，此宝琴并不是一等仙宝，顶多算是二等仙宝中顶尖，这价格竟然如此快就被推到了最高点。

    而就在这时，却听到一个声音突然从包厢中响起。

    “2000万。”众人一怔，急忙就往那边看去，却见到一个陌生的青年。龙琼神色望着下方的宝琴，眼中精芒闪动，这便是他最需要的宝琴，只要再得到此琴就能够前往那血海之中寻找海神魔猿的洞穴了。

    然而就在此时，龙琼突然间就发现对面包厢内的气息一闪，那个一直都没有出面的修士竟然也动了，一道道诡异的灵光那包厢，龙琼急忙施展极阳仙目探测过去，就发现那包厢之中竟然是一个面容苍白的中年男子。而那中年男子正目露精光的望着下面，一瞬间，一道森然的声音响彻整个拍卖会的上空。

    “2500万。”