
    “魔弦禁音！”

    整个会场之中所有人都惊呼一声，于此同时，一道森然阴森的气息倏地从那包厢之中袭出，在冷冷的扫视了场中众人一遍之后，道：“我魔弦想要此琴，莫非你们还想争夺么？”

    此声环绕场中，顿时之前的几名争夺者便都气息一滞，骇然的望着那半空中的包厢，待感受到那庞大而熟悉的气息后，脸色顿时惨白一片。纵然再心有不甘，却也不敢再有非分之想。

    魔弦禁音见此，露出了一丝笑意，再看向那场中心的碧天古琴，眼中便露出了一丝的痴迷之色，仿佛那琴已然是他的了。

    场中的拍卖师略微的迟疑了一下，心中发苦，此琴乃是他花费了大价钱购买的，本是打算当做压轴之物，却没想到会遇到这三圣之中的魔仙降临。

    “怎么，还不赶快宣布，难道你还以为会有人加价么？”魔弦禁音眉间闪过一丝不耐之色，冷冷说道。

    “大人……不敢！”拍卖师慌忙道，小锤急忙就往板上砸去。

    魔弦禁音这才露出来了一丝的满意之色。然而就在此时，他却突然间听到了数声惊呼声，紧接着他就觉得眼角余光扫到了一道光芒激射到场中。

    “出价，3000万！”一声淡淡的声音响起，响彻整个拍卖会场。

    声音未落，整个场中大片的目光唰的一声便同时看向了那个包厢，目瞪口呆的望着那出声之人，神态各异，但每一个人都用一种看死人一般的视线望着对方。

    包厢内的两人，自然就是龙琼和欧阳紫曦，龙琼神色平静，然而内心却是郁闷异常。他本以为这区区一件魔琴，不会引起任何的风波，却没想到这三圣之中的魔圣，竟然如同紫曦一样是一名使用琴技的仙人，如此一来，这魔琴的争夺就显得有些扑朔迷离。

    只是纵然再危险，赵若晴的伤势也不得再拖延了，因此只是略微一思考，龙琼就已经定下了心思。

    “……这位客官，您刚才说开价多少？”拍卖师迟疑了一下，感受着那股想要杀人般的视线，心惊胆颤。

    “三千万，若是魔圣大人愿意让给我，我愿意再付出一千万单独感谢魔圣大人。”龙琼心中心思流转，道：“还望魔圣大人成全。”

    “嘿嘿，好大的口气。出口便是一千万，又敢抚了我的面子……”魔弦禁音脸色阴森之极，冷冷扫视龙琼，突然道：“小子，你可知道这三圣之地除了自身的实力之外，便没有任何的势力能够充当背景这点么？”暴怒之下，声音中仿佛带着一股金石交割之力，传到众人耳中只觉得头脑轰然一响，霎时间就有数十名修为不够的魔修惨叫一声，躺倒在地凄厉哭喊起来。场中的大半魔修全都一惊，慌乱的退开。

    忽然就见魔弦禁音所在的包厢表面黑光大山，一道十米长的巨大黑影直接从包厢之中一涌而出，魔影晃动间，竟然化作了一面狰狞的白骨之琴。轰的一声狰狞之声，犹如九幽鬼嚎，奇异森然的琴音瞬间扩散四周，广场之中的大部分魔修，全部都脸色一变，慌忙支撑起来自身的光罩，同时就看向了龙琼所在的包厢，然而一望之下，就不由得倒抽了一口冷气。

    只见在那汹涌澎湃的魔音之下，龙琼所在的包厢之中，非但没有任何的损坏，反而有一股汹涌的黑气笼罩着包厢，竟然将那汹涌袭来的魔音给全部都抵消掉了。

    黑光之中一道森然巨大的鬼爪猛然探出，其黑光表面鬼纹泛起璀璨光芒，仿佛坚不可摧一般，重重落在魔音之上，轰的一声，便将整个魔音给砸碎成了一片晶莹瘢痕，四射而出，砸向场中的众人。

    下方顿时又响起一片哭嚎之声，两者在空中的交战，殃及鱼池，然而这些魔修却是即便重伤也不敢丝毫的逃离，此等画面落在龙琼眼中，便是心中又一寒。进入仙界以来，纵然是面对着一些危机，可也大部分是秩序异常，那明仙即便如何痛恨于他，也不曾真正使用力量威压过他。

    而在这魔界之地，却竟然如此的恐怖，力量为尊，强者若让弱者去死，弱者竟然都不能够反抗般的必须去死，这种情形让龙琼心中极度的不舒服。

    “好！好！好！我魔界果然人才辈出！”魔弦禁音心中一惊，感受着那鬼气之中浓郁的能量，眼中闪过了一丝惊异之色，这股庞然的力量如此陌生，却不是他认识的三圣之地有名的魔修，一时间心中有些迟疑，道：“小子，你和幽冥鬼圣是什么关系？”

    “幽冥鬼圣？晚辈不知前辈再说的是谁，晚辈只是无名小卒而已，还望前辈能够体谅晚辈爱琴之心。”龙琼心思流转，突然又道：“若是前辈愿意将此琴让于晚辈，晚辈愿意再掏出来一份异火玲珑相赠，以示晚辈对前辈的感谢之情！”

    “异火玲珑！”

    场中惊呼一声，原本还有些剑拔弩张的气氛突然间就是一变，互相望着的众人都看出对方眼中的震惊，那异火玲珑可是号称天下至阳的灵虫，即便是在炽阳仙宗内都是珍惜异常，更不要说在这属于魔界的三圣之地，一时间面面相觑，都察觉到此人的来历不凡。

    魔弦禁音也是一惊，目光眯缝着打量那鬼气当中的包厢，努力想要将那鬼气看透看清楚里面之人的模样，然而努力了片刻却发现那鬼气十分的玄妙，纵然他真仙后期的修为竟然也无法突破，心中不由得一沉，暗道此人难道真的和幽冥鬼圣没有关系？

    那幽冥鬼圣同属三圣之一，然而修为却已经是真仙大圆满境界，乃是三圣之中最强者。若此子和那幽冥鬼圣没有关系，自然可以不用在乎他的身份，甚至可以出手将其击毙再将其所有宝物收获一空，然而若是此子真和幽冥鬼圣有关系……

    龙琼心中焦虑，然而却知道不能再开其他条件，那异火玲珑珍惜程度太高先不说，光是示弱太多恐怕就会引起对方的怀疑了。正想着间，就突然发现对方的包厢之中忽然飞出一道浓郁黑光，其速度之快，龙琼只觉得眼前一黑，嘭的一声就重重的砸向了他身前的鬼气。

    仿佛整个身体被一座重重的山峰压在了身上一般，龙琼瞬间觉得自己半个身体都是一麻，手臂上的阴阳双峰同时一闪，自动升起挡在了身前护主，这才将那道黑光挡在了包厢之外。黑光逐渐消散，那黑光竟然是一枚细小的指甲，仿佛是某种兽类的指甲一般，然而从指甲之上出现的寒光，让龙琼却不敢小觑，刚才若是一般的修士，又或者他体内的阴阳双峰没有来得及护住，恐怕此时他的手臂就要被洞穿！

    心中骇然同时，一股杀意缓缓弥漫而出。可就在此时，却听对面的包厢中道：“果然是英雄出少年，嘿嘿，此琴便让与你了。”

    随着言语落下，那浓郁的魔气竟然真的全部消散于无，仿佛真的放弃了一般。龙琼心中不敢大意，依旧小心异常的感受着对方的气息，过了足足十几分钟，这才发现，这魔弦禁音，号称魔圣之一的真仙，竟然真的放弃了对攻。

    “莫非此人是察觉奈何不了我吗？”龙琼心中怀疑道。

    魔弦禁音心中暗叹一声，这指甲乃是他一道压箱底的秘技之一，他成魔之时脱离下来的十枚指骨所化，后来经过心血炼化，真仙之下若是承受了这一击，即便是没有身死，也重伤无法再行动。而此击对那鬼气之中的人没有任何的作用，他此时心中已然断定龙琼就是那幽冥鬼圣的弟子，恐怕他都怀疑这面古琴也是那幽冥鬼圣所需。

    那幽冥鬼圣修为几近地仙，又向来神秘异常，纵然魔弦禁音再是嚣张，也不由得需要考虑一下其中的风险，综合考虑之下，便有了上面的试探与示弱。

    龙琼自然不知这里面的道道，本以为是难免大战，却不想对方如此轻易的放弃，心中大喜过望，两个小盒便飞向了魔弦禁音，不多时，对面包厢中就响起了一声满意的呼喊，道：“不错，小子你言而有信，老夫也不好对你太过于紧逼，那古琴便让给你了。”

    言罢，一道流光冲出包厢，不多时气息就完全消失在了拍卖会场之中。

    场中所有人都松了一口气，随后就激动异常的望着龙琼，兴奋的开始讨论起来龙琼的身份。龙琼望着下方的争论，眉头一皱，不愿逗留太久，直接交付了说好的三千万，随后就带着此琴急忙离开了这拍卖会所。

    流光飞转，龙琼遁光催动到了极致，很快就消失在了天边的尽头，纵然有些魔修想要追踪龙琼，却也因为遁光太快，而被迫停在了半路。

    而有关于拍卖会所之中出现了一名真仙级别的鬼修之事，很快就传遍了整个三圣之地，连带着周围的镇圣仙山和妖圣魔海中听闻此事都产生了一些小小的震荡，都开始调查起了此事，然而那名真仙级别的鬼修却好像是突然间销声匿迹了一般，即便是这群人如何的调查，都没有一丝的气息传播出去。

    而在镇圣仙山养伤的素云仙子听闻了此事，也不由得惊讶了起来，只是想到龙琼大战金噬魔尊还能够将其斩杀的事情，也就没有任何的怀疑了。正常的安排着整个镇圣仙山的防守，而对于枯篱仙人的问询，素云仙子也假装不知，自是担心走漏了消息。