
    半月之后，一处腥风刮断的深红血海之中，一道光芒降临大海之上，黑色光影目光扫视四周，眉头略微一皱，喃喃道：“那魔猿秘洞应该就是此地不错，为何此地却反而是一片血海？”

    此人正是龙琼，离开了拍卖会场之后，龙琼担心行踪会被人追踪，因此便绕着整个三圣之地的荒凉之地飞行了数日，待确定了没有人跟踪之后，龙琼这才小心翼翼的飞回到了素云仙子所指示的安全之所将昏厥的二女安放到了素云仙带中。这期间还发生了一些小插曲。

    当他回到仙洞之后，竟然看到有数只灵气异常的小兽竟然围绕在仙阵之外，当时龙琼还以为是这几只小兽意图不轨，想要突破仙阵对阵中的二女有恶意行为，然而当他降落过去，却发现这几只小兽竟然好似在保护主人一般，对靠近的龙琼发出警告的鸣叫，即便是发现龙琼修为不弱之后，也并没有马上逃离。

    其中还有一只灵狐修为几乎将近渡劫成仙。这种情形让龙琼不由得啧啧称奇，当下就取出来了一枚仙丹分成了数分，喂给了这几只小兽，随后便放他们离开了此地。

    那几只小兽明显灵智已经启动，吃了这仙丹之后成仙自然不难，只是渡劫之后会有什么造化，却不是龙琼能够知道的了。他心怀二女安危，直接来到了这血魔海中。

    血海之中腥浪翻涌，不时出现一只只巨大的血色怪物，龙琼略微沉吟了一下，一伸手便打出了一道灵光，深入到血海之中，只见大海之中光芒翻腾，不多时，那灵光就回归到了龙琼的手中。

    “那魔猿秘穴果然是在这大海之中！”龙琼心中一喜，周身一道鬼芒闪过，顿时就护住周身深入了下方的大海之中，这大海海水浑浊异常，血腥血煞气息浓郁异常，若是一般云仙进入都会感觉到头晕目眩，龙琼方一进入也被一股血腥之气晕得眼前一花。

    急忙就控制着自身能量，幻化阴阳鱼。四周血腥之气被全部吸纳之后，龙琼这才感觉稍微清明。

    “这洞穴竟然建造在这种仙人难入的地方，莫非下面真是如素云仙子所说的乃是一名仙魔不容的大能？”龙琼呢喃着一声，心中期待更多。

    下沉了将近千米之后，四周已然奇黑无比，没有一丝的光亮，只有那越发浓郁的血气还在证明着此地海水依旧是浓郁如血般。

    龙琼手中打出一道光芒，很快就照亮了四周，光芒之中距离龙琼不过三米远的地面上，就有着一处不同于他处的地穴，这地穴虽然也被海水腐蚀，可是却十分的完整，海水每到此刻就会被一股奇妙的力量推开，护住那洞穴表面的一些文字。

    “海圣魔猿之墓！”

    龙琼缓缓念了一遍，嘴角露出了一丝笑意，控制着阴阳二气将周围大片的海水挤开，形成了一片圆形的真空地带，随后就将那素云仙带取出，一阵光芒闪过，便露出赵若晴和欧阳紫曦二女的娇弱身子。

    此时二女身上的气息都十分虚弱，其中赵若晴身上金色邪气已经弥漫到了脖颈之处，身子犹如磐石般坚硬，轻轻敲击之下还有着石头一般的回音，仿佛真的化成了石头一般，龙琼心中不由得一沉。

    而欧阳紫曦，身上的状况依旧不容乐观，其修炼妙音菩提导致的魔气已然从其身体内泄露而出，只是被其脖颈间的那枚翡翠菩提叶压制着，这才让其没有彻底的魔化。只是纵然已然如此，二女的神色也平静异常，仿佛察觉到了龙琼的关注，眼皮都微微的眨动了一下，嘴唇微微动了一下，无声的想要吐露一两个字。

    龙琼见此，心中一颤，脑中浮现出往日里面紫曦陪伴自己走过的日子，又一闪想到了赵若晴陪着自己的日子。

    “我知我不是个好男人，紫曦，只是我也无法眼睁睁看着若晴死去……不管你们醒来之后会如何对我，我都无怨无悔，为你们二人，我生命也可以不要……”龙琼呢喃一声，抚摸着二女的娇容，露出一丝苦涩之极的复杂笑容。

    收敛心神，又将那碧天古琴取出，沉吟一下，就缓缓弹奏了起来。这仙琴的操控之法，龙琼并不是太会，然而看着欧阳紫曦弹琴许久，一些简单的操控却并不难学习，因此没有半日时间，龙琼便已经将碧天古琴的操控之法掌握，一道道灵光打入其中，顿时四周沉稳的海水就泛起了巨大的波澜。

    仙音灌注下，一道道犹如真实一般的碧浪轰掣在四周的血腥海水中，表露在大海之上，便是整个血腥大海上忽然掀起了百米巨浪，血腥雷光在半空中乱窜，一道道血腥巨浪之中，不时泛起一片片璀璨的碧色光芒，碧光笼罩天地，恍如仙宝降世。

    然而这方世界却是仙魔难入的禁地，根本就没有人注意到。

    碧光出现了大概一个时辰左右，就缓缓的渐渐归于平静了，而就在此时，天空之中忽然雷光大放，一道血色巨雷猛然炸响，粗大的雷光劈开九霄，重重的砸向了大海之中，直窜海底地心，重重的砸在了魔猿地穴的禁制之上！

    龙琼猛然睁开双眼，素云仙带用力一卷，包裹着二女身体就往那敞开着的一丝裂缝之中飞进去，雷光只是一闪，就已经被海水当中的血腥能量包围着吞噬于无形，裂缝重新凝和如初。

    若不是大海之中还残留着浓郁的鬼气，任是谁都不会察觉到此地竟然刚刚出现了那等骇人的变化。

    龙琼只觉得眼前碧浪气息突然浓郁起来，一股控制不住身形般的气息笼罩着他不断的游荡在大海之中，仿佛是在某处海浪中随波逐流一般，过了足足十几秒后，这才终于感觉到脚下触碰到了地面。

    “此地……魔猿坐化之地？”龙琼目光扫视四周，一道灵光打入地穴之中，待看清了这地穴之中的景物，就不由得愣了一下。

    只见这洞穴之中，竟然屹立着十余座巨大的雕像，雕像巨大无比，每一尊都是摆放着一只魔猿狰狞的身形，动作逼真，眼神威凛。

    此外，在这地穴当中，并不只是存在着一个阵型，龙琼只是一看就已经看到了三处不同类型的大阵，其中一座竟然还有则灵光闪烁着，仿佛是这大阵经过了千年万年还在启动着一般，只看得龙琼目瞪口呆。

    这天下间虽然有着诸多的玄妙大阵能够存在许多岁月，但是其中可以不用人去维护的大阵却没有多少，而能够维持数千年还灵光外放的，无一不是名声震慑仙界的大阵，龙琼走过去仔细观瞧，不敢掉以轻心。

    看了一会儿，龙琼就眉头微微一皱，他竟然发现这一处大阵中摆放着许多的血色晶石。

    “这是……”龙琼略微沉吟，就打出一道鬼气包裹这一枚血色晶石小心的放在了自己的手中，这血色晶石只有半个拳头大，可是却血光浓郁之极。龙琼略微感应，就眉头皱的更加深了。

    这血色晶石中诞生的能量竟然和外面血色大海异常的相似，不同的是此晶石之中血气太过于浓郁，怕是需要数千公里的大海才能够凝聚出来一枚如此气息的晶石，除此之外，龙琼还发现一点，便是这晶石诞生的岁月应该不超过百年时间。

    “莫非此地还有着人在管理不成？”龙琼一惊，急忙扫视整个地穴，这地穴并没有任何的遮蔽之处，虽然广阔，可是大部分都是被大阵刻画所占据，除了那十几具魔猿雕像之外，便没有任何的东西了。

    既是没人，素云仙子也定然没有欺骗他的可能，龙琼扫视着那十几具雕像，神色忽然就有些古怪起来。按照素云仙子所言，这海神魔猿当年被古仙镇压于大海之中，已经死亡的不能够再死了，可是龙琼此时所见却和她描述的十分不同，就不知是素云仙子本身记忆有错，又或者是这变化来自封印之后。

    若是前者龙琼还并不担心，毕竟每人诉说时难免有些遗漏，可是若为后者的话，那就代表着当年的海神魔猿恐怕并没有如同素云仙子所言的死亡，那乾陵古仙的重击恐怕仅仅只是让其重伤，这地穴也并非是什么被乾陵古仙所创造，而是这魔猿自己选择！

    龙琼被这个想法给吓了一跳，小心翼翼的走到那些魔猿雕像上观望，仔细的打量了片刻，龙琼忽然一怔，盯着那魔猿的

    璀璨发光的眼睛，突然脑中就产生了一团团画面，犹如轰的一声，龙琼只感觉到过了无数的岁月，恍惚间只觉得他化身为一只庞大的巨猿，肆虐于天地间，逍遥了数百年。

    然而当有一日他闯到了一处无名的仙山时，却发现这仙山上竟然长着一株灵气逼人的仙树，仙树十分的巨大，巨大的仙树上充满了灵气，其上长着无数的仙果，这巨猿顿时就大喜过望，冲上了仙山，可是就在他吃了两颗仙果之后，突然从半空降落下来了一位手执仙剑的仙人。

    巨猿仿佛是害怕这仙人抢了自己的仙果，首先出手便冲了上来，然而对面仙人只是挥剑一斩，便轻易的将巨猿的一只手臂斩断。巨猿大惊之下，逃遁离去，再之后便飞到了镇圣仙山之上，随后就和素云仙子所言的差不多了，被那位路经此地的乾陵古仙遇到，随后就被镇压在了海底世界当中。

    然而正当龙琼以为结束了的时候，他突然就发现在这地穴的阴影处，竟然略隐略现的出现了一位熟悉的身影，那身影竟然就是之前斩断此巨猿手臂的那个剑仙！

    这一幕让龙琼大惊，急忙想要努力去看清楚这个人的脸庞，可是脑中的画面却已经消失，眼前也恢复了眼前的画面。龙琼迟疑了一下，脑中回想着那个身影，猛地释放出体内的阴阳二气，瞬间这气息就涌向了右手边的墙角处，在那画面里面，这个剑仙就是出现在那角落里面！