
    阴阳二气涌动过去，顿时就造成山石崩碎，大片的碎石当中，龙琼就惊讶的发现，在这角落里面，竟然现出一道阻挡的光芒，光芒中出现的赫然就是一道翠绿的小剑。

    小剑古朴如玉，在阴阳二气当中非但没有任何不支的情形，反而还透着一股压不住的璀璨灵光。

    龙琼心中不由得一惊，急忙将阴阳二气消除，抓住那柄小剑。翠绿小剑之上刻画着古朴之极的文字，龙琼此时早已不是刚入仙界的仙人，阅读了大量的仙界古籍，可是即便如此，龙琼却也发现自己根本就不认识这柄仙剑上的文字。

    “那仙人为何要留下此宝在这里？”龙琼呢喃了一声，他此时已经明白，恐怕这魔猿的洞穴便是这仙人改造的，只是却不知道这仙人出于何种目的做出此事。

    略微沉吟了一下，龙琼就苦笑了一声，这都是数千年之前造成的事情，纵然当时这仙人真有什么打算，但是后来明显是没有成功，或许是已经将这事情忘记了，此地早就成了被世人遗忘的所在。

    当下龙琼就将注意力放在了这地穴的法阵当中。

    按照素云仙子所言，这魔猿生性邪恶，最是擅长吸收人身上的邪气，也正是因此那位古仙才没有最终斩杀于他，仅仅只是封印，留给后人以防万一时使用。

    素云仙带飘过，显露出来欧阳紫曦和赵若晴的身影，随即龙琼就小心的将二女的身子小心摆放在了两座大阵的中央，那第三座大阵上拥有血色晶石，即便是被告知不会有危险，龙琼也决然不会感觉到放心，因此亲自站在第三道大阵当中，随后就用素云仙带将三人连成一体，便陷入了打坐之中。

    而就在于此同时，远离龙琼不知多少万里的一处宫殿之中，突然间宫殿里面的一枚宝镜散发出来了璀璨的光辉，照亮了这无变黑暗中的宫殿，若是有人再次，定然会无比惊讶，因为这宫殿里面竟然是充满着数十道的宝镜，每一面宝镜下面都刻绘着一处仙界之中等闲之人莫近的凶地。

    而这座正在闪闪发光的宝镜，下方正好刻画着四个大字，魔猿凶冢!

    不多时，巨大的大殿的门被用力的推开，一个人疑惑的扫视着大殿里面的情形，待看到了那面古镜发光时，顿时脸色一变，急忙冲到了外面，疯狂摇动着大殿外面那座高大数十米的巨大古钟！轰鸣般的巨响从古钟当中发散出来，不多时便有十余名气息庞大的仙人走入其中。

    只见其中一名老者对着半空中的古镜一道灵光打入，顿时就将里面的画面放大，众人的神色极度难看，老者道：“仙界七十二凶冢，竟然真的被开启了！若是里面的宝物没有被发现，便将那人活捉回我皇族！若是里面的宝物被夺走，那便生死勿论，一切以宝物的安全为重！”

    大殿中的人们全都沉声一喝，随即就有着上百道气息从大殿之中飞出，一时间只有老者一个人神色难看的望着那宝镜，目光之中闪过了无数的复杂光芒，片刻后，叹息了一声：“你过了如此多年，设计如此之深，可是却未免把仙界的众仙想的太无用了……你的身世又有谁会感兴趣，只要得到你的所有宝物，我们又何必在乎你到底有着怎样的冤枉？”

    不知过了多久，大殿之中的人被一道声音惊醒，老者回头望去，见着那殿外的犹如凤凰一般的不世仙女，便笑道：“古族仙子驾到，莫非是想对我皇族有些指导？”

    “不敢，只是那天界仙灵的开启，想来也只有皇族的您才能够知晓，因此便想来一观，只是没想到皇族的护卫如此之少，这才让我突破了进来，如果做的不好，还希望皇龙莫怪。”浑身蒙在一股凤凰灵光之中，璀璨的灵火凝聚成一件凤凰宝衣。

    皇龙老者闻言脸色微微一变，打量着少女，突然间一惊：“仙子你已经修炼成乾陵古仙了？”

    “皇龙殿下身为乾陵古仙中期，莫非还对我这初登古仙之门的小女子感觉到惧怕么？”

    “哼，惧怕自然谈不上，只是仙子你回归仙界不足五十载，便已经将修为重新恢复到乾陵古仙，如今算来古族也拥有着两名古仙了……”皇龙老者心中沉沉的道。

    “殿下无需紧张，我并不是要来谈古族被您皇族欺凌的那百年，比起那等小事，我更关心天族产生的叛逆之事，还有……你面前那皇天宝镜中预示的凶地，难道便是我在下界未寻找到的逆天剑仙的气息？”仙子平静的神色中露出了一丝的笑意。

    皇龙老者神色一怔，心中这才明白这古族仙子原来当年下凡是为了此事，当下就坦白的点点头，又道：“当年逆天剑仙做了诸多的事情，其死后这仙界都多年生活在其恐惧之中，尤其是那逆神天更是消失无踪。我等虽然在仙界众多仙人眼里已经是仙人的顶尖存在……但只有进入此境界才明白，在我们之上，还有着更玄妙的境界……”

    “皇龙殿下真的以为那逆神天便有进入那等玄妙境界的关窍？”古族仙子一怔，好奇的道。

    “我自然不信，否则那逆天剑仙为何会身死道消！”皇龙老者冷笑一声，望着那魔猿凶冢又道：“此人不管是凑巧也好，还是苦心算计也好，若只得到那宝物就算了，但是若想继承逆天剑仙的道统，我皇族身为上古大族，定然就要将他追杀至天涯海角，以挽回我皇族的不世血仇！”

    “我今日来并非听皇龙殿下诉苦，那真天族和假天族之间的纷争……”

    ……

    阵中三人周身气息乱窜，龙琼催动阴阳二气，阳气进入赵若晴的体内，另一团阴气直接飞入到欧阳紫曦的头脑之中，而做完这些，龙琼就控制着碧天宝琴猛然一弹，一道玄妙的嗡鸣之声就响彻了洞穴之中，二女的身子微微一颤，不过片刻，就有一道道阴阳气息从她二人身上涌动而出，主动的飞向了龙琼。

    二女身子一颤，顿时失去了阴阳气息保护，石化和魔化的速度立刻加快，仿佛只要数分钟就要彻底堕落陨落一般，而龙琼见状则双目之中冷忙一闪，控制着大阵，向那十几座石像延伸过去，顿时十几座魔猿雕像都散发出浓郁的灵光，各自幻化着一团灵光，便将赵若晴和欧阳紫曦身上的气息逐渐吸收过去。

    阴阳二气和魔猿灵光同时吸收，一时间纵然环绕在二女身上的气息如何的顽强，也不由得发出一声哀嚎之声，便不甘心的被拔出了二女体内。

    “唔，夫君……”欧阳紫曦身子微微一颤，缓缓睁开了双眼。

    “不要说话，听我说。”龙琼沉声一喝，神色严肃的将魔气拔除的功法告知她，欧阳紫曦一怔，望着龙琼那痛苦的神色，便露出了一丝感动之色，而目光落在赵若晴身上时，却是复杂难明，她自然知道，造成夫君如此痛苦的情况，还有着此女的关系，一时间玉手微微攥紧。

    过了不知道多久，欧阳紫曦身上的魔气就渐渐的消失不见了。

    “紫曦，你可愿意使用碧天宝琴，救她一次？”龙琼心中闪过许多的想法，深吸了一口气，道。

    “夫君，若我不想救她，你是否会责怪我？”

    “我不会，这都是紫曦你的自由，只是我知紫曦你性子，最是见不得这些，如果今日不救，我怕你心中留下心魔。我也不否认这其实是我的小聪明。我心中对你从来不曾隐瞒，对她我的确是喜欢，但是也对你不敢有丝毫的怠慢……”

    “夫君所言对我都是真实，不曾有过隐瞒么？”欧阳紫曦打断了话，仿佛抓住了什么，坚持异常的道。

    龙琼微微一怔，点了点头，道：“是的，对她的感情本是我不敢确定的，但是经过从仙界的重新认识，我发现自己真的离不开她，紫曦你若不想救，我也不为难，我会另寻他法……我知道这样对你冷落是我不对，但我的确无法对若晴见死不救……”

    “……那夫君为何要先救我？”欧阳紫曦突然道，眼中隐隐泛着泪光。

    龙琼对那泪光视而不见，强迫自己闭上眼睛，道：“……因为你是我妻……”

    欧阳紫曦身子微微一颤，望着龙琼久久，心中有许多的话随着龙琼这句，突然就感觉到无比的委屈，既然明白是你妻，为何又忍心当着面做这等事情。

    然而这些话语终究是没有说出来的，只有一声无声的叹息，又道：“夫君，你愿意第一为我着想，我也不会让她死掉。只是之后事情，我也不能够保证……”

    龙琼默然点头，这么多事情，心中对欧阳紫曦感激不尽，心知这件事情上真正付出的只有欧阳紫曦，然而面对着赵若晴几乎身死的困境，龙琼却也不知道应该如何做，只能够希望日后再慢慢补偿，尤其是赵若晴即便是跟着他，也必须要对欧阳紫曦异常的恭敬才可以。

    欧阳紫曦缓缓的接过碧天宝琴，催动着琴诀，顿时一股温柔的琴声海浪便包裹了赵若晴的身体，不过片刻时间，龙琼就发觉到赵若晴身体上的石化之力就开始消散，心中顿时大喜，即便是努力控制着心中的惊喜之色，可是脸上也难免保留下来一些惊喜。

    而落在欧阳紫曦的眼中，顿时就感觉到心中一阵酸涩。

    过了大约十分钟，赵若晴身上的能量就开始逐渐的消散掉，龙琼这才松了一口气，一道玉符贴在赵若晴的额头之上，将她的灵识重新打入她体内，不多时，赵若晴便身子一颤，缓缓睁开了眼睛。

    长时间的石化或许是导致人有些呆滞，过了数秒钟，随着龙琼的摇晃，这才突然间反应过来，下一刻，龙琼就惊喜的伸出手臂，想要抱起她，却不妨赵若晴突然间脸色一变，猛地伸手重重一掌打在了龙琼的胸口上。

    “你个负心人，为何要如此的不顾性命来救我！你救了我，又将让我放在何处！”杏眉倒立，犹如一只小老虎一般说道，言罢，赵若晴又偷偷看了一眼欧阳紫曦，瑟瑟着小心伸出手抓住欧阳紫曦的玉手，小心道：“姐姐，我已经打了他这个负心汉了……姐姐接受我前，我不会让他碰我的，好不好？”