
    “秦大人早。”

    “老板您早。”

    秦三大摇大摆的走在自家宅院里面，颇为的自得。在靠近镇圣仙山的水圣城之中，这秦三虽然登不上门面，然而其还是有着一席之地的，只是这地位并不光彩，他乃是一群偷盗之人的头领，平日里做的最多的便是偷偷摸摸。不过仰仗着和水圣城城主水上魔仙的一丁点关系，虽然作案多次，但是却也并没有魔仙真的敢和其翻脸，甚至于近几日还有一名魔仙成为了他府上的座上客，被水上魔仙派来保护他的安全。

    如此一来，秦三自然更加肆无忌惮，甚至还将那醉仙楼的当红头牌给强自抢了过来，准备今日好好的玩弄一番。一想到那名为赵若晴的头牌娇艳如魅魔一般的样貌，就让他心里发痒。这位头牌据说乃是遇到了有魔仙屠戮城池，而逃跑了出来的，之后就被那醉仙楼养着，数年才出来接客，只是出现了一面就让整个水圣城全部轰动，无数魔修都想要霸占她。

    “可惜最后还是老子我的。”秦三猥琐的摸了一下脸上的那两撇八字胡，嘿嘿笑道，想着那赵若晴的一双勾魂的媚眼，顿时就心中发颤，急不可耐的就赶往了后花园，拆散了等待在外面的下人，嘿嘿笑着就推开了房门。

    “嘿嘿，美人……咦，美人你在找什么？”

    门内的画面和他所想的并不太一样，只见偌大的房间中已然被翻动的天翻地覆，一片凌乱。而那他所一直期待的大美人，此时却换上了一身俏装，没有了那股魅惑之感，却是多出了一份活泼和英姿飒爽。这变化太大以至于秦三都没反应过来。

    赵若晴闻言转头望着他，哼了一声，玉手一抬，玉臂之上的铃铛微微转动着，就有一股铃音传播开来，顿时秦三的神色一凝，便露出了呆傻之色。

    “秦三，那城主给你的传送密令放在何处？”赵若晴娇滴滴的道，一双圆圆的大眼睛狡黠的转动着。

    “在……在床头暗格。”秦三挣扎了一下，便老实的吐露而出，他纵然想要隐瞒，可又如何躲得过那仙家的法宝，不多时，赵若晴就已经惊喜的找到了暗格之中的令牌，一道灵光打入令牌之中，顿时整个令牌就散发出淡蓝色的光芒。

    “这应该便是龙大哥所说的密阵令牌了！”赵若晴惊喜的道，小心的将此令牌收好，随即就起身往外面走去，走到门口之时，却略微的停顿了一下，回头盯着那呆傻站着的秦三，突然娇哼了一声，嘟囔道：“连龙大哥都没喊过我美人，敢这样调戏我，欠打！”

    语毕，一道灵光就打入秦三的体内，不多时秦三身上就出现了一道道魔纹。

    “嘻嘻，让你再调戏良家少女，日后再说一句谎话，你的身体就会控制不住打自己一个耳光，看你怎么花言巧语。”

    赵若晴娇笑着走出房门，往外面走去。

    “仙女，这秦三乃是罪有应得，但是那密令却不应该属于你，还请留下吧。”一声轻喝响在庭院之中，花园之中忽然狂风大作，一名身穿黑袍的魔仙出现在院中，冷冷盯着赵若晴。

    赵若晴一怔，立刻乖乖的点点头，抓住那令牌递过去，可怜兮兮的道：“可我已经得到了，你舍得拿走么？”

    黑袍魔仙冷哼一声：“魔女，不要冥顽不灵，水上魔仙乃是化魄真仙后期，想要杀你不费吹灰之力！”言罢就要走过来带走此物，自然是以为凭借水上魔仙的名号，此女不会再耍弄什么花样。

    然而手刚刚要碰到那令牌，却突然灵光一闪，令牌竟然消失不见。黑袍魔仙一怔，大怒道：“你真想和水上魔仙为敌？”

    “嘻嘻，只要你死了，那魔仙又怎么会知道是我偷了此物？”赵若晴娇滴滴的道，玉臂突然一阵晃动，手臂上面的铃铛忽然就晃动起来，发出一连串玄妙铃音，于此同时，赵若晴右手中一道丝线一闪，氤氲雾光闪过，便化作一个丝帕落在了黑袍魔仙的脸上。

    一股魅人心神的香味扑鼻而来，黑袍魔仙大惊，急忙就要捂住自己的口鼻，然而此时却惊恐的发现他身体竟然完全动弹不得，一低头才发现不知什么时候，身上竟然被缠绕上了一层不可见的晶莹光丝，这光丝隐于空中，无形之物，却坚韧之极，任其如何的撕裂都无法形成一丝的裂痕。

    赵若晴微笑着控制着手臂之上的铃铛，一道道无形光丝逐渐将那黑袍魔仙捆绑成了一个粽子，这才满意的点点头，松了手。

    “嘻嘻，只要杀了你，又有谁会发现我来过此地呢？”赵若晴娇滴滴的道，手中已然出现了一道森然的匕首，脸上笑意隐去，带着一丝冷意的走向了黑袍魔仙。

    她刚一飞升上来便被魔仙劫持，甚至还险些丧生，若不是被龙琼所救就几乎成为了一个真仙的鼎炉，早已对魔仙恨之入骨！匕首眼看就刺中黑袍魔仙，却不妨一道柔和的琴音响起，包裹着这匕首就挡了下来。

    “若晴，不能杀他。”

    “……姐姐，为什么不行，我讨厌魔仙！”赵若晴一怔，嘟嘴道。

    灵光闪过，欧阳紫曦环保碧天宝琴落在院落之中，淡淡的扫视了地上的魔仙一眼，道：“此城已然被围的事情被水上魔仙隐瞒，甚至连这唯一启动传送阵的传送令牌都被其放在一名凡人家中，其不可能没有准备，这魔仙体内或许就有一道禁制，若是杀了他，那水上魔仙若是发觉从而毁掉了大阵，也不是不可能的事情。”

    “况且，妹妹若想进入天仙之地，这脾气也要改一改，那梦回花铃明明是奇特异常的仙宝，却被妹妹你使用成这样，让夫君见到不知要如何说你了。”

    “唔……”赵若晴微微迟疑，心中仍然有些不愿，然而被欧阳紫曦那目光望着，却是不由得心中一颤，生怕引起欧阳紫曦的不满，略微的点了点头。

    当下将黑袍魔仙击昏，随后两人就飞向了城中一间隐蔽的民宅之中，而沿路之上所有的魔修全都身上如初，只是偶尔抬头望天，发现这护城大阵竟然还在开启时，露出了一丝奇怪的表情之外，并没有人有什么奇怪。

    不多时，二女就进入了民宅。

    “龙大哥，我们得到令牌了。”

    龙琼闻言一喜，手中玲珑小山隐入手臂中，迎接二女。

    他们三人之所以会在这距离镇圣仙山最近的一座城中停留，并不是想要在此游历一番，反而是被困在了这城中，水上魔仙将此城的大阵全部开启，所有入口只能够进不许出，即便是仙人都无法例外。一开始龙琼以为是外界发生了战乱，可是接连几日都平静异常，龙琼便发现并非如此，而这期间赵若晴则潜入了水上魔仙的府上偷偷探听到了原因，结果让龙琼大吃一惊。

    竟然是此城被一群人早已包围，对方仿佛是在找寻什么人一般，言道如果找不出来，则将全城的魔修都屠戮一空，对方神秘异常，而且竟然有无名真仙后期的修士参与。

    龙琼自然不肯等待下去，便有了之前赵若晴所做之事，至于龙琼不出手的原因，却是因为龙琼担心之前他不顾代价的疯狂屠戮魔修所引起的事端，他的身份虽然可以隐瞒，但是功法特性却隐瞒不了，说不定就是那些魔仙中有位背景特殊，其师尊找上门来。

    入夜，龙琼带着二女悄无声息的进入了水上魔仙的洞府，然而刚进入洞府龙琼就吓了一跳，这洞府之中死寂一片，地上还残留着大量的鲜血，血迹新鲜至极，仿佛是刚刚发生过的惨案一般，龙琼眉头一皱，感应着洞府之中，却发现这洞府已然荒废，没有了一个人。

    心中奇怪，可是却也不愿多想，此时距离回归镇圣仙山不过半日的行程，他不愿意有任何的牵扯。当下便带着二女找到了传送阵，传送了进去。

    “你们是谁？”一声惊呼，龙琼愕然发现这传送阵的另外一端，竟然也站着三名仙人，这三人就站在大阵的不远处，仿佛也是刚刚传送出来一般，而最中间的一人，龙琼见着脸色就是一变，此人竟然是他之前隐藏身份时见过一面的此地城主，水上魔仙！其修为有着化魄真仙后期的高人，然而此时这水上魔仙却一副小心翼翼的站在传送阵往外面观瞧的样子。

    “嘿嘿，怪不得这几日见不到水上魔仙，竟然是隐藏在此地了。”龙琼沉默片刻，却是按下慌张，心知恐怕这只是巧合，那府上的厮杀恐怕都是这水上魔仙所为，诸多心思转动，脸色平静的一丝波动都没有。

    二女则一副小婢一样守在龙琼的身后，丝毫都不言语的样子。

    那两名魔仙如临大敌的望着龙琼，而水上魔仙则只是略微皱了下眉头，便道：“既然仙友也到了此地，想来也是知道外面的情况了，不如我们同行？这样一来我们能够逃脱的几率也更大一些。”

    “嘿嘿，这可不好。不过我倒是好奇，水上魔仙难道真的找不出那人来，一定要和我等散修一样落跑？”龙琼嘿嘿一笑，丝毫不为所动。

    水上魔仙闻言苦笑一声：“按照这群神秘人所言，那人修为怕是和我修为相差无几，甚至比我都要更强上几分，这又如何寻找，再说寻找到又如何，难道真的大战，仅仅只是被人逼迫便就范，未免太小瞧我三圣之一的名头了。”

    言毕又打量龙琼身后的二女，不由得一怔，这二女身上的天仙气息可是如何也隐瞒不住的，尤其是欧阳紫曦，天仙气息最为明显。

    “既然如此，我们就此别过，希望水上魔仙能安然逃脱。”龙琼察觉到三人神色不对，暗道不妙，急忙抓住二女就飞向半空，直奔镇圣仙山的方向，这水圣城已然是最后一站，只要飞过就可以安然回归，此时被发现也并无大碍，对方难道还真的会飞来攻击不成？