
    “师尊，那面古琴，是碧天宝琴！魔弦禁音之前曾经传信来说过那名最近名声大作的杀魔！”一名魔仙惊呼一声，急忙道。

    然而当看着水上魔仙时却发现他平静异常，一丝激动都没有。

    “师尊，此人只要抓住，不管是魔弦禁音还有幽谷魔尊，都有着不菲奖励，还有被他杀了的魔仙宗门，都已经许下了众诺，师尊……”

    “哼，即便是杀了此人，又哪里有命去换。”水上魔仙淡淡道，打断了弟子的话，望着龙琼所离去的方向，冷笑一声：“谁能知道，那在魔仙之地纵横的杀魔竟然是一名天仙伪装的！妄那些人还在众诺猜测，可笑。此人既然敢深入此地，又怎么可能只是表面修为那般，而且，你们难道忘了我所顾忌的所在么？”

    两名魔仙一滞，迟疑道：“师尊您说的是那威胁城中的神秘魔仙？那几人纵然厉害，可师尊无限接近地仙，又岂会怕他们。”

    “地仙……”水上魔仙叹息道：“你们知道什么，地仙之威比你们所想要可怕的多，我在真仙之中可以纵横，然而在地仙眼中不过只是蝼蚁而已……”

    “呵呵，你这话倒是不假，真仙之中竟然有你这等明白事理之人，可为何要选择逃亡如此不明智的做法呢？”

    半空中忽然响起一道声音，一名白发仙人突然显露而出。

    “谁！”水上魔仙惊呼一声，抬头望去，然而当看到白发仙人的瞬间，脸色倏地就变得惨白，嘴唇呢喃两声想要说出话语，其身后一道青色光影突然一闪，便悄无声息的穿透了其心脏，这名三圣之一的水上魔仙竟然直接惨死当场。

    而于此同时，龙琼三人也面临着无数的大阵困锁，一座巨大的困仙阵在大地上开启，半空之中还有着数名魔仙冷冷面对着，其中领头之人脚踏黑色玄莲，冷冷面对着龙琼。

    而就在这时，远处天空忽然剧烈的颤抖，灵气急速的震荡。

    龙琼脸色一变，极阳仙目猛然回头望去，赫然就望见了后方天空中恐怖的天地灵气震荡，于此同时龙琼就感觉到刚刚存留在水上魔仙身上的那道气息乍然消失，顿时他的脸色又苍白了几分。

    “龙大哥，发生了何事？”赵若晴和欧阳紫曦察觉到龙琼气息有变，急忙问道。

    “情形不对，此战并非像是一般的魔仙征伐，那水上魔仙修为真仙初期，竟然连突围圈都没能突破，便魔胎都爆碎……”龙琼脸色阴晴不定的道，扫视四周牵制的魔人，脸色突然一狠，森然道：“速战速决，否则我们和那人下场一般！”

    言罢体内鬼气一爆，同时双手一催，顿时冰火两座巨山便从手臂之上涌现而出，往前一砸，瞬间就将阻挡在身前的无数狰狞荆棘撕裂。

    欧阳紫曦黛眉微蹙，但见龙琼神态慌张，当下也不多问。一片云霞飘散四周，手中碧天宝琴玄妙琴音弥漫四周，顿时一股股碧蓝色光点飘散四周，推散开毒雾，朝着四周的妖灵飞去。

    碧蓝光点扫射过去，顿时妖灵就纷纷哀嚎着逃窜四周，身上犹如是被高温熔化了一般，竟然纷纷化成了溶液，露出森森白骨，狰狞万分。

    龙琼见此眉头一皱，欧阳紫曦在妙音峰上修炼的功法颇为神秘，他一直都没有来得及询问，却不想施展下来竟是如此狠毒的琴音，你琴音之中弥漫着的浓郁火毒，饶是龙琼也不由得心惊。

    一连两道神通的展现，瞬间就让四周一直围困着的魔人大惊，魔舟纷纷退离出上百丈，随后那魔舟上面的魔仙惊悸的接连大吼，顿时更大的魔气释放而出加强着困仙阵，而于此同时，那黑莲魔仙手中一座血色小塔冲着半空一抛，赫然就从其中飞出了上百只体型硕大的妖禽。

    这些妖禽一出现，便飞速扇动翅膀，一道道灰黑色的怪风呼啸着冲向了三人，这怪风一吹到玲珑山峰之上，竟然就将火焰巨山上的火焰熄灭了几分，而那黑莲魔仙见此则脸色大喜，可是其眼睛却滴溜溜一转，下令又让所有魔舟向后退出了百丈，竟然只是围而不攻。

    龙琼见状脸色兀得一沉，这黑莲魔仙修为不弱，再加上困仙阵的帮助，若是存心纠缠，他一时半刻根本逃脱不了，平日里面龙琼自然是不怕，可是刚刚那后方天地灵气恐怖的波动，总让他心中担心，那水上魔仙乃是真仙初期，可是在那股波动中竟然也只是坚持了片刻而已，他不由得心中发颤，莫非这群来袭的陌生仙人中有地仙不成？

    想到这里，龙琼便看向赵若晴，道：“晴儿，这困仙阵可否马上破除？”

    “自是可以，只是若这样，怕是会惊动太多魔仙，龙大哥。”赵若晴迟疑的道。

    “无需关顾，此战有变，先破阵再说！”龙琼断然道。

    赵若晴闻言轻点额头，选择相信龙琼。手中梦回花铃一转，团团响脆铃音勾引着地面上六瓣菱花霎时间便绽放数百米，犹如花仙降世般的赵若晴口诵仙诀，突然一招手，顿时无数花瓣无风自起，凝在半空化作了一只花瓣巨鸟，震动着翅膀，一道道炫目灵光震荡着四周的困仙大阵。

    那六瓣菱花方一落在困仙大阵之上，立马就发出了阵阵的颤鸣之声，不过数秒，表面就忽然燃烧起来一股赤白色的火焰，道道白色火焰中，裂痕出现在大阵之上。

    恰在此时，云霄之上，突然显露出一双璀璨巨眼，神目扫视下方忽然就落在了龙琼身上，露出了一丝讶然之色。

    “咦，竟然有小仙破坏了困仙大阵，莫非破除那魔猿凶地封印的也是你不成？”

    言语未落，龙琼就骤然感觉到一股泰山压顶般的轰然巨力袭来，只觉得头脑轰的一声就身形摇晃着差点跌到下方的千米深渊之中！

    “夫君！”

    “龙大哥！”

    欧阳紫曦和赵若晴同时惊呼，碧天宝琴和梦回花铃同时凝现两股玄妙光罩凝现于龙琼的头顶，而龙琼则趁此急忙运转九玄经，同时周身真雷秘纹一闪，那股轰然压力这才消失不见。

    “地仙！”龙琼脸色苍白无血，骇然望着半空之中的虚影，虽然尚未见到真身，可是从那前所未有的恐怖威压之中，他却分明感受到了对方可以任意斩杀于他的恐怖实力！怪不得那水上魔仙贵为真仙也瞬间陨落！地仙和真仙的差距，非是云仙和真仙的差距能比！在地仙那凝结仙躯和仙胎的恐怖实力之下，真仙就只是一个十几岁的孩童一般，而云仙更是嗷嗷待哺的毫无反抗之力的婴孩！

    此时的龙琼，面对着前所未有的威胁！

    若是平常云仙自然只能站在原地等死，苦苦求饶，然而龙琼却也并不是坐以待毙之人。脸色数遍之下，其神态已然坚定之极，认真的凝视着眼前的二女，随后就道：“若晴，听从紫曦的话，离开之后，断然不可以追回来，否则我便再也不会接受你！也绝不原谅你！”

    赵若晴一怔，感受到了龙琼话里的决绝和一丝不妙，俏脸顿时毫无血色，玉手忽然就要去抓龙琼，然而龙琼却猛地一掌拍开了她的手，龙琼狠心的望着她，那眼中的决绝让赵若晴娇躯颤抖数下，过了片刻，这才终于低下了头，沉沉的点了几下。

    龙琼这才松了一口气，又看向一侧正怔怔望着他的紫曦：“来者乃是地仙，先不说能否逃掉，但死一人总比全都死掉的好，况且我还修炼有乱道诀，你夫君我从轮回中逃出一次，未必就没有第二次……都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，紫曦，你便当我是负心人便可，切忌不可追来！”

    他深知欧阳紫曦性子稳重，便将这大任交给了欧阳紫曦，言罢，不待欧阳紫曦说话，浑身真雷秘纹灌注，冲着困仙大阵最脆弱的一角轰的一拳砸去，璀璨雷光轰鸣般的响彻在天地间，一道炫目的巨大雷光电球重重砸在困仙大阵之上，其中隐然出现了四座仙山，轰的一声，这固若金汤的困仙大阵就已然彻底的崩塌。

    “快走，若敢回来，我定要亲自斩杀你们！”

    一声怒吼，崩碎巨山的恐怖力量化作玄妙力量推举着二女，化作一道急速流光便消失在了天边，冲向了镇圣仙山的方向。

    见二女灵光消失不见，龙琼这才松了一口气，此地距离镇圣仙山极为的靠近，而且有他在此牵制，相信二女定然会安然的进入镇圣仙山，而素云仙子也会及时开启镇圣仙山的大阵，那大阵全力开启之后，纵然地仙也决然无法很快的突破！想至此，龙琼的心中便松了一下，随后便看向了云霄之上的那虚影。

    然而只是看了一眼，龙琼就心中一颤，只见半空之中不知何时竟然出现了一个陌生的仙人，此人仿佛之前就站在云层之上，和天地的灵气融合异常的融洽，若不是他故意的看向那方向，甚至会发现不了这云层之中还隐藏着一个仙人！

    而那黑莲魔仙此时则恭敬异常的站在那仙人的身后，言语之间也不敢大声，生怕惊扰了这位仙人。那仙人分明只是站在天空中，没有使用任何的攻击，可是龙琼就感觉到一股巨大的压力逼迫而来，心中不禁一颤。

    “你能破开困仙大阵就代表着修为不只是云仙，可是却甘愿让那两名女仙先走，看来你是还有着另外打算了。”白发地仙手中托举着一道小扇，淡淡的道。

    听到此言，龙琼微微沉默了一下，眼中的精芒一闪，冷笑道：“进入仙界许久，真仙见识过数人，可是地仙却还是第一次见，当然不能够错过，说不定还能在地仙手中讨个便宜。”

    言罢，龙琼目光就紧紧的盯着这白发地仙。