
    “可惜，若是给你千年时间，说不定还有机会……”白发地仙遗憾道，言罢毫不犹豫的遥遥一指。其指尖一道灵光闪过，绕在其手中的玲珑小扇之中，顿时这小扇之上就出现了玄妙变化，散发着点点青光。

    龙琼心中一紧，两手用力一托，阴阳二气转化瞬间凝聚出阴阳鱼，六座雄伟高山出现在手中，同时真雷秘纹再次凝现，其神态一凝，其中两座小山便倏地飞上了龙琼头顶，轰的一声印入了龙骑额头之中。

    一阵冰蓝光芒闪耀，龙琼气息陡然攀升，修为竟然瞬间达到了云仙大圆满！周身灵光闪耀，遍及整个天地百丈之。随后龙琼手中黑气一闪，破俗剑握在手中，用力一刺便有一道巨大的剑光轰鸣冲向了对方！

    真雷包裹着森然璀璨剑光几乎令天地失色，躲在地仙后方的黑莲魔仙感受着那股庞然之力，不由得倒抽了一口凉气，眼中隐然闪现骇然之色，这才明白为何地仙大人不让他对付这区区云仙！

    白发地仙眼中也是讶色一闪，虽然已经知道龙琼实力并不是修为所限，然而这此时的一击，几乎有着化魄真仙后期的一击，却让他也心中一震，眼中杀气一闪，道：“看来那破坏封印之人是不是你都无所谓了，若是让你逃离，日后我魔仙所要面对的大敌岂不是又要多一人！”

    他手中的青色小扇一抬，便徐徐飘向身前扇面之上凝现出三朵火焰，每一朵都有着拳头大小，环绕着扇面一绕，便自动迎向龙琼。

    灵焰身在半空，便扭曲着幻化成蛟龙之形，一片巨大的光芒笼罩之下，几乎就是瞬间就融入到了龙琼的剑光当中！

    而在做完这些之后，白发地仙又伸手在青色小扇上打入一道仙诀，瞬间那小扇青光大放，竟然化作一只青色蛟龙缠绕在其手臂之上，凶狠的盯着龙琼。

    那灵焰蛟龙丝毫不费力的就击穿了真雷，吸收了真雷更显几分狰狞，然而当其凶猛异常的扑向了龙琼之时，却见龙琼冷然一笑，破俗剑之上突然剑光大放，无数精妙剑招自龙琼手中横扫而出，飞舞石剑在半空中划出一道道动人心魄的剑痕，那灵焰蛟龙纵然犀利，可是在此骇世剑光之下，却也发出一阵哀吟，其中一只熄灭掉。

    而其他两只见状顿时就惊慌中想要逃跑，然而此时却听龙琼低喝一声，六座高山就挡住了其去路，随后龙琼一挥手，顿时一阵剧烈的轰鸣声中，一阴一阳两股庞然气息卷裹着两朵灵焰蛟龙就勾回到龙琼身边，被吸收进了龙琼体内。

    一出手，便是神通全出，甚至连从大哥李行云那里学会的剑技都被龙琼全部施展了出来，这才挡住了那地仙的普通一击，龙琼神色平静异常，可是心中却是苦笑一声，纵然掌握着诸多的秘诀，可是境界之间的差距，却是无法填平的。

    再抬头往上方看去，其眉头就越发皱紧。

    只见那白发地仙神态已经认真起来，仿佛是发现龙琼有了和其一战的资本一般，其手臂上纠缠着的青色蛟龙神光绽放，而在其另一只手中，出现了一个琉璃光芒的宝刃，此刃一处，云霄之上便刮起一阵阵恐怖的狂风，朵朵晶莹的刀刃反射着天光，映照的天幕之上一片琉璃之色，将大片的云团切割的丝丝片片。

    龙琼见此，心中不由得一颤，心中骇然。

    那白发地仙冷冷的望着龙琼，宛如裁决生死一般，握着晶莹宝刃的手猛然间一挥舞，瞬间就劈向了龙琼的头顶。

    百十道琉璃宝刃劈砍之下，整个天空都嗡嗡的颤抖了一下，出现了一道道细腻的空间裂痕！

    龙琼见此，神色大骇，其略微感应就心知此招自己决然躲不过去，毫不犹豫一挥手，身上鬼气疯狂涌动，幻化出轮回巨像身躯，同时一催真气，腰间的灵袋就朵朵灵光绽放而出！

    琉璃宝光打在轮回巨像身上，只不过是片刻时间，龙琼就感觉到一阵剧烈的刺痛，鲜血狂飙，那琉璃宝刃不知是什么材料所制成，竟然毫不费力的就撕裂了他这强大的轮回巨像身躯！而这时那半空中的白发地仙手中的蛟龙仿佛也在施展秘法，见到这一幕，龙琼脸色苍白异常，再也不敢有丝毫的隐藏，想也不想的一拍灵袋，吼道：“守日！”

    一道凶猛烈焰就将龙琼包裹住，暂时抵挡住了那琉璃宝刃的攻击。

    而白发地仙见此眉头略微一皱，露出了一丝愠怒之色，这云仙竟然逼迫他使出了本命仙宝，可是却依旧能够抵挡得住，虽然这只是仙宝的普通一击，但是之前那水上魔仙连一击都未能够抵挡住，和这龙琼相比就高下立判，而此时此子去还只是云仙修为，一时间诛杀龙琼的心情不由更加浓郁了。

    同时他心中就好奇，此子的师尊到底是谁，竟然能够培养出一名如此强悍的弟子。

    就在其思索之时，其手臂上的青色蛟龙迫不及待的发出一声龙吟，猛地就扑向了龙琼，张开血盆大口就要咬掉他头颅一般！

    青光吞吐着就要到了龙琼的烈焰护罩之上，龙琼见状身上忽然间平静下来，托举着一枚灵袋，冷然道：“这么想吃掉我，不怕涨破了肚皮？”

    灵袋光焰大放，一道赤红相见的烈焰遍布龙琼周身，其中骤然浮现出数道巨树一般大的狰狞锁链，重重的砸在了蛟龙身上！

    火焰之躯，猛然浮现世间，正是凶灵守日！

    凶灵守日方一出现，百里之内的天幕顿时就被一股燥热的火气笼罩，天地为之失衡，大量的水灵气在这能量之下片刻都不存在，那青色蛟龙的身躯急忙停在半空，神色不定的打量着这出现的火焰怪物！

    龙琼见此心中大喜，凶灵守日虽然未曾使用，但是其在修炼之时却多和他有过交流，在修真界之时龙琼就知他修为不俗，然而却没有想到到了仙界之后，守日的气息竟然也与日俱增，而且完全没有仙人和凶灵之间的屏障，几乎是水到渠成，此时的凶灵守日修为早已达到了真仙中期，而且还在飞速的增长之中，让龙琼不由得愕然！

    “咦，此兽？”那白发地仙见到这凶兽，顿时脸色微微一变，感受着其身上的凶猛死气，顿时叹了一口气，道：“可惜，此兽只是亡灵而已，否则用来修炼成大阵的主魂，岂不是又是一件天道仙宝？”

    青色蛟龙也不知道是何种怪物所化，在凶灵守日那恐怖的火焰巨压之下，竟然丝毫都没有影响到它的龙威，两者在半空之中拼斗得激烈异常，一者青光耀世，龙威震慑环宇，而另一者则煞气尽显天地，烈焰之气几乎领骄阳失色。

    在场所有人都被这一幕所惊呆，认真的观看，即便那白发地仙也不例外，这凶兽虽然厉害，然而他却知道这凶灵对于龙琼的消耗同样巨大，若是时间一长，龙琼即便是还有其他绝招，却也无法发挥，只能够被这凶灵吸完能量死掉。

    而龙琼也明白这一点，发现白发地仙并没有攻击自己，心中不由得一松，他可不会认为自己已经能够和地仙有的一拼，目光扫视四周，望着天空之中的烈阳之气，忽然间一怔，随即露出了喜色，原本的必死之色，在其眼中竟然消散不见。

    “咦，他还有其他的秘法想使用？”白发地仙突然一怔，望着龙琼的变化，在他的眼中，龙琼周身竟然闪耀着炽烈异常的骄阳，不过片刻间就已经凝聚出来了将近十个，每一个都积攒着浓密的火灵气，白发地仙不由得眉头一皱，暗道莫非这云仙真的以为可以和地仙大战不成，还是说他在故意拖延时间准备什么想要一击毙命击杀自己的方法？

    龙琼所展露出来的实力实在是超过了他的想象，让他不由得会产生这种想法，若是被其他的地仙知道，定然会笑此人真是呆傻之极，被一名云仙纠缠成这样，简直笑话。

    而就在这时，龙琼忽然间一招手，那半空中整合蛟龙争斗着的凶灵守日忽然就回到了其身边，随后龙琼抓住一个骄阳光球，猛地冲着远方的天空一抛，身上的火焰光芒大放，下一刻，在黑莲魔仙等人惊愕的目光中，就看到了一道流光猛地划过了半个天空，追赶着那光球竟然飞遁远去了！

    “这……”黑莲魔仙目瞪口呆，此子非但能够和地仙斗成水深火热之势，竟然还有余力去逃遁，须知道这逃遁之法，必然比之攻击之法更加的耗费灵气，此子的真气难道是没有尽头不成？

    “嘿嘿，如此狡诈的小辈，竟然使用火遁，倒是忘记了你是炽阳仙宗的一员，只是我倒要看看你仙气到底有多少，竟然想要好我比试仙遁？”白发地仙的脸上怒色一闪，也不见其使用任何的飞舟或者遁法，身形一闪便已经冲向了龙琼的方向，其飞在半空，黑莲魔仙等人就感觉到丝毫都看不清楚其身形了，和龙琼的火遁比起来，竟然丝毫都不相差太多的样子。

    龙琼身在火遁之中，感受着身后传来的那股庞然的灵压，急忙往回一望，便不由得眉头皱紧，再次一催炽阳仙诀，顿时遁速就再加速了三分，加上守日的烈焰加持，龙琼只觉得下方的景色都再也看不清楚，只剩下了一片的幻影，转瞬间就已经飞出了峡谷，进入了这绵延不知多少万里大山深处。

    而身后的白发地仙眼中的震惊之色闪动，这云仙遁速竟然真的要比其飞遁快上一分，而他偏偏又不是这种遁法精妙的地仙，可是若是让别人知道自己连一名区区云仙都斩杀不了，岂不是就会被众人耻笑万年！眼中精芒闪动，下一刻，再也顾不得长辈的心态，一挥手间，脚下灵光闪动，便有一道青色莲叶踩住化作灵光冲向了前方的龙琼身影。