
    漆黑夜空之中，一处遍地死气的枯林上空，突然间光芒大放，火焰升空，一道炽热火球猛然炸裂天幕，龙琼狼狈的身影飞速窜出火球飞入下方密林中。

    刚刚进入下方枯林之中，周身阴气漩涡便一闪，龙琼就隐入一处不起眼的乱石堆下，抓紧时间恢复着体力。

    然而龙琼刚刚休息了短短一个时辰左右，其身后天空中便有一股恐怖的吟啸袭来，天空震颤，数道凌厉的灵芒扫入枯木林中，霎时间大地翻悔，巨石震颤，整个枯木林一瞬间就全部毁灭！

    龙琼脸色一变，急忙就重新飞上半空，苍白异常的脸上带着一抹震怒，扭头望向后方天空，只见远处云霄中，隐隐有着一个身影正急速飞行而来。

    “守日，你的火遁之术还能够使用几次？”龙琼脸上阴晴不定一阵，沉声道。

    “主人，只剩下三次了。这魔仙之地火元素异常稀少，需要自行创造火灵域才可加速飞行，只是这样一来，在半空之中留下的痕迹太过于明显。主人，除非一次性能够远遁万里之外，否则的话，根本没有机会彻底逃出那地仙的探测！”守日虚影在龙琼背后一闪，说道。

    “地仙仙胎仙躯都已经洗净，彻底融合于天地间，甚至凭借仙胎都能够一日远遁千里之外，主人我的火遁虽然堪比一般地仙，但是和真正地仙相比，差距仍然太大，隐蔽灵气方面的手段更是不够高明，对方执意追逐，我们没有一丝的机会！”

    龙琼闻言嘴角一抽，脸上充满了苦涩之意，这些东西他又怎么可能不知道。这几日来被那后方的白发地仙追逐，再也没有人比他清楚地仙的恐怖威能，那几乎没有一丝停顿的遁法，甚至飞遁之中，就能够对百里之外的天地产生影响从而影响龙琼的火遁，若不是龙琼九玄经对灵气的玄妙融合，光凭借着这火遁他都死了不知道几次了。

    “若是我凝聚炽阳仙躯，你暂时寄付于我身上，可有机会逃脱？”龙琼一咬牙，突然道。

    “……主人，您疯了不成，我是凶灵，寄付于您身上，您仙躯定然会受到污秽，此外，凭借云仙级别的仙躯，纵然有所加成，但也依旧突破不了和地仙之间恐怖的差距。”凶灵守日的脸色一变，急忙道。

    “哼，此时连命都要没了，还谈什么仙躯污秽！至于修为，我自有办法暂时将修为提升到化魄真仙级别，那炽阳仙躯对火灵有特殊的加成，你若附身恐怕比一般仙躯更加契合，相信纵然和地仙有所差距，也决然不大……不好，那地仙又来了，守日，你可有办法阻挡他片刻？”龙琼沉声喝道，眼中精芒闪动，决然之色闪现。

    守日闻言点点头，虚影一凝便化作一团炽热骄阳主动迎向了后方云霄中的白发地仙，片刻后，数十里之外的天幕上忽然爆发一股恐怖的灵气潮汐，浪潮般恐怖的威压不断的袭击而出，龙琼感受着那猛然刮动着脸庞的风气，脸色数变之下，一咬牙，再也不迟疑。

    两手在半空之中飞速的挥舞，左手阴气漩涡刻绘繁密鬼纹，而右手极阳仙气刻绘玄妙仙纹，同时间身上的阴阳鱼一闪，这两股能量便被同时吸收到体内。双手手臂上光幕一爆，六座雄伟高山忽然显露而出，龙琼毫不迟疑的数口精血喷射而出，精血尚在半空就凝现六道鲜血锁链将六座高山全部勾连一起，不多时就形成了一座六山血阵。

    而做完这些，龙琼神色已然萎靡至极，只是眉宇间的坚韧却不曾动摇，双手一道道炽阳仙纹飞速的凝现，拍在自己的身上，数息时间其身上就已经有着上百道炽热异常的炽阳仙纹，无数的恐怖烈阳仙纹，就将龙琼包裹住，炙烤难耐！龙琼浑身被烫成了血红色，然而其脸色却未有丝毫的变化，死死的顶着半空之中的六座高山。

    六座高山在血链的影响下已然贴合在了一起，然而却并没有结束，一股巨大的力量在挤压着六座高山仿佛是要压和成一座更加雄伟的山峰一般，轰鸣乱响，碎石砸落大地上。

    龙琼眉头一皱，又是一开口精血喷出，高山立马轰鸣一声，彻底被压和成了一座高大将近万米的雄伟顶天巨峰，龙琼见此心中一喜，急忙飞往高山的最顶端，那两座被他炼制过的玲珑山峰便是这万米巨峰的顶层，只见这顶峰之上已然有着一座完好如初的血色大阵，此时血光浓郁显露，颇为的壮观，龙琼坐于血阵的中央，随后就紧闭双目，周身的炽阳仙纹便和此血阵融合。

    这时，远处的天空中忽然爆发一阵剧烈的光芒，骄阳之中一声啸傲龙吟，骄阳之中人影闪烁，缓缓穿过骄阳壁障，正是那追击而来的白发地仙。

    此时他身上被一团团骄阳烈芒纠缠，可是这些烈芒却根本无法伤害他丝毫，仅仅只是困住而已，他凝视着远处的山峰，不由得一怔。

    “咦，这气息……莫非他在渡劫晋升真仙？”白发地仙不可思议的道，仿佛是看着一个疯子。

    话音未落，身后的骄阳烈芒再次绽放而出，瞬间将白发地仙吞噬其中，骄阳之中怒吼声响起，然而那烈芒却更胜之前，短时间内饶是这地仙恐怖修为也无法马上突破。

    而六座高山此时却已经产生了玄妙的变化，只见从高山的顶上，便有一股金色溶液从上向下浇灌而出，不多时，就已经浸染了三分之一的山峰，龙琼身在血阵之中，浑身赤红如血，冷冷的睁开眼睛望着远处的骄阳，一抹坚毅闪过，毫不迟疑的一拍巨峰，霎时间天地为之一颤，那金色液体急速的滴落，转眼六座山峰已然全部都被隐匿其中！

    龙琼望着这一幕，终于露出了一丝轻松，感受着六座巨峰之中恐怖的炽阳仙力，顿时苦笑一声，道：“没想到此法竟然真的要使用……却不知是好是坏了。”

    他现在使用的六阳破体，乃是炽阳仙诀当中一种突破境界的秘法，，本意只是在无望进入更深层次时，拼尽所有的一种不留后路方式，虽然能够进阶，然而却是消耗自身仙胎平衡为代价，这就基本杜绝了成为地仙的可能！这玲珑山峰上的血阵本是他一时兴起之前炼制的，却不想真的使用上了。若在平时，龙琼自然不会使用，只是此时生死攸关，他唯有一拼，更何况这也是他唯一想到的能够最快时间突破到真仙的方式！

    心中闪过九玄经和乱道诀的玄妙，龙琼决然之色一闪，再也没有迟疑，拳头重重砸在血阵的中央，轰隆隆一阵火山爆发般的恐怖声响，炽热炎流轰然从万米巨峰之中喷薄而出，涌入龙琼身体！

    下一刻，万米高空之上黑云翻滚，汹涌火雨洒下大地，兀得整个天地全都变成了火海一片，恐怖至极的吟啸之声从天空之中接连的响彻，犹如痛苦哀嚎，又有如畅意大笑，疯癫至极！远处骄阳之中的白发地仙一惊，望着巨峰景象，脸色一阵惊疑之后，忽然手中出现了一柄琉璃宝刃，冲着琉璃光罩便猛地一挥，冲出了光罩的限制。

    “果然是六阳仙法！莫非此子修炼的是那炽阳仙诀不成？”白发地仙惊愕之极的道，那炽阳仙诀乃是炽阳仙宗最强大的仙诀，此等弟子都是宗主的备选之一，又怎么会舍得送到魔仙之地来冒险，一念至此，他眼中的兴奋之色一闪，若是抓住这仙人，要挟炽阳仙宗恐怕能够得到不少的资源！

    可就在这时，白发地仙突然感觉到那巨峰之上的龙琼身上气息一变，变得煞气诡异起来，他微微一怔，突然就愣住了。

    过了好几秒钟，他这才反应过来，急忙再次探测而出，而这一次感应着那里面的能量波动，脸上神色竟然变得大坏。

    “这……六阳破体！此子果然疯狂，放弃所有仙体资源，强行突破到真仙……”白发地仙眼中的失落之色一闪，却是自己的打算不能进行了，然而很快就冷笑一声：“成为真仙又如何，难道以为这样就能够突破地仙的追击？”

    话语未落，巨峰之上的喷薄火山突然间就熄灭，随即整个万米巨峰就飞速缩小，化作只有数米大小的玲珑小山样子，缓缓凝聚在一人手中。

    只见此人浑身赤金之色，身上仿佛是穿着一身威武的炽阳战甲，只露出一双璀璨威严的双眼，其双眼中隐然有着骄阳显现，光芒万道。

    正是龙琼，此时的他身上气息已然全部化作炽阳之力，饶是龙琼早就已经习惯了极阳仙气，可是当他略微感应了一下此时仙气的量，也不由得吓了一跳，比之之前净灵云仙后期的所有仙气，竟然还多出了三倍之多！

    “这就是真仙初期的修为么？”龙琼呢喃着道，区区真仙初期，就已然比云仙后期强大了四倍之多，听闻那地仙修为更是要比真仙后期强大十倍，怪不得地仙面对他之下的所有仙人，都丝毫不放在眼中！

    龙琼正感受着真仙的玄妙力量，突然就感觉到一股恐怖威压从他前方压迫而来，正是那白发地仙，其飞在半空中，冷然笑望着他。

    “小仙，莫非你真觉得如此就能逃脱不成？”

    “自然不可能，不过……”

    龙琼狡黠一笑，冲着远方守日骄阳一挥手，突然就化作一道灵光冲入骄阳之中，顿时整个骄阳就产生了玄妙变化，所有骄阳之力疯狂涌入龙琼体内，不多时，龙琼就感觉到眼前一花，脑中多出了一股意识冲撞而来，而这时龙琼飞速运转乱道诀，一股阴气之源保护着魂魄，下一刻龙琼只觉得身子一轻，就感觉到自己脱离了自身躯体，化作一道魂魄依附在仙躯肩膀之上。