
    “这是？”白发地仙一怔，惊疑不定的望着骄阳中的龙琼，前所未见这种神秘的变化，从云仙突破成为一名真仙就已然可怖异常，竟然转眼间又从真仙初期达到了真仙大圆满，几乎突破到了地仙，这种情形恐怕是乾陵古仙都未必能够做成！

    “吼！”阳煞气息笼罩着的龙琼一拳轰然打向白发地仙，拳头之上炽阳仙纹闪过，云霄之上所有阳气都被牵扯着一颤，瞬间融入到了龙琼的手中，上百只巨大的火球飞出扑向了白发地仙。

    白发地仙眼睛一眯，面对这真仙大圆满级别的一击，再也无法保持镇定，一道玄妙的灵盾出现在身前，琉璃宝刃不断的挥舞，同时小心观察着龙琼还会做什么。

    然而当他望着龙琼之时，却发现龙琼脸上狡黠之色尽显，其身后赫然还有着上百道骄阳，一道骄阳冲着后方的天幕激射而出，龙琼就化作一道光芒飞了出去！

    “不好！”白发地仙脸色一变，终于意识到不妙，龙琼根本就没有想过和他大战，分明一开始就是想着要逃脱战局，提升修为，诱惑他位置互换，他之前一直都尽量堵住龙琼逃亡镇圣仙山的方向，可是刚刚就在龙琼施展六阳破体时，却不知不觉太靠近以至于让龙琼逃到了身后！

    神色数变之下，这为修为达到地仙的魔仙，却是并没有行动，反而是站在原地望着龙琼离开的方向，眼中闪过一丝的疑惑之色。

    “此子手段如此之多，怕是在炽阳仙宗也不是等闲之人，这等人会为了那凶地里的区区诱惑就改变传承？”白发地仙呢喃着，他虽然不知族中大部分秘密，但是却知道那所谓的凶地，只有区区一个根本无法和炽阳仙宗的传承相比，若不能够得到其中三分之一，甚至修炼到乾陵古仙都不大可能，而炽阳仙诀可是仙界至强的仙诀之一，修炼到大罗金仙都无忧。

    念至此，其眼中的疑色便消失不见，虽然仍有些遗憾未能将此仙斩杀，但也只是因为从魔仙敌对的角度而想，并没有其他的想法了。

    此时，一道飞信从天边飞来，白发地仙接过略微一读，就露出了一丝笑容：“那幽谷魔尊竟然进入了魔猿凶冢，莫非他便是那凶冢中消失的传承之力继承者？”

    言罢，青叶在脚下凝现，片刻后就一飞冲天，飞向了远处的天空。

    数千里之外的一处浩瀚大海之中，龙琼兀得就感觉到停留在身上的地仙标记竟然消失不见了，顿时火光消散，狼狈身形显露在大海之上，周身煞气退出体内，阴气漩涡重新印入了额头之中，不过片刻，龙琼就重新睁开眼睛，眼中迷茫之色微微一闪，就恢复过来。

    “主人，可有不适？我的煞气怕是已经污秽了仙躯，若不是主人您体内极阳仙气极为纯粹，怕是我已然将其污秽的兵解了。”守日担心的道。

    “无事，你无需自责，这都是我的决定，若是真失败了也是天意。况且现在我不是完好吗？只需要修炼一些岁月，应该就无碍了。”龙琼轻声说道，声音虚弱之极。

    “主人，此地距离镇圣仙山还有一段距离，可要现在飞回去？”守日心中愧色稍减，担心的问道。

    龙琼沉默了一下，略微检查体内，纵然阳气还充盈异常，可是经脉却已经混乱之际，煞气包裹着经脉显得模糊之极，再加上六阳破体的强行突破，此时经脉早就已经撕裂了大半，这仙躯实际上只是强弩之末，若是那地仙追来，怕是根本坚持不到飞回镇圣仙山就真的自行陨落了。

    当下就道：“无需，那地仙怕是发生了什么，而且此时镇圣仙山的护宗大阵开启，我去了素云仙子也无法让我打开……”龙琼扫视下方的大海，心中一动，道：“便在此地先暂时修养数月，守日你来为我护法！”

    这大海之上没有任何遮挡，但是却深邃无比，平日里面没有任何的修士在这上面飞行过，若是隐藏修为正是最好的藏身之所，龙琼不再迟疑当下就飞入其中，片刻之后，龙琼就已经降落到了数百米深的大海中，一道阴气光罩包裹着龙琼的身体，便陷入了冥想之中。

    六阳破体远比他想象的破坏更加眼中，又没有任何的丹药来辅助，所幸的是九玄经和乱道诀等功法都能够将体内的阳煞驱逐，因此龙琼就陷入了深度的冥想之中。

    转瞬之间，数年时间就一晃而过，这期间，龙琼都未曾苏醒过来，一直都在凝固阳躯，同时利用深海阴寒之气，抓紧修炼乱道诀，他依靠着炽阳仙诀强行进入了真仙修为，虽然暂时趋于稳定，可是九玄经却因为阴气式微又无法修炼。

    不知不觉又过了3年时间，龙琼这才感觉到体内的阴气稍微能够占据一席之力，抵御住阳气的疯狂压迫，至此，九玄经在经过了十年时间的压抑之后，终于能够再次修炼。

    而就在他修炼的这段时间，在整个三圣之地也发生了诸多的事情，首先是原本的三圣都在那次大乱之中全部陨落，而就在这时，一名名为幽幻魔尊的真仙突然出现，横扫整个三圣之地，重新整合了三圣之地的魔仙之人，建立起来了一座幽谷魔域，其势力范围甚至隐然影响到了妖圣蛮地。

    而镇圣仙山方面护宗大阵完全开启，十年间固若金汤，没有一名魔仙敢于进入其中，镇圣仙山也完全无法进入三圣之地，然而有关于龙琼的消息却依旧被有心之人通过其他渠道打听到了。

    有关于凶灵守日，玄妙仙法，六山仙宝等诸多的传闻在整个镇圣仙山之中流传起来，一讲到龙琼，虽然仅有净灵云仙后期修为，然而却已经有不少人都认为龙琼在面对化魄真仙后期都不输分毫了！

    而且正是因为龙琼的阻挡，才让两名仙子有时间飞回镇圣仙山，从而做好了准备，将那魔尊的攻击全部都预防了下来，为此炽阳仙宗甚至都专门派来了一名地仙前来嘉奖，妙音峰的仙尊更是亲自降临镇圣仙山奖励欧阳紫曦。

    也正是这时候，龙琼的大名和在魔仙之地做的诸多事迹也被流传到了炽阳仙宗本宗之内，其斩杀魔仙数量之多，和地仙大战的细节被无数的修士都津津乐道。

    而真正注意到龙琼的，自然便是明仙和赤翼等人，本还做了一些准备，准备奖励龙琼安抚他，然而一连十余年未曾听闻消息，许多的热度也就降了下来，正当众人全部都以为龙琼还要再过数十年才会回归之时，这一日镇圣仙山的上风突然间骄阳大放，一名仙人轻轻叩击在了护宗大阵之上。

    只见此仙人身穿一身深蓝色仙袍，脚踏一座六色玄山，手中则是提着一个古怪的钓竿，一副闭目凝神垂钓的样子。

    枯篱仙人今日巡山，作为镇圣仙山的老资历的仙人之一，其和新晋仙人自然有所不同，然而自从龙琼仙人大展仙威之后，不知为何这镇圣仙山竟然变成了仙人们热衷的地方之一，区区十年间有着十名仙人借口来此修炼，其中不乏一些修为达到后期的云仙，其中一人据说更是已经将要突破真仙。

    如此一来，枯篱仙人的地位就急速的下降，从本来的鸡头变为凤尾，虽然心知在宗内地位有所提高，可是在这镇圣仙山上却感觉不大出来，每日里都要为了一些琐事而生气。今日他正在从圣岩之上巡查而回，去要几个仙宗符石竟然还要被批准才可，这让他如何不生气，往日里面这都是他随意索取的东西。

    正想着，就见数名弟子慌张异常的飞来。

    “何事惊慌？”枯篱仙人眉头一皱，暗道派给自己的弟子难道都如此的没有见识？正想着，就见那几个修士慌张异常的喊道：“三圣之地，真仙！至少真仙修为的仙人！”那几名弟子慌张异常的喊道。

    枯篱仙人一惊，但随即就想到护宗大阵还在开启，镇定下来，沉声道：“慌什么，不要说真仙，纵然有着地仙前来，凭借着护宗大阵，仙山的十余名仙人还无法抗衡么！”

    言罢，就飞向了修士所指着的位置，不多时，他就看到了护宗大阵的上空有一座玄妙的仙山，不由得吓了一跳，暗道这仙人到底是谁，如此嚣张，出门竟然乘坐一座山！

    然而当再飞近看清那山上坐着的仙人模样时，顿时就惊呼了一声，随即就对如临大敌的宗内弟子大怒道：“你们干什么，往日都谈论龙琼仙人如此热闹，如今见了真人竟然如此无礼？”

    “龙琼仙尊？”下方弟子一怔，忽然就惊呼着望向半空，一道道视线热烈之极，仿佛是看到了什么仙丹妙宝一般。

    “龙兄，你回归为何不提前说明，我们好开启护宗大阵欢迎，让那仙宗内的凡人举国欢庆！”枯篱仙人欣喜道，急忙控制着护宗大阵，撕开了一道小小的裂缝，这经历十余年，此阵正好也开始弱化，已然能够进入了。

    “宗内仙人又如何能够有太多的资源，不要如此的浪费。”龙琼笑道，目光扫过四周的弟子，讶道：“仙山弟子又增加了不少？”

    “这都是龙兄你的功劳，如今镇圣仙山可是有着好几名仙人的，如今龙兄归来，我们镇圣仙山便真正有主了。”枯篱仙人兴奋道。

    龙琼闻言只是一笑，目光望着仙府之地充满了期待，枯篱仙人见状顿时一笑，道：“我倒是忘了，龙兄还有着两位佳人在每日翘首以盼，却是我的错，龙兄请去，之后的庆典我来安排就好。”

    龙琼点点头，下方玄山一催，当下就飞向了仙府，身后就响起一阵欢呼声，而沿路上的修士们很快就都得到了消息，一时间所有人都停留下来，观望着半空的这位传说中的仙人，当龙琼进入镇圣仙山的建筑群时，上空就响起了数千名弟子的同时高呼。