
    龙琼刚刚降落仙府之中，就感觉到香风阵阵袭来，同时一声惊呼传入耳中，忽然就有一个娇躯扑了过来，重重的撞在他身上，犹如丝带一般缠绕住了他。

    “龙大哥！”赵若晴将头埋在龙琼怀中，闷闷的道，言毕红着眼眶，星眸充满了欢喜。

    龙琼抚摸着赵若晴的秀发，目光绕过花林，望着那在花厅中故作镇定的玉人，轻声道：“我回来了。”

    欧阳紫曦手中的琴弦一颤，终是无法隐藏著内心的激动，一曲未能谈成。心中暗叹了一声冤家，之前被迫活命产生的一丝怨气，也不由得消失不见，呆呆的望着龙琼，眼见他穿过了杨柳林，花厅，随后就落在了龙琼的怀中。

    三人多年未见，又是生离死别，自然情浓意浓，接连数日仙府上空的禁制开启，禁制任何人进入打扰，足足过了七日之后，龙琼这才神清气爽的和镇圣仙山的几名仙人相互见面，其中让龙琼惊讶的是，素云仙子竟然在他离开之前送给了他一枚令牌。

    此外还有着宗内奖励的一些仙丹和仙草，龙琼对那些都没有太大的兴趣，但是看着那令牌时不由得一惊，这竟然是宗内蜀黎仙山的仙牌。

    “蜀黎仙人听闻了龙兄的事情，因此想要邀请龙兄参加蜀黎仙山的仙宝大会，龙兄真是好机缘。”素云仙子离去之前，羡慕的笑道。

    龙琼虽然知道仙宝大会名声甚大，但是却不知这其中的具体情形，正想多寻找一些资料，却又听见外面有萧顽来访，龙琼一怔，就往会客厅走去，不多时就在会客厅见到了一名熟悉的身影。

    “龙兄，听闻你想要去参加蜀黎仙山的仙宝大会？”萧顽仙人连带笑意的道。

    龙琼点了点头，好奇的打量着萧顽，却没有想到他竟然也来到了镇圣仙山。略微打量就感觉到一惊，这萧顽竟然修为已经达到了净灵云仙的后期，依然半只脚迈入了大圆满，距离真仙恐怕也只有不到百年时间就能够越过。

    龙琼自认是经过了诸多的机缘，这才达到现在修为，而成为了真仙全是因为巧合，若不是那白发地仙的纠缠，他本来也要将近百年时间才能够跨越到真仙的。

    这还是因为其修炼有九玄经这等乾陵古仙赠与的功法的缘故，而这萧顽竟然几乎和他相当，这如何让龙琼不感觉到震惊，仔细回想，龙琼分明记得这萧顽没有什么背景，难道他这十几年中也有着许多的机缘不成？

    心中这些想法只是一闪即逝，随即龙琼就笑道：“萧兄莫非也想去不成？”

    “我自然是没有资格，这蜀黎仙山的仙宝大会，可是只有真仙修为以上的修士才能够参加，而且龙兄又是名声赫赫之辈，非是我能够羡慕的。”萧顽潇洒一笑，随即取出一个仙盒递给了龙琼，真诚道：“只是想要拜托龙兄帮我送一物给我一名在蜀黎仙山的旧友……”

    龙琼一怔，接过了那仙盒，轻轻打开来一看，就眉头略微皱起，这仙盒的打扮如此的精致，甚至使用了一些龙骨粉来增加光彩，可是里面所存放着的，竟然只是一些凡人使用的延年益寿的丹药，而期限也不过就是让凡人生命多出一二十年而已，这种丹药不要说炼丹师，即便是从没有接触过炼丹一道的龙琼都能够炼制出来一些，实在是没有任何珍贵之处。

    “萧兄，你这……”龙琼惊愕的望着他。

    萧顽苦笑一下，道：“龙兄惊愕也是正常，不瞒龙兄，这是我在凡间的一桩机缘，我能够达到今日修为也都是因为这凡人家族的一件宝物，所以想要报答一下，龙兄若是答应，只需要将这些丹药交给那家族的现任家主就可以了，其余事情他们都早已明白。只不过我现在不方便出门。”

    龙琼闻言点点头，答应了下来，萧顽顿时大喜，又道：“对了，龙兄参加那仙宝大会，不妨多关注一下其中的一些灵丹，据我所知，蜀黎仙山最近十几年购入了不少的仙草，这一届仙宝大会中，应该会出现不少。龙兄刚刚晋升真仙，怕是正需要这些。”

    龙琼又赶忙道谢，随后萧顽就潇洒离开了此地，其虽然和龙琼多年未见，但是表现出来的样子却不曾有着一丝的陌生，让龙琼也新生好感，而且颇有一种十几年未见的老友感觉，可是仔细想来他和这萧顽分明没有太多的交集，不由得心中奇怪。

    在前往蜀黎仙山之前，龙琼又进了密室一次，特意将无影释放出来，然而诸多方法唤醒之后，却都不见起色。无影自从在帝冥血河中和金噬魔尊对决之后，就一直陷入昏迷，这期间，纯阴鬼灵和守日都多次的想要将其唤醒，可是不管使用了什么方法，都没有丝毫的起色。

    到了最后，龙琼所知的也就只是无影似乎进入了一种玄妙的状态，按照守日所讲，无影此时已然将要突破鬼仙，乃是关键之时，若是短时间内无法将其唤醒的话，怕是会错过渡劫的时间，从而下一次渡劫要更加困难数倍，龙琼得知之后心中焦急更甚，不由得就去求助欧阳紫曦和赵若晴。

    然而欧阳紫曦的万物诀和赵若晴的渡梦环铃也仅仅只能够让无影的气息产生一丝丝的波动，并不能够有更多的反应，无奈之下，龙琼只能够放弃，将希望放在那蜀黎仙山的仙宝大会，希望能够有所收获。

    数日之后，带着欧阳紫曦和赵若晴，龙琼就启程前往了蜀黎仙山。

    蜀黎仙山距离镇圣仙山并不近，飞行灵舟飞行了三个月这才缓缓接近，然而这一路上却并不妨碍，三人好不容易重逢，纵然心中都有所顾忌，可是此时也都没有打破，欧阳紫曦更是按下了心中的委屈，尽量每日展露出来笑颜给赵若晴看，而赵若晴也有意压低身段，时间一长，也就逐渐的适应，三人之间的气氛恢复了轻松。

    蜀黎仙山位于一座巨型海岛之上，此海岛无根漂浮于大海之上，传言乃是一座远古巨妖的身躯石化而成，在这海岛之上，蜀黎仙人便建造了一座规模宏大的巨城，这便是蜀黎仙城，此城并没有任何的安定海域的职能，它甚至没有一个固定的领地，只是在一片茫茫大海之上漂泊，定期举行一些拍卖会，在数个大宗门中都有着不小的名气。

    数日之后，苍云之上，飞行灵舟逐渐多了起来，赵若晴坐于龙舟的头弦之上，不时发出一声声兴奋的娇呼声，指着那过往的飞行灵舟，一副从未见过的样子。

    “龙大哥，紫曦姐姐，那就是蜀黎仙城了！真像是一朵大蘑菇！”赵若晴指着下方的巍峨巨城，娇笑道。

    龙琼和欧阳紫曦互望一眼，都看到了对方眼中的那一抹笑意，欧阳紫曦轻声道：“若晴，不要胡说，这是蜀黎仙人的龙蟠所化，原本是一件不可多得的天道仙宝，能够增加仙宝的灵性，不知多少仙人都希望能够得到蜀黎仙人的指点，你那渡梦环铃虽然也是高等仙宝，但是若被蜀黎仙人点化一次，没准就成了天道仙宝了。”

    赵若晴一怔，晃动着玉臂上的铃铛，美目中闪过一阵灵光，带着不少的期待之色。

    “到了。”龙琼淡淡道，手中的令牌投射而出，顿时射入那蜀黎仙城的下方龙蟠巨口中，一道灵光激射而回，绕着龙琼周身绕行一周，随即就闪开了一条通道，这蜀黎仙城的数千米城墙上，有着数百个宝镜，龙琼本好奇这到底是有着什么作用，见到那裂开的宝镜通道，这才一笑，这宝镜竟然不只是一种防御仙宝，这里面竟然还有着传送法阵，真是玄妙之极的变化，不由得对这位蜀黎仙人更加的好奇。

    “传闻这位蜀黎仙人非但炼器一道通玄，在阵法之上更是有着诸多的造诣，乃是一名大识之人，夫君，等之后你定要好好的见上一面。”欧阳紫曦软语道。

    龙琼点点头，正在这时，却感觉到一阵目光落在自己身上，然而只是一瞬这气息就消失不见，他眉头略微一皱，扫视过去，却只看到一个红色身影消失在一个镜子通道中，不由得一怔，那身影略微有些熟悉，竟然是当年交手过一次的赤翼，然而刚才的一闪中，他分明感受到此人修为还停留在净灵云仙的阶层，却不知为何。

    心中流转，龙琼并未多想，和赤翼仙人的恩怨早已是陈年往事，如今他在镇圣仙山有了位置，炽阳仙宗也早已知道他的价值，即便再重视赤翼仙人，也不会随意的对龙琼做什么，因此他对赤翼仙人并不惧怕。

    想至此，龙琼就催使着飞舟，飞入了通道中，一阵晕眩之后，龙琼就发现自己身处于一座高耸的云塔之上，云塔高大千米，深入云层，七彩流光护持着宝塔，在宝塔外部飞旋着数千个飞阁，飞阁中此时正有人不时闪现而出，却都是被传送进来的仙人们。

    “果然繁华。”龙琼感叹一声，望着下方城中，只觉得目眩神迷，说起来这还是他第一次见到仙人的城池，凡间之中龙琼见过那修元城就已经够繁华，那是征集了整个修真界之力所建造的一座巨城，屹立于两个山脉之间，然而那座城池却不及这蜀黎仙人的蜀黎仙城十分之一。

    “仙尊大人，请跟我来，我带您前往居住之所。”一名身穿仙袍的明眸皓齿的道童飞身上来，恭敬异常的道，待看到龙琼身后两名绝世之容的仙女时，脸上不由得一怔，露出了一丝的痴呆之色，然而只是一闪，就恢复了过来，急忙别开视线，不敢再看。

    赵若晴发现这道童的目光，顿时轻笑一声。

    “仙尊，您喜欢与凡人相处么，若是喜欢我可带您去墨域之中居住，若是您喜欢清净，也可以去通天柱那边。”道童急忙说道。

    龙琼闻言心中一动，想到了萧顽的嘱托，当下就一笑，道：“便去墨域见识一下吧，多年未曾见过许多人了。”

    二女闻言也不由得连连点头，言语间颇为的期待。