
    道童带着龙琼缓缓的飞到墨域之中，此地地上有着大片的宅院，大部分宅院之中都是凡人，偶尔能够看到一两个仙人飞行而过也仅仅只是巡视，并不逗留。

    “仙尊，这里便是纪府。”道童停在半空，指着下方一个苍翠的宅院，道。

    龙琼从云端望下去，见得一处苍翠宅院，院内房屋只有稍稍几间，但是苍翠绿植却有不少，明明是凡人宅院，可是栽植的却大半都是仙家树木，尤其其中一棵东洲仙木更是散发淡淡绿光，凭空给这宅院增加了不少仙家气息。龙琼心中暗自称奇，然而目光扫过宅院，只有着一名老仆在打扫花园，便问道童。

    道童急忙道：“仙尊您有所不知，纪府虽没有仙家出现，但是在凡人修真界却是一名声不小的炼丹世家，仙宝大会正是缺乏炼丹师之际，纪府便都被雇佣了。”

    “仙家丹药凡人也能炼制？”龙琼眉头一皱。

    “这自是不能，但做些帮工，照料仙草还是能做到的。”道童道，言语间有些顾忌。

    欧阳紫曦玉眸眨动，伸手抓了一下龙琼，柔声道：“夫君，妙音峰上有一位仙丹，名叫明颜仙丹，我记得便是纪府所有。待会儿见到那纪府族主，可否为我和若晴讨要一些？”

    “可有此事？”龙琼一怔，望向道童，神色微微一沉。

    道童只觉得身上压力一重，慌忙道：“前辈恕罪，那明颜仙丹仙山中还有些存留，我们可以给您一些，至于这宅院的主人……”

    话音未落，那棵东洲仙木突然绿光乍现，绿光中飞出两道身影。前方的修士样貌清秀，神色慌张，飞遁之中频频回头望向后面的追击之人，而那后方之人则催使着一面青色旗子，幻化一只青面狮子紧咬不放。

    “这两人是？”

    “仙尊，前面那人是纪府的新任族主，可是前几日他抵抗蜀黎仙人的命令已经被打入天牢才对，至于那后面之人……”道童一脸茫然，额头都渗出了汗水：“仙尊我并不知。”

    这两人修为都没有达到仙人，龙琼双目微微闪动之下，忽然一张手，一道鬼气就打在青面狮子上，只见那面青旗瞬间光芒一闪，竟然将鬼气给抵挡了下来。

    “谁！竟然敢妨碍我蜀黎仙山执法！”青旗一闪，停在原地，一名怒色青年怒目望着龙琼，然而待发现了龙琼身上修为时，不由得一惊，沉声道：“仙尊为何何故阻止我，此乃我们仙山内部执法，仙尊您已然逾越。”

    龙琼自从进入这仙城内，就不曾隐藏修为，因此即便是没有成就仙人，此人也应该可以发现龙琼真仙之尊，然而话语却依旧如此不客气，让龙琼心中一动，证实了心中的猜想。

    原本便听说蜀黎仙山规矩甚严，即便是地仙之尊进入此地，也需要遵守此地的规则，如今看来并没有夸大。

    这时，龙琼还未说话，赵若晴却娇笑着道：“我若是逾越了，你又能如何，难道你能杀了我么？”言罢，赵若晴手中渡梦环铃一晃，顿时一股氤氲光雾便笼罩到那执法修士头顶。

    龙琼一惊，刚要出手阻拦，耳畔却传来欧阳紫曦的传音。

    执法修士大惊，手中青旗剧烈催使，但此青旗纵然玄妙，奈何催使之人却只能施展不及十分之一的玄妙，那氤氲光雾一闪便突破了防御，执法修士只觉得眼前一花，便身处于一片山火漫天的末日景象中，顿时骇道：“师尊，救我！”

    下方的宅院之中传来一声叹息，紧接着就有一枚光球滴溜溜的飞上半空，绕着执法修士头顶一闪，便将那光雾全部消散，同时一声略带沧桑的声音响起：“纵然是我这名弟子出言不逊，可三位仙人毫无根据的擅自动手，也不太妥当吧？”

    赵若晴星眸灵动的眨了两下，娇笑道：“谁说毫无根据，这纪府和我龙大哥可是有很深渊源的。”言罢，便一转头，不客气的对那发呆的纪姓青年道：“你不要怕，若有和冤情尽管说来，我龙大哥自然会帮你。”

    那纪姓青年被这一幕吓得都呆住了，本以为必死之局，却不想竟然有三位仙人凭空帮忙，还以为自己身在梦中一般，被赵若晴问了数秒后，这才反应过来，啊的惊呼了一声，跪地便拜，惊慌道：“仙尊，我纪府并非不遵守规矩，只是府内一炉耗费百年光景的丹药将要炼制而出，这才没能几时出关，这丹药耗费我纪府数十人百年时间，若是当日出关，恐怕这百年时间都要荒废，所以这才……”

    “够了！我一再忍让，几位不要无端闹事，否则这仙宝大会自此永远不再欢迎三位！”一声怒喝，倏然一道烈芒显露，直逼纪姓青年，分明就是动了杀心，想要将他杀死！

    然而尚未到青年身上，便有一道鬼芒化盾挡在青年身边，龙琼缓缓收手，目光中精芒闪动，盯着那下方宅院中的密林，沉声道：“阁下以为自己障眼法可以隐瞒多久？”

    言语未落，一道惊雷骤然从天际滑落，轰的一声炸响在密林之中，真雷怒扫，一人从密林中狼狈飞上半空，却是一名面容青涩之极的少年人，和刚才的沧桑之音完全不同。少年大怒的望着龙琼，刚要动手，耳边却响起阵阵的迷离音声，一道道清莹光丝已然纠缠着他的身体缠绕住了。

    “仙尊不可！这是蜀黎仙人的唯一亲传弟子，都只是误会！误会！”道童大惊失色，眼见失去控制，终于忍耐不住的喊道。

    龙琼闻言古怪的看了一眼赵若晴，刚才若不是紫曦提醒他根本就不曾发现这少年，而赵若晴修为应该只有云仙中期，却能够比他还早发现，如何不让龙琼惊讶。

    少年仙人狼狈的挣扎着光丝，在这蜀黎仙山向来被宠着何曾如此的受辱，眼睛都微微泛红：“我要将此事告诉师尊，将这纪府完全铲除！还有你们几人！”

    龙琼一笑，一道灵光闪过便将那光丝解除。赵若晴则嘻嘻笑道：“你那师尊邀请我龙大哥前来，怎么会驱赶呢，而且你自刚才就躲躲藏藏甚至改变声音，莫非你才是隐瞒着蜀黎仙人做此事的？”

    少年仙人惊呼一声，瞪大眼睛：“你怎么……哼！此事管你们何事，再说我只是想要几颗丹药而已，又不曾真正想要杀他，是这家伙胆子太小自己逃走的……”言罢还凶狠的瞪了一眼纪姓青年。

    纪姓青年身子微微一颤，略微一想也察觉到不对劲，若真是被惩罚，他又怎么可能从仙人手中逃脱，不由得尴尬的道：“几位仙尊，是我的错，还请不要为难淑琼仙人了。至于这仙丹，淑琼仙人，这便是那四颗地脉灵丹，其余等我几日炼制后，再送到仙人您的府上。”

    少年仙人得到仙丹，这才略微消气，随后打量着龙琼，突然道：“龙仙人，莫非你就是镇圣仙山的龙琼仙人？”

    “淑琼仙人也认识我？”龙琼微微一怔，他这才看出来，这少年仙人竟然是一名少女，只是因为装扮太过于男性，刚才都不曾认出来。

    “哼，不要以为你多出名，只不过是我师尊蜀黎仙人提起过你数次，还道你若是来了，要好好与你交谈，我才记住了。”淑琼仙人哼了一声，打出灵光飞向那执法弟子手中的青旗，顿时青旗玄妙灵光闪动，露出一道光罩笼罩住他，当再走出来时，已然换上了一身仙裙，头扎飞羽飘带，明眸异常光亮，皮肤白皙，竟然变成了一个英气异常的潇洒女仙，最奇特的是，在其淡淡眉宇间，还有着一道奇妙的符文闪烁。

    龙琼望着这符文微微一惊，隐隐感觉到一丝熟悉的感觉，仿佛是在什么地方见过，然而正打算问，却见淑琼仙子抓住执法弟子竟然不吭声的飞上了半空。

    “此事就此算了，不过等你离开仙山前，记得来蜀黎仙府见我师尊一面，师尊说仙宗内同时修炼鬼气和阳气的，只有你一人。”

    “鬼气……”龙琼沉吟一声，眉头微微皱起，转头问向道童：“若我没记错，蜀黎仙人虽然身为炽阳仙宗之人，但本身却修炼的是阴火一脉，对不？”

    道童点头称是。

    龙琼心中更加奇怪，这位仙尊平日里神秘异常，等闲之人都难得一见，为何要非见自己，虽说成为真仙后的确地位有所提高，他可不会认为能够让这位仙尊对自己上心。

    正想着，那纪姓青年飞过来，忐忑异常的送上一个仙盒：“仙尊，这是我炼制的地脉灵丹，请收下。”

    “嘻嘻，你一个凡人炼丹师又怎么会让龙大哥看中？”赵若晴接过仙丹，揶揄着这青年，青年脸色一滞，随即苦笑道：“仙子有所不知，这地脉灵丹已然进入仙品，甚至此次拍卖大会都作为压轴来拍卖，否则那淑琼仙子也不会来索要了……”

    在场三人同时一惊，欧阳紫曦接过仙丹，略微探测其中的品相，便惊讶道：“夫君，这灵丹怕是已经有着一丝金丹品相。”

    言罢又好奇的打量纪闲，道：“你师从何人，这地脉灵丹中的各种材料都珍惜异常，尤其是那地龙鳞和玄灵音土，更是天仙都难寻之物，应该不是你所得吧？”

    纪闲略微迟疑一下，露出一丝羞怯之色，道：“不瞒仙子，我并没有拜得仙人为师……仙人您可愿意收我为徒？我最擅长炼丹！”言语之间颇为期待的望着欧阳紫曦，却是对龙琼丝毫都不看一眼。

    这一幕落在龙琼眼中，顿时好笑之极，哼了一声，道：“拜师之事就不要想了，不过有另一物送你。”取出那龙骨盒，递给了纪闲。

    又道：“你既然能够炼制金丹，为何这丹盒之中的延寿丹你却无法炼制？”