
    纪闲望着那盒子里面的丹药，大喜过望，兴奋的取出一粒便吞下，片刻后身子一颤，其体表忽然就出现了一道道阴邪之极的邪纹，龙琼看着一惊，刚要再仔细观看，却发现那邪纹已经消失不见，仿佛是和纪闲身体早就融合为一一般。

    “仙尊，这炼丹一道天分虽然重要，但许多地方却也无法突破。例如，只有仙人之气加持的延寿丹，才能够克制三邪之体。不瞒仙尊，若不是这三邪之体，我早已被仙宗重点培养，说不定也已经位列仙人之列……”

    三邪之体龙琼不知，但是欧阳紫曦却博闻，给龙琼讲述了一下，龙琼不由得叹息，有些遗憾。此子的修炼天分异常的强大，可这三邪之体竟然会先天吸收天地邪气，导致寿命和功体都在不断的流逝。

    “此物乃是我一萧姓仙友赠与你的，你无需谢我。”龙琼淡淡道，扫视着纪闲，突然间道：“之前听那道童说你纪府乃是炼丹世家？”

    纪闲慌忙吃掉了那瓶子之中的丹药，随后道：“启禀仙尊，的确是如此。我们一族专门炼制丹药，然而修炼资质却并不太强，因此虽然居住于仙宗之内，但是十几代却都没有修炼到仙人出现。”

    “那你对于这仙宝大会定然也十分了解了？”龙琼笑道，一伸手又飞出一道灵符进入纪闲体内：“此符中具有一道纯阳之气，足够让你延寿30年，算是我的报酬，你便来当我在仙宝大会的引导吧。”

    纪闲微微一怔，随即就大喜的说道：“感谢仙尊，我定当竭尽全力！”

    对于纪闲这等炼丹师而言，见到仙人其实并不难，然而其因为三邪之体的缘故，能够和他交往的仙人却并不多的，大都仅仅只是因为他的炼丹技能而对他照顾一下，但是也非常有限，这一点从他帮蜀黎仙人炼制丹药，

    却还需要从萧顽那里得到那点延年益寿的丹药就被龙琼看出。

    此子炼丹技巧让龙琼略微的感慨，虽然不一定有用，但是帮助一下，没准就会日后用上。

    当下就带着他前往了仙宝大会的会场之中，不多时，就进入了会场里面。

    “仙尊您有所不知，仙宝大会分为数个不同等阶，若是在一处大厅之中开启，怕是半个月也未必能够拍卖完，因此都会按照修为分着等级，各个大厅之中拍卖的物品也有所不同，像是那太虚天仙级别的拍卖厅中，只有不过两间屋子大小，参与者更是不过十几人，可是拍卖的每一件都是声震仙界的强大仙宝。”纪闲如数家珍，颇为兴奋的说道。他虽然住在蜀黎仙山，然而仙宝大会却还是第一次进来，第一次见到这般多的仙人，难免会有所失控。

    “如此一来，那真仙级别的仙宝岂不是没有什么好期待的？”龙琼眉头一皱，问道。

    道：“嘿嘿，仙尊您多虑了。蜀黎仙人身为阵法大家，这整个仙宝大会都是他建造的一个巨大大阵，据说所有的仙宝都被存储在蜀黎仙人的一个天道仙宝中。”

    欧阳紫曦点点头，道：“我在妙音峰也曾听闻，蜀黎仙人得纳世仙印位列仙界前十的空间仙宝，据说这件天道仙宝勾连一处神秘空间，等闲仙人根本无法进入。”

    听了紫曦这番话，龙琼顿时脑中想到了传闻之中的几处上古界面，心中不由得一番嘀咕，对这位财大气粗的仙人心中更加多了几分好奇。

    此时会场之中人数逐渐的多了起来，真仙的会场比之云仙就少了许多人，进来的只有两三百人，进来之后所有真仙都面带笑容的和附近的人相互交谈，一副都相互十分熟悉的样子，然而当这群人看到了龙琼的时候，却不由得同时一怔，面带疑惑之色。

    在场之人每个都是成就真仙上百年，目光在紫曦和赵若晴身上一扫，全部都停留在了龙琼身上，露出惊讶之色。

    在场之人修为尽管大部分都是真仙，然而其中也有一些被带进来的后辈，龙琼目光一扫，就落在了一个熟悉的人身上。一身赤色如血的红袍，相貌白皙惨白，一身修为净灵云仙后期，正是赤翼。

    见到龙琼望向他，赤翼眉头一皱，立马就走进了人群之中，然而偶尔看过来的视线中，充满了阴沉和愤怒。

    龙琼心中嘀咕，自己分明都已经被发配镇圣仙山了，这赤翼还如此嫉恨当年之事，如此心境就不怕遭遇心魔吗。

    这时中间高台之上走出一人，此人修为真仙后期，一出现顿时就引得在场仙人全部都吸引了注意。高台上的道者手中一个兽印向下一拍，顿时一股虎啸之声传播四周，压下了场中所有人的吵杂之声。龙琼心中一凛，顿时就明白仙宝大会已然要开始了。

    “此人是盘虎仙尊，乃是厚土灵宗的长老之一，最近在炽阳仙宗做客，没想到会客串出来。”纪闲道，言语之间对此人异常的推崇。

    龙琼点点头，带着众人回到了上方包厢之内，不多时就有人开始呼喊各类拍卖品，首先拍卖的自然就是各类仙宝，这一类的价值最好估算，也最是热门，然而对于龙琼而言却都并没有太大用处，他修为达到真仙期，然而实力却已经能够和真仙后期堪比，一般的仙宝非但不会对他形成帮助，反倒有可能对龙琼早晨限制。

    因此想着，龙琼就没有太多关注。

    不过让龙琼感觉到好奇的是，赤翼竟然在大肆的收购仙宝，一共出售了三十件仙宝中，竟然有将近八成都被此人抢购走，连仙宝的功用都不看，就全部都收走，其出手阔绰的程度，让在场的真仙都为之侧目，愕然之极。

    然而到了最后一个仙宝，却有些不同，这最后一个仙宝，乃是一个四面雕刻有飞禽走兽的大印，青金色样子的大印上还雕刻着有数个古朴之极的刻纹，一看就知道不是凡品。

    一见到这个大印，在场的真仙全部多惊呼一声，有几名早就注意到此仙宝的真仙更是激动的站起来，一脸激动万分的样子。

    盘虎仙尊举着大印，缓缓道：“看来不用我说各位也明白了，万兽印，其中封印上万兽魂，位列天道仙宝千名之列，虽然名次靠后，但是施展起来威能却是不俗。各位请看。”

    盘虎仙尊一挥手打入一道灵光，顿时这万兽印上面的飞禽走兽刻纹就忽闪剧烈，整个会场之中突然就出现了无数的兽影，万兽方一出现，就随着盘虎仙尊的指挥来回奔腾，万兽奔腾之景，气势浩荡，其中真龙虚影和各类上古神兽之影都有。简直有着万人难当的恐怖气势，饶是真仙见到这一幕也不由得骇然。

    正当众人目眩神迷的时候，盘虎仙尊却一收灵光收起了大印，笑道：“此大印还有着诸多的妙用，就不用在这里展示了。各位开始竞拍吧，天道仙宝出现的机会可不太多，能够被我等真仙就拥有的机会更是不多。”

    话音刚落，顿时整个会场之中的人就全部开始了争夺，不多时，这天道仙宝就已经进入了数亿的价值之上，龙琼看的目瞪口呆，本来刚刚兴起的一点想法，此时也断掉了。

    他虽然在魔仙之地杀戮了不少的魔仙，有着一些积蓄，但是却也不过刚刚够5亿而已，而这在场的真仙每一个开口几乎就是上亿的涨，其阔绰程度让龙琼都相形见绌。

    过了片刻后，此物已然涨到了十亿这个恐怖的高价上，而在场的争夺也不过只有着数名真仙还在坚持。

    而就在这时，龙琼突然就看到赤翼所在的包厢有了动静，只见一道光芒一闪，随后赤翼清冷的声音就出现：“二十亿，此物非我莫属。”

    “二十亿？”下方几名真仙惊呼一声，脸色阴晴不定的闪烁片刻，忽然就有一人冷冷道：“小仙，你区区云仙修为，得到此宝又没有什么用处……”

    话音未落，就听到上方包厢一声冷笑。“哼，让与你们这群废物，岂不是浪费此天宝！”

    “小仙，你说什么！”那阴阳真仙脸色一变，怒道，手中一道骨杖显露，死死盯着赤翼，整个会场忽然就阴气大放，无数的鬼魂乱啸，气氛瞬间紧张到了极致。

    然而却见赤翼丝毫不慌张的一挥手，一道巨大的火翼就在半空一闪，上百道火球犹如焚世之焰般瞬间将在场的阴气焚烧一空，阴阳真仙吓了一跳，急忙施展一个护罩苦苦在那焚世之焰中抵抗着，眼中透发骇然之色，显然是没想到这名云仙竟然如此强大。

    “这等不纯的阴气也敢使用！”赤翼冷冷扫视此人一眼，又道：“三十亿，此物非我莫属，若是有争夺，不妨试试！”

    言罢目光不由自主的看向龙琼所在的包厢，然而却见那包厢丝毫未动，仿佛一点都没感受到他话中的例外之音，他心中闪过一丝遗憾，心知此时无法再挑战龙琼，只能无奈的退回包厢之中。

    整个会场中鸦雀无声，过了好一会儿，这才有人断断续续的讲述了赤翼的来历，原本几个还想争一争的真仙顿时就放弃了此等想法。

    “若是没有人出价，此万兽印便归赤翼仙人所得了，真没有人加价了？”盘虎仙尊笑吟吟的道，目光扫过场中，便叹息一声，心知大家都被赤翼刚才那显露的一手神通骇到了，当下也不在坚持，打算宣布最后结果。

    不过就在这时，四周却突然间闪过一股灼热气息，紧接着就有一如同狮虎吼啸的声响：“且慢！”