
    “轩辕狂！又是你，莫非你还要和我争夺此地的仙宝不成？！”一声怒吼，赤翼猛地站起身来，死死的盯着入口处。

    入口处的光芒一闪，雄伟身形展露而出，轩辕狂冷冷的望着赤翼，咧嘴一笑：“若不是你设下大阵，你以为我会慢你一步？”

    “四十亿，此物归我所有了！”轩辕狂嚣张道，嘎嘎一笑，目光却是一怔，落在了上方的龙琼包厢上。“咦，大哥你什么时候来的？”

    龙琼愕然之极的望着他，没想到轩辕狂竟然也会出现在此地，而短短十年的时间，轩辕狂修为竟然也达到了净灵云仙的后期，眼看着也是距离真仙只有一步之遥了。

    欧阳紫曦见状，露出了一丝笑意，道：“三弟的师尊成为了宗内第二名大罗金仙，他的地位也水涨船高，近几年更是和赤翼有意争夺宗内第一弟子的名头……”

    龙琼脸上古怪之色一闪而过，这轩辕狂虽然莽撞之极，但是其运气的确是太好了，和他一比，龙琼就觉得这修仙之路实在是太过于坎坷了点，虽然拜了一名乾陵古仙为师，但是这位仙师却是从来都不现身，神秘之极，而虽然达到了真仙修为，但是龙琼却知自己若没有其他方法刺激仙躯，恐怕进阶地仙将成为千难万难的事情。

    正在他想着的时候，下方的争夺却已经到了极为恐怖的阶段，短短几分钟，数字竟然已经超过了五十亿的恐怖金额，若是说在二三十亿时，还有人想争夺一下，但过了四十亿，即便是真仙也不会愿意再出手了。

    天道仙宝价格不菲，但也并不是没有个极限。

    “七十亿，再加一粒玄冥造化丹！轩辕狂，我就不信你购得那个五龙宝镜后还有资金！”赤翼气急败坏的道，此时脸色已经更加的惨白，甚至有着一丝死气在其脸上凝聚。

    而轩辕狂的状态也并不好，身上也有着一股黑气在弥漫，听闻此言脸色微微一变，突然抬头道：“二哥，你还在看笑话，三弟我就要被这诅咒打死了。”

    “你身上诅咒又不是必死，不过只是压制修为而已，我的家底怕是不足你十分之一啊。”龙琼苦笑一声，终于走出了包厢，一伸手便有一道灵光打入轩辕狂的体内，轩辕狂体表的黑气一闪，就凝现出一面狰狞鬼头。

    “咦，竟然是三目阴鬼，怪不得会寄生入仙体之中，纯阴鬼灵，此鬼就交给你了。”龙琼望着此怪，拍动腰间灵袋，顿时纯阴鬼灵显露而出，凝视着那三目阴鬼，激动的道：“仙界竟然还有此等大补之鬼，多谢主人。”

    言罢，就迫不及待的扑向了三目阴鬼，那三目阴鬼前一刻还在嚣张至极，可是一见纯阴鬼灵竟然就露出了惊恐的表情，拼命想要撕掉轩辕狂身上的牵绊，然而只是一瞬，纯阴鬼灵已然挥舞着冰冻之爪狠狠的抓在了三目阴鬼的身上。

    这拥有着仙人实力的三目阴鬼，竟然就在还未升仙的纯阴鬼灵手中凄厉吼叫，一丝反抗之力都没有的被一口一口的吞吃了下去。

    轩辕狂大笑一声，望着龙琼就道：“二哥，我就知道你肯定有办法！”随后转向赤翼，冷冷一笑：“这万兽印纵然被你得到，却也不会比我的五龙宝镜更加强大，更何况你身上恐怕已经没有了资源，赤翼，这一局恐怕仍旧是我得到那造化莲。”

    赤翼脸色阴晴不定的数下，突然就冷冷的盯着龙琼，道：“龙琼，你替我解除身上的能量，我就将这万兽印赠与你如何？”

    “此物……万兽印赠给我？”龙琼一怔，愕然道，心中嘀咕一声，这三目阴鬼乃是一种天生诅咒的厉鬼，然而其即便升仙却也并不会有太多的实力，只能够进行诅咒，天生就被纯阴鬼灵克制，因此这才让龙琼轻易的解决。

    龙琼想着，便传音给轩辕狂，片刻后，轩辕狂道：“嘿嘿，二哥有所不知，我与他身上的诅咒，只能有一人通过仙宗的造化莲解除从而晋升真仙，另一人则必须要等待百年之后，才能够再次解除，百年内修为无法精进。”

    龙琼闻言点点头，当下就指挥着纯阴鬼灵扑向赤翼身上，这只是顺手之事，自然没有什么不可，而且还能够让纯阴鬼灵修为精进，他找不到任何的拒绝的理由。

    片刻之后，纯阴鬼灵就打着饱嗝从赤翼身上脱离而出，其身上的修为已经到了飞升的顶点，甚至都有些溢出，只待心境恢复就可以进行飞升鬼仙的进程。

    “此物便赠与你了，龙琼。”赤翼脸色数变之下，不甘心的道，言罢就化作流光飞出了此地，临走时又冷冷的瞪了一眼轩辕狂。

    而轩辕狂则嘿嘿一笑，毫不示弱的瞪回去，即便赤翼解除了诅咒，可是十年内也无法飞升。二人在宗内争斗十余年，终于压制赤翼一步，轩辕狂立刻就展露出来那不世嚣张的一面。

    而就在这时，龙琼却突然一怔，耳边响起了一个熟悉异常的声音，这声音只是一瞬。

    龙琼的脸色一变，右手一闪便显露出无影的身躯，只见此时的无影身躯竟然充满了一道道漆黑的玄妙鬼纹，鬼纹映现之刻，整个大殿之中风云变色，充斥着一股诡异的能量波动。

    “主人，我需要渡劫……”龙琼耳边突然响起无影虚弱的声音。

    龙琼脸色一变，来不及解释，身形骤然就化作了一道虚影，消失在了大殿之中。

    蜀黎仙山的千米上空，龙琼身形一闪就显露而出，释放出无影，愕然道：“怎么可能，无影，你到底发生了什么，为何忽然就会突破到鬼仙？”

    无影刚刚苏醒，也是一脸茫然，然而望着半空之中的情形，其脸上已经露出一丝的绝望之色：“主人！我修为未能恢复，此地也没有任何防护，我岂不是要死亡？”

    半空之中雷云涌动，一道道阴风呼啸着积蓄过来数道恐怖至极的鬼云，鬼云之中死亡呼啸，竟然出现了一只只浑身枯骨的骷髅。

    “咦，主人，此劫云似乎有些不对。”守日突然道。

    龙琼心中也有些惊疑，他分明记得无影当时是被金噬魔尊重创，不死就已经是最好的状况，怎么还会修为精进甚至飞升成为鬼仙呢？

    然而这念头只是一闪，龙琼就感觉到上方的劫云又产生了飞速的变化，上百只白骨骷髅浑身白焰闪烁着，死死的盯着无影，发出一声声狰狞的吼叫声，仿佛是看出无影的善于欺负一般，死死的盯着他。

    而无影的身上此时已然鬼气浓郁的化作了一道巨大的飓风，根本就无法隐藏，无影在飓风之中痛苦异常的挣扎，体表一道道的鬼纹不稳定的颤抖着。

    “极阳鬼术！”龙琼脸色数变之下，一咬牙，一道道的金色光点涌向了飓风之中，无影的气息略微强大了一些，然而面对着天空之中的呼啸鬼云，却也并没有太大的增强。

    一时间，无影脸色彻底绝望下来，天劫之中根本就无法有任何人帮助，而他身为鬼灵又无法兵解，就此只有一次机会，假如失败立刻就是魂飞魄散的下场。

    天空之中的恐怖天幕，很快就吸引了仙山之中无数的人，数股气息从仙山之中被惊动，惊愕异常的望着九霄鬼云，脸色一变，道：“怎么回事？谁敢在我仙山之上渡劫！”

    数道气息一闪，就冲向了仙山的天空之上，然而刚刚靠近千米之内，突然间就有一道炽热骄阳一闪，阻挡住他们的去路。

    “嚣张的鬼道！难道真以为我蜀黎仙山无人看守？”一名白发仙人怒然道，周身的气息一爆，顿时凝现出三道真雷刻纹，真仙修为拼命抵挡着守日骄阳的怒扫。

    “真仙勿恼，这只是误会！”

    轩辕狂和欧阳紫曦赵若晴三人同时飞到上空，只见轩辕狂手中的光芒一闪，一面五龙狰狞盘踞的宝镜显露手中，瞬间五道龙躯从宝镜之中凸显而出，幻化在半空中，顿时就将所有人的仙法全部吸收一空。

    “龙大哥，你尽管守护你的鬼灵。”赵若晴娇声喝道，一伸手，只见天地间骤然浮现一根赤红长蛇，一闪就盘踞在了其俏丽的身形附近，这赤红长蛇方一出现，就有着一道道赤红色的血纹汇聚成一只只血兽，护成一道百米高的城墙，将龙琼护在了其中。

    三人一影守护着龙琼，下方的几名仙人一惊，不由得停下手来，冷冷的盯着轩辕狂，沉声道：“轩辕狂，不要以为你有这赤月仙尊的守护就可以肆意妄为，这蜀黎仙山并不是你们赤月峰！”

    轩辕狂修为最高，同样也名声最大，那手中的五龙宝镜更是天道仙宝，这几名仙人已然将他当成了领头人。轩辕狂嘿嘿一笑，道：“即便是蜀黎仙人在此，今日我也只能够逾越了，日后自会前来道歉，甚至将这五龙宝镜送与蜀黎仙人当做赔礼都可以……”

    话音未落，下方仙山上光幕一闪，一名青涩之极的仙人就飞上半空，正是淑琼仙子，目光扫视这剑拔弩张景象，道：“几位不需要大战了，我师尊说了，龙琼仙人乃是我们的贵宾，只要不影响仙山的正常运转，任由他做什么都无事……”说道这里，突然露出一丝狡黠之色：“不过等此事之后，龙琼仙人需要帮助我家师尊一个大忙，而且不允许推辞。”

    “此言恐怕有些不妥吧？”轩辕狂闻言冷笑一声，他身为赤月仙尊的弟子，如果真要强压，在场之人未必真敢阻拦。

    淑琼仙子仿佛早有预料，一笑，取出来一物甩给轩辕狂，道：“那只需要将此物交给龙琼仙人，他自然会知道这到底是何物。”

    轩辕狂低头一望，就发现手中握着一块平淡无奇的晶石，通体散发灰绿色，略微感应中就发现这气息异常的陌生，刚想问却发现淑琼仙子面露惊讶之色的望着半空上的劫云。

    轩辕狂一怔，望向半空中，只见半空中的劫云此时已然变化成了一个巨大的白骨巨怪，张着巨大的嘴巴，向无影吞噬而去。

    而那无影所化的飓风在这光幕之下，竟然呈现出一丝丝的虚弱之像，只坚持了数秒钟，就发出一声脆响，便消散显露出无影的身影。

    “不好，渡劫要失败了！”