
    眼看着那半空之中的巨怪就要压下，下方仙山之中忽然就出现了巨大的幡旗虚影，此幡旗表面刻绘太极八卦，飞禽走兽于其中，方一出现，立刻吞天盖地，将那无影所化的飓风笼罩住，而后只见半空中出现了一个道人的虚影，只是轻轻一戳，就将那天空中的劫云给戳出了一个洞，那劫云竟然在这一戳之下，发出怒吼声，消于无形了。

    下方观战的众人全部都看的是目瞪口呆，过了好几秒种，这才有人发出惊呼声，喊道：

    “破天指！是太虚天仙！”

    “除了蜀黎仙人之外，今日岛上还有着三位天仙尊者，只是不知道出手的到底是谁了。”

    “那天宝覆天旗可是只有蜀黎仙人有，而且刚才出手所用的正是蜀黎仙人的大崩天心法，你们又知晓什么！”

    下方之人全部都兴奋异常的讨论着，而龙琼此时却脸色大坏，焦虑的望着劫云之中的无影。

    “龙琼小友不需紧张，你这鬼侍并不会在劫云之下出事的。”一声沧桑的传音响起，龙琼一怔，就感觉到下方突然一股浩瀚之力指引着他，身不由己的便自行往下方仙山之中飞去。

    龙琼神色微微变化数下，便冷静下来，面无表情的望着下方越来越靠近的大殿，此时就听见下方仙山中道童齐声喝道：“恭迎龙琼仙人驾临蜀黎仙府。”

    龙琼听了心中一笑，这位太虚天仙级别的存在未免太霸道了一点，根本就不问自己是不是想要见他。

    正想着身子已然飘到了一座气势恢宏的宫殿之前，宫殿上方的一只半羊半鬼的怪物正散发着玄妙光晕，灵光冲着龙琼一扫，龙琼就感觉到自己的身体完全恢复了自由。

    “还望龙琼小友不要介意，刚才那一下我若不出手相助，怕是龙琼小友的鬼侍就真的要自行消散了。”大殿门分左右，显露出里面金碧辉煌的内殿，数百雄壮金身铠甲武士护卫着一座巨大的宝座，宝座之上一名中年儒衫的男子，其相貌清逸，然而却有着一丝的不俗的气度，威严之极，仿佛每一句话都不允许别人拒绝一般。

    龙琼心中一动，想到了一个传闻，传言这位蜀黎仙人在修仙之前，乃是一个国家的王子，只是因为继承王位无果被驱逐，才心灰意冷之下开始修仙，却没有想到其竟然是一个修仙天才，身怀一种特殊的灵体，因此修炼速度极为之快，不过短短两百年就已经修炼成了仙人。

    龙琼心中念及此，道：“多谢仙尊的帮助，不知喊我前来，是为了何事？”

    蜀黎仙人双手一挥，站在宝座下的金甲护卫便全部都退散离开，偌大的大殿中便只剩下了二人。蜀黎仙人望着龙琼，道：“在问之前，我想问一下龙琼小友，你飞升前的主修功法可是鬼道功法？”

    “仙尊此话何意？”龙琼眉头一皱，淡淡的道。在仙界之中刺探对方所修功法这等事情，最是敏感，龙琼自然不满。

    “小友不需要为难，此关乎到我那淑琼徒儿的生命，同样也关乎到小友你那鬼侍的生命……”蜀黎仙人感应到龙琼的不满，解释道：“我虽然暂时压制了小友你那鬼侍的天劫，但是凭借聚魂幡也仅仅只能压制一次，若是等到下次天劫再来，小友你的鬼侍定然魂飞魄散，而我观小友紧张程度，怕这鬼侍签订的契约应该是用魂魄交互的吧？”

    龙琼点头，道：“不错，无影与我感情深厚，我不会坐视它不关，此外我飞升前的确是修习的一门鬼道功法，并且现在也一直有修行。淑琼仙子若是得病，我夫人欧阳紫曦擅长琴医，或许可以帮助。”

    “解救之法我已然寻找到了，龙琼小友，可看一下这玉简之中的消息。”言罢，蜀黎仙人眼中精芒一闪，一枚散发着阴寒气息的竹简就飞到了龙琼手中。

    刚一接手，龙琼就感觉到一股彻骨的冰凉，眼神微微一眯，心中就明白了这是蜀黎仙人的探测。催动乱道诀用力一抓玉简，顿时阴气之源包裹着这玉简，一股股资料便进入了龙琼的脑中。

    或许是没有预料到龙琼竟然能够如此轻易的破坏玉简的仙法，蜀黎仙人一怔，就见龙琼已经清醒了过来。

    “轮回界？仙尊您说要带着淑琼仙子一起去轮回界？”

    虽然是早就进入过轮回界，可是那毕竟是在人界，龙琼还从未听闻仙界之中有人能够进入轮回界，只因为仙人已经跳出轮回，所有陨落的仙人可以成为鬼仙，可以魂飞魄散，然而却永远都无法进入轮回，这是仙人们都知晓的事情。

    “若是没有把握，我怎么敢将这事情告知小友。那轮回界之中的鬼气异常凶猛，必须要找一名同样修行精妙鬼道的仙人才能够一同前往，解除鬼气。否则的话，老夫早就带着淑琼单独前往了，毕竟我那纳世仙印能够沟通轮回界的秘密，可仅仅只是传闻，还不曾有人真正证实过。”蜀黎仙人淡淡道，言语中就带着一丝的威胁之意。

    龙琼一笑，他并非犹豫不定之人，当下就答应下来，开始直接讨论如何在轮回界如何相遇的事情。

    听闻龙琼要去那传说中的轮回界，赵若晴和欧阳紫曦顿时便说要同行，绝对不让龙琼一人孤行，而轩辕狂刚出关，也不肯放过这机会，当下四人就说好在里面的相聚方式。

    三日之后，仙宝大会正进行到最关键的时候，六道遁光却悄然无声的飞出了蜀黎仙山飞向了海上的一处无名小岛之上。无人小岛上荒凉异常，然而当蜀黎仙人吹出一阵狂风之后，整个小岛之上赫然就出现了一个土黄色的漩涡大阵，大阵中央悬浮着一块玲珑剔透的宝印，此宝印四面都刻有一个时钟标记，散发出一股股琉璃光芒，凡是接触到这光芒的物体顿时就会产生一丝丝扭曲的光晕。

    龙琼望着一眼，突然就感觉到眼睛一阵眩晕，心中一惊，急忙就闭上了眼睛。暗道这莫非就是那件传闻之中的天道仙宝纳世仙印不成？

    他目光扫过在场几人，就露出了一丝笑容，随后道：

    “淑琼，去将仙印启动。”

    淑琼仙子闻言手中光霞一闪，赫然有着数个晶莹刻纹从她额头隐现，化作一团流光射入下方的纳世仙印中。

    “此天道仙宝是她掌管的？”轩辕狂张大了嘴巴不由得问道。他这数年和赤翼争夺了不下百件仙宝，对于天道仙宝的价值比龙琼等人更加清楚，心中有些骇然。

    “淑琼天资聪颖，然而真正让我收其为徒并且愿意花费大精力来培养的，便是她这一身无视空间异力影响的灵体。”蜀黎仙人傲然笑道，“淑琼身怀六丑灵体，六根不净，修行比之一般常人要更加困难数倍，然而其在空间领域方面的天分却是其他灵体所不具备的，这纳世仙印纵然重要，但留在我身边却不如让她拿着。”

    言辞之间一片对待弟子的爱护之情，淑琼仙子听着眼眶顿时就微微泛红。

    不多时那纳世仙印便发出一道剧烈的空间震荡，忽然这平静的小岛上面就产生了一道巨大的黑洞漩涡，数百米的海水倏地一下子便被吸了进去，仿佛是一个深不见底的黑洞，神秘而充满了未知。

    见着这一幕，蜀黎仙人往腰间玉带上一拍，数道光芒射出，落在众人手中，却是一面镜子。

    “这是指引灵盘，进入空间通道之后，我们并不会被传送一处，有着指引灵盘，千里之内我们都能够互相感应，那轮回界恐怖异常，若修行不是鬼道功法，功体便会被压制数层，即便是修炼了，也仅仅只能够发挥出五成左右。”蜀黎仙人见众人好奇，就说道。

    龙琼听着心中一动，忽然想到自己在轮回界重塑魂魄的事情。

    淑琼仙子第一个跳入黑洞，紧接着便是欧阳紫曦和赵若晴几人，很快几人就全部跳入其中，不多时，这黑洞在一阵狂风中就再次消失不见，恢复成了一个灵气匮乏的小岛。

    一阵传送的剧烈不适之后，龙琼缓缓恢复过来，往四周打量而去。

    身处于一片斑驳的石林当中，杂草丛生，草丛中散落着大量的白骨。石林四面都被高山围着，他此时身处于一个山谷之中，一丝活人的气息都未能够感受到，其余众人的气息也是丝毫都未能有感应到。

    不过这倒也是龙琼预料之中，那蜀黎仙人所言有真有假根本不能相信。而那空间通道中的气流无孔不入，他们几人分批传送，若是能够降临于一处，除非人为干预，否则怎么想来都不大可能。

    但当龙琼彻底感应了一遍这山谷时，不由得一怔，往自己身侧的一块巨石后走去。

    在他身侧不远处的巨石之后，竟然有着一具漆黑的棺材。黑棺已然腐蚀大半，但上面仍能看出一些刻纹的痕迹，一看就是来自于仙界的手笔。

    龙琼眉头一皱，再次仔细的探测整个山谷，这山谷不过就百里大小，转瞬间就已经被全部扫视一空，龙琼惊愕的发现，类似于眼前这座黑棺的棺材，竟然有着不下十余具。

    走到唯一一个完好的黑棺不远处，龙琼略微打量了一番，手中鬼气一闪就引入了黑棺之中，随后就见整个黑棺表面赫然出现了不弱的鬼气反应。

    龙琼见状眉头皱着更深，但见他双手飞速掐诀，鬼气映射山谷，忽然就有一道十余米高的鬼焰爆闪天空，凝现出万道鬼芒扫射整个山谷。

    龙琼口吐无声鬼诀，单手猛地一拍下方黑棺。

    顿时万道黑芒凝入黑光中，随后就直冲天际，飞往了山谷之外，不多时，就见大部分的黑芒都已消失不见，唯有在他身后方的黑芒凝聚半空，发出璀璨的光芒。

    “果然……”