
    龙琼神色阴沉的盯着那个方向，取出蜀黎仙人给他的指引灵盘查看，此时灵盘上面除他之外的5个光点正在璀璨的闪耀，然而却没有一个位于龙琼身后的方向！

    “莫非真的有人能够不通过那秘宝就能自行进入轮回界？”龙琼心中惊疑不定。

    这十余具黑棺在这山谷荒废时间长短不一，最老的怕是已经过了数百年，连维持黑棺不被腐蚀的鬼纹都已大半消散，可是那最新的一具，却崭新如初，而那空中的鬼气痕迹来看，这人分明就是没有离开太久的样子。

    莫非是蜀黎仙人故意不告知？

    龙琼心中一凛，然而很快就又摇了摇头。若是蜀黎仙人贪图他身上鬼气，又怎会带着那小徒一起进入，那徒儿只是一个累赘。

    接着龙琼又在山谷内搜寻了一番鬼气的波动，但是却并没有其他的发现。便放弃了这种找寻，他已经非常肯定此人毫无征兆的出现在这山谷中，定然和自己一样是外界闯入轮回界之人。

    确定山谷暂时没有威胁之后，龙琼便取出了聚魂幡，将那淑琼仙子养育的血魂虫放入聚魂幡之中，随后伸手过去让血魂虫吸食鲜血。

    在龙琼鲜血喂食之下，血魂虫只不过片刻时间，就涨大到了头颅大小，扭曲着肥胖的身躯占据了聚魂幡大半空间，龙琼面无表情的望着此幕，手中真雷一闪，一道雷纹脱手而出直刺血魂虫的肚皮。

    嘭的一声，犹如涨破的水袋，血魂虫浓郁的血水喷洒正面聚魂幡之中，聚魂幡中的鬼怪受这血魂气息影响，忽然就狂乱起来，互相撕咬，幡旗剧烈的摇晃，勾连着半空之中的一股股的黑云压迫而来，不多时就形成了一道漆黑的光柱，其中鬼影翻腾，血腥气味浓郁至极。

    龙琼见状一抬手，就释放出无影的身躯进入其中，右手却一挥手召唤出来纯阴鬼灵，道：“守护此地，不要让鬼魂前来打扰我。”

    纯阴鬼灵嘿嘿一笑，颇为期待的扫视四周，这轮回界气息对于一般仙人而言是禁忌之气，能够被污染仙躯，可是对于他这种即将成为鬼仙的存在而言，却是大补。

    无影身躯刚一进入聚魂幡之中，倏地就变成了一道旋转的光球，无数的鬼影被吸入他体内，无论是多强大的鬼魂接触到这漩涡的瞬间，周身就散发出一股淡红色的光芒，随后就毫无反抗之力的被吸收进去。

    见到这一幕，龙琼心中一动，极阳仙目灌注凝视无影的头上三魂，可是很快他就眉头再次皱起，只见这些鬼魂进入了无影的体内，虽然能量在被吸收，但是那一道阴气之源每每想渗入三魂之时，就会被一股无形之力阻挡，如此一来，虽然无影鬼躯已经能够抵挡天劫，可是鬼胎根本无法凝聚，即便是成功抵挡了天劫，也会在天劫结束的瞬间就被自身无法控制的鬼气自爆而亡。

    “果然和他所言一样，难道真的要去找那传闻之中的轮回神殿？”龙琼略微迟疑，轮回神殿的可怕之处别人不知，他却是非常的清楚，只因为那里面存在的并不是小鬼，而是一个个凶名可怖的鬼王级别，而那轮回界主更是远古传说当中的人物，身为轮回界唯一的乾陵古仙，其地位犹如这一界面中的霸主，又怎么可能会轻易见他一个无名之辈。

    心中如此想着，却不自禁的看向了无影，随即就苦笑一声，将无影躯体放回空间内，暗道已然来了又何必多想，若真无法唤醒，便去寻找师尊王素。

    正当龙琼想收起聚魂幡的时候，耳边却突然间响起一声呼唤，龙琼微微一怔，那声音响了两遍，龙琼这才惊愕的探测到灵袋内，只见一直都沉睡着的兽神之子不知何时竟然苏醒了过来，正一脸激动的望着他。

    这兽神之子自从在兽界被他降服之后，就一直都在灵袋内自行修炼修复魂魄，一开始龙琼也不曾留意，可是当他进入了仙界之后，偶然一次就发现兽神之子竟然陷入了沉睡，无论如何也将其唤醒不了，不过和无影不同，兽神之子虽然沉睡，可是却修为一直都在自动精进，这也就证明是其主动如此做的，因此龙琼就没有太过于担心。

    “主人，可否让我进入那面幡中？”兽神之子激动的道。

    “恩，你魂魄虽然不全，但用这聚魂幡应该并无作用才对吧？”龙琼一怔，道，不过虽然如此说，龙琼却依旧一挥手，将其释放而出，目光停留在兽神之子的身躯之上，龙琼脸上讶色更大，但见兽神之子那残缺不全的身躯上，竟然长出了一道道犹如尸液一般的粘稠之物，其液体之中还散发着一股乌黑之光，那竟然是一枚玉石。

    “这是？”龙琼惊道。兽神之子每日都在他灵袋中修养，可这些竟然都发生在无形之间，如何不让龙琼惊讶。

    “我也不知，只是一进入仙界，就感觉到自己的体内多了个东西，之后我就每日昏昏欲睡，直到刚才，感受到此地的气息才算苏醒。”兽神之子无奈的道，仿佛对于自身的情况也并不是很了解。“主人，您这聚魂幡之中的鬼气，可否给我？”

    龙琼一边操控着聚魂幡，一边将聚魂幡中所有的鬼气渡入兽神之子的体内，同时再催动极阳鬼术加持着兽神之子的身体，随着鬼气注入，兽神之子的身躯就发生了奇妙的变化，身躯涨大到了十余米巨大体型，青面金毛，头生银角，龙琼打量着就发现此兽竟然颇有几分传闻中专门啖鬼噬魂的青面狱兽，但是那青面狱兽却不曾有银角，此外龙琼还发现，这青面兽的额头上，还有着五颗光芒璀璨的光点，不只有什么作用。

    片刻后，鬼气就全部注入完毕，兽神之子重新昏睡了过去。

    龙琼略微平复下心情，便重新取出了指引灵盘，这指引灵盘的范围只在千里之内，相距并不是太远，龙琼自然是想要先找到众人再一起行动。

    蜀黎仙人所讲，那轮回殿所在的位置并不固定，甚至想要进入还需要冒一定的风险，不过好处是却不用面对轮回神殿外面诸多的恐怖阴神。而龙琼略微思量下，便打算按照蜀黎仙人所讲的方式进入。

    毕竟蜀黎仙人筹划千年，纵然真有另类心思，那也需要进入轮回殿之中才会透露。而且龙琼隐隐觉得那蜀黎仙人的描述和他当年误入轮回界所见远方神殿颇有几分相似，心中对于那名教导他的仙尊，更是充满了好奇，进入仙界之后，龙琼虽然不曾和其他鬼仙有过交谈，但是对比诸多的功法，龙琼就已经发现乱道诀的不俗之处，恐怕不比炽阳仙诀相差多少。

    因此那轮回殿必须要进入探测一番。

    龙琼一边想着，一边飞向一个离着自己最近的光点，不多时便已经飞出了山峰，然而就在此时，身上光罩却突然一闪，一道黑影骤然就扑在了光罩上，却是一只独眼的白骨鬼物。此鬼物一见无法突破防护，顿时那大眼睛就滴溜溜一转，就飞速的往下方群山中飞去，只见那漆黑一片的群山中，突然就响起了一阵阵叽叽喳喳的尖锐鸣叫之声，再一仔细看，那分明就是无数双漆黑如墨的手爪！挥舞着的手爪几乎掩盖了群山本来的样貌，那独眼怪物就隐藏在这些怪手之间，大口啃噬着手爪。

    龙琼心中一凛，身上的护罩又加强了几分，又望向群山外面的景象，却都是漫天遍野的阴邪之气，鬼物漫天，天空之中隐隐有着一只只巨大的蜉蝣生物漂浮而过，透明的身躯上依附着数千只正挣扎着的亡灵。

    “轮回界，如此才是全貌……”龙琼心中呢喃一声，面无表情的再次飞向远方，接下来的数日，龙琼又遭到了数次袭击，甚至还和一只半空中巨大的透明蜉蝣遭遇了一场大战，其中除了那蜉蝣体内得到的数颗鬼晶石之外，便真如蜀黎仙人所言一般，这些轮回界的生物，一旦身死就会立刻化作一团神秘气息消失无踪。

    龙琼好奇之下想要尝试着捕捉一下这种气息会归往何处，然而让龙琼奇怪的是，那气息竟然完全不受他阴气之源的影响，仿佛是受到一种比阴气之源更加神秘的力量召唤而自动回到了这轮回界的天地中。

    而与此同时，另外一处传送地中，蜀黎仙人同样望着满地的鬼棺，脸上露出一抹惊惧之色，骇然道：“竟然是他，他难道已经突破到乾陵古仙不成？”

    蜀黎仙人自言自语道，脸上没有一丝的血色，他渡步整个山谷，确定没有任何的发现后，脸上阴晴不定的转动片刻，忽然就冲天而起，飞向了山谷外面，准备去和龙琼等人会合。

    突然间，山谷之中的一个黑棺，猛地炸裂，飞出了一道犹如毒蛇一般的黑芒。

    蜀黎仙人连惊呼声都未能发出，只觉得自己的眼前好像闪过了一道黑光，随后头颅就在他的脖子上一歪，滚落了下来。

    而那黑芒一闪，突然就呈现出一张年轻异常的惨白青年面容，一双犹如毒蛇一般狠戾的双眼冷冷凝视着蜀黎仙人死气布满的头颅，面无表情道：“你以为用这假死的招数能骗得过我么？”

    话音未落，蜀黎仙人的脑袋忽然就露出一抹惊恐，璀璨光芒一闪，一个抱着玉符的身影就从头颅之中飞上半空。

    “真是白痴，若成为我的一部分，还能够苟活于世间，你竟然选择逃遁……”蛇蝎般的青年发出一声森然的笑声，脸上带着一股期待的望着半空中的蜀黎仙人，竟然没有任何的阻止。

    蜀黎仙人匆忙后顾，先是一喜，自以为逃出了对方的阻击，然而很快他就脸色一变，惊恐之极的望着自身的仙胎，只见不知何时，他那仙气溢满的仙胎之上竟然出现了数十只面目狰狞的死人脸，此时正用一种贪婪之极的目光凝望着他，仿佛是在看着某种美味。