
    “啊！”蜀黎仙人吓得大喊一声，仅存的仙法轰击过去，然而这些死人脸庞根本就毫无反应，甚至还享受的吞噬着他的仙气，不过片刻它们就已经长出了手脚，开始不安分的吼叫起来。

    蜀黎仙人面如土色，一咬牙，狰狞吼道：“我便是自爆，也绝不让你吞噬！”

    “可惜，已经晚了。”毒蛇青年冷冷一笑，一张口，顿时黑芒急速射出，比雷光更快的速度瞬间击穿了那透明的仙胎，随后用力一抓，便抓住蜀黎仙人的仙胎放入了口中，大口咀嚼了起来。

    “天仙的仙胎果然是大补之物……咦，此地竟然还有着其他的仙人，这人是……”毒蛇青年感受着蜀黎仙人魂魄的信息，猛然一回头，手中一抹光芒倏地炸响在百里之外的黑幕当中，光芒爆闪中，一名倩雅身影惊呼着倒退飞去，其手中怀抱着一面碧蓝色的古琴，正是追寻光点赶过来的欧阳紫曦。

    “嘿嘿，若是吞食了这几人，怕是我就能够不用在这棺椁当中吸食死气了！”毒蛇青年眼中炽热之芒一闪，山谷之中的黑棺突然就排列成了一条长蛇阵，化作黑光追向了欧阳紫曦。

    ……

    两日后，龙琼就在一处充满了恐怖尖针的森林之中，降落了下来。

    “奇怪，明明就在此地，为何人却不再？”龙琼眉头一皱，扫视四周，这森林之中到处都充满了走动的痕迹，此外还有着他熟悉的气息，正是欧阳紫曦的气息。

    正想着，龙琼突然间就听到远处的天边突然响起一阵阵打斗之声，不由得一惊，急忙飞上半空，就见半空之中不知何时多出了一大片的漆黑毒蜂，成千上万只的毒蜂发出巨大的嗡鸣震颤之声，而在那毒蜂群之中，赵若晴正艰苦的抵挡着，其身上有着大片的漆黑色的毒气正在弥漫。

    “龙大哥，救我！”眼见龙琼在此，赵若晴也是一愣，随即就大声喊道。

    龙琼不等他行动，就已经行动。

    手臂中三座玲珑山峰灵巧一转，就燃烧着巨大的火焰充斥而上，瞬间就将这天空之中的大片毒蜂给笼罩着，这些毒蜂对于火焰的抗性并不强，不过片刻，就都发出哀鸣的被火焰烤成了焦炭，只剩下了一小部分的毒蜂仍然在坚持不懈的攻击着赵若晴，而这些毒蜂的身上除了黑芒之外，还有着一些淡黄色的斑点，其样貌也更加丑陋，犹如一张狰狞的鬼脸。

    龙琼见状，取出破俗剑，毫不犹疑的一斩，顿时剑身之上阴阳光芒闪过，两道骇世剑芒呼啸而出，这些毒蜂纵然身体坚硬犹如磐石，然而破俗剑却更加凌厉，再加上真仙级别的阴阳二气，尚未靠近就发出一股股空间撕裂的轰鸣之声，瞬间就破坏了毒蜂的围堵。

    见到龙琼如此难缠，那毒蜂之中的蜂王立马尖鸣一声，仅剩的几十只都扑向了他，而且浑身光芒起伏不定的乱颤，分明就是抱着必死之心想要重伤龙琼。

    而龙琼见状则冷笑一声，一翻手，猛地一挥，天地刮起大片的阴冷飓风，一股刺骨的冰寒之力就涌向了毒蜂群，龙琼手臂之上隐隐显露三座冰晶玲珑小山的虚影，这正是他成为真仙之后将那六座山峰炼化的神通，此压缩了的玲珑山峰隐藏于手臂，平日里面继续力量，而一旦施展而出，其展露出来的恐怖能量，甚至能堪比真仙后期的全力一击。

    这些毒蜂又怎么能够抵挡，哀鸣之声闪过，就全部被冻结在了原地，掉落到了下方的大地上。

    “之前不是说好我来找你们几人么，为何你们会单独行动？”龙琼搂住虚弱的赵若晴，一检查她体内气息，便不由得吓了一跳，只见赵若晴体内的鬼气竟然已经侵蚀了大约三成肉身，若是一直持续下去，恐怕也会让赵若晴修为大降，虽然不可能陨落，但损失根基是决然无法避免的。

    “龙大哥，你的指引灵盘上课还能够看到紫曦姐姐么？”赵若晴顾不得伤势，急忙问道。

    龙琼一怔，再次看向指引灵盘，就发现五个光点仍然还在，刚要安慰赵若晴，他的脸色却突然间僵住了，盯着那五个光点，过了好几秒钟，龙琼猛地倒抽了一口凉气。

    “蜀黎仙人给我的灵盘是假的？”龙琼怒道。

    这灵盘上面的光点虽然存在，但是却一直都不曾改变过位置，而现在欧阳紫曦并不在此处，而赵若晴分明在他身边，可是这灵盘上面的光点却分明指向了百里之外的一处地方！

    “难道紫曦也是被他给抓走了，他到底想要做什么？”龙琼心中惊疑不定的想到。

    赵若晴也是一惊，急忙拿过龙琼的灵盘稍微打量了一下，便吐了一口浊气，打了龙琼一下：“这是真的，只不过是被空间气息影响暂时失去功效而已……”言罢又担心的道：“刚才我见到有光点在移动，而且传出了音声，这边应该是紫曦姐姐的位置，可是赶过来时，却遭遇了那些毒蜂攻击，现在灵盘上，已经找不到紫曦姐姐的位置了。”

    赵若晴的灵盘上，此时只有着3个光点正在亮着，其中两个在一起的自然就是龙琼和赵若晴，除此之外还有着北方的光点在原地不动的闪烁着，除此之外就再无其他光点。

    “这个光点的反映最弱，恐怕是淑琼仙子……”龙琼沉声道：“那蜀黎仙人何时消失的，若晴你可看到了？”

    龙琼现在并未太紧张，蜀黎仙人身为太虚天仙级别的强者，若是想要杀他们所有人，又何必如此麻烦，他猜想或许是发生了什么变故，这才让紫曦和轩辕狂被迫离开了原地，只是紫曦走的太过于匆忙，根本就没有留下线索。

    “咦，淑琼仙子的光点在像我们这边飞过来，奇怪，不是已经告诉她不要乱动了么？”赵若晴讶然的道，一抬头却发现龙琼脸色微微阴沉。“怎么了吗，龙大哥？”

    龙琼眉头紧皱，感应着淑琼仙子的方向，突然就感觉到那方的天地产生了剧烈的震荡，于此同时他就发现有一前一后两道光芒向着这边飞来。

    “不好，有人在追她！”

    言语未落，就见远方的天空突然间黑云密布，一股股撼人心神的嗡嗡乱响声响彻天地，无数的黑色光点由远及近，而最惹眼的却是那黑色光点的最前方，神态慌张的淑琼仙子正一面催使着仙宝抵抗，一面拼命飞遁着。

    眼见半空的龙琼和赵若晴，淑琼仙子惨白的脸上就出现了一抹惊喜：“龙大哥，救我！”

    龙琼催使极阳仙目看向前方，那些黑色光点失去遮蔽，赫然显露出来一只只面带狰狞笑容的人面黑纹虎峰，其修为并不算高强，可是数量却铺天盖地，比之之前赵若晴遇到的要多出了十倍都不止。

    “她到底是怎么招惹这些鬼虫的？”龙琼心中一凛，毫不犹豫的一催，手中顿时浮现出六座高山，便汹涌而去。

    六座玲珑山峰阻挡住浓密的鬼虫，让其攻势一缓，淑琼仙子顿时就加速冲出了围困，只见此时她已然狼狈不堪，身上的仙裙早已破烂不堪，显露出一些春光。

    “谢谢，龙大哥。”淑琼仙子娇声道，扫视着那群鬼虫，害怕的道：“龙大哥你要小心，这些鬼虫里面还有着一个修士，刚刚就是他想要抢夺我手中的纳世仙印，被我提前发现了。”

    “修士，仙界的？”龙琼一怔，脸色微微一变。

    “恩，他隐藏在一个棺材里面，身上还有着男尸傀儡，使用的都是各种召唤之法，这些毒蜂就是他召唤出来的。”

    龙琼闻言心中闪过了之前的山谷之中的东西，心中有些不妙，目光扫视整个黑虫之内，然而六座玲珑山峰纵然抵挡强悍，可是灭杀这些飞虫速度却并不快。龙琼目光略微山洞数下，忽然一拍手，一面兽印落在手中，正是那面仙宝大会中的万兽印。

    龙琼用力一催，只觉得体内的仙气犹如滔滔的江水一般疯狂涌入手中的万兽印中，顿时整个万兽印就嘭的涨大到了十余米之大，形成了一道霞光万丈的巨大神门，一阵沉闷的响声之后，神门便显露出一个巨大的入口，上百只灵兽从神门之中涌出，发出巨大的咆哮声就扑向了人面毒蜂。

    于此同时，龙琼一咬牙，右手凝现出一股阴气之源用力一甩，霎时间，整个天地间勾引出大量的阴气弥漫着这战场之上，受到阴气的加持，顿时喷涌而出的兽灵就声威更大，每一只都散发着灵光，扑上去一阵嘶哑就将鬼虫的大队伍给撕裂的一干二净。

    而另一方的赵若晴则单手挥舞渡梦环铃，右手一枚赤红火鞭犹如蛟龙出海般挥舞，每一扫之下就有大量的鬼虫被击杀，这些灵虫在万兽印的牵制之下，非常容易的就被击退歼灭。

    “龙大哥，这些鬼虫也没有什么嘛。”赵若晴嘻嘻笑道。

    龙琼恩了一声，然而望着那鬼虫之后却发现什么都没有，不由得奇怪，那黑棺之人竟然不在，难道说对方放弃了追捕？

    正想着，突然间龙琼就听到了一阵嘹亮的战象号角之声，紧接着就见着鬼虫后方的天地剧烈翻腾，一阵阵恐怖的马蹄哒哒的声音，其中还伴随着各种战士厮杀的冲锋和据守的嘶吼，仿佛是在那更远处出现了两军对垒的状况一般。

    “咦，这里怎么会有凡人的两军对战？”赵若晴一怔，好奇的道。

    话音未落，龙琼的脸色倏地一变，突然就想起了一个在凡间之时的传闻，道：“不好，是鬼气潮汐！快逃！”

    言罢，龙琼猛地抓住赵若晴和淑琼仙子的手，收起仙宝就猛地向身后方向飞遁而去，身在半空，速度竟然被龙琼催动到了极致，然而即便是这样，那身后的战阵厮杀的声音仍旧越来越靠近。

    龙琼抽空回头一望，就发现一股浓重的浑黄雾气已然近在靠近到了百米之内，来不及施展其他的仙法，龙琼三人就被笼罩了其中，瞬间眼前失去了景色，当在睁开之后，原先的轮回界景观已然不见，转而出现的是一大片大片的身首分离的凄惨景象。

    而当龙琼目光一扫，就发现在其头顶上，那名消失不见的黑棺之人正从上方百米处冷冷望着他。

    “咦，是你？”