
    灰黑色的浓雾之中，到处都是鬼灵虚影，每一只都面目狰狞，大的足有十几米，而小的也有着将近半人高。再往远处看去，隐约间能看到一团灰色漩涡，迷蒙模糊，仿佛有一种吞噬灵魂吞噬目光的感觉。

    不过灰色漩涡两侧却有着数道璀璨的光链困锁着，光链自九霄之上悬垂而下，犹如一道道九天神炼般神光散射，所接触到的鬼灵通通哀嚎瞬间惨死，然而接触到那灰色漩涡，却犹如遭遇到了强敌，只能在灰色漩涡外围限制其威能。

    “哦？你认识我？”黑棺之人一怔，皱眉看向龙琼，缓缓问道。

    龙琼目光在黑棺之人后背的鬼棺上扫过，眼中异芒一闪而过，道：“仓促之中认错了人，阁下和我一名旧识有些相像，他也背着一具棺材。”

    “和我相像？”黑棺之人迟疑，警惕的道：“你在何处见到的？”

    “那只是多年前偶然相见……”龙琼淡淡道，话锋一转，忽然道：“阁下何必再隐藏，还是将身后那具傀儡都现形吧，否则在下不客气了。”言语未落，数道真雷猛地从龙琼手中窜出，直劈黑棺之人的周身三米之处，瞬间一阵轰鸣电闪，五个隐身傀儡浮现而出。

    赵若晴和淑琼仙子本来看龙琼表情以为和解，可是见到这一幕，顿时就一惊，淑琼仙子吓得直接躲在了赵若晴的怀中，微微发抖。

    见得这几具傀儡的瞬间，龙琼脸上的古怪之色更浓，这傀儡和之前在金阳灵仙洞穴中见到的那黑棺之人十分相似，可是那人修为分明是太虚天仙级别，而眼前的这人却只是真仙初期。

    远处凶煞鬼潮呼啸而来，不过几个呼吸间就已经将目所能及的世界全部染成了一大片的鬼灵之中，所有鬼灵漫无目的的游荡在世界中，待发现了龙琼几人仙人之后，顿时就犹如见到了黑暗之中的火光一般，哀嚎着就全部冲过来，其声势之大犹如泄洪的巨浪一般。

    “这位仙友，不知可有兴趣一起御敌，面对着等天地雄伟，我等纵然成仙可是实际上也并没有太大的可能逃走的。”黑棺之人眼中精芒闪动，忽然道。

    “不需要了，我们三人自有方法坚持下来。”龙琼淡淡道。

    “嘿嘿，阁下现在若是反悔还有机会，否则在这轮回鬼潮中丢了性命还是小事，污染了仙胎怕是你都无法返回仙界！”黑棺之人大喜，嚣张道。

    言毕，黑棺之人猛地一拍身后黑棺，掐动着鬼诀，发出一声低喝。

    一只浑身长满了白毛的手臂突然从黑棺中钻出，随即就环绕在黑棺之人周身，霎时间黑雾弥漫，竟然凝现出一只头生黑角的牛头怪物。

    此牛妖嚎叫一声，周身兀得就出现了一圈圈诡秘的鬼纹光罩扩散开来，包裹着周围两米左右的范围。

    汹涌而来的凶煞鬼潮犹如破堤而出的海水，山石难挡，然而一接触到这一团鬼纹光罩，却好像遇到了坚如磐石的天堑一般，竟然无法伤害寸毫。黑棺之人在鬼纹光罩之中望着这一幕，冷笑着望向龙琼。

    龙琼眼中极阳仙目一闪，神目透视鬼气仔细观望，但是只看了一眼，他嘴角就露出了一丝笑意。赵若晴和淑琼仙子被那凶煞鬼潮恐怖声势震慑，并没有注意到龙琼的一样。

    而此时那灰色漩涡上的璀璨锁链已然崩坏到了极致，轰鸣一声巨响，整个天地都仿佛颤抖了数下，恐怖到窒息的凶煞鬼潮便吞天噬地的袭来。龙琼不敢托大，也没有丝毫尝试抵挡鬼潮的想法，一挥手万兽印就出现在手中，随后掐动手诀，一股炙阳之力融入其中，手中的小印光华万道，悬在头顶洒出无数的兽魂包裹着龙琼周围的十余米，凶煞鬼潮竟然也被阻挡了下来。

    黑棺之人心中一惊，感受着那万兽印其中的未能，脸色微微变白，不敢置信的望着龙琼。

    “天道仙宝，你一个区区真仙怎么会拥有此等宝物？”

    “与其考虑我，阁下不如多考虑一下接下来的鬼潮吧。”龙琼冷笑一声，体内的阳气再次一催，霎时间万兽印的光芒更加璀璨一些，堪堪和鬼潮抵挡了起来，然而其脸色上却依旧不见一丝的轻松，盯着那远方正在不断挣脱五彩神炼的灰色漩涡，龙琼心中阴晴不定。

    就在此时，捆绑在灰色漩涡上面的璀璨光链突然间又发出一声巨大的崩碎声，霎时间灰黑气息鼓动涌出，整个天地间的凶煞鬼潮又更加浓郁了三分，黑棺之人首当其冲，其身前的鬼纹光罩巨闪数下，嘭的一声出现了两道裂痕。黑棺之人脸色一变，慌忙从黑棺上取出一物，伴随着精血加持在鬼纹护罩上，这才让整个光罩抵御下来。

    然而被鬼潮吞噬也只是时间长短而已，其体内的修为再高也禁不起这天地间的恐怖变化，随着时间的经过，黑棺之人体表的鬼纹已然开始逐渐的模糊，神色也略微有些吃力之感。他终于露出了一丝的忐忑之色，频频望向下面的光球中，心中不断盘算。

    “仙友，大难当前，不妨我们放下争端，先一起合作渡过此劫可好？”黑棺之人终于忍不住说道。

    过了数秒，就听到下方龙琼悠然道：“你我既然不认识，我为何要信你，不如等你快要死了的时候，我再出手将你击杀，然后夺你宝物再自行逃离此地，岂不是更好？”

    “你莫非真以为安枕无忧？这凶煞鬼潮至少要持续半年以上，面临这种刑劫，除非大罗天仙级别存在，否则都只是一只蝼蚁！”黑棺之人惊怒道，神色一狠露出了一股杀气：“……而且，莫非阁下以为我会安静一人等待身死吗？”言语之中威胁疯狂之意透露无遗。

    龙琼神色一怔，随即就恢复如常的望着他。

    真仙级别的若是存心自爆，方圆百里之内都将承受到恐怖的破坏之力，纵然能够抵挡下来，可还有这恐怖无比的凶煞鬼潮，根本就无法逃离。可是龙琼并不认为这黑棺之人有这个决心这么做。

    正想着，却见赵若晴嘴角一扬，缓步上前，说着：“你若能够击杀我等，那自行试一试。”

    玉手抬起，渡梦环铃摇晃间，其洁白无瑕的肌肤上，突然就出现了一道道繁密的漆黑刻纹，下一刻其周身便出现了密密麻麻的黑色光点，光点融入到四周的万兽虚影中，兽魂身子一颤，便人性化的自动凝聚到了她身边，一副为她调遣的样子。

    “熔炼真魂，你和恨邪老鬼是什么关系！”黑棺之人脸色一变，惊呼道。“他的炼魂**怎么可能会传给一个女娃！”

    赵若晴却一言不发，周身出现的黑点越来越多，不多时就有着上千名兽魂环绕在其身边，虎视眈眈的望着黑棺之人。“嘻嘻，老头，你即便是自爆也没有关系，有这么多的兽魂抵挡，我们所承受的威力不过十分之一，我们生死未卜，倒是你绝对会陨落在这轮回界，你真有这个决心么？”赵若晴轻松之极的调侃道。

    黑棺之人脸色一抽，冷哼一声，不再言语，专心抵挡四周涌动过来的凶煞鬼潮。

    龙琼则惊讶异常的重新打量着赵若晴，之前不曾见过赵若晴施展这般多的秘法，却是受到了不小的震惊。

    正想着，就见远处的一座高山突然间爆裂开来，鬼潮之中出现了数十只巨大无比的鬼怪，其冲着这方吼叫一声，缓缓的踏步而来，尚未靠近就有着恐怖的威压袭来。

    “龙琼，难道你真就打算见死不救？”黑棺之人忽然间怒吼道，身上光芒一闪，其身体忽然就变成了一具老朽的身躯，正是之前和龙琼同时探险金阳灵仙的那黑棺之人。

    龙琼冷冷一笑，道：“阁下当日好大的声威，修为达到太虚天仙，若不是那大罗金仙提前降临，恐怕我也只是你手中的一缕亡魂而已吧。”

    黑棺之人神色一变，怒气冲冲的望着龙琼，神色之间充满了凛杀之意，龙琼见状眼睛一眯，顿时召唤出来守日，光芒凝聚之间，其声势竟然压过了黑棺之人一瞅。气氛瞬间就凝结成了冰点一般。

    然而就在这时，却听到了一声轰鸣般的崩碎声，紧接着黑棺之人脸色就是一变，慌忙吐出一口精血喷在自己的护罩上，慌忙的划动鬼诀，往身后的黑棺之上接连挥舞，那黑棺之上不知什么时候出现了十余道裂痕。

    龙琼眼中精芒闪动，此人修为本有太虚天仙级别，可是此时透露出来的却只有真仙初期，和他相差不大，不由得露出了一丝的笑容，道：“看来阁下是遇到了**烦……”

    “哼，我若死了，你们也定然逃脱不了！若不是我的分身抢夺了我大量的修为，我此时怎么会冒险进入这轮回界！”黑棺之人冷冷道，“不要以为能够抵御一时，就能安枕无忧，这凶煞鬼潮会随着时间越来越强大，当数月之后，更是会连大罗金仙都避之不及。想要逃离，你我必须合作！”

    “我应该怎么相信你？”龙琼断然道。

    “简单，我能够召唤一具碎木金尸，正好符合你身上的阳气，而你身边这女娃身上的熔炼真魂的诡异能力异常强大，有她操控碎木金尸，这凶煞鬼潮当能够打出一条道路……”黑棺之人言罢就目光闪闪的望着赵若晴。

    赵若晴满脸笑容，挥舞着玉臂上的渡梦环铃，道：“老家伙，你就不怕我将你的碎木金尸吞掉，那可是至尊五行灵尸的一种。”

    “嘿嘿，若是你真的有能力将其吞噬掉，老朽我自然没有任何的意见，虽然老头子修为丧失大半，但姑娘你该不会真的以为我被限死在真仙初期吧？”他突然说道。

    “哎呀，前辈我只是开玩笑啦，真是的，一点都没有肚量。”赵若晴眼睛微微一转，就嘻嘻笑道，随即转头看向淑琼仙子，轻声道：“妹妹，他说的话可是正确的？”