
    淑琼仙子轻轻点头，又道：“的确是能够打开一条通路，只是我们离开之后，恐怕就会进入琳琅古道，我之前遍寻其他地方都没有找到紫曦姐姐的气息，恐怕他们就是也遇到了凶煞鬼潮，只是不知道她是不是安然进入了琳琅古道了。”

    “琳琅古道？”龙琼皱眉问道。

    “传言从这凶煞鬼潮之中逃离的人，不管从哪个方向逃离出去，都会被传送到一处名唤琳琅古道的神秘之地，只是到底是不是却没有人知道……嘿嘿，老朽我虽然胆大，但自认还没有命硬到敢擅闯凶煞鬼潮，因此也只是听闻而已。”

    远处的灰色漩涡第二道锁链轰鸣一声，碎裂瞬间大量的凶煞之气再次喷薄而出，四人的脸色再次一变，同时间感受到那恐怖的威压。

    “不好！”黑棺之人脸色一变，猛地一拍身后的黑棺，霎时间一道璀璨的灵光凸显而出，在半空凝聚出一个召唤阵，其咬破指尖鲜血划出仙纹，眉目凛然倒竖，大喝一声。

    整个四周天地都微微的震颤，一股庞然的空间之力弥漫开来，龙琼一怔，暗自惊讶，这黑棺之人他本以为是主修鬼道，却没想到此人在空间召唤这一脉上好像更加精通，不由得心中惊疑，莫非此人是一个主修召唤的仙人？可是能够修炼召唤的仙人，例如人界的御灵宗一类，修为往往并不太高，能够成为太虚天仙的几乎是这一类仙人中的顶尖存在。

    此人到底是谁？

    正想着，那血色召唤阵当中数道血色雷光闪过，一股血光投射十几米高空，其中出现了一个血色人影，金色身躯之上有着无数的碧绿斑点，刚一出现，整个空间百米之内就出现了一股碧绿幻影，仿佛是一片翠绿的森林一般。

    赵若晴感兴趣的望着这五行灵尸，娇笑一声，玉手一闪握住了一柄赤练血鞭，缠绕住碎木金尸用力一甩，无数的血色符文自赵若晴身上涌入碎木金尸体内。

    下一刻，碎木金尸竟然就产生了奇妙的变化，其僵硬异常的脸色竟然出现了女性化的表情，张口嘶哑喊道：“龙大哥，注意了。”

    龙琼沉声点头，万兽印握在手中，守日化作骄阳守护在其身后。赵若晴娇呼一声，瞬间甩出赤红血鞭，霎时间，碎木金尸闪过之处，犹如摧枯拉朽，熔炼真魂之力轻而易举的闯出一条道路，显出凶煞海潮之后的一道光点，龙琼催动万兽印，霎时间万兽齐鸣，卷裹着四人突破了重围。

    碎木金尸周身凝聚无数的翠绿金木，拼命抵挡着四周潮水般袭来的鬼灵，这金木乃是天生克制鬼灵的金阳神木，平日里灭鬼无往不利，然而此时面对着如此多的凶灵，金阳神木只坚持了数秒钟，就爆裂开来，碎成了无数光点消散半空。

    而就在这时，无数的兽魂就会冲上去，挡住形成的裂缝。万兽印和金阳神木相互补充，突破了大片恐怖的凶煞鬼潮，龙琼四人终于松了一口气，降落在了一片古林之中。

    “龙大哥……”淑琼仙子依靠在赵若晴身边，伸出一只小手指着前方的古林深处。

    “那便是我师尊说的琳琅古道，只是……”

    “吼！”

    突然间从古林的深处传来疯狂吼啸，让整个古林和大地都剧烈的摇晃，尘土和落叶疯狂飞舞，一片纷乱景象。

    不只是一声吼啸，那声音之中夹杂着数种恐怖生物的声响。

    龙琼脸色微微一变，察觉到树林之中欧阳紫曦和轩辕狂的气息，他们二人到底为何会进入其中？

    赵若晴玉臂上的莲生印记散发出迷蒙光芒，一朵玉莲缓缓飞向古林深处，旋转片刻发出啪啪的异响，很明显是感应到了欧阳紫曦的气息就在这古林的前方。

    “黑棺，这琳琅古道到底通往何处，你那分魂该不会只是在莽撞乱走吧？”龙琼冷冷问道。

    黑棺神色微微变幻，突然一拍身后黑棺，顿时一股黑流自黑棺射入古林深处，冷冷道：“传言这琳琅古道后面有一处神秘宫殿，只是那凶兽鬼潮中根本没有几人能够活着走出，因此也并没有被证实过……至于那分魂，哼，不过是想要逃离我的控制，这琳琅古道危险重重，他若存心躲起来，我的确是不容易找到！”

    走进琳琅古道之中，明显凶煞鬼潮便被阻挡在古林之外，然而即便这样四人依旧小心异常，古林之中的兽吼和气息，全部都是远古凶灵！走过了古林，龙琼就看到了让他震撼的场景，一条盘龙般的雄伟索道悬浮于悬崖之外，横贯十几个大山，山风汹涌，索道竟然犹如逼真之极的盘龙一般悬浮于半空。

    淑琼仙子惊呼一声，抓住赵若晴的手臂更加用力了一些，显然对于这场景十分的害怕。那索道只有一米宽，两侧只有简陋木板阻挡，下方便是墨黑色的深渊，深渊之中龙啸之声绵延不绝。

    赵若晴对这种情形视若无睹，欢呼了一声，便安慰着的淑琼仙子走进了其中。龙琼和黑棺之人一前一后，如临大敌，即便明知前方危险重重，可是龙琼却也知道无法回头。

    然而当走到了盘龙索道的一半时，龙琼却震惊的呆在了当场，他发现，这雄伟异常的盘龙索道竟然只是一条神柱延伸出来的锁链！一条通天的漆黑神柱屹立于深渊和苍穹之间，鹤立于群山之中，漆黑如墨犹如天地支柱！

    这通天支柱上有着数十条巨大的锁链环绕，而这盘龙索道正是其中一条！走到近处之后，龙琼更加震撼的无以复加，这些庞大的锁链勾连向天边，隐约间能够看到在极远处的天边还有着十几条通天神柱！

    这难道是轮回神柱！

    神柱粗壮犹如山峰般粗大，如果能够透过上方的浓重黑雾，不知这神柱到底有着多么的高大，恐怕早已经能够通天入地，称其为天地神柱并不夸张。

    在这轮回神柱的后方，是一大片碎裂的璀璨光晕，仿佛是一面巨大的打碎的镜子一般，几乎有着上万片碎片，遍布天上地下，大部分都锋利异常的插入山峰悬崖之中，而还有一大片遍布于盘龙索道的两侧，随着阵阵深渊中吹上来的深渊山风而不断的穿梭在盘龙索道两边，若走错一步，定然会被斩成两半！

    而盘龙索道眼神过了镜片区域就突然截断了，其后面有着大片的浓雾，依稀间能够看见浓雾后面有着一个巨大的影子，然而龙琼不管使用极阳仙目如何的观看，都无法看透。

    “淑琼妹妹，你怎么了？”赵若晴突然惊呼一声，道。

    “她怎么了？”龙琼一惊，这才发现淑琼仙子竟然没在赵若晴身边，赵若晴嘘了一声，指着轮回神柱上十几米的位置，示意让龙琼往上面看。

    “这是……”龙琼和黑棺之人同时看去，然而只看了一眼就愣了一下。

    这轮回神柱虽然巨大，但是上面也有着不少被罡风刮出来的痕迹，大部分表面都已经出现了裂痕，因此并没有任何观看的价值，可是淑琼仙子此时却犹如魔怔般的飞在神柱旁边，一边抚摸着轮回神柱，一边不断的口中念念有词。

    随着她的念诵，轮回神柱上面模糊不清的刻纹竟然就散发出来了浓郁的乌光。

    轮回神柱的乌光映射天地，万里之内所有黑云全被染成了乌芒，极远处的十几道轮回神柱同时散发乌芒，汇聚在天空之中，没入前方的浓雾之中的黑影，震撼无比。

    “吼！”

    无数的龙吟兽吼突然躁动起来，于此同时，下方深渊之中竟然出现了一股股的光点弥漫上半空，转瞬之间就漫天遍野，照亮了浓雾之中的一个大致的轮廓，那竟然是一座座巨大的悬浮于高空的宫殿！

    这琳琅古道真的如淑琼仙子所说的一般，神秘无比，可怕异常！

    “淑琼仙子，你发现了什么？”龙琼急忙问道，生怕淑琼仙子再引起更多的异变，导致那些锋利无比的碎片失去控制。

    “龙大哥，我感觉到那迷雾之中有我需要的东西……我师尊的气息好像就在里面看着我……”淑琼仙子怔怔的道，仿佛没有听到龙琼阻止一般，言语间竟然直接飞向浓雾区域。

    沿路之上所有的锋利能量全部都自动的回避，不多时淑琼仙子竟然就消失在了迷雾之中。

    三人都皱了一下眉头，想要紧随其上，可是又怕那些毫无规律的锋利碎片，赵若晴玉眸略微转动一下，突然娇笑道：“龙大哥，我有办法。”

    赵若晴走到碎片最前方，玉臂上的渡梦环铃发出脆响，踏出一步，忽然间就浑身射出数十团丝线灵光，随后赵若晴身子一转就飞上了其中，霎时间就在碎片之间来回穿梭不断，那锋利异常不受控制的碎片，竟然随着她的飞舞开始不断环聚在她的身边，不多时就已经围成了一团光圈，只留下一个一人高的裂口。

    “龙大哥快来，我只能坚持几分钟！”赵若晴急促道，黛眉紧蹙仿佛承受着巨大的精神压力一般。

    龙琼和黑棺之人大喜，急忙就飞身进入那光圈之中，耳边不断的响起一声声恐怖的碎片凶猛砸击的震荡之声，只觉得头脑发胀，短短不到千米的距离，龙琼只觉得头脑仿佛经历了腥风骇浪，待其感觉耳边清净，定睛查看四周，这才发现前方一步就是那浓雾之地，而赵若晴正倒在他身边，双目紧闭，一副陷入昏迷，虚弱异常的样子，其身上香汗淋漓，玉臂之上更是有着数道血淋淋的伤口。

    龙琼一惊，急忙抱起赵若晴查看。

    “她没事，只是刚才承受太大精神冲击，那些碎片竟然会针对仙人的仙胎，怕是传闻中的转梦仙阵的变种……”黑棺之人淡淡的道。