
    龙琼给其输入了一道灵气维持，随后就背着赵若晴往浓雾里面走去，浓雾之中雾气反而并不浓，肉眼可以看到大片的景象，然而众人根本就没有心思观看，都望向半空之中的巨大的宫殿群，而龙琼目光略微一扫，就发现前方不远处，淑琼仙子赫然就呆呆的站在地上，正死死盯着宫殿下方的一片密林。

    淑琼仙子面露惊慌之色，充满了震惊和背上，仿佛是丢失了至亲一般，十分的痛苦。

    “淑琼仙子你怎么了？”

    淑琼仙子虽然话语不多，但是其性格活泼，龙琼何曾见过她这样。淑琼仙子闻言身子微微颤抖，忽然就流出了泪滴，仿佛是一个孩子般痛苦的抽泣着，指着前方的密林，颤抖着道：“我师尊，蜀黎仙人……陨落了。”

    龙琼以为自己听错了，跟随者淑琼仙子的目光看过去，只能够看到她望着的是一棵古木，扫视四周也没有感应到任何蜀黎仙人的气息，而且蜀黎仙人乃是太虚天仙的修为，即便是在这处天地中有着阻碍，但也比地仙要强大不少，依旧不容小觑。

    “师尊……弟子对不起您。”淑琼仙子呢喃着，突然就跪拜在地上不断的磕着头，几下之后额头就已经渗出鲜血。

    淑琼仙子这番诡异的举动很快就吸引了黑棺之人的注意，走过来不禁愕然的望着龙琼，显然是搞不明白到底发生了什么事情。

    而龙琼神色却慢慢的严肃了起来，略微沉吟一下，便搀扶起来淑琼仙子，沉声道：“这棵古木莫非就是蜀黎仙人所化？”言罢龙琼又往古林上方的那些宫殿看去，心中带着一丝的诡异之感，总觉得这一副场景自己仿佛在什么地方见到过。

    淑琼仙子点点头，道：“这树木有师傅的气息，我能感觉到，师尊……已经陨落了，而且，死的很惨。”

    “嘶！”龙琼倒抽了一口凉气，什么人能够轻而易举的斩杀太虚天仙的蜀黎仙人，其掌握着多见天道仙宝，恐怕大罗金仙来了都能够有一些自保之力。走到那树木身边，仔细打量，龙琼突然就发现这树木上竟然刻绘着几个字。

    “仙墓之林。”

    龙琼呢喃了一声，突然就回头望向黑棺之人：“你那分身恐怕不只是想要远离你吧，他若抢夺了一具仙躯，你可有办法再感应到他？”

    “不可能！若是那样的话，我重伤之时他为何不来抢夺我的仙躯！”黑棺之人脸色一变，声调突然尖锐起来，仿佛是一个女人一般，那声音年轻了数十岁。

    龙琼一怔，暗道此人样貌如此之老，声音竟然如此的年轻，念头一闪，道：“也许是没有全然把握，也许是对方瞧不上你的仙躯呢？”

    黑棺之人认真想了一下，突然就冷笑了一下：“若真是如此，那他为了逃离我的控制，倒是处心积虑了。你所言，难道是指这树木乃是仙躯所化？”

    言罢突然一挥手，顿时手臂化作坚硬鬼爪，狠狠的抓在了一棵树木之上，然而让他惊愕的是，凌厉之极的鬼爪重重砸在上面，竟然只留下了些许的刮痕，并没有任何损坏。

    黑棺之人略微一怔，不信邪的又再次抓向一棵树木，这一次的情形一模一样。

    “让我来试试。”在龙琼极阳仙目扫射之下，这眼前的仙墓之林赫然就出现了上百棵金光仙木，取出了破俗剑。

    龙琼一剑劈在一棵枯萎树木之上，顿时就爆发一股浩然仙气，将面前的枯萎树木劈断。

    望着这一幕的黑棺之人脸色一变，急忙将武器收了起来。

    龙琼眼睛微微一眯，仔细打量那被剑劈过的金光仙木，其树身表面竟然流出了一些金色液体，而在金液之内还隐约有着一个犹如蛋壳一般的微光闪烁。

    “这是？”龙琼讶道，一挥手取出一点金液放在鼻尖嗅了嗅，只觉得清香之气扑鼻，一股暖流缓缓绕过周身，龙琼忍不住打了一个寒颤。

    “坐化金身，造化仙液……”黑棺之人闻了一下，忽然就瞪大双眼，急促的道：“竟然是造化仙液，我找了将近三百年，原来它竟然在这琳琅古道的尽头！”

    “造化仙液。”龙琼心中一动，又取出一些放在赵若晴的鼻尖，只见仙液刚刚贴到赵若晴伤口处，便散发出一股迷蒙光芒竟然渗入到了赵若晴体内，不过数息间皮肤就安然恢复如初。

    赵若晴低吟一声，醒转过来，迷茫的望着四周，龙琼发现有效，顿时就心中一喜，急忙又取了数滴造化仙液喂给赵若晴，片刻后赵若晴已然恢复如初，这造化仙液的树木顿时就吸引了她的注意力。

    “妹妹，没准只是误会，蜀黎仙人那么强大怎么会没有后备手段，而且即便是蜀黎仙人陨落了，也定然不希望你如此的悲伤。”赵若晴抱着淑琼仙子，安慰着她。

    淑琼仙子在赵若晴怀里抽泣，慢慢的停止了悲伤，仿佛是想起什么，道：“师尊说过，轮回神殿的外围是有着许许多多的仙人守护的，当突破了仙人之谜后，就能够找到进入轮回神殿的道路。”

    龙琼略微一怔，看向半空的悬浮神殿，道：“你是说，这上面的宫殿便是轮回神殿？”

    淑琼仙子点了点头，龙琼仔细打量了几下，心中的疑惑更深，人界之时曾经见过那座神山，虽然并未接近，但是龙琼却心中有感应那座高山上的宫殿便是轮回神殿，而此时的宫殿却是悬浮于地面，和那神殿的差距颇大，一时间他也不知道应该相信谁。

    正在这时，却见仙墓之林中一阵剧烈的颤抖，在仙墓之林的深处，赫然出现了数十只的远古凶灵雕像，其身躯雄伟都有数十米之高，身体表面长满了诸多的尖刺，尖刺之上刻绘着深邃的密纹，看上去异常的神秘。

    “赵仙子，嘿嘿，还需要麻烦你了。”黑棺之人悻悻的从仙林之中退回来，道：“这远古凶灵汇聚的远古凶阵，一接触到异类气息，就会自行反击，每一只都有着地仙级别的全力一击，除非是乾陵古仙，否则决然没有可能通过这大阵。”

    赵若晴闻言一笑，下一刻就迈着轻快步子走入了远古凶灵大阵。

    赵若晴方一走入雕像中间，突然间就看到一道道光芒闪过，所有的雕像全部都瞬间解除了石化，面露狰狞之色的凝视着她。

    可就在这时，赵若晴周身氤氲光芒一闪，一股透明光丝就瞬间飞到了所有的凶灵头颅之上。

    那金角巨猿和狮头翼龙相距十米左右，虽然面目互相狰狞异常，然而却不见有一丝的争斗，而更加让人惊讶的是，在其两只兽类中间，赵若晴竟然泰然自若的行走于两兽之间，不时伸出手来抚摸一下两只远古凶灵的额头，那金角巨猿和狮头翼龙纵然神色狰狞无比，可是却无法反抗。

    龙琼几人目瞪口呆，黑棺之人更是不断的呢喃着天才之类的话语。

    赵若晴随手将那禁灵符一道道贴在了远古凶灵的头颅之上，片刻后就邀功似地走回来，抓住龙琼的手，甜甜一笑。

    “老头，还不赶紧的去开启，否则过会儿禁灵符失效了，我们就没有办法进入轮回神殿了!”赵若晴一转头，神色变得冷淡无比的道。

    黑棺之人嘿嘿一笑，“没想到仙子手段如此高明，可曾想过要来给我当徒弟？老朽修为马上就要突破大罗金仙……”

    “没兴趣！”赵若晴毫不客气的打断道、

    黑棺之人一怔，还想再说什么，可是赵若晴却抓住龙琼的衣角开始把玩，一副毫不在意的样子。

    “唉，真是浪费了这天赋。”黑棺之人叹息一声，走上前去，用力一拍石碑，一股股的黑气就凝入其中，不多时，那些远古凶灵就哀嚎一声，化作一道道灵光重新隐入石碑之中，而每道灵光进入石碑，定然就会有着一块巨大无比的玉石横亘在上方的宫殿之上。

    上千道玉石不多时就变成了道路一般的悬浮在了天地之间，悬垂下来，当最后一道玉石降落下来时，天地间的雾气已然消失不见，此时方看见在那上方的巨大宫殿四周，还有着数十道巨大的轮回神柱屹立着，共同守护着这尊神殿。

    “这便是仙人共同创建的轮回神殿，凡人往生的所在……”龙琼眼中奇异光芒闪过，一转头却发现赵若晴望着身后的一棵仙木。

    “奇怪，这座坐化金身……”赵若晴黛眉微蹙，心中有些惊异。

    “怎么了，若晴，这棵仙木有什么不妥？”

    经过了之前琳琅古道上的经历，在场之人都对赵若晴异常的看重，即便是黑棺之人也不由得侧目过来。

    “没什么，可能是我多虑了，那人早就应该陨落了才对。”赵若晴忧心忡忡的道，仿佛陷入回忆，一副心事重重的样子。

    龙琼张口要问，却突然感觉到脚下地面一颤，大片的仙木投射出一股碧绿脆光，赫然冲向了半空中的轮回神殿，整个神殿散发着炫目迷光，一道道碧绿符文从半空漂浮而下。

    “通过了！我们可以进入轮回神殿了！”黑棺之人浑身激动的道，迫不及待的飞上半空，径直往那上方的巍峨巨殿奔去。

    龙琼眉头微微一皱，回头望了一眼赵若晴，却发现她已然被上方的轮回神殿所吸引，便不再多问，带着二女往上方飞去。

    淑琼仙子额头之上的印记随着逐渐靠近上方的宫殿，越发的璀璨，当三人踏入到神殿之上的平地之后，龙琼惊讶的发现，淑琼仙子的额头上，竟然出现了一道迷你的漩涡光团，那光团仿佛能够吸引视线一般，只是看了一眼，就给人一种目眩神迷的感觉。

    于此同时，前方的神殿大门轰然间露出了一道细微的裂缝，一股股的灰色气息从裂缝中吹出来，赵若晴忽然惊呼了一声：“紫曦姐姐！”