
    赵若晴声音落下，突然就愣住了，只见那大殿门口之中根本什么都没有，只不过是雾气产生的幻化之力。

    “这大殿之中恐怕有着扰乱视线的阵法，小心。”龙琼沉声道，便首先走入了其中。

    “这就是轮回神殿？”目光扫视四周，龙琼眉山微微皱起，神色之中带着一股古怪。

    在他前方不过十几米处，就有着一座座炫目神柱，和琳琅古道之上的轮回神柱一模一样，可是此时的神柱上面赫然有着数十道细密的裂痕。

    “这……莫非轮回神殿早已荒废？”龙琼环顾四周，忍不住道。

    这大殿千米之广，可是无论大殿顶部地面，竟然都弥漫着一股**的灰雾，蛛网弥补，让龙琼会感觉到惊讶的并不是这些蛛网，而是这神殿之中竟然一丝天地灵气都没有，灵气匮乏到了极致。

    “纵然是仙界灵气最匮乏之地，也不会一丝灵气都没有。此地有着如此多轮回神柱，却没有丝毫灵气，莫非我们进入错了地方？”黑棺之人忍不住道。

    龙琼面无表情的注意着四周，突然间眉间一挑，突然射出一道光芒：“或许是此物作怪？”

    离着他上方三十余米的空中，白光一闪，一道近似于透明的光雾一闪，突然就炸裂成一团团粗壮的锁链。

    黑棺之人待看清楚那东西，顿时脸色巨变。

    “血河仙锁，怎么可能会在此处？此仙宝我还没有炼化成功！”

    黑棺之人脸色难看到了极致，然而若是他人知道他为了此宝做出的诸多的牺牲，也就不奇怪了。龙琼一怔，愕然道：“你说的是那件排在天道仙宝前五十的，血河仙锁？”

    龙琼纵然对天道仙宝并没有太多认识，可是这件鼎鼎大名的困仙仙宝却还是留意过，只因为这个仙宝据说乃是魔仙血河魔君斩杀千名天仙炼制的一件仙宝，没有任何的攻击之力，然而其隔绝灵气和仙胎的神通却堪称仙界少有，甚至被称为大罗金仙之下，无所不禁！即便是太虚天仙，被这锁链困住，也只会变成一个毫无缚鸡之力的凡人。

    黑棺之人脸色数遍之下，沉声到：“龙琼，你若是没有办法找出我那分身来，恐怕你那同伴也无法存活太长时间，他使用了此物，就代表着已经找到了那转生之处，这轮回神殿之中的变化也是他引起，他定然有着逃脱之法，你若还想抓他，就不要有所隐瞒了！”

    言罢，黑棺之人眉头紧锁，盯着半空之中的血河仙锁，周身黑芒大放，双手猛然一探，顿时一股犀利黑色闪电打在光链之上，那仙链发出一声猛烈的颤抖，却是将黑色闪电毫无保留的反射开来。

    龙琼望着这一幕，眼中仙芒绽放，顿时就将神殿当中所有光链都看透，待发现了这锁链仅仅只是锁住神殿灵气之后，心中便定下心来。

    但就在他寻找破解之法的时候，一直躲在赵若晴怀中的淑琼仙子身子突然一颤，惊颤的目光小心的望着半空中一处无人的地方，略微犹疑一下，忽然说道：“赵姐姐，这大殿之中，还有另外一个人……”

    “你说什么？”

    赵若晴目光看向淑琼仙子望着的地方，那里空无一物，唯有两道雕像正屹立在墙壁上，栩栩如生。她正奇怪，却见淑琼仙子身子剧烈的颤抖，双眉之间的刻纹光芒大放，一团玄妙的乌芒突然间就爆闪整个神殿之中。

    数声惊呼伴随着一阵剧烈的轰鸣之声，龙琼大惊，可是下一刻就感觉到那坚硬如磐石的血河仙锁竟然在这乌芒之下发出阵阵颤鸣，不过几个呼吸间，就被腐蚀成了一道道灵气全无的破旧锁链。

    “咦，轮回神禁，女娃，你莫非便是千年前逃出神殿的那女鬼么？”一声清冷之极的声音骤然响起在神殿之中，整个轮回神殿突然狂风大作，数十道轮回神柱同时绽放光芒，各种神秘刻纹凝现于半空，展露出半空之中的一尊巨大虚影。

    它高约五十多米，仿佛是一只密宗的一道转生轮盘刻纹，繁密异常，在其头顶生长着碧玉鹿角，背生双翅，手臂上可有狮纹密印，手中拿着一柄仙气四溢的仙剑，这便是他威严的象征。

    而在他的身后，密密麻麻竖立着数只面目狰狞，凶骨林立的凶灵骨龙，每一只都有着将近数十米之高，簇拥在此人身边，异常的温顺。

    龙族虽然在仙界并不是最为高贵的血统，但是骨龙依旧被奉为禁忌修炼的存在，若被龙族发现定然会被全力追杀，而此人身边竟然有着不下十只骨龙，龙琼隐约之间感觉到了一股不妙。

    ……

    轮回界的另外一处地方，一处充满了冰雪的深渊当中，三个身穿黑衣的修士，正见你那的行走在极度冰雪之中，当前一人背负一个黑棺，指挥着数只烈焰豹蜥抵挡着漫天风雪。

    在黑棺的上方两三米处，一个气息混乱的冷峻青年，正冷冷的注视着冰雪的更远处，其脸上没有一丝的血色，灵气也混乱异常，仿佛是身受重伤的样子。

    就在此时，身后的两个黑衣人中的一个，突然跌倒在地上，瞬间就被冰雪笼罩了起来。

    只见这冷峻青年眉头一皱，单手掐动手诀，一股黑芒突然就从黑棺之中涌出，随即黑芒转眼汇聚在地上，形成了一只浑身燃烧的火焰飞禽，气势汹汹的冲着四周的冰雪大力的挥舞双翅，霎时间玄妙火纹充斥四周，数十道火焰光球炸裂在半空，山洞之中气温回暖。

    光芒一闪，冷峻青年半空虚握，突然就有一道光链困锁着那倒地的黑衣人，用力拽了起来。

    “不要装死！”

    冷峻青年冷冷道，随后拉扯着光链，快速往前方的冰雪洞口走去，身后的两个黑衣人剧烈挣扎着，然而那光链不知何种玄妙材料打造，二人纵然仙力全出也无法挣脱。

    不多时，三人就消失在了洞穴中，除了那只仍在兀自坚持的火焰飞禽之外，此地就再也没有其他东西，而又过了片刻时间，那火焰飞禽也哀鸣一声，被无数的冰雪冻成了冰雕。

    “轰！”冰雪洞窟之内一阵黑光爆闪，墙壁被砸出了一个大洞。

    洞内无数冰晶光丝萦绕，漫天飞舞的光芒汇聚成了天地间的一朵朵诡异的冰蝶，而在洞内的正中间，有着一湾圣洁的泉水。那是一湾让人会产生膜拜的圣泉，灵气浓郁之极，其上长满了各种传说当中的远古仙草，水雾迷蒙，透明光丝和冰蝶都来自于这泉水之中。

    泉水清澈透亮，氤氲起舞中还有着浓郁的灵光不时幻化出各类精灵，显得神圣而神秘。

    显然，这冰天雪地的环境正是这冰泉之中散发出来的能量所造成的。

    冷峻青年自恃见多识广，然而见到这冰泉的瞬间，也不禁脸色大变，目光热切之极的望着冰泉，身子微微颤抖。

    “你要找的东西就是这座圣灵冰泉？”身后黑衣人虚弱的道，竟然是一位声音柔弱的女性。

    “怎么，难道你以为不值得？”冷峻青年阴冷的道，一抖手，顿时一道阴风撩开女子的黑衣，展露出一张绝色的面容。

    这正是和龙琼走失了的欧阳紫曦，其身旁的另一名黑衣人，正是轩辕狂。两名都有着将近真仙期的实力，然而却在这青年的手中丝毫都没有反抗之力。

    轩辕狂怒目盯着冷峻青年，急忙挡在欧阳紫曦身旁，生怕这青年再伤害到她。

    欧阳紫曦玉眸当中光芒闪烁，突然间一笑，道：“原来如此，怪不得你要困锁着我们二人，原来你本就打算使用我二人献祭？”

    “不过，比起我二人的安危，我反倒更加担心你自己，你仙胎遭受鬼气和冰气侵蚀，即便此时仍旧强大，可是也根基不稳，真的还能够承受转换仙躯的洗炼么，难道就不怕自己的身体会彻底的魂飞魄散？”欧阳紫曦淡淡的道。

    冷峻青年听了这话，眉头略微的皱了一下，目光中杀气一闪而过，似乎是不相信戳破了心中的秘密。

    “阁下若是不相信的话，不妨进入那圣灵冰泉之中尝试一下……”欧阳紫曦淡淡一笑，轻声说道。“圣灵冰泉乃是天地最纯洁的三种冰泉之一，虽然传闻拥有转生之谜，但实际上，这种转生却有着诸多的限制，除了要求对寄生之体熟悉异常之外，还需要自身的仙胎能够抵御冰泉产生的冰灵。”

    冷峻青年听闻这话，脸上顿时就露出了一丝的迟疑之色，又望向了前方的圣灵冰泉，终于一咬牙，迈步走了上去。

    “你会如此好心提醒我？不过也无妨，只要我发现一丝的不对劲，就立刻那你们二人催魂炼魄！解我心头之恨！”冷峻青年森然阴冷道，随后就进入了冰洞之中。

    欧阳紫曦轻声一笑，并不言语，而轩辕狂却感觉到欧阳紫曦的手中一道玉华微微闪过，不由得一怔，再要仔细看却发现已经消失不见了。

    而就在此时，冷峻青年已然到了圣灵冰泉的泉水边缘。

    半空之中出现了一名面容僵硬的中年仙人，身穿青衫，竟然犹如死了许久的僵硬仙躯。

    这人仿佛一直都站在那神柱之上，然而龙琼等人却是从进殿之后便不曾真正的发现他。

    中年仙人盯着恍惚中的淑琼仙子，诧异无比，转头问向龙琼：“龙琼，此女来历是哪一界面，为何会来我轮回界？”

    龙琼愣了一下，本还在警惕戒备，被这一句话问的有些迷糊，仔细打量眼前的中年仙人，心中一凛，这人修为竟然丝毫都看不出深浅，这种情况他除了在仙尊王素身上感受过以外，还不曾有第二人，顿时心中明了，这人恐怕也是一名乾陵古仙。

    “仙尊，此女名唤淑琼，乃是我炽阳仙宗……”龙琼缓缓讲了一遍来历，见中年仙人沉思，不由得又犹豫问道：“仙尊，您认识我？”