
    中年仙人莫名其妙的看了一眼龙琼，一伸手顿时一股阴气漩涡凝于手中，于此同时龙琼就感觉到体内的乱道诀竟然无风自动，开始自行运转起来。

    “是您，恩人！当初便是您传授我的乱道诀？”龙琼大吃一惊，急忙操控乱道诀，同样凝现出一道阴气漩涡，两者在半空交汇，毫无例外的融合在了一起。

    “此事复杂，但你仅需记住，你和我轮回界有着莫大因缘即可，至于那传授你此功法的人，并不是我。”中年仙人摇头道，缓缓降落在地面上，伸手在淑琼仙子的眉间一点，那璀璨闪烁的刻纹突然间就颤抖了一下，随即就化作了一团细小的漩涡，飞入到了中年仙人的手中。

    “此女身上怀有我轮回界的轮回神力，与我有缘，便将她留在这神殿吧……”中年仙人淡淡道，目光一转，落在了黑棺之人的身上，神色微微一沉：“冥啸，你多次违反仙界规定，多次进入我轮回界偷取魂魄，我不曾管你，你竟然胆大妄为到闯入到神殿之中，莫非真的以为轮回界必须听命于仙界？”

    言语未落，便有一股庞然的恐怖威压袭向黑棺之人，冥啸惊呼一声，身子重重的砸向石壁，其身后的黑棺猛然炸裂，从其中出现了一双洁白精致的手臂，秀气双手在半空飞速的一晃，顿时一股晶莹光沙抵挡住，急促道：“界主，只要您帮我找回分身，我愿意为您召唤十殿鬼罗驻守轮回界！”

    黑棺已经几乎坍塌，而背着黑棺的老者，此时竟然变成了一具僵硬的死尸。龙琼微微一怔，这才心中明白，分明是这黑棺之中的青年控制着老者在一直与自己交谈，恼怒的同时，也不由得心中一寒。

    光点萦绕在黑棺之前，中年仙人闻言露出一丝笑意，道：“来人，带龙琼去后殿，我有些事情需要和冥啸处理。”

    一个半身魂魄漂浮着到了龙琼身前，龙琼纵然心中好奇，可是却也知这时候自己最好不要参与，当下就点点头跟随着魂魄往外面走去，赵若晴则有些担心的望着地上的淑琼。

    这神殿分明只有一个入口，然而当到了墙壁上时，龙琼就发现魂魄在墙壁上一拍，嵌入了一颗碧绿色的晶石，随后这神殿的墙壁上竟然出现了一道碧绿色的空间之门，走入其中，四周的景色一变，却是深处于一片漆黑天幕笼罩下，脚下是悬崖高山，再往下方看，正是一座百米高山，身后的宫殿正是他当年初次进入轮回界所见到的那座神殿。

    至此，龙琼再也没有一丝的怀疑，这名中年仙人，定然就是当年的救过自己的人。

    “两位仙者，请在此地略微休息，界主稍等片刻就会过来。”魂魄小心翼翼的道，言罢就化作了一道气雾消失不见，而不多时，就有着数名魂魄端着一些奇异花果和灵茶走了进来。

    龙琼既来之则安之，自从进入这轮回界一直紧绷着神经，此时终于露出了一丝的放松，而且这花果虽然长相奇特，但是却极为甜美，那灵茶饮入腹中，就感觉到一股热流穿梭周身，体内原本有些却是的仙气竟然就恢复了将近三分之一，龙琼不由得一喜，急忙又喝了几口，却发现效果并没有之前的好。

    “仙者，此茶名为阴香秘露，百日之内只有第一次饮用时才有作用，若是第二次饮用效果则减半，饮用五次之后就基本没有回复仙气的功用了，只能够当做一般的灵茶。”小婢样的魂魄解释道。

    龙琼闻言不由得有些失望，这灵茶若是没有这些限制，岂不是比一般的丹药更加的好用？

    正在这时，就见到殿外面走进来一人，正是轮回界主，而其身后并没有冥啸，却不知去了何处。

    “对这轮回界可有熟悉之感？”界主笑道，眼中带着一抹期待之色。

    “仙尊招待让我受宠若惊，只是却不知因为何故，我有些忐忑。”龙琼露出一丝无奈的笑道。

    修真界主听了这话，脸上笑意逐渐消失，只是淡淡看了龙琼一眼，叹了一口气。

    但这时，赵若晴却突然取出那指引令牌，突然道：“龙大哥，紫曦姐姐的气息就在附近。”

    那指引令牌上的边缘处一道光点微微的颤抖，而看其位置，却好像是在这神殿的地下极深之处。

    “龙琼你冒险进入轮回界不是为了探查那淑琼的身世？”轮回界主略微一怔，问道。

    “不瞒界主，除了那淑琼外，其师傅天仙蜀黎仙人也来到了轮回界，只是却音讯全无，而我夫人和兄弟也都消失不见，根据那冥啸所言，应该是被他的分身抓去了。”

    “分身……看来之前那闯入神殿的三人便是他们了，倒是省去了探索身份的麻烦。”轮回界主仿佛并不放在心上，手指一弹，光芒炸响在半空，顿时显露出冥啸的面容，“你竟然会和此人纠缠在一起，端是奇怪，你可知道他的身份？”

    龙琼摇了摇头，又将和此人相遇之事讲述了一遍，轮回界主听着啧啧称奇，看出二人的疑惑，笑道：“冥啸此人和你一样，都是从我轮回界救赎回阳的仙人，不过他回阳方法并不如你，因此三魂不全，生性嗜杀，需要杀戮才能够维持他的仙胎不灭，而你的乱道诀正是他最好的补品……奇怪，他纵然修为被分身夺取大半，想要杀你也只是简单之事，为何却没有懂你呢？”

    龙琼哂笑一声，转移开话题：“界主，您能否帮助我找到我夫人和兄弟的位置，他们此时危险异常，而且那分身潜入轮回殿地下，恐怕对轮回界有些图谋。”龙琼小心观察着，轮回界主不知为何对他十分熟络的样子，便觉得这委托不会被拒绝。

    纵然此人教导自己乱道诀，可是小心一些也不为过。

    轮回界主本就掌管凡人魂魄的归处，龙琼委托只是举手之劳，言罢就轻轻一抬手：袖口中钻出了一面小巧的古镜。

    赵若晴见到这镜子，轻咦了一声：“这不是轮回之门么，原来只是一面镜子呀。”

    “轮回之门？”龙琼一怔，突然想到了一个传言，急促道：“界主，此镜可以用来探寻魂魄之密，甚至能够通过此镜寻找魂魄的来历？”

    “自然，不过此镜只能够对凡人使用，仙人跳出五行轮回，需要轮回神柱之力才能够完成。”轮回界主淡淡道。

    龙琼强忍着内心的冲动，一拍腰间玉带，顿时显露出无影的鬼躯。

    “你想让我替你探查这鬼侍的魂魄？”轮回界主道，略微打量无影，就咦了一声：“奇怪，明明苏醒可是却陷入沉睡无法情形，莫非他体内有东西在吸收他的鬼力？”

    “你真想进入他魂魄之中唤醒他？”

    龙琼点点头，又道：“其他外力都已经做了，我此行前来便是想要求助界主大人帮忙唤醒他。”

    轮回界主点点头，一股迷茫光芒涌入到了镜子当中。

    光芒骤然从镜子之中透出，包裹着无影身躯。无影本是无形之体，然而接触到这光芒的瞬间，其身躯表面突然就出现了无数的细密灵光，竟然渐渐拥有了**，四周的神柱描绘着他身体，不多时半空中就出现了一道玄妙的神光，缓缓融入到无影体内。

    “这是迷眩神光，乃是我修炼的轮回秘术，不过想要寻找他的来历，还需要你自己亲自进入他魂魄记忆，龙琼，你可做好准备？”界主沉声道。

    龙琼用力点头。只觉得眼前炫目神光一闪，下一刻突然就感觉到自己进入了一个巨大的漩涡，片刻后再睁开眼睛，龙琼就发现他已经身处于一个小村庄之中。

    窄小的村庄只有着寥寥草草的数间草房，几个孩童嬉闹着跑向了不远处的村口处，那里有着不少的人都围拢着。这时，跑过的一个小姑娘停下脚步，迟疑了一下，脸色羞红的走上前来，对着呆傻的龙琼道：

    “小封，道长来村里面招收道童了，你不去看看吗？”

    龙琼愣了一下，这才意识到自己此时是身在无影的记忆中，不由得点了点头。抓住那小姑娘的手便走进了人群中，然而却不知为何，小封走入人群中时，却犹如身上怀有戾气一样，顿时被其他的大人们厌恶的瞪着，随后生怕沾染了邪气，飞速的退离，那羞怯的叫做颖儿的小姑娘，也被一中年妇女用力的拉到一边，厉声训斥着，小姑娘哭得双眼通红。

    而小封自始至终便呆呆傻傻的站在原地，仿佛是没有自我意识一般。而那道人见到这一幕，仿佛是被扰了心情，摇了摇头便离开了村子，这一下，整个村庄全部都喧哗起来，当晚小封便被重重的打了一顿，扔在了村口任其自生自灭。

    待到了深夜时分，一个幼小的身影走到村口，递过来一个包裹，正是白天的那名唤颖儿的女童，包裹打开，是两个热气腾腾的肉包子，小封似乎饿极了，抢过肉包就大口的啃了起来，像是一个小兽。

    “小封，他们都说你是扫把星，要把你赶出村子呢……可我知道你只是心底太善良而已，连蚂蚁都不忍踩死……小封，去山上吧，找道士，那里没有欺负，好不好？”颖儿疼惜的擦拭着小封脸上的泥土。

    小封一怔，放下肉包，仔细的望着颖儿，结结巴巴的道：“颖儿……姐姐……不要我了吗？”

    “傻小封，我怎么会不要你，我还要等你来带我闯荡江湖呢……”

    ……

    十年一晃而过，龙琼一直在小封的体内观察着，这期间小封经历了无数磨难终于加入了乾天道宗，从一个香火道童，逐渐成长为了一名主持道士。

    终于这一日，仙风道骨的道长找到小封，道；“小封，你已经可以出师了。”