
    还是小村庄，然而此时却天降暴雨，血染大地，血色狂风呼啸着整个村庄的上空，数名面容凶煞的强盗骇然的望着那缓缓走出宅院的道士，这群人面对生死惯了，然而杀人也不过只是头点地，何曾见过把人四肢一寸寸肉切掉，这等杀人为乐的恶魔何曾见过！

    “道士，我们大哥乃是青山寨弟子，你……啊！”

    天空惊雷猛然炸响，血光和剑吟奏响杀曲，天地骤然猩红一片，当第二日官兵赶到此地时，却见寒风中悬挂于柳树下的二十具森森白骨，饶是那用惯了刑罚的恶捕头，也不由得吐得酸水吐尽，那二十具白骨乃是活着时硬生生一刀刀刮出来的，脖颈之下白骨透亮，脖颈之上，扭曲崩溃的面容七孔流血。

    小封被乾天道宗赶出宗门，成为了江湖之上的一阶散修，凶名散播，道家败类就此冠于头顶，其师傅也因自责而自杀。

    ……

    百年后，道家白苍峰论道大会，一介布衣装扮的小封身揣木剑独自踏步论道，木剑所指之处，披靡道场，无一人能与之为敌，成为百年来唯一被乾天道宗收入门内的外门弟子。

    而很快他的往事再次被挖出，然而时过境迁，百年已过，当年主张之人大都已经死去，因此并没有引起太大的风浪，只是担心其杀性太重，并没有被招揽起来，而是被安排在了道家一处比武场内当拾剑道人。

    小封天资聪颖，每日观察内门道人练剑，其在月升之时，便在无人烟的山巅自行练剑，期间修行道法，又过了百年之后，乾天道宗与邪修爆发一场大战，小封参战。

    ……

    大战爆发了将近十年时间，诸多同修战死，然而小封却活了下来，修为更是突飞猛进，然而正在这时，他却发现了一个熟悉的身影，当年那村口的倩影，那替他抹去泪痕的颖儿竟然出现在了邪修阵营当中，而且已然成为了一名邪修长老的妾。

    小封体内魔性爆发，杀性大起，不顾那长老的声声哀求，斩杀了这凶名大作的邪修，顿时在正派之中名声大作，被誉为一代剑侠，乾天道宗更是奖励其一柄浩然剑。

    小封兴奋带着剑想要去解救颖儿，然而见面之时，却被横剑相向。

    “我并不是被胁迫的！”颖儿恨恨的望着小封，充满了怨恨，举剑就要斩杀于他，然而区区结丹又如何是元婴的对手，小封终是不忍杀她，将其敲昏，便偷偷将其带回到了道宗之内照料。

    ……

    两百年后，小封已然成为了道宗之内的长老，每日都有着无数的美女修士想要与其双修，然而其对那些都一眼不看，每日修炼完成之后，就会回到外宗的宅院，宅院之中，一个面容褶皱的老太正在浇花，见他回来，并不言语，而小封也沉默不语的递上好不容易寻得的延年丹药，维持着已然快要接近大限的颖儿。

    然而丹药纵然再玄妙，可是肉身终究无法坚持太久，十年之后，回到小村庄的颖儿缓缓闭上了双眼，闭眼之时望着小封的目光中，带着一抹报复的快意，而后缓缓吐出了几个字，数百年的相伴，只留下了悲痛愕然的小封。

    小封挖开了颖儿的花圃下面，见到了那百年来都不曾动过一粒的仙丹，这才明白，这百年来为何丹药再玄妙，也无法维持她逐渐老化的肉身，为何她修为不曾半点精进。

    一夜白头，小封遁世成为了乾天道宗的隐门长老。

    ……

    又过了数百年，道宗面对着一场大战，已然将近巅峰的小封出面，一剑荡魔，震慑世间，世人震惊其剑术修为，开始推举他为修真界界主，十年之后，小封轻易的击败了所有人，荣登修元城界主之位，成为了这修真界最有威势的几人之一，。然而就在这一日深夜，他见到了一个黑衣人，黑衣人掏出了一个玉盒。

    “帮我做一个计划，我便能够将她释放而出，如何？”黑衣人阴沉笑道，展露出来的玉盒，赫然是一张熟悉的老朽面容，正是死了多年的颖儿。

    ……

    龙琼缓缓从梦幻之中醒来，不知道过了多久，直到眼前出现了赵若晴关切的目光时，这才心中一颤，逐渐从无影的记忆当中走出来。

    脑中却依旧挥之不去那般多的场景，尤其是颖儿那双充满了痛恨的双眼，让龙琼只觉得心中一颤，忽然就想到了扔在危险之中的欧阳紫曦。

    “龙大哥，你找到无影的身世了么？”赵若晴关切道，温柔抓住龙琼的手臂，给他力量。

    龙琼缓缓点了点头。他在无影的记忆当中度过了将近千年的时间，而对于在现实当中不过就是数分钟而已，轮回界主手中的茶还在散发着热气。

    “界主，他……是轮回界界主封悬？”龙琼抽离着线索，一些在梦中不会感觉到惊讶的事情，此时想起来却惊愕异常，当他意识到无影是封悬的时候，突然就意识到，在封悬的记忆中，看到了许多熟悉的面孔。

    年轻时期的龙千浣，还有风流倜傥的笛仙，更有着化神宗和财神殿的宗主，诸多见过的面孔都出现在他眼前一晃而过，他不由得瞪大了眼睛。

    轮回界主缓缓点了点头，道：“我刚才查过，封悬死后并不曾进入轮回界转生，而他并没有成为仙人，因此应该就是你眼前的厉鬼，不过也奇怪，他身上的气息早已没有了戾气，按说就算是和你签订了契约，也需要先来我轮回界之中洗炼鬼躯，可是他身上却有一股力量一直在阻挡着……”

    言毕，一道眩光从指间射出，印入他的眉间，顿时就在封悬的额头上出现了一层光华。

    紧闭双目的无影缓缓睁开眼睛，然而却毫无神气，反而带着一股死气的转动双目凝视眼前的龙琼，其眼中充满了疯狂和森然。

    龙琼一惊，“界主，这是？”

    “应该是刚刚发生的变化，奇怪，莫非他的生魂被人下了诅咒，他此时分明修为已经能够踏入鬼仙之列，可是却有一股无形之力将他的修为抽离出来。”轮回界主按在无影的胸口处，顿时无影就惨叫一声，一只灰黑色的虫茧般的虫子突然就钻了出来，震动双翅就要飞上半空。

    “修罗虫？”轮回界主轻咦一声，手中光华一闪便将此虫抓在了手中。“果然，这无影身上被下了诅咒。龙琼，你可在他脑中找到了何人斩杀了他么？”

    龙琼仔细的回想，然而那数百年的记忆大部分都是和颖儿有关，有关于修炼的部分并不多，而其他更是寥寥无几。心中不由得一沉，他也发现有些不对劲，似乎无影的记忆中有许多地方被人刻意删掉了。

    赵若晴一直关切的看着龙琼，并不曾多关注无影，看龙琼紧皱眉头，心疼他也不由得看向了无影，然而当看向了轮回界主手中的修罗虫时，却微微一怔，疑惑道：“这虫子，好像是恨正邪的梵魔炼制的梵心蛊虫？”

    “若晴，你可能够认清，没有出错？”

    赵若晴本有些不敢看龙琼，生怕他再提起当年人界之事，然而此时龙琼态度却让她松了一口气，当下就肯定道：“没错，那梵魔炼制梵心蛊虫一共就只有炼制了5枚，其中大半都已经使用了，我记得，的确是有一枚他没有说明下落……”

    “那你可知这蛊虫被送给谁了吗？”

    赵若晴迟疑了一下，摩擦着手中的玉环，不知是在回忆还是在迟疑，片刻后，突然间惊呼了一声，道：“是青叶祖师！青叶祖师坐化之前，我曾经在他的洞府中发现了许许多多的蛊虫壳，那些应该都是被他吞下去了，不过这梵心蛊虫的壳极为特殊，上面同时刻有梵文和魔纹，那一枚应该是在青叶祖师身上！”

    “青叶祖师……”龙琼默念了一遍，“界主，那青叶祖师可否有进入轮回当中？”

    轮回界主掐指算计片刻，眼中泛起一丝的异彩，笑道：“原来是他……他有进入轮回界，然而却不是通过正确方法，而是已经修炼成了鬼仙，而且说来，和你所在的地方并不算远。”言罢手中一抹光点打入梵心蛊虫，顿时这濒死的蛊虫就散发出来活力，往地面上不断的撞击着。

    “龙琼，我可以为你救活这鬼侍，然而你必须答应我，在穹魂天牢中，将隐藏的青叶祖师给我抓回来。”轮回界主沉声道：“那穹魂天牢乃是仙界炼制，平日里封印的都是擅自扰乱轮回的各种仙魂，然而我修为已经达到古仙，里面并无法容纳我，我会派一名鬼仙和你前往。”

    龙琼点头答应下来，不多时就见一名浑身笼罩在黑袍之中的鬼仙缓缓走入大厅，恭敬道：“界主。”

    “这位是龙琼，乃是我轮回界的贵宾，抓捕青叶祖师一行中，便有你陪同了。”轮回界主淡淡道，又仿佛想起什么，转头对龙琼道：“你那名唤守日的凶灵刚才我也查了，不过可惜也无法查到，但是其身上的气息明显不属于人界，他若不是偷偷降临人界的仙神，那便是在一位仙人的仙魂所化。”

    这一天已然经历了太多的震惊之事，而且有关守日的来历龙琼也早有猜测，此时听了并没有太多的想法，只是确认了自己的猜测，守日的修为此时已经将近地仙，自然是来自仙界的凶灵，甚至于龙琼还猜测，守日有可能是远古凶灵的一种，只是太过于稀少这才没有被人们所熟知。

    片刻后，龙琼就在那鬼仙的带领下走入了一处诡异的神秘大殿之中，赵若晴从后面担心的望着他，感受到龙琼的气息消失在里面，这才露出一抹失落之色，待其抬起头，却发现轮回界主正在淡淡的望着他。

    “界主大人，您还有什么问题吗？”赵若晴玉眸微微转动，忽然就假装不知的道。

    “休要跟我装蒜，你在修真界所做之事如何能够瞒得过我，那恨正邪之事你不愿当着龙琼面提起，我不为难。”轮回界主淡淡道：“不过此时你已经是仙人，因此也跳出轮回了，只是这记录还是要做的，我需要将你所作罪孽一一记录，待你日后所做善事多少来呈于天道。”