
    “这就是穹魂天牢？”悬于黑云之上，龙琼一脸震惊的神色。

    在黑云下方的山脉中，一座占地数座山峰的巨大城堡，重重压在山脉之中，通体黑金之色，城堡唯有一个只容纳一人进出的进出口。

    城堡表面刻绘各类灵纹，灵光闪耀汇聚成一个巨大的困阵，灵纹大的足有数米，犹如骄阳一般散发出浓郁的灵气，小的则有米粒大小，依附在城堡表面，犹如星辰斑点。而让龙琼感觉到震惊的还远不是这些，他方一进入这穹魂天牢百里之内，就感觉到天地灵气的嫉妒混乱，不但有着各类阴寒邪气，甚至妖气和阴毒魔气竟然也存在，如此多的灵气相互碰撞，此城堡百里之内的空间仿佛都要坍塌一般。

    “虽然冒险，但也的确是最稳妥的方式，无论何种强大的仙人，若说在空间坍塌之下，也不可能生存下来。”龙琼观望了一会儿，吐出一口浊气，苦笑道。

    “仙人是明白人，不过这还并不是最主要的原因。”

    站立在龙琼旁便的尹明居士笑道，抬手冲着穹魂天牢的某处灵纹一点，穹魂天牢上方灵气急剧变化，仿佛是有什么东西在孕育一般，不多时就化作了一个个模糊的白色光点。

    待龙琼看清楚那些白色光点的形状时，脸色猛然一变。

    “空间之门！此地怎么会有如此多空间之门？”龙琼惊愕道。

    他心中的震惊无以复加。

    轮回界不同其他界面，乃是仙界独立创造的一处混沌界面，在这界面中诸多混沌生物都尚未探测清楚，因此即便是轮回界主也不会擅自使用空间之门，以免被误传送到某处可怕生物的巢穴中。

    “是那些各族的灵纹？”龙琼心中一动，看向身边的尹明居士，“这些都是此地囚禁的人维护的？”

    “不错，这穹魂天牢囚禁的各类魂魄虽未成仙，都来历却都复杂异常，只有这样让他们互相牵制，知晓生死厉害，才能够服从管教。”尹明居士眉头一皱，盯着那唯一的入口，眼睛精芒闪动。“此天牢从远古众仙之时就建立起来，延续不知多少万年，都相安无事，若不是先前界主亲言，我依旧无法相信仙人您的话。”

    龙琼听了微微一怔，这尹明居士修为堪堪入仙，可言语当中对身为乾陵古仙的轮回界主竟然无太多尊敬，一时间心中流转，对这穹魂天牢更加好奇，心知此天牢的作用恐怕不止于此，而这身为轮回域主的尹明居士也绝非一般修为可以看待。

    此时，下方几个光点察觉到波动，飞上半空来，见是尹明居士，顿时都神色一凛，恭敬道：“域主，您带仙人来，可是天牢发生了异动么？”

    “无事，你们几人休息几日，在外围镇守不要让他人来打扰我和龙琼仙人。”尹明居士淡淡道，几名修士都大感莫名，可见尹明居士不说，也都不好再问，一头雾水的往远处天边飞去，不一会儿就消失在龙琼视线当中。

    “仙人可是奇怪我为何隐瞒他们几人？”似乎是察觉到龙琼诧异，尹明居士笑道，一双清澈的双眸望着龙琼，眼中带着笑意。

    “居士爱护属下，他们几人有福气了。”龙琼敬佩道。

    “仙人你不但聪明，还深得我心。”尹明居士嘴角含笑，腰间取出一面玉佩，扔向下方城堡。玉佩身在半空，就化作一只阴寒巨兽，龙头鹿角，狮身蛇尾，浑身寒冰环聚，方一出现便转化周遭天地灵气转化寒气，笼罩整个穹魂天牢。尹明居士解释道：“仙人魂魄一般而言无法进入轮回界，然而那座隔绝仙界的远古仙阵维持时间太长，维护已经日渐艰难，因此难免会有些漏洞，如同仙人你便能通过仙宝或者秘法进入此地，这天牢之中也有着些许如此进来的魂魄，只不过他们大都机缘不好，被我抓住扔进了天牢受苦。”

    “这苍寒麒麟也如仙人般闯入轮回界，造成些影响，我本想杀了它抽取魂魄震慑其他异兽，然而它却有些奇特能力，因此便让他为轮回界守护万年，才被允许自由……”风雪吹过龙琼耳边，怔怔的望着眼前这凡人。这等太虚天仙见得都要恐惧的远古仙兽，在尹明居士口中却轻松之极。

    来不及验证话中真假，下方的苍寒麒麟发出一声吼啸，已然将整个穹魂天牢冻结成了巨大的冰城，寒光闪烁，辉映着那几乎不亚于大罗金仙的恐怖实力，龙琼的神色微微一变，心中已经不讲此人当做凡人了。

    尹明居士凝视着下方的大阵，忽然轻咦了一声，手中一道灵光打向入口处，随即就见整个冰城犹如冰蓝骄阳般散发出奇异灵光，璀璨透明晃得龙琼几乎张不开眼睛，而尹明居士却好像未受影响，双目中精芒流窜，突然道：“奇怪，明明有着出入的陌生气息，为何却没有影响整座天牢……有意思，此人竟然能够躲过我设置的远古仙阵……”

    龙琼心中微微一颤，偷眼望着全神贯注的尹明居士，心中骇然之极。

    这远古仙阵，是他自己设置的？

    从远古至今，怕是数百万年甚至千万年都不止，这轮回界建造也早已有百万年之多，岂不是说这尹明居士，区区一个凡人，竟然和轮回界同寿甚至更加古老？

    而就在这时，玉佩和苍寒麒麟都缓缓飞回到了尹明居士身边，苍寒麒麟口中一吐，吐出块黑色的血块。

    “仙人，此物你可认得？”尹明居士捡起血块。

    接过血块瞬间，龙琼就感觉到浑身骨头都略微颤抖了一下，剧烈的阴寒之气，让他吓了一跳，急忙操控仙气包裹着这一层灵气，略微感应，神色忽然间一沉，道：“此乃我夫人欧阳紫曦的鲜血黑化……”

    “域主，可否让我探测一试？”

    龙琼焦虑道。

    尹明居士点头，闪开了位置。

    以如今龙琼的修为，在有着精血的情况下，范围内搜索另一人的气息，并不是什么困难的事情，龙琼一连尝试了数种宪法，都清晰的感受到了欧阳紫曦的气息便在这穹魂天牢之中，然而当要再仔细的确定位置时，却开始模糊不清，仿佛受到了许多道禁制的阻拦，此外还有一股奇妙气息的影响，每当他要探测深入，这股气息立马就会扑上来阻挡。

    一连常识书中都无法确定，龙琼心中恼怒，双手用力一拍，阴阳鱼幻化贯彻周身，重新探测起来，而望着这一幕，一旁的尹明居士却微微愣了一下，仿佛是想起来了什么，奇异光芒在眼中一闪而过，便期待的等待着龙琼。

    龙琼默诵九玄经功法，不多时就猛地一挥手，犹如春霖降下，瞬间万道点点光华洒向下方的穹魂天牢，数万道星光将此地完全的笼罩，若仔细看，便会发现这些星光之中分明都是一个个迷你的阴阳鱼。

    待这些光点铺满整座穹魂天牢之后，龙琼低声一喝，身后凝聚一面巨大的阴阳鱼虚影，将那欧阳紫曦的血块吞入口中，一催鬼气，只听到轰的一声，他便化作了一道森然的鬼气漩涡，飞向了那下方的入口。

    身后的尹明居士讶然望着这一幕，此子竟然丝毫不受此地诸多妖仙魔仙之力的影响，真的探查到了具体的方位？

    望着下方的诸多阴阳鱼光点，他嘴角笑意更加浓郁。

    二人一前一后，不多时，就已经进入了穹魂天牢较为深处的位置。

    一路之上龙琼就发现，这穹魂天牢之中荒凉异常，甚至可以说除了荒漠之外就不再有任何的风景，风暴之中能够看到一个个枯萎的木藤掩埋在荒漠之中，有的已经全部埋藏掉，只有一小截露出来，大部分都是这样。而那小部分则是只有身体一半或者一部分被掩埋其中，能够看到一具已然看不清身体的魂魄在黄沙当中低声哀吟，仿佛万蚁噬魂一般，龙琼偶尔望着也不由得心生寒意。

    “这些人9有些犯了天界的规矩，有些则自己恐怕也不知道犯了什么罪过，但扰乱轮回，破坏五行，总要付出代价，例如那谋朝篡逆的枭雄，也大半是应承着仙气入凡间，因此死后再入轮回就有太多牵扯，交给我这穹魂天牢来管束最好，虽然痛苦，但至少还有着出去的一丝机会。”

    龙琼晒晒一笑，不敢接话，遁速却更加加快了一些，这位凡人给他的恐惧和恐惧，甚至比炽阳宗主更加强烈，那种无形之间透露出来的气息，让龙琼警惕之极。

    飞行过半日，龙琼就发现，前方的荒漠之中竟然出现了一艘巨大的荒漠巨船。船高将近三十米，百米之长，数百个苦力正在船上用力的推拒着巨大船桨借力，整艘巨船缓慢异常的行走在荒漠之中，可是那股气势和诡异感，却让龙琼都脸色微微一变。

    “咦，万鬼灵船为何会出现在此地，我记得上次血月之日才过去三百年，尚未满400年之期才对？”尹明居士一怔，道。

    话音未落，却见龙琼怒吼一声，化作一只巨大的鬼爪重重的砸了上去，鬼爪鬼气汹涌森然，仿佛瞬间就能够将顽固灵船拍碎一般。

    然而就在两者交汇的瞬间，突然七彩流光闪过，表面竟然显露一根七彩的骨头阻挡住了攻击，下一刻，七彩骨头光华一爆，龙琼就只觉得身体突然间颤抖了一下，紧接着失去了鬼气的控制。

    急忙切换阴阳二气，重新挥出一掌，便和那突袭而来的鬼爪撞在了一起，这一下几乎使出了他的三成功力，巨大的爆炸声将龙琼都掀飞出去百米之外，而那万鬼灵船却好像丝毫都不受到影响一般。