
    龙琼骇然，急忙飞回尹明居士身旁，惊愕道：“域主，那骨头是？”

    “那应该便是补天时存留的厚土灵骨，传言此物能够孕育挡灭世间邪祟的种子，被苗圣族供奉为神物。然而过去数十万年了，此物却依旧没有任何的变化，除了足够坚硬和会扰乱心神以外，此物便不再有任何的价值了。”尹明居士苦笑一声，道。

    “神物……”龙琼心中暗骂，这等神物不要说他，就算是大罗金仙也无法损坏，这都是从远古流传下来的神秘材料，来历之大，甚至可以追溯到仙界开天之时，能够经受住这般多岁月的侵蚀，又怎么会让一名区区真仙的攻击摧毁。

    “将你那夫人压入其中，的确是最佳的牢笼……”尹明居士脸上笑意越发的浓郁，而若有仆人在此，见到他这幅表情，定然就会心中默念，不知是谁不开眼，又让公子对这世间感兴趣了。

    龙琼突然就感觉到身后的尹明居士气息陡然攀升，刚开始还只是冲击仙人的修为，可是随后的数秒钟，一连突破了数级变成了一名乾陵古仙，在龙琼目瞪口呆的注视下，尹明居士的手中一道光华猛地绽放而出，瞬间砸在了万鬼灵船之上，显露出一个细小的小洞。

    青光乍闪，一道璀璨的青红剑影倏地划过半空，刺入了万鬼灵船之上，几个闪动下，就隐入了船中，龙琼只觉得身上一紧，下一刻就发现自己出现在了一片漆黑的环境当中。

    ……

    五个时辰之后，青虹剑影从万鬼灵船的黑暗结界中刺破而出，剑影流转，两道人影显露而出。

    刚一现身，尹明居士便一拍腰间玉佩，霎时间嗡鸣声响大作，一连数道仙法祭出，化作大片的星光弥漫整个空间中，随后他便缓缓盘坐在了地上。

    “无需管我，多年不曾如此使用能量，倒有些疲惫了。”尹明居士道。

    龙琼一怔，仔细打量尹明居士，惊愕发现尹明居士的修为竟然在飞速的倒退，只是几分钟就从乾陵古仙变成了大罗金仙的修为，而且还在飞速的倒退。

    四周星光照亮了整个万鬼灵船内部，即便早前有什么禁制，在乾陵古仙的一击之下，也早已灰飞烟灭。如此想着，龙琼便定下心来，取出指引灵盘打入一道光芒，灵盘之上许久未亮起的光点倏地点亮，如此一来，龙琼心中更加惊喜，开始搜索整个古船内部，这艘万鬼灵船总共分为三层，每一层之中都有着不同的变化，当龙琼搜索到第三层的时候，便在一个不起眼的角落发现了一个有着封印的破洞。

    心中一喜，当即就走到这破洞前认真的查看。

    灵盘上面的光点光芒倏地就闪亮起来，在这里面定然是有着一个人。

    封印并不玄妙，龙琼只是略微强力突破就轻易的将封印破坏，进入了破洞之中。

    破洞之中，漆黑一片，没有一丝的声响，然而若仔细听还是能够听到两声细微的呼吸声，其中一个舒缓而熟悉，而另一个，却仿佛是在刻意压制，还带着一股嗡嗡的振翅声。

    龙琼双目微微一眯，右手一道黑光没入黑暗之中，假装无所觉的往洞中走去。

    尚未走动两步，那振翅之声忽然大作，紧接着就有一声恐怖异常的尖鸣爆响黑暗之中，整个黑洞之中风气骤升，竟然有一种劈金裂石的撕裂之感，龙琼抬头往上风望去，目中神光璀璨闪烁，一声厉喝，单手猛地抓向上方。

    结果半空中忽然凝现一只巨大的鬼爪，气势汹汹的笼罩大片范围，便抓住了一物。

    此物浑身漆黑如墨，样子仿佛是被魔化了的灵蜂，然而却不知庞大了多少倍，足足有着半人之高，样貌狰狞。即便是在极阳仙目扫视之下，也依旧没有显露真行，仿佛本身便是此等模样，若是一般修士定然会被其这隐匿身形的功夫给躲过。

    龙琼眉头皱紧，此物给他一种极为阴邪的感觉，仿佛是吸食了太多的魂魄造成了太多怨念积身，不知为何，龙琼总觉得这等鬼道的手法有些熟悉。探手抓住灵蜂的额头，输入股阴气，略微游走灵蜂体内，龙琼的脸色就突然一变。

    这灵蜂体内赫然有着数百只尚未消化的冤魂正哀嚎嘶鸣，而更加让龙琼震惊的是，除此之外，他在这灵蜂体内找到了一颗黑光闪耀的宝石。

    “这是……舍利？”

    龙琼脸色一变，不由得倒抽了一口凉气！

    仙界的佛修虽然众多，然而外出巡游又或者独自散修的却并不多，全部都隐匿与和道藏天驰名的造化天，造化天内含有大大小小三千境，每一境据传闻都是一方小世界，佛修便居住于这些世界当中修行。因此佛修虽然在仙界众多，但是也神秘异常。

    佛修都异常稀少，更不要说见尊者舍利。

    龙琼用鬼气刺激漆黑舍利，顿时舍利表面就泛起百道漆黑迷离的光晕。

    其脸色便更加难看一分，舍利乃是佛修耗尽一生诞生的，除非佛家尊者身死，否则绝对不可能脱离体内才对。

    “咦，此物，仙人可否给我一观？”尹明居士走入洞中，修为已然又回归到了渡劫期的凡人修为。

    龙琼不敢怠慢，递上舍利。

    尹明居士探查片刻，便道：“奇怪，这舍利的坚固程度恐怕在佛修之中也当属精品之列，可是却又没有成就仙人，反而是透出来一股诡异的魔气，如今佛魔鬼三气混乱，属于污秽舍利的一种，不过却从未见过三种气息的舍利，难道这是我轮回界的鬼修修炼的？”

    “不对，若是如域主所言，恐怕此人还是我所言的那人符合这条件。”龙琼突然道，目中光芒流转，扫向黑暗洞中的其他地方，走向了深处，大手一扬，霎时间这漆黑空间中就出现了一片灰色光芒，照亮了角落里一具正沉睡的娇躯，正是欧阳紫曦。

    “紫曦。”

    欧阳紫曦身上并未有太多的伤痕，衣衫完整，只是神色略微疲惫，一双秀美的双眉微微皱着，即便是昏迷中，也能看出她内心的不安。龙琼心中一颤，一股杀意从心中弥漫而出。

    欧阳紫曦身上的封印并不如何高明，随着阴阳二气的灌入，数道仙法加持之下，欧阳紫曦身上的黑气便一颤，消散于无，不多时，欧阳紫曦就清醒过来，睁开了一双美目。

    “夫君……”欧阳紫曦轻吐一声，真情流露。然而很快就注意到不远处洞口的另一个人，她终究是内敛之人，一下子就忍住了，不善于在外人面前表露出真感情，一双玉手偷偷抓住龙琼的手，怎么都不撒开。

    而于此同时，一处漆黑的隐秘空间内，鬼气浓郁弥漫，一丝光明都不曾显露在这空间内，一声疯狂的兽吼猛然炸响黑暗，原本死寂的空间内忽然就波澜泛起，锁链碰撞的撕裂声此起彼伏，仿佛黑暗中隐藏着一只被囚禁的万年凶兽一般。

    “哼，你这废物还敢抵抗，莫非就不怕我斩杀了那女仙的魂魄吗！不要忘记你可是自愿成为我的容身之器的！”

    黑影一闪，漆黑莲花自黑暗中绽放而出，凝视着那挣扎着的凶兽缓缓低语，然而每一声都好像充满了无尽的威胁，那凶兽纵然再强大，在这一声声的威胁中，也不由得吼声渐消。

    “你且放心，只要我占据了你肉身，自然就会放过她，而后我和你融为一体，你得到我的修为，只要帮我完成一事，就会自行恢复，如此天大的机缘，你难道真的想要放弃……”眼见对方臣服，黑莲一闪，显露出一佛修打扮的人，若龙琼在此，自然就会发现此人正是那修真界之时见过的青叶祖师。

    然而他此时的样貌却和当初那副慈眉善目的高僧形象有些不同，浑身上下到处都是血块脓包，肩膀之上还有着两个诡异的头颅一般大的肿块在不断的蠕动，仿佛两个胎儿一般，样貌可怖异常。

    下方锁链困锁着的凶兽低吼一声，缓缓归入了平静，不再抵抗了。

    青叶祖师嘿嘿一笑，又加持上了数道锁链，将那凶兽完全锁住，这才缓缓飞上了黑暗的洞口上方，待飞到了上方时，其脸色忽然就阴沉了下来。

    “没想到他竟然如此快的突破了万鬼灵船，那封印几乎能够防御天仙之下任何人的一击，他又如何能够突破，莫非是有着贵人相助……”

    “罢了，反正那边也只是拖延而已，轮回界派人来也都在预料之中……”青叶祖师眼中利芒闪过，阴沉一笑：“万鬼灵船能够压制修为进入，但这妄鬼洞乃是轮回界的节点，你们还敢帮助他么……区区一名真仙，纵然实力超过一般真仙，又能如何？”

    “只要将这凶灵之身炼化，我便能够晋升阴玄鬼仙！到时，天下大可去得！”

    青叶祖师心中流转，踏实下来，凝视着下方的凶兽之身，缓缓的输入一道鬼气，再次沉浸心神，炼制起来。

    他心中早有定计，为这计划准备了多条道路，即便这次不行，也大可通过其他计划逃离此地，只是这凶兽之身竟然如此的合适，让其也不由得有些贪恋，不想马上离开，毕竟下一次在遇到如此珍贵的凶兽之身，可就不知道是什么时候了。

    ……

    “如此说来，抓你的那人和将你带到此地的人并不是同一个？”尹明居士满脸惊讶。

    欧阳紫曦点点头，道：“虽然前后仍然是一副面孔，但是他曾中间离开一次，再回来时，身上的鬼气明显加重，而且施展出来的功法也都是鬼道功法的变种，这并无法隐瞒过。”

    闻言，尹明居士眼中射出一团异彩，打量着欧阳紫曦，忽然道：“早就听闻仙琴七彩心，不曾想炽阳仙宗真有这等奇妙的功法，如此观察细微，那鬼道为何没有杀了你，却带走了另外一人，你可知道？”言语之中带着一丝的质问。