
    龙骑眼见的这一幕，顿时知道不妥，挡在了紫曦身边，恭敬道：“域主大人，那后来之人，身份已经有着怀疑对象，若真是那人的话，相信域主也不会为难我等，此时我那三弟还在对方手中，我并不会从此事中退出，定会帮域主揪出此名扰乱轮回界的鬼修。”

    尹明居士身份奇特，修为更是深不可测，然而不管多么深不可测，其最重要的身份却是轮回域主。若是他人方一见到此人，又见得域主施展乾陵古仙的强大修为，或许会产生惶恐之意，然而龙琼却没有这等担心，心思流转就明白，域主自从进入此地，看似是帮助他，但实际上只是想要揪出那扰乱穹魂天牢的人而已。

    帮他只不过是顺势而为。

    而此时救出夫人，却还需要赶紧表明忠心，方能获得域主的认可。

    尹明居士露出一丝笑容，其身为轮回域主，又怎会为了一名鬼修而太担心，方才只不过是略微表现给龙琼看，但这些都只是不言而明，两人心中都如明镜般，并不说破。

    “此丹药能够解除你夫人身上中的阴气，让其在这里休息即可，我自会护持她完好无损。”尹明居士满意道，递出一个丹药。

    丹药表面刻绘着无数的繁密金纹，其仿佛比一般仙纹更加玄妙几分，欧阳紫曦吞入口中，就感觉到有如琼浆玉液一般瞬间融化，随即就感觉到身体暖意上升，不由得**一声，进入了冥想。

    间的这一幕，龙琼的目的就都完成了，当下就没有其他询问，直接道：“域主，那鬼修我无法感应到，您可知他藏身于何处？”

    尹明居士点点头，取出一枚古旧的钥匙，道：“万鬼灵船的终点，便是妄鬼洞，那里自会有人接应你，只是却要记住，那里面只有你一人可以进入。那鬼修既然施展障眼法，定然是知道我会帮你，唯独那妄鬼洞我轮回界之人都无法进入，你需小心。”

    “感谢域主的提醒，麻烦域主暂时照料我夫人了，等出去之后，定当再次感谢。”

    龙琼接过钥匙，大笑着走出了破洞，不多时就已经走入了万鬼灵船的船身之上，就望见了远处略隐略现的阴雷万道的天空漩涡，四周虚无一片，虚无之中大海和群山都颠倒顺序，犹如世界末日一般，天空倒悬，大地浮空，天地之间唯有阴雷轰鸣之声不绝于耳。

    不多时，穿越过这一方虚无之后，前方就出现了一座皓光加持的天地神碑，上面刻绘着三个大字，妄鬼洞。

    这神碑犹如一道巨大的天堑，将混沌和清明隔绝开来，万鬼灵船驶过它之后，天地忽然就恢复了清明，重新秩序起来，天地重新分割，海水落向大地，掀起数百米的巨浪，犹如水龙怒搅。

    再往前行不久，就发现前面出现了一座悬浮于半空之中的山峰，山峰两侧各自屹立着诸多的雨亭，雨亭之中依稀能够看到放着诸多的刑法之物，狗头铡龙头铡之类也到处都有，而让龙琼频频侧目的是，其中几个雨亭之中，竟然还有着人使用过的痕迹，桌上的茶水都尚未冷却，还散发着微醺的热气。

    不知为何，望着这妄鬼洞的山峰形状，龙琼略微感觉到了一丝熟悉的感觉，这让他微微一愣，心中泛起奇怪的波澜。自从进入了此地之后，龙琼产生了诸多的怪异感觉，他明明未曾到过此地，可是却对许多东西都感觉到非常熟悉。

    万鬼灵船缓缓降落在高山的一座小峰上，一只飞鸟降落到他的身边，这只灵鸟，乃是尹明居士的一只灵鸟。

    “花骨，此地还有人驻守？”龙琼望着那几个雨亭，相距并不远。

    飞鸟眨动着灵活的眼睛，望着那个地方，缓缓道：“仙人可知道鬼仙和普通鬼灵的区别？”

    雨亭悬于半空，没有任何异力影响，仿佛自动悬浮，然而在龙琼的眼中，却感觉到有一股探测不清的气息正在四周空间中弥漫，正是这气息托起了所有的雨亭，心中一动，莫非这就是鬼仙的能量源泉？

    “还请花骨教导。”龙琼诚恳道。

    飞鸟一怔，意外的忘了龙琼一眼，人性化的笑了一下，心中却在寻思这仙人和一般仙人有些不同，对它这等灵鸟都异常的客气。飞鸟吐出一道青光，打在了一个雨亭之上，一道雷鸣响起，雨亭四周出现了一股玄黄的气息，汇聚在雨亭的下方如同云雾一般。

    雷鸣刚刚闪过，玄黄气表面就出现了一道道鬼面虚像，虚像表面阴寒但在内在却显露出来一股淡淡的紫色光点。

    极阳仙目探测，探测内种的真实，龙琼一连加持三股仙气，这才探测到了一丝内中的紫色光点，那光点中竟然是一只只面目狰狞的鬼灵，心中便是一惊，然而下一刻他就发现，这些鬼灵虽然相貌丑陋，但是却都相安无事，并不是傀儡，而是正在互相交谈修炼，并没有任何怨气缠绕周身。

    龙琼在修真界便专门修炼鬼道，自然清楚这种情况的异常，心中不由得赞叹，原来鬼道一直追寻的事情，在仙界真的已经达到了，而且比想象之中的更加完美，竟然创造了一个单独让鬼灵修炼的空间，这才是壮大鬼道的最佳方法。

    “咦？”飞鸟望着龙琼，面露惊讶，惊道：“仙人你真的能够探测到内中的真实，了解鬼仙的造化之身？”

    “花骨谬赞了，只是同为鬼修，能够明白一些鬼修的心情而已。”龙琼淡淡道。“鬼仙成就需要得到天道的认可，更需要得到轮回界和仙界的帮助，这其中诸多限制，比一般仙人要难上许多倍，再加上这轮回界并不允许仙人魂魄停留，因此这妄鬼洞应该便是域主等人自行创建出来的一处仙境，恐怕那之前遇到的神柱，并非是某种阵法困锁，而是一种类似于空间之门的存在，将这妄鬼洞的空间和轮回界相连……”

    “鬼仙实际上并不是我们此界的仙人，而是某一神秘空间的成就大道的仙人？”

    飞鸟却仔细打量着龙琼，神色逐渐的严肃下来，想了想，道：“鬼仙数量并不多，出身于我们轮回界，乃是维持轮回界的根本，还望仙人谨记着一点，也不要传扬出去，否则轮回界当药遭逢大难，尤其是仙界之人并不太了解我们界面。”

    龙琼缓缓点头，心中震惊缓缓渐去，吐出一口浊气，了解了鬼仙的来历，再望着这空无一物的雨亭，心中就是一笑，看来这些鬼仙警惕异常，并不是有事离去，而是察觉到他到来而刻意离开了。

    只是此行并非来结交鬼仙，更不是来了解那神秘空间，龙琼目光扫过前方的山洞，便跟随着飞鸟花骨走入了其中，这座悬浮于半空的妄鬼洞，山峰很高，但是在中间被人砍掉了一半，竖着一剑劈下，将半边山峰砍断，光滑异常，这山洞就建立在这光华的悬崖壁面之上。

    山洞之中，乃是一处出乎龙琼意料的世界，山洞内犹如另外一个世界，沿着大片的山洞内部，有着许许多多的建筑，大部分虽然都很简陋的石洞，但是却能够看出是民居，而出入更是有着一些让龙琼感觉到愕然的人，这些人本在平凡的生活，有在玩耍的孩子，还有聚在一起下棋的老者，更有一起聊天的女人，龙琼目光扫过，这些人无一例外全部都是毫无修为的凡人。

    “这是……”龙琼愕然道。

    仙界中虽然也有凡人，然而终究还是仙人为中心的世界，即便是凡人也都围绕着修炼和各种仙法为生，修炼的修士更是多不胜数，而此地的凡人，却给龙琼一种修真界时期的凡人一般，大多数都不知道仙人的存在，只是在安分的生活。

    飞鸟并不多言，自行飞向前方，仿佛是这些人完全看不到他们一般，直到飞出去数百米，龙琼再次回头，那些人却依旧没有回过头来看他一眼。

    不多时，就到了山洞的内部，一面巨大得镜子一般的身子阻挡在了龙琼的身前。

    “这就是妄鬼洞的鬼气秘洞，此地之后，乃是真正的修炼之所，鬼仙在此修炼，不过现在应该里面并没有人才对……”说着，飞鸟吐出一道青光扫射整个古镜，透明的古镜表面闪过一道道清濛光雾，飞鸟一怔：“奇怪，这大阵竟然也没有被破坏，难道说那个鬼魂还知道如何开启这方鬼洞？”

    呢喃了一声，飞鸟突然对龙琼道：“仙人，你手中的钥匙可在？”

    龙琼点点头，取出了那枚钥匙，放在古镜之上，顿时古镜表面闪过了一道道他看不懂的刻纹，显露出一个一人宽的洞口。

    “从这里你就需要一人进入，小心为上。”飞鸟道。

    龙琼沉吟一声，便走入了其中，通过古镜的瞬间，那洞口就缓缓弥合上，龙琼略微停顿了一下，就再次往前面走去，不多时就已经消失在古镜可以看到的范围之内。

    飞鸟见状飞回到了后方凡人居住的区域，之前还不曾看见它的凡人，忽然就全部都欢呼一声，热情异常的迎了上来。

    “神使，您再次驾临，可是发生了异常？”身穿祭祀袍的老者缓缓道。

    “祭祀，将此地封印，若再有他人前来，即便是大罗金仙，也不要再释放出去了。”飞鸟一反常态，冷冷道，周身青光一闪，便化作一位翩翩舞姿的仙子缓缓从半空之中降落而下，落在了祭坛之上，一道道清濛圣火点亮了整个妄鬼洞，所有的凡人低声呢喃，不多时，就将整个妄鬼洞笼罩在一片青光之中。

    远处的天地神碑仿佛受到响应，三个巨大的神字缓缓燃烧起来，化作一道巨大的青焰缓缓消失不见，混沌气息霎时失去了阻挡，冲向了这一方天地，混沌之中，除了那一艘停靠在妄鬼洞的万鬼灵船之外，便再也没有其他办法离开此地了。

    龙琼身在洞中，忽然回头望了一眼，感觉到有些异样，然而探测四周，灵气却没有任何变化，心中嘀咕了一声，就再次往前面走去。

    走了几步，就见黑暗之中出现了一道亮光，亮光黯淡的闪烁在地面上，龙琼靠近过去，这才发现那是生长在地面上的一跺莲心，灵气充盈，然而根须却已经被折断，一股股青色的仙液在流淌，仿佛很快就要失去生命了。

    龙琼沉吟一下，就催使着一股仙气融入到了莲心之中，随着仙气的灌注，莲心恢复了生机，缓缓绽放开来，一朵朵的莲花花瓣显露而出，当所有的花瓣展露而出的时候，其中心显露出来一个一指宽的透明小人。