
    莲心在氤氲仙气下成长，光点越发茁壮，不消片刻就已经长大到半人高，清亮透明的表面充斥着一股奶白色的灵光，龙琼见着心中惊奇不已，仙界之中灵物幻化成灵并不稀奇，但大都样貌幼稚，最高也就数寸而已，而眼前这精灵，却已经将近成人身高。

    “感谢仙尊救命之恩。”莲心精灵这时清醒过来，张口说道。

    龙琼一怔，就停止了输送仙气，笑容未变，眼中精芒闪动，就发现这精灵体内的莲花本质已经弥合，一丝丝的紫气凝聚在头顶，汇聚成一朵晶莹剔透的仙纹，化作点点光华滋润着精灵的灵躯。

    这灵躯刚刚凝结，之前又曾受伤，而身处这种鬼气浓郁的空间，却是仿佛没有太大影响。

    仙目凝视片刻，龙琼就心中一动，此精灵怕是早就能够凝聚仙躯了，只是不知为何却甘愿留在这空间中，真不知是尹明居士不曾发现，还是故意放置在此地中。

    “嘶!”一道道紫气从莲心精灵体表散落。

    黑暗之中忽然点亮起来一道道紫色火焰，紫火蔓延出十米左右，显出一片莲池意境，黑暗仿佛受到了克制，自动退散开来。

    莲心精灵仿佛施展神通，额头之上莲花刻印仿佛星辰一般闪耀出清亮圣光，一股股紫色气息从紫火之中汲取而出，一朵朵莲叶重新将莲心精灵包裹进去，正当龙琼奇怪时，就见到紫火忽然化作了九道紫色燃烧的莲叶，射入虚无的黑暗之中。

    霎时间，整个黑暗之中便出现了九道通向天上地下的紫色莲叶桥梁。

    “仙尊，这仙桥……咦？”一声惊异自莲叶之中响起。

    莲叶散落，莲叶精灵惊愕望着龙琼：“是您，您为什么会在这里，莫非你渡劫并没有成功，加入了轮回界？”

    “不对，假如真加入了轮回界，你更加不可能进入此地。咦，你修为已经进入了真仙之境……”

    那声音之中充满了一种熟悉之感，仿佛对他的状况非常熟悉。龙琼惊愕望着莲叶之中，暗道这难道是那青叶祖师施展的幻境不成？

    那话音之中充满了对他成仙前熟悉的感觉。

    龙琼心中惊疑，一道光罩守护在身前，静静等待着莲叶中的人显露。

    “龙兄莫非刚过不到百年，便已经不认识我了么？”一声熟悉之极的声音响起，莲叶散落而出，显出一个皓月般的人影，龙琼望着这人影，忽然就是一愣，下一刻，惊愕吐口而出：“冯君？”

    青光萦绕，一只蒲扇握在手中，那一身书生打扮的人，赫然正是他在修真界的旧识，冯君！

    冯君笑着：“看来龙兄还未将我忘记，没想到龙兄竟然已经成为了真仙之列，若是被楚风吟等人知道，不知该如何的惊讶了。”

    “……楚兄也飞升了？”龙琼脑中思绪万千，心中一动，说着。

    “不错，楚兄飞升了，财神等人也都相继找到了各自的道路离开了，而据我所知，就连龙千浣也已经飞升进入了仙界通道，只是其中到底有几人真正到了仙界，却是不得而知……飞升之困，实在千难万难。”这话说出，冯君一叹，蒲扇微微晃动着，道：“入得此地数十年，没想到见到的第二个人竟然是龙兄，那被青叶祖师带着的人，莫非我也认识么？”

    “轩辕狂……冯君为何会再次，难道没有飞升成功？”

    冯君听了，自青紫莲花之中走出，数十道紫色莲花花瓣落入下方黑暗，带着一丝雨声，冯君脸上带着一丝怀念的笑容：“不瞒龙兄，我的确在飞升之中失败了，然而也因祸得福，成为了这无妄虚空的守护者，守护修真界……只是日子久了，也会觉得有些寂寞。”

    又道：“这无妄虚空乃是外界邪魔如今修真界的节点，青叶祖师借助这空间来修炼已经不知多久，我虽然知道他在此地，却无法抓住他，龙兄可愿意帮助我？”

    龙琼听了，并没有说话，这时下方的莲叶已经化作绵绵春雨，一滴滴清亮雨滴落入下方的黑暗，驱逐着黑暗之中的某些神秘气息。龙琼心中一动，道：“这无妄虚空，到底是何物，为何我不曾听闻过，为何又会和修真界有关？”

    冯君仔细望着龙琼，手中蒲扇接连挥舞，九道紫色莲桥受到了影响，不多时就微微闪光，转化出来了万米的可见区域，龙琼目光一怔，望见了虚空之中的一个黑点上，起初还以为是这空间之中的邪物，可是当仔细看去，就突然倒抽了一口凉气，惊愕道：“三弟！”

    那黑点仿佛听到了声音，缓缓抬头，待看到是龙琼，顿时就吼叫一声，周身黑火蔓延，虽未见到面容，可是那声音充满了狰狞和扭曲，邪气蔓延。

    “这无妄虚空之中最多的就是邪魔，便是修真界的心魔，心魔入侵轩辕狂体内太多……龙兄帮我抓住青叶，我便帮龙兄救轩辕兄，如何？”冯君笑道，话锋一转，又笑道：“还是说，龙兄现在不敢了么？”

    本就是来此地灭杀青叶，龙琼毫不掩饰，笑道：“冯君请讲。”

    话音落下，就见九道紫色莲桥突然绽放出来大片的光点，雨声加大，一道道光点在半空之中凝结，汇聚成了一个玉佩。

    “此乃青穹圣法，携带在手中，待抓住青叶之后，需用到此物。”冯君说完，又道：“接下来，还需要龙兄先收服你这已经入了魔的三弟，我虽是此地守护，但修为并未真正成仙，仅仅拥有自保之力而已……”

    龙琼一怔，去探测冯君气息，便发现尽管他施展出各种玄妙手段，然而修为却并未突破至仙人，心中不由得一叹，成仙之困即便是冯君这种天纵之才也难免失败，只能够换个方法来求得长生。

    见龙琼不说话，冯君就自行隐入了莲叶之中，控制着九道莲桥，一时间哗啦啦的下雨声音更加的浓重了起来，雨点蔓延到了更加远处的虚无当中，似是在探测什么。

    “三弟，你可想要反抗？”

    轩辕狂修为到底如何，龙琼并不知道，因此一出手便是最强，真仙修为展露，六道玲珑山峰环绕周身，龙琼慎重的盯着轩辕狂。

    就在这时，一声穿破空间的怒吼突然从下方出现，九道莲桥乱颤！虚空当中，突然一道黑光直窜上方，数十米的庞大身躯落在莲桥之上，发出巨大的轰鸣。

    轩辕狂浑身缠绕黑气，犹如一只猛虎一般，双手各执一柄龙头巨刃，瞬间侵袭了过来。

    这让龙琼一惊，轩辕狂此时的修为虽未达到真真仙期，然而却也只是一步之遥。此时两柄仙宝在手，更显得难缠之极，略微施展宪法，龙琼就感觉到束手束脚，不敢施展太重生怕伤及他仙体，可是轩辕狂疯狂攻击，其攻击之强，饶是龙琼堪比真仙后期的仙躯也感觉到极难应付。

    两道仙光在九道紫色莲桥之中飞速的穿梭，眼看追击不中龙琼，魔化轩辕狂突然停在半空，怒吼一声，两柄极品仙宝猛然撞击在一起，幻化无边黑红烈焰！

    龙琼见状心中一沉。

    轩辕狂施展功法，却反而更加助涨了魔化的速度，原本还停留在体表的魔化之气，已然开始渗透到了他体内，一双赤红血瞳刺目闪烁。

    龙琼心中流转，正在寻找破解魔气之法，就见轩辕狂黑红魔焰在半空扭曲，用力一挥舞双刀，竟然在这虚无之中，直接召唤出来两只声势浩大的魔龙，身上魔气涌动，这两只莫名出现的魔龙，修为竟然也有着不下于轩辕狂的气势，却不知是轩辕狂的功法还是那仙宝之中的异能。

    龙琼眉头微微一皱，并不惊慌，单手一拍腰间灵袋，顿时一股金阳光芒出现在黑暗中，正是凶灵守日。

    “缠住这两只恶龙。”龙琼沉声道，随后深吸一口气，破俗剑浮现而出，随即就挥舞剑光，剑光加持在身上。

    而就在龙琼刚刚做完这些，身后黑暗之中，突然魔气翻滚，一只黑气涌动的利爪犹如毒蛇般探出，狠狠的抓在了龙琼后心之上。

    “轰!”

    龙琼头顶玲珑山峰虚影一闪，嘭的碎裂，同时就被一股巨大无比的力量撞飞出去。

    龙琼脸色一变，那六座玲珑山峰的强度即便是真仙中期都未必能一击即溃，轩辕狂战力竟然如此可怕！若不是他进阶真仙期，恐怕都未必是轩辕狂对手！大罗金仙亲自教导出来的弟子，端是不凡！

    心知再留手就会伤及自身，龙琼神色一沉，破俗剑之上骤然浮现阴阳鱼图腾，用力抓住，用力一刺。

    璀璨剑光划过，黑气被斩落了一半。

    轩辕狂怒吼一声，倒退了数步，然而其一抛双刀，猛地大喝一声，龙琼顿时就感觉到眼前炫目之极的无数繁密仙纹凝动，于此同时甚至察觉到这空间之中的神秘能量被调动起来。

    龙琼暗道不好，轩辕狂竟然能够调动这虚无之境中的神秘气息，怕是那青叶祖师便是因为这才带他来到此地的原因，便是希望轩辕狂能够拖延甚至杀死自己，好一劳永逸！

    “让我兄弟二人互相残杀……该杀！”龙琼怒然一笑，体内仙气爆发，阴气乱窜，霎时间就化作了一只巨大的轮回巨像，手握破俗剑，轻叹一声。

    此刻两人相隔不过百米左右，同样身化巨型，龙琼甚至能够将轩辕狂血色双目中的挣扎看出。心知不能够再迟疑，阴气灌注破俗剑之中，用力一挥，霎时间半空之中凝现出来一道恐怖飓风，呼啸着冲向了轩辕狂。

    轩辕狂口中低吼一声，显然这一剑，让他产生了忌惮之意，其双目中的血光忽闪着光暗不断，其动作竟然稍稍的迟缓了一下，露出了一丝痛苦之色，脱口而出：“二哥，救我……”