
    龙琼一惊，仓促收剑生怕伤及轩辕狂仙躯，可就在飓风稍顿的同时，轩辕狂的体表血光猛然又是一炸，一道犹如电闪雷鸣般的血芒突破空间，迅雷不及的速度直刺龙琼胸口！

    龙琼骇然，急忙破俗剑抵挡身前，随即就感觉到一股庞然巨力重重的砸在了破俗剑剑身之上，气血翻涌，一口鲜血喷洒虚空。

    龙琼不敢喊痛，急忙寻找轩辕狂身影，对方利用他的弱点，接下来绝对是生死不休的场面，然而让龙琼愕然的是，轩辕狂并没有动，而是站在原地，在他身前，出现了一面银白色的皓月虚影。

    九道莲桥光华融入皓月之中，皓月散发奇异光华，一道道春雨般气息笼罩着轩辕狂，龙琼便惊讶的发现，轩辕狂体表的血气竟然就开始逐渐的消散。

    “龙兄，速速制服他，我坚持不了太久。”冯君咬牙道。

    龙琼点头，双拳之上六色光华一闪，携裹着六座玲珑山峰的重力重重砸在了轩辕狂的身上，顿时轰鸣般重响，轩辕狂瞳孔乍然放大，随后就缓缓的闭上了眼睛。

    冯君轻吐一口气，蒲扇一闪，皓月光华笼罩着轩辕狂，汇聚成一个犹如冰晶般的冰棺将其笼罩其中，又在上面贴上了两道玉符，这才转头对龙琼道：“轩辕狂身上魔气无碍，此地邪魔虽多，然而却并没有沾染修真界气息，十分容易拔除。”

    龙琼点点头，问道：“青叶祖师为何没有出来帮他？”

    冯君闻言脸上露出一丝古怪神色，笑道：“若是他知道守护这无妄虚空的人乃是我这名旧识，恐怕即便是此地再符合他修炼，他也不会选择此地了。守护无妄虚空之人需要尽全力将进入此地的仙人赶走，而我与龙兄认识，又怎么会做出这等事情，青叶谋划许久，却想不到这一点。”

    龙琼晒然一笑，心中却轻吐了一口气。

    对于青叶祖师他心中虽然并不认为对方比自己强太多，但是对方心性之复杂，却让他感觉到棘手，而且若没有冯君的帮忙，即便是能够打得过他，也需要对鬼仙的封印而费尽心思，而有着冯君的帮助，这一切就显得犹如容易。

    皓月照亮虚空，往深处的空间飞去，龙琼惊讶发现，这无妄虚空之中竟然也有着底，皓月照射之下，一汪幽深晦暗的河流正在他身下十几米处流淌，深蓝色的河流绵延出不知多远，其中不时有着一只只黑色的光点划过，却不知是何物。

    又飞过去了将近十分钟距离，龙琼就看到了前方的黑暗中出现了一道紫色光点，光点颜色变幻，看不清其中有什么。

    当再次飞过几分钟后，皓月便飞入了那紫色光团的上方，照亮了开来。

    “这是？”龙琼愕然道。

    黑海茫茫，一苇蒲叶沾染着紫光，转化成黑紫金色，蒲叶飘动，显出蒲叶上一个挣扎之人，黑紫金光纠缠着他。

    龙琼靠近上去，冯君望着他一眼，手中蒲扇微微一晃，只见黑暗中又飞出三道浓绿蒲叶，勾连着鲜花锁链，犹如梦幻，非常清香，可是触碰到黑紫金光，却骤然爆发出一股恶臭，将那蒲叶上的人彻底困锁其中。

    “龙兄！”冯君转头望着他：“青叶此人奸诈，修真界逃脱两次死劫，对于轮回并无惧怕……此行危险。”

    “无非是各取所需，有冯君的青穹圣法，我自是会谨守清明，不敢越界。”龙琼笑笑道：“那轮回恶道纵然危机，又岂有冯君在这虚无之中承受之重？”

    这虚无之地时刻都承受着修真界的心魔侵袭，和轮回界一同诞生，早已不知陨落了多少位守护者，放弃仙人之位，不如轮回之中，甚至不被任何人知晓。

    想着，握拳一礼，从容进入了蒲叶黑光之中，脚步虽然慢，但只是几步，就已经消失在黑光之中。

    冯君站着原地，古井无波的双眼中泛起了一丝疲惫，叹息一声。

    ……

    夜色渐浓，远处传来一声声兵器撞击的声音，青家护卫严防紧守的保护着青家宅院，在江东剑虎和恶汉周荣的带领下，一众武林人士义愤填膺的巡视着整个青家宅院，即便是在房顶上，也有着从边防军中调遣来的神射手专门把守。

    远远望去，这建立在青绵峰上的青家宅院，赫然是衣服铜墙铁壁之身，即便是一只苍蝇也无法进入，大厅之中，青家老人面露担心之色的望着下方的巡视者，道：“神女如此做，过了，过了呀，我青家只是普通人家，怎么能够如此麻烦大家？”

    房中端坐着一位身穿华服的神女，手执玉剑，清冷神色，恍若一朵无法接近的冰莲，然而此时，神女星眸清波涟涌，频频望着一侧坐着的青衣书生，听闻老者言语，顿时娇容露出一丝羞怯。

    “伯父此言差矣，此事并非神女所托，实在是我等本身就对青叶先生钦佩异常。”旁边数位武林名宿严肃道：“青叶先生为救我武林人士惨遭陷害，失去了朝中官位。这一大恩尚未报答，先生又揭穿了那琼王的篡位野心，保佑我武林各派都免去了一场灭顶之灾，那琼王势力虽然削弱，但是一直僵而未死，此次前来报复，我等怎能眼睁睁见着青叶先生受此威胁……”

    “再言，那琼王道貌岸然，自从被揭穿了谋逆身份之后，便一改之前的假惺惺作态，手段极其凶残。半年以来杀害了岭东十家，滨动无名楼也全部被其掳掠一空，早就成了天下人人诛之的恶人，我等身为正义之师，自然要将此人杀死。”

    那中年剑客还要再说，却见座上神女美目流转，一副已经倾心青叶许久的样子，当下就一笑，不再多言，而老者望着这一幕，叹息一声。

    正在此时，外面的斥候发出一声鹰鸣，引起一阵阵的骚乱，众人急忙往山下望去。

    不多时，就见夜色的山道中出现了一个个火光，绵延数百米，犹如一条盘旋在山路上的火龙。火光映射下，那马车竟然是一辆辆囚车，不少之前失踪或者被杀了的武林人士，竟然都在其中。这些人往日里无不是地位显赫，武功高强之辈，然而此时却被押送的杀手任意的欺辱，鞭打脚踢，嬉笑辱骂，每个人身上都皮开肉绽，鲜血淋漓，状态凄惨之极。这些人成为如今这般摸样，其中有抵挡那琼王反叛造成，又不愿意同流合污造成，更有那琼王任意发怒造成的无端杀戮。

    青绵峰上的众人望着这一幕，心血翻腾，杀气在每一个人身上弥漫，有痛恨，更有暴怒。

    事实上，这场绵延至武林的朝廷内部权力争斗，本和他们这些武林人士没有多大关系，朝廷多年来安抚武林，而武林也有自知之明，并不擅自挑战公家威严。然而自从十年前武林盟主被杀，潇湘神女被迫出关统领武林一来，这武林就发生了变化，公家每每都会挑战武林的底线，甚至两年前，潇湘神女前往帝都想要面见帝王，却被那荒淫的琼王险些迷惑了身子，若不是青叶公子的出面救助，怕是武林的颜面就荡然无存了。

    也正是因此，青叶公子失去了官位，回到了青绵峰修养，而这两年多来，潇湘神女每每路过此地，都会殷勤探望，据传神女已然和青叶公子私定终身，这也变成了武林之中的一段佳话。

    正是因为有着那穷凶极恶的琼王殿下，对于这誉满天下的青叶公子，他们才更加从心底里面感觉到尊敬。

    随着囚车将整个青绵峰包围，便有一名脸戴面具的恶人走出队列，吼道：“今日青叶和潇湘不交出来，便要将青绵峰屠戮一空！”

    这便是一直跟随在琼王身边的凶面刀狂，他出身西域，在新一代的武林人士中，恶名昭著，数日前还曾在东都造成了百名人士的血债。

    山顶上的众人见得他，顿时一片骚动，紧接着就有数人走出来，满目血红，压抑不住的想要冲上来，一时间山上山下，气氛紧张至极。

    正在这时，身后忽然就寂静了下来，众人回头望去，就见潇湘神女伴随着青叶公子缓缓从半空降落，即便是神女貌比天仙，然而在这青叶公子身旁，却也只是一朵陪衬，失去了光彩，众人都落在了他身上。

    “你们且退下，此事自然有公子处理，救出众人。”潇湘神女微微笑道，顿时就引得武林人士大喜，面露感激之色的望着青叶公子，明明还未出声，却仿佛此事已经被彻底解决一般。

    潇湘神女极度推崇青叶公子，虽然武林盟主一职尚在空缺，可是却没有人在意，谁都明白下一届武林盟主，定然是青叶公子的，即便是他没有任何的功力。

    “外面天寒，你且加件衣衫。”一身青衫的青叶体贴着道，随后又望着下方的恶汉，道：“帝都一别两年，没想到再见竟然是今日这种场景，琼王，何必如此执着，再入轮回不好？”

    周围欢呼声响起，下方被囚禁的人也都抬起头来，惊喜的望着他，仿佛黑暗之中见到了光明一般。下方的恶汉全都脸色一变，互相低声着话，这是惊慌失措的言语。

    那凶面刀狂脸色一变，对着身后杀手说了些什么，就见那杀手往队列的后方走去。

    队列后方的一座龙辇之上，极度奢华的龙阁被百名壮汉费力抬着，一道重重的锁链自他们的双手双脚和脖颈上穿过，没有一丝的缝隙，与这龙阁铁皮相连，即便是神兵利器，都无法轻易斩断，所有见过这寒铁锁链坚韧的人，都知晓其恐怖的坚韧程度，只要戴上，便一生都只能成为托举龙阁的奴隶。