
    龙阁之上，金纹雕刻，玉光流转，相逢扑鼻间，只见粉黛当中一名身穿灰袍的青年男子坐在其中，面容冷峻，对那攀附过来的美人更是毫无怜惜，一掌拍开，引得美人一声痛呼，却不敢大声呼喊，只能强忍着痛楚小心的退开，静静等待着这位王爷再次宠幸。

    龙琼望着远处山峰上的人，眼中闪过了一丝迷茫，然而正在此时，腰间的玉佩闪过一丝清凉光华透入体内，顿时龙琼就感觉到脑中迷雾消除不见，再望着那人的时候，脸上的笑意就更加的浓郁了几分。

    “你们可愿意追随这位青叶公子？”龙琼缓缓道，望着四周娇美容颜的美人。

    美人们都是一惊，瑟瑟发抖着不知如何回答这问题，龙琼见状微微叹了一口气，道：“你们都且离开吧，从今以后，不要再出现在我眼前了。”

    言罢，不管这十余名美人惊愕惶恐的目光，便走下了龙阁，自顾自的往青绵峰上走去。一路之上，所有见到龙琼之人，都瞪大了双眼，一副不敢相信的样子。

    “琼王自认天之龙子，自诞生便从不沾凡土，走路需西域丝绸垫地，喝水需要天降无根之水，琼王府更是极尽奢靡，将龙河之水偷偷挖开引入府中，只为饮茶而不顾大朝龙脉。”这段众人皆知的描述，便是讲述了琼王的一生，说此话的人正是那青绵峰上的青叶公子，自然无人不信。

    可今日，这琼王竟然亲自下地了。

    即便是跟随琼王许久的人也不由得愕然，而紧接着，更加让他们愕然的事情又发生了。

    夜风呼啸，火光不断的晃动，青绵峰上面的人观察不清，并看不到那琼王到底在做什么，然而火光数量的减少却瞒不过他们，起初都以为是又在搞什么把戏，都紧张异常的望着下方，然而过了半个时辰，他们便发现不对劲。

    “公子，火光……都没了。”潇湘神女也微微愕然，神目流转，山道上面一片漆黑，看不到一个人。

    不少人都心中惶恐，即便是聚集在了一起，可那琼王的凶名太盛，虽然这边有着天下第一智的青叶公子，但是谁也不知道青叶公子会有什么准备。

    片刻之后，青叶公子轻叹了一声。

    “数月之前，听闻琼王受到了一次刺杀，那本是我精心准备，却不想最后却因为当夜暴雨而出了一些纰漏，没能刺杀成功，但是也致使琼王伤重昏迷了将近半月……他今日怕是要将那次的仇给换回来了。”

    众人听闻，都轻吐了一口气，他们本就只是想要一个说法而已，再加上青叶公子的威严，自然没有人不信，再看着下方的黑暗，就轻松了许多，甚至开始出言嬉笑。

    正在这时，就突然看到下方火光突然一闪，数声惨叫声响起，火光之中，只见一身金龙袍的琼王手执长剑，一手抓着凶面刀狂的头颅缓缓走上山峰。

    身上鲜血淋漓，金龙长袍已然变成了血龙袍，引得众人又是一愣，忽然就都倒抽了一口凉气。潇湘神女也被此幕震惊，望着那血光加身一脸威严气息的琼王，又看向那一脸震惊却毫无生气的凶面刀狂头颅，星眸之中闪过一丝复杂之色，这位琼王到底是在想什么？

    世人都道她貌若神女，甚至有好事者传言是因为她，那琼王才会一行篡位之事，只为夺得天下，让她这神女臣服。然而只有真正见过琼王，潇湘就明白，那不过只是世人的谣言罢了，这琼王的确是不俗，但是却也只是凡人之躯，哪里有那般的霸道。

    然而近日见着，却是感觉到一丝不同，虽然仍旧没有那股霸道，但是往日里面对她的痴迷和癫狂却都见不到了，甚至从那双漆黑的眸子里面，见不到对她一丝的留恋，只有古井无波的深沉。

    “公子，这贼子……”

    “琼王可是要放弃抵抗，甘愿被我等抓捕吗？”青叶公子缓缓道，不知从何处取出来一道结实的锁链。

    青绵峰山顶宽阔，青家宅院巍峨阔气，在场武林人士更是人多势众，龙琼一人走上山顶，可是却没有一人敢于阻拦，众人都诉说着琼王所做出来的诸多恶事，义愤填膺，然而当看到了龙琼手中的那颗头颅时，却都犹豫了。

    在场的几名门派宗主略微迟疑，似乎是觉得脸上无光，刚要出面，就见各家的探子从山下匆忙跑上来，小声的在其耳边小声说了几声。

    那声音虽小，但还是被众人听到了一些话语，不多时就犹如春风一般传到了所有人的耳中。

    “一百名恶徒，无一活口……七十名囚徒，身首异处……这琼王依持自己权力和金钱杀人成性，难道其本身修为也如此之高？”

    在场众人心中惊疑，虽然惧怕，但还不至于逃跑。

    “你们要我死，我当然不肯死，因为我还未给你们足够的教训……青叶你自认救世，难道便是想要救赎这么一群乌合之众么？”琼王朗声一笑。

    “哐！”长剑和头颅同时落地，琼王环顾四周，道：“我自是来认罪，不然的话，你们又如何能够抓得到我，就凭你们这一群乌合之众，还有这区区边防军的所谓无风神射营？”言语之间，颇多不屑。

    而那边防将领顿时怒击，高吼一声，就冲了过来，手中弩箭倏然射出。

    血光乍闪，琼王身躯就被弩箭牢牢的钉在了地面上，四肢鲜血横流，一副命不久矣的样子。

    “哈哈！这琼王是我所杀，我替天行道了！”将领大喜过望的吼道，声音未落，就见无数道弓箭同时射向了此人，被扎成了个刺猬，双目瞪得大大的，倒在了地上。

    “琼王，我以为你报仇，你可以安心死去了。”在众人愕然间，一柄钢刃毫不怜惜的捅入了潇湘神女的胸口，又用力一拔，潇湘神女哀吟一声，化作漫天光点消散在天地间，狂风吹起。

    武林人士，边防军，青家仆人，惊愕的表情定格在了一点，渐渐的消散于无，整个山峰之上，只有空荡荡的青家宅院，还有远处耸立着的一处白色庙宇，庙宇当中仿佛屹立着一位僧人，但只是一瞬，这庙宇就消失不见，龙琼收回目光，眼前只有无数散发着邪气的刀剑，还有一个面目狰狞的僧人。

    “你为何不反抗了，难道是以为你已经窥破了我的秘密吗？”青叶祖师冷冷道，“若是如此，你可敢承受这百箭穿身的痛苦？”

    “我为鱼肉，你为刀俎，何必多问？”龙琼笑道。

    黑化的刀剑散发着浓郁的黑气，疯狂插入龙琼体内，每一道黑气涌入龙琼体内，顿时就被黑气浸染一分，当那上百柄刀剑全部插入之后，龙琼浑身已然被一股庞大的黑气所遮挡。

    四周幻象消失不见，青叶公子身形一变，就重新化为青叶祖师的面目，森然道：“龙琼，你身为鬼道，不该有今日的造化，你的仙缘，功体，都是抢夺所得，我观你魂魄含有一股怨煞之气，这乃是仙人大忌，若不消除你就会魂飞魄散！今日我且助你，只要你甘愿坠入轮回，我就会替你承担这副仙躯，你觉得可好？”每一句落下，黑化气雾便更加浓郁三分。

    龙琼闻言，眼眸突然猛地一缩，心中一股疯狂的邪异弥漫，急忙调动青穹圣法压下，道：“你说我有怨煞之气，那你可说说我都做了什么？”

    “你莫非忘了你身为琼王所犯下的罪孽，那虽是幻象，然而却是你内心真实反响，仙人不同凡人，一念天下劫，你不该怀有这等造孽人间的想法，还不悔改？”

    “请祖师教导我如何弥补这等劫数，我才好坠入轮回。”龙琼神色逐渐归于平静，体内青光弥漫，那些涌动的邪异已经被压制成了一个黑色丹丸，锁在了体内的一角。

    青叶祖师将名册出去，道：“这上面每一个人都需要轮回，只要你使用自身仙魂帮助这些魂魄转入轮回，我就会帮你抵消这等劫难，轮回我早已窥破，你无需怀疑。”

    他翻开名册，每一个名字上面都勾画着一个不同的面孔，然而诡异的是每一个人的名字却都唤作青叶，然而他神色平静认真，却好像没有任何不妥。

    龙琼望着，终于忍耐不住，道：“青叶，你还不悔改，莫非真以为我被你诓骗了不成？”

    言罢，一掌将眼前的名册震碎，攻向青叶。

    青叶祖师冷冷一笑，随着掌风到达面前，却是身子一晃，消失在了光芒当中，下一刻，在龙琼身后的百米外，光华出现，“我早就知你不知悔改，琼王，且让你知道你身为仙人所造成的罪孽！”

    黑光一闪，犹如跳进了时间长河，当龙琼再次看清事物时，就发现自己身处于一片血海之中，四周血海兴涛，尸骨成堆，堆砌成山，漫天遍野都是从天而降的血色尸骨，砸在大地上血肉模糊，哀嚎之声震耳欲聋。

    龙琼忽然感觉到体内那刚刚控制了的黑色丹丸震颤起来，在他始料未及间，猛地炸裂开来，龙琼眼前一花，就此昏迷了过去。

    而于此同时，青叶祖师大喜过望，血海之中猛然窜向了龙琼的仙躯。

    尚未近身，却见龙琼腰间的玉佩突然一闪，显露出一双犹如皓月般的清亮双眼，被双眼一照射，青叶祖师惨叫一声，便被勾连着魂魄，扯进了那玉佩当中。

    “龙兄，多谢你了。”冯君一笑，便挥舞蒲扇，一股水晶般的光华笼罩着龙琼，沉睡着的龙琼便被送出了黑暗之中，不多时，身在古镜外面的飞鸟心中感应，急忙飞向了古镜，就见到龙琼被一抹皓月包裹着送了出来。

    “恭迎守护。”飞鸟一惊，急忙道。

    “罪人已经伏诛，这两人便交予你了……将此地封印吧，千年内不要再开启了。”冯君隐于镜后，疲惫的道。

    言罢，就缓缓消失在黑暗之中，飞鸟闻言便嘱咐着妄鬼洞之中的祭祀，开始祭祀大阵，一道道光亮的晦涩符文被刻绘在古镜表面，密密麻麻，形成了一道封印盖着的光面，不多时，就将这古镜彻底的封印住了。