
    “魔化……”欧阳紫曦感受着内息，呢喃着一句，这时睁开眼睛，主动在轮回圣盘上滴入一滴精血。

    只见圣盘之上黑气萦绕，鲜血上的仙气势微，黑气吞血，圣盘逐渐散发乌光。

    大厅内气氛沉闷而不压抑，欧阳紫曦经历诸多劫难，魔化在修真界便已经遇过，又岂是一般女修心性？

    心性之坚堪比金石，略微慌乱之后便冷静下来。玉手一挥光华璀璨闪过，顿时整个轮回圣盘上凝现出数枚琴音仙纹，在其修长玉指操控下，缓缓恢复着灵盘上的魔气。

    欧阳紫曦见状，唇角划过笑容。

    又过片刻，轮回圣盘上仙气四溢，琴音般震荡的仙纹串联整个圣盘，魔气躲在一角，苦苦挣扎，却渐渐被抹消殆尽。

    见这一幕，轮回圣盘旁的神师缓缓点头：“仙子心性之坚飞等闲可预料，然而如此果决，身上却依旧残留魔气，怕是仙子不知觉中已经受到了心魔影响……”

    欧阳紫曦脸上一白，就见神师神目中乌光绽放，透彻她的内心，一瞬间她耳边响起无数声战场厮杀咆哮，诸多怨魂飞舞，从她体内奔散逃逸，一时间几乎内心崩溃。

    直到手臂上灼烧痛楚，她这才发现神师已经撤销神目，星眸落在玉臂上的轮回刻纹，又听神师道：“……不过龙琼仙人对轮回界有大恩，有这刻纹在，仙子你体内魔气千余年内并没有大碍，希望仙子能够度过心魔，铲除它。”

    紧接着又笑着道：“仙子无需太过担心，你心性纯洁，又修炼有仙琴七彩心，魂魄时刻经受圣泉洗涤，乃是圣洁之躯，区区魔气污染，并无法引你入魔。”

    欧阳紫曦只是恍惚点头，心中失落，望着那闪光的轮回刻纹，久久后叹出一口气。

    神师又将刻纹凝练，滴上一丝圣盘上的灵液，那刻纹就隐入皮肤之下，隐而不见：“圣盘与仙女的体质十分契合。”

    这时阴雷动，乌光遮蔽天光，轮回界阴气凝聚到了最高点，轮回圣盘爆射一道璀璨月华，仿若天穹苍月，照射在虚空中一处，璀璨透亮的月光下，显露出两个人影。

    “咦，夫君回来了？”欧阳紫曦一怔，抬头望向天空。

    龙琼手执祭祀长剑，鬼火映衬，百里之内阴雷电闪，乌云中隐隐有着朵朵鬼火映衬，不多时就化作了一只只碧绿蜉蝣，汇聚到上空。

    一旁尹明居士取出一副漆黑骷髅头骨，扔到半空便展露成一道鬼灵阵图，神色凝重的操控着，万千碧绿蜉蝣便汇聚在城堡上空，引起自乌云中汇聚奔腾，在半空形成一个碧绿倒悬的漩涡，溢出一道道灵光，龙琼只觉得长剑之上镀上了一层玄妙气息，耳畔听闻尹明居士一声沉喝，便用尽全力向着大阵一刺。

    这时万雷轰鸣，在乌云下，犹如万道雷龙劈世，鬼魂震惊，纷纷瑟缩在阴影处不敢异动。

    龙琼手按在青穹圣法之上，那玉佩就剧烈震动，仿佛在哀吟，险些脱了手，回头惊疑道：“他入轮回界不足百年，就已经留下了如此多的隐患？”

    “佛修本就堪破生死，他又身负地狱修罗劫数，怕是涅槃天在此事中也有着一些指点。”尹明居士环顾天幕，看见漫天的灵光，那都是隐匿于阴云之中的节点，可以通过这些节点穿梭于诸界中，虽然并非不可控，但一次性发现如此多，还是让其震惊。

    “莫非涅槃天想要去仙界之外的某个界面？”尹明居士心中一动，想着某个比仙界更加古老的传闻，脸上异色一闪，但很快便恢复正常，道：“此人不可留……”

    阴雷落下，蕴含着丝丝天道威严，欧阳紫曦听着心悸，隐隐感觉到体内气息翻滚，下意识的缩了缩身体，龙琼心生感应，飞到下方，她便靠在了龙琼怀中。

    龙琼以为欧阳紫曦受到阴雷的惊吓，解释着：“轮回界森然秩序，并不会错伤他人。”

    “恩……”

    欧阳紫曦轻点额首，往龙琼怀里又靠了靠。

    “啪。”一声轻响，赵若晴从后面故意走过来，吐了吐舌头：“龙大哥，无影醒了。”

    又有脚步声由远及近，声音带着虚弱：“二哥，那青叶在哪，我要亲手斩杀他！”

    龙琼一笑，转身看着他：“你刚刚才被他灌输魔气过，此时见他就会被他控制，莫非你三千斩魔术已经修炼成了？”

    轩辕狂怒哼一声，“我早年师承疯神老怪，学得三千斩魔，早就堪破心魔，心魔入侵对我只是修行！”

    “为紫曦仙女我自有顾忌，但他若认为我甘愿入魔，就大错特错！”心志之坚让周围之人都为之动容。

    此时，鬼灵阵图急速的颤抖，龙琼微微变色，就见尹明居士冷声道：“青叶，你还不降服，莫非以为在我手中能够逃脱第二次？”

    话音未落，鬼灵阵图猛然间炸裂，万鬼飘散，天幕之中充斥着大量鬼灵，一时间龙琼竟然分辨不出到底哪一个是青叶祖师，不由得暗呼不妙。

    轩辕狂手指双刀，目光中仙芒闪烁，却是突然间大喝一声，瞄准着龙琼右侧不远处的虚空，突然间双刀猛然一斩，霎时间赤焰翻腾，火浪滔天，数百只鬼灵同时间逃逸，然而此时却听轩辕狂冷笑一声，双刀一翻顿时产生了一股玄妙变化，下一刻，赤焰竟然化作诸多火焰锁链，瞬间困锁着所有的鬼魂。

    几乎所有的鬼灵在被这赤焰锁链困锁住的瞬间就哀嚎着化作了飞灰消散在天地间，唯独有一只鬼灵在锁链困锁之下仍在挣扎。

    挣扎数下，却是如何都挣脱不开，其冷哼了一声，望向轩辕狂，冷冷道：“早知如此，当时就该吞噬了你的魂魄，坏我大事！”

    轩辕狂双目含煞，怒然道：“找死！”

    双刀轰然一砸，顿时大量的火焰轰击而上，隐隐凸显一只狰狞的火灵。而对面青叶祖师却丝毫不为所动，轩辕狂一怔，就见火灵砸在青叶祖师身上，猛地就爆发出大量的火焰，而困在青叶祖师身上的锁链竟然瞬间瓦解融消。

    “不好，他窥视了我的记忆！”轩辕狂脸色一变，怒道。

    龙琼也是一惊，然而下一刻却发现尹明居士并未惊讶，反而一脸淡然的望着逃匿的青叶祖师。不由得心中一动，神目探测向青叶祖师的方向，顿时就发现在那天边，赫然有着无数的阴寒鬼纹密布的一张弥天大网，青叶祖师飞出不远，便重重的撞在了上面。

    青光乍闪，犹如黑夜星光，瞬间就将青叶祖师包裹住。

    一道阴雷炸响天幕，大量的阴气无声遮蔽天空，尹明居士身边多出一道虚影，飘荡着，静静的望着困在青穹圣法之中的青叶祖师。

    “你……封悬？”青叶祖师挣扎于泥泞中，只有一双血腥双目裸露而出，惊愕道：“你如何进入了轮回……是龙琼？”

    阴气凝聚于无影身上，身形变为真实。

    下方龙琼飞上半空，一道鬼诀打入了无影身上，只听得几声闷响，便将其身形固定下来，却是没有丝毫的阴寒鬼气，通体竟然散发着道家才有的浩然之气，无影这时便一笑：“你穷尽一生，也终究没有突破这生死，你杀戮无数到底要什么？”

    青叶祖师目光阴郁扫动，在龙琼和尹明居士身上转动数下，便知道今日已经没有机会逃走。

    “我今日纵然是身死，却是和你无关，封悬，你早就已经败给我了！”青叶祖师不甘道。

    封悬目中迷茫之色闪过，沉默片刻，突然间一笑，道：“那便算你赢了，我现在有着主人关切，还有着三位鬼灵同道。青叶，我和你之间的恩怨，早就随着我死的一刻就结束了……”

    语调轻唤，仿若清风拂面。青叶祖师微微一怔，下一刻，忽然就瞪大了双眼，不敢置信的盯着封悬，怒吼道：“你忘了我杀你伴侣！设计你走入万劫不复！难道你忘了与我百年同修之情，忘了你我之间的共治天下的大愿……”

    疯狂之语在耳畔响彻，封悬却不加以理会，只是目光转动看向附近的人，一一印证着这段时间的情感，不多时，再回头看向青叶祖师时，便是一笑。

    “我本心并不对天下关心，但是巧合之极，遇到了你。我本无心天道，但因你却得证这仙道，虽然落得鬼身，但也算福祸相依，青叶，你我之间，已经没有任何的纠葛了，且快快进入轮回吧……”

    凝望着封悬，青叶面色狰狞，突然间阴笑了一声，费力的从青穹圣光中挣扎出一只手，摇摇一指封悬，口中吐露一声怨念的低喝：“万鬼咒印！”

    封悬身子微微一颤，一股极重的鬼气突然间从他身上涌出，将他身体给包裹。鬼气凝聚在他额头凸显出一根玲珑剔透的迷你骨头，怨气便是从这上面出现。

    龙琼一惊，关切封悬体弱便要上前，但是封悬却一伸手，颤抖着摇摇头，咬牙忍受剧痛中，双目之中透露寒光，望着青叶祖师：“冥顽不明，佛仙给你的恩典便用来施加诅咒？也罢，今日便让你死心！”

    言语落下，在青叶祖师惊愕目光当中，封悬突然间一伸手，抓住眉宇间玲珑骨，用力一掰。

    “咔！”

    一声脆响，玲珑小骨突然崩碎，鬼啸之声骤然大作，数百道鬼气从封悬体内一涌而出，化作一只只冤魂就要反噬封悬自身，而在这时却听得一声叹息声，玉光笼罩，所有鬼气都一消而空。

    “此鬼灵和我有些缘分，我是不能坐视其死的。”尹明居士淡淡道，收起玉佩。

    而后目光落在青叶祖师身上，淡淡一弹手指，顿时一道青光打入青穹圣法之中，产生了一道漩涡，将青叶祖师包裹了起来。

    青穹圣光隐入漩涡当中，雷声变大，不多时就听到里面传来阵阵轰鸣不断的巨响。

    尹明居士面无表情的一指苍月，漩涡便缓缓回到其衣袖当中，竟一丝的鬼气都为外泄。

    “青叶已经陨落，轮回界之事若是完成，仙人便速速离去吧，此界仙人逗留太久，反而并没有好处。”尹明居士转过头来，盯着龙琼。