
    龙琼心中警醒，脸色微微变化，道：“域主放心。”

    得到准许，尹明居士又深深看了一眼欧阳紫曦，便飞入了轮回神殿之中。

    “大家都累了，休整几日就离开。”

    龙琼命令着，带着欧阳紫曦和赵若晴回到了住处。

    当夜，待欧阳紫曦和赵若晴入睡之后，龙琼便一人进入了密室当中，在密室当中盘坐了一个时辰左右，再次睁开双眼时，眼中突然爆射出一道腥红目光。

    他忽然一张口，顿时浑身腥红鬼气涌动，一颗血红色的丹丸从口中缓缓吐出，凝于半空缓缓的转动着。

    龙琼打量着红色丹丸，探测其中，那红色丹丸突然就爆发出一股鬼气，凝聚在半空化作了一个人形虚影，等虚影完全凝视起来后，竟然变成了一张熟悉之极的面孔，竟然是已经死掉了的青叶祖师的面容。

    而就在他显露出来瞬间，此虚影身子陡然一闪，竟然看也不看，便冲向了此密室洞顶的唯一出口，身形之快，扎眼就已经突破了密室封印到了出口处。

    这一切都发生在电光火石之间，待龙琼反应过来要困住对方时，却已经来不及了。

    然而当青叶祖师冲到了洞口之上时，却身形一顿，停了下来，下一刻，望着洞口的两侧石壁怒哼了一声，却是按照原路退回到了龙琼身边，面无表情的望着龙琼，缓缓道：“你早就知道我另有分身？”

    龙琼重新打量着眼前身影，沉吟着片刻，便指着洞口道：“你当真无法突破守日的封印？”

    洞口的封印缓缓的封闭，无声息间一轮迷你骄阳笼罩了洞口位置，璀璨炙热，无法靠近。青叶忌惮的望着那骄阳，神色更加阴沉。

    “你是如何知道我隐藏在血丸之中的，我自认此法即便是乾陵古仙也绝对无法发现！”青叶祖师冷冷道。

    龙琼淡淡一笑，手中透明水波闪过，握着一枚青穹圣法，道：“我也不知为何冯君会再送我一枚，便想着试上一试……青叶祖师，是你自己暴露而已。”

    “冯君？”青叶祖师一怔，略微觉得这名字有些熟悉。又望着龙琼，道：“你既然发现我，为何又没有报告给轮回界，就不怕他们找你麻烦？莫非你是想要和我交易一番？”

    “只要阁下今日死在这密室之中，又有谁会透露出去？更何况，我对你能够数次逃脱轮回之法异常感兴趣的，若是祖师不吝让我探魂一番，交易也不无可能。”

    “探魂！”青叶祖师惊呼一声，惊怒瞪着龙琼道：“纵然是仙人都无法承受探魂之后的魂魄混乱，你真无道理可讲？”

    言罢，周身忽然大量鬼气凝聚，十几道鬼符飞向洞内，随即一层浓郁的光芒笼罩，将青叶祖师包裹起来。

    “轰！”

    一道鬼火击中地面，整个地面裂开一道巨大的口子，地气蹿升，混合着鬼气融入青叶祖师体内，下一刻，青叶祖师化作了一具浑身煞气的石躯！

    龙琼见了，不由得眉头一皱：“咦，土灵化身？”

    青叶祖师脸色难看，这是他预留后招，此时天时地利人和全失，又担心惊扰到轮回界再被抓捕，一伸手便是十数道夺命魂光，直逼龙琼命门。

    身形幻化，龙琼犹如风絮一般躲过，冷冷望着他，单手掐动鬼诀：“禁！”

    洞顶骄阳光芒闪烁，激活了一处阵法，黑雾骤然升起，遮掩住所有光芒。只剩下青叶祖师惊疑不定望着四周，周身石灵光芒闪烁，气急败坏的望着四周，却是如何都发现不了龙琼气息。

    青叶祖师脸色数变之下，周身鬼气一闪，取出一枚黑色丹丸猛地跑向了身侧洞壁，黑色丹丸飞入黑雾之中，隐隐传来一声闷响，青叶祖师脸色沉沉，并没有轻举妄动，又取出一物抛向另外一处，如此来回数下之后，却是根本就分辨不出到底哪边是真实。

    一咬牙，就飞向了身侧最靠近的一处。

    下一刻，真雷突显，化作一道密网将其阻挡住，随后便有数股强大气息将其堵住，青叶祖师惊呼一声，刚要逃跑，却见一个漆黑巨爪笼罩过来，瞬间抓住了他的身体。

    “咦，竟然如此轻易就抓住了，看来你这具分身只是备用，并没有储存记忆？”黑雾之中龙琼惊愕声音响起，走出黑雾，又打量着青叶祖师，眼中不由得露出一丝遗憾。

    青叶祖师隐隐听出不妙，急忙道：“只要你放走我，你想知道什么我都可以告诉你，我知晓的并不比本体少太多，而且青叶祖师还有着诸多的藏宝地点……”

    龙琼却是根本不听，一伸手便抓住了青叶祖师额头，鬼气涌入其体内。

    “龙琼，仙人！你我之间还有交易可谈，你不是想要逃脱轮回之术吗!我虽不能交给你这个，但是佛家三千密术，三命元魂，四魂……”一声声歇斯底里响彻洞内，然而却没有一人回应。

    数个爆闪之后里面声音就缓缓减弱，巨像身形缓缓恢复成人身。青穹圣法飞入半空，幻化苍月幻象，将整个密室笼罩其中。

    龙琼面无表情的双手掐诀，对着青穹圣法狂点手诀。

    “嘭！”青穹圣法投射一股青光，飞入半空，勾引着轮回光芒进入苍月之中。

    而就在这时，包裹着青叶祖师外面的漆黑锁链飞速断裂，转眼便展露出来那具奇黑无比的腐朽身躯。

    正是黑棺之人被夺走的那具分身，只是此时的躯体，双目乌黑，悬浮在半空，没有一丝的灵性，似乎已经彻底的死亡。

    龙琼见到此景，面上冷笑一声，毫不犹豫的单手一拍。数道黑漆漆的贵妇凝现于手中，对准这尸体就猛地拍了上去，贵妇转眼就消失不见，本来还毫无声息的躯体突然就睁开双眼，瞪着一双血淋淋的双目，怨念极深的盯着龙琼，其身躯自腰腹一下，正在急速的消失。

    “龙琼，你当真要赶尽杀绝？念在我在修真界做的诸多善事，你难道就不能放我一条生路吗？”

    “你且将这些话对着封悬说吧，对我使用任何心机都只是白费，不要忘了之前在轮回恶道之中，经历百世轮回我都不曾受你引导，而且进入轮回有何不好，你至少还有着重来的机会，何必如此不甘愿？”龙琼淡淡道。

    “重来！失去了力量之后，我还有何机会逃脱轮回之罚！千世之内我面临的都只有惨死，那些被我所杀之人，怎么可能会放过我！”青叶祖师眼见轮回之力侵袭全身，顿时明白龙琼没有对他再有一丝的留情，其神色更加狰狞，怨念充斥全身，吼道：“龙琼，我诅咒你，咒你与我一样，妻离子散，家破人亡！连轮回都无法逃脱！”

    龙琼脸色微微一变，其声中感受到江海般充斥的怨念，竟然引动四方苍月青光的震颤，急忙又加持了一道能量，这才见得青叶祖师哀鸣一声，就倒在地上，青光压迫之下，不多时就已经化作了一道飞烟，消失在了密室之中。

    苍月立刻从半空掉落下来，青光流转下，回到了龙琼的手中。

    几乎于此同时，龙琼手上鬼光闪动，探入到了它体内，不一会儿，便捞取了一个枯朽的白骨去了出来。

    此物通体犹如木头一般，仿佛是死亡了许久的枯树枝，然而上面却有诸多的乌光闪动，一副不俗的样子。

    “你说此物之中藏着青叶的所有秘密？”龙琼沉声道：“你可知此事乃是妄鬼洞交托，纵然冯君与我有些交情，但那只是修真界的事情，在轮回之事上他不可能有偏袒。”

    封悬点点头，道：“主人一试便知，我虽不知此物有何种妙用，但是当年他宁愿为了此物来派人数次暗杀我，定然是有着原因，我的死多半也和此物有关。”

    龙琼微微沉吟一声，打量着这枯树枝，忽然就轻咦了一声，他愕然的发现，此物被青叶祖师携带超过百年，而在对方入魔如此深的情况下，竟然未沾有丝毫的魔气，反而透出一股清濛圣气，和那青穹圣法有着异曲同工之妙，只是此物身上的圣气要淡薄许多，但依旧是不可多得的宝物。

    想着，龙琼便探测其中，顿时树枝便发出一阵咔吧脆响，其表面的乌光和清濛圣气交融，展露出一片雾蒙蒙的世界，只有差不多两间屋大小，里面罗列着并不多的东西。

    “这仙气……”

    龙琼吸了一口气，心中暗暗惊讶，此地的仙气浓郁程度，竟然比之炽阳仙宗要更加浓郁十数倍，须知炽阳仙宗便已经是占据了一处极品仙境的仙气了，而这树枝之中，怕是只有那涅槃天和道藏天之类存在才能够拥有。

    “怪不得青叶祖师修炼如此之快速，有这种仙气的加持，其修炼速度自然要快上数倍的。”而就在这时，龙琼捡起地上的几本古籍。

    其中一本名叫异闻录，龙琼翻阅一番，就发现此物只是介绍了这仙界之中的诸多秘闻，略微翻看就发现了许多让他感兴趣的内容。

    “咦，这本是？”龙琼目光落在另外一本书上，便是一怔。

    破旧的古籍上面刻绘着四个略微有些陌生的魔纹，龙琼仔细的看了一番，这才想起，这应该是远古魔纹的一种，竟然被保留了下来。

    “四魂仙阵……”龙琼呢喃一声，想起之前青叶祖师说过的求饶话语，心中一动。此物能够被青叶求命之时说起，足以显示其不俗的地位，然而却并没有从仙界之中太过于听闻其名声，怕是一种失传了的仙阵。

    “守日，你可曾听闻过此阵？”龙琼问道。

    龙琼闻言点点头，翻阅着此阵法，渐渐陷入了沉思之中。