
    十日之后，密室洞顶之上光芒一闪，龙琼神色激动的走出。

    而在其身后，四道光华闪过，却是出现了四具和其身形一模一样的人，诡异的并排站列，真假难辨。

    龙琼望着这四具分身，狡黠之色一闪，大手一挥，顿时一股清濛光芒闪过，随后眼前的这四具分身就都眨动着眼睛，射出四股属性不同的灵光，逐渐显露出原本模样。

    “果然，这四魂仙阵果然是如此！有你们四人四种不同属性来施展，便可以与我连成一体，足以互相互补，迷惑探测，如此一来，便是凭空多出来了四条性命。而你们也可以从我身上汲取修为，加速修炼！”龙琼惊喜道。

    “主人，您如此做，虽然妙处甚多，但是我们之中唯有守日修为超出您，而我们三人都需要从您身上汲取修为，怕是会耽误您修炼进度……”封悬有些顾忌的道，自从变化为真实身份之后，他便不再使用隐形现世，而是幻化成了一具道士装扮的鬼灵。

    “封悬思考的是，不过并没有关系，成就地仙本就不是简单之事，急于求成反而会落得下乘，将你们四人修为逐渐统一之后，我反而能够加大成就地仙的机会。而且有着五个分身，届时面临的心魔和天劫也势必要更加的简单一些。”龙琼毫不在意的笑道。

    “嘿嘿，主人早就思考妥当，何须你这老道担心。”纯阴鬼灵瞥了一眼封悬，嘿嘿笑道。

    “放肆，在主人面前，你怎能如此说话！之前我不曾清醒就算了，此时绝对要管教你这泼皮！”封悬神色一板，正色严肃的道。

    龙琼见状无奈一笑，话题一转，道：“你们三人可准备好了？既然修炼了这四魂仙阵，这渡劫便没有必要单独度过，有我与守日来护阵，应该无碍。”

    “渡劫……主人，在轮回界怕是不妥吧，虽然我们都已经能够渡劫了，但是在此地渡劫，不会惊扰到界主吗？”封悬略微迟疑的道。

    “此事我来考虑就好。”龙琼神秘一笑。

    随后龙琼便飞向了界主所在的神殿，半日之后，又去查看了轩辕狂和欧阳紫曦的恢复情况。

    数日之后，一片茫无边际的混沌之地当中，六道遁光闪过，龙琼等人落在一处漆黑荒山之上。

    这片茫无边际的荒原之上遍布死气，枯黄之物遍布，枯草之下掩埋着森森白骨。龙琼探测出去，方圆百里之内，非但不存在任何的生命，即便是鬼灵也不曾在这片土地之中生存。

    “此地在千年前探测而出，本是一处空间裂缝，后来因为两只裂变仙兽的大战而崩塌，变成了这幅样子，还留着裂变仙兽身上的禁绝死气，对付那雷劫最是克制。”尹明居士淡淡的说道，随即一挥手，点点星光包裹着小山，便将此地圈禁了起来。

    仙法笼罩之下，死气消散，整个小山之上弥漫着一股玄黄之气，封悬，纯阴鬼灵和兽神之子三人似有预感，抬头往天上望去。

    “轰！”

    雷龙撕裂天幕，乌云渐消，露出一个暗黄色的大洞，风雷汇聚其中，不多时，天空之中便出现了三道诡异的漩涡。

    封悬望着半空之中的漩涡，忽然便感觉到了一股森然的寒意，鬼气翻腾间整个鬼躯都有些不稳定的感觉，但是封悬终究是当过界主之人，脑中瞬间警醒，双目微微一眯。

    漩涡翻腾，突然在其中便响起了一声凶兽的咆哮，灰色飓风充斥天地，转瞬之间便从漩涡之中出现，呼啸着冲向了封悬，将本就枯竭的天地灵气彻底搅乱，隐然能够看到飓风之中一具模糊的庞大兽影。

    封悬脑中嗡嗡作响，然而目光一凝，却逐渐冷静下来，心思流转，周身忽然出现一片透明鬼纹，散发着璀璨光华，迎向了半空之中的飓风。

    “封悬是最纯粹的鬼灵，解除诅咒之后，更是和轮回界鬼气融合，人仙轮回三界认可，通过此道封印，便是三元鬼仙。”尹明居士眼中异彩连连，道。

    龙琼点头，又往纯阴鬼灵和兽神之子处望去，纯阴鬼灵乃是鬼界所产，和封悬所面对的天劫相差不多，然而当龙琼看向兽神之子时，却轻咦了一声。

    只见半空之中妖风呼啸，竟然从半空出现了一道百米神碑，神碑降世，白光爆闪，竟然劈断漩涡。

    漩涡消散，神碑化作百十道妖兽之影，铺天盖地般袭向下方兽神之子。

    兽神之子妖气缠身，融合鬼气之后，其形态却是和龙琼预料不同，其身体竟然转化成数种仙兽融合的模样，龙角凤翅，狮身，猿臂，枯黄妖纹刻绘全身。

    “此兽……”尹明居士惊讶望着此兽，却是也看不出它到底是何来历。

    兽神之子盯着半空之中汹涌冲击过来的百只妖兽，其背后凤翅猛然扇动，龙角神光发散，神光每每山洞一下，其周身的枯黄色的浓雾便凝聚一分，不过数秒钟，妖雾便已经笼罩周围数百米！

    半空之中阴雷狰狞现世，震耳欲聋，昭示着天劫已经准备完毕，一道道粗壮的阴雷轰掣而下，妖兽加持阴雷，瞬间就将方圆百里内轰击的焦土一片。

    而身在四魂仙阵当中的龙琼和凶灵守日，都脸色微微一变，急忙施展仙法，玲珑巨峰骤然现世，炙热骄阳笼罩半空，两者爆发出足可以撕裂天劫般的恐怖威压。

    但龙琼却并未插手封悬等人渡劫，而是仅仅保护自身不被天劫影响，便眯眼盯着半空之中的漩涡。

    此漩涡在经历天劫之时从未见过，而根据尹明居士透露出来的消息，似乎这漩涡之后乃是一处完全不亚于仙界存在的神秘空间，而鬼仙便是应承着那方天道而产生的仙人，心中不由得惊疑，莫非这漩涡便是一种类似于空间之门的存在不成？

    神目流光转动，能够看到漩涡之后那陌生的仙纹，然而再探测其最核心的内核，却只觉得双目刺痛。

    就在龙琼沉吟之时，半空之中的三人已然和天劫激烈撞击在一起，兽神之子展露妖雾神通，广纳妖兽于妖雾空间之中，那些妖气汹涌的妖兽面对着剧毒妖雾，刚开始还能展露些许未能，然而不多时，便只能够在其中哀嚎挣扎求生，森森白骨从妖雾下方跌落大地。

    而纯阴鬼灵则一身冰寒鬼力，双爪几乎化作骇世神兵，阴雷万道加身，却不见其有丝毫的躲避，反而怒喝一声，鬼气浓郁洒落天地，竟然就用双爪直接抵抗天劫。

    让龙琼愕然万分，纯阴鬼灵自从收服以来，每每御敌都是凭借着透明身躯和狡黠的心思应战，以至于龙琼从未想过他冰鬼之躯竟然如此的坚硬，怕是已经不亚于传闻之中的玄寒神龟的皮肤了。

    而封悬则手执一柄无形鬼剑，明明施展的鬼诀，可是却有一股浩然之感充斥全身，远远望着便犹如一位得道高人屹立于天地间，浑身充斥着浓郁浩然道气，面对着半空之中的飓风鬼影，也是一副轻松异常的样子。

    三人都如此轻松，以至于如果有人在附近观战，定然会产生一种这天劫异常容易抵挡的印象。

    然而只有龙琼知道，这三个鬼灵都是得到他飞升之时的全部经验，又参悟鬼道许久，尤其封悬和纯阴鬼灵更是早就已经能够飞升，只是压抑修为而已。而兽神之子虽然修为最弱，但是其血脉高贵，兽神之子，剧毒完全克制任何妖兽，霸道之处即便是天劫也无法克制。

    如此一来，这天劫便只是一层考验，并非生死之战。

    龙琼想着，便是一笑。或许用不着他相助，这三人便能够通过天劫。

    而正在想着时，龙琼却是突然一怔，看向尹明居士处。只见尹明居士竟然面露严肃之色。龙琼愕然道：“居士，您要我开启仙阵？”

    “那方世界不知为何突然产生混乱，莫非是我预测有误，还是那方世界也发生着异变……”尹明居士惊疑不定的呢喃道，一转头，盯着龙琼：“仙人，你可从青叶祖师身上找到相关线索？”

    龙琼眸子一缩，暗道莫非尹明居士知道他擅自扣押青叶之事？脸上却表现异常的平静，面无表情的摇摇头，一挥手便启动仙阵，四道骇世灵光从四个方位猛然蹿升半空，守日骄阳升空，玲珑巨峰降落大地，一道道玄妙仙纹勾连天地之间的四名鬼灵。

    “主人，为何要施展仙阵，我们还能够抵挡。”封悬一怔，惊讶道。

    话音未落，他就感觉到鬼躯压力骤然加大，呼吸都有些无法喘息，急忙往天空之中看去，便发现那漩涡之中光芒飘忽不定，一道道恐怖的阴火流窜，竟然汇聚成一道巨大的雷火球。

    雷火交织，几乎犹如域外天火，并非五行之雷，也并不是天界真雷。

    “怎么可能，这是什么神通？”兽神之子震惊怒吼，急忙催动妖雾，瞬间阵中的所有妖兽全部哀鸣大作，纷纷化作枯骨跌落大地。

    纯阴鬼灵和封悬并没有理会，只是双双都将目光望着半空，死死的盯着那正在酝酿的雷火光球。

    龙琼手执破俗剑，面上兀自镇定。

    尹明居士突然间在半空目光转动，伸手化作灵光探入雷火之中，只是一闪便逃出来一物，似乎是某个碎裂了的镜子的一脚，璀璨反射着光芒。

    这时，就听到那雷火光球之中突然发出一声巨大的咆哮，似乎是有某种异兽将要现世，龙琼耳边响起尹明居士提醒之声，顿时大喝一声：“融魂！”

    说完，运转九玄经，阴阳二气融合，霎时间就与封悬等人心脉相同，四道气息各自不同的仙气融入到阴阳二气当中。

    “轰！”

    只听闻到一声轰鸣版的巨响，浑黄妖雾炸响半空，数千米之内浑黄一片，妖雾之中一只巨大的黑影身长超过千米的威武神躯。