
    龙琼只觉得浑身上下仿佛拥有着无穷力量一般，每每动过之间，只觉得天地间灵气都汹涌的袭来，仿佛成了一个灵气的漩涡黑洞，根本没有上限。庞然妖躯和雷火球猛烈撞在一起，黑光一闪，庞然鬼气颤动间，化作一柄利刃猛地劈向雷火球。

    “轰！”

    两者在半空之中激烈碰撞，雷火球之中黑影更加暴怒，雷火光球更加璀璨，表面仙纹也发生了剧烈的变化，一声闷响，两只狰狞的肉爪从雷火球之中伸了出来。

    龙琼眉头一皱，尽管只是窥得此兽一角，但他却心中感到，此兽绝非仙界之类。

    两只肉爪在光霞照射间，一者散发冰雪皑皑，一者瑞光流转，两者照耀在一起，毫无生机的百里天地，竟然焕发出来一股鼎盛的生机，同时还有一股神秘气息在不断的蔓延。

    “主人，对面似乎也在渡劫……”兽神之子突然间说道。

    龙琼一怔，仔细望着此兽，心中也是有些古怪。鬼仙虽然神秘，但是天劫也需要遵循仙界的天道，而这只从雷火光球之中钻出的兽类，他确实从来都没有听闻过，此外，龙琼可从未听说渡天劫需要击杀真正仙类。

    “你敢确定？”龙琼沉声问道。

    “当然，主人。妖兽气息对方虽然隐瞒但却瞒不过我。”兽神之子眼中精芒闪动，又道：“不过对方和我们选择的位置，似乎处于同样空间波动下，主人，此时正是窥探那方时间最好的机会。”

    雷火光球已经变化到了一个可怕的阶段，万道惊雷轰掣云层，一道道粗大的雷蛇呼啸半空，方圆十余里的范围内，都是汹涌的狂暴雷电之力，龙琼只是一望脸色就变化起来。

    他立刻就放弃了兽神之子的提议。

    在这种雷力影响之下，不要说窥探，恐怕仅仅只是自保都极为困难。

    心念闪过，顿时就坚定下来。

    双手飞速掐诀，千米巨响周身顿时真雷秘纹闪动，一柄真雷石剑诡异浮现于头顶之上，随后就真雷疯狂凝聚其中，竟然化作百米之巨。

    真雷与阴阳二气相互融合，爆发出三色雷光，但随即猛地消失，重重的劈向了半空之中的雷火光球。

    龙琼双目神光闪动，只见破俗巨剑撞击在雷火光球瞬间，就被那团团汹涌雷光淹没，雷光犹如洒落的豆子一般，顷刻之间令天地变色，龙琼神色一惊，再灌注仙力去看，就看到雷光密集笼罩中的破俗剑被狂暴之力包裹，只是一闪，便轻而易举的刺穿了雷火光球。

    “咦，仙人，你这柄仙剑是何来历，竟能突破万雷禁制。莫非是一件少见的攻击类天道仙宝？”尹明居士突然问道，神色间充满了兴趣。

    “域主开玩笑了，先不说天道仙宝何其难得，只说此剑若真是一柄仙宝的话，我也不会如此轻易的用来硬憾此雷火。”龙琼淡淡的道：“此剑除了材质略微特殊，比一般剑器坚固些外，并没有其他任何的功用。”

    尹明居士闻言叹了一口气，但神色间却依旧好奇，显然对于那破俗剑并未放弃。

    而龙琼神色虽未变，心中却有些古怪。

    这破俗剑虽然是在幻界得到，但是从仙界生存这般许久后，他却发现那幻界未必就比不过仙界，在某些小地方上，幻界却是比仙界更加的玄妙和神秘，例如这破俗剑，还有那幻界的机关禁制，入得仙界越久，龙琼越是对当年幻界之行震惊。甚至有时会想那幻界莫非是一名乾陵古仙的独立空间。

    正想着，龙琼就心神相连的一抬头，正好就望见半空中的雷火光球轰然一闪，破俗剑响彻剑吟，撕裂开一个巨大的口子，顿时其表面禁制就只剩下极为虚弱的一层，里面的异兽痛苦嘶鸣，诡异气息流转，一对肉爪不断的挣扎，同时整个雷火光球急速的震颤，表面出现了密密麻麻的裂痕。

    如此一来，这对它限制了诸多时间的雷光光球，竟然也瞬间开始崩塌。

    而龙琼望着这一幕，只觉得所化巨像压力骤减，顿时心中大喜。

    仙气催动，神像立刻仙光四溢，催动着雷火光球之中的破俗巨剑继续搅动。几乎于此同时，雷火光球表面雷光突然轰鸣一声，雷火交织，一只三头巨鸟诡异的浮现而出，三头同时一张口，各自吞吐灵光，化作道道雷火光芒，激射而下，袭向了龙琼所化的巨像。

    雷火光点不知何等仙力所化，所过之处，空间撕裂道道阴风疯狂的流转，不过片刻间竟然就已经形成了大片的混沌虚空。

    “化！”龙琼脸色微微一变，随即大喝一声，万兽印出现在手中，催动此天道仙宝。

    顿时巨像体内一股浑黄之气用处，一晃之下就化作了一只百米巨兽，携裹着万兽印，直接就冲向了半空之中的雷火光点。

    身在半空，百米巨兽一晃身子，借助着万兽印便化作了数万只仙兽。尹明居士在远处观战望着就是一惊，这些仙兽并非一般灵兽所化，分明就是一只只身怀异类血脉的珍惜仙兽，这等仙兽在仙界也是珍惜异常，而此时竟然同时涌现，纵然只是灵体虚化，这也是一种恐怖的力量，怕是真仙之下并无抵抗能力。

    雷火光点与仙兽灵体撞击在一起，纷纷爆炸撕裂，互相抵消。

    三头巨鸟尖刺，又是一次鸣叫，而这一次却是催动浑身火焰，眨眼间就已经化作数百米火焰巨浪，从天而降。

    龙琼见那火焰出现的瞬间，心中便微微一松，催使着灵气，四魂仙阵产生着一股玄寒冰力，顿时一条手臂彻底冰化，一抬手便炸裂在半空，龙琼自身尚未催动，那半空之中的火焰就已经完全被此寒气逼迫得完全压制，一时间纵然这仙鸟还有着其他的神通，可是却也无暇分心。

    龙琼见此，双目一眯，四魂仙阵再次转动，操控者转化为封悬，只见一股浩然气息携裹着阴阳二气，千米神像浑身神力大放，剩下的一只手冲着雷火光球用力一挥，那柄庞然的破俗剑就从天而降，撕裂了一个大洞。

    封悬趁机催动道法，数百道光点凝现融入破俗剑之中，半空虚现八卦图腾，握住破俗剑，用力一劈，封悬猛然大喝，似是要将体内挤压的郁气完全倾吐而出。

    那半空之中的仙鸟无力反抗，上方雷火光球破坏殆尽，几乎等于宣判了它的死刑，望着那袭来的破俗巨剑，发出一声不甘心的哀鸣声，顿时就被破俗剑劈成了两半，仙躯毁灭，化作两道陨石落在了大地之上，砸出百米范围的大坑。

    大地轰鸣之后，天空之上的劫云慢慢消散，雷火光球撑持不过数秒钟后，就开始消散，整个天地重新恢复到了漆黑一片的毫无生机之像。

    只有大地上的瘢痕证明着此次天劫的肆虐，大地上千疮百孔，两个百米巨坑异常惹人注目。

    四魂仙阵缓缓退出，天空中三道仙光接引而下，改造着封悬，纯阴鬼灵，兽神之子的身体，龙泉见其一时半刻无法恢复，当下就飞到了下方的巨鸟身躯附近。

    此时尹明居士早已在附近，飞了许久，却是叹息了一声，道：“可惜，此兽纵然身负仙躯，然而却并非属于这一界，其身上材料我也不知能够有何等用处，浪费了。”

    龙琼闻言一笑：“即便是知晓，域主想来也无法炼化，毕竟炼化仙宝都需要大机缘和天时地利，只有材料也仅仅只是满足门槛，天道仙宝每一件炼制都是天时地利人和都满足才行。”

    尹明居士点点头，正在这时，却见他腰间光华一闪，一道翠绿光斑缓缓浮现。龙琼一怔，问道：

    “此物是？”

    尹明居士闻言淡淡望了龙琼一眼，道：“我也不知此物是何，仙人既然渡劫成功，那就尽早离去吧，我还有其他事情处理，就不奉陪了。”

    言罢便飞向了半空，不多时就消失在了龙琼的探测之中。

    龙琼见此，双目微微一眯，心中沉思片刻，就晒然一笑。

    又在此地逗留了些许时间，便飞回到了轮回神殿。一路之上兽神之子和封悬便进入了入定，唯有纯阴鬼灵在吞噬了那雷火之后，显得神采奕奕。

    龙琼一路之上神色如常，然而当回到密室之后，却再也掩饰不住脸上的古怪之色，取出破俗剑之后，只是一道光芒打入，顿时整个破俗剑上遍出现了数百道翠绿光点，如此多的光点在半空自动凝结，瞬间就还原成一个多棱仙镜，仙境表面光华流转，一副通灵异常的样子。

    若是尹明居士在这里，定然会异常的惊讶，因为这东西，和他那一丝的碎片，分明就是同种材质，或者说根本就是同一件物品，只不过他只有一片，而龙琼却不知为何有着数百片。

    龙琼把玩了一番，却发现不了其中的秘密，当下就重新将此物放入了体内，可是下一刻他就惊愕的发现，此物竟然直接蹿升到了胸口位置自动停了下来。

    龙琼下了一跳，不过很快就发现此物除了在胸口流转之后，并不会主动汲取仙气，因此也就任它如此，只当自己多出了一个护心镜即可。

    数日之后，数道光芒从轮回神殿一路飞上半空，直直飞向了天边的某处，再也看不见。