
    初春六月，微雨。

    远帆遨游在碧海之上，丹红色玉带挂在大船之上，蜿蜒驶向了口岸。不多时就已经看到了许许多多的船只驶过。听着身边下人惊呼，前面便出现了一座巍峨巨城，整体白玉的城池在骄阳下散发着圣洁光芒，几乎占据了整个视线，尚未进城已经能够听闻到城中的乐声飘扬而来。

    “琴城盛名，二十年一次的仙乐集会，果然是云州仙境第一盛会了。”

    秦乐笙感慨道，即便是已经来过此地多次，但是此时也不由得赞叹。

    云州仙境乃是万剑仙域排名第三的仙城，城中除了剑修之外，最多的便是各类乐师，其举办的仙乐集会更是广纳天下乐师，其中不乏修炼圆满的地仙甚至天仙出现，如此也便聚集了将近数十万的约乐师人口，堪称仙界第一乐城。

    抵达了港口，就见到两侧守卫森严的巡逻队伍，城墙之上，有着两名森然剑师，秦乐笙刚要上前攀热乎，就见对方手中宝剑一股寒光，寒声道：“可有令牌？擅闯便要当场斩杀！”

    秦乐笙一惊，不敢上前，仔细打量附近，这才发现巡逻比之前来的几次要更加多，肃杀之气遍布，以实际那心中迟疑不定。

    “若无令牌，就速速退去小岳仙城，等待检验。”仙家剑师不耐烦的道，又道：“这并不是针对你，只是仙域发生了意外，对城中居民要保护，你可在路上听闻消息没？”

    秦乐笙心中一凛，赶紧摇头，又问：“剑师可否告知发生了何事？”

    说着悄悄递出了一些银两，那剑师眼前一亮，不由得嘿嘿笑了一下，道：“你可知剑灵神峰上的三柄传世神兵？”

    秦乐笙急忙点点头。

    那剑师又道：“万剑比试之时，不知为何其中一柄传世神兵竟然失去了操控，亲自杀死了自己的控剑者，近几日又听闻原来不是神兵失控，是有一人偷取了神剑，用神剑杀死了原来的控剑者，盗取了神剑……”

    话音未落，码头忽然喧闹起来，一股巨响轰的响起，整个船都剧烈颤抖了起来。

    秦乐笙惊呼一声，只见就在他船旁边的一个小舟忽然炸裂，数道黑影从船上窜起，瞬间袭向巡逻队伍。

    “为剑主偿命来！”

    “镇宇剑主何罪之有！万剑仙域该杀!”

    混乱之中，一道道血光飘洒过便有一条人命带走，秦乐笙何曾见过这等血腥，心中发寒，慌忙就逃回船上，然而脚步刚刚踏上船中，身后已有数名刺客奔袭而来，双手血腥浑身血气，秦乐笙只觉双腿发软，再也顾忌不得家老的嘱托，尖声喊道。

    “仙子，救我！”

    眼见数道森然血芒袭来，秦乐笙面如土色，心中已经绝望，然而就在这时，整个码头之上却只听见数声轻笑，紧接着所有人都感到眼前一花，便看到码头上空一名碧绿罗裙仙女降世，花铃摇曳，一股催人心神的感觉弥漫四周，顿时杀戮之气便被搅乱一空。

    “控神仙法！敢问仙子名何？”两名剑师一惊，顿时大喜道：“多谢仙子出手相助，我万剑仙域感激不尽!”

    赵若晴嘻嘻一笑，发出一串银铃般笑声，目光扫过众杀手，道：“这些人若不为难我们，我们又怎么会出手，敢问现在还需要令牌么？”

    剑师一怔，这才发现那秦乐笙正望着仙子一脸惊喜状，而不知何时，在秦乐笙的船上又走出来数人，当前一人手捧仙琴，身着素白仙裙，惹眼非常。略微一打量这一船上的人，骇然发现这些人竟然全部都是仙人！

    两名剑师都愣在当场，下一刻就同时倒抽了一口凉气。

    “不知仙尊降临，敢问仙尊可是参加仙乐集会？”剑师忙低头忐忑道。

    欧阳紫曦秀眉微蹙，点点头，望向四周，又道：“仙乐集会何等重要，为何还会发生袭杀之事，万剑仙域向来和平处事，难道还有人想针对仙域？”

    剑师顾忌的互望一眼，欧阳紫曦见状眉头紧锁，目光略沉，淡淡道：“莫非还有不能说？”

    “仙子息怒！此事事关我们仙域隐秘，我们也并不知晓太多，只知道仙域内一柄传世仙剑被偷，引得仙域内势力互相猜忌……”剑师慌忙说道。

    欧阳紫曦一摆手，微微笑道：“既然是你们仙域内私事，便没有必要告诉我了，至于这些杀手……”

    “嫂子，便交给我吧！”旁边走出一兽皮壮汉，望着杀手，眼中精芒窜动。“我三千斩魔正好缺些苦力，正好用上！”

    言罢一挥手，便有一股庞大的吸力从其身上传来，赤焰气息搅动幻化成一只狰狞巨兽，张口便将十数名黑衣杀手吞噬了进。

    随后在侍卫的带领下，便一同进入了城内。

    ……

    “你是说，这位镇宇剑主不但盗窃了万剑仙域的传世仙宝，还将一名剑种仙人杀死了？”龙琼一脸古怪的望着眼前之人，秦乐笙赶忙点点头，忐忑不安的看了一眼龙琼，心中好奇龙琼的身份，那名被仙府城主都极为重视的欧阳紫曦仙子都对此人恭敬有加，那此人应该不俗才对，然而一路观察过来，他却并没发现奇特，虽然也是仙人，但是却很少露面。

    “是的，仙尊。不但如此，听闻这名剑仙还夺取了万剑仙域的某种宝物，因此整个万剑仙域都陷入了混乱当中，每个区域都有想要浑水摸鱼的……”

    龙琼闻言哑然一笑，这万剑仙域虽然和炽阳仙宗有着些许关系，但是明面上还是竞争关系，因此看着这群人受难，他自然乐得开心。

    自从穿过轮回通道之后，龙琼便发现他们并没有降落在炽阳仙宗内，反而是出现在了靠近万剑仙域的一处地方，当即众人便决定游历一番，而且欧阳紫曦自从出关之后，便修为精进，此时已经进入了净灵云仙后期，隐然有着冲击化魄真仙的机会，当下便找到了和仙宗有着关系的秦府，参加了这次的仙乐集会。

    然而龙琼却不想万剑仙域发生了这等意外。

    “紫曦排名如何了？”龙琼又问道。

    “欧阳仙子已经夺得前十，不过参加这次仙乐集会的人数众多，怕是还需要些时日才能够公布，如今欧阳仙子每日都在交流心得……”

    龙琼点点头，随后疲惫的挥挥手。秦乐笙顿时松了一口气，急忙就告辞赶紧离开了房间，走出房间之后，这才吐出一大口浊气，苦笑着离开了这间房间。

    不知为何，一踏入这房间中，秦乐笙就感觉到浑身冰凉异常的感觉，仿佛是有无数冤魂正在窥视着他一般，异常可怖。

    而就在他离开不过几分钟，卧室之中的龙琼突然闷哼一声，浑身猛地爆发出一股阴森鬼气，鬼气笼罩之间，一阵诡异光华猛地从龙琼胸口窜出，璀璨流转幻化成一面多棱宝镜，多棱宝镜每面都刻绘着完全不同的异兽面孔，异类仙纹包裹幻化着一股玄妙的灵光。

    龙琼神色一凝，闷哼道：“此物竟然又突破了限制，守日，你确定此物真的无法炼化？”

    肩头火光闪过，守日化作迷你骄阳显露出来，盯着那多棱宝镜，道；“主人，此物非是仙界之宝，又充满冰寒阴森属性，虽然能够强行炼化，但恐怕会损失仙宝的灵性，况且此物从天劫之中取得，怕是有着一丝天道气运……”

    龙琼脑中闪过尹明居士的作态，认可了守日的说法。那尹明居士对此物遮遮掩掩，并不愿相告。而凭借尹明居士修为却也只是取得了不过一丝碎片，若是被他知道这多棱宝镜的其他部分被自己所得，怕是又要引起一番杀身之祸了。

    “莫非此物并不是由修为高低便能够取得的？”龙琼心中一动，忽然间想到。

    尹明居士修为高深莫测，身为乾陵古仙也未必能够胜过他，而这般修为却也只能够取得一丝，他区区一名真仙，却得到了剩余部分，龙琼对这多棱宝镜充满好奇，仙目流转之下能够看到此物内中神芒闪烁，可是却根本就无法探测更多。

    “算了，此物暂且放在一边……”龙琼叹息一声，双手掐诀，顿时一股火焰锁链包裹着多棱宝镜，随后一张口，一股阴芒又包裹着一层禁制，这才将这宝镜重新封印起来。

    做完这些之后，龙琼便陷入了内视之中，而在他内视之中，此时的体内状况并不乐观，观察片刻，龙琼的神态便更加难看。

    当日为求保命强行使用六阳破体突破到真仙层，如今随着修炼越发精深，龙琼已经感觉到体内的阴阳二气增长出现了异常，阴气修炼事半功倍，而阳气修炼却是事倍功半，好在又九玄经护持，暂时能够将阴气转化成阳气，互相维持平衡，可是自从四魂仙阵修炼完成后，这短短数月龙琼已经感觉到修为再次发生了翻天覆地的变化，怕是距离真仙中期的突破也相差不多了。

    “紫曦……”

    脑中闪过欧阳紫曦的脸庞，龙琼露出一丝笑容，缓缓进入了内定。

    仙乐集会纵然参与者众多，然而对于欧阳紫曦这等仙子而言，并没有任何的影响。数日时间，欧阳紫曦便展示出在音律方面强大的天赋，凭借着碧天宝琴和领悟的仙琴七彩心，一展妙华音律，顿时整个城中所有乐师便都为之倾倒，不但轻易进入了仙乐集会的前十名，还得到了与城内仙人交流的机会。

    然而这些落在欧阳紫曦的眼中，却是并没没有太多的在意。名声她早已在修真界受其所累，早已不再乎这些，更是看透那些拥护者所为更多只是因为她的美貌而已。

    每每想起这些，对龙琼的在意便更多几分。

    “万妙丹……”