
    望着那仙乐集会的诸多奖励，欧阳紫曦心中便默念了数声，这丹药有着调节功体受创的功用，龙琼这几日的变化她虽不曾问，但是却一直都有留意。

    而在另外一边，城中的诸多的店铺当中，一个活泼身影和一个苦着脸的壮汉，便开始了扫荡行动。两人每次进入店铺，便会不管不顾的将一大堆丹药全部购入，凡是能够调理功体的丹药，便毫无例外都被买走。若是不肯卖，立马便是大闹店中。

    面对着两名仙人，纵然是有些不愿，可也不敢得罪。

    短短3日，云州仙境便流传着女盗仙人的大名，甚至一些自认实力不够的店铺，一见到赵若晴的身影立马就会脸色大变，急忙就将店铺关门，不敢再做一点的生意。

    “姐姐，这些丹药大部分二哥根本用不到，况且他只是功体受创，又不是修为损伤，你如此也只是做白用功，反而苦了我啊。”轩辕狂抱怨道，他本就想修炼三千斩魔，奈何赵若晴却是比那魔头更加强势数分，纠缠着他当苦力，他此时是有苦说不出。

    赵若晴白了他一眼，哼道：“白痴，你以为什么事情都必须要有用才做的么，难怪你一直都是单身臭男人……”

    时间缓缓度过，仿佛轮回界的那紧张日子已经一去不返。

    十日之后，云州仙境的圣音峰上，仙乐集会前十正式宣布。

    其中，欧阳紫曦赫然在列。

    圣音峰上数座贵宾楼宇坐落，而在其中最华贵的一座中，欧阳紫曦正落座其中，不时抬头望向楼外。

    “呵呵，不知是哪位仙人能够让欧阳仙子如此坐卧不安，我等可都是羡煞的紧啊。”一名白发玉面仙人笑道，顿时引起一片轻笑之声，而欧阳紫曦娇容红润，却是并不反驳，娇羞样子引得在场仙人即便是看惯了绝色，也不由得都一愣，险些出丑。

    正在这时，天边一道光华流转，转瞬就到了仙塔上空，显露出两个人影。

    “龙大哥，这里好多人呀，咦，欧阳姐姐。”赵若晴好奇的打量着楼宇之中的人，上前几步就抓住了欧阳紫曦的手。

    “这几日你都跑的没影了。”欧阳紫曦看了看她，又关心望向后面的龙琼，羞怯的点点头。

    龙琼见状一笑，便走入房间之中，十分自然的抓住她的手，便道：“放心吧，我功体无碍，不然今日也不会来为紫曦你鼓气。”

    见龙琼动作如此的亲热，阁楼之中的人都是一愣，原本坐在角落里交谈的三人，两人全部罩在一片黑布之内，看不清样貌和修为，而另外一人则骨瘦如柴，面色苍白之极，手拿一副骨箫，看向龙琼，都脸色微微一变，眉目中隐藏着掩饰不住的惊讶。

    当龙琼出现瞬间，在场众人都忍不住打量着他，这三人的目光并未有引起龙琼注意。然而一直都留意着在场众人的赵若晴却是偷偷转动着灵活的大眼睛，不时打量三个人。

    “欧阳仙子，不知此人是……”白发仙人忍不住问道，仔细打量着龙琼，露出一丝复杂之色来。

    “在下只是静听天籁的，各位敬请自便，无需在意。”龙琼一笑，拉着赵若晴便坐在了欧阳紫曦身后的位置，一副闭目凝神的样子。

    “这……”其他仙人都微微露出不愉之色。

    仙人的神情都落在龙琼和赵若晴目光中，赵若晴却是噗嗤一笑，和龙琼一样假寐着。

    欧阳紫曦无奈的笑了一下，星唇微动却并未说什么。

    “此次仙乐集会，前十之列都在此了。在座大部分都是熟识之人，然而欧阳仙子和落骨却是新来，令这次前十之位排名充满了悬念啊。”慈眉善目的抚琴老者笑道。

    “这人是云州仙境的主人，慈琴仙老。”欧阳紫曦轻声给龙琼介绍着。

    龙琼点点头，只是望着慈琴仙老时，眼中却闪着一丝的古怪。虽然此人掩饰的极为的巧妙，但是龙琼仍然从对方的气息中感受到了一股非常奇特的能量，那能量充满了一种阴森之感，竟然也是一种阴邪属性的仙气，只不过这气息更加的凌厉和不稳。

    龙琼略微沉吟一下便意识到，这是剑仙独有的剑气。这位慈琴仙老分明拥有异常邪性的剑气，可是弹奏起来仙琴，去如此的仙风道骨，俨然是这大会之中最无气势之人。

    龙琼正想着，却听到赵若晴在旁边悄声说道：“龙大哥，你看，那个人好像有问题。”

    龙琼一怔，顺着赵若晴目光望去，就见那名叫落骨的老者正用阴沉的目光望着慈琴仙老，仿佛衣服深仇大恨的样子，不由得心中一动。

    “嘿嘿，落骨？师兄真是生分了，你我本是亲兄弟一般，如今却是连名字都不愿意喊全了。”落骨嘿嘿一笑，站起来走到走到众人中间，神色阴冷。

    这突如其来的一幕，让在场众人都愣了一下，摸不着头脑。

    “你早已被逐出仙宗，我怎么会再喊你师弟。”慈琴仙老淡淡道，环顾四周，又道：“落骨曾是我万剑仙域弟子，跟我一同修习冥河剑法，奈何他操控不住体内的阴邪剑气，便入了魔道。不过今日一观，落骨你似乎已经没有了魔气。若是你甘愿为之前所作忏悔，我仍愿喊你一声师弟……”

    “嘿嘿，忏悔？”落骨闻言整张脸突然间就扭曲起来，死死的盯着慈琴仙老，森然道：“老家伙，你真以为有了仙琴安抚剑气，便能够逃过魔化？今日来我便是为了让你彻底入魔！”

    “那如此说来，这一直隐藏在楼中的两位仙人便是你的同伴了？”楼宇中突然响起一声，众人惊愕看向龙琼，这才发现龙琼不知何时站了起来，正似笑非笑的望着那位落骨前辈。

    “你并非我仙乐集会之人，有何资格说话？”白发仙人登时不满的道。

    然而话音未落，却见龙琼手中光华一闪，整个楼宇骤然就爆闪一团阴气，霎时间整个楼宇中充满了惊呼声，两道陌生气息倏地闪过，落在了地上，毫不犹豫的刺向了四周的仙人。

    “不好有刺客！”

    “你们是谁，敢来仙乐集会撒野！”

    数声惊呼，楼阁之中顿时就混乱起来，在场的仙人都是音律大家，然而却并不精通战斗厮杀之术，仅仅只能够自保而已，好在这此刻并不多，因此很快就都安定下来，仙音守护自身，固守一边，死死的盯着阴气当中那刺客，又惊疑不定的看向龙琼之处。

    龙琼左手凝现仙纹，猛然一挥手，顿时大量阴风狂奏，整个楼阁内鬼嚎之声大作，将所有人都笼罩其中，落骨仙人脸色一变，一掌拍向地面，数个冰寒闪光刺向龙琼，可是那寒光银针只不过飞出数米，就在半空中停滞下来，一副根本无法上前的样子。

    而那两名刺客在阴风影响下，更是被众仙围困，纵然能够抵抗，可是也短时间内无法突破。

    “龙琼仙人，请收了神通吧，多谢出手相助，接下来交给老夫即可。”阴风之中，匣鸣之声乍响，一束寒光猛然划破空间，众人只觉得眼前一花，一个刺客就惨叫一声，血光洒向半空，竟然直接毫无还手之力的死在了剑光之下。

    “明寒仙剑！他还掌握着此剑，快退！”落骨惊呼一声，震惊异常的吼道，言罢毫不犹豫的一挥手，竟然直接砍断自己一条手臂，握住手臂，也不知他施展何等秘法，只见眨眼间浑身就化作了数股血光，瞬间撕裂了龙琼的阴风壁障，飞向天际。

    而那刺客却是一怔，迟疑了数秒，而就是这数秒钟，此人却再也没有机会离开了。

    只见慈琴仙老手中寒光一闪，百十道星芒倏然刺入了刺客体内，剑光搅动，仙躯连一丝都未能够遮挡，就被绞成了肉泥，连带着仙胎都未能够脱离，剑仙之威，令在场之人全部都脸色煞变。

    龙琼讶然的望着这慈琴仙老，别人或许都在阴风阻挡下未能够看清，可是他却清楚异常，刚刚此人仅仅只是单手执剑，体内的阴邪剑气根本就未曾调动，就轻而易举的击杀了那两名刺客。

    即便是两名云仙刺客，却也十分不凡了。

    “仙老剑法果然神技，若不是您我们这几人今日就要遭受灾祸了。”白发仙人急忙说道，松了一口气，言语之间充满了对慈琴仙老的推崇恭维之意。

    “是老夫招待有误。”慈琴仙老摆摆手，看向龙琼，慎重的一作揖，道：“多谢龙琼仙人帮助，若不是龙琼仙人发现，恐怕今日老夫也要折在落骨这小人的手中。”

    龙琼一怔，没想到慈琴仙老会如此郑重的道谢，急忙就摆摆手，道：“我并未出力，一切都是仙老您做的，我只是做了我该做的事情而已。”

    慈琴仙老深深望了龙琼一眼，突然笑道：“欧阳仙子真是有个好归宿，日后龙琼仙人若再来我仙境，不许禀报，除了这圣音峰之外任何禁地，龙琼仙人出入无碍，自当家人就好。”

    白发仙人等人目瞪口呆，不敢相信的望着龙琼，他们几人和慈琴仙老相交上千年，自然知道这句话的意义，一时间心中嫉妒羡慕各种想法流转，只是当看向龙琼时，却都不敢再用之前那种轻率的目光了。

    欧阳紫曦和赵若晴美目对望，都看得出对方眼中的那股骄傲与笑意。

    龙琼想了想，道：“仙老，那落骨既然敢来，怕是城中还有着后手，现今并不宜追逐，反而容易遭受陷阱……”

    “龙琼小友说的不错，我也有这番顾忌，而且，比起那落骨，我更好奇这两人到底是谁。”慈琴仙老一笑，望向了角落里面的两个黑衣罩着的人。

    这两人之前就在角落里，即便是发生刺客之后，也不曾挪动半步，仿佛是个死人一般，几乎被人遗忘。此时被提起，众人这才想起来，这两人是随着落骨一同前来。

    登时白发仙人几个就惊呼一声，如临大敌的望着这两人。

    “这两人……龙琼小友，你修炼有鬼道，这两人难道是鬼修？”慈琴仙老惊异道，微微迟疑道。

    龙琼打出一道鬼气，然而刚刚碰触到其中一人，鬼气立马就被吸收掉，于此同时，这两名黑衣人突然就动了起来。

    两道黑光一闪，分成两道光芒，竟然分别袭向了龙琼和慈琴仙老。

    龙琼吓了一跳，未曾感受到气息变化，却不想这两人如此迅速，下意识的一挡，随即就感觉到手臂上一股麻痹之感，脸色忍不住一变，急忙后退，同时一掌拍向对方。

    阴风呼啸，瞬间就将对方头上的布幔吹散，显露出来了对方的面目，而本来如临大敌的龙琼，在看到了对方的面目之后，却一下子愣住了。

    “是你？”