
    云州仙境西北方处的一处森然鬼气的密林上空，数道光芒一闪显露出身形。

    望着下方鬼气弥漫的密林，龙琼略微沉吟一下，一挥手，手中灵光便打入其中，顿时将整个密林全部都看得一清二楚。

    袖口之中飞出一股浑黄色狂风，漫天响起嗡嗡振翅之声，一下就笼罩到了整个密林的上空，身侧的白音仙人一怔，再仔细观瞧顿时脸色微微一变，倒抽了一口凉气，骇然道：“龙琼仙人还精通驯养毒虫？”

    龙琼闻言淡淡的看了白音仙人一眼，随后一样瘦，霎时间浑黄色狂风便侵蚀整个密林，不多时这十余里的密林中便光秃秃一片，再无遮拦。

    密林当中，数个小石阵错落有序的摆放着，阵中生长着数量不一的乳白色仙草，此仙草大约半米高，生有小花，在仙草的顶端还有着一个拇指大小的白色仙果。

    这些仙果表面几乎液化，香气四溢，若仔细看，其表面竟然隐隐有着仙气流转。

    龙琼双目微微一凝，问道：“此物便是万妙丹的主要材料，玄造灵液？”

    “龙琼仙人目光精准，这的确是玄造灵液！太好了，还没有被那落骨妖人抢先！”白音仙人惊喜道。

    “我们赶紧将此灵液取回，如此一来那落骨就失去了目标，而且还能作为此届仙乐集会的奖励分发下去。”另一侧的鹊圣仙子同样惊喜道，言语未落，手中便出现了一个仙气四溢的白玉瓷罐，显然是就要将灵液收集。

    然而就在两人将要行动之时，龙琼却脸色微微一变，猛地一探手刮出一道劲风，对准下方的玄造灵液猛地一抓。

    “轰！”

    半空中巨大鬼爪凝现，用力的向着那玄造灵液凶狠一拍。

    阴风骤起！

    被鬼爪按住的玄造灵液，森然寒气山洞，乳白灵液竟然化作森森血蟒，凶狠的冲着鬼爪咬去!

    “噗！”一声细响，血蟒便咬在了鬼爪之上，鬼气翻腾见，就见鬼爪挣扎几下竟然化作了一滩臭水融入了地面，腐蚀味道浓烈仿佛百年尸液一般。

    “霸毒！”

    鹊圣仙子和白音仙人脸色乍变，急忙停住身形，施展妙法护住周身，又极为不放心的取出仙宝，慌忙扫视四周。同时就退回到了龙琼身边。

    经历了在圣音峰之上的巨变，他们二人早已明白龙琼的强大，虽然修为相差无几，然而争斗之法却是天壤之别，脑中想着临行时慈琴仙老对龙琼的嘱托，那一丝不服之气已经消失不见。

    “果然……”龙琼望着血蟒，神色沉沉。“霸毒都有，看来阁下并没有被那落骨控制，反而只是在借机利用落骨仙人进入云州仙境。阁下到底有何贵干？”

    声音飘荡光秃秃的树林中，忽然就在石阵下乌光一闪，出现了两人，其中一人正是之前早早从圣音峰逃脱的落骨仙人，然而此时的他，却一脸惊恐之色，身子枯瘪，一副早已被吸干了血水的模样。而那另外一人，则是年轻异常，脸上甚至带着一丝稚气的青年。

    望着这青年，龙琼脸色数变之下，叹了一口气，道：“你不好好修身养性，为何要做这伤天害理之事，枉你我旧识……”

    这青年，赫然正是龙琼之前见过的那名炼丹家族的纪闲，当年他只是一名尚未成仙的炼丹师，而龙琼尙记得此人仙体特殊，根本无法晋升仙人才对，而不知为何，此时他竟然已经达到了真仙期，而且一身阴邪气息，仿佛早已入魔多年的样子。

    “哦，你认识我这具化身本来的身份？”纪闲阴冷一笑，却是口出惊人之语。

    龙琼略微一怔，惊愕道：“你此言何意，莫非你早已不是纪闲？”

    “嘿嘿，小子，从之前在阁楼之上你暗中留手放走我，又到此时来亲自追捕我，莫非我这肉身原本之人，对你异常重要？”纪闲嘿嘿阴笑着，诡异莫名。

    白音仙人和鹊圣仙子都忍不住互望一眼，之前在阁楼之上，实在是太过于混乱，他们根本就未看清发生了何事，只知道后来那两名黑衣怪人暴起后，其中一人便被慈琴仙老斩杀，而另一人，则逃脱了龙琼的围攻，追着落骨仙人的方向逃了过来。

    慈琴仙老担心城中事情，因此就拜托龙琼前来抓捕，同时也让白音仙人他们二人前来采集探视仙草……

    龙琼脸色数变之下，叹了一口气，回身道：“两位仙人，附近可还有其他仙草要收集？若是有，便先行离去，我需先和此人了结一段恩怨。”

    白音和鹊圣点点头，便同时飞向右方的一处冰湖之地。

    “嘿嘿，既然碰到了我，你们还以为能够逃脱么？本尊刚刚寄生不久，正是缺少血肉的时候。”纪闲目光扫过二人，忽然一张口，犹如蛇信般的两道血光一闪，袭向白音二人。

    速度之快，龙琼只觉得眼前一花，都未看清他口中到底是何物！想要帮助二人已然来不及，龙琼一咬牙，猛地一挥手，操控着浑黄毒雾，便扑向纪闲。

    血光乍闪半空灵气震颤，接着便是一股腐烂恶心的臭味，同时附着大量的阴邪障丝扑向二人。白音仙人刚刚飞出不远，顿时就惊呼一声。

    那血光速度之快，只来得及催动腰间的一枚仙宝玉符，血光就重重的砸在了他身上的护罩之上，硬憾一击。

    白色光霞护身，顿时阻挡住阴邪障丝的侵入，然而血光却瞬间冲破了血光砸在了他身上，白音仙人顿时惨叫一声，半边身子被染成了鲜红，开始缓缓的腐蚀起来。

    鹊圣仙子见状大骇，手中仙府猛地一抛，口诵仙音，数口精血喷在仙符之上，全力催动。

    “轰!”的一声巨响，这柄价值不菲的仙符，竟然被引爆，半空一片轰鸣爆炸，阻挡了血光的动作。

    而趁着这机会，她便拖着白音仙人重新飞回到龙琼身侧。

    而这短短的时间，白音仙人半条手臂已经被腐蚀出了森森白骨，仙体竟然丝毫无法抵挡。更让鹊圣仙子心寒的是，这血光仿佛是某种毒虫一般，开始往白音仙人血肉里面钻去，出现了一股股的白点，仿佛是在其血肉之中筑巢要生产一般。

    好在仙人忍耐够强，否则便是这血肉被吞噬的痛楚，白音仙人已经身死了。

    龙琼望着此幕，双目微微一眯，道：“看来，阁下是料定我们会追来，早就打算将我们全部吞噬了，就不知在下哪里得罪了阁下，犯得着如此杀心？”

    此人一见面就一连施展两项毒攻，均致命异常，如此算计，龙琼心中不由得暗沉，这人分明就是早就发现他对纪闲的熟悉肯定会追来，就不知此人是何来历，为何知晓自己的过往。

    “嘿嘿，怨就怨你为何会来到万剑仙域自己找死吧！至于恩怨，严格说来，你我之间并未有任何恩怨，甚至之前都未曾见过一面。”纪闲阴狠一笑，浑身忽然笼罩在了大片的血光之中。

    龙琼双目微眯，一招手，浑黄色巨雾收纳回身，这兽神之子的毒雾之法他虽然能够调用，但是也只是用来探测，真正应敌，却并不熟悉。

    而就在此时，纪闲忽然张口尖叫一声，大地顿时撕裂数十道口子，血光冲天，遮蔽了天空。

    龙琼一惊，尚未看清大地上有何变化时，便感觉到四周灵气忽然浓稠起来，仿佛身处于熔岩泥流中寸步难行，呼吸困难，耳边呼啸着一声声哭嚎之声，皮肤竟然开始有一股剧烈的瘙痒之感。低头一看，龙琼心中不由得一骇，不知何时，他的手臂上面竟然出现了一道道细密的血纹，疯狂的往皮肤里面涌去。数个拳头大小的血包高高隆起，其中已经有着虫卵孕育！

    如此诡异毒辣的功法，龙琼何曾见过！

    只见天地间血光刮断，纪闲便犹如凶兽般张开大嘴扑向了龙琼，直直咬向龙琼脖颈柔软处！

    一双血腥双目中疯狂之色山洞，那大嘴中仿佛还有着数百只恶心毒虫攀爬。

    这血毒之法，自从修炼以来，不知有多少仙人都成为了他的腹中餐。

    “砰！”一声响脆的撞击声，仿佛是啃噬在磐石之上般，牙齿崩碎数颗，纪闲痛苦哀嚎一声，倒退出百米之外，满口鲜血。

    “怎么可能，你肉身到底炼制过何种功法？”纪闲惊呼道，慌忙给自己施展仙法止血。

    然而龙琼却脸色阴沉的摸摸脖子，神色更加阴沉，一句回应都不想说。

    脖子上面六个白点微微凹陷，还有一丝的血光正在拼命往脖子里面钻进去。目光扫过昏迷的白音仙人惨状，龙琼脸色极度难看，神色之中带着前所未有的杀气，甚至一股股鬼气弥漫在身后，形成了一只只凶恶鬼怪。

    若不是他将六座玲珑山峰融合自身，又凭借四魂仙阵从三魂身上得到一丝天劫历练身体，刚刚那一咬他就已经殒命当场！

    这夺取纪闲肉身的人，非但狠辣异常，而且斗法风格也是不留情面！

    而纪闲内心震撼却比龙琼更甚，他原本修为可并不只是真仙，甚至于地仙都不放在眼中，只是肉身太过于苍老这才无奈转换躯体，被迫将修为压缩在真仙之期，但是即便是遇到地仙，也有着一战之力。

    忍不住有些怀疑，龙琼莫非是一名大罗金仙的徒弟，否则如何将仙体修炼的如此强悍。

    就在这时，龙琼一挥手，周身寒芒凝现，突然张口发出一声长啸。

    血光中的纪闲只觉得眼前一花，冰晶，烈焰，狂风骤雨竟然疯狂的从四周凝现，无休止的扑射过来。纵然他身上血光玄妙狠毒，却在这无穷无尽的仙法攻击之下，也暂时的气喘，气息不稳间，一股巨力猛地砸在了他的胸前，接着数道骇世巨力就抓住他四肢，竟然拿开始用力撕扯。