
    纪闲大骇，这才看清，眼前不知何时多出了一个三头六臂的怪物，四肢犹如山峰般强壮，而在不远处，则出现了三只不同鬼怪，正飞速的施展着秘法潮水般攻击他。

    一下子突然出现了三个仙人相助，而这三头六臂怪物修为几乎攀升到真仙后期，饶是他功体特殊，却而已不禁受制当场，望着那三头六臂怪物的阴森双目，一咬牙，周身血光大放，血纹凝现出一个老者虚影，将其全身罩住。

    “轰！”四个拳头燃烧着阴阳火焰重重砸在他胸膛之上，胸口都被砸得凹陷下去，然而只是血光一闪，便恢复如初。

    龙琼见此，森然一笑，一柄巨刃便出现在手中。

    正是石质的巨大破俗剑。

    重重的往血光上一砸，嘭的一声，血光人影崩碎，巨力倾泻，瞬间纪闲就口吐鲜血，被砸入下地面，形成一个深邃的大坑当中。

    身后的鹊圣仙子仙目光芒流转，惊喜异常，她本以为已经再也没有活命之机，却不想龙琼竟然如此强大，实力堪比地仙！

    “龙兄，我们快快摘了仙果，再去喊帮手来……”

    “不要过来！”龙琼沉声一喝，急忙道，目光凝视着下方的洞窟，脸上神色微微的变化，心中震惊越发明显。

    在他探测之中，不知为何，竟然失去了纪闲的气息！略微沉吟了一下，龙琼道：“封悬，可有办法探测地洞？”

    左侧身影一闪，封悬手执鬼剑一扫，数道鬼火飞入地洞当中，于此同时龙琼就感觉到脑中多出了一片画面，黝黑的地洞之中，竟然出现了许许多多的血色枝蔓，遍布地下，整个地洞四通八达，竟然看不到尽头。

    此人竟然受伤的情况下，还能够在地下造出如此的禁制，龙琼心中震惊不已。

    “夺魂！”

    就在这一瞬间，地面突然间爆发出一股血色浪潮，大地撕裂，数百道血光同时扑向龙琼。所过之处，龙琼所有的躲避位置都被算计到位，根本就是不留生还余地！

    龙琼面沉似水，并没有硬接，单手一拍腰间灵袋，三道光链牵扯间，身体忽然就化作一道风气，消失在了原地。

    下一刻，数百米外的纯阴鬼灵处，光华一闪，就显露在了远处。

    龙琼淡淡的望着血光之中的虚影，眼中神光转动，终于看清了这人的真面目。

    只是一只血红斑纹的巨虫，身上背着厚厚的壳，那一道道血光正是从这壳上散发而出，竟然是一只妖虫成仙的妖仙。

    “鬼车火蟾！”

    对于妖仙龙琼自然是陌生之极，妖仙之地虽然相距炽阳仙宗并不是特别远，然而妖仙向来孤僻，神出鬼没，即便是在妖仙之地，妖仙也大都只是一人行动。然而在诸多的图鉴当中，龙琼却是记住了一些特殊的妖仙。例如魔血毒蛟，晴天鸾鸟等远古妖仙，并且至今依旧有血脉传承的妖仙，这都是妖仙之地最为强大的一方霸主，堪比仙界的涅槃天和道藏天这一类至顶存在。

    除此之外，还有着一些特殊血脉，要么是具有克制仙体的特殊神通，要么是拥有窥破幻境的天生神目，这些龙琼也都一一记住了，而眼前的这一只，正是特殊血脉的妖仙之一，而且更加不凑巧的是，这正是能够克制天地灵气的一类妖仙。

    在那本记载的图志当中，遭遇此妖仙的那十几名地仙，最终只有两人逃脱而出，而在随后的追杀中，又有一名地仙自爆身亡，而剩下的那名地仙之所以能够逃脱，却是因为其自爆了一件天道仙宝，凭借着造成的空间乱流，勉强回到了仙界，但是也重伤难愈，写下了这本图志之后，便在百年后化作灰灰消散于天地了。

    眼前的这只鬼车火蟾修为尽管只有真仙级别，然而却依旧让龙琼不敢小觑，须知一般同等阶妖仙总是要比仙人强大数分的，厮杀中妖仙凭借着成仙时凝练的神通，更是堪称灭仙的最佳神通之一。

    只是不知这只鬼车火蟾到底是如何偷偷进入天仙之地的，又为何会找到自己，他可不记得自己参与到任何的事件当中。

    龙琼心中疑惑，神色却凝重异常。

    “小仙，竟然能够将我从仙体当中打出，本尊今日定然要侵占了你的仙体！”鬼车火蟾怒道，其仙体早在之前的一次争斗之中损坏，若没有仙体寄宿，那修为只能够不断下降，若是碰到各类罡风，那更是连自保都困难。

    言罢，此兽一张口，背上的血壳光华流转，大片的血色光点凝聚在半空之中。

    四周本有些散去的血雾，忽然就再次凝聚起来，将鬼车火蟾身躯笼罩其中。一声声轰鸣声在血色当中流转，犹如一声声闷雷般响彻天地，一股股血色雷纹弥漫而出。

    “不妙！是妖仙神通!”龙琼一惊，纵然没有见过鬼车火蟾的攻击，但是看过图志的他，瞬间就感应向四周天地的灵气，结果一番探测，龙琼就惊愕发现，灵气竟然枯竭到了一个可怕的程度，而随着血雷的轰鸣声越来越浓密，他甚至感觉到自己体内的仙气都开始有不受控制的迹象。

    当下脸色微微数变后，不假思索的一拍腰间灵袋，一片璀璨光霞升上半空，护住周身，正是凶灵守日。

    而后四灵同时占据方位，天空中五道仙光融合成四魂仙阵，又取出一方小印，化作无数鬼灵，在兽神之子的操控下，万兽魂灵化作一面鬼魂之甲，依附在了他的身上。

    而昨晚了这些，龙琼仍旧异常担心，那图志之中一名地仙级别的鬼车火蟾，能够轻易灭杀于它自身数倍的地仙，这鬼车火蟾的神通便可见一斑。

    真雷秘纹凝练双臂之上，而后六座玲珑巨峰飞出手臂，幻化成六道浑黄仙纹，在他身前形成一道厚实的盾墙，于此同时体内的阴阳鱼窜动，阴阳二气凝现于身后，化作一道虚影流转不息。

    不远处的鬼车火蟾见此，双目微微一凝，显然也惊讶于眼前这仙人的手段之多，然而一想到能够夺得这具仙躯之后的重重好处，眼中的灼热便更加的流转数分，急忙催动浑身妖气，发出一声嘶哑的吼啸。

    血雾当中雷光炸响，九个光点忽然就从血雾之中飞向天空，一闪没入云层之中。下一刻，天空之中血光凝现，化作九道狰狞面孔，血光越来越浓，一道血面呼啸落下，重重的砸在了四魂仙阵的障壁之上。

    四魂仙阵乃是四个鬼灵为本体，即便能够相互承担伤害，但是这道血色面空落下之后，纯阴鬼灵也不由得惊呼一声，其设置的玄冰护罩，竟然连一下都没有抵挡下来，便崩碎掉了。

    不留喘息机会，第二道第三道血色妖面在血色真雷的伴随之下，轰然降落。

    鹊圣仙子在一旁观望着这相当震撼的一幕，一连七道血色面孔落下，每将龙琼的一道防护撕裂之后，她的脸色便苍白一分，当第七道真雷降落之后，龙琼手中的破俗剑真雷秘纹已然被吞噬一空，只有一柄石剑兀自抵抗。除了此剑之外，包括万兽魂魄凝聚的兽甲，还有玲珑巨峰凝聚的石壁都已经被抵消。

    “嘿嘿，小仙，现在你将仙躯留给我，我还能够给你一个痛快，否则的话，接下来你便要承受这噬魂之苦了！”鬼车火蟾兴奋道，打量着龙琼的仙躯，充满了期待之色。

    而对面的龙琼脸色阴沉，闻言冷笑一声，手中破俗剑又是一道真雷秘纹加持，下一刻，忽然就冲向了血色天幕。

    “找死！”鬼车火蟾阴笑一声，催动血色真雷，霎时间第八道血色鬼面从半空之中砸落下来。

    龙琼只觉得身体猛地一颤，顿时一股股血气钻入体内，急忙调动阴阳二气，霎时间就感觉到体内的血气一空，暂时被阻挡在体外，让他暂时松了一口气，手中破俗剑不断挥舞，却是施展出许久都未曾使用过的剑技！

    自从成就仙人以来，龙琼向来都是依靠着秘法和功体争斗，在面对着一般对手之时，无往不利。然而这次天地灵气被禁锢，却是纯粹无奈，他剑技大部分都是学习李行云，虽然勉强抵达仙人之境，但是却不曾熟练，仙气灌输之下，刚开始还能够勉力支撑，然而过了片刻之后，龙琼便开始力竭。

    下方的鹊圣仙子见状，面容更是惨白，可是却不敢逃走，生怕一离开龙琼的保护，便立刻会被那妖仙吞噬，至于她怀中的白音仙人，此时大半身体都已经被吞噬，森森白骨上覆盖着一层层恶心的白色虫卵，虫卵鼓动间，能够看到一只只血色蚯蚓般的毒虫在虫卵中活动。

    “破！”龙琼大喝一声，第八道血色面孔顷刻间碎裂，然而此时他已经面容发白，体内仙气早已使用了超过七层。

    “咦，你到底修炼的何种功法，为何会有如此连绵不绝的仙气支撑？”鬼车火蟾微微一怔，忍不住的道，眼中精芒闪动，显然也有一丝的不安。

    龙琼闻言只是冷冷的看了他一眼，便再次将目光对准了天空上的最后一道血色面孔，这血色巨面每一道都比之前更加强大数倍，而度过了前面八道，他已经是手段全出，若不是心知在这仙气不足以撑持逃跑，他早就逃遁离开了，至于那鹊圣仙子二人，他早就不放在心上了。

    手中一闪，万兽印出现在手中，龙琼眼中闪过一丝不舍，这是他唯一的一枚天道仙宝，然而一想到被夺舍，龙琼便眼神坚定下来，抓住此仙宝，缓缓灌注仙气，暗道天道仙宝的自爆应该能够挡住此击，只要挡下来这一击之后，天地灵气回转后，其实力立刻就会重新攀升，到时候碾压鬼车火蟾并非难事。