
    “轰！”

    正想着，天空之中的鬼车火蟾血面已然血色真雷伴随着降落而下，数十道血色真雷一闪，便结结实实的劈中了龙琼的破俗剑，竭尽全力施展剑技，然而终究灵气匮乏失去了依持，龙琼只觉得胸口一闷，便吐血数口。

    “罢了！”龙琼暗叹一声，仙气疯狂输入到万兽印之中，已然准备将这天道仙宝轰碎。而就在这时，龙琼耳边突然传来一声陌生的传音，微微一怔，龙琼面带惊喜之色往远处天空望去。

    只见血色天幕之外远处，一道剑光伴随着光霞轰然撞击在鬼车火蟾的禁制之上，冲进了天幕，剑光遁速异常之快，几个瞬息就已经飞到了龙琼的身侧不远处，化作一名浑身布袍的剑客。

    “怪不得仙老不敢前来，原来是遇到了一只妖仙。咦，这妖仙肉身被你击溃了？”布衣剑仙目中蓝芒闪动，手中仙剑挥舞，忽然就化作了一阵清风消失在了原地。

    下一刻，天空之上，狂风呼啸，其身形诡异的出现在血雾中的各处，同时间数百道剑丝肆虐血色苍穹。剑气龙吟之声响彻整个天空，那血色真雷疯狂涌向，然而在剑光之下，只有着一丝血光出现，瞬间就将血色真雷劈断。

    浓郁剑气扫射之下，那最后一道血色巨面不过片刻间，就已经无法撑持，化作了道道血纹消失在了天地之间。

    龙琼惊愕望着这一幕，剑仙之威纵然熟悉，但是何曾见过对剑技如此巅峰的存在，几乎观察入微，每一道真雷的弱点都毫不例外的刺中。

    “你是谁！云州仙境不可能有你这等高手存在！”鬼车火蟾暴怒吼道，惊慌收法，天地间的灵气快速回归，而这时就见他周身血光闪动，却是根本顾不得再寄宿仙体，瞄准了一个方向，就化作血芒遁离此地。

    布衣剑仙见此，云层之中大笑一声：“云州仙境自然容不下我这尊仙剑，我游某人也不屑于加入万剑仙域……小妖，既然来到此地，就不要妄想逃离我的手心了。”

    言罢，手握仙剑一催，化作十余道剑光蛟龙，呼啸着扑向了血光，其遁速比之血遁要更加快上数倍，转瞬就攻到了鬼车火蟾的身边，鬼车火蟾已经是强弩之末，抵挡住三道剑光之后，便被剩下六道蛟龙围困。

    “仙尊饶命，我甘愿成为您的仙兽……”鬼车火蟾惊恐吼道。

    布衣剑仙闻言一笑，手中仙剑不停，霎时间六道剑光蛟龙卷裹着他的身躯就撕裂成了无数的碎片。

    “可惜，若是平时我自然愿意多一只仙兽，只可惜这委托之人乃是仙老，我怕他唠叨的我耳朵生茧。”

    其身形从远方天空降落下来，龙琼一惊，急忙飞上前去，“感谢仙尊出手相助，在下龙琼，受仙老所托来此地抓捕那妖仙，只是没想到……”

    “你不用自谦，能够将此妖仙逼迫的这等地步，我还从未见过。”游啸颇有兴趣的望着他，突然间笑道：“你的剑法是跟何人所学？”

    龙琼略微一怔，没想到这剑仙竟然如此冒失，想了想，道：“回仙尊，这是我成仙之前与结拜大哥所学。”

    “咦？”游啸一怔，在望着龙琼眼中的兴趣更加浓郁，“你那大哥可是叫做李行云？”

    龙琼一惊，讶然道：“仙尊……”

    仔细打量眼前的人，龙琼这才发现，眼前的剑仙竟然修为才到真仙后期，这一下，龙琼彻底愣住了，之前此剑仙展露出来的修为，他几乎以为是地仙。

    “我与李兄乃是朋友……”游啸淡淡道，“原来你就是他说的二弟，只是可惜……”

    “仙尊可知我大哥现在在何处？”

    “嘿嘿，若是前些日子，我自然是知道，但是最近这些日子，他的踪迹不要说是我，恐怕他自己都未必知道自己在何处了。”

    龙琼听了疑惑道：“仙尊此话从何说起？”

    “嘿嘿，你来万剑仙域几日，可曾听说万剑仙域的传世神剑被抢的事情？”

    龙琼听了，点点头：“莫非此事是我大哥所为？”

    “那怎么可能，镇宇剑主修为堪比大罗金仙，乃是乾陵古仙之下第一人，怎么会是你那大哥。不过你那大哥的确是和此事有些关系，而且他和镇宇剑主的关系非同一般，许多人都猜测那柄传世神剑乃是镇宇剑主为他所抢。你可知镇宇剑主已经被软禁了？”

    龙琼又摇摇头，心中回想着之前的传闻，却是发现一些不同。从得到的消息来看，那位镇宇剑主是逃走了，显然这位游啸更加可信，暗道大哥的日子怕是不好过，略微有些焦虑。

    “镇宇剑主被软禁，但是传世神剑却并不在他身上。因此现在每个人都想要得到此剑，毫无疑问你那大哥怀疑最大。若不是我欠了那酒鬼太多的人情，也真想要抢上一番，嘿嘿。”游啸嘿嘿一笑，瞥了一眼龙琼，话锋转道：“此事你自己知道即可，你身份敏感，若是被发现，怕是也要遭受无妄之灾了。”

    龙琼点点头，又对游啸感谢了一番。

    “这两人我便带回去了，鹊圣仙子可是仙老最关心的女仙之一，决然不能够有失的。”游啸淡淡笑道，待看到白音仙人的时候，眉头却是皱了一下，只见其手中仙剑微微一闪，数道剑气刺入白音仙人体内，其体内瞬间就爆发出来一股尖鸣，竟然就出现了两只丈许长的细长虫子，虫子互相衔尾相接，扭曲着就落在了地上。

    方一落地，这虫子就立刻化作血水消失在地面上，而失去了虫子，白音仙人身上的虫卵便纷纷爆裂开来，显露出来一个个血色的幼虫。

    白音仙人缓缓清醒过来，惨白脸色望着身上的虫卵和惨状，不过终究是仙人，仙躯恢复并不是难事，虚弱道：“游啸宗主，感谢您的救助。”

    龙琼又是惊讶一番，旁边鹊圣仙子介绍了一番，这才明白，眼前的布衣剑仙，竟然是一位宗主，虽然宗门并不大，但是却十分特殊，乃是万剑仙域唯一承认的小宗，名唤灵动门，宗内更是只有3人，其中两人都是大罗金仙，唯独这位宗主，修为只有真仙后期。

    龙琼心中一惊，炽阳仙宗如此之大，仙人过百，弟子更是不知多少万，而如此庞大，大罗金仙也不过刚有两人，那位赤月仙人还需要数百年的闭关才能够大罗金仙之位凝和。如此一对比，这灵动门真是显得异常怪异。

    “走吧，龙琼你逗留时间不要太久，万剑仙域此时混乱，不要参与到任何事件当中。”游啸沉声一句，然后便带着两人飞离了此地。

    而龙琼略微迟疑了一会儿后，便飞到了下方的地洞中，不多时便在地洞的一个隐秘处，找到了纪闲的身躯，略微探测后，龙琼就惊讶的发现，纪闲体内的魂魄竟然并没有消散，反而只是被封印起来，而失去了妖仙寄身，他修为也重新回到了渡劫期，虽然肉身强大足以承受真仙之力，然而境界却并无法稳定。

    “……莫非是他自己自愿被寄身的？”龙琼打量着昏迷的纪闲，忍不住道。

    纪闲体内没有一丝被破坏的痕迹，反而保存的十分完好，如此情形出现在寄身的情况下极为不正常，反倒像是纪闲自愿献出了肉身。

    叹息一声，带着纪闲肉身也飞回到了城中。

    ……

    数日之后，万剑仙域某处地宫之中，忽然大门被推开，走进一位脸上慌张之人，手中举着一个牌子，上面刻绘着的图腾，正是和龙琼大战过的鬼车火蟾之样。

    “主人，蟾尊已经确定……陨落了。”妖人忐忑不安的道。

    “哦，既然陨落了便将他存留的东西分了吧。”大殿最上面的女子淡淡说道，“对了，可曾调查到到底是谁杀了他吗？”

    “查到了，乃是灵动门的游啸……”

    “咦？此人怎么会在云州仙境动手？”血色女子一怔，道：“细节告知我。”

    妖人急忙就将发生的细节告知了血色女子，血色女子听了，微微沉吟便笑道：“有意思，如此说来，杀死蟾尊的并不是游啸，反而是那名普通的真仙了？炽阳仙宗什么时候有这等天赋的弟子了？”

    “传闻此人已经得到了慈琴仙老的招待，还封为云州仙境的贵宾。其身上拥有数种神通，而且其身边经常伴随着三名仙人，据传此人还兼修鬼道，造诣同样不俗。血尊，要不要将此人斩杀？”

    听到之前的描述，这位被称作血尊的女子还表情淡淡，但是当听到了兼修鬼道的时候，其脸色却突然一变，惊喜异常的道：“消息可确定？！他真的对鬼道造诣不俗？”

    下面妖人吓了一跳，迟疑了一下，道：“应该可以证实，此人之前也曾经显露一些身手，拥有着数只仙人级别的鬼灵，而且据说还有着一个上古凶灵，这都是从炽阳仙宗得到的消息，应该不差……血尊，可是要将此人抓来？”

    “自然要抓，本尊这身肉躯已经无法承受双魂寄宿，正缺少一个寄体，有着鬼道修为的人虽然不是最佳，但至少能够呈上一段时间。此事你们不需要管了，本尊要亲自去见上一见这鬼道，嘿嘿……”血尊女子淡淡道，眼中血芒越发凝动。

    妖人告退离去之后，血尊女子突然间浑身爆发出一团血气，整个地宫之中突然就响起一声犹如野兽般的低吼，血光当中，隐隐出现一个淡金色蛇莽。

    ……

    龙琼回归到城中，将纪闲安置到一处之后，便去打探李行云的消息。好在此时得到了慈琴仙老的推崇，龙琼声势并不低，因此一些表面的消息异常容易得到，两日时间，龙琼就已经搜集了不少有关于李行云的消息。

    李行云竟然一飞升便进入了万剑仙域，随后便拜入了万剑仙域，然而让龙琼愕然的是，自从加入万剑仙域到此时，李行云却并没有一名师尊，那名叫镇宇剑主的仙尊，也并不是他的师尊。

    龙琼略微想了一下，便冷笑一声，心中明白，大哥和他一样，在各自宗内的位置都十分尴尬，恐怕此时李行云的形势非常的危险。