
    院府很深，出入家仆都极为的讲究，花圃深处的一处木屋，纪闲悄悄走出房间，望着花圃外走过的行人，神态微微的恍惚。

    这时，天暗下来，一道惊雷闷响，随后就是大雨倾盆而下。纪闲下意识的一挥手，但随即就是一愣，怔怔的望着自己的手，苦笑了一声。

    脑中闪过过往几日的经历，恍如再世为人的感觉。

    “你到底都做了什么傻事……”纪闲呢喃着一声。

    此时接近傍晚，院府极为的清净，院落里面只有几个照顾起居的仆人，纪闲逛了一圈，就走到了内院的书房，见到里面的灯光正照亮着，略微迟疑了一下，便走了进去。

    走进房间，真诚施礼：“仙尊，罪人纪闲前来忏悔。”

    龙琼缓缓抬起头，打量着他：“你不是会对成仙不择手段的人。”

    纪闲身子微微一颤，心知龙琼的意思，这几日来撑着压力，都未有人来抓捕他，他便知道眼前这位仙尊在等待他的回答。

    这时距离那日被带回来，已经过去了半个月了，有着慈琴仙老的承诺，保下来区区一名渡劫期修士，并不是什么难事。其实对于纪闲这样一个萍水相逢的人，龙琼本没有那么多心思，只是考虑到纪闲炼丹的天分，这才倍加关注。

    见纪闲一直不说话，龙琼便叹了一口气，道：“陌花境你可知晓？”

    纪闲本在沉默，闻言身子猛地一颤，嚯的一下抬起头，震惊的望着龙琼，惊愕道：“仙尊您已经全部知道了？”

    “大部分都不知道，只是地点和一些关键还是被探查到了。”龙琼淡淡道，合上手中的秘闻录，又道：“陌花境发生的瘟疫万剑仙域已经知道了，因为保下你，我也决定前往此地处理此事。不过我终究只是外人，不想全然没有收获，所以……”

    “仙尊……您真的愿意保护那些凡人么？”纪闲忍不住道，仍旧有些不敢相信。

    龙琼眉头一皱，瞥了纪闲一眼，不再言语。

    纪闲一惊，急忙跪在地上。心中已然知道自己越界了，这仙尊对他态度太好，以至于就忘记了仙凡之别，心中忽然就有些可悲，脑中又涌现出来之前的那些模糊画面，虽然明知道那不是自己的力量，但是却异常的渴望。

    “我不会去救那些人的。”一声冷淡的声音响起。

    纪闲呆呆抬起头，书桌后面的龙琼已经站起来，脸上带着一股冷漠。纪闲忽然就有些愤怒，难道说仅仅只是因为一丝的怒气，就可以放纵那么多人命的失去么！

    “……不过你可以自己去救。”龙琼说着，打出一道光华，化作一个仙鼎落在纪闲身边。“此鼎乃是从慈琴仙老处得到的，据说是一件地仙炼丹师的仙鼎，你若是能够炼制出一炉万妙丹，我便收你为徒，教你成就仙人的仙法，可好？”

    纪闲愣愣的跪在地上，几乎不敢相信自己眼前所见，耳中所听。颤抖着抚摸着仙鼎表面的仙纹，只觉得浑身发软，呢喃道：“五蕴仙鼎，此鼎仙尊真的愿意给我使用？”

    龙琼点点头，见他神态痴狂，便不再打扰，走出了书房，一挥手，封悬便出现在书房门口。

    “炼丹期间，不要让人打扰他。”

    封悬点点头，回头望着书房内痴狂的纪闲，这在外人看来异常枯燥的内容，落在他眼中却是充满了乐趣。

    “炼丹可是不容半点分心的。”封悬忍不住道。

    “对不起，仙尊……”纪闲一惊，然而回头望去却微微迟疑，“仙尊，您的仙躯……”

    “我乃是主人的鬼灵，成就的乃是鬼仙。”封悬笑道，“生前我是个道士，不知可否和小友一起交换一下炼丹的丹术？”

    欧阳紫曦收回目光，轻语道：“夫君，那陌花境相距此地甚远，为了区区一名炼丹师，做得如此之多，真的值得吗？”

    龙琼缓缓揽住她的纤细腰肢，懒懒道：“紫曦真以为他只有如此潜力么，那名妖仙不是傻子，断然不会在一名仙体有亏的人身上寄体，他肯花费大代价将纪闲仙体提升到真仙期，定然是有着隐情……况且，我还要去找寻大哥。”

    “大哥，夫君是说李行云？”欧阳紫曦一惊，转身认真盯着龙琼，“真有他的消息了？”

    龙琼点点头，将这十几日搜寻来的消息都告诉了欧阳紫曦，随后就等待着她的意见。此时这房间之中只有他们两人，这便是悄悄话，并不让赵若晴知晓。

    非是龙琼偏心，只是赵若晴性格好动，这类询问意见的事情，多半不适合与其讨论。而且平常时日她大都在城中带着轩辕狂四处乱逛，并不容易找到。

    二女相处到如今，已经相互做到了一些默契，一人主外一人主内，虽然感情至上仍然相互有着不愿，但是却也能够互相体谅一些。

    “那瘟疫恐怕是有些不妥，夫君，妖仙被杀，怕是会有人盯上夫君，城中这几日经常有人在传夫君你斩杀妖仙的事情。万剑仙域混乱异常，怕是以后便没有清净了。”欧阳紫曦担心道。

    “紫曦说的是。”龙琼点点头，这混乱的环境，名声最是容易显露。虽然比起斩杀这妖仙，他还做过其他的诸多事迹，然而那些都是隐秘，无论是魔仙之地还是轮回界的事情，并不能够说出。

    数日之后，慈琴仙老又到访了两次，期间各个仙人慕名而来，互相印证所学，龙琼略感有些收获，但是其关注却一直都在那书房之中。

    这几日书房所产生的气息越来越浓，万妙丹乃是上品丹药，本来交给仙人炼丹师都未必能够有很大把握，更何况是交给纪闲。只是龙琼除了纪闲并没有其他人选，而且既然是打算收徒，为此就算是培养徒弟了，从慈琴仙老那里龙琼得到三份材料，还是有着奢侈的资本的。

    这一日深夜，紫薇星辰在夜空之中闪耀，忽然院落之中紫气大升，伴随着一声近似龙吟又似凤鸣的吟啸，倏然一道仙光从半空之中降落下来，垂直降落在书房之上，贯穿其中，星光璀璨，照亮了整个云州上空，紫气浓郁令城中的仙人全部愕然，随后便是轰动，全部将目光投向了那龙琼仙人的所在。

    院中紫气刚刚出现时，龙琼便已经站在了书房外，欧阳紫曦和赵若晴均站在他左右，正好奇的望着书房之中的仙气变化。赵若晴嗅着书房之中的药香，忽然道：“封悬会不会偷吃？”

    龙琼轻轻敲了一下她额头，就见房门打开，纪闲一脸兴奋的走出房门，待看到龙琼等人，顿时大喜道：“师尊，丹药炼成！万妙丹炼成了！”

    言罢脸上的癫狂之色略微的收敛，随后就快步返回房中，不多时就颤抖着双手捧着一粒仙丹，小心走到了龙琼面前。

    龙琼也是惊喜，万没想到纪闲竟然一次性就炼制成功，对其炼丹天赋更加喜爱。望着他手中的仙丹，暗生赞叹。

    万妙丹为上品仙丹，表面铭刻金色仙纹，更有着浓郁仙气，只是此丹却并非一般的仙人所能够吞服，或者说一般仙人吞服了也并没有太多的用处，只有龙琼这类体内阴阳气息极度失衡，才具有服用的价值。

    纪闲忐忑的望着龙琼，目光却也偷偷看向旁边的欧阳紫曦和赵若晴，心知眼前这两人便是师尊的夫人。

    龙琼满意的点点头，对纪闲道：“不错，三日之后，举行拜师仪式。”

    “是，师尊！”纪闲顿时高呼一声，冲到了屋内，不多时便拉着封悬走出来，一副熟悉异常的样子。

    龙琼望着这一幕，心中心思流转，纪闲的功体他早就有检查过，和其炼丹天赋不同，他在修炼之上并没有什么天赋。除非是用天材地宝炼制成的丹药堆砌，否则其修为此生也就局限在真仙期，这固然是因为纪闲仙体的原因，但更多还是没有适合他修炼的仙法。

    到了此时龙琼这才突然发现，自己并没有太多能够拿得出手的东西，不由得开始深思，是不是要参加一些仙宝大会，储备一些仙宝功法之类以备不时之需。

    三日之后，拜师仪式在慈琴仙老和游啸等人的见证下，纪闲三叩九拜，拜龙琼为师，成为了龙琼门下的第一名弟子，而龙琼则从慈琴仙老的洞府之中，找了一门适合他养生的功法暂时让他选择，望着纪闲那期待的样子，龙琼心中已然开始思考着如何为这个弟子增长功力了。

    妖仙为了提升纪闲的身躯，不知花费了何等的天材地宝，以至于龙琼根本就不需要再给其任何丹药之类，而纪闲即便是遇到瓶颈，那也是到真仙期之后的事情了，那至少需要数百年时间，反倒是仙宝之类，是纪闲最缺乏的。

    然而云州仙境虽然热闹非常，却并没有什么仙宝大会召开，而前往陌花境的日期却已经逐渐接近，龙琼只得将这件事情暂时压在心中，便带着众人一同前往陌花境。

    半月之后，一处云海飘渺的碧绿海岛之上，一座大船远帆航行而来，船头之上数人昂首望着，但见排头一人兴奋的望着那处仙境海岛，便大声喊道：“师尊，师母，陌花仙境到了，我们是不是现在就靠岸？”

    此人正是拜得龙琼为师的纪闲，只见此时其身上绣金纹长袍在身，一身气息平稳异常，修为分明已然入得化境，只要再磨练心惊，渡劫便是轻而易举之事。

    “你这徒弟当得过于势力！我好歹也是你师叔，为何不见你每日为我斟茶端饭，你难道不知我比那师母更早认识你师尊吗？”见得纪闲忙前忙后，轩辕狂独自晾在一旁，忍不住酸溜溜的道。

    龙琼等人闻言顿时大笑，赵若晴星眸滴溜溜一转，道：“要不你干脆也收个徒弟吧？”