
    “你……”轩辕狂气结，他功法特殊，炽阳仙宗功法不能外传，而三千斩魔术又太过于血腥，一时间也只能够坐在一边羡慕望着龙琼。

    不多时，船就航行靠进了碧绿岛屿。

    “陌花仙境的守护乃是此地的众多海兽，只有通过这些海兽的试炼才可以进入。”纪闲来过此地，当下便提醒着。

    然而话音落下，却眉头一皱，望向海岛四周，奇怪道：“奇怪，为何没有海兽前来，我上次前来分明有着上百只海兽阻拦着。”

    “莫不是怕了我们人多吧？”轩辕狂道。

    龙琼闻言笑容一滞，双目扫视海岛，隐隐觉得一丝不妥，道：“你上次来时，瘟疫发生的状况如何，可有仙人正在抢救？”

    “有着，这陌花仙境是万剑仙域的三水先生来管顾，我们被带领到此地来炼丹，便是在那时发生了意外，我被寄体，但是这仙境之中有着十余名仙人在奉职，因此少了我也并没有引起太大的乱子。”纪闲急忙道。

    见得龙琼神色冷下来，欧阳紫曦等人自然明白事情不对，谨慎之下，纷纷取出各自仙宝，小心望着四周。

    其中赵若晴手中握着一枚号角，小声吹动几声，就见四周海面忽然翻腾起来，水光搅动着灵气，忽然就从其中蹦出许许多多的海兽。

    众人一惊，便要攻击。而赵若晴此时却挡着众人，道：“此地仙境试炼为何没有了？”

    海兽们顿时发出一股股不明意义的鸣叫，而赵若晴却侧耳倾听，仿佛对此能够听懂意义一般，龙琼等人在一旁望着，心中都惊讶异常，尤其是龙琼，这段日子赵若晴在外面游荡，他本以为只是逛逛集市，却不想她有着如此多的秘法，不由得心中好奇，她到底还有着多少秘密未曾向自己吐露。

    “龙大哥，此地之前进入了三批仙人，维持此地的仙境试炼便都暂时失效了。”赵若晴道。

    “那我们也进入吧，或许是此地仙人提前发出求援也说不定。”龙琼点点头，施展着护罩，卷裹着众人便飞入仙岛之上。

    通过仙门的瞬间，龙琼忽然就心中一颤，不知为何，产生了一丝忐忑，待要观察四周，却感到眼前一花，已经穿过了仙门，身处于一片雾蒙蒙的密林之中。

    密林繁密，刚一进入，龙琼便脸色微微一变，周身气息翻腾，瞬间光罩就将众人全部包裹。

    “雾气有毒，仙境内难道说发生了意外？”龙琼沉声道，观望着下方密林，只见整个仙境之内雾蒙蒙一片，十余里之内丝毫生气都没有。

    龙琼仙目鬼气灌入，顿时就发现这毒雾之中的怨气异常的浓郁，取出联络用的指引仙盘，然而却不曾有着一丝的回应，不由得心中一沉，彻底沉到了低谷。

    “师尊，灵盘没有反应，难道是仙境内的仙人全部离开了？”纪闲小声的道。

    龙琼转头看了一眼他，淡淡道：“也有可能是全都死了。”

    纪闲脸色一白，不敢再说什么。龙琼沉吟了一下，转头道：“你们在此地等候，若是有不妥立刻就离开此仙境，我前去里面探查一下。”

    “咦，二哥，你说什么傻话？”轩辕狂惊讶道，忍不住埋怨道：“我们岂是怕危险之人，怎么能让你一人冒险？”

    “不是冒险，是怕打草惊蛇。此地除了我之外，你的实力最强，留下来保护他们我也放心。”龙琼安抚着轩辕狂，目光扫过欧阳紫曦和赵若晴，又道：“虽然游啸没说大哥踪迹，但那一名妖仙却认出他，多半是之前就与其见过面。纪闲又是在此地被寄体，我想那游啸应该便是在此地遇到过那妖仙……若他说的是真，那大哥很有可能也在此地逗留过，有我一人进入探查便足以，人太多反而会容易打草惊蛇。”

    “大哥为何会和妖仙有着瓜葛？二哥，你是不是想太多了？”轩辕狂吓了一跳，急忙问道。

    “我如何知晓。那镇宇剑主被软禁，此时什么谣言都指向了大哥，有妖仙对他感兴趣也并无不可能，你要谨慎，不要让这仙境内的敌人发现。”龙琼迟疑了一下，道。

    轩辕狂点点头，他虽有些想不通其中的关窍，但也察觉到了这迷雾中的不妥，因此便留下来照顾二女和纪闲，而龙琼则身上光华一闪，便飞向了仙境深处。

    鬼气包裹周身，隐于虚无，龙琼并不敢飞遁太快，贴近地面飞行，一路之上所见让龙琼越发震惊。

    陌花仙境虽然只是一处无人占领的仙境，但是其中也并不是没有人居住，然而他一路飞行了将近半日下来，不要说人影，连一只兽类都不曾见过，见此，他的心中那股不安更加的强大。

    提议独自行动，龙琼也是冒险之举。之前和轩辕狂说的话，虽然有一部分是真的，但是他却隐瞒了自己的担心。来此地的确是调查大哥李行云的行踪，然而在刚刚接触到这股漫天遍野的毒雾之后，龙琼却是忍不住想到了那已经死去的鬼车火蟾。

    身为妖仙都掌握着类似的毒雾神通。

    对方能够悄无声息的进入仙界，龙琼是猜测鬼车火蟾便是有着同伙的。

    又飞行过半日，龙琼眼中便出现了一座血色巨城屹立在前方，停留在血色巨城之下，龙琼惊愕望着这座血色巨城，只见这血城表面鲜血弥漫，地面上各种尸体堆积如山，一座座尸骨牢笼汇聚成血池，其中鲜血弥漫，血煞冲天，这整座巨城，赫然就是利用了这陌花仙境的无数生灵建造而成。

    更加让龙琼骇然的是，其中他甚至发现了仙人的气息，略微探测下去，就感觉到其中让他魂魄都惊颤的可怕煞气，忍不住的深吸了一口气，脸色数变之下，龙琼一咬牙便走入了其中。

    进入血骨之城中，龙琼每走几步，便忍不住倒抽一口凉气，怪不得在之前的所有地方都找不到一丝的生灵，这血骨之城中堆积的骸骨怕是有着数十万之多，而且每一只都被抽光了鲜血，不知使用了何种阴毒的功法，一具具干杯的尸体堆积成了小山一般，面目狰狞，散发着冲天的怨气。

    又深入片刻，龙琼就发现，血煞之中，已经出现了厉鬼和凶灵，每一只都面目狰狞，依附在血池和尸骨堆之上，见得龙琼这名活人，顿时就嘶吼着，扑了上来。

    龙琼脸色微微一变，手臂之上真雷秘纹闪动，一道雷电劈出，顿时击溃一拨厉鬼。而另外一只手则一挥，一股玄冰气息便笼罩着大片的血池，随后就踩踏着血池往深处走去。

    在他的前方远处，已经看到了一座巨大的血池高台。

    “此人做得如此伤天害理之事，就不怕遭受真雷天罚吗？”龙琼心中骇然的想着。

    就在龙琼进入了血骨之城中的瞬间，位于城堡最中央的血池之中，忽然一阵剧烈的翻腾，一条水桶粗的血色蛇莽钻出血池之中，血光映彻天际，整个血池下方，赫然就吊死着数具干瘪的尸体，若是龙琼在这里，定然会真经一场，因为他一直寻找的仙人尸体，全部都陈列在此处，每一句都毫无例外的浑身血气被吸干。

    也不知这血蟒到底是使用何种神通，竟然能够将仙躯的血气完全吸收，血蟒在血池之中畅游片刻，便舒畅的**一声。正在这时，下方光华一闪，妖人跪拜在地，道：“血尊，那名仙人已经进入了城堡之中了。”

    血尊女妖闻言轻笑一声，道：“竟然这么快就来了，去见见此人。”

    血蛇包裹着光华冲向血雾之中。

    血铃大阵当中，龙琼脸色阴晴不定的望着四周，望着远方的血城巨阵，一咬牙，手中顿时凝现一股真雷秘纹，瞬间刺到了仙人骨骸之上。

    只见真雷撞击在仙人骨骸之上，便发出一阵凄厉惨叫。

    龙琼只觉得眼前一花，四周涌现的涩然血光便全部退却，耳边隐隐有着仙人的低声话语，略微一恍惚，便发现已经退出了血铃大阵。

    龙琼松了一口气，往上方飞去。然而刚刚飞出十几米，忽然就感到半空之中血气狂涌，狂风大作，无论是血色骨墙还是血池，在狂风之中纷纷发出哀嚎声，纷纷逃窜开来。

    龙琼一惊，身上真雷和玄冰同时凝现护罩，将自己保护其中。

    但是就在此时，一道血光突然闪过，犹如迅雷之速重重砸在了护罩之上。

    “呵呵，竟然能够撕裂血魂魔阵，看来鬼车火蟾死在你手中并不算太过于窝囊。”半空血光映彻，狂风中伴随着一声娇笑。

    护罩的真雷在血光砸上的瞬间，就互相抵消。龙琼心中一沉，周身玄冰气息爆闪，纯阴鬼灵融入手臂一拳砸出，就在血光之中露出一条道路，随后又冲着身后打出一道鬼气阻挡对方，便往前方飞去。

    然而就在龙琼飞入寒冰道路之中的瞬间，龙琼忽然就发现血气竟然从寒冰之中突破了出来，阻拦了龙琼的前进和后退的道路。

    “呵呵，仙友为何如此冷淡，既然进入了我的血城，便要乖乖听我的话。”

    龙琼一惊，这时就听到了那声音原来在自己的头顶，往上放望去，就见上方不过三四十米的距离上，一只穿梭于血光中的血蛇正在盯着他。

    而在血蛇附近，各类血铃和尸骨漂浮，却十分老实根本就不攻击它。

    更加让龙琼心惊的是，这血蛇盯着他的眼神，仅仅只是盯着他，便让他产生了一种浑身麻痹的感觉，仿佛只要一动便会被此人轻易的斩杀一般！

    境界之间的差距！