
    若不是知道这里是天仙之地的陌花仙境，龙琼几乎会以为自己身处于妖仙之地。心中暗自惊疑不定，龙琼站在原地，仅仅只能够依靠着玄冰来自保，抬头望着血蛇，静静等待着它接下来的举动。

    之前那般多的仙人都被杀掉，而此人分明知道击杀了鬼车火蟾，却根本并不来杀他，应该是有着下文的。

    “小友真是好定力，不像之前的几个人，明明我好言相邀，却是一上来不分青红皂白，就要与我动粗。”血蛇表面光华一闪，随后便化作了一名妖媚的血红长发的女性，一双勾魂的蛇眼扫视着龙琼上下，便发出一连串银铃般的笑声。

    “这仙境内所有生灵都被妖尊屠戮一空，妖尊就不怕遭受到所有天仙来围杀么？”龙琼目光闪动，忽然道。

    说这话的时候，龙琼就在望着眼前女妖的妖躯，让他松了一口气的是，这位强大的妖尊明显妖躯并未溃散，非但完好而且还是原本妖躯，并不需要和鬼车火蟾一般需要寄体。

    “唤我一声血尊便可，至于天仙围杀……”血尊淡淡扫视了一下四周的森然白骨，冷声道：“再过几日太阳神宫便开启了，到时候谁还会有心情来管顾这些已经死了的人？”

    龙琼一怔，道：“太阳神宫？”

    “你无需知道，跟我前往祭台便可。”血尊不耐烦道，随后便飞向了远处血城的巨大血池之上，龙琼脸色微微变化数下，叹息一声，便往上方飞去。

    那血池从远方望着便已经足够巨大，当飞到了其上方的小台，往下方血池望去时，便更加让龙琼震撼和心寒，这血池几乎有着百米之大，其中不知多深，然而血水浓郁翻滚，恐怕没有数十万的生灵是绝对无法凝聚出如此浓郁的血光的，对眼前的血尊便有了狠戾毒辣的印象。

    血色祭台之上，除了一尊血鼎之外，便再也没有其他东西。

    “来人，为小友宽衣沐浴。”血尊女子慵懒的趴在血池中，浑身溶于血水中，一双勾魂般的蛇眼盯着龙琼。

    龙琼一怔，就见两个蛇脸妖人走出来，手中各自举着一些古怪的血色符文，上面还有着一根细长的血光匕首。侍女抓住龙琼的手臂，微微一笑道：“贵客请不要妄动，开始是有些痛楚，不过等下就会很舒服了。”

    说着，便拿着那血光匕首在手臂上一划，然而就在这时，那血光匕首表面忽然咔吧一声，竟然碎裂掉在了地上。

    “咦，小友你身躯如此坚硬，莫非你是炼体的仙人？”血尊女子眼中一丝惊喜之色闪过，突然道。“下去吧，小友肉身足够强大，无需血魂炼体了。”

    龙琼略微沉吟一声，道：“妖尊要我前来到底所为何事？”

    “小友放心，我既然说了不追究那鬼车火蟾之死的事情，便绝对不会对小友动手。”血尊女子妩媚一笑，眼中精芒闪动，盯着龙琼，忽然道：“不过那鬼车火蟾毕竟是我的同族，小友杀了它，终归是理亏的，只要小友肯帮助我一件事情，我就放了你，如何？”

    龙琼神色一动，打量着血尊，略微迟疑了一下，道：“妖尊有事尽管直说，若是能帮忙，我自然帮您。”

    血尊女子闻言一挥手，下方血池中顿时就剧烈的翻腾起来，血水冲天，竟然从里面飞出了两朵血色莲花，血尊女子抓住血色莲花，轻嗅一口，幽幽道：“小友有所不知，我其实并非故意要将此地全部屠戮，之所以也只是被迫而已……若是小友不帮我，那不但是这仙域，还会有更多的仙域都全部被屠戮一空。”

    言罢她便微笑着盯着龙琼。

    而龙琼却只是一笑，淡淡道：“妖尊何必如此试探，天仙之地和妖仙之地的确是有些不同，但是却并非所有天仙都将自己当做正义化身，若有可能我自然会保下凡人，但此时妖尊您实力最强，强者为尊，一切都按照您的指示来办即可，只要我能做到，自然会帮您。”

    “嘻嘻，小友的性格我喜欢。”血尊嗅着鲜花仿佛听到了什么好笑的笑话一般，笑的花枝乱颤，半晌这才又道：“小友说任何事情都愿意帮我做，若我说我需要借助小友的仙躯一用，不知小友可会答应吗？”

    龙琼心中一沉，仔细的大量血尊的神色，就发现她虽然笑着，但是一双眼睛异常的认真，显然并不是说笑。

    “若是妖尊不担心我从中作鬼的话，我自然愿意将仙躯借给妖尊使用一下。”龙琼淡淡道，手中一闪，一丝鬼气凝现在指尖，“我在修为上的确是不如仙尊您，但是若说对魂魄和仙躯的了解，怕是妖尊也并不如我。”

    血尊女子眼中精芒一闪，更加惊喜，然而却对于龙琼的威胁并没有任何的在意，笑道：“我借用小友的仙躯并不是寄体，或者说仅仅只是植入一道仙魂，让小友帮我去一处地方取出我的两件宝物而已，而且此事我还有着诸多的好处赠给小友，小友难道就不想要先看一看吗？”

    龙琼盯着血尊，摸不准她话中的含义，同时脑中就急速的转动，在找寻着逃离之法。这蛇妖的功体不知是何缘故，龙琼根本就无法探测出来，然而除非是大罗金仙否则即便是天仙龙琼都能够探测出来，而这血蛇若真是大罗金仙，又怎会逃得过各大仙宗的注意。

    有着四魂仙阵和守日，还有着轩辕狂等人的牵制，龙琼相信自己并非没有一拼之力，然而此时只是猜测，若是能够不厮杀，龙琼自然不想冒险。

    正想着，就见数个蛇脸女妖走进来，叫道：“主人，那女仙很不老实，我们要不要杀了她？”

    “将她带上来即可。”血尊女子轻笑道，“小友，你可要谨慎回答，我这份大礼可不是随便什么人都会给的。”

    话音未落，龙琼就忽然感觉到心中气息一颤，与此同时就看到血河之中猛地一声闷响，从中出现一座狰狞的血色牢笼，飞上血台之上，待血光消融的瞬间，龙琼突然脸色就是一变。

    “紫曦，怎么是你！”

    这被关在牢笼之中的人，赫然正是欧阳紫曦，只见此时的她浑身血光缠绕，赫然是身受了不轻的伤势。龙琼急忙往下方血光之中看去，可是却看不到那血水之中是不是还有其他之人被困锁。

    而此时距离他和欧阳紫曦等人分开不过一日左右，紫曦在此，那赵若晴她们又怎么能够逃脱？

    “夫君，对不起，我担心你，便主动的跟了上来，结果……”欧阳紫曦有些愧疚的道。

    “嘻嘻，小友，你这夫人真是绝色，而且对你如此关心。之前你被大阵围困之时，她便在另外一条路偷偷进入了血城，幸好是被我提前发现这才避免了被血兽们围困陨落。”血尊娇笑着道，伸出蛇信舔着腥红的舌头：“小友，用你这娇妻的命，来换你对我的忠诚，不知可否？只要你替我取出我要的东西，我就立刻释放了她，如何？”

    “不可！”龙琼脸色数变之下，猛地断然道：“必须要现在释放，只要你现在释放紫曦，我便立刻答应帮你，不管是寄体还是前往取宝，都没有问题。”

    “夫君，不可！”欧阳紫曦惊呼一声，急忙道。

    然而在场的两人却都没有看她意见的意思，只见血尊手中血光一闪，一朵血色莲花包裹着欧阳紫曦便将她身上的禁制撤离，她竟然真的就将欧阳紫曦的限制给接触了，龙琼微微一怔，没想到会如此容易，眉山紧皱的盯着血尊，静静等待着下文，心知不会如此简单。

    “小友，我展露诚意，可以让你同伴带走娇妻，不过你也要让我安心。”血尊一笑，抓着另外一朵血色莲花，吐出一颗血色妖丹，随后就飘向了龙琼，“只要你将妖丹吞下，我便保证，这一路之上，我不但不会碰触你的同伴一下，甚至还会给你许多的好处，如何？”

    欧阳紫曦拼命的摇头，泪眼婆娑犹如一朵雨莲，可怜至极。

    龙琼却是毫不犹豫的接过血莲，看也不看的直接放入口中，吞了下去。

    结果吞下的瞬间，龙琼就感觉到一股灼烧之感瞬间侵袭全身，于此同时大脑中轰的一声，犹如暴风一般整个头颅被强迫涨大了一圈般，惨叫着就倒在了地上。

    “夫君！”欧阳紫曦痛苦道，想要搀扶住龙琼，然而却有一道血光纠缠着她，自动的飞上半空，血尊在她耳边传音道：“小友无事，你那同伴正在外面等你，不要让他们在闯入此地，下一次我耐心未必如此只好！”

    望着欧阳紫曦消失在天际，血尊便专心的打量着龙琼，手中一道道手诀打入龙琼身体表面，同时便推着龙琼进入了下方的血池之中，龙琼只觉得体内血气翻腾，烧灼之感突然就稍微好了一些，一股嗜血之感从心底里涌出，张开口就大口的吞噬起来四周的血水。

    这血水怕是有着十余米深，然而龙琼却好像是永远没有尽头一般，大口的吞噬下去，足足喝掉了这血池之中三分之一的血水，这才感觉到体内的那股嗜血之感消失，恢复了过来。

    “你为我吃了什么？”龙琼嘶哑道，费力爬出血池。

    然而目光落在自己的手臂之上，下一刻，龙琼忽然就愣在了当场。

    只见他的双臂，不知何时，竟然变成了犹如妖兽一般的鳞片遍布，再往身上看去，只见**的身躯之上，赫然有着一层层血光闪烁的鳞片覆盖在皮肤之上。

    一触之下，龙琼就感觉到钻心的痛楚，啊的一声，急忙松手，脸色难看的望着血尊，吼道：“这到底是怎么回事，我怎么会变成妖躯？”

    “小友何须如此的慌张，这只是半妖化而已，只要小友能够在我希望的时限之内将我要的东西取出来，我就可以将小友的半妖解除，到时候小友自然可以恢复仙躯了。”血尊嘿嘿一笑。

    “半妖……”龙琼神色数变，心中暗骂这血尊果然狡猾，根本一丝后路都不给他！这半妖他自然听说过！这乃是仙人和妖仙结合之后的某种异类存在，只不过充满了邪气，自出生便克死仙人父母，生性暴虐，乃是一种天生的凶兽。

    这等半妖天仙之地和妖仙之地均当做异类，根本就不容于世，见得一只，便会立刻将其斩杀一只！