
    “小友难道担心我言而无信？若是要杀小友，我何必放走小友的夫人。我妖族之人纵然狠辣，但是却最讲诚信。”血尊淡淡一声，凝视着龙琼，一双妖异的蛇目射出诡异的绿光。“除非小友心中有鬼，我的秽仙妖血虽然不是天赋神通，但仅仅依靠肉身和功法就能够克制，小友你的来历并不一般啊。”

    “妖尊何出此言？不瞒妖尊，我的确修炼有一些特殊的炼体功法，也曾经得到过几位大罗金仙的指点，然而和妖尊修为却天差地别，我一丝都不敢反抗。”龙琼脸色阴晴数下，道。

    “大罗金仙？嘻嘻，鬼车火蟾谨慎一生，却不想竟然招惹了小友这般硬茬，小友果然深藏不漏。不过……据我所知，万剑仙域大罗之境的剑仙只有镇宇剑主尚未闭关，而我观小友并没有任何剑气，莫非小友来自其他仙宗？”血尊突然一笑，道。

    龙琼心中微微一惊，盯着血尊心中则思考着她说这话的意思。片刻后，道：“小仙来万剑仙域的确只是凑巧，我师承炽阳仙宗，至于赤月仙尊和炽阳祖师，血尊您认不认识，小仙便不知道了。”

    听到龙琼坦然承认身份，血尊血眸中意外之色一闪，默念了一遍人名，便又询问了一些问题。

    如此，足足过了将近三个时辰，足足将龙琼上下盘问了数遍，才露出一丝疲惫之色摆了摆手，随后就沉入了血池之中。就在龙琼疑惑之时，从血池后方走出来一名蛇脸女妖，对着龙琼冷冷道：“随我来。”

    龙琼跟着蛇脸女妖往血池祭台后方的一处建筑走去，相距不远，然而这祭台后方却是并未承受太多的血气侵蚀，龙琼不由得好奇打量四周，这才发现这祭台后方，竟然生长着一些奇异的似剑一般的仙草和仙树，仙草表面灵光逼人，而仙树则竖纹表面刻绘着繁密的剑灵刻纹，仙草与仙树遍布整个区域，导致此地看起来异常的仙气逼人，阻隔着半空之中的血气侵蚀。

    龙琼默默的望着，而这一切都落在前方那女妖眼中，冷冷道：“此地乃是陌花仙境核心，灵气充裕。这些白薇仙树本身就拥有融化血气的作用，在此地更是能够增加数分威能，所以才能够有这一处让你这天仙休息的地方。此乃血尊对你以礼相待。”

    龙琼默默点头，好奇问道：“白薇仙树……既然此树可以克制血气，血尊为何没有铲除？”

    “你可看到这仙树表面的剑灵仙纹？”蛇脸女妖脸色微微变化数下，冷哼一声，道：“这都是被万剑仙域下得禁制，若非足够的剑气，即便是砍断，这些仙树也会不断重复的重生，否则早就被血尊吞噬一空!白薇仙树被你们天仙用来克制我族圣气，不知道多少族人都被你们抽筋扒皮炼制丹药，最是可恨！”

    女妖言语中充满怨恨，龙琼微微一惊，不敢再问。

    走过这片白薇仙树林，前方便出现了一处院落，十几名瑟瑟发抖的宫装女子站在门口，女妖走过去道：“此天仙和你们一样，都是被俘虏的，务必照顾好他，如果发现他有任何异动，都要上报！”宫装女子急忙点头，打开房门，恭迎着龙琼进入。

    龙琼淡淡望着女子的动作，便走了进去。

    “我有事自会喊你，不用担心我会逃跑，我不会连累你等凡人。”

    宫装女子一怔，感激的望了龙琼一眼，小心的退出房间。龙琼扫视房间一眼，单手一挥，顿时就有数道禁制在房中竖起，随后又打出数道鬼诀，“轰”的一声响声，地面微颤间，一个三头六臂虚影凝现于龙琼后背，神目扫视房间数圈之后，发现没有任何限制，龙琼这才重新恢复真身，躺在床上，仿佛真的累了一般闭目凝神起来。

    而院落外的女妖又逗留了些许时间，发现龙琼没有任何异动，便返回到了血池之中，血尊正双目紧闭，坐在一处巨大的血鼎之上，血鼎之中数具仙躯凄厉挣扎，但见血尊嘴角一丝冷笑，单手猛地一拍血鼎。顿时血鼎之中血水忽然蒸腾起来，那挣扎着的仙躯立刻凄厉吼叫更加大声，不过十几分钟后，这些白骨就再也没有了一丝反抗能力，通通成为了血鼎之中的一团血水。

    旁边蛇脸妖女见状急忙走上前去，给血尊递上纱衣，披在她妖娆丰满有致的娇躯上。

    “绿儿，那天仙可有异动？”

    站在下方的妖女微微沉吟了下，娇声道：“妖尊，此人和之前的几名天仙果然不同，进入住所之后就睡下了，而听到白薇仙树后，也并没有任何冒然举动。”

    “哦？”血尊眸中闪过一丝笑意：“倒是聪明，这白薇仙树上的禁制除了保护仙树之外，还有着伤敌之用，之前几名仙人都是如此受了重伤，没想到他竟然能够看透……修炼鬼道功法的仙人都如此狡猾？”

    这后面一句更好像是自言自语，下方的绿儿忽然道：“妖尊，您只是对他半妖却不限制魂魄，难道……您真的打算让他转化圣血，成为我族吗？”

    “你如何会有这种想法？”血尊妖女应着。

    她心中的确有这种想法，然而体内双魂寄宿之事却是即便连这贴身妖女都不知道的秘密。因此绿儿便想到了他处，迟疑了一下，道：“虽然鬼车火蟾逃走了，但是他仙躯被禁锢在那陌花仙窟内，妖尊您可是想要让这天仙去替您取出那太阳神令？”

    “只是若只为取出太阳神令，就没有必要耗费一次圣血转化的机会……莫非您担心太阳神宫之行会有意外？”绿儿突然道。

    血尊眨了眨眼睛，道：“绿儿你真的如此想？”

    “唔，难道绿儿说错了话么，妖尊？”绿儿小心的道。

    望着她那小心的样子，血尊就笑了起来，这侍女她最是宠爱，平日里对待太好，就有些大胆，但是却不想已经成长到如此聪慧了，越看越是喜欢，一双蛇目都要笑弯了，软声道：“你猜得不错，的确太阳神宫我还需要带他前往。对了，我让你修炼的碧玉功法进展如何了？”

    “禀告妖尊，功法我已经练到了第三层了，再给我几年时间，我一定能够修炼到圆满期，到时候就可以帮妖尊对付这些该死的天仙了！”绿儿充满崇拜的道。

    血尊越听越是满意，蛇目之中弥漫着浓郁的绿光，不断点头，道：“不错，待你修炼到了渡劫，我就帮你渡劫，成为我族第十名妖仙。”

    绿儿闻言更加激动，又说了些话，变雀跃异常的往自己的房间跑回去了。

    望着她激动的样子，血尊眼中射出一股诡异的光芒，突然叹息了一声，呢喃着：“若是我功体无碍，绿儿倒是一个不错的弟子。”

    “嘿嘿，难道你心软了不成？”

    空旷的血池表面忽然响起一个刺耳的老妪声音，血尊脸色猛然间一变，手一翻顿时一道光幕遮蔽住整个血池，随后血尊脸色难看的冷声道：“不是说过了么，不准未经允许突然出声，难道你还想像上次一样引起他人怀疑？”

    “嘿嘿，小蛇你何必这么危言耸听，先不说那毒尊和魂尊都已经生死难料，此地除了那刚刚吞了我妖丹的天仙之外，还有谁是仙人？”老妪阴笑一声，“此女修炼碧玉心法已经快差不多了，你准备什么时候献祭给我，该不会到了这关键关头，你偏偏又心软了吧？”

    “哼，绿儿本来就是给你寄体而收来的，再说那碧玉心法修炼到如今，她身魂早已快凝练成碧玉神碑，难道我心软就能令其恢复吗？我只是担心你引起不必要的问题，此次太阳神宫开启，那些老怪物们可是一个个都会出现，谨慎一些总是没错的。”

    “哼，老妇我若有了寄身，又何必如此畏畏缩缩！”

    老妪冷哼一声，又想到了自身的过往，冷哼一声，沉默了下去，血尊闻言也一笑，沉入了血池之中。

    ……

    之后的数天，龙琼便在这陌花仙境的核心住了下来，一晃就是半个月时间过去，在这期间，前几日几乎每日都会有妖女过来检查一下，发现龙琼没有异动，之后的十日倒是松懈了一些，大概是以为龙琼死心了。而另一方面，龙琼的待遇却开始有着提高，宫装女子几乎每天都要来四五次，各类丰盛精致的食物都摆放在门口，而后就站在门口一脸期待地等待着。

    而每次足足等了将近一个时辰，房门却依旧不曾开启，如此一来，宫装女子便将食物放在门口，失望的离开。而当下次再来时却依旧会充满了希翼。

    这一切都被龙琼望在眼中，也只是淡淡的望着，宫装女子虽然未曾说话，但是他却十分清楚对方的想法。那日门口站着的俘虏，多半都是此宫装女子的家眷，如此费心的照顾，自然是希望龙琼能够照顾她们一下，免得死去。

    若是一般情况，龙琼当然愿意，但是此时他却自身难保，又怎么会再多管闲事。

    房间之中，龙琼专心控制着鬼气，在他手中数道奇异光芒融汇一处，纯阴鬼灵和封悬都站立一测，紧张异常的望着他。突然龙琼一掐诀，手中奇异光芒瞬间报社出一团璀璨灵光，身侧护持的两人同时一挥手，霎时间就催使着灵光，刺入龙琼体内。

    龙琼面上痛苦之色一闪，急忙内视体内。只见两道光芒在体内疯狂的搅动，卷动起阴阳气息就攻向位于丹田角落的一枚散发着血光的妖丹，此妖丹剧烈颤抖，正在一团炽热骄阳的包裹中，仿佛是在挣扎一般。

    就在妖丹要突破了骄阳包裹的瞬间，两道阴阳气息猛地就刺入了其中，龙琼只觉得耳边轰鸣一声，七孔当中猛地射出一股黑血，身子剧烈晃动了两下，痛得几乎蜷缩成了一团，尖牙紧咬，却是不敢发出一丝的声音。