
    足足过了十几分钟，龙琼才大口喘息着站起来，再次内视体内，脸色难看之极。

    只见体内的筋脉被冲击的一塌糊涂，而在丹田的角落处，那枚血红色的妖丹依旧散发着浓郁血光，丝毫都没有一丝的变化！

    “主人，这丹丸怕是比一般的天道仙宝更加坚固，这到底是何物，为何不曾听闻过？”纯阴鬼灵骇然道。

    龙琼神色沉沉的摇摇头，望着丹丸：“那血尊怕是一名至少天仙级别的存在，即便是有着天道仙宝也是正常，只是她将此物给我使用，到底是安着什么心！”

    “主人……或许，此物并不是什么丹药又或者天道仙宝。”一旁的封悬却突然间道。

    龙琼一怔，看向他，示意封悬继续说。

    封悬盯着那红色丹丸，手中拂尘一扫，数道阴玄鬼气打入其中，顿时丹丸表面便产生了一股气息将其吞噬一空，封悬见此眼中的讶色更甚，又尝试了数种方式来刺激它，终于神色严肃的道：“主人，此物我想已经知道了它的来历，虽然有着诸多的隐藏，但它应该是一枚异变了的妖丹！”

    “妖丹？怎么可能！”龙琼惊呼一声，震惊道。突然又想起什么，龙琼急忙道：“莫非是有人要抢占我的仙躯，寄体！”

    “若是平常妖丹自然不可能，一般妖丹在妖修成仙之际就会碎裂成液体，然而这个妖丹却在天劫下侥幸存活，而且不知为何还一直进阶，这种情况前所未见……”封悬呢喃着道：“主人，此妖丹既然在您体内了，那就说明这妖丹的主人已经陨落了，这一点您无需担心，这妖丹应该是那血尊无意间得到的，或许她只是想要让主人为其卖命而已。主人，有此物在，您就等于生死都在血尊的手中攥着，若是成为了半妖，那就再也没有一丝的反抗机会了。”

    龙琼脑中出现了诸多被囚禁的天仙惨状，忍不住打了一个寒颤，过了好一会儿，这才咬牙道：“无事，只要不是被寄体，那就还有反抗的机会。而且四魂仙阵尚能够抵挡一下这其中的妖气，可以阻止一段时间半妖化，这段时间只要找到方法求得救援，斩杀此妖，我也并不是没有逃脱的机会。”

    封悬和纯阴鬼灵互望一眼，都见得到对方的眼中一抹的苦笑，叹了一口气，不再说什么。

    接下来数日龙琼就开始疗伤。

    ……

    三日之后，两道遁光一闪，消失在血池祭台上空，整个血骨之城上空数道禁制升起，彻底关闭了起来。

    仅仅半日之后，位于陌花仙境极北之地的一个冰天雪地之处，遁光就一闪落在了一处雪山之上。

    “此地再往上面去大约两百米左右，就能够看到一个洞窟，你要找的东西便在那里。”妖女绿儿望着手中灵盘的指引，冷冷的看了龙琼一眼：“仙尊，你最好不要有任何的妄动，我虽然不能杀你，但是有禁制在，你若三日不回到师尊身边，又或者距离师尊太过于遥远失去了血禁的控制，便会自爆身亡。半妖之事，不需要我提醒仙尊了吧？”

    “嘿嘿，何须圣女提醒。”龙琼心中愠怒，脸上却淡淡一笑，便径直往上面走去，不多时，就在雪山的半山腰见到一处寒风呼啸吹出的高大洞窟。

    洞窟足足有着十米高低，倒悬的狰狞冰锥仿佛一只猛兽的獠牙，其中寒风刮出，让龙琼意外的是，这冰山的寒气竟然大部分都是从这洞窟之中出现，在洞窟这再往冰山上去，反而气温逐渐的降低。

    “莫非这洞窟的内部有着玄妙？”龙琼呢喃一句，周身鬼气凝聚成护罩，便走了进去。

    方一迈步进入大殿之中，龙琼就感觉到体内的气息猛然间一颤，但只是一瞬，一股炽热气息就将那股冰寒融化，此地的冰寒纵然飞等闲之辈可以靠近，但是对于龙琼而言，却并不太过于眼中。

    洞窟之内只有一条路，走了大约半个时辰，再往前面龙琼眼前就出现了一座巨大的冰池。

    而在冰池的后方，有着一个狭窄的平台，此时那平台上正有一具已经化作枯骨的人倒在地上，仿佛已经死了很久，而在此人的手中，龙琼一眼就看到了此人枯骨的手中紧紧抓着的三个金属物件。

    也不知此物到底是什么东西，竟然临死都被他紧紧握在手中。

    龙琼盯着身下的冰池，目中闪过一丝迟疑，忽然一抬手，紧接着双手火光大放，炽阳仙诀运转到极致，瞬间一道数米大的火球轰击在冰池之上。

    “轰！”冰层发出一声巨大轰鸣，蒸汽不断涌出，然而让龙琼感觉到愕然的是，他竟然并没有察觉到任何的危险之意，仿佛除了这一道冰气之外，此地就再也没有任何的危险了一般。

    “主人，不用怀疑，此地并没有任何的威胁，否则我等早就提前发现了。”兽神之子在脑中给龙琼传音道。

    兽神之子成仙之后，所掌握的并不是某种神通，反而是其五感全部极大的提升，甚至超过了龙琼的探测。因此其一说此话，龙琼就再也没有任何的怀疑，快速的走到了那枯骨之人的附近，一伸手，便将对方手中的那三个太阳神令夺了过来。

    这被血尊异常忌讳的宝物，竟然如此简单的就落在了龙琼的手中，龙琼就有些不敢置信，又可疑的望着地上的尸体几眼，眼中的精芒一闪，探手抓住其一根骨头，用力一掐。

    “砰！”

    一道巨大的震颤之声响起，那骨头之上竟然涌出了一股股飞速涌动的金色真雷，此金色真雷略微一个翻滚，就化作一道飞箭袭向龙琼额头。

    “咦，佛家醒世真雷，怪不得那妖仙不敢来此地……”龙琼见此露出一丝笑容，面对那金色真雷不闪不避，甚至还向前一迎，就将金色真雷接受了下来。

    “主人，小心！”兽神之子惊呼一声。

    “无碍不需要担心，佛家真雷对天仙乃是大补，只对妖仙才能够造成真正伤……啊！”龙琼笑着解释，然而话音未落，脸上的笑容突然就僵住了。

    “轰！”

    金雷进入体内，忽然就乱窜起来，瞬间就涌动着袭向了龙琼体内的各个位置，轰鸣着一道道砸在他身上，而龙琼此时若是内视，定然就会发现在他的丹田处，那原本还静静待着的血色妖丹，此时竟然疯狂颤抖起来，一道道金色真雷拼命和其撞击在一起，两者爆发出来巨大的声响。

    龙琼只觉得脑中忽然就爆出来一股股可怕的邪念，拼命涌动着往他脑中钻进去，无数冤魂在他脑中拼命的惨嚎着。过了足足十几秒钟，龙琼这才重新恢复过来。

    “怎么可能，金雷怎么可能会攻击我！”龙琼震惊的道，急忙检测体内，可是体内此时却没有一丝真雷的痕迹，龙琼脸色数变之下，又不甘心的去检测了一下那隐藏在角落里面的血色妖丹，然而此妖丹异常的安稳，根本就不曾有一丝的异动。

    “莫非是我未进化完的半妖之躯，令佛家真雷产生了错误的判断？”龙琼呢喃道。

    耳边犹自回放着那些恐怕异常的回响，即便是龙琼道心稳固，却也不免觉得遍体生寒。略微沉吟了一下，龙琼抓住三枚太阳神令，头也不回就快步的往外面走去。

    当龙琼取令牌之时，赵若晴和轩辕狂正在陌花仙境之中的某处商议着，在不远处的地面上，纪闲正在小心的照顾着昏迷的欧阳紫曦，不时取出一枚仙气四溢的丹药塞入欧阳紫曦乌紫色的双唇之中，每当这时候，欧阳紫曦身上便出现了一层诡异的血气浮动着，仿佛是体内充满了妖气一般。

    赵若晴见状脸色便更加的难看一倍。

    “灵丹还能够炼制几次，为何不见紫曦姐姐体内的妖气减少！”赵若晴问道。

    “若晴仙子，并不是这蕴灵丹无用，而是师母体内的妖气实在是太多，而且还在时刻破坏着她体内的仙气，若是她清醒状况下，这一切都不是问题。然而师母自从回来就一直昏迷，灵丹吸入体内，只有十分之一二发挥了作用，大半药性都堆积在体内，纵然我还有着不少的灵丹，可是师母也顶多再喂下十粒，积压的仙气就已经到了极限，不能够再吸取了。”

    闻言，赵若晴的脸色顿时更加苍白了几分，旁百年轩辕狂大眼眨了几下，突然一攥拳，吼道：“娘希匹，不能够再等了，干脆我们就一起冲上去，找到那妖仙大战一场，让其知道我们的不好惹！和大哥里应外合未必就没有战胜的机会！”

    “你疯了！”赵若晴打了他一下，狠狠的瞪着他：“龙大哥身在危机之中，你难道想要害他死掉？你是此地唯一的依靠，你如果再出事，我们就再也没有一丝的生路了！你留在此地，我去寻找办法联络龙大哥！”

    “那不是自寻死路，我怎么能够让你一个女孩子去？”轩辕狂怒道，却不妨赵若晴忽然一晃手中的渡梦环铃，一阵绚丽的灵光在眼前一闪，轩辕狂就感觉到眼前一花，陷入了一阵迷茫白雾之中，当再次清醒过来时，眼前已经消失了赵若晴的身影。

    血骨之城外，赵若晴手执三柄血色大幡，浑身血龙纠缠，哪里还有一丝仙子的气息，浑身魔气大放，俨然就是一名骇世的魔尊，凝视着眼前的骸骨巨城，赵若晴猛然一喝，三柄血色大幡同时挥舞，霎时间龙骨打造的巨幡发出阵阵龙吟吼啸之声，血龙张开血盆大口就扑向了前方的巨城。