
    只是此龙刚刚接触到血色巨城，表面就凝现出一个“血”字，其形状异常的深邃，血龙脸上露出恐惧之色，下一刻，只听到血色巨城之中一声低笑，五只狰狞异常的血色巨龙，竟然一转头，突然反口扑向了操控他们的赵若晴！

    “啊！”赵若晴神色一变，三根血色巨幡急忙抛开，同时遁光一闪，就扑向了百米外的另外一边，就在她闪开瞬间，血龙便撞击在血色巨幡之上，发出一声恐怖的轰鸣声，那血龙竟然和巨幡同归于尽了。

    “区区小仙，看你是龙琼小友的朋友，我才仅仅给你一个警告，若是还不离去，那便不要怪我不客气了。”血色巨城之中一声娇声低喝响起。

    赵若晴俏脸微微一白，皓齿暗咬，却是丝毫不听，又一挥手，渡梦环铃急速的震荡，浑身仙气涌动，开始施展另外一项绝技。

    “哼，不知死活，既然如此，那你便成为我这血骨之城的一魂吧！”一声阴冷森然的低吼，突然那地面的血骨之城一颤，竟然被一股无形巨力拖着飞向了半空，缓缓覆盖向了赵若晴。

    “这城居然是一件仙宝！”

    赵若晴脸色煞变，惊呼道。急忙变招，可是那血骨之城气息覆盖之地，她只觉得浑身无力，俨然已经无法再行动半丝。

    “不要白费力气了，此物即便是地仙也仅仅只能够乞求活命，你一个区区云仙圆满，纵然实力堪比真仙，可是又能够有何用处？不过是蝼蚁而已。”血骨之城中回荡着悠悠的声响。

    “哦？不知可否让游某来尝试一下？”一声吟啸毫不客气的响起。

    半空中猛然出现一道剑气，血尊脸色一变，急忙再想控制血骨之城时，那绿光剑影却猛然间化作一道人影，扬声道：“妖仙，你真当我不敢斩杀于你？留下此地亡魂，我可以放你今日离开陌花仙境！”

    剑影身在半空展露无穷威势，碧绿光影勾连天地，血骨之城非但无法腐蚀，甚至还在不断的被碧绿剑光净化，血尊脸色变化数下，忽然道：“你是谁，大罗之境的剑仙，万剑仙域据我所知并没有出关的，慈琴仙老并没有此等通灵仙剑！”

    “呵呵，谁说剑仙就只能够来自万剑仙域，我游动门虽小，但也是剑仙宗门之一，我一宗之主，难道还对付不了你吗？”剑光幻化，游啸从绿光之中缓缓走出，一句废话也不多说，单手一掐诀，顿时轰鸣之声响起，游啸周身剑光璀璨闪耀，无数剑芒破体而出，转眼就化作了数只灵动的玉蝶，环绕周身飞舞，眼花缭乱根本无法辨清哪一道是真！

    血尊所化蛇妖死死的盯着玉蝶，虽然此剑光距离她尚有很远的距离，可是却依旧有一股浓郁的死亡之气在刺激着她的内心，让她感觉到有些骇然。

    “是他！”

    血尊呢喃一声，想到了万剑仙域的某个异类，顿时心中一紧。

    “既然是游啸剑仙，那自然要给您一个面子，此女便给您保下了，我们有缘再会。”言罢，血尊就匆匆的回到了血骨之城。

    对面的赵若晴一怔，迷迷糊糊的望着这一处战场，本以为是剑拔弩张不死不休的场面，却不想游啸竟然放过了此妖，眼见那血骨之城血光大放隐隐有着瓦解的趋势，顿时就大急，说道：“仙尊，不能够让她逃跑，龙大哥被她抓了，随时都有可能陨落。”

    剑光一闪，游啸出现在她身前，淡淡望着血骨之城，道：“你真以为此妖怕我？此乃妖仙之地的妖海五尊之中的一员，虽然修为属于五尊当中最弱，但是其一身诡异莫名的血咒之术和遁术，却是仙界之中都少有几个人能够抵挡。她的天血遁法若是想要逃跑，纵然是大罗金仙，也拦不住她的。”

    “至于你那龙大哥，他并不在城中，也没有陨落的气息，想来是和血尊有着其他的交易，暂时不会有生命危险的。”

    言罢，游啸便一转头，严肃的望着赵若晴，“从之前第一次见面，我便一直觉得你有些面熟，直到刚才我见你施展血幡之术……赵仙子，不知你可知道逍遥仙境的楚风吟，楚仙人啊？”

    赵若晴一愣，表情虽然仍旧淡然，但是内心却猛地颤抖了一下，脑中出现了一个人影。

    楚风吟，他真的在仙界找到逍遥仙境了？

    龙琼愕然望着有些狼狈的血尊降落到雪山之上，尚未来得及问发生了什么，就感觉到手中的飞环嗖的一声进入了她的怀里面。

    “此物你是如何得到，如此之快，难道你没有引起里面的那只怪物？”血尊秀美微蹙，疑惑道。说话间还不断的回头望向身后天空，待发现没有异常后，神色间的那一股焦虑之色这才减缓。

    龙琼迟疑了一下，将在洞中发生的一切告诉了血尊，并没有任何隐瞒。而血尊听到龙琼被佛家真雷袭击，就淡淡的安慰了几句。

    “妖尊，那太阳神宫到底是什么存在，此物难道是那神宫的信物？”龙琼好奇问道。

    确定龙琼手中的太阳神令没有问题之后，血尊便也没有太过于为难龙琼，随后就递过来一本古籍，让龙琼观看。

    龙琼心中松了一口气，此时已经非常确定，这手中的三枚看似普通异常的令牌，的确是充满着神秘。至于那古籍之中讲述的东西，龙琼翻看了一遍，心中便有了一个大概的印象，却是讲述的一个神秘的空间裂缝，名唤太阳神宫。

    至于这太阳神宫具体的来历却是不曾有人知道，众人只知道从数万年前这座宫殿就突然出现在了天荒海域当中，而从里面出来的人非但能够获得无数珍惜异常的宝物，有的人甚至能够获得仙缘从而一跃突破多年未能够突破的瓶颈，这数万年来，有着数位从天仙瓶颈突破到了大罗金仙的强者出现，而天道仙宝和珍惜异常的丹药出产更是数不胜数。

    只是想要进入太阳神宫的方法却是只能够通过一枚太阳神令，而每一次太阳神殿的出现，却只有不到百枚神令可以进入，这也让龙琼明白了手中这令牌的珍惜之处。

    行程之中，又讲述了一些那太阳神宫需要注意的事情，然而龙琼最感兴趣的，却是这图册之中太阳神宫表面的铭刻仙纹。

    打开图册的第一眼，龙琼就对这太阳神宫的仙纹感觉到了一丝的熟悉，刚开始时有些疑惑，但是很快龙琼就想到，这不就是凶灵守日身上的灵纹吗。然而，守日身上的灵纹并没有太阳神宫的仙纹更加浓密。这让龙琼就脸色微微一变，暗暗想着此神宫和守日之间的关系，毕竟太阳神宫和守日的名字都能够引起瞎想。

    好在血尊这一路上都心事重重，不知道在做什么神秘之事，自从进入了飞舟之上的密室，便一直都没有走出来，并没有顾及到龙琼的事情。

    而整个飞舟全部都依靠着那名叫做绿儿的女妖操控，而龙琼有空闲便与守日研究这古籍之上的内容，然而守日当看到那些仙纹的时候，也仅仅只是感觉到略微的熟悉，只觉得自己身上的力量和此仙纹有关系，但是具体的内容却并不得而知。

    如此，将近一个月之后，万剑仙域的孽罗仙境，距离那孽罗仙境尚有百公里的时候，龙琼就已经发现了漫天遍野的仙家法宝飞行在半空之中，数百名仙人都在赶往那孽罗仙境，而在下方的群山和湖海当中，更是有着无数尚未达到仙人的修士正在激动异常的赶着路，不时停下来对着半空之中的仙人指指点点，一副憧憬之极的样子。

    站在龙琼旁边的绿儿见着这一幕便冷笑一声，骂了一句：“白痴。”

    龙琼听着莞尔一笑，这孽罗仙境虽然身处万剑仙域，然而却属于万剑仙域一处极为凶险的地方，因为此地和镇圣仙山地理位置差不多，都是属于那种三境接壤之地，本身就混乱异常，仙人都自身难保，更何况此时太阳神宫将要出现，三境之地所有的仙人都会行动，如此一来，虽然尚未发生，但是龙琼已然预见到了凡人修士的死伤定然要到一个恐怖的数字。

    当下，再看着地面上的凡人修士时，龙琼便露出了一丝可怜的神色。

    片刻之后，飞舟忽然颤抖了一下，绿儿略带着一丝兴奋的道：“到了，这便是孽罗仙山了。”

    孽罗仙境的入口在一座通天的神山之上，从远处看去这座巨山犹如一条通天神柱，通天神柱的表面之上有着无数的洞穴，远远望去犹如一只庞然的孽罗骸骨，那些洞穴便犹如是骸骨上面的一道道风化了的凹陷。

    正在这时，身后的密室光芒一闪，血尊走了出来。

    “小友可做好准备了？接下来我们便要通过这孽罗秘境，据说这孽罗秘境和小友所在的炽阳仙宗的试炼类似，只不过这是一只孽罗的魂魄被封印在了此地。”

    龙琼干笑一下，老实道：“假如真是如此的话，那晚辈便多出些力，让血尊您尽量放心。”

    “嘻嘻，小友如此做法才是最聪明。小友放心，太阳神宫密令只要交上之后，我立刻为小友催化体内的半妖之血，到时候小友便能够成为我妖族一员。”血尊低声道，龙琼心中一惊，抬头就见血尊正用一种诡异的目光打量着自己，而一双蛇蝎双目之中赫然带着一股诡异的黑气浮动。龙琼眉头一皱，暗道不好，怕是血尊心中又有什么鬼主意了。

    血尊飞下飞舟，龙琼在中间，而那名叫做绿儿的妖女则一直在最后，监视着他。

    此时整个孽罗仙山之上已经有着不少的仙人都进入了洞窟之内，每个人都想要尽早进入仙境之内寻找到太阳神宫的位置，毕竟神令的发放乃是随机在太阳神宫百里内，谁先找到就可以得到名额，这里面势必又要引起一番血雨腥风，而早已经有着太阳神令的血尊却并不慌张，略微打量了一遍四周，忽然咦了一声，道：“没想到鼠圣竟然也来了，既然如此，岂不是说魔仙之地也冒险进入了此地？咯咯，这次太阳神宫之行有意思了……龙琼小友，我们进去吧？”