
    龙琼嘴角一抽，点了点头，就在龙琼将要进入之前，忽然心中一动，看向了天边的一方，眼中隐藏的讶色一闪而过，他竟然在那方天空感受到了欧阳紫曦和赵若晴的气息。

    心中不由得惊疑，他们为何会来此？

    “小友难道遇到了旧识，不妨让我也认识一下？”血尊冷冷的声音回荡在耳边，龙琼心中一凛，急忙摇了摇头，便跟随着血尊进入了洞窟。

    而就在龙琼进入了洞窟不过半个时辰，后方赵若晴就已经催使着飞舟降临在了他停留过的这处山地上，焦虑的望着四周，虽然明知道此地有着龙琼的气息，可是却根本不知道应该如何去寻找。

    洞窟之内，琉璃宝镜璀璨反射光华，整个洞窟不过十几米大小，三米多高的洞窟内到处都遍布着璀璨的光镜，虽然略微刺眼，可是却并没有任何的危险。

    “师尊，这是……”绿儿疑惑的道，然而话音未落，忽然就感觉到眼前一花，紧接着就看到这些璀璨的琉璃宝镜之中突然就出现了一股股的诡异火花，火花出现的瞬间，猛地就将她的身躯包裹了起来，猛烈的燥热之感侵袭全身，绿儿顿时惨叫了一声，身躯骤然就嘭的一声，幻化成了一只黑白相间的碧眼小蛇。

    “区区亡魂，也敢造次！”

    血尊低吟一声，双手猛然一分，目光当中精芒不断闪烁，下一刻，她抬起一只手臂，用力向下劈去。白皙的手臂化作凌厉刀芒，在其身前形成一个血煞逼人的诡异刀芒，猛地劈向了那琉璃光镜。

    琉璃光镜上浓浓血光闪过，整个山洞剧烈的抖动了一下，在接连的轰鸣巨响之中，龙琼惊愕的发现，这洞壁上所有的光芒竟然凝和成为了一只巨大的金光龙头，龙首没有一丝血肉，骸骨的眼洞中魂火闪烁。

    刺目的魂火双目在洞中一扫，忽然就发出一声咆哮，却是对着龙琼喷出一道白色光柱。

    “不好！”龙琼暗自一惊，却已经躲避不及。

    被那森然寒光在照射之下，龙琼猛地就感觉到原本安静的血色妖丹猛然剧烈颤抖了起来，变化太过于突然，龙琼猝不及防之下，只觉得体内血气翻腾，脑中瞬间出现无数血腥杀戮与惨嚎画面。

    双目腥红，血气疯狂在龙琼体内窜动，不过数秒之间，龙琼体表就出现了无数的血纹，妖纹覆盖在体表，竟然在这洞中开始了半妖化。

    妖女绿儿就在龙琼身边，最先发现了龙琼的不对劲，刚要发怒，却见龙琼倏地一回头，森然血腥寒光照射在她身上，顿时绿儿就感觉到一阵遍体冰寒，不敢动弹一下。

    “吼！”龙琼怒吼一声，双手如爪，血光涌动见，幻化成了一只狰狞的血色巨兽，浑身遍布尖锐血刺，扭曲的面庞上两只大眼猛然一瞪，竟然发出一道粗大的血光，刺向了孽龙头骨。

    孽龙头骨表面魂火仅仅抵抗一瞬，便惨叫一声，被血光吞噬一空。血盆大口丝毫不顾头骨的坚固，龙琼竟然疯了一般的啃噬起来。

    “这是……”血尊微微一怔，仔细打量龙琼，血眸当中闪过一丝意外之色，喝止道：“小友，你疯了不成，在此地转化半妖之躯!”

    话音落下，龙琼非但没有任何的停顿，反而一抬头，疯狂双目凝实血尊，忽然就扑向了她，然而刚刚碰到血尊身边，阵阵血雷响动，一片庞然的血色光霞，化作血蟒锁链，将其锁困住。

    血尊脸色微微一变，那双血目当中，她分明感受到了一股熟悉的感觉，略微一想就突然道：“蛇佬，你敢瞒着我妄自行动？”

    空旷洞穴内，只有三个人，龙琼陷入疯狂变成半妖状态，只有绿儿尚是清醒，她还以为师尊是在问她，刚要说话，却是愣了一下，只见血尊体表血气微微一滚，赫然就出现了一只老皮蛇莽。

    以她的见识，自然看出龙琼半妖化的状况，冷冷道：“我若有能耐躲过你的探测，又岂会现在才动手！此子倒是有些意思，竟然能够催动我妖丹，你真的确定他只是一个真仙？”

    “抓住他注释我就检测过数次了，不会出错！”血尊脸色变化了数下，冷哼了一声。

    老妪目中绿光闪烁，张口吐出一道绿芒，在半空扭曲着化作了一条绿色小蛇，犹如雷光一般迅捷无别的刺入了龙琼的额头，妖化龙琼顿时惨叫了一声，浑身绿光疯狂涌现，转瞬间就变成了上百道绿光小蛇将龙琼困锁了起来。

    随后老妪化作了一道绿光飞入了龙琼额头，进入了他体内。

    “吼！”

    妖化龙琼顿时惨叫一声，声音嘶哑之极，尖锐指甲闪烁着森然的血光，猛地拍向身边的禁制，那坚硬异常的血色禁制，在这一抓之下，竟然出现了丝丝裂痕。

    “不好！”血尊双目一凝，急忙又打入一道血气，惊讶望着龙琼，只见龙琼此时的气息竟然在不断的攀升，几分钟内就已经从真仙期升到了地仙期。

    “轰轰！”

    一阵阵崩山碎石的轰鸣中，整个小山在妖化龙琼恐怖的重击中，硬生生被砸穿了一个大洞，引得外面的众仙全部都惊讶队伍望过来。

    “哼，竟然擅自动了我的妖丹，此子果然深藏不漏！”一声惊怒的低吼，龙琼肩头突然就鼓起一个绿色脓包，逐渐化作一张丑陋的老妪面容，张口道：“此子绝对不能够放任自己行动，我妖丹竟然在他体内被牵引，他除了是鬼修之外，还修炼有妖族的一些功法！”

    话音未落，锋利的爪子猛地刺入绿色脓包，顿时老妪惨叫一声，脸上痛苦之色一闪，嘭的一声，整个绿色脓包就爆裂开来，一道绿光嗖的一声从龙琼体内钻出，绿色小蛇仓促的进入了血尊体内，尖叫道：“该死，他竟然占用我的妖丹，怎么可能，我的妖丹为何会被区区一名小仙驱使！”

    血尊也愣在了当场，此时龙琼修为已然突破了地仙，甚至已经开始羽化将要晋升天仙的修为，血尊脸色阴晴数遍之下，猛地娇喝一声，并指如刀，一道璀璨血光激射而下，嘭的一声刺入了龙琼的胸口，然而龙琼仅仅只是暴虐一笑，就大步朝前的跑了上来。

    一时之间，血尊竟然被龙琼逼到了角落里面。

    “你还想隐藏修为？再不动手，小心此子完全吸收我妖丹，到时你我都要死！”老妪尖叫吼道。

    血尊眼中精芒闪动，忽然嘴角冷笑一声，避开了龙琼的一击，轻轻的点在其额头之上，顿时一道浓郁血箭进入龙琼脑中，而妖化龙琼身子一颤，惨叫着倒在地上，刺目的血芒从龙琼体内钻出，瞬间就将他体内的妖气抽离的一丝不剩。

    随着血气的消失，龙琼体表的妖化身躯顿时恢复了原装，而修为也同时飞速的倒退，不过十几分钟就恢复到了原本真仙初期的修为。

    “没有什么关系，此子能够利用你妖丹不过是因为妖气过于浓郁而已，大概是此地的妖气引起了他体内的妖气震荡，只要妖气控制在疯狂之下，就完全无碍了。”血尊沉声说道，又皱眉看向老妪，道；“你身体怎么样，刚刚被此子重伤，需不需要休息？”

    老妪闻言顿时痛恨的盯着龙琼，若不是要用龙琼来寄身，她此时恨不得将此子抽魂炼魄，她花费了数百年才稍稍恢复了一些，但是没想到竟然在此时又被龙琼重伤，如此一来数百年的时间白白浪费之外，还让其魂魄更加不稳定，随时都有可能陨落掉！

    老妪冷哼一声，恨道：“这魂魄已经无法维持了快，启动备用计划吧。”

    “备用，现在就要使用碧天转化？”血尊一怔，血眸不由得看向角落里面的绿儿。

    绿儿脸色惨白，虽然不知道老妪到底是何物，可是在血尊盯着她的那一瞬间，她忽然就产生了一种可怕的念头。

    “师尊，您难道要让我献祭此人？”绿儿颤抖着道，她不懂得许多，但是跟随着血尊以来，多少还是懂得一些隐秘之事的，往日里只是观看，却没有想到有一天竟然会自己也被献祭！

    “嘿嘿，你从练习碧玉功法之后，便一直都是被用来当做我备体而存在的，何来献祭之说，你应该感谢因为我而多活了这么多年的时间。”老妪怪笑一声，大口一张，顿时就一条绿色小蛇刺入了绿儿额头。

    “啊！”

    绿儿挣扎着倒地，满目的不甘和痛恨，然而很快就又吐出一声无声的哀嚎，再次睁开眼睛时，眼睛中已经充斥着一股绿芒，张口便吐露嘶哑的声音：“嘿嘿，这个躯体虽然还年轻些，但是却也能够支撑一段时间了，我要先炼化她魂魄。”

    血尊阴着脸点点头，绿儿毕竟是她弟子，跟随着不小时间，如今却在眼前活生生连魂魄都被吞噬，她心中也不由得产生了一丝感慨。

    三个时辰之后。

    龙琼缓缓睁开双目，脑中出现了诸多的杀戮场景，那些场景之中，有着无数的凡人被他杀戮一空，只为了一抹艳红的鲜血，心中不免一颤。

    “小友，你实在太不小心了，刚刚竟然没有屏息，你可知道此孽龙产生的孽龙毒息最是能够引发体内的妖气？”血尊咯咯一笑，娇声道。

    “孽龙毒息？”龙琼心中一凛，急忙检测体内。

    “呵呵，你体内毒气都已被绿儿排除了，若非她你今日就彻底化作一只凶兽了。”血尊笑容更浓，指了指角落里面晕眩过去的绿儿。

    龙琼略微一迟疑，就躬身感激的到：“感谢绿儿姑娘的帮助，只是我妖化不是只有被血尊控制么，这孽龙如何能够触动我体内禁制？”