
    “咯咯，区区一只小龙魂魄，自然无法触动我的禁制，但是小友乃是我看重的人，体内的那颗丹丸实际上乃是我体内的一颗妖丹。不瞒小友，只要此次回到了妖族，我便想要替小友彻底转化血脉，成为一名真正的妖仙而不是半妖，不知小友可愿意成为我的弟子？”

    耳边响起血尊淡淡的声音，龙琼微微一怔，抬头仔细望就发现血尊一脸的严肃，充满了关怀，仿佛是真的将其当做了传人一般。龙琼眉头微微一皱，暗道这血尊又要耍什么花招。

    “感谢血尊的看重，小仙愿意追随妖尊。”

    血尊一笑，这时旁边一直昏迷着的绿儿缓缓睁开双眼，吐着妖气一脸虚弱异常的样子，“绿儿，从今日起你就跟在龙琼身边吧，一旦龙琼妖气爆发你便要帮他控制，不可让他受伤知道吗？”

    绿儿低头应了一声，仿佛仍然没有回复元气。龙琼望着这一幕，心中不由得冷笑一声，但面上却一丝表情都没有。

    脱离了孽罗境的试炼，便有一道传送阵带着三人传入到了孽罗境之中，然而让龙琼奇怪的是，血尊并没有直接带他们飞向太阳神宫所在的孽罗境中心区域，反而是一转身，冲着另一片无边海域飞了出去。

    数日之后，孽罗境滚雷翻动的一片海域当中，忽然一道红色雷光爆闪，雷光之中三道人影走出，正是带着龙琼飞遁入境的血尊三人。

    刚刚降落下来，血尊美目望着下方海岸稍稍流转，便一挥手中的血雷木，霎时间滚雷涌动，十余道红色惊雷撕裂天幕砸向大海。

    龙琼眼中讶色一闪，就见原本空无一物的大海之中忽然波涛涌动，一股浓郁的妖气翻滚间，赫然海水分离，显露出大海中央的一处极深的凹陷地坑，地坑当中屹立着一处高大数十米的巨大深蓝石碑，刻绘着密密麻麻的仙纹。

    龙琼只看了一眼便脸色稍稍一变，这石碑上面明明仙气萦绕，可是所书写的竟然是“斩尽天仙”四个凶悍大字。

    “天仙之地为何会有此碑？此人难道不怕被天仙追杀？！”龙琼眉头一皱，问道。

    半空之中的血雷轰鸣不断，接连又有数道惊雷劈下，数分钟之后，在神碑下方便出现了一个璀璨的浑黄漩涡，这神碑竟然是一处隐秘在海中的传送阵。

    血尊收起血雷木，盯着那漩涡，缓缓道：“待小友成为地仙自然就明白，像这类神碑，三仙之地中都有所隐藏，只是为了我们互相方便而已……”

    言罢便一催遁光，血光卷裹着龙琼二人瞬间飞入那漩涡当中。

    待要通过神碑之时，龙琼心中一动，感觉到一股探测灵光送身上扫过，就在此时耳边响起一声血尊的冷声：“连我血妖都要检测，雷妖谨慎之名果然名不虚传。”

    遁光闪过，所见情形顿时让龙琼微微一怔，这传送阵之后竟然是一处漆黑的密室，四周空荡荡，仿佛早已荒废。

    但很快龙琼就发现，这屋中赫然有着数十股完全不同的气息，而且修为至少都在地仙级别，其中数人甚至和血尊一般都是天仙修为！

    就在龙琼暗自惊疑之时，屋中雷光一闪，一名身材魁梧的壮汉走进了密室，大笑道：“雷妖的这点手段，自然是为了诸位仙友，不然诸位仙友为何会选择来我这秘境交易呢？”

    言罢，目光忽然一转，望着后方的龙琼，目光中讶色一闪，但并没有多言，一伸手：“血尊，请跟我来吧，诸位仙友早已等待多时了。”

    血尊哼了一声，跟着走了上去。密室之外是一片更加广阔的空间，暗紫色的雷藤丛生，上百根巨大无比的深紫色石柱窜天而起，高大百米。此时大部分的雷藤之上已经站满了人，见血尊进来都是目光望过来，但只是一扫就都将注意力放在了身后的龙琼身上。

    其中一处石台之上，一名本在悠哉躺卧着的黑衣人忽然脸色一变，倏地坐起来盯着龙琼脸色微微一变。

    “是他，他怎么会混入此地？”声音嘶哑，浑身隐藏在黑袍之中，若是龙琼望着他模样，定然也要惊呼一声，因为此人竟然就是他数次相遇的那名黑棺之人！

    脸色微微变动之下，黑棺之人便浑身黑气涌动幻化成了一名哭面老者。

    众多气息毫不客气探测在身上，饶是龙琼此时寄人篱下，也不禁心中一怒，寄居在丹田之处的妖丹瞬间轰的一声，一股庞然无比的妖气瞬间透体而出，一双骇世妖目冰冷无比的扫向上空。

    “嘶！半妖！”

    “孽畜！雷妖，你竟然敢带半妖进入秘境！”

    数声惊怒接连响起，半空中妖气一爆，五道妖芒劈向龙琼。

    这个时候，血尊已经撤下了龙琼体内的禁制，仿佛是故意让其施展。

    龙琼低吼一声，脑中疯狂血戮气息弥漫，狂暴无比的一掌拍出！

    一掌！

    一道浑黄色的掌劲仿佛撕裂空间，恐怖澎湃的妖气几乎让附近几名妖仙窒息，狂暴混乱的煞气袭遍龙琼全身，那双凶悍又可怕的双目更加森然，几乎没有妖仙可以对视！

    “地仙？不！将近天仙！怎么可能，半妖如何修炼到这种境界！”

    五名妖仙辛苦抵挡，震惊异常的盯着龙琼，而龙琼仅仅只是施展一只手臂，便将其五人全部压制，纵然这五名妖仙再痛恨半妖，此时也只能够等待死亡。

    一声雷光的轰鸣在下方雷藤中响彻，龙琼被雷光轰击，动作不由得一顿，没有受伤，但是雷光的冲击仍旧让他撞飞出去数米。

    “小兄弟已经证明了自己的价值，相信各位仙友也不会再有异议，毕竟此地乃是天仙之地的一处半位面，假如真的发生大战泄露了气息，我们都要面对天仙的敌对了。”雷妖屹立于石柱之上，淡淡的道。

    雷妖目光扫视之处，众妖仙均不由得脸色稍变，不敢在多说什么。

    绿儿口一张，一道光芒就隐入龙琼体内，妖气冲天的身躯便恢复正常。脸色只是微微苍白，虽然依旧觉得难受，但是其神色却便好了不少，感受着体内妖丹的震颤，龙琼脸色阴晴不定的变幻了几下，便平静下来。

    跟随着血尊飞上一块稍大一些的石柱，便闭目凝神，缓缓调息起来。

    一连三次变身妖化，龙琼此时对于变化半妖已经有着一些抵抗，尽管脑中那些血腥画面十分的混乱，但还是有几个画面被他记了下来。

    略微观看之下，龙琼突然发现，这竟然是一门不大不小的秘法，记载的竟然是一种魂魄离体的功法。其功法并不太难，龙琼观看了几遍，就尝试着催动体内的阴气，同时默念九玄经，阴阳转化，瞬间龙琼表面便涌动出一片鬼气翻腾，血尊见着也以为是龙琼在调息，并没有多想。

    大概半个时辰的时间，龙琼表面的鬼气突然就一收，额头隐隐浮现出一个鬼纹，所有鬼气都隐入其中。

    而在体内，却有着数百个黑色飞蝶在不断的飞舞，飞蝶翅膀上灵光闪动，每一道灵光都是一个极为细小的鬼纹，龙琼略微沉吟一下，再次催动那画面中的口诀，霎时间，所有的黑色飞蝶通通一转，就变成了一丝丝的光点充盈到体内各处。

    龙琼只觉得身体一轻，仙胎竟然完全脱离了仙躯，化作了一团青气漂浮在了仙躯的头顶数厘米处，这一幕让龙琼立马愣住了。

    要知道仙人魂魄立体并不是难事，甚至于仙躯毁灭后，仙胎也能够暂时寄宿在某件仙宝上暂时离体，但是那样的仙胎极为的脆弱，根本就无法抗住各类罡风，而且离体时间一长还会修为骤降，因此仙胎一定要被保护的异常好。

    据说只有大罗金仙和乾陵古仙的仙胎才能够修炼成金刚之躯，不惧天地罡风。然而此时龙琼却仅仅只是化魄真仙，若是被其他人发现定然要异常惊讶。

    但只是几秒之后，龙琼就发现这仙胎离体和一般的离体不同，因为身侧的血尊等人并没有发现他的变化，他明明就悬浮在头顶数寸之处，可是血尊等人却好像并没察觉，仍然注意在那说话的雷妖身上。

    莫非此法还有着隐藏仙胎气息的特效？

    龙琼心中一喜，急忙又尝试了几下，结果他都几乎飞到了血尊的身边，血尊这才微微的有些不适，狐疑的望着四周，见状龙琼顿时大喜起来。

    这仙法定然是从妖丹之中得到，可是看样子，血尊竟然也没有掌握，龙琼一时间对妖丹的印象也从恶劣变成了一丝好奇，暗自期待它还有着什么功效。

    而就在这时，雷妖发出一声高喝，说道：

    “好了，诸位仙友，相信此地的规矩各位都早就明白，我就不多说了。”

    龙琼感受着魂魄离体的奇妙感觉，这才发现雷妖手中不知何时多了一份卷轴，听着四周的交谈声，龙琼这才恍然，原来这一处神碑之中的秘境，竟然是妖仙和魔仙等人交易各种不能见光的物品的秘密场所。

    正在这时，龙琼眉山忽然一皱，感觉到有人在窥探自己，往身侧看去，只见绿儿正用一种诡异的目光盯着他，青稚的俏脸上竟然带着一抹不属于她这年纪的狠辣和毒厉。

    绿儿年岁并不大，其修为甚至都没有到达渡劫的圆满期，然而那双狠戾的双眼盯着他，龙琼就感觉到体内的仙胎微微的颤抖。

    此女被安排在他身边，龙琼自然是不相信血尊的那副鬼话，但是在他眼中也仅仅只是以为此女当成可以控制妖丹而已，一时之间不免得有些惊讶。

    内心惊疑间，龙琼睁开了眼睛，看向身后，而绿儿此时则已经恢复正常，又变回了那一副冷冷的女婢的模样，甚至都不看龙琼一眼。