
    一阵骚乱之后，所有高台上面的仙人都看向了雷妖，雷妖满意的点点头，取出一个骷髅小盒，道：“第一件拍卖品，相信各位都不陌生，污魂邪砂，此物原本是裂魂大圣的镇山仙宝，乃是一件十分难得天道仙宝，凡是被污魂邪砂击中的人，不但仙胎和仙魂都会被污秽导致修为大减，甚至还能够凭借此天宝修行天妖之法。”

    “裂魂大圣！”附近之人忽然冷笑一声，冷嘲道：“裂魂大圣可是通天圣妖，实力堪比乾陵古仙，这污魂邪砂乃是裂魂大圣早年的成名天宝，他一直都视若珍宝，在场之人修为最高不过是太虚天仙，谁又有能力突破裂魂大圣的通天禁法，还偷盗出此物呢？”

    “污魂邪砂如此大名，据说天下没有无法污秽的仙胎，只要尝试一下，此物是真是假自然就可以看出来，不知这位仙友可愿意亲自尝试呢？”雷妖淡淡一笑，手中雷光忽然打向骷髅头。

    骷髅表面乌光一闪，突然两道魂火闪烁在双目中，发出一连串的嘎嘎怪笑声，仿佛阴风一般刮过整个空间，漫天遍野，枯黄色的阴风呼啸仿佛是寒冰一般将灵气都给凝结，小小的骷髅头颅，竟然凝现出一只数十米的巨大狰狞骷髅大脸，浑身覆盖着枯黄色的火焰。

    雷妖微微一晃，就将此物对准了那说话的妖仙，缓缓道：“不知此时，仙友可还会怀疑，若是怀疑，我便亲自给你尝试一下，只是什么后果，还希望仙友不要怪罪我了。”

    那妖仙脸色数变，冷哼了一声，不敢再说话。

    雷妖见状一笑，缓缓收起污魂邪砂，朗声道：“此物的主人想要换取太阳神令2枚，或者同等价值的天道仙宝一件，可有愿意换此物的仙友？”

    哗的一声在场的仙人都开始了低语，几乎每一个人望着污魂邪砂的仙人都目露热切之色，但是听到了交换的东西，就有大半都叹息一声，熄灭了下来。

    “可惜，我只有这三枚太阳神令，虽然有几件天道仙宝，但是却也不打算换取此物啊。”血尊叹息一声，遗憾的道。

    龙琼一怔，问道：“仙尊，虽然我只有一件天道仙宝，不曾了解太多。但是像是污魂邪砂这类限制仙体的仙宝应该并不多才对，应该比一般天道仙宝更加珍惜才对，为何您不打算争夺？”

    “咯咯，小友有所不知，这污魂邪砂不要说数量不多，甚至可以说仅此一件，但也因为它太过于珍惜，恐怕能够使用的人也并没有几个。”血尊笑着解释道，又道：“那裂魂大圣乃是我妖族巨擘，修为强悍，还是五妖皇之一，势力遍及整个妖仙之地，试问即便是得到此物，又有谁敢真正的使用它呢？这只是一件烫手山芋而已。”

    龙琼想了一下，也不由得笑了起来，再看那污魂邪砂便没有了多大的兴趣，果然就如同血尊说的一样，尽管此物一出现便引起了巨大的震荡，但是到了真正竞拍的时候，却并没有几个人出价，三名魔仙略微争抢了一下，便有一名魔仙使用着一柄名叫毒龙雷斩的天道仙宝赢得了第一名，然而雷妖看了一眼此仙宝，便道并不符合主人的需求，一时间，这件珍惜异常的天道仙宝竟然有着流拍的状况。

    “若是实在没有合适的天道仙宝，此物也可以换一些天仙修炼的丹药，只是数量上一定要多，而且还要有天华万妙丹这类极品存在。”雷妖见没人响应，不由得皱眉再次问道。

    话音刚落，就见角落里面忽然轻咦了一声，随后一道黑光打入雷妖手中，一个鼓鼓囊囊的锦囊落在了他手中。

    “这里面有着一枚太阳神令，还有着两百多枚天妖丹，想来价值也足够了。”一声冰冷的声音响起，众仙都是一惊，循着声音看去，便发现那角落里面，一个面容枯朽的老者正在淡淡望着雷妖。

    雷妖目中疑惑之色一闪，略微检查了一下物品，便笑着道：“果然不错，此物便交给仙友了，只是仙友有些陌生，不知道是魔仙还是妖仙？”

    “嘿嘿，难道说这交易会还需要自报家门吗？如果真是这样的话，恐怕这里在座之人有不少都是生死仇家了吧？”苦修老者冷冷一笑，毫不客气的道。

    雷妖顿时干笑一下，将污魂邪砂送了上去。

    一时间各个目光盯着枯朽老者，羡慕者有之，嫉妒者和心怀不轨者也有之，甚至占据了大多数。

    “此人倒是大胆，嘻嘻。”血尊笑着道，目光中精芒闪动，突然道：“不过竟然使用如此粗陋的障眼法遮蔽真身，实在是疏忽了。”

    龙琼闻言仙目注入仙气，再仔细盯着那枯朽老者，脸色就微微的有点古怪。在他神光之中，虽然依旧看不出此人具体的样貌，可是那背后的一个棺材却让龙琼感觉到异常的熟悉。

    “他竟然也在这？”龙琼心中默念一声，便恢复了正常。而那哭面老者仿佛感受到探测，遥遥的冲着龙琼一笑，便专注的打量着手中的仙宝了，对于四周的视线根本就不在意。

    随着整个交易会的进行，一些重要的物品也陆续的开始了交换，其中最热的物品，自然就是每个人都在意的太阳神令，此令每次只有有限的百余枚，而在场中交换的就有三十多枚，除了此物之外，最受仙人追捧的便是修炼精进的丹药，几乎每一炉仙丹都让在场的仙人们争抢起来，龙琼在一旁望着，顿时就想起来了自己那个便宜徒弟纪闲，暗道等逃脱危机之后，定要让他好好炼制几炉仙丹，好好的敲诈一番。

    到了交易会的最后，出场的东西也就变成了仙宝，几乎每一件都让龙琼忍不住惊呼一声，天道仙宝之中排名百名之内的仙宝竟然都有出现，他不由得对于这秘境的主人雷妖更加的好奇，竟然能够聚集如此多的修士来此地交易，就不知其后台到底是谁，如何引起这些人的信任。

    “好了，各位仙友，接下来这件东西，便是我们这交易会的最后一件，也是压轴宝物。”雷妖朗声说完，一挥手，忽然会场上空的乌云闪烁，数声轰鸣过后，乌云中飘下一抹璀璨的剑光，悬浮于半空，耀眼如太阳一般。

    虽然距离尚远，然而仅仅只是看着，众仙便已经发现这柄仙剑的不俗，一时间再次喧哗起来。

    雷妖满意的望着此景，正是他想要的反应，稍微停顿了一下，又道：“此剑名唤镇圣仙剑，说起此名可能诸位仙友都有些陌生，但是说起他另外一个名字，我相信诸位都肯定会记得……万剑仙域拥有三柄传世仙剑，诸位可还记得最近引起仙域混乱的事情么？”

    “传言是镇宇剑主偷走了其中一柄传世仙剑……莫非此剑就是那柄传世仙剑！”

    雷妖一笑，傲然道：“不错！仙友果然消息灵通，这柄镇圣仙剑便是万剑仙域的传世神剑之一，除此之外，万剑仙域还有着两柄仙剑，一柄名曰黎光仙剑，乃是万剑域主佩剑，另一柄名曰洛水神剑，乃是万剑仙域的明圣仙子佩剑。而这两人都已经是成为乾陵古仙数万年的前辈，自然不可能流落到他人手中。”

    “嘶！”

    场中之人顿时脸色数变之下，争先恐后的飞上半空去观看那仙剑尊荣，万剑仙域虽然比涅槃天和道藏天这等天仙巨擘门派要弱小一些，但是其也是三仙之地中名声显赫的宗门，其能够被认定为传世仙剑的三柄神剑，哪一个都肯定是稀世珍宝，甚至排入天道仙宝前十都不为过。

    龙琼也是一惊，震惊望着那仙剑，神色数变。游啸早就已经告诉过李行云的行踪，在龙琼想来，此剑最大可能便是落在大哥李行云手中，而此时仙剑出现，岂不就是说李行云也在此地？

    龙琼急忙探测四周，然而这秘境虽然诡异，却并不大更没有什么隐藏的人，短短数秒钟龙琼就已经探测过众人，根本没有一丝李行云的气息！

    “莫非大哥出了事情，让妖仙伏击了？”龙琼心中震惊想着。

    这时，众仙已经重新恢复了平静，雷妖说道：“此仙剑和之前的污魂邪砂一般，两枚太阳神令或者等价的天道仙宝，除此之外，不接受任何的换取。”

    “一件紫极霞衣，再加一件黑轮番印，此物非我莫属！”

    “可笑！你那紫极霞衣又怎么可能比我的邪尸宝莲更加珍贵！除了此宝莲我还愿意加上一颗太盛仙剑！”

    话音刚落，众仙就争抢了起来，而血尊依旧兴趣平平，她并不使用仙剑，自然无需购入，而就在这时，耳边却听闻龙琼传音，不由得一怔，讶然的看向龙琼。

    “你愿意用你的万兽印换取此物？”血尊惊讶望着龙琼，上下打量一下，忽然笑道：“你要知道，此仙剑虽然强大，但是和污魂邪砂一般，都是太过于惹眼之物，并不能够见光的，而且你主修应该并不是剑仙功法吧？”

    “不瞒妖尊，此仙剑对于我有特殊用处，只要妖尊给我此物，我便再也不会心存二心！”龙琼脸色微微变化之下，一咬牙道：“我愿意给妖尊签下生死魂契！”

    血尊微微沉吟一下，不知道在想些什么，过了差不多一盏茶时间，这才缓缓道：“生死魂契便不用了，你早晚都是我的弟子，给你一件礼物也是我应该做的，不过我还是要告诉你，此物并非我想要争夺就能够夺到，只是我也不会藏私就是。”

    “谢谢妖尊！”龙琼急忙感激道，此时却是真正的感激了。

    随后血尊便一翻手，取出了一个血红色的龟壳，微微一催，霎时间血光涌动，忽然半空之中无数的仙气涌动，幻化成一直数百米的巨大玄武神兽虚影，将在场所有的仙宝光华全部压制住，而后朗声道：“玄武宝印一件，换取此物，不知可行？”

    轻飘飘的一句话，落入众仙耳中，霎时间所有人都倒抽了一口凉气，震惊的望着半空中的玄武虚影。

    “咦，血尊竟然有这等仙宝，真的打算拿出来换？据我所知这玄武宝印可是天道仙宝前五十的一件重宝！”雷妖脸色一变，急忙道。