
    “不错，虽然此宝珍惜，但并不适合我使用，而且我身边这弟子乃是我看重的，此物是我送给他的拜师礼物，各位不会想要与我争夺吧？”血尊展颜笑着，扫视整个高台之上，待看到那几个跃跃欲试仍旧想要出价的仙人时，双目微微一凝，顿时一股血气冲天而起，庞大压力无形笼罩过去。

    “嘶！”

    太虚天仙！

    附近的仙人都脸色一变，那几名还想出价的仙人惊呼一声，艰难抵挡这血气威压，身子一颤便从高台之上跌落了下去。

    “雷妖仙友，既然没有人出价了，那就赶紧宣布吧。”血尊一回头，淡淡的说道。

    龙琼被血尊的举动吓了一跳，天道仙宝排名前百名的仙宝每一件都是惊世骇俗，拥有诸多传说的仙宝，而她竟然毫不犹豫拿出来，让龙琼也不由得对她心中产生了一丝的暖意。

    虽然镇圣仙剑价值比玄武宝印更加贵重许多，但是镇圣仙剑乃是一件不可见光的宝物，平日里面使用必然要小心翼翼，万一被人发现还会有着生命危险，因此这价值就凭空少了许多，可是这件玄武宝印的来路却十分的正常，严格算来在此地交换反而是玄武宝印更加有价值一些。

    因此雷妖略微评估了一下，就露出了一丝笑容，对血尊的施压并没有任何的警告，笑道：“既然血尊肯如此的大方，那这柄镇圣仙剑便……”

    “纳宇宝鉴，仙宝榜单排名17名，收纳乾坤，自行演变一方秘境，乃是炼丹师和炼器师最为向往的炼化之地。”

    “不知用此宝，换你这区区一柄仙剑，可否值得？”

    “纳宇宝鉴？阁下可是当真！”雷妖忽然一惊，急忙一拍腰间的玉佩，只见一道雷光轰鸣从半空之中出现，随即在半空出现了一只巨大的雷鹏巨鸟。

    众人死死盯着半空之中的纳宇宝鉴，雷妖和那雷鹏巨鸟面面相觑，心中猜疑着哭面老者的身份，而深处血尊身后的龙琼，也有些震惊，此人自从一开始认识时，就不断的在刷新在龙琼心中的印象，开始本来以为只是一个普通的仙人，却能够从大罗金仙手中逃脱，而后轮回界相遇，到了此时这等只有乾陵古仙身上才存在的天道仙宝都出现，让龙琼几乎以为此人是一名乾陵古仙。

    然而转念一想龙琼就将这种念头给取消了，若真是乾陵古仙的话，此人又何必一直躲躲藏藏，隐瞒自己身份，凭借乾陵古仙的至绝修为，只要随意展露身份，涅槃天和道藏天等缩在立马就会各种珍奇仙宝都送到他们手中！

    “既然这位仙友的宝物价值更高，那我就只能对不住血尊了，这件镇圣仙剑便由仙友您得到了。”雷鹏大鸟笑吟吟的道，目光热切的盯着半空之中的纳宇宝鉴。

    “嘿嘿，如此便多谢了。”哭面老者怪笑一声，单手一翻，也不见丝毫的神光展露，剑光璀璨的镇圣仙剑便乖乖的飞到了他手中，见得这一幕，那雷鹏大鸟心中便是一凛，暗呼侥幸，幸好刚刚没有做出任何的激烈举动，否则非但雷妖的秘境遭逢大劫，恐怕就连自己也会遭受灭顶之灾。

    镇圣仙剑被取走，没有多久众仙就都离去了，血尊见状，冷哼了一声，道：“如此我们也离开吧。”

    不等龙琼说话，便化作一道血光卷裹着两人往秘境之外飞去。

    两日之后，孽罗境中心区域的孽龙凶地中，上千名仙人站在下方激动的望着半空，刚过晌午，凶地上空忽然就出现了一阵阵的雷鸣轰隆巨响，巨响当中，忽然七彩流光闪现，一股远古气息在七彩流光之中孕育而出，犹如太阳一般璀璨。

    高山之上，血尊缓缓正看血眸，道：“绿儿，太阳神令可准备好了？”

    “三枚神令都在身上，仙尊。”

    龙琼站在山上一侧，惊讶的望着半空之中的流光，七彩流光闪烁间能够看到一处模糊的虚影逐渐变得凝实起来，半个时辰之后，就见那处巍峨的远古神殿已经彻底凝实，巍峨威严的巨大神宫神秘气息流转，数十个骄阳仙纹环绕在神功表面。

    刺目光芒让人无法直视。

    “开始了。”血尊舔了舔猩红色的舌头，让龙琼往山下望去。

    山下血腥冲天，杀戮四起，剑光掠影间无数人哀嚎惨死在大地上，半日时光不到，接近黄昏之时，整个孽罗兄弟当中已经血泊遍地，一股冲天的煞意往半空之中飘散开来，融合进半空之中的七彩流光，让龙琼更加震惊的事情发生了。

    只见刺目的仙纹忽然卷动着千道圣芒冲击天地，仿佛骄阳重现一般，一波一波不断辉映天地，仿佛是在向世人昭示着自己的重现一般。

    “这是？”龙琼震惊的望着，只觉得脑中突然出现了一股烦闷之感，心中一惊，急忙收敛心神，乱颤的妖丹这才重新恢复了平静。

    “太阳神宫每次出现除了需要天地烈焰之气之外，还需要一股很浓郁的煞气，这就是为什么太阳神宫每次只有百余名有限的名额进入的原因。”血尊淡淡道：“厮杀之后剩余下来的人自然就有资格进入，不过进入此地之后，还需要面临另外一拨杀劫，那时候才是太阳神令显露作用的时候。真正能够进入神宫内部的，只有区区几十人而已。”

    言罢，她便一挥手，一块五色温玉缓缓飞向半空之中，化作一页扁舟。血尊道：“走吧，进入神宫还需要一条通道，里面会有着浓郁的煞气，绿儿会陪同你进入。”

    龙琼一怔，瞥了一眼不远处傀儡一般的绿儿，愕然道：“您不和我们同行？”

    “咯咯，莫非小友你还舍不得我么？”血尊妩媚的一笑，瞥了他一眼，道：“非是我不想要，而是你我修为相差悬殊，进入神宫的通道又是根据修为随机产生，我们自然不会相遇，不过小友无需担心，你体内有我的妖丹，通过试炼之后，我会尽快找到你，毕竟我来这神宫之中的原因，若是没有小友，我也无法达成。”

    说完，又瞥了一眼半空中的神宫，此时下方的杀戮已经全部停止，存活着的上百人差不多都进入了熔岩通道，血尊便道：“小友该不会对我之前未能帮你购入那柄仙剑有恨吧？”

    龙琼心中微微一凛，道：“不敢。”

    “既然如此，便进入吧。”

    龙琼识趣的飞入五色飞舟当中，绿儿紧跟其后，五彩流光一闪，便急速冲向了天空的神宫之上，璀璨骄阳仙纹受到感应，瞬间刺出一道骄阳袭向飞舟。

    龙琼眉头微微一皱，单手一挥，阴气漩涡护住飞舟，龙琼往上方太阳神宫打量过去。

    神宫表面古朴异常，经历不知多少万年，表面却仅仅只是褪色，在巨大宫门之上，一道巨大的五指手印深深凹陷，裂痕丛生。

    龙琼双目微微一凝，心知这便是当年强迫开启神宫禁制的那位大能仙人所作，当下不再用于，单手一挥，阴阳二气凝结，瞬间一道雄浑光芒打入宫门。

    宫门表面微微一颤，缓缓出现了一道隙缝，幻化成金色漩涡。

    “要进入了。”龙琼道，催动飞舟，顿时整个飞舟护罩化作一道赤焰流星般，轰鸣燃烧着就飞入了漩涡。

    而附近见到此幕的仙人顿时大急，一时间更加疯狂的攻击宫门，生怕再被人抢先。

    刚一进入金色漩涡当中，龙琼就感觉到一股炙烤之气，顿时心中不由得一惊，急忙又往身上加持了道护罩，往身后绿儿望去，却是有些惊讶。只见绿儿面色如常，身前一个淡青色的玉珠和玉佩正不断的散出一道道冰寒护甲，将其浑身都罩在里面，仿佛一点都没有受到伤害。

    感受到龙琼目光，绿儿唰的一下抬头看向他，目光阴沉，冰冷，低沉道：“仙尊在金阳禁制中难道不能自保？可惜我这月阴宝珠和冰霞佩仅仅只能施展一人。”

    一阵头晕目眩的眩晕之感，下一刻，飞舟便脱离了漩涡。

    地火丛生的赤红大地，不停刮动焚焰的怪风，汹涌燃烧的火焰巨木，脚边都是被烧的通红几乎琉璃色的石头，龙琼刚刚进入此地就感到一股窒息之感。

    顾不得对这环境惊讶，龙琼就召唤出封悬和纯阴鬼灵，护持在前后，担心有人偷袭。毕竟在进入神宫内殿之前，仙人反而才是最大的威胁。

    然而却不知是幸运还是此通道太过于炙烤，附近数百米内并没有人隐藏偷袭，龙琼不由得送了口气。

    但是他并没有放下警备，吩咐二鬼顾忌好身后的绿儿，另一手则取出了破俗剑，一手则灵光闪烁，六道玲珑山峰印记在手臂上闪烁，随时准备出手重击。

    这时候，龙琼才稍稍安定，仔细打量这处烈焰焚天之地。

    对于出现在这种残酷环境中，龙琼早就做好准备。血尊给他的古籍中，便有关这种地形的介绍，按照古籍中记载，虽然那位破坏神宫禁制的大能突破了无法进入的问题，但是却也触动了这神宫的护宫大阵，导致每次进入此地，都需要经历一道试炼，有的运气好的人，仅仅只是几步就可以接近宫门，而运气稍差一些，则会出现在千火通道中经历一番炙烤才能够进入，而运气最差之人，则直接被传送进入熔岩之中，连反抗都来不及就被熔化成一滩血水。

    而龙琼所面对的，却是最普遍的一种，传送到了千火通道的一层，需要自行寻找到神宫大门。而这千火通道又各不相同，因此并没有任何的投机取巧的办法。

    据说当年那位乾陵古仙之后又召集了数位同阶好友，希望能够将这护宫大阵破除，然而却最终不知为何，那些人都消失不见，这件事情也就不了了之。

    龙琼一边谨慎行走在通道中，一边回想着资料，好预防自己进入一些禁区，这神宫连乾陵古仙都未必能够全身而退，他区区一名真仙，亦是不敢大意。