
    两个时辰之后，龙琼便感应到其他人的气息。

    当走过一处高坡之后，龙琼不由得目瞪口呆，除了感应到的几个人的气息之外，就在这高坡下面，竟然有着一座不小的熔岩石室，石室矗立在两处高坡的中间凹陷处，十几名修士正在厮杀成一团，都想要进入石室当中。

    龙琼方一出现，那群人就突然同时一停，十分有默契的看了龙琼一眼，待发现龙琼没有想要下来掺合的动作，便又不约而同的施展功法，大战在一起，一时间龙琼只觉得心中莫名的寒意在流转，对这太阳神宫的期待便稍稍减低了一丝，更多了几分的敬畏。

    “仙友，要不要我们一起同行，此地太过于危险，互相照应也可以有个照应。”那几名修士中的一书生打扮仙人走上前来，靠近龙琼数米后便停下来。

    龙琼刚要说话，却听后面绿儿冷笑一声：“一群云仙也敢进入此地寻宝，真不知死字怎么写吗？”

    龙琼脸色一变，刚要说出的话就憋在了喉中，再看那对面仙人，只见其已经愤怒盯着自己，当下也只能够面无表情的匆匆往另一处山头走去，耳边则回响着那几名仙人义愤填膺的声音。

    他心中苦笑，此女实在狠毒，竟然替他公然树敌，彻底杜绝了他任何有可能借助的力量。

    待走到山路尽头，龙琼忽然微微一顿，脸上出现了一丝古怪的神色，绿儿察觉到龙琼不对，冷冷的道：“还不走，难道你还想耍什么花招？”

    “……只是走得累了，想要歇一歇而已。”龙琼淡淡的道，往山路一侧的石壁上缓缓坐了下来，随后闭目凝神仿佛真的是累了一般。

    绿儿脸色一变，盯着龙琼，只是看龙琼一直没有异动，也不好动用极端手段。她纵然有着诸多手段，然而此时只是一个连渡劫都未到的仙体，若真是动手，还真不好说和龙琼谁更强大。

    龙琼双目紧闭，然而在脑中却正在与守日说着话：“你刚才所说，可是真的？”

    守日迟疑了一下，道：“应该不会出错，主人，我从进入此地开始就已经感受到了那股奇特的气息，我的身世绝对和此地有关系！而且我若没有猜错的话，就在前方不远处，还有着一个重大的秘密一直在隐藏着！”

    “秘密，是什么？”龙琼一惊，道。

    “唔……我暂时还想不起来，不过这石壁上的刻纹都是我认识的仙纹，主人您可否让我看一看，我感觉脑中多出了许多陌生的画面。”守日迷惑的道。

    龙琼对守日的身世本来也十分感兴趣，之前在调查封悬身世时便在轮回界专门拜托了轮回界主调查他的身世，然而最终却不了了之，按照轮回界主的说明，守日要么是异界生物，要么就本身是从仙界降临下去的仙魂，只有这两种是无法在轮回界查询到身份的。

    异界自然不可能，和守日相处这么多年来，虽然首日身份不明，但是其习惯和修炼的法门基本上还是和仙界的功法有着类似的，因此龙琼更加相信他来自仙界。

    “太阳神宫……莫非守日真的是来自此地？”龙琼眉头微微皱着，缓缓起身，打量着石壁上面的仙纹，这些仙纹乃是太阳神宫特有的仙纹，十分古老，乃是远古仙纹的一种，龙琼费尽心思也就仅仅只能够看懂一小部分。

    看了足足有二十多分钟，正当绿儿有些耐心用尽的时候，守日终于发出了一声惊呼，道：“主人，我知道此地的秘密了！六阳焚世，前方的地下封印着一只六翅神鸟，按照时间推算，六百年便会冲破封印出现一次，这次正式六百年之期！千里之内所有的一切都将被火焰焚世，主人，您必须要逃离此地！”

    “六阳焚世？”

    “不错，按照这上面记载，六翅神鸟出现，除非是大罗金仙，否则在这神鸟焚焰冲击之下，即便是天仙也会化作一团血水！”守日沉声道。

    龙琼不由得倒抽了一口凉气，沉吟一下，道：“不行，若晴和紫曦都在此地，我必须要警告他们，再行离开，再说有此女阻挡，我即便是逃离也无法逃离太久。”

    守日点点头，只是提醒龙琼尽快离开，随后便陷入了沉睡，其脑中突然多出来的许多的画面，让其陷入了一种恍惚状态中，这种状态他已经许久未出现过了，竟然还有着一丝的害怕和心慌感觉。

    “走吧，绿儿，我休息好了。”龙琼一笑，便走了下去，再往下面走脚步竟然真的快了许多，绿儿从后面见着心中不由得嘀咕了几声，以为龙琼真的是累了。

    走出此地，前方仙人的数量忽然就多了起来，起码有着百名仙人都在此地休息，然而龙琼望了一圈却并没有看到赵若晴等人，正奇怪间，突然就看到前方的仙人惊呼一声，竟然有着争斗之声传来。

    龙琼走过去，顿时就脸色一变，只见众人的中间，一个玄妙的棍法大阵护持着数人，正是他一直没有见到的欧阳紫曦，赵若晴和轩辕狂三人，而纪闲不知为何并没有在此处，而在阵中还有着一名身穿道家玄服的仙人，正努力维持着仙阵，而在阵外面，无数的飞虫和灰衣仙人正在拼命的撞击着阵法。

    “这是？”龙琼惊怒一声，来不及多想，瞬间就冲向了战场之上。

    虚谷仙人正冷冷的盯着阵法当中的道家仙人，突然就被阻挡，不由得脸色一变，怒道：“风竹师弟，你果然有所准备，这就是你说的要劝我回去！”

    “虚谷师兄，不要妄言，这只是见面相助的仙友而已，仙友，多谢帮助，我乃是道藏天风竹仙人，此人是我虚谷师兄，请仙友帮我捉住师兄，我定会代替道藏天感谢仙友的帮助！”风竹仙人喜道，再次催动九秒玄华妙法，瞬间就组成一道玄妙的棍阵，竟然同时抵抗住二十多名仙人的阻挡，龙琼见着心中不由得一惊，道藏天的仙人果然名不虚传。

    而阵中的赵若晴见着龙琼，顿时就露出了一抹惊喜，和轩辕狂站在一处，期待的望着龙琼。三人状况同时隐入龙琼眼帘，而欧阳紫曦的状况却让龙琼心中一惊，只见欧阳紫曦此时竟然双目紧闭，放佛身受重伤的样子，顿时就一股血气涌上心头，体内的妖丹霎时间就产生了变化。

    “不好！”龙琼脸色一变，身形一下子僵硬下来，而就在此时，虚谷仙人忽然就嘿嘿一笑，一挥手间，一道古怪的灵虫飞速无比的打在了龙琼的额头。

    “不好，是脑髓蛊虫！道家仙友，尽快限制住他，我来使用九妙玄化让其恢复！”风竹仙人一惊，大喊道。

    数名手执仙幡的道家仙人顿时齐喝一声，道家浩然仙气催使，脚踏阴阳五行，顿时就环绕龙琼施展出来一道玄妙的阵法，困锁住龙琼的脚步，而其他人则面面相觑，一时间不敢向前，生怕再和龙琼一样那被那虚谷仙人控制住。

    而绿儿见状，神色阴晴不定的几下，竟然怪笑了一声，随后就瞧瞧的躲在了众人的身后，略微靠近虚谷仙人的方向挪过去，也不知道她使用了什么诡异的秘法，竟然让在场的仙人都仿佛没有注意到她，不多时就已经走到了虚谷仙人的身后十几米处，凝视着虚谷仙人，眼中诡异的血芒闪烁，仿佛要吞噬掉他一样。

    龙琼低吼一声，只觉得脑中竟然产生了无数不由自主的想法，瞬间就知道这蛊虫竟然在霸占自己的躯体！

    “哼，还敢反抗，让你知道本尊的**仙法！”虚谷仙人脸上一怒，催使着脑髓蛊虫强迫龙琼放大他脑中的杀性，龙琼只觉得脑中一爆，顿时原本已经能够抵抗的血色煞气便在脑中疯狂的嘶吼，一声声杀杀杀！的恐怖杀伐之声涌动脑中，彻底无法在压制血性！

    “嗷！”

    龙琼神态扭曲之极，浑身鲜血爆发，瞬间化作了一只血人，狰狞的血色鳞片便在其体内出现，一双狰狞锋利的手爪猛地就撕向了身侧的仙人。首当其冲的便是那几个早就围挡在龙琼身前的道家仙人，他们几人本来在龙琼身边施展困法，本就没有多少防护，一抓之下，顿时鲜血横洒，直接被龙琼抓成了仙躯撕裂，倒在地上不断的哀嚎。

    闻到鲜血，龙琼眼中的血腥之色更浓，一转眼就看到了远处另一侧九秒玄华掩映下的赵若晴等人，身子微微一颤，竟然直接奔向了她们几人。

    “龙大哥，你醒醒！”赵若晴脸色痛苦，手中的九秒玄华杖对准龙琼，却是娇躯颤抖，依旧不敢将手中的仙法使出。

    “赵仙子，若果你不愿意施展，那就交给我吧，被脑髓蛊虫附体的人，我还从来没有听说能够活过来的。”风竹仙人急迫道，目光望着远处的师兄，顿时焦虑道：“与其让龙琼小友如此在痛苦之中挣扎，不如直接给他一个解脱！”

    赵若晴目光扫过下方掩臂的轩辕狂和昏迷之中的欧阳紫曦，皓齿暗咬，终于下定了一丝决心，猛地对准龙琼，嘶吼道：“龙大哥，不要怪我！”

    言罢，九秒玄华杖突然就刺向了龙琼，龙琼只觉得眼前寒光一闪，就被九秒玄华击中了额头，霎时间血腥冲脑的仙魂只觉得一阵清明，犹如被泉水浇灌了一遍一般，忽然仙魂就从躯体之中飞了出来。

    “我死了？”龙琼惊愕的望着下方的仙躯，正在此时，却见仙魂自动运行乱道诀，顿时仙魂停止了乱飞，耳边响起一个熟悉声音。

    “主人，只是最佳时机，进入六阳封禁之中，借助太阳神宫的能量修复仙魂，仙躯暂时由我来帮您掌管，您不许担心！”竟然是守日的声音。