
    龙琼惊讶往下方望去，只见自己的仙躯额头出现了点点金光，金光只是一闪，就隐入了头脑，正是凶灵守日偷偷暂时占据了仙魂。

    龙琼一怔，耳边又响起守日异常焦虑的声音：“主人，我只能够为您争取片刻时间，六阳神鸟并非我此时修为能够掌握。在封禁之中，您因为六阳破体带来的仙魂损伤，不但可以修复，还能够获得仙法的加持，修为大增！主人，不能够再迟疑了！”

    停留在此地也是无用，被妖仙和虚谷道人控制，倒不如拼死一搏，龙琼心中一闪，顿时坚定下来，默念炽阳仙诀，下一刻，仙魂状态之下只见半空中忽然出现了一道仙门，龙琼不敢再迟疑，冲着不远处的赵若晴传出一道讯息，将六阳焚世的事情告知之后，便毫不犹豫的便钻了进去。

    而本以为掌控了龙琼仙躯的虚谷道人嘿嘿一笑，刚要走上前来，忽然就看到龙琼猛地张开双目，两道金阳闪烁的仙目横扫之下，虚谷道人只觉通体灼烧，不由得一惊，急忙退后。而那仙目仅仅只是一闪，竟然直接越过了他，飞向了另一边的绿儿。

    绿儿猝不及防，顿时哀嚎一声，这躯体毕竟尚未成仙，只是一秒钟，便在炽阳焚烧之中化作了一道火水，显露出一道红光。

    “怎么可能，你怎么会攻击我！”老妪震怒的吼道，来不及多想，口中默念仙诀，顿时催使龙琼体内妖丹，于此同时血光一闪便飞速异常的隐入到了龙琼的额头之中。

    她本还需要多种仙法加持再来寄体；龙琼才是最佳的状态，然而此时备用的躯体被毁，也顾不得修为大降，只能够临时进入龙琼仙体。

    刚一进入龙琼体内，其就急忙扫视龙琼身体，然而一番搜索之下，老妪却忍不住一怔。

    “怎么可能，难道刚刚仅仅只是巧合！”她惊愕的发现，龙琼体内竟然没有一丝的仙魂意识，除了有一股炽热的仙气之外，便再也没有其他的气息，一时间脸色数变后，只能够暗骂自己运气不佳，躲开远远的竟然还是被波及了。

    “该死，这小仙竟然如此的难缠！”虚谷仙人怒道，再次催动数种仙法，控制龙琼脑中的杀气，可惜此时他却不知龙琼体内已经一连数次的变化主人，掌控仙躯的乃是一只杀戮无数的妖仙，对于这等区区的血气控制虽然震惊，却不是没有一丝的反抗。

    只见老妪冷哼一声，催动妖丹，强自压迫者体内的杀气，同时催动妖气，再次化作半妖形态，狰狞异常的扑向了虚谷仙人。

    “哼，小仙，今日便让你知道我仙法的可怖！”虚谷仙人从未见过这等顽强的天仙，一咬牙之下，施展护罩罩住周身，同时取出一个古怪的小盒子，冲着龙琼一挥，盒子在半空打开显露出来一只振翅的半透明蛊虫，这蛊虫比之前的要大上三四倍，足足有着拳头大小，刚一出现就急速异常的飞向了龙琼额头。

    老妪脸色一变，再要转变姿势却是控制仙躯微微不畅，直接被那蛊虫印在了脑壳上，拳头大小的蛊虫开始和那只小的厮杀起来。

    “不好！”老妪心中震怒，多年厮杀经验瞬间就意识到若是此虫坐实定然会和他争夺仙躯，当下便妖丹射出一股血毒之箭，打入蛊虫体内，那蛊虫即便再百毒不侵，可是面对一直数万年的老毒蛇的毒气，也不由得哀鸣一声，失去了大半的灵气，于此同时，老妪就使用异法给尚未到来的血尊发出一道求助，随后飞上半空，勉强和虚谷仙人抗争着，一边飞向了天空之中。

    赵若晴等人眼睁睁的望着龙琼离去，却被九秒玄华阵法阻挡，暂时无法冲出。

    半日之后，熔岩海岸附近，一道血光一闪，停在了空中，正是龙琼，而就在他身后不远处，虚谷仙人不慌不忙的跟着。

    “小仙，我看你能够跑到何处，你这种顽强之辈，我从未见过，你今日定要成为我的傀儡，我要将你炼化成我百傀之王！”虚谷仙人贪婪的道。

    而就在这时，半空之中一闪，一道巨大血蛇突然展露在半空，口中轻吐一片血霞，顿时半空天地灵气全部沸腾起来，本来神色狰狞的龙琼，见到这股气息顿时就惨叫一声，浑身妖气猛烈绽放，一股冲天的妖气涌向半空，妖化身躯发出几声爆响，便彻底化作了一只血鳞蛇尾的巨大妖化怪物。

    “吼！”

    妖化龙琼死死盯着身后的虚谷仙人，血眸之中疯狂杀戮之血凝动，远处遁光重来的虚谷仙人见状脸色微微一变，刚才被他激发出来的血腥之心竟然反噬自己，感受着那妖化龙琼体内疯狂增长的仙气，其不由得倒抽了一口凉气，惊呼道。

    “怎么可能，你怎么可能成为地仙！”

    话音未落，那妖化龙琼已经扑了过来，刺骨的寒光直逼他的脖颈，虚谷仙人脸色微微一变，急忙再切换仙法，顿时一股妖芒打入龙琼脑中。

    龙琼额头上的脑髓蛊虫顿时一颤，挣扎之色闪过，却是瞬间就变成了麻木神色。

    “虚谷仙人，你竟敢蛊化我的半妖小徒！”半空之中蛇妖脸色一变，血气回归成血尊仙躯，冰冷异常的盯着虚谷仙人，此时终于知道了老妪为何给自己发出那道求助，然而盯着虚谷仙人，却是心中暗暗棘手，此人修为高深不亚于自己不说，而且还精通数种神秘的诅咒之术和蛊术，不但能够控制其他人的情绪从而操控对方，还能够将一名仙人轻易的化作自身的傀儡，据说此人还曾经在相隔百万里的距离，轻而易举的杀死了五名不同的地仙，其实力不可小觑。

    “嘿嘿，血尊何必说这种话，此子是天仙，你的徒弟又怎么可能是他，我看不过是你抓来的奴隶而已。”虚谷仙人嘿嘿一笑，目光望着龙琼，突然就发现龙琼麻痹的神色竟然出现了丝丝的挣扎之色，顿时就神色一变，急忙又打入了数道寒光，下一刻，龙琼低吼一声，神色重新变成了麻痹无比的样子。

    “此子的魂魄竟然在脑髓蛊虫的控制之下还能够反抗，血妖，你到底是从何处抓住的这名小辈？”虚谷仙人嘿嘿一笑，略带着一丝贪婪的打量着血尊的娇躯。

    血尊容貌漂亮，血色长袍罩着娇躯却丝毫掩饰不住那充满诱惑的身材，血眸犹如湖水般婉转的上下打量了一下虚谷仙人，鲜红无比的双唇轻轻一抿，娇笑道：“只要虚谷仙人肯将此子重新交还给我，我便陪你一晚，如何啊？”

    虚谷仙人眼中贪婪更胜，血尊见状伸出白皙无比手臂缓缓搭上虚谷仙人，香气轻吐，犹如媚蛇一般缠绕住虚谷仙人老迈的身体，然而就在她将要碰到虚谷仙人衣服的时候，却突然感觉到一股推力，猝不及防之下，顿时被推出去了十几米，差点掉入湖中。

    “和一个妖仙，还是媚蛇**一晚，我可是怕自己被吃掉啊。”虚谷仙人淡淡的道，“这具傀儡我也觉得比较满意，虽然暂时无法完全控制，但是只要待此行结束，我还可以慢慢来炼化，倒是堂堂妖族五尊之一，你到底为何会来这太阳神宫，我记得前不久你才在妖圣血原中得到数件天道仙宝，莫非那些仙宝还无法满足血尊？”

    血尊缓缓整理衣衫，淡淡的道：“此事我即便敢说，虚谷仙人又敢听么？”

    虚谷仙人心中一凛，道：“既然如此，你我互不干涉，不如我们相互结盟，我恰巧知道一条密道，若是这叫龙琼的小仙说的没错，那六阳焚世的事情想必过不了多久就会发生了，通过这密道我们能够尽快到达神碑天。”

    血尊略微沉吟了一下，又看了一眼被禁制的龙琼。

    “你能确定那处地方安全么，神碑天据说只有百人到达才能够开启禁制，进入神碑天之内，太早过去恐怕也没有什么用处吧？”

    “嘿嘿，血尊有所不知，早在一个时辰之前，这处神海还没有如此多的熔岩，之前就有数十名仙人强行飞渡过去了，他们却是好命，我们若是慢上一步，恐怕就只能够等第二批，而这太阳神宫之内，能够排在第一批进入神碑天，其中的好处不需要我多说吧？”

    血尊拢了拢长发，目光凝视着前方无穷无尽的熔岩深海，道：“既然如此，就听虚谷仙人所言了，还望你没有让我失望。”

    “嘿嘿，让美女失望，可不是我虚谷仙人的做法。”

    言罢，虚谷仙人一挥手，一只丑陋的灵虫便被他释放出来，悬浮在半空，随后道：“此虫叫做风怪魔虫，虽然丑陋无比，但是最适合这种环境中飞行，血尊该不会介意吧？”

    血尊仅仅只是淡淡看了一眼，便毫不介意的飞上其中，随后虚谷仙人打入一道寒光，顿时灵虫就化作了一道遁光，飞向了天边一侧，而紧随其后跟来的风竹仙人和赵若晴等人，却是仅仅看到了一道背影，根本无法追上其遁速。

    两日之后，一处遍布藤蔓的隐秘峡谷之中，突然灵光一闪，出现了一只灵虫，正是虚谷仙人和血尊，血尊目光往下面一扫，冷嘲的一笑，道：“此地便是你说的绝无可能被人发现的地方，为何会有妖兽在此筑巢？”

    虚谷仙人脸上微微的尴尬，目光望着下方已经筑巢的妖狼巢穴，顿时冷喝一声，一道阴寒邪光打入妖狼脑中，那本来温顺异常的妖狼忽然就血腥双目遍布双眸，下一刻，一张血盆大口，凌厉的獠牙竟然咬向了前一刻还温柔对待的狼崽，凄厉惨叫中，十几只幼崽妖狼便带着不敢置信的目光倒在了血泊当中。

    而这时，妖狼忽然就微微一颤，邪气从其身体当中抽离，恢复了清明。

    “嗷！”不敢置信望着自己做下的罪孽，嘭的一声，妖狼竟然直接撞击在了石壁上，自行撞死在了石壁上。

    血尊见状哼了一声，而虚谷仙人却丝毫都不介意，甚至用一种变态的目光扫视着下方，得意之极。做完这些之后，两人就飞向了峡谷之中，不多时，便在一处藤蔓遍布的石壁前停了下来，撩开藤蔓，顿时就出现了一个山洞。