
    “血女请放心，我虚谷早在百年前便曾经来过一次，这条密道绝对不会有人……”虚谷仙人笑道，手刚刚推开眼前的石壁，忽然间一道寒光雷霆般呼啸而过，若不是虚谷仙人动作稍微变了一下，那剑光几乎就从他脸上划过！

    “谁！”虚谷仙人大惊，无数怪虫护在身前，怒然往石洞里面望去，结果一下子就愣住了。

    只见石洞内，这所谓的秘密通道，此时早已狼藉遍布，鲜血横洒，地面上更是有着十几具被斩杀的仙人尸骨，其中两人被从腰腹直接斩断，却还没有死掉，只是在哀嚎着不断惨叫，一边努力的疗伤希望能够接上断肢。

    然而数声剑气忽然降落，这两人便惨叫一声，被绞成了肉沫，连同仙胎都未能够脱离。

    “嘶！”虚谷仙人和血尊都脸色煞变，倒抽了一口凉气，稍稍迟疑间，就看到远处通道深处两道光芒在急速靠近，转眼就到了近处，其中一人身穿青蓝剑衫，手执一柄古朴异常的青色长剑，冷冷的扫视了一下虚谷仙人，便冷哼了一声，头也不回的往地上的仙人身上搜寻了起来。

    而另外一名仙人，则身穿一身黑衣，浑身罩在黑布之下，略微打量了三人一下，身子微不可查的忽然颤了一下，但是很快就恢复了正常，嘶哑声音道：“是你？”

    “你是……怎么可能，你没死？！”

    听到那声音，虚谷仙人忽然就惊恐道，下意识控制着身上所有的灵虫阻挡在身前，而于此同时，一道冷光剑芒倏地黑衣人手中刺出。

    “轰轰”两声巨响，数道冷光剑芒一闪化作一柄巨剑，洞穿了灵虫所化虫甲，扬起一片血雨，灵虫纷纷跌落地面死伤无数。

    “你不要欺人太甚！当日之事，我只是协从，并不知那人要偷袭的人是你！”虚谷仙人怒然吼道，眼见那黑衣剑仙手中剑芒越发凌厉，顿时慌张的掏出一个个虫瓮，十几道灵觉打入，顿时就在身前组成了一道更加浓密的护甲，而做完这些，其还不放心，另一只手钻心鼓不断的敲击，霎时间其身后的傀儡纷纷挡在了其身前。

    血尊目中讶色一闪，望着黑衣剑仙心中充满好奇，虚谷仙人的名声不弱，否则也不会让她吃亏，然而面对此人却连还手都不敢，如何不让他震惊。眼见龙琼都被虚谷仙人调动，血尊不由得冷哼了一声，虽不情愿，但也只能一挥手，射出一道血蛇挡在了虫甲之前。

    同时，道：“我们来此只是为了求取宝物，至于各种私人恩怨，为何不等二位出去后再厮杀？”

    虚谷仙人感激的看了血尊一眼，再望向那黑衣剑仙，心中慌乱稍稍平息，道：“当日之事我一直都被隐瞒，这才招惹了李兄。李兄乃是镇宇剑主高徒，几乎堪为万剑仙域新一代最杰出弟子，老朽纵然贪财，又岂敢得罪您，再说那镇圣仙剑何等烫手的山芋，我纵然再贪恋宝物，也不可能去偷取那种东西啊！”

    言罢，又给血尊传音说了一遍这黑衣剑仙的来历，顿时血尊也惊讶的张大嘴巴，万万没有想到，这眼前之人，竟然便是前几日交易会中那柄镇圣仙剑的主人，想着目光却不由得看向了一侧已经形貌如同傀儡一般的龙琼，眼中闪过一抹沉思。

    “行云，此地危机重重，想要杀你之人多不胜数，留着此人性命吧。”那青衣剑仙收拾完东西，缓缓道。

    这黑衣剑仙，正是龙琼一直寻找的李行云。

    气氛一时间稍稍平静下来，正当虚谷仙人松了口气时，就见李行云忽然道：“那位一直躲藏在傀儡的道友，难道就不打算介绍一下自己吗？”

    “傀儡？谁？”虚谷仙人一怔，看向自己的傀儡群，“李兄是不是看错了，我这傀儡虽然都是被临时控制，但魂魄早已不在……”

    话音未落，他却突然看到其中一具傀儡猛地浑身绽放出一团浑黄妖气，浓郁妖气冲体而出，瞬间将他贴在额头的脑髓蛊虫吞噬。妖气散尽，龙琼浑身妖芒展露，狰狞鳞片缓缓滋生，望着半空，嘿嘿笑道：“剑仙真是好眼力，我自认躲过了脑髓蛊虫的控制，应该不会有气息外泄分毫的。”

    隐藏在黑袍之中的李行云眉山一皱，但见目光中剑光凝视，若非对这面容异常的熟悉，他几乎以为自己认错了，然而多年相处，即便化作半妖，他依旧从其中看到了一丝自己熟悉的面容。

    “二弟被寄体了？！”李行云心中震惊！

    不可能！一定哪里有问题！李行云拼命安定内心，掌握仙剑，丝丝狂暴剑意疯狂弥漫通道中，血尊和虚谷仙人脸色大变，丝毫都不敢再动，只有森然恐怖碾压一切的剑意弥漫整个山洞。

    李行云终究还是压下了内心的震怒，仙剑微微松开，淡淡扫了一眼三人，而后又道：“此行一起行动，至于恩怨，出去神宫之后再解决。”

    血尊顿时露出笑容，咯咯笑着，就亲热的走上前去攀谈，然而李行云和那青衣剑仙都神色冷峻，丝毫都不多说话，一时间就碰了一鼻子的灰。

    在秘洞之中飞行，众人目标都在太阳神海。五人修为都非一般地仙可比，气息外散即便附近阴影之中隐藏着一些妖兽，然而一感受到这恐怖气息，也大都慌张的四散逃离。

    当飞出秘洞之后，五人忽然就听到身后远处的太阳金峰上传来了阵阵轰鸣般的疯狂巨响，仿佛金峰崩塌一般，紧接着众人就见到一道耀世金阳突然从金峰上冲上云霄。

    即便是相隔数座大山，但是众人还是脸色一变，感受到一股焚身之感，耀世金阳之中竟然是一只六翅金乌！六只巨翅挣脱金峰压制，瞬间震动呼啸而出的焚世烈焰便冲击四周天地，说不出的威严。

    “嘶！”血尊瞬间倒抽了一口凉气，当日她距离龙琼最为靠近，自然看出和当日的不同，暗暗侥幸，当日龙琼果然说的不错，这被金峰压制着的怪物修为果然高深莫测，怕是乾陵古仙都未必能够完全压制此兽。

    “此子竟然能够在太阳禁制当中感受到此兽，他难道还怀有特殊仙体未被我检测出来？”血尊心中震惊想着，再看一侧被老妪寄体的龙琼，忽然心中就有些后悔，若是此子真是一个特殊仙体的话，被用来传承自己衣钵，的确是她最佳的选择。

    青衣剑仙剑眉微微皱了一下，道；“不可再逗留，此行再往前面便是我们的目的地，必须加快，否则神碑天之内就会被众人抢先占据，到时候后有神宫逼杀，前有仙人埋伏，我们都未必能够逃脱。”

    距离神碑天尚有数十里，众人飞出神海之后，一路之上仙人的气息就越发的稀少，逐渐出现了一座座漂浮的飞岛，海岛之上有妖兽仰天高吼，声憾半空，扰乱着半空仙人的飞行。

    猝不及防之下，飞行在最前面的虚谷仙人惊呼一声，忽然就跌向了下方熔岩巨海，若不是其身上虫甲异常玄妙，自动托举着他飞上半空，就会和其他仙人一般，跌入熔岩中彻底化作枯骨。

    而一直跟随在最后面的龙琼双目一凝之下，身上阴阳气息忽然就混乱下来，老妪一惊，喊道：“血妖，救我！”

    血妖闻言刚刚转头，就见一道流光飞出，化作一柄飞剑落在了其脚下将龙琼撑浮了起来。

    “……感谢剑仙。”老妪一怔，这才看到前方的李行云竟然出手相助，心中不免惊疑，暗道此剑仙为何一直会关注自己？

    “无事，此行每一个人都是帮手，在此地牺牲都是浪费。”李行云淡淡道，转回头去，目光之中的寒芒更加浓郁了数分，此时他已经有了六分相信龙琼的仙躯被抢夺了。心中震怒之下，若不是此时还不能够确定龙琼仙魂是否还留在躯壳内被封印，早就直接将这老妪斩杀。

    神碑天距离尚有十余里，前方便出现了一座灵气逼人的高耸山峰，远远望去，山上屹立着无数的神碑，弥漫着一股说不出的悲伤和诡异。数十个仙人已经早早占据了一处灵气浓郁的神碑，众人降落下来略微打量一番，便往山峰最高处走去。

    刚开始时众人尚还感觉到有些轻松，可是走到半山腰的时候，身上就忽然感觉到了一股压力，当走到了山峰的三分之二的时候，就已经几乎无法迈动脚步了。

    血尊脸色惨白，俏脸之上挣扎了数下，忽然就低喝了一声，随后整个身体忽然就爆发出一股浓郁的血光，略微一转之下，就化作一道粗壮血眼巨蟒冲上了峰顶。

    下方观望着的众仙同时脸色一变，几名本来还在看好戏的仙人惊呼一声，就见他们同时手忙脚乱的催使灵觉，再要阻止却是来不及了，血蟒一连冲出数百米，终于在一声闷哼下，重新幻化成人，血尊此时已经浑身微微的颤抖，汗水几乎浸湿了其衣衫，顾不得狼狈，血尊就满意的坐在了一处晶莹神碑之上。

    而就在她落座之后，一直沉默着的龙琼忽然就怪笑一声，低沉阴森的笑容中，浑身妖气爆发，众人只见前方血尊身上忽然出现一道血腥锁链，迅捷无比的勾连到了龙琼身上，随后龙琼轻轻一跃，下一瞬，便出现在了血尊身侧的另一块神碑之上。

    李行云一怔，这时就听到身侧青衣剑仙道：“同生契约，李兄，此人分明是一个天仙，竟然会和妖仙签订此等契约，若是出去的话，定要将其斩杀！”