
    李行云目光炯炯，并不说话只是点点头，神色更加的阴沉起来。

    “他们已经突破了两人了，不可再让他们突破！否则大家的位置都要再强行提升两位！”下方众仙忽然道，言罢，同时施展仙法，一道道恐怖至极的灵光从半空之中拼命的砸上来。

    李行云见状仅仅只是冷笑一声，一挥手间，无数金芒从手中挥洒而出，仙剑绽放出凌厉寒光，仅仅只是一剑，就将众仙好不容易构建出来的封锁就轻易的击散恢复成了原本平静的空间。

    随后其手臂一展，身体化作一柄流光飞剑，轻松异常的飞剑，越过血尊直接奔向了山顶，直到距离山顶仅有百米的距离前，这才停下来，在他前方仅仅只有两层神碑，就到了神碑的最顶层。

    这一下下方的众仙人脸色都大变，而最下面的几个仙人更是脸色如土，好不容易到了此地，付出巨大的代价却要面对被淘汰的资格，这如何能够让他们忍受，一时间再强迫提升自己的修为，想要凭借自身实力直接飞上去，却见他们上方的数名仙人同时点头，随后一同施展仙宝，直接重伤这最后几名。

    下方厮杀混乱丝毫进入不了青衣剑仙耳中，其淡淡望着下方，忽然笑道：“敢有一人阻拦，我便杀你们十人！”

    言罢也不慌张，轻轻迈步，竟然闲田信步一般，在山路之上开始了散步。

    众仙脸色阴沉不定，直到青衣剑仙走到了和李行云相等的位置时，竟然真的没有一人敢阻拦，李行云见状苦笑一声，却不再多说，他和此人虽然关系很好，但是却个有默契并不会产掺合各自的决断。

    仅仅只剩下虚谷仙人，却见他一挥手，随后狡黠一笑，就化作了数万只灵虫，一时间根本分辨不出真假，其轻松异常的就到了血尊身侧不远的位置，比血尊超过了2个身位左右，停了下来。

    “咦？”血尊一怔，惊讶望着虚谷仙人，惊讶此人竟然之前在那般大的危机中都隐瞒了修为。血尊虽然不认为肉身强度就是评判实力的标准之一，但是这至少证明对方实力不弱。

    正在这时，又有着几名仙人从远处赶来，整个神碑天之中一百个神碑便凑齐了，一时间光华流转，峰顶的神碑顿时璀璨光华流转，百道流光从半空降下，包裹着众人和神碑就飞入了天际不可探测的神秘之地。

    而此时从远处飞来一柄玄妙竹杖，竹杖之上流光飞舞，正是姗姗来迟的赵若晴等人，在风竹仙人的九秒玄华妙法的帮助下，此时赵若晴虽然略微有些疲惫，但是却并未有太大的伤势，而一侧的轩辕狂却神采奕奕，一身修为竟然晋升到了真仙初期，只有欧阳紫曦气息非但没有变强，反而浑身透着一丝丝的黑气，修为竟然倒退回到了净灵云仙中期。

    “不好，他们已经进入了通道！该死，还是慢了一步！”轩辕狂惊怒的吼道，目光望着下面躺着的欧阳紫曦，一时之间更加爱焦虑，发出一声声低吼。

    “轩辕小友不需要太过于着急，尽管欧阳仙子的状况不容乐观，但是却足可以保命，只要能够拦下我那师兄，我就有办法让他来帮助欧阳仙子解除禁制，此事尽管放心。”风竹仙人见状，诚恳的安慰着。

    轩辕狂闻言只是冷哼了一声。

    “多谢风竹仙尊，只是……我们如何才能够超过他们，只有聚集百人才能够进入那神碑天，之前在那六阳焚世当中，大部分的仙人都已经丧身在其中，若不是龙大哥提醒的早，怕是我们早已经都死在了里面，真的还有希望吗？”饶是赵若晴一直都十分的乐观，此时也不由得多出了一分悲观。

    之前若非龙琼提醒，那虚谷仙人也不会把握到机会将龙琼控制，风竹仙人神色微微尴尬，从怀中掏出一个翠绿雕像，灵光一闪便化作了一只活灵活现的四耳灵鼠，亲密异常的抓住风竹仙人的手便摩擦起来脸颊。

    “四耳元明鼠？”赵若晴眼中疑惑之色一闪，讶然的张大嘴巴道，而后她很快就摇了摇头道：“不对，四耳元明鼠应该早就被道藏天全部灭杀了才对。”

    “赵仙子竟然知道四耳元明鼠这种万年前就已经灭绝了的妖兽？”风竹仙人也愣了一下，随即笑道：“赵仙子所言不错，道藏天早在万年前就因为有人利用四耳元明鼠盗取道经而怒然将这种妖兽全部铲除，我手中这只也仅仅只是拥有四耳元明鼠血统的一类异兽而已，其体内的四耳元明鼠血统已经极为稀薄，继承下来的遁空神通也只能够维持区区半个时辰左右。”

    “不过只要我们能够进入神碑峰的峰顶，便能利用此神通强行开启大阵，进入神碑天之中，另外此灵鼠虽然遁空神通不行，却拥有强大的探听神通，进入神碑天之后，找寻我师兄也十分容易。”

    有些急迫的轩辕狂着急起来，道：“那还等什么，区区神碑峰顶，有我就可以突破封锁！”

    言罢，单手猛地一催，霎时间一柄狰狞的龙纹战刀出现在其手中，通体深蓝，表面雷光爆闪，最惹眼的是此站到刀背之上赫然有着八颗深紫色的雷龙之眼，雷光闪烁间恍若活过来一般在眨眼。

    轩辕狂手握战刀，猛然一挥，顿时天空元素剧烈翻腾起来，仿佛是煮沸了的海水一般，天地间灵光化作灵光不断爆闪。

    风竹仙人望着此幕，呢喃了一声：“八云神刃！”心中越发的惊讶，这一行人虽然修为并未太高，但是所展现出来的实力和仙宝，却都超出他的认知。

    八云神刃排名第三十名，曾经是龙仙境镇派之宝，后来被灭宗之后便成为了大多数使用霸道功法的仙人必夺之物，却不想这一代使用者竟然仅仅只是一名刚刚进阶真仙的修士。

    就在他想着时，轩辕狂兀得一挥站到，腾跃半空犹如苍鹰一般展翅，随后双臂用力一劈，沸腾的天地灵气全部被吸收至八颗龙眼之中，他凝视着神碑峰顶，回头看了一眼风竹仙人：“你确定你那灵鼠能够带我们进入神碑天中？须知我这八云神雷只能使用三次。”

    “自然。”

    轩辕狂不再犹豫，双手握住战刀只半空一顿挥舞，一时间万道惊雷涌出，半空中凝现八颗狰狞龙眼，惊雷漫天飞舞足足过了十几分钟这才停止下来。

    轰鸣巨响之后，神碑峰已然变成焦土一片，轩辕狂怪笑一声，便往神碑峰上飞去，风竹仙人见状急忙催动灵杖，带着赵若晴二人紧随其后，结果一直飞行到了峰顶，竟然都没有任何的阻挡，轻而易举便到了神碑峰顶那巨大的神碑之下。

    “好了，仙人，请施展神通吧。”

    风竹仙人点点头，低声在四耳灵鼠耳边说了几句，那可爱的灵鼠吱吱叫了几声，忽然就身躯暴涨，化作了一只十余米的巨大鼠怪，四只大耳一扇便有一股浑黄色的光芒包裹住几人，而后重重一拍神碑，霎时间灵气全无的神碑表面产生了一丝的光芒，光芒越来越盛，包裹着四人一闪，便消失不见。

    ……

    就在轩辕狂等人抓紧追赶之时，而在一片巍峨无比的神宫之中，神宫高大数百米，到处屹立着一座座璀璨神碑，诉说着此地主人的辉煌，而在一处神碑之前，光华一闪，显露出三道人影。

    和其他进入神碑天惊喜神色不同，这三人方一出现，便脸色大变，环顾四周，其中一名黑衣剑仙更是暴怒的大吼一声，随即杀机毕现的凝视着那名老者，暴怒吼道：“那个血妖呢！还有我二弟？”

    “李兄，我真不知道！”虚谷老人心中一慌，几乎跪在地上，慌忙道：“我那脑髓虫早就被那女妖同伴破坏，我若知道那是李兄兄弟，无论如何都不会打起主意！”

    李行云怒然反笑，锵的一声仙剑横在他脖颈，森然道：“若是我二弟出事，你的虚怀山谷将伏尸上万！”

    虚谷仙人脸色顿时惨白起来，求饶一般望着旁边的青衣剑仙，青衣剑仙思索着，略微叹了一声，道：“李兄，虚谷功法受你克制，说话应该不假。不过，你那灵虫吸食过李兄二弟的鲜血，让你找寻他的位置，应该不难吧？”

    虚谷仙人顿时感激的道谢，连忙道：“不难！那人的鲜血极为的特殊，非金非红，乃是一种金红和灰色融合的鲜血，我印象极为深刻！”言罢就飞速的一挥手，顿时上万灵虫从体内飞出，在其身边飞旋数圈，虚谷仙人咬破手指刻绘虫纹，随后喷出数口精血，霎时间所有灵虫都精神一振，飞速异常的振翅飞向了神宫所有的通道。

    李行云见状神色微微一缓，静静等待着。

    时间一点点过去，三个时辰之后，虚谷仙人忽然睁开眼睛，惊喜道：“找到了，她们在东侧神宫密道中！李兄二弟并没有受伤！”

    话音刚落，一道剑光飞速异常的卷裹着他的身躯，嗖的一声就飞入了东侧的神宫通道内。

    而此时的血尊正面带微笑的带着龙琼望着眼前的血色巨门，得意的笑道：“老妪你确定那珍宝就在此地？要知道你那妖丹虽然离开了我的仙体，但是你我性命相连，若是骗我，我照样能够轻易杀了你。”

    老妪寄体的龙琼冷哼一声，道：“你放心，都到了此地了，我还会骗你不成。此地就是当年血**妖坐化之地，其乾陵古仙修为纵横妖界几乎十万年，若不是最后被天仙十名乾陵古仙围攻，也不会身受重伤无法医治，其仓促之间正好赶上这神宫开放，便偷偷潜入其中，本以为能够疗伤之后再去找那几名天仙报仇，却不想最终竟然伤势过重死在了这里面。”