
    血尊听得心中火热，贪婪之色尽显。又道：“若真是寻得血**妖的遗宝，你放心，我自然会全力助你寄体此天仙，转化妖躯也并不难，这叫龙琼的天仙仙体极为特殊，怕是有着隐藏功体，却是便宜你了。”

    一边安抚着老妪，一边按照古籍之中的记载开始祭炼妖术，寻找开门之法。身后老妪听了也仅仅只是阴笑一声，并不将此事当真，她这等已经活了不知道多少万年的人精，早就不再相信任何的承诺，反而开始对每件事情都怀疑。

    血尊化作一只巨大血蟒频频吞吐血光，略微十几分钟之后，整个血色巨门就轰鸣一声，露出了一道巨大的通道，血尊急忙道：“快，我只能够维持两分钟。”

    老妪闻言急忙飞入其中，而后巨大血蟒也一甩巨尾飞速的进入了血门之中，就在其两人进入不久，正好便有一道灵虫飞入此地，然而灵虫撞击在血门之上，却是撕拉一声忽然燃烧了起来。

    而身在血门通道之中的血尊微微一怔，似有所觉的回头望去。

    “怎么，你该不会是还对我有所怀疑吧？”老妪冷冷回头道。

    “都到了此地我怎么可能还会迟疑……”血尊淡淡道，但随即眼中疑色一闪，疑惑道：“只是这天仙的身份，似乎有些不对，这一路上，你可记得那黑衣剑仙总是会刻意照顾你么？此人之前让我购入那镇圣仙剑我就奇怪，明明并非他能够使用，他却如此在意……”

    “你是说我寄身的这个小仙和那两名剑仙关系不俗！”老妪脸色一变，惊呼道。

    “我也仅仅只是猜测，并不能够确认。”血尊阴沉道，“算了，就算其关系再深又如何，此时那天仙仙胎早就被我们挤出，恐怕早就死在了六阳焚世当中了，只要找到血**妖的宝物，我还会怕那区区剑仙吗？”

    老妪脸色阴晴不定数下，也深深点了点头，两人脚步加快，消失在了通道的尽头。

    不多时间，前方血色通道就到了尽头，一处漆黑无比的宫殿显露出来，血尊见状打出一道光芒炸响半空，顿时就显露出一片金光璀璨的宫殿。

    “咦，此地竟然如此华丽。”血尊轻笑一声，调笑道：“我还以为血**妖埋头苦修，会在一处更加简陋的地方修炼才对。”

    老妪打量了一下空间，道：“血**妖向来喜欢排场，如此做也不奇怪，此地如此华丽，妖纹遍布，看来古籍的记载并不会出错，果然是血**妖最后坐化的地方。”

    两人在宫殿之中略微寻找了片刻，老妪就惊喜的喊了一声，血尊急忙走过来，就见到老妪激动的望着前方的一处石壁，颤抖道：“就是此地，这石壁之后就是大妖的坐化之地！”

    血尊一惊，急忙打量石壁，然而望着片刻眼中的惊喜之色却是忽然消失，转而露出了一抹疑惑与震惊，惊愕道：“这石壁上的内容，为何与古籍之中记载的不符。大妖不是因为受到十位强大的乾陵古仙埋伏才死的吗？可这上面……”

    老妪愣了一下，适刚才太过于激动，她并不曾真正看向石壁。

    结果看了几眼之后，她的神色也变得惊疑不定起来，两人互相对望了一眼，她忽然道：“血**妖早已经陨落许久，即便是有些隐秘，也应该不复存在了……”

    血尊迟疑了一下，然而此时已经到了地方，变不应该再有任何的疑惑，当下就点点头，道：“先将石壁封印打开！”

    言罢两人同时一挥手，血光打入石壁，顿时一连串的轰鸣声之后，整个秘境便发出巨大的颤抖，石壁崩塌，显露出后方一座气势显赫的王座，一个高大十米左右的骸骨端坐于王座之上，虽然早已陨落数万年，可是骸骨上一身威严显赫的气势却根本不容许众人小觑。

    两人互相对视一眼，刚要走上前，血尊忽然发现了一丝不对劲，脸色瞬间苍白异常，指着王座旁边的一处，惊呼道：“那里还有一个王座！”

    老妪一惊，急忙看过去，顿时就又看到了一个略微矮小的王座，而这个王座上也端坐着一个骸骨，不过这一具骸骨并非完全腐蚀，还有着一些血肉依附在骸骨上。而很快，二人就又发现了旁边还有着一个王座，而这一具王座上面的尸体，却让两人同时惊出了一身冷汗，只见这一个王座上面的骸骨，赫然是一具完整无缺的人形。

    虽然仅仅只有着两米高下，但是坐姿和气势给两人感觉就好像是端坐在上方的巨大骸骨一模一样！

    血尊和老妪同时惊退了数步，一时之间心中震惊，不敢上前。

    “这……难道说血**妖当年还有血脉留下，一直在此地守护没有离去？”老妪愕然道。

    此时，两人都已经意识到，那古籍之中的记载怕是故意漏掉了一些内容，这本来完全无失的寻宝之行，已经变得诡异可怕，就在两人迟疑之间，整个石殿之中忽然就弥漫起来了一股淡不可见的淡黑色血雾。血尊和老妪讨论入迷，并未发现此变化。

    血雾越来越浓密，黑雾从中凝现出来一具阴森可怖的黑影，伸出双臂僵硬异常的缓缓走向了二人，一双充满血光的双眼忽然焕发无穷的贪婪，扫视着两人，忽然就停留在了血尊的身上，直接忽略了一旁的龙琼，然后便靠近了她。

    美丽的面庞，充满灵气的魂魄，鲜嫩的**，这一切，早就让沉浸在此地的妖魂**难耐，当靠近了血尊将近十米左右，他便忍不住的吸了一口气，忽然一张口，大嘴突然便化作了近乎数米的血盆大口，头颅涨大成了一个血洞，一口便吞象了血尊。

    血尊忽然就闻到了一股腐臭之极的味道弥漫到自身来，正奇怪间，忽然就看到一个黑影扑下，随后就感觉到身上忽然多出了一股湿漉漉的感觉，而后便感觉到胸口一痛，其就晕死了过去，这便是她活在世上最后的一丝感觉，甚至连自身的神通都未施展出来，这位妖族五尊之一的血尊血妖，便在那张血盆大口之中哀嚎了一声，彻底成了黑影的食物。

    “砰砰！”

    两声闷响，仿佛是血肉炸裂的声音，血盆大口微微的产生了一丝的颤抖，随后便若无其事的大口吞咽了起来，其身上灵光越发的浓郁，当将整个血尊的血肉吞噬之后，其身躯已经完全的凝实，浑身罩在一片血光之中，黑色铠甲遍布周身，赫然与坐在前方王座上面的骸骨和尸体一模一样。

    “你还没死？”老妪惊呼一声，魂魄几乎吓得飞散，脸色唰的一下子变得毫无血色，顾不得血尊的安危，猛地就化作了一道光芒，飞速的往来时的洞口飞去，那血影却怪笑一声，也不见其又任何大的动作，仅仅只是伸手冲着老妪勾了勾手指，老妪便惊呼一声，身子不由自主的倒飞了回来。

    “你真要赶尽杀绝！”老妪惊怒吼道，浑身血光突然爆发，血色喷发间一只双头怪蛇阴毒无比的望着血影，蛇口一张，吞吐出两股血箭直逼血影，这乃是她炼化数千年的两颗致命毒牙，其中浸含着她万年修炼之后的猛烈毒素，即便是大罗金仙受此一击也一定会飞速陨落，仙体崩坏，一次出手便是两枚，却是她害怕到了极点，血**妖的名声实在是太过于恐怖，即便是她生前已经是一名大罗金仙，可依旧不敢小觑，更何况与她同行的血尊竟然丝毫反抗能力都没有的死在其手中，这等场面让老妪已经有些发狂。

    然而两颗血牙撞击在血影身上，却见其一张口，具将这两枚血牙吞入了口中，吧唧吧唧嚼了两下就打了一个饱嗝，身上的血气反而更加的浓郁，竟然仿佛是吃了大补之物一般。

    “小妖，成为我的食物，我还可以给你一个痛快的！”血影低沉的森然道。

    “休想！我就算是自爆，也绝不会让你吞噬我！”老妪怒然一吼，恐惧爬满脸上，整张脸忽然坚决起来，血气完全脱离龙琼身体，幻化成一只百米双头巨蛇，嘶吼着就冲向了血影，浑身妖纹猛烈涌现，整个石殿之中的空气忽然就剧烈的狂暴颤抖了起来。

    “哼，不知死活的小辈！能够成为我血轮体内的一丝力量乃是你的荣幸！”血影冷笑一声，血口一张，一股血光化作一柄血气浓郁的长剑，握在手中轻轻一挥，但见半空空间微微一颤，一道空间风暴便撕裂开来，双头巨蛇猝不及防瞬间就撞入了其中。

    而后仿佛早就察觉的血影冲着身后又是一剑挥出，正巧另一道空间之门凝现，刚刚浮出半个身躯的双头蛇妖就被斩断了头颅。

    “可惜，失去了魂魄，只能够勉强吃一下了。”血影叹息一声，抓住双头蛇妖的仙魂便吞入了口中，身上气息一闪，此时已经凝现出来了脸庞，却是一张英俊异常的青年面庞，白润若玉，一头黑发披散到腰间，鼻梁挺拔，英气逼人，然而一双血色双眸和红得异常的双唇却透露出一丝森然的邪气，一眼看着就知不是善类。

    惊喜的抚摸着好不容易重新凝练出来的仙躯，血影怪笑一声，呢喃着：“看来当年放出去的那个小妖倒是没有食言，真的编造出来了一个故事，加上吸食的这两个人，便已经有着百名妖仙了……是时候离开此地了。”

    言罢，眼中森然寒光一闪，“易霄，你万万没想到吧，老夫我不仅没死，还将你的血禁之法全部学会，接下来便是三大古族……埋伏老夫的数万年老夫绝对要找你们讨回！”

    说着，目光却是落在了地面上的昏迷的龙琼尸体，毫不在意的一挥手，便将龙琼身子抓在手中，张口就要吞掉。

    “孽畜，躲避在我神宫之中数万年，竟然没有丝毫感恩，还想要吞噬我仙躯！”倏地一声冷喝突然响彻整个秘洞！于此同时，已经没有一丝生气的龙琼忽然睁开双目，双眼犹如两轮赤焰骄阳，一张口，一低喝，猛然就有一股骄阳凝现于身后，化作无边神威，袭向血**妖。

    “你是……不可能！太阳神主早已经飞升神界，怎么会还在仙界！”血**妖惊恐吼道，犹如握着一个烫手山芋一般，突然就将龙琼的身体抛出。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。