
    “哦？你竟然知道我家主人真身的去处，莫非当年易霄的那一击并未将你损伤本源陷入昏迷？”龙琼轻飘飘的一翻身，就将血**妖恐怖的重力翻开。

    “在仙界之上果然还有上界！”血**妖身子一震，双眼火热的望着龙琼，“仙尊当年果然找到了通向上界的办法！”

    “我不是仙尊，我叫神化，只是这神宫之中的一处守护。”龙琼双目一凝，盯着血**妖，翻手间整个神宫地面就涌现无数的太阳神纹，“你当年不请自入，太一和御阳那两个蠢货竟然没有能够收拾掉你，非要我亲自动手！”

    话音刚落，整个神宫中所有的太阳神纹忽然就涌出一道道诡异的仙火，轰鸣着冲向了血**妖。

    血**妖忽然脸色一变，惊怒道：“你真要鱼死网破！难道就不怕我摧毁这座神宫么！”言罢忽然一挥手，从手心爆发出百道黑光，黑光呼啸间，整个神宫猛然颤抖了数下，倒在地上的数十具干瘪妖躯突然膨胀起来，瞪着一双死气弥漫的眸子，死死盯着龙琼，最为惹眼的，便是这数十具妖躯的额头之上，都有着一方红色转轮妖纹。

    “九命天猫的神通？怪不得你能够逃脱易霄那灭仙一击。”神化眼中闪过惊讶之色，下一刻，却是不急不忙的一抬手，其手心处飞出了一道迷你骄阳。血**妖脸色一变，感受到了那骄阳之中毛骨悚然的神威，心中骇然，暗道这神宫主人飞升神界，难道说这缺少了主人的四个傀儡竟然也已经到了乾陵古仙的圆满不成？

    一时间脑中想着神宫主人的恐怖神通，饶是他乾陵古仙的修为，竟然也没有一丝抵抗的心神，哀嚎一声，便想要逃离此地。

    “留下吧……”骇世神通掌握的神化，区区一抬手，顿时那迷你的骄阳就迅速无比的撞向了血**妖。

    双方相隔不过百米不到，瞬间就撞击在了血**妖的身体上。

    “守护饶命……”血**妖惊恐欲绝，体内妖法神通急忙调动，然而下一刻，脸色唰的一下子竟然苍白无比，他竟然发现自己功体被完全克制，一丝妖气都无法动用。

    “正好这神宫缺少一些血气，让这随便什么仙人都以为此地是寻宝之地，便用你来杀一儆百吧。”淡淡话语中涌现出无穷杀意，血**妖脸色一僵，嘭的一声爆裂开来，犹如万米血浪清洗尘世，凶猛的血水从神宫之中涌向四面八方，一时间神碑天之内各个通道全部被洗刷一遍，墙壁散发出诡异的妖红血色。

    神化正要离开，却突然一道黑烟从其身体涌现出来，于此同时，四道鬼影猛地从黑烟当中钻出。方一出现，四人就分别掐动鬼诀，四道黑腾腾锁链猛地就牵扯住了龙琼的身体。

    “你隐匿许久，就想了这区区四象仙阵的禁制来困住我？不要忘记，你我乃是一体双魂，你知道的，我都懂得解除。”龙琼神目爆闪，冷冷望着半空之中的黑影。

    这黑影正是龙琼的四个鬼侍封悬等人，而龙琼此时望着的，正式站在最前面的凶灵守日。

    纯阴鬼灵和兽神之子都疑惑的望着龙琼，不时有看向凶灵守日，一脸的疑惑，唯独封悬神色微微惊讶，似乎想通了什么。

    “神尊真的已经飞升进入那传闻当中的神界了？”

    “我神魂也是在你进入神宫之时刚刚觉醒，我又如何得知！”龙琼冷哼一声，“神尊留下你我四尊守护，当年你我修炼被迫化为一魂，只是在进入人界之时我功体衰弱，这才让你成为了主魂，却没想到你不但在人界未能够有丝毫的修炼，反而还成为了一个凶灵，守日，枉你身为神宫四尊之一！”

    话音落下，神宫中忽然狂风大作，守日脸色一变，只觉得耳边传来无数凄厉惨叫声，随后周身太阳神纹冲体而出，封悬等人一愣，下一刻不由得倒抽了一口凉气，骇然望着守日，眼中射出不敢置信的光芒。

    守日，在这空无一物的神宫之中，竟然开始冲击起了地仙的瓶颈！

    神化望着守日，扫向旁边三人，道：“还不将我封印解开，难道你们想将这具仙躯损毁么？”

    兽神之子和纯阴鬼灵迟疑的看了一眼封悬，现在龙琼和守日都不在，便只有封悬才是三人之中的头领。封悬眼睛眯了一下，盯着神化，淡淡道：“仙尊占据我家主人仙躯，难道就不打算归还了么？”

    “区区一具仙躯，我又不是仙人，为何会对它觊觎。”神化嘲弄的一笑，“我仅仅只是需要他的仙躯进入神宫主人的居所而已，待我找到自己想要的东西，你家主人自然会回到他的仙躯中。”

    “如此便感谢仙尊了。”封悬点点头，而后三人便小心的为守日护法。

    守日浑身都快被金光浸染，一道道恐怖的金光辉耀在神宫之内，而就在整个神宫外围，围聚着的修士忽然就惊呼一声，指着半空之中突然出现的天劫阴云，指指点点。

    一道道恐怖至极的太阳火焰从半空之中掉落下来，轰击在神宫的表壁之上，正在神宫内禁制将要抵挡不住外界的恐怖能量时，忽然神宫之中出现了四道巍峨的神灵巨像，四座神灵巨像身上分别刻绘着“守日”“神化”“太一”“御阳”，只见刻绘着“守日”神纹的神像上忽然就发出一道巨大的灵光，冲击上半空之中的天劫阴云，顿时将三道阴云天象冲击的云消雾散。

    一时间众修士看得目瞪口呆，而在神宫之内的神化望着此幕，淡淡的一笑，对封悬等人解释道：“守日本就不是天仙，虽然化为了凶灵，但本质还是傀儡之灵，除非是主人重现人间，否则绝对不会有任何方法将其杀死。”

    封悬点点头，再看着守日便没有了担心。

    而就在这时，却见神化微微一皱眉，看向了神宫的入口，眼中讶色一闪。

    “怎么了么，仙尊？”封悬问道。

    “他们竟然找到了此地？”龙琼轻咦一声，下一刻却一挥手发出一道金色光霞罩住整个石殿，随后道：“走吧，进入主人的神殿还需要有一段路，我不想被那剑仙打扰。”

    秘宫之外，一道金色巨墙横亘前方，而四周的洞壁更是散发出诡异的红色，犹如攀附在石壁上的无数的虫卵一般，不时爆裂开来喷涌出大量的血红色的粘液，整个通道内妖异异常。

    “此禁制……莫非之前便在这里？”李行云冷冷道，冷峻异常的瞥向一侧的虚谷仙人。

    虚谷仙人脸色一变，感受到一股杀意，急忙道：“我并不知道，李兄，我的确没有说谎，从烁金通道进入的确就应该是一条畅通无阻的大道才对！”

    李行云冷冷的盯着虚谷仙人，眼中透发出冷冽无比的寒芒：“你该死！”

    话音刚落，突然一道冷冽的剑光直逼刺向虚谷仙人，剑光犹如雷霆一般，虚谷仙人仅仅只是刚刚掐动了一个仙诀，两条腿便被斩断。

    “嘭！”的一声，虚谷仙人尸体撞在地面上，竟然摔成了无数的粉尘。

    李行云双眼微微一眯，冷哼一声，手中仙剑微微一转，倏地化作百道光芒，将整个通道彻底笼罩住，一时间阵中的无数粉尘忽然就发出阵阵尖鸣的吼啸之声，光芒大房间，然而却是没有一具能够冲出剑阵的困所，粉尘见状顿时犹如狂沙一般聚拢成一张怪脸，愤怒的冲着李行云吼叫着。

    “咦，李兄你何时布置的万剑阵？”青衣剑仙讶道。

    “从遇到他开始。”李行云道，自从见到虚谷仙人的瞬间，李行云就已经开始计划着杀死他，虚谷仙人功法被他克制，他从未想过此人会十分的老实，因此当虚谷仙人以一化千的时候，他便轻易的施展出来了剑阵破解。

    这方剑阵乃是镇宇剑主的秘技之一，便是用来针对以一化千等玄妙逃脱功法的手段之一。

    半空之中虚谷仙人震怒连连，眼见自己的手段根本就没有办法逃脱，顿时就扔出一个个仙宝，随后一掐诀，顿时轰的一声，所有仙宝便都在整个剑阵之中爆炸开来。

    “李兄，我知错了，我还有办法能够将这道封印解开，你放我出去可好？”虚谷仙人一见没有办法挣脱，立马开始苦苦求饶。

    李行云冷厉的望着他，一言不出，反而一挥手，顿时挥舞出大片的剑光，整个万剑阵更加浓郁了数分，随后其又一挥手，道：“我自有办法解救我二弟。”

    虚谷仙人见状大怒，怒吼一声，浑身魔气涌动，下一刻忽然就掏出一个碧绿色的锦盒，随后谨慎异常的取出，却是一个犹如毒蜂一般的生物，此物方一出现，便振翅引起周围空间的接连的震颤，而后虚谷仙人狰狞神色的盯着李行云，怒吼道：“既然如此，你便给我陪葬吧！”

    言罢抓住毒蜂猛地一张口就吞了下去。

    嘭的一声，虚谷仙人的身体竟然在吞下毒蜂的瞬间开始急速的涨大起来，转眼之间就化作了一个巨大的血球，黑红色的斑点不断蔓延开，诡异的血腥味弥漫在通道之中，李行云浑身罩在剑袍之中，手中仙法变化急速异常，仙剑玄妙划动，然而万剑阵的剑光却丝毫都未能伤到这巨大的血球。

    “此兽能够在你我仙剑之下不受一丝伤害，恐怕是我们用错了方法！”青衣剑仙脸色数变，冷冷望着半空之中持续涨大的怪物。

    李行云略微沉吟一声，冲着半空一挥，顿时停留在半空之中的十几柄仙剑纷纷震声颤颤，竟然散发出一道道剧烈的雷鸣之声。

    几乎于此同时，黑红血球口中再次传出轰鸣的巨响，其周身诡异妖氛莫名波动，一团团浑黄色的气雾勾连整个通道，竟然形成了一道膨胀的浑黄妖门。

    “惊猎魔虫，他竟然还藏有这种魔虫？”李行云惊讶道，停下了剑阵的攻势。