
    妖异巨门将近十米，其中涌现妖纹无数，传出阵阵尖锐虫鸣，似乎有一只妖虫正在其中孕育一般。李行云神色一凝，和青衣剑仙互望一眼，都看出对方眼中的古怪。

    “李兄，说来我们进入此地，虽说是为了躲避追杀，但也的确是希望能够找到某些东西……”

    倏地十几道剑光再次刺入妖异巨门，在剑光笼罩下，巨门很快便出现了巨大的裂痕，其中虫鸣之声越发震响，勾连着突然出现的障壁，那诡异莫名的妖纹竟然犹如瀑布一样不断落下。

    李行云望着此幕，眼中惊讶之色更浓，青衣剑仙看不出，但他却是从镇宇剑主那里曾经见过这种文字，想着那传闻之中的景象，眉头不禁皱的更加深了一些。

    正在这时，却见妖异巨门轰的一声，被剑光撕裂出一道口子，浑黄妖芒猛然乍现，从巨门的破洞之中，竟然出现了一面琥珀一般透亮的妖异巨棺，然而尚未等李行云两人靠近，那妖异巨棺的后半段，竟然勾连着一具漆黑色的妖异巨尸，瞪着一双乌黑狰狞的大眼，正狰狞笑着望着二人。

    “这是？”青衣剑仙一怔，被那双狰狞的黑眼瞪着，忽然就感觉到体内平静异常的仙胎竟然露出了一丝恐惧之色！不由得倒抽了一口凉气，手中青玉仙剑下意识一挥，磅礴剑气瞬间笼罩到了妖异巨尸身上！

    然而劈金裂石般强大的剑气斩击在妖异巨尸身上，却是仅仅只露出了一丝丝的白痕。妖异巨尸微微一动，勾连着妖异巨棺的巨爪忽然冲着妖门猛地一击，同时吹出一股黑雾，诡异妖目死死盯着二人。李行云二人都倒抽了一口凉气，尤其是李行云，手中仙剑一闪，顿时化作十几道剑阵刺向了妖棺，一双眼睛死死的盯着妖异巨尸，脸上稍微露出古怪之色。

    浓郁剑光砸向妖棺的瞬间，本在奋力破坏妖门的妖异巨尸，突然双爪用力一扫，竟然挺身挡在了妖棺之上，怒目圆睁，冲着李行云凶猛呼喊。

    青衣剑仙一惊，“李兄，这妖棺……”

    “不必惊讶，此妖躯应该就是当年隐藏在此地的血**妖的本体了，只是没想到它竟然在这神宫之内找到了一处隐秘空间，若不是虚谷仙人的惊猎魔虫恰巧撕裂了这一方空间，我们还未必能够找到此处……师兄，这血**妖的血轮妖血正是解除师尊禁制的绝佳媒介！”

    “那还等什么，赶紧斩杀此妖！”青衣剑仙激动道，饶是他百年清修，此时也不由得激动起来，青玉仙剑一挥，瞬间一道剑光劈向了妖棺。

    “不可！”李行云一惊急忙阻止，然而下一刻，轰鸣一声巨响整个巨大的天地忽然间就震颤了起来。

    妖棺翻覆，一个漆黑的影子从妖棺之中缓缓坐起，显露出来真正的面目。

    李行云转头一望，瞬间便愣在了原地。

    这妖棺之中赫然是一具年纪轻轻的青年仙躯，样貌清秀，脸色白皙，最惹眼的是在其额头上有着一枚太阳金纹，玄妙深邃。青年双目紧闭，唯独双唇微微张开闭合，仿佛是在念诵着某种咒语，明明一丝仙气都无，但是血**妖的妖躯却异常听话的守护在其身边，凭空给其增加了一丝诡异的气息。

    “这是谁！血**妖可是乾陵古仙，怎么可能有人能够降服的了他的妖躯！”

    纵然李行云之前斩杀过不少的妖仙魔仙，但还是被此种景象骇得吓了一跳。

    青年一出现后，血尊大妖立刻就如同宠物一般老实异常的蹲在其身侧，眨动着妖异巨目，犹如看着食物一般看着他们。

    青年发出一声地哼，张口吐出了一口浊气，缓缓道：“妖儿，去将那通道里面藏着的那个人揪出来。”

    青衣剑仙和李行云一惊，但见血**妖张口一吐，一条血雷般的蛇信猛然砸在虚空之中的某处，下一刻，突然一声尖锐的异响，一座诡异的黑棺忽然就落在地上，显露出黑棺之中一个狼狈的面孔。

    若是龙琼在这里，定然会一眼就认出，此人正是和他多有数次见面的黑棺之人。血**妖刚要再攻，却见黑棺之人猛地一挥，三道光影瞬间缠住了血**妖的妖躯，堂堂乾陵古仙的妖躯，竟然如此轻易的被困住。

    “嘿嘿，老朽真是没有想到，堂堂神宫四尊之一的御阳，竟然还需要和我一样依靠冥棺吊命，莫非神宫的主人真的和传说当中一样，早就离开了神宫不成？”黑棺之人嘿嘿一笑，脸上没有一丝的尴尬之色。

    “哦，你认得冥棺……”御阳淡淡道，额头的金纹微微闪烁，顿时困锁住血**妖的禁制便被撕裂，再望着黑棺之人，御阳就露出了一丝疑惑之色：“这冥棺在我神宫之中，一共有四座，其中两座都已经损坏，唯有我这一座还是完好，而那最后一具在上一次神宫开启之时不翼而飞……莫非你便是当年那个召唤师不成？短短数百年便从天仙成为乾陵古仙，看来你在上一次神宫中找到了不少的宝贝啊。”

    黑棺之人脸色微微一变，神色忽然就阴暗下来：“我能有今日还真是拜托神宫主人所作！你那神阳召唤之法为何会导致我仙躯逐渐坏死！我修炼至第三层如今只能够依靠一具傀儡才能够行走，本体连阳光都无法见，这到底因为什么！”

    御阳淡淡看了他一眼，道：“这是自然，神阳召唤之法乃是神宫血脉才能够修炼，主人当年了解上界隐秘之后，为了进入其中才创建的这门功法，你区区一名天仙，怎么能够控制住神阳之法的庞大能量？”

    “不过，要想解除你身上的神阳吸灵倒也不是太难，只要你能够将你当年释放出来的那个天魔斩杀，我便替你将此事解决，如何？”御阳言罢，又看向李行云，冲着血**妖一挥手，便有数滴精血飞入李行云手中。“这几滴精血便奖赏给你们了，帮我解开了封印。”

    “多谢守护。”李行云虽然不太明白这二人发生了什么，但是却听出来白衣青年乃是神宫里面的四大守护神尊之一的御阳，不由得暗道这四大守护早在远古时期就已经传闻被建造，竟然到今日都未损坏，血**妖这等乾陵古仙在其面前根本就没有一丝古仙的威严。

    “如此，你们几人便一起去吧，之前有一伙仙人又闯入了那个封印之地，若是来得及，或许还能赶在他们被吞噬之前获救。”白衣青年淡淡道，随后一挥手，李行云和黑棺之人只觉得眼前一黑，下一刻就惊讶的发现他们竟然出现在了之前来到的密道。

    “嘿嘿，看来神尊是想要让二位帮我了。”黑棺之人嘿嘿一笑，狡黠异常的道。

    ……

    一片骄阳炙烤的庞然大地之中，地火不断丛生，在一处地火窜动的火焰燃烧之地，数只火龙怒然喷涌火焰燃烧着火焰正中的人影。

    此子浑身赤红，但诡异的却是其双目死灰，而其身周的数米，更是犹如深渊寒冰一般的冰寒。正在此时，半空之中火龙眼见火焰无效，顿时更加暴怒，在半空之中融合成一只数十米的粗大火龙，勾连千道火焰凶猛吞噬而下。

    然而火焰刚刚靠近了赤红青年不过五米处，忽然就传出一片鬼哭狼嚎之声，于此同时青年猛然睁开灰色双目，冷冷盯着半空之中的火焰巨龙，单手一挥，一道灰雾凭空飞向半空，轰然炸响，那恐怖的火焰巨龙竟然就在这灰雾笼罩下，哀嚎着跌落大地，瞬间就腐蚀成为一道道气流。

    “不对，此龙虽然能够凝聚，但是却是拥有自主意识，即便是能够被我吸收一部分，但消灭此怪需要的能量却更大，如此一来，我的功体只会被更加消耗。”

    这人自然正是进入了六阳仙禁之中的龙琼，脱离了仙体仅仅依靠仙胎进入此地，方一进入龙琼就发觉他体内的仙气竟然在不断的流逝，若不是修炼有炽阳仙诀，对于火焰早就有所抵抗，龙琼的仙胎在此地根本就逗留不了太长的时间。

    略微内视体内，龙琼脸色便更加难看一分，此处天地没有时间观念，但是凭借消耗仙气的速度，龙琼也能够知晓他坚持不了多久，若是在这样下去，别说修复六阳破体的伤势，就连修为都恐怕会下降。

    想至此，龙琼便冷哼一声，寒声道：“老鬼，看了如此之久，难道你还不打算出来么？真以为我没有办法逼你出来？”

    四周除却火焰空无一物，然而就在话音刚落，一枚拇指大小的火焰忽然蹿升到半空，略微幻化便化成了一只火焰小鸟，落在了龙琼的肩头之上。

    火鸟挥舞着双翅，分明可爱异常，可一双眼睛却充满了沧桑，带着一股狡黠。“小子，你是如何发现我的，刚刚那条火龙我只是启动这仙禁中的封印并未泄露自身一丝的能量才对！”

    龙琼见状一笑，不在意的单手一转，手中便出现了两枚火焰灵羽，羽毛形状，通体赤红，在其手中正在不断的颤抖。龙琼见状一催鬼气，顿时便有一道阴寒之气笼罩住火焰灵羽，黑光闪动间，两枚灵羽便哀鸣一声，不敢再乱动。

    “嘶！”火鸟倒抽了一口凉气，震惊道：“这是什么功法，怎么可能与太阳金火抗衡。”

    言罢忽然双翅一震，顿时半空之中出现百米六翅金乌神影，然后剧烈挥舞双翅，霎时间万米熊熊烈焰腾空而起，一闪便偶像了龙琼。

    “轰！”的一声巨响，却见烈焰焚山煮海之势忽然停在了龙琼头顶数米处，刚刚接近阴气，竟然就呈现出冰晶状态。

    一旁火鸟见此，脸色数变之下，终于停下挥舞翅膀。顿时万米烈焰消失不见，整个大地都恢复了平静，仙人难耐的灼热火浪平息，显出这方天地真实的颜色。

    龙琼飞上半空打量一番，却神色微微一动。

    六阳仙禁之中他本以为是赤红为主，却没想到见到的竟然是一方方的绿洲模样，在沙漠化的天地中，一股浓郁的充沛生命灵气正在窜动。

    莫非这就是守日所说的能够医治我仙躯的方法？