
    龙琼心中一动，看向身侧的火鸟，却见它已经不知道什么时候消失不见了，略微沉吟了一下，龙琼就不再迟疑，急忙催动炽阳仙诀，周身出现了六道骄阳缓缓围绕身躯转动，一股股的生命能量汇聚到了龙琼的体内，在其内视中，被六阳破体损坏的仙躯，正在以肉眼可见的速度开始修复着。

    而在龙琼上空数百米处，火鸟重新凝现，用一种复杂异常的目光凝视着他，内心惊疑不定的呢喃着：“莫非此子也和易霄有关系？否则怎会使用逆天剑气……不对，逆天剑气比此要狂暴数十倍才对，又怎会被这仙禁封住……”

    龙琼自不知火鸟的惊疑，此时他正沉浸在修炼的极大喜悦当中。自从在魔仙之地被迫晋升真仙之后，龙琼就因为功体破坏一直无法寸进，然而此时随着六阳破体被修复，他惊喜发现体内的仙气竟然犹如一股浩瀚的江河一般，不断的冲破瓶颈，区区两三个时辰，龙琼竟然已经冲击到了真仙中期的巅峰。

    时间一点点过去，上方的火鸟早已消失不见，而四周的生命能量也被龙琼吸收的将近枯竭的时候，龙琼忽然高喝一声，浑身无数金芒激射而出。

    当金芒刺向大地之后，忽然就爆发出一声惊天动地的巨大轰鸣，整个空间壁障都在微微的颤抖，出现了一道道细密的裂痕。

    龙琼目光一闪，将此幕尽收眼底，露出了一丝喜色。而后一翻手，手心之中赫然便出现了六道旋转骄阳，若是仔细看，还能够看到这六道骄阳之中还隐藏着六个山峰一般的虚影，龙琼略微沉吟一下，便用力一挥手，顿时燃烧的发白的火焰巨山巍峨现世，重重砸在那空间壁障的裂缝之上，顿时造成了一个更加巨大的口子。

    “小子，这就是你对我治疗你功体的报答，想要破坏我的修炼之所？”一声怒吼，火鸟突然出现，怒气冲冲的望着他。

    龙琼却是狡诈的一笑，道：“仙尊何必说谎，你我都被困在此地，只是你乃是这方天地孕育出来的仙魂，而我是被迫进入此地。虽然你修为比我高深，但若是没有我，你自己却绝对不可能逃离此地，一旦自行攻击这空间壁障，你的仙体就会遭受重创，甚至陨落都有可能，不知道我说的对不对？”

    话音刚落，一道火焰光芒就倏地到了龙琼面前近处，火鸟皱眉盯着他，冷哼了一声。

    “我自认隐瞒的很好，你是怎么发现的？”

    “若是之前我的确不容易发现，可惜的是，仙尊您太过于急切调动仙力助我提升了，我自认修为不弱，但修复六阳破体就已经到了极限，这炼化六个火焰巨山，即便是我全盛时期也未必能够做到。”龙琼一笑，托举着六座火焰灵山，重新将其隐入了手臂当中。

    “哼，既然已经知道我的打算，还不赶紧破坏此地！”火鸟哼了一声，心中嘀咕小子狡猾。“我从这六阳仙禁之中诞生，早不知修炼了多少万年，以往每一个仙魂进入此地都会很快就被融化掉，你是第一个能够抵挡的，算你运气好。”

    龙琼却丝毫不着急的坐在地上，悠悠道：“恐怕暂时还不行，若是要破除封印，恐怕还需要做些准备。只是凭借我自己的力量根本不足够，还望仙尊能够帮忙。”

    “小子，你在耍我？”火鸟一怔，怒道。“你的六阳破体已经修复，此六座灵山怕是已经不下天道仙宝，难道还不知足！”

    “仙尊误会了，我并不是要什么东西，而是若想破除此封印，我需要使用炽阳仙诀中的一项秘术，可惜的是，这项秘术需要修为达到地仙才可使用……”

    “你……狡猾的小子！”

    火鸟冷哼一声，浑身火焰一展便化作了一只巨大的火焰光球笼罩着龙琼，同时一股吸力吸收着周天之内所有的生命能量飞速的涌向龙琼体内。

    体内顿时比之前更加充盈数倍，龙琼竟然感觉到一丝暴涨的感觉，顿时一喜，恭敬道：“多谢仙尊相助。”

    缓缓闭上双目，龙琼浑身火焰燃烧，开始了修炼。

    修炼无岁月，身在这六阳仙禁之中更是不知岁月时间为何物，龙琼只记得睁眼闭眼三次，每一次睁眼都感觉到仙胎更加纯净一分，当他睁开第三次眼睛的时候，只觉得眼前一片空灵，即便是不需要神目都能够清晰看到这六阳仙禁之中的每一丝的生命能量，当下心中一喜，朗声道：“仙尊，我已经达到真仙大圆满，还请停手吧。”

    半空之中的火鸟闷哼一声，道：“既然都已经帮了，干脆就在此地进阶地仙吧，有我相助，区区地仙天劫不足为虑。”

    龙琼点点头，一挥手拍在额头，霎时间霞光万道冲向天空，赤红火焰的天空忽然就风云变幻，十余道紫色惊雷劈在半空，露出一个紫黑色的旋转黑洞，其中上万道夹杂着紫色雷光的天火从天而降，尚未落下，周天之内的火焰之气竟然就开始枯竭起来。

    龙琼只觉得鼻尖窒息，心中不由得一惊，急忙催动仙气护住周身，这才感觉到那股庞大的撕扯之力渐消，心中不由得震惊。

    “咦，你这小子拿到是同时主修两种仙法，怎么会是紫虚雷火天劫！”火鸟脸色倏地一变，震惊望着半空，又看向龙琼，仿佛看着一个怪物一般：“你难道真的不想活命了！”

    “仙尊可要记得，如果我死了，恐怕还需要万年才有可能有人帮你脱离这空间了。”龙琼淡淡的道，不再留手，双手一分，炽阳仙诀和乱道诀同时暗运，顿时两股截然相反的极端仙力凝现于手中，下一刻同时幻化成一方阴阳鱼虚影加持周身，龙琼低喝一声，顿时阴阳鱼缓缓划动，朝着上方紫虚雷火涌去。

    火鸟死死望着上方，却见阴阳鱼方一接触到紫虚雷火竟然就发出一阵轻颤，随后竟然包裹着那紫虚雷火缓缓将其吞噬一空，而后便再次往天空之上涌去。

    “这是……”火鸟再次目瞪口呆，眼睁睁看着那紫虚雷火所化的天道漩涡被阴阳鱼吞噬的千疮百孔，消失在了半空。

    龙琼神色凝重异常望着半空，对火鸟的惊讶丝毫不回应，而是眉山一凛，道：“来了！”

    话音刚落下，就见半空四道怒雷砸下，轰然间四股截然不同的雷霆光柱充斥仙禁之地，将龙琼挡在其中，万道雷霆肆虐间，整个天地雷光焦糊一片，几乎焚灭大地。

    不过所幸此地主人乃是火鸟，双翅用力一振，顿时从地火蹿升的地心中蜂拥而出无数的火灵，挥舞着各自的武器，随即就开始向着雷霆巨柱冲击。尚未接触到雷霆巨柱，大部分的火灵就都死在了此地中，只有一小部分撞击在雷霆巨柱上，消耗着巨柱的能量。

    然而火鸟却脸色未变，眼中的冷厉越发的浓郁，在龙琼眼中望去，只见整个六阳仙禁之中的所有火焰之气，都被调动起来，疯狂的砸向雷霆巨柱，而那些被消灭的火灵会重新幻化成火焰之力充斥到其他的火灵体内，周而复始，整个仙禁之中灵气根本就不曾有丝毫的损耗。

    “此地主人到底是何种来历，这种近似于轮回界的天道之阵都能够布置！”龙琼心中一颤，震惊想着，但转瞬就恢复过来，专注于地仙的渡劫。

    和云仙与真仙不同，地仙渡劫往往需要一整个仙宗的支持，这也是为何仙宗内地仙才是核心力量，因为每一个成就地仙者在借助仙宗力量之时，便会签订与仙宗的契约，龙琼虽然了解这一点，却并不知其中具体内容，反而让其省了许多麻烦。

    万兽狂奔之下，四道雷霆巨柱缓缓被消灭一空。

    “接下来便是最后一道心魔之劫，小子，我可无法帮你了。”火鸟警醒道。

    龙琼缓缓点头，闭目凝神，半空之中出现了一道妖异的红色云雾，倏地一声便飞下半空，将龙琼吞入了其中。

    火鸟淡淡望着妖异红云，时间一丝丝的过去，不知过了多少岁月，只见整个妖异红云已经膨胀到了万米的恐怖形状，此时却见火鸟神色一动，讶然的盯着红云上空。

    就在他看着的同时，半空中忽然响起一声巨大的轰鸣，紧接着，一柄石剑托举着一人缓缓迈步走出妖异红云，一人一剑，所过之处，所有的红云全部都哀嚎着溃散而逃。

    “地仙已成。”火鸟心中默念一声，目光在其手中的石剑上一扫，便飞了过去。“小子，是你该履行诺言，带我离开此地了!”

    “多谢仙尊协助。”龙琼洒脱一笑，吐出一口浊气，神态间几乎有相隔百世数千年的感觉，略微恍惚片刻，这才意识到刚才所经历的仅仅只是幻象，内心的惶恐这才微微消失，记忆重新涌回到脑中。

    扫视四周的天地禁制，手中破俗剑猛然一挥，携带着无匹天光，直接撕裂开一道裂缝。

    “破俗剑为何会与我仙胎相连，连那天道仙宝的万兽印都只是跟随仙体，无法召唤而出的，莫非此剑还有着更多隐秘？”龙琼心中疑惑一闪，想到了适刚才幻象之中的种种变化，地仙所面对的幻象何等凶险，几次他都几乎沉沦其中遭受杀劫，而每一次都是破俗剑发出警讯将其重新唤醒，一想到如此，龙琼心中便更加的疑惑。

    “小子，你还愣着做什么，快快施展你的秘法！”火鸟激动的道。

    龙琼愕然一笑，点点头，随即沉吟一下，便一催体内仙气，顿时周身涌现赤红仙纹，汇聚成一个炽阳图腾，随即一挥手，整个图腾猛然释放出数百道炽阳仙光，打向了半空之中的裂痕，不多时便出现了一道裂缝。

    “走吧，仙尊。”