
    太阳神宫之内的一处金碧辉煌的大殿中，忽然两道光芒从外刺入，在大殿上空盘旋一阵，显露出两个人影，一人身穿道袍，另一人则身穿阴阳长袍，却是两名道藏天的道家仙人。

    “陈兄，你确定此地秘宝没有被人抢先？”

    “当然，此地乃是我仙宗内长辈发现，上一次因为时间不够就没有来找寻，此次我们又是第一波进入神碑天之内的人，绝对不可能有人抢先的。”

    修士傲然笑着，对准巨门启动了手中的秘钥，下一刻一阵轰鸣声响起，门分左右。然而当二人望着密室之中时，却不由得一愣，只见这耗费了莫大的心神进入的密室之中，光秃秃的一片，简陋异常，两件屋子大小的密室内，只有在墙角处有着一张床，而且，此时的石床上还有着一具略微透明人体。

    “这……是仙胎？”两人互望一眼，目瞪口呆的道。

    旁边阴阳仙人脸色变化了一下，道：“陈兄，难不成你那长辈的信息有误不成，此地难道被人捷足先登了不成，要知道为了这次冒险，我可是花费了三株八门聚阴草才购入了这枚神令！”

    “怎么会，阴阳仙友，我那长辈与我渊源甚广，不可能欺骗我……”道人脸色稍稍一变，急忙安抚着旁边仙人，再打量石床上面的仙胎，忽然神色一动，喜道：“咦，这具仙胎似乎身处幻境之中，阴阳仙友，你不是最擅长搜魂之术么，只要搜魂一番，自然就知道发生了什么！”

    阴阳仙人点点头，一催仙诀，足下阴阳八卦灵光同时百道光霞，组成一道炫目**的巨网，转瞬间无数灵光炫目光丝便缠绕住了石台之上仙胎的四肢，做完这些之后，阴阳仙人就身处光芒巨网中，犹如无上神明一般伸出手臂缓缓点在了龙琼的额头之上。

    旁边陈姓仙人眼带期待的望着同伴，却并没有注意到神殿上空突然出现的一只小巧的灵鸟，这灵鸟刚一出现，便用一种古怪异常的目光盯着在场的二人，当看到那仙人去施展搜魂之术时，更是瞪大了眼睛，几乎忍不住偷笑出来。

    “谁！”陈姓仙人惊呼一声，下意识朝着声音的方向挥出一道仙光，而这时他才注意到半空中的火焰灵鸟。仙光打在火鸟身上仅仅只是闪烁数下便消于无形。陈姓仙人见此不由得再仔细观望，下一刻便惊喜道：“火灵，还拥有如此灵智，我那先辈果然没有欺骗我，此地真的是充满宝物！”

    “……你想要收我为灵侍？”火鸟古怪的道。

    “嘿嘿，自然，只要你跟我，我保证你百年之内晋升真仙之境，此外我道藏天的诸多资源，你这火灵”

    可就在这片刻间，陈姓仙人忽然听到了一声闷哼，紧接着脑中便响起一声震天的嘶鸣声，瞬间就感觉到眼前一花，下一刻便惨叫着倒在了地上，双头抱着头颅七孔流血不止。

    “哼，区区一个真仙，也妄想收我成为灵侍，真是不知死字怎么写！”火鸟冷哼一声，抬头看向另一边石床处，不耐烦道：“小子，你到底搜魂结束了没有，我可是感觉到神宫内的几处秘藏已经被开启了，若是再慢些，恐怕一点都不剩下了。”

    石床处火光一闪，那阴阳仙人忽然就惨叫了一声，一只汹涌燃烧火焰的大手飞速印在了他的身上，顿时这阴阳仙人便浑身燃烧起来，而石床之上的青年仙胎缓缓睁开眼睛，露出了一抹沉吟神色。

    这自然就是从六阳仙禁当中脱离了的龙琼和火鸟，只是火鸟的修为要更加高深些，以至于一出来便恢复过来，而龙琼刚刚晋升地仙，修为根基不稳，只能够小心的应对，却不想被一个区区真仙初期的仙人搜魂，也怪这仙人运气太差，假如遇上其他的陷入昏迷中的仙人，即便是地仙，若是给他一些时间，也能够搜魂成功，然而面对的却是修炼九玄经和乱道诀的龙琼。

    体内仙气自行流转防护，仙胎又比一般地仙强大数倍几乎不亚于天仙，这阴阳仙人努力许久却根本未能撕裂龙琼一丝的记忆，反倒是被清醒过来的龙琼控制探测起来了记忆。

    “怎么，难道有什么不妥？”火鸟一怔，看出龙琼神色不对。

    龙琼摇摇头，往神殿之外走去，神殿外面的通道之上一股股淡红色的血迹正在缓缓弥漫，一些卵虫寄生在洞壁之上，显得异常的恶心和诡异。龙琼稍微抚摸了一下，便眉头皱的更甚。

    “太一，你除了知晓自己的名字之外，可还记得这神宫内有禁制会产生如此的变化么？”龙琼皱眉问道。

    “我也只是刚刚回想起名字而已，至于这种变化，似乎并不是禁制，更像是一种妖仙陨落造成的后果。”火鸟眼睛眨动几下，断然的说道。

    “妖仙……”龙琼沉吟一下，脑中闪过了血尊，一时间不由得担忧起来自身的仙体，虽说守日说过会照顾好他的仙体，但是自从进入此地之后，守日便产生了一种奇怪的状态，恐怕自保都有些问题，而之前是被虚谷仙人控制仙体，只能够脱离仙胎，而此时成为地仙，却是让龙琼有了一丝自保的信心。

    想着，龙琼略微感应体内的禁制，下一刻，却愣在了原地。他体内的血尊和虚谷仙人留下的禁制，竟然丝毫都没有回应了，仿佛是对方已经离开了这神宫一般。

    “怎么，莫非这神宫真的发生了某些意外不成？”龙琼心中一颤，顾不得解释，一道灵光卷住灵鸟，重新感应着仙体所在之处，便飞向了通道的尽头。

    而几乎于此同时，神化借助着龙琼的仙体，已经走到了神碑天一处高悬的瀑布之下，封悬等人目瞪口呆的望着这处凭空出现的高悬瀑布，只见高悬百米之上有着一个犹如白玉瓶口一般的宝物，宝光四溢，那倒挂的瀑布旋流便是从瓶口之中涌动而出，线圈香气四溢，只是在一旁闻着便感觉到体内仙气在缓缓恢复。

    “到了，应该便是此地了。”神化有些紧张的道，而后一挥手，抓住一旁陷入昏迷的守日身躯，直接寄出一滴精血，随后又在自己身上取出一滴鲜血，融合着打向了半空之中的白玉瓶口。

    鲜血进入瓶口之中，瞬间就引起了一阵微弱的光华流转，瀑布内微微的一颤，撕裂开了一道口子。

    “走吧，这之后便是主人的居所了。”神化激动道，迫不及待的便走进了瀑布之中，封悬等人紧跟其后，而就在他们刚刚进入之后，这瀑布便重新弥合上，没有了一丝的气息。

    而就在数个时辰之后，这瀑布之前一道火球从天而降，正是跟随着自己仙体追踪来的龙琼，龙琼目光扫视四周一片，落在了上方的白玉瓶口，神色阴晴道：“怎么回事，我仙体到了此地就没有了气息，难道我仙体已经损坏不成？”

    然而此地一丝打斗的痕迹都没有，连龙琼都不相信自己说出的话。

    “小子，你先放松，这白玉倒瀑我似乎有些印象，你让我想想。”太一火鸟沉声道，盯着上方的白玉瓶口，神色微微的复杂，似乎是在回忆，又似乎是在确定某种存在。龙琼在一旁略带焦虑的等待，过了十几分钟，却见太一火鸟一张口，忽然幻化庞大仙躯，一如之前六阳焚世一般的骇世凶影展露未能，双翅猛然一震，凶猛燃烧的火焰便冲向了上方的白玉瓶口。

    龙琼望着便是一惊，虽然不知这瓶口有和用处，但是出现在此地绝对是一个奇景，刚要阻止太一，却见上方的白玉瓶口忽然出现了一股浓郁的氤氲雾气，紧接着瓶口之中流出的瀑布，竟然全部冲向了太一火鸟，太一火鸟的火焰乃是太阳神宫之中最精纯的焚世火焰，即便是地仙天仙之位都未必能够轻易的抵挡，然而遭遇到这一股瀑布之后，却是仿佛一般的火焰一般，竟然毫无反抗之力的便被浇灭，只看得龙琼目瞪口呆。

    “果然如此！”太一火鸟身形一变，勾连着火焰飞向天空另一处，不敢硬抗。幻化会迷你形象，对龙琼道：“小子，此地便是神宫主人的御阳神宫，除非是拥有仙体，否则仅仅依靠仙胎是绝对无法进入的。”

    “这是……为何？”龙琼一怔，道。

    太一闻言却是苦笑一声，道：“这神宫在未开放之前，除了神宫主人之外，便只有四个守护看守，而这四个守护便都是仙胎状态，神宫主人不喜打扰，便设置了这么一道禁制。你仙体恐怕便是进入了此地，不过……”

    太一稍稍皱眉了一下，奇怪的用鼻子闻了一下，又道：“我似乎在这空间之中闻到了两股熟悉的气味，一股应该便是你说的守日凶灵，他也是我神宫内的守护之一，可是另一股和它不相上下的味道，到底是哪个守护呢……小子，你确定你仅仅只是和一个守护签订了契约不成？”

    “守日是神宫守护？”龙琼愕然之极，但是脑中很快就闪过了之前守日的莫名状态，心中便释然了。“我的确在人界只是和守日签订了契约不假，守日修为高深，我当时和他签订便已经消耗尽了心神，不可能还有精力和另外凶灵签订。”

    “……那就只能够进入御阳神宫内一看了。”太一火鸟脸色数变之下，淡淡道：“小子，你需要抢夺一具仙躯，我担心你仙躯恐怕并非被那守日控制，当年神宫内的四尊守护，每一个都遭逢了一些劫难，我被迫封印在六阳仙禁之中，而御阳则因为仙胎受损只能够依靠冥棺来修复仙胎度日。守日莫名失踪，我原本以为他早已陨落，没想到是掉入了人界。”

    “那最后一名呢？”龙琼问道。