
    “最后那名……”太一火鸟眼中产生了一丝疑惑：“我并不敢确定，当年神宫封印被破，为了应对危机，我等四人各自战斗，神化的修为最高，其也被针对的最恨，那场战斗神化应该自爆了才对……不过凭借他的修为，若是逃出了危机也未必不可能，若说真有可能抢夺仙躯的，最有可能的也就是他了，毕竟我等虽然是被主人创造出来的仙胎，但无尽的岁月中早就有了自己的思想，都不希望陨落的。”

    龙琼脸色不由得一变，这神宫主人修为深不可测暂且不提，但凡制造出来的仙胎，自然都以为主人能够修复他们魂魄，这就如封悬和纯阴鬼灵等人出事之后会找他解决一般，恐怕真如太一所言，此时自己的仙躯是被名叫神化的仙胎占据。

    “太一，你可知哪里的仙人众多？”龙琼沉声道，神色间已经带出了一股杀意。

    “嘿嘿，果然我没有看错，小子你并不是和尚道士那类善心肠的小仙。”太一火鸟嘿嘿一笑，便闭上双目，额头的太阳神纹发出灵光闪烁，不多时便睁开眼睛，凝视着右手边的一条通道，道：“那边似乎有人开启了一些不得了的封印，我们正好可以抢占混乱时机。”

    龙琼点点头，化作一道火光便飞入通道之中。

    飞行半个时辰左右，龙琼便停留在了一处通道巨门之前，惊讶的望着地面上的尸体。

    “为何停下，这些仙躯都被魔气污染，又都残缺不全，你难道想要寄生这种？”太一火鸟嘲弄道。

    “即便我想要寄体，这些仙人也都是陨落的仙体，除非我不担心沾染上陨落产生的心魔之气。”龙琼淡淡道，而后指着其中两具尸体，皱眉道：“若我没有猜错，这两具应该是之前六阳焚世前，我见到的两名仙人……他们应该是和我夫人他们一伙才对，如今却死在了这里，那前面到底是什么封印被解开，你不知道吗？”

    龙琼略微心惊，到底是什么人在追杀道藏天的仙人。这一伙人都是道藏天的仙人，道藏天身为天仙之中最大的三个仙宗之一，其仙人实力自然比一般仙人更强，可是这巨门下足足有着七八具死尸，而距离那大战之地恐怕还有着一段不小的距离，仿佛是这群道藏天的仙人被人追杀才在此地死伤众多。

    “嘿嘿，我如何知道，神宫之内封印众多，这些人既然敢进来自然就要做好死亡的准备。”淡淡的道，又看龙琼神色不对，便急忙道：“不过这些尸体上的气息魔气如此之大，若我没有猜错的话，恐怕他们是开启了虚天之魔的封印，那虚天之魔乃是被封印的天魔之一，当年闯入神宫内造成了不小的麻烦，只是没想到封印如此多年，竟然还拥有着这般的魔威。”

    “这般多的仙人都未能够将其困住，难不成他现在修为依旧是乾陵古仙？”龙琼吓了一跳，急忙问道。

    “这倒不会，当年他承受御阳的一击，功体早应该崩毁，现在还活着应该也修为大降，不过若是让他吞噬太多的血肉，那就说不定了。”

    龙琼心中略微挣扎，终究还是担心赵若晴和欧阳紫曦等人也在这波逃亡的队伍当中，一咬牙便飞入了巨门之中。

    刚一进入巨门之中，一股混杂着血腥和腐臭的气息便扑面而来，再往前面飞行几刻钟，一股股的浓郁黑气便以肉眼可见的速度在不断的弥漫吞噬四周一切活着的东西。

    当飞过一道巨门之后，龙琼耳边忽然就响起了一阵阵的轰鸣炸裂之声，还有着众多修士的怒吼声，顿时精神一振，往里面望去。

    只见前方的神宫之中，出现了一座广阔无比的空间，此时正有着十几名仙人正在手举仙幡不断的挥舞，脚踏玄步制造者一个玄妙异常的道家仙阵，而在阵中则有着数名仙人正施展仙法，和一名身高五米左右的高大魔人大战在一处。这魔人浑身漆黑如墨，面目丑陋，仅仅生有一只拳头大的眼睛，而在肩头之上各自生长着两根尖角，尖角上此时正插着两个仙人，洞穿过仙躯的仙人还未身死，发出惨烈的哀嚎声，随着这魔人的动作，鲜血横流，时不时更是被撕裂开一道口子，被魔人将血肉吞入口中，两个仙人造早一副生不如死的模样，却不知为何并没有选择自爆。

    而当龙琼目光打量向阵外的围观的仙人时，却是一怔，几乎是惊呼一声，他竟然看到了赵若晴也在不远处神色惊慌的观望着，而欧阳紫曦却不知为何并未在此地。

    阵中的数名仙人如临大敌，风竹仙人手执九妙玄化杖在半空划过，忽然大喝道：“灭阴天雷！”

    “轰！”的一声，随着阵型变化，半空之中忽然就出现了十几道璀璨异常的宝镜，宝镜吞吐雷光，缠绕住一名雷光缠绕的道人，而后这道人一挥手中仙幡，霎时间各色雷光炸响半空，袭向了阵中的高大魔人。

    高大魔人攻击的动作为之一缓，趁此机会风竹仙人喷出一口精血在手中仙杖上，猛地一拍，霎时间白雪皑皑，吹出无尽寒风，一时间寒冰仙气竟然将高大魔人冻结在了原地，而那两名仙人也冻僵在其中。

    “剑仙朋友，趁现在，我们坚持不了太久！”风竹仙人大喝道。

    话音刚落，半空之中忽然出现万道剑光，一阵冲破九霄的剑吟龙啸中，两个凶猛剑影轰然撕裂虚空，手执仙剑猛然一挥。

    李行云目光如电，站在仙剑之上，而其身侧青衣剑仙几乎同时间，掐动了一道玄妙剑诀。

    凌厉剑气荡平四野，自虚空之中传来阵阵尖锐鸣叫，空间嘭的碎裂，随即就见一大股灰白剑气滚滚将李行云仙剑加持，此灰白剑气混沌不可看清，但是刚一加持在仙剑之上，顿时整个仙剑剑身便止不住的颤抖起来。

    李行云见状，脸上沉重之色更浓，浑身剑光狂放，握住仙剑猛然又是一挥，神色竟然出现了一股苍白不支的神色。而就在这瞬间，一道灰白巨剑猛然从仙剑之上释放而出，犹如一条灰色巨龙，携裹着无穷剑威就要将一路之上阻挡的所有存在全部绞碎一般。

    众道藏天的仙人均脸色一变，风竹仙人脸色煞变，不禁又仔细打量李行云，此人是仓促之间赶来的，来不及询问来历，不过对方展露的实力却是让风竹仙人压力大减，但是却没想到对方这一剑，仿佛是想将众人也给斩杀一般，仓促间一挥手中仙杖，顿时就将在场众人全部扫开，而后口啸一声，周身展露玄妙光芒，便将自身护住，硬生生承受着这恐怖的一击。

    众人惊怒间，灰白巨剑已经轰然降落而下，直逼阵中被冻僵的高大魔人。

    “轰！”

    狂风和魔气爆炸在一起，化作两道冲天的凶猛能量风柱。剑气和诸多能量交织下，爆发出的能量瞬间撕裂空间，将高大魔人卷入其中，一些地面上干瘪了的仙躯被绞成了一团肉渣暴露在空气之中。

    “师兄!”道人惊呼一声，怒然望着李行云，十几道杀气尽露的视线盯着他，就在这时，却见那爆炸的风柱之中忽然光芒一闪，一道仙剑携带着一人飞出，正是风竹仙人。

    “我无事，多亏剑仙的仙剑护持。”风竹仙人略微苍白着脸色，盯着李行云，又道：“剑仙可还有灭杀之法，恐怕刚刚那一下仅仅只能够让其重伤，并不能够伤及本体太大。”

    李行云眉头皱着，略微沉吟，便一回头，看向远处疗伤的人群中，喊道：“三弟，你还打算观望到什么时候，你修炼的三千斩魔术，可有方法应对此魔头？”

    风竹仙人一怔，就见到人群中一声高喝，紧接着一个高大的壮汉飞出，风竹仙人立马露出一抹恍然之色，喜道：“轩辕小友，你和这位剑仙是朋友？”

    “嘿嘿，什么朋友，这可是我结拜大哥，我们来此便是跟着二哥来找大哥的。”轩辕狂喜道，而后上下打量一番李行云，高兴到：“大哥，你竟然成为了地仙！万剑仙域的仙法真的如此强大？”

    “全在镇宇剑主的不吝教诲。”李行云道，话锋一转，又道：“你修为未受损，三千斩魔术可还能够使用？”

    轩辕狂闻言点点头，急忙道：“交给我吧，大哥。”

    八云神刃握在手中，另一只手却抓住了一面黑惨惨的黑龙巨盾，轩辕狂身上气势陡然一升，身上赤焰缠绕，竟然化作一个个赤红月亮，直奔灰白剑气中飞去。

    一时间整个神宫上空，都被这种神秘赤月笼罩，每一个赤月之上都映衬着一个诡异的仙纹，数量之多，多不胜数。

    风竹仙人望着此幕，惊讶道：“这仙纹，难道轩辕小友还在涅槃天修行过不成，为何会有如此浓重的佛家荡魔之气？”饶是他也不由得有些骇然。

    就在这时，轩辕狂手中八云神刃一挥，身形化作一道流光竟然直接冲入了灰白剑气之中，身似神明一刀劈断剑气困锁，直接闯入了其中。

    “他疯了不成，虚天之魔身体最是强悍！”太一火鸟惊讶道，又盯着龙琼，“你不打算和你的同伴相见？”

    “我此时只剩下仙躯，抢夺仙躯定是要找这些道藏天的仙人，若是相认岂不是将他们置于危险之中？”龙琼淡淡道。

    “嘿嘿，那你是要见死不救了？”

    龙琼白了他一眼，神目之中精光连连闪烁，凝望着半空之中的战局。只见半空之中轰鸣之声越来越大，灰白剑气之中已经被赤月仙纹完全笼罩汇聚成了一张大网，而在阵中，一个黑影正在狼狈异常的躲藏，这凶悍异常的魔影竟然被轩辕狂完全压迫着打。

    八云神刃和魔躯相撞之下，爆发出阵阵惊雷龙啸，将大片的赤月仙纹卷入其中，随后搅乱化作万道流光刺向虚天之魔，不过轩辕狂身上的状况却也并不流感，浑身笼罩的神秘仙纹越来越少，一连催动了将近百道斩击之后，其身上的仙纹也仅仅只能够防护住几个重要的地方。

    而就在这时，对面一直被压迫着的虚天之魔狂吼一声，忽然肩头上面的两道尖刺猛然绽放出无边魔光，瞬间刺向了轩辕狂的胸口。

    轩辕狂脸色一变，急忙控制黑龙盾牌挡在胸前，只觉得身子一震轰鸣巨响，冲击力直接将那面黑龙神盾撕裂，呕出一口鲜血几乎浑身失力。