
    “不好，轩辕小友有危难！”风竹仙人大惊，急忙挥舞九妙玄化杖一股霞光打入其中，刚要飞行，忽然感受到身侧一股神秘霞光突然射向战团之中，于此同时整个神宫上空猛地出现了一股庞然压迫之力，火焰炸裂一只庞然的六翅火焰巨鸟出现在神宫之上。

    “这是……”风竹仙人动作一顿，刚要询问，便感觉到那六翅神鸟目光扫视下来，浑身一阵重重的压迫之力，忍不住惊呼一声，一时间摸不准这神鸟是敌是友。

    而就在这瞬间，那道之前的神秘光芒已经进入了战团当中，轩辕狂只觉得眼前一花，便感觉到浑身出现了一股庞然的能量，随后失力的八云神刃竟然无风自动，凌厉刀光重重砸向了另外一根刺向他的尖刺！

    “锵！”

    剧烈的金属交击声音摩擦着众人的耳畔，轩辕狂被巨力带出了战团之中。

    风竹仙人急忙护住他，问道：“刚才那人……”

    “我不知，不过他应该并没有敌意。”轩辕狂迷惑的望着战团，联想着刚刚的奇妙感觉，却是有些惊疑不定。而李行云则目光中闪过一丝沉吟之色，又望向半空的六翅神鸟一时间陷入了沉默。

    六翅神鸟扫视众人一眼之后，便发出一声巨大的吟啸，展翅挥舞出无边烈焰，随后就扑向了战团当中，那虚天之魔饶是强大无比，在这般多人的车轮战之后也有些力竭，眼见六翅神鸟袭来，顿时暴怒一声，却是打算和其生死一决。

    “嘿嘿，想得美。”太一口吐狡黠之语，神躯火光一闪，化作上百只迷你火灵困锁住虚天之魔，而后真身一闪便靠近了龙琼身边，道：“你真要寄体这具魔躯，就不怕被魔气魔化？”

    “我本就是鬼道，何惧这区区魔气，再说此地除了他之外，其他能够寄体的仙躯都已经陨落。”龙琼皱眉道：“若是寄体那些活着的仙人，怕是道藏天会察觉出，除非我能够将在场的所有仙人全部杀死。”

    言罢，不再等太一说话，身形一转化作一道阴寒鬼气便罩着虚天之魔头顶笼罩过去。

    “天仙，你好大的胆子！”虚天之魔怒吼一声，脸色大变急忙就想要逃脱，然而六翅神鸟所化的火灵非比寻常，若是他全盛时期将在场的所有人灭杀都不难，但此时他紧紧依靠着自身的魔躯攻击，修为早就跌落到天仙，根本无法应付太多，眼睁睁的看着那一股鬼气冲过来，虚天之魔脸色数变之下，大口一张，竟然喷出了一只狰狞的鬼面异兽。

    “哼，还在挣扎！区区鬼侍又能作何！”一声低喝，龙琼一展体内极阴之气，霎时间鬼道极致展露，乱道诀催动使得极阴之气更加可怖，那本面目狰狞的鬼侍忽然就露出恐惧之色，感受着那股无比精纯的阴气，哀嚎一声便老老实实的瑟缩在一旁，不敢再动，眼睁睁的看着龙琼寄体到了虚天之魔体内！

    “啊！”

    半空中魔气爆发，整个神宫全部都被笼罩在了魔气之中，接着众人便是看到一个雄伟的魔影在神宫之中不断的撞击着地面，差不多过了半个时辰左右，空中的撞击声忽然间消失不见，魔气渐渐消散，众人这才见到空中，虚天之魔竟然露出了一抹诡异的笑容，正静静的望着众人。

    “你……”风竹仙人看的一清二楚，不禁迟疑问道。

    李行云露出若有所思之色，而在远处疗伤的赵若晴则微微疑惑的望着虚天之魔，似乎也感受到了那股熟悉的气息。

    “你们不离开，难道还想在这神宫之中寻死不成？”虚天之魔嘶哑开口，冷静的道。

    风竹仙人顿时松了一口气，惊喜道：“不知仙友名号是何，能够控制这等天魔之躯，最好还是将其尽快销毁的好，不然会仙胎受到污染。”

    “我自知道这些，用得着你多说？”虚天之魔冷冷言道，言罢盯着风竹仙人：“此地之人速速离开神宫，宝物多不胜数，命却只有一条，小心再逗留此地便陨落在此。”

    言罢便感受到了李行云等人的目光，龙琼心中略微一紧，不再多言，操控着虚天之魔飞向通道之中，一连飞行了数个时辰，龙琼这才停下来，道：“他们应该没有再追寻了吧？”

    “自然不会，说不定还会将你当成一个失去魔躯的魔仙也说不定。”太一火鸟道。

    龙琼扫了他一眼，转而说道：“这魔头的魔魂被你封印了？我刚才并未感觉到他在和我抢占这具魔躯。”

    “他已经陨落了。”太一火鸟淡淡道，看龙琼微微疑惑，便道：“这魔躯之中原本的魔魂早就消失了，留在其中的应该只是一具残魂，不然凭借着其尚存的天仙修为，杀死刚才那些人也只是时间问题，又怎么会给你机会抢占，更何况你仙胎虽然强悍一些，但也不过勉强达到天仙而已，这虚天之魔可是乾陵古仙之中都名声赫赫的大魔头，你如何能够霸占魔躯？”

    龙琼这才恍然为何此魔空有一身强悍的魔躯，使用的手段却如此的原始和野蛮，心念略微转动，便起身飞向了之前的御阳神宫。

    而在风竹仙人处，所有的仙人全部都开始调理，而赵若晴则略微迟疑的走向了李行云处，小心询问了几句。

    “你真的如此以为？”李行云皱眉说道。

    “错不了的，我在龙大哥身边许久，他身上气息绝对不会错，而且……他身上还有我的仙禁。”赵若晴吐了吐舌头，小心的道。

    “仙禁？你给他下过仙禁？”李行云愕然望着赵若晴，一副摸不透她的样子。

    “那仅仅只是觉得好玩，当时是怕龙大哥丢下我……”赵若晴急忙辩解，而后小心道：“我们去找龙大哥好不好？”

    李行云断然摇头：“不可，他不真身相见定然是有着忌讳，当务之急还是去寻找紫曦的解药，我知道此地有一处仙药的废弃神宫，那里不会有危险，你先随我去找寻仙药。”

    赵若晴顿时一撅嘴巴，哼了一声，但也不敢再多说什么。

    ……

    “此地便是我当年诞生的地方？”守日迟疑的望着眼前的神鼎，在其身后有着数十座散发着浓郁烈焰的神鼎，每一个神鼎之上都有着一个已经损坏了的傀儡，神光映射着傀儡样貌，却是和守日一模一样，而在其身前的高台之上，一个比之前神鼎高出十几倍的巨大金鼎悬浮在高悬火柱之上。

    火柱往上方延伸上去，和神殿之中其他三道火柱共同支撑着洞顶的一尊璀璨骄阳。

    守日往其他三处火柱看过去，三个火柱上分别刻绘着不同的仙纹，他望着一道火柱道：“你的鼎身为何已经损坏了？”

    神化淡淡的望着那处火柱，道：“神宫之中，你我分属任务不同。太一掌管神碑天之外的万云仙河，御阳长官封印之地，我掌管神宫之罚，而你便是掌管这御阳神宫之中的神阳。当年大战之时，若不是你没有守护好神阳，我等三人也不至于全部都深受重创，而我更是几乎身死。”

    “……那主人呢，难道说主人便没有留下什么可以帮助我等的禁制么？”守日忍不住道。

    “这应该要问你，你乃是神宫四守护之首，如果主人当年有留下什么的话，一定是告诉了你。这也是我为什么将你带到此地的原因。”神化复杂的望着守日的神鼎，又道：“进入神鼎之中，将你的记忆拿回来，然后来修复我，否则下一次再开启神宫之后，整个神宫的警备力量便无法震慑群仙了。”

    守日迟疑着，但看着神化的目光，想不到任何对方欺骗自己的可能，便点点头，飞上了火柱之中，而就在他刚飞入火柱中的瞬间，半空之中的骄阳忽然就光芒大放，勾连着的四道火柱同时间绽放出无边的火焰，将整个神宫全部笼罩在一片火海当中。

    神化望着这一幕，眉头略微一皱，一道火焰光罩笼罩在身前，便往神宫的更深处走去，在御阳神宫的尽头，一个金灿灿的雕像屹立，手中握着的一个仙卷散发出瑰丽的神采。

    “主人，请将神卷赐予我，指引我神界之路。”神化恭敬的跪在地上，说道。

    于此同时，半空之中的雕像眼睛僵硬的转动了一下，竟然低下头来望着神化，而后一挥手，掉落下来一柄利刃。

    “挖去此子的双眼，呈上来。”

    神化恭谨的接过利刃，缓缓放在双目之上，略微一用力，却见一道血光一闪，龙琼的一只仙目便被挖了出来，神化身子微微颤抖着，举着仙目呈递上去。

    “你打算做什么！”三股鬼气猛然从身上爆裂，卷裹着龙琼的仙目瞬间显露出三个身影，正是封悬，纯阴鬼灵，兽神之子等鬼仙。

    “将仙目给我，只要我开启了仙卷，恢复了自身仙魂，我便给你主人炼制一双太阳神目。”神化淡淡的道，脸上血淋淋的眼洞中射出一股诡异的火焰，气氛骤然间一冰，封悬神色微微一寒，道：“你以为我会相信你么？”

    “唉……”神化叹息一声，不再多言，挥手一握拳，霎时间从火柱中飞出三道烈焰巨网，直接将三人困锁住。“我若要杀你们，又何须如此麻烦？相信我对你们没有坏处。”

    言罢，将那枚仙目夺回，重新递了上去。