
    仙目落入神像手中，在一片金光笼罩中，一朵朵金色莲花，飞速的涌向仙目当中。这些金莲刚一脱离骄阳便纷纷绽放开来包裹住仙目，鲜血淋漓的仙目，竟然被镀上了一层金色光芒，开始犹如活过来了一般大口大口的吞噬金莲之中的火焰。

    而这些金莲有大有小，大的几乎数米大小，小的也有着手掌大小，其中几片金莲叶掉落在地面上，顿时就被熔炼出一个深坑，这神殿之中的禁制竟然无法阻挡分毫，火焰之威，甚至比乾陵古仙的一击都不遑多少。

    下方神化望着这一幕，轻吐一口气，道：“没想到此子的仙目真的能够承受神焰之威，炽阳仙诀虽然不如太阳神诀，但某些地方也的确足以和神诀相媲美了。”

    不多时，那仙目便被神焰完全燃烧成了金色模样，神化见状一招手，这仙目便徐徐从半空之中落下，抓住仙目神化口中念念有词，忽然从龙琼体内爆发出一股雄浑之力，一团金色气息缓缓从龙琼体内钻出，而后便涌入这仙目之中。

    这神化竟然直接脱离了龙琼的仙体，寄体进入了他的一枚仙目当中。

    而后这仙目便轻飘飘的重新钻回到了龙琼的眼洞当中，若不是脸上还有着血迹，几乎和之前完好时一模一样。

    而后神化便又故技重施，将另一只仙目也挖出抛给神像，半个时辰之后，两个仙目已经完全化作金灿灿的模样，略微眨动间，就散发着震慑他人心神的恐怖威慑之力，若是等闲的鬼物见到这一双神目，恐怕只是对视片刻，便要鬼躯不稳，魂魄重创。

    整个神殿之中进入了一种寂静当中，封悬等人一边注意着火柱之中的守日，一边不时看向龙琼，足足过了将近半日时间，这才见到龙琼双目忽然间爆发出一团诡异的阴气，于此同时就见到神化猛地从龙琼神目之中钻出，化作一道飘忽不定的人形，望着龙琼，惊怒道：

    “乱道诀！怎么可能！世上怎么可能会有人真的将乱道诀真核修炼成功？”

    言罢忽然吹出一道火焰，在半空之中化作朵朵金莲飘向龙琼仙目，而就在这时，只见体内已无仙胎的龙琼，忽然浑身鬼气窜动，金莲接触到阴气的瞬间，立刻就发出一阵碎裂的细响，随后便被冻结成了朵朵冰莲，摔在地上化为了粉末。

    神化脸色大坏，终于意识到自己沉睡期间，还是有一部分记忆没有从守日那里获得。龙琼修炼有乱道诀这般重要的事情，他竟然一点都不知道，而且龙琼此时体内已经没有意识，乱道诀却竟然能够自主运行，更是让他深感莫名。

    封悬见到事态不对，不由得问道：“仙尊遇到麻烦？”

    “哼！”神化冷哼一声，“我且问你，此子除了修炼乱道诀之外，还有修炼其他什么仙法么？”

    “除了一部炽阳仙诀之外，我家主人其他两门功法都是在人界之时获得，具体修炼到了何种地步，我们也不知。”

    神化脸色数变，目光看向守日的火柱，然而守日此时沉入睡眠之中，却不知还有多长时间才能够睡醒了，而因为乱道诀神化此时却不敢轻易的接触龙琼的仙体，竟然进入了僵局。

    “仙尊连乾陵古仙都不放在眼中，难道对我家主人的功法还无法应对么？”纯阴鬼灵怪笑一声，忍不住的问道。

    “小仙你懂什么！”神化冷哼一声，恨恨盯着龙琼鬼气笼罩的仙体：“太阳神诀和乱道诀乃是我家主人当年与那易霄交换的仙法，都是能够引渡神光达到神秘上界的至高功法之一，除此之外还有着冥王炼骨与厚土九转等几部特殊的功法，这些仙法无一不是仙界至高无上的仙诀，修炼这些功法虽然千难万难，但是只要度过最初的劫难，便能够彻底改变体质，潜力无限！”

    “太阳神光我虽能够控制，但是却并无变化之法，而你这主人体内乱道诀却是修炼到了第二层之上，早就已经将一般阴气化作天下至阴之气，我摧毁容易，控制却根本不可能！”神化越说脸色越难看，当说完之后，望着龙琼的仙体几乎都有将其损毁的念头。

    修复仙胎眼看就要到了最终的一步，却不想此子身上还隐藏着如此大的秘密，一时间只能感慨此子身上秘密之大。

    就在神化无计可施的时候，整个御阳神宫忽然间微微一颤，紧接着远处便传来一阵瀑布水流的水声，神化一惊，急忙往那方看去，就见一只丈许大的六翅神鸟带着一魔仙缓缓从白玉瀑布之中飞出来。

    “太一，你疯了不成，敢带魔仙进入此地？”神化冷冷道，一道太阳金焰冲向了魔躯。

    话音刚落，就见六翅神鸟在半空一转，太阳金焰便被六翅神鸟阻挡下来，扫过神化的空灵之躯，落在地上鬼气涌动的龙琼身躯上，嘿嘿一笑道：“小子，你体内果然充满着秘密，让神化都对你仙躯无可奈何。”

    神话一怔，下一刻就看到虚天之魔头顶涌出一道天仙气息，随即这鸣声震天的虚天之魔便自行跳入一个神鼎之中，化作了一滩火水蒸发的消失不见。

    “是你？”神化眉头一皱，盯着青气，“你竟然得到了太一的认可……”神色有些复杂，若不是他知道一些龙琼的来历，几乎就会以为此子乃是主人进入神界之前收留的徒弟，专门来继承这太阳神宫的。

    须知太阳神宫的四尊守护，无一不是眼光甚高之辈，而此子竟然和其中的守日与太一有联系，加上他自己也算有所牵连，如此大的渊源，若没有大机缘他都不相信。

    “仙尊若是有任何想要小仙帮助的，尽管直说，小仙绝对不会有半丝的迟疑。只是……还请放过我的鬼侍，守日仙魂不稳，对您根本伤不了一丝一毫。”龙琼恭敬的道。

    神化一怔，盯着龙琼古怪的道：“我让你做任何事情都可以，即便是让你献出自己的仙躯？”

    “若是仙尊真的想要，我也没有任何的机会拒绝。”龙琼一笑，而后道：“仙尊何不将本来意图说出，我在神宫之中得到了诸多的恩惠，能力之内能够帮到仙尊，也是我所想。”

    神化还待再说，却见太一六翅一振，不耐道：“小子，将你体内阴气收敛，他需要你仙躯进行仙魂修复！神化，和一个区区小仙为难，你仙魂难道伤到了脑子不成？”

    龙琼闻言便点点头，飞回到了自身的仙躯之中，心中则有些奇怪，暗道这神化难道对他体内的阴气无法压制么？但这念头只是一闪，便察觉到自己的仙目略微有些不同。

    “这……难道是地仙都拥有的能力？”龙琼惊愕瞪着双眼，回归仙躯之后，龙琼竟然依旧能够看到半空之中的各色隐匿的能量，这并不只是各类灵气，还有着这神宫之中的生命能量和一股神秘的金色能量，这股能量从半空之中的太阳之中弥漫而出，笼罩整个神宫，而太一和神化二人身上的金色能量也异常的浓郁，他心中一动，暗道这应该便是这神宫主人创造出来这四具强大守护的秘密，只是此时修为太低，即便是能够看到这股能量，却也猜不出丝毫的玄妙。

    “仙尊，我该如何做？”龙琼催动乱道诀收回体内的阴气，道。他此时还不知道乱道诀对神化的重大刺激。却见神化重新勾引出一道金莲，而后便对龙琼道：“忍住痛苦，此法对你只有好处，没有任何的坏处。”

    言罢龙琼便感觉到双目一阵刺痛，闷哼一声，双目中流出大量的金色鲜血，而后他就感觉到双眼之中钻入了一股能量，眼前一片璀璨金光再也看不到任何东西。

    如此持续了将近三日时间，一片金光在龙琼身边幻化，绽放出来一朵硕大的金莲。

    金莲之上一轮骄阳缓缓流转，在骄阳之中一只金身雕像正在孕育，金身金甲，手握雕刻有神秘刻纹的太阳长戟，脚踏一只赤色喷火神鸟。

    龙琼缓缓睁开双目，感受着恢复了的双目，竟然感觉到看着半空中的隐秘能量更加清晰了几分，心中隐隐有了明悟。抬头望向半空中的骄阳，道：“这就是仙尊的本体么？”

    “他本体应该还有追日宝靴和转轮天日神像，那才是完全体。”太一火鸟羡慕望着骄阳之中的神化，又道：“不过那只有主人才能够帮助他做到此事，凭借你仙躯能够让他仙躯恢复就已经是极限，其修为能够发挥出来大半了。”

    龙琼点点头，看向守日之处，只见火柱越发的壮大，其中神鼎之上守日已经浮现而出，正用复杂的目光望着四周的一切。

    “主人……你醒来了。”守日迟疑了一下，这才缓缓说道。

    “不必喊我主人，你身份高我数层，之前的身份并不算数，之后我还得喊您前辈。”龙琼道。

    “……多谢主人体谅。”守日轻吐一口气，心中这几日最大的问题解决了，不由得笑道：“小友善解人意，我便有一些感谢，稍等片刻。”

    言罢便飞向了神宫的上空，当再飞下来的时候，身上已经多出来了十几个锦盒，落在地上，一一展开却是一个个让龙琼目瞪口呆的宝物。

    “这是……鲲鹏长羽……太阳神火……纯阳冰魄……”龙琼目光扫过，愣愣的喊出来一个个他仅仅只在传说当中见到过的东西，这些至阳之物非但被炽阳仙宗封为宝物，甚至于道藏天这等庞然的存在，都恐怕没有库存这些宝物，每一件落在世间仙人的眼中，都势必会引起一场腥风血雨，更何况是如此多件都出现在他身前。

    然而当龙琼目光落在最后一件宝物的时候，却微微一怔，只见那最后一物竟然是一本古籍，破旧不堪，但上面的文字还是清晰可见。

    《易霄》。