
    短短两个大字，让龙琼却是脸色一变，急忙道：“前辈，这说的可是当年的逆天剑仙，易霄？”

    “我也不知，只是觉得这东西对你有用，便取了出来。”守护笑道，“易霄当年在神宫之中逗留过一段时间，然而时间太过于久远了，也或许是我记忆仍没有恢复完全，我并没有记得他具体在神宫内做过什么。”

    龙琼闻言点点头，他本就没有想过在神宫之中找到易霄的过往，眼前这已经是意外惊喜了，想着便急忙打开古籍，翻阅了起来。

    粗略的翻看一番，让龙琼意外的是，这其中竟然是有着三种完全不同的文字，其中一种文字龙琼略微能够看懂一些，应该是来自古族的上古文字，然而其他的两种文字他却是一点都看不懂。

    “这上面文字除了古族文字之外，其他两种分别是天族和帝族，这都是上古大族之列，只是神宫之中所有的古籍如今都被外面的仙人损毁了大半，我们认识得也并不是太多。”神光一闪，一个黑棺笼罩的人缓缓从神宫外面走出，下一刻，便对着身侧的黑棺之人道：“你且速速离开此地吧，之后不可再入神宫之内。”

    “多谢前辈解除我的诅咒。”黑棺之人目光飞快的在神宫之中一扫，待望着三个守护中间的龙琼时，微微一怔，但并不敢多逗留，急忙离开了神殿之中。

    “是御阳守护，没想到你竟然也如此不堪了。”太一火鸟怪笑一声,“难道各类封印的损坏让你心神受损了？”

    “你我四人心神相连，任何一人死去都会对其他三人造成影响，太一你为何偏偏对我如此愤恨？”御阳守护瞥了太一一眼，随即看向龙琼，道：“小仙，你可认识一名叫欧阳紫曦的女修？”

    “那是在下的伴侣。”

    “原来如此，怪不得从她身上感受到了守日的气息。”御阳道：“我仅仅只是封印住她体内的毒性，具体如何解除，还需要你自己想办法了，我对于解毒之道并不精通。”

    龙琼一惊，又略微寻味欧阳紫曦状况，然而御阳却也并不了解太多，一时间龙琼不由得更加担心他安危，只是此时神化守护修复仙魂根本无法离开，却让龙琼体内焦虑倍增。

    足足过了五日时间，神化终于从骄阳之中脱离而出，而这时龙琼已经有些耐不住脚，确定守日已经完全恢复之后，龙琼便急忙让其带他离开了此地。

    神碑天深处的秘殿中，赵若晴神情紧张的望着前方的封印，手中仙环不断颤响，十几枚仙蝶正奋力的顶撞着前方仙阵，而仙阵中一只浑身赤金色的巨大蟒蛇正用一双巨大的双眼死死的盯着赵若晴，突然一张口，便喷射出一股腐烂恶心的毒气。

    “赵仙子小心，这是蚩灵毒蟒的本命妖雾，不能够硬抗！”风竹仙人急忙警告道，然而其手中的九妙玄化杖被此地封印限制，却是根本就无法帮助。

    赵若晴神色略微挣扎，目光不由得看向腰间的玉牒，那玉牒之中装着已经重伤昏迷的欧阳紫曦，若是没有这封印之后的仙草，恐怕紫曦姐姐便要面临更大的痛苦。

    想至此，银牙暗咬，道：“仙尊，您真的确定那离昧仙草在这封印之后么？”

    “不会出错，上次前来之时便已经找到过。”

    赵若晴闻言神色一凝，手中仙环一收，突然一展双臂，却是取出了一柄仙剑和一个仙扇！随后双手抓住这两件天宝，猛地飞向半空，展露出一段目眩神迷的天魔乱舞。

    而望着这一幕，风竹仙人忽然间一怔，眼中出现了一抹震惊之色，仿佛自言自语般的道：“逍遥仙法……”

    蚩灵毒蟒惨叫着在仙剑寒光中跌落在地，赵若晴急忙将仙剑和仙扇收起怀中，笑道：“这毒蟒也没有什么厉害的嘛。”

    “仙子莫不成是逍遥仙域的仙人么？”风竹仙人忽然问道。“刚才的逍遥仙法竟然已经使用的如此熟练，真是让人赞叹。”

    赵若晴闻言神色微微一变，看向风竹仙人，道：“仙人也知道逍遥仙法？”

    “只是见过几次，是我刚刚冒昧了。”风竹仙人一笑，仿佛只是随便的问起，而后便指挥着其他的几个道藏天仙人进入封印，不多时便取出来了几株仙草。

    而这时却见附近灵气浑然大乱，一阵仙光包裹着龙琼缓缓出现在神宫之中。

    “咦，龙琼仙友，这般巧归来，正好我们正要离开神宫了。”风竹仙人一怔，打量着龙琼随即就发现他修为竟然成为了地仙，不由得一惊。

    龙琼对着赵若晴一笑，询问了一遍欧阳紫曦的状况，便转头道：“我也正是这打算，只是不知仙人打算从何处离开？”

    “神碑天之中只有一处传送阵，自然只能够从那里，只是我们出去后还不能够放弃警惕……”风竹仙人道。

    “无需这里，龙琼小友，我知道一处封印之地，可以将你们传送出数千里之外，免得遭受外界仙人的围捕。”光华一闪，守日便出现在龙琼肩头，自从恢复了记忆之后，其现世之后展露的形象却是变成了一个手指大的金色光球，一般仙人根本无法看出其修为，而龙琼却深知，虽然守日离开太阳神宫修为会降低许多，但却也不是地仙能够抗衡的，恐怕全力施展下来，大罗金仙都要对其退避三舍。

    “若真有此方法，那真是多谢龙兄了！”风竹仙人顿时惊喜的感谢道。

    “不过那处地方还有些远，需要多走两日才能够到达，而且这神碑天内部越是靠近核心，便越是要少动用仙法，否则会引起神宫反噬。”

    龙琼沉吟一下，便点点头，随后便让守日带着前往那处传送阵中，如此又经过了两日的行走，期间众人都看着更多仙人飞过了他们飞入到神宫的内部，这些仙人一见到龙琼等人人数众多，便心中一惊，急忙躲避不敢和其硬拼，然而当发现龙琼等人丝毫都不着急，竟然行走在这神宫中时，便不由得用一种古怪的目光盯着他们，随后就大喜的飞入神宫内部更深处。

    “神碑天内部还有着许多的宝藏？”龙琼忍不住问道。

    “宝物还是有些，只是已经十分稀少，神宫被闯入了不下百次了，纵然再多的宝物也会消耗一空，只是死伤的仙人也会携带着一些宝物，因此便被我们填充到各个封印之中，因此这些年来才一直都有宝物被仙人寻获。”守日淡淡道，瞥了一旁的风竹仙人等人。

    风竹仙人尴尬一笑，心中却一颤，怪不得这神宫之中宝物如此之多，之前传闻是这神宫主人神通广大，一生拥有宝物无数，此时看来却是真正的谣言了。

    而再往神碑天深处行走，两日后他们便看到了之前赶到此地的仙人的尸体，大部分都身首异处神色狰狞恐怖仿佛见到了什么可怕的事物，而只有少数的寥寥几人能够幸运的闯过封印的结界，进入其中找到一些宝物。

    龙琼好奇的打量着两侧的神宫表壁上面众多的石棺，却是一丝打开的心情都没有，生怕也遭受了和这些仙人一般的下场。

    “到了，便是这座秘殿，那传送阵便在此地。”守日望着前方的一处平淡无奇的石殿，道。随着龙琼一行人走入其中，不多时，光华闪过，整个神宫便开始了最后的厮杀，数百名仙人进入此地，上千名仙人进入孽罗境，然而真正能够携宝离开的，却只有区区不到数人，但即便如此也不能够阻止这些仙人。

    太阳神宫之外，一名仙人面露大喜的遁出，其在神宫之中厮杀胜出，又寻获了些许的宝物，正想着之后应该如何使用这些宝物，却忽然感觉到身后数道仙人的气息袭来，不由得一怔，回头望去。

    只见身后数百米处，数道狠绝异常的黑光从半空之中浮现，迅速无比的化成了一张漆黑的大网便将方圆数千米的范围全部笼罩住，而后这数道黑光便各自站住一个方位，面色阴狠的盯着刚刚逃出来的仙人。

    “你们想做什么？”仙人脸色一变，暗自想到了之前的数种传闻：“魔仙如此的暴露自己，就不怕被天仙围杀么？”

    当头一丑陋的魔仙嘿嘿一笑，毫不在意道：“有着你们这些手拿宝物的人存在，谁又会针对我等资源匮乏的魔仙？恐怕就算是天仙见到你们，也会和我们一样围杀的！怪只怪你身怀异宝！将神宫之中的宝物叫出来！”

    仙人脸色大变，心知再无一丝谈判的可能，当下就催动仙法，不多时整个区域便轰鸣大作，一时间竟然分不出来到底生死如何。而这样类似的场景，在整个孽罗境之中还有着不下于十处，有那结成队伍的数人成功逃出重围，而更多的却是被众多仙人围攻至死，互相争抢从其中得到的宝物。

    太阳神宫数千里之外的某处山谷中，雷光一闪，十几道光芒同时乍现，正是从神宫之中逃出来的龙琼等人，有着守日的传送之法，众人直接逃脱了最初的封锁。

    风竹仙人感应了一下仙境出口，顿时喜道：“多谢龙琼仙人，此次灭杀我那师兄，还多有感谢，日后若是需要帮助，尽管来我们道藏天。”

    “无需如此，道藏天乃是天仙的两座支柱，协助也是应该。”龙琼笑道。

    “那我们便先行告辞了，我还需要将师兄的事情告知宗内，希望日后还有机会再见。”风竹仙人说完，便带着剩下的五名道藏仙人飞离了此地。

    “二弟，我暂时也要离开，镇宇剑主的封印需要血妖的精血解封。”李行云略微致歉的道，“等我忙完此事，再去炽阳仙宗找你。”

    足足半个时辰的分别，身边又剩下了赵若晴和轩辕狂二人。

    “走吧，都已经离开很久了，紫曦姐姐的伤势还没有照顾好呢。”赵若晴哼着拍了龙琼一下，小心的抓住手中的玉牒。

    龙琼点点头，化作一道灵光，便飞向了出口处。