
    相隔镇圣仙山将近千里之时，龙琼便发出一道讯息，随后便放慢速度，与赵若晴询问着有关紫曦的伤势，身侧纪闲一脸好奇的望着四周，神色激动，而轩辕狂则不在身边。轩辕狂一进入炽阳仙宗地界便因为要回宗内禀告师尊，便先行离开了，其进阶真仙，又是赤月仙人唯一的弟子，自然需要面对诸多的事情，却不是龙琼能够比拟的。

    “龙兄，你可算回来了！”相隔甚远，龙琼便听到了远处天空中一声高喝，紧接着一阵哈哈大笑声传来，枯篱仙人从仙云之上飞速下来。

    “枯篱仙友也是让我甚是想念，之后定要不醉不归。”龙琼笑道，略微打量枯篱仙人便双手恭贺：“枯篱仙友竟然进阶云仙大圆满了，想来再过数年便能够成为真仙中的一员了。”

    “哈哈，这如何与龙兄相提并论，我这只是侥幸，至于真仙更是不确定之事呢。”枯篱仙人止不住的笑道，然而下一刻探测龙琼，忽然就张大了嘴吧，震惊道：“……龙兄你进阶地仙了？”

    “亏你如此慢才发现。”赵若晴小声吐槽着，枯篱仙人却是充耳不闻，足足过了十几秒钟，这才倒抽了一口凉气，看着怪物一般望着龙琼，干涩道：“龙……仙尊，您为何之前没告知，我们定要开启整个镇圣仙山的仙禁，欢庆这等重大的事情才对啊！”

    “呵呵，枯篱仙友还是喊我龙兄好了，至于欢庆就不必了，你知我性子，此外，紫曦重病，我也没有这个性质。”龙琼淡淡笑道，心知对枯篱仙人等人来说需要一段时间来适应，虽然心中别扭但也并没有催促。

    “不可不可，进阶地仙在整个仙界之中也是一件大事，规矩不能够乱，既然您已经晋升地仙，之后我就得称呼您仙尊。否则若是被宗内长老怪罪下来，我镇圣仙山又要受到责罚，而且，这可是一件大喜事，如何能够不庆祝！”枯篱仙人反应过来，欣喜着喊道，“快去告知素云仙子，我镇圣仙山终于能够力压其他二圣之地了！”

    龙琼见状略微苦笑，便跟随着枯篱仙人返回到了仙宗之内。

    接近镇圣仙山将近十里处，龙琼就见到整个镇圣仙山的禁制再次全面打开，素云仙子满目喜色的飞上半空，静静等待着龙琼归来。

    “素云仙子，真不比如此的。”龙琼苦笑道。

    素云仙子明眸一弯，笑道：“龙仙尊晋升地仙这可不是您一人之事，这是能够宣扬我们整个仙宗的大事情，若是在炽阳仙境中自然可以小小庆祝一下，但是我镇圣仙山数万里内，您却是实打实的第一人，如何能够怠慢，岂不是告知了其他人我仙宗内对仙人并不重视么？”

    龙琼顿时无奈一笑，只能够随着素云仙子和枯篱仙人折腾，一行人待飞过宗门之时，就听见整个镇圣山脉中响彻无数声欢呼，所有弟子均高呼龙琼名字，每一个弟子脸上都面露喜色，自然是明白龙琼进阶为地仙，在这凶险的镇圣仙山，他们这些弟子也就多出了一份保障。

    进入客厅之后，龙琼便将这段时间的经历短短的叙述了一遍，刻意隐瞒了轮回界之后，当素云仙子二人听闻龙琼竟然进入了太阳神宫后，顿时露出羡慕之色，枯篱仙人叹道：“那太阳神宫前段时间开启之时，我和素云仙子便有意打算争夺一枚神令，却没想到被人抢先了，若是我们也能进入探险一番，说不定也会有些机缘。”

    素云仙子闻言只是一笑，并不答话。

    “枯篱仙友这话不对，须知里面危机重重，即便是地仙都未必能够活着回来，而我更是经历重重生死历练这才逃脱。”龙琼又将在太阳神宫内外发生的一些危机杀戮讲述了一遍，枯篱仙人听着脸色便稍微铁青，不敢再提，同时心中对龙琼晋升成为地仙也有些明白原因了。

    “龙仙尊先在院中休息，这几日或许会有些事情需要您出来。”素云仙子笑道。

    龙琼点点头，带着纪闲和赵若晴便回到了自己的院落，将欧阳紫曦释放出之后，便将她交给赵若晴照料，而纪闲则拿着龙琼给他的仙草开始小心的配置解毒的丹药，而在这期间，龙琼却找到素云仙子，希望找她的家族藏经阁一观。

    素云仙子欣然答应。

    于是镇圣仙山庆祝之事只是低调的进行之后，一切事情就仿佛都平歇了下来。

    然而数日之后，有关镇圣仙山的龙琼仙人晋升地仙的事迹便流传到了附近的另外两处地方，顿时引起不小的轰动，最靠近魔仙之地和妖仙之地的摩崖血城和黑巢妖地最先发现过来，随后大惊之下，便召集了数名妖仙和魔仙赶往镇圣仙山。

    三仙之地都是维持着小心翼翼的平衡，一般根本就不会有人来打破这种平衡，因为一旦出现了地仙就会被立刻调离此地，这边境之地三者都谨守着那一丝的默契，谁都不会率先发动攻击，谁也不会用蛮力压迫另外两方。然而因为龙琼在炽阳仙宗的尴尬地位，此事虽然被告诉了炽阳仙宗的宗内，然而却被一些人压了下来。

    龙琼并不知晓此事，此时他正在素云仙人家族的藏经阁之中，翻阅着各类古籍。

    足足过了三日之后，龙琼这才从藏经阁之中离开，回到了房间之后，龙琼立刻将那本《易霄》和《秘闻录》一起拿了出来，一边对应着查看，一边龙琼又仔细回想着这几日调查到的内容，神色逐渐露出了一抹讶然。

    “这两本书竟然真的是上下两册……只是不知为何这两册内容之中缺少了一部分，这逆神天到底是什么存在，为何这部分的内容会被故意撕掉了？”龙琼呢喃着，目光又落在两册书中，眉头越发皱紧。

    这两本书内容虽然没有太大的关联，但是却十分的串联，上册讲述了易霄剑仙生平的一些隐秘之事，而下册则隐去了易霄的名字，又讲述了另外一些更加神秘的内容，其中太阳神宫的部分，龙琼轻易的就发现这和四位守护告知的易霄的一些内容吻合，刚开始他还以为是巧合，可是仔细的又翻看之后，就发现《秘闻录》之中竟然真的有几处藏着易霄的名字。

    至于那《易霄》之中书写的文字，龙琼也在古籍之中学会了，正是上古天族和帝族的文字书写的，然而内容却并没有什么太过惊喜之处，只是说了易霄在上古天族和帝族之地游历过一番。

    “天族乃是上古时期天仙世家，出五名乾陵古仙，而帝族更是历代掌控凡人帝王之位的族群，这两族之中掌握的秘辛定然不少，可惜的是在上古仙界大乱之时，这两个大族便都销声匿迹了，现在更是已经几乎不见其身影了。”龙琼心中叹息一声。

    正在这时，却见外面缓缓走进来一人，小声道：“仙尊，素云仙人请您去镇圣仙山一趟，说是有要事相商。”

    龙琼点点头，暗道自己明明说过不管此地事宜的难道又出现了意外不成，驾云飞向镇圣仙山远远望着龙琼就发现仙府上空竟然凝聚着两道极为陌生的气息，再一探视，便心中一惊，这竟然是两名地仙，而且还是魔仙之地和妖仙之地来的地仙，心中惊疑间，急忙飞向仙府中。

    素云仙人远远便感受到了龙琼气息，当下便露出了一丝笑容，道：“二位仙尊若是想要比试，自然可以，只是这事情还需要我宗龙琼仙尊的同意。”

    “若是不同意也没关系，退离此地，让炽阳仙宗再派一位普通仙人来此就好了，三圣之地虽然没有规矩，但是却都不允许地仙之上的仙人在此，这是共识。”一名黑袍拄着拐杖的老者阴郁笑道。

    而旁边的另外一名虎头妖仙则连连点头，似乎对这决定也是十分的赞同一般。

    话音刚落，就见到仙光降落，一股庞然的威压携裹着浓重的狂风，直逼房中的两位地仙，而同样身处于房间之中的素云仙人却是丝毫都不受到影响。

    黑袍老者脸色一变，猛然提起魔气抵抗，目光却突然看到旁边的虎头妖仙竟然也和他一样面露严峻神色，当下心中不由得一惊，这位名唤龙琼的仙人他们也是突然听闻到名声，却不想修为如此精深。

    “二位既然想要切磋，那就前往比武仙山吧，至于我是否离开，这需要宗内定夺，二位的决断恐怕是无法影响到他们的。”龙琼淡淡道，一挥手，两道黑色狂风直接卷裹着两人飞向了远处的比武仙山。

    身在半路两名仙人便脸色微微一白，这种丝毫都无法反抗便被其带着一起遁光的感觉，除非是在天仙的身上，否则他们二人还从不曾在一名地仙身上感应到，一时间不由得更加惊怒，难道说炽阳仙宗竟然派了一名天仙驻扎三圣之地？

    “仙子，你说龙仙尊有没有可能胜出？”枯篱仙人略微担心的望着比武仙山的方向。

    “应该无事，虽然龙琼仙友只是刚刚晋升地仙，但是你不要忘记他在真仙之时便已经能够拥有几乎不下于地仙的实力，如今晋升到了地仙，虽然根基不稳，但是其实力应该比之前强大数倍的，而且你还未看出么，龙琼仙友的那几个鬼侍从归来便不曾一次显露过。”素云仙子俏脸上露出一丝狡黠的笑容。

    “呃，这是何意？”枯篱仙人疑惑道。

    素云仙子仙眸闪过光华，淡淡道：“恐怕龙琼仙友是担心我们会更加吓一跳吧，他身上的秘密太多，若非他和仙宗内的数名长老关系不合，恐怕也不会成为我们镇圣仙山的一员，今后我们还得更加拉拢他才行，否则让其他仙山抢走了他，我们镇圣仙山的苦日子就要重新到来了，枯篱仙友也不希望再回到那种即便闭关都要抱着警惕六分的岁月吧？”

    枯篱仙人闻言脸色稍稍一变，顿时就想起了之前苦难的日子，急忙摇头。

    素云仙子点点头，专注的探测向比武仙山之上的情形。