
    比武仙山之上的龙琼，望着较远方的两座仙山上的二仙，脸上露出了一丝的古怪笑意。

    明明距离较近处的百米就有一处山峰，可妖魔二仙却都如临大敌般的尽可能拉开距离，那黑袍魔仙一落在仙山之上便妖魔雾气涌动，将自身护住得一丝痕迹都不显露。而当龙琼看到望向妖仙时，不由得露出了一丝讶色，只见虎头妖仙手握一根黑紫妖幡，随着摇动竟然涌动出一股诡异的妖气，妖气所过顿时生机全无，大量的天地灵气被吸收进去，形成了一个个拳头大小的妖虫闪动。

    这些妖虫形态不一，双目毒芒绽放，振翅之声震耳欲聋，惹得一旁黑袍魔仙都震惊的望了过来。

    而虎头妖仙则神态自若，一挥妖幡顿时妖气呼啸着冲龙琼扑过去，所过之处立刻妖虫更加无穷的出现，转眼就已经过了数万之数。

    远处望着的枯篱仙人和素云仙子都微微色变，感受到那股冲天的妖气，不由得看向了龙琼。

    却见龙琼面色如常，一丝动作都没有，仿佛是对此根本毫不在意一般。

    枯篱仙人正奇怪间，忽然感到天色一暗，一股浑黄之气突然从龙琼周身一绕便冲天而起，迎向了对面的妖气。

    “轰！”的一声巨响之后，浑黄之气和妖气撞击在一起，爆发出不停歇的巨大爆裂之声，化为两道肆虐天地的巨大风旋。天地灵气在这爆炸中，竟然被吸收的枯竭一空，妖虫纷纷哀鸣着摔在地面炸得粉碎。

    一时之间大半个天空，都是妖虫的爆裂声，数量之多，根本眼花缭乱数不过来。

    虎头妖仙倒抽了一口凉气，急忙就挥舞妖幡想要让妖虫纷纷退回。

    而就在这时，站立不动的龙琼突然双目一眯，其双目猛地爆发出一股璀璨金光直逼虎头妖仙，在其额头凝现出密密麻麻神秘的金色仙纹，金芒犹如耀世火焰一般。那虎头妖仙只觉得双目忽然一痛，啊的一声惨叫，顾不得妖幡，捂住双目倒地挣扎。

    “这是什么仙法？”旁边望着的黑袍魔仙脸色一变，骇然道。

    就在这时，对面的龙琼单手一挥，只见其身上凝现出一只巨大的兽影，化作一股浑黄风柱，接着便狂涨百米之巨，兽影大口一张，一股凶猛飓风呼啸而出，将半空之中的所有妖虫全部卷动着吸入了其口中。

    而后兽影打了一个满意的饱嗝，消失在了龙琼体内。

    黑袍魔仙见到此景，不禁感到浑身冰凉。

    同是地仙，他如何不知道一旁虎头妖仙的修为，同是进阶地仙数百年，却没有想到仅仅数分钟，就败在了眼前的这天仙手中。

    龙琼头一转，看向一旁的黑袍魔仙，淡淡道：“阁下一直在一旁观望，莫非是在等在下出手？”

    “不！龙仙尊仙法绝妙，在下甘愿认输！”黑袍魔仙吓了一跳，慌忙道。

    龙琼目光眨动了两下，便一笑，道：“既然如此，那两位不妨在我们镇圣仙山逗留几日，龙某刚刚晋升地仙，尚有许多事情不了解，正好向两位请教一番。”

    “不敢不敢，能够与龙仙尊一起互证道心，是我等的荣幸。”黑袍魔仙尴尬一笑，心中却微微嘀咕，不知这位龙仙尊在做什么打算，目光不由得看向了另一边虎头妖仙身上，心中再次暗呼侥幸。

    虎头妖仙脸色惨白，双目之处焦黑一片，若不是刚才他护持及时，怕是双目就已经被毁去，虽然能够替换仙目，但仅仅只是一瞬就能够将地仙双目毁去，这等神通依旧让他感到心底发寒，此时他反倒不怎么在意花费百年时间祭炼的妖虫之死了。

    一番剑拔弩张的比试竟然如此之快的结束，让枯篱仙人也吓了一跳，心中不由得对龙琼的实力再次提升了一个台阶，原本一丝不服也彻底消失。

    “仙子，这几日好好招待这两位地仙，我尚有些事情需要处理。”

    “仙尊尽管去办，山上杂事有我与枯篱仙友撑持，请尽管放心。”素云仙子微笑道。

    龙琼点点头，便快速飞回到了宅院中，方一回到宅院中，就见赵若晴和纪闲惊喜的走过来，惊喜道：“龙大哥，紫曦姐姐清醒了。”

    “快带我去！”龙琼心中一喜，急切到了欧阳紫曦的闺房中，正好望见她正费力的坐起身子，白皙的面庞上尚有一丝惨白之色，但眉宇之间的黑气却是已经拔除的一干二净了。

    “夫君。”欧阳紫曦心中一暖，“这些日子，辛苦你了……”

    “无事，你好了便是最好。”龙琼心中激动，轻轻将她搂在怀中，一道仙气探测进入她体内，绕行一周，眉头便松了下来，笑望着纪闲：“不错，这几日想想需要什么，师尊定然为你寻获。”

    纪闲嘿嘿一笑，激动的点点头。

    接下来数日，龙琼一边为欧阳紫曦调理仙体，一边则和两位地仙互相印证着地仙的修为，他虽实力不俗，但在境界上却是刚刚进入，因此一番交流下来，顿时觉得收获颇大，而两位地仙也从龙琼身上了解了诸多的功法之上的不足，一时间之前的那些恩怨，也一并消除，反而有了一些情谊。

    半月之后，镇圣仙山上两道雄浑遁光射出，龙琼站在仙府之上静静望着，直到遁光彻底消失不见，这才缓缓望向仙山的仙殿，望着那早已在仙殿门口伫立的陌生仙人，眉头略微的一皱，飞了过去。

    “宗主派你前来，所为何事？”龙琼淡淡道。

    居高临下望着那衣服华贵的青年仙人，顿时让青年仙人神色为之一滞，然而一感受龙琼身上的修为，顿时就脸色一变，惶恐道：“您真的晋升地仙了？”

    “只是最近之事，宗内仙人众多，自是不会在意我这等被派往边疆的仙人。”龙琼嘲讽一声，道。“不过这与你无关，还是说明来意吧。”

    青年仙人露出惶恐之色，急忙道：“明仙让您回归仙宗一趟，说是有故人想要见您。”

    “故人？”龙琼一怔，“可知是从何处而来？”

    “这……仙尊，我并不知，我动身太早，只是隐隐听闻似乎是仙尊您未入仙宗前的旧识造访，而且事关重大，因此不敢耽搁，接连飞遁赶来。”

    “未入仙踪……”龙琼心中一阵迟疑，他未入炽阳仙宗前乃是一直在修真界，即便是在前往修真界的路上认识了一些人，但是地位都很小，又岂会惊动明仙派人前来，一时间摸不准明仙的意图。

    “这几日你便在此休息吧，镇圣仙山虽属于边疆，但也有着一些外界难见的仙果。”龙琼说完，便往素云仙子的仙府飞去。

    只留那青年仙人孤零零一人站在仙殿门口，望着龙琼离开这才吐出一口浊气，暗道倒霉。这仙使的职位本是个热门的职缺，本想在镇圣仙山好好敲上一笔，却不想这位龙琼仙人已经成为地仙，同时也好奇，宗内不是说他才刚刚晋升真仙没有几年么，为何又称为地仙了？

    两日之后，一只翠玉灵舟呼啸冲上半空，略微流转便化作流光消失在了天幕之上。

    素云仙子从下面望着，美目流转，忽然道：“枯篱仙友，我这几日有些事情要处理，镇圣仙山便劳烦你照顾了。”

    言罢不等枯篱仙人说话，便化作了一道流光也消失在了天边，只留下枯篱仙人目瞪口呆的望着此幕，不知道发生了何事。

    ……

    炽阳仙宗内风云变幻，多年未曾回到炽阳仙宗，然而龙琼刚刚回来就感觉到不对劲，整个宗内竟然出现了一股完全不属于仙宗的仙人和弟子，人数将近百人，而且从中他竟然还看到了两张熟悉的面孔。

    楚风吟与洛小衣。

    两人站在一处飞行灵堡之上，被十几名弟子环绕着，并不方便见面，龙琼只能够与其遥遥对视一眼，便回到了妙笔峰之上。

    而楚风吟的眼中则露出了一股讶色，惊讶道：“龙兄竟然成为了地仙？”

    妙笔峰之上，龙琼与欧阳紫曦，赵若晴等人坐在房中，听着下面弟子禀报上来的消息，眉头不由得深深皱起，那弟子说完便忐忑异常的递上了一个仙瓶，小心翼翼道：“龙琼仙尊，这是您晋升地仙后宗内奖励的圣界沐光。”

    “下去吧。”欧阳紫曦道，看也不看那仙瓶，秀美紧蹙的道：“若晴，这群逍遥仙境来寻难的事情，可是真的？”

    龙琼目光也看向赵若晴，房间中的气氛一时间凝结。

    “我不知，若是为了那逍遥王的死来找我，他们的确是找对了，是我亲手杀了他，我无可辩解……”赵若晴深吸了一口气，缓缓道。“我尚未加入仙宗，此事有我自己一人承担，不需要龙大哥和紫曦姐姐帮我。”

    “胡闹，这事情我们怎么可能不管，不要忘了，这一路来我们都是互相搀扶，若不是你，我也不可能从太阳神宫之行中活着回来。”欧阳紫曦轻轻拍了一下赵若晴的小脸，训斥道。

    “可是那逍遥天尊乃是天仙，我不能连累……”赵若晴焦急道。

    “无事，他不过只是天仙初期，我未必就输给他，再说了，之前他不知我是地仙，此时知道了，或许会改变主意也说不定。”沉默着的龙琼缓缓道，对欧阳紫曦使了一个眼色，随后欧阳紫曦便带着赵若晴往外面走去。

    “传音下去，我答应逍遥天尊的三招之约，不过只要我能够抵挡下来，此事便要一笔勾销，不可再来。此外，我还要赵若晴加入仙宗，宗内必须答应。”龙琼沉声道，隐藏在一旁的一抹黑影发出一声模糊不可辩的答应声，随后就隐匿于空中，消失不见。