
    龙琼缓缓坐在椅上，神色变换。逍遥仙境来犯的事情他在素云仙子那里就已经得知，只是却不知这竟然和赵若晴有关，当年修真界发生大战之事，虽然没能够最终证明，但是其幕后之人是赵若晴之人，龙琼已经多有猜测，然而随着青叶祖师的身死，龙琼以为此事就不会再有任何的变故了，却没想到，那逍遥仙境竟然也会为此而来。

    “天尊的血脉……”龙琼呢喃一声，不由得苦笑，世间竟然会有如此巧合之事。

    正在此时，外面弟子禀告又有人造访，龙琼眉头微微一皱，便点头让其进来。

    “哈哈，龙兄真是每次见面都让我惊喜异常，上次见面乃是真仙，如今区区数年不见，竟然成为了地仙，真不知下次见面，会不会变成天仙了。”一声朗声大笑，却是萧顽大笑着走进了房中。

    “萧兄不是也成为真仙后期了么，我是冒了诸多的生死，跟萧兄机缘并无法相提并论。”龙琼一笑，二人相视大笑，一番叙旧之后，萧顽便正色道：

    “龙兄，这次恐怕明仙来者不善啊，多年未曾让你回归，连你晋升地仙享受的圣界沐光都草草了事，此时却说要替你承担逍遥仙境大军，你会信么？”

    “萧兄来此，应该不只是叙旧吧？”龙琼闻言一笑，淡淡道。二人相交甚久，虽然互相欣赏但是却都互有默契，不会干涉对方私事，因此龙琼便直接问道。

    “我的确有一事需要龙兄帮助，若是成了龙琼也能够拥有一桩机缘，不过龙兄此时劫难当头，嘿嘿，若是闯不过这一关便只当我此事没有说过便是。”萧顽起步站起来，当到了门口时，却忽然回头，微微古怪的望着龙琼，道：“龙兄，我从未想到，原来龙兄竟然是从下界飞升上来的仙人……龙兄你可真的是瞒得我好苦呀。”

    萧顽言罢便微笑着离开了府院，望着其离开，龙琼面色稍稍露出一丝的古怪。萧顽这些话看似是在好意提醒他逍遥仙境来势汹汹，然而不知为何，龙琼却总觉得，对方是为了确定他下界身份而来的，心中念着他的最后一句话，呢喃了数声，回到了密室中。

    之后数日，龙琼便摒除了一切的杂念，专心修炼功体，从六阳仙禁之中晋升到的地仙虽然修为晋升飞快，但是仙体却没有承受天劫，淬化缓慢，不过好在他仙体本就强壮异常，而且有着数种秘术可以加持，因此龙琼并不太担心。

    果然数日之后，也同样进阶为地仙的赤翼，挂着一脸歉意笑容登门拜访，故意迟迟的道：“龙兄实在遗憾，那逍遥仙境实在是顽固至极，宗主又不在宗内，我与明仙交涉甚久，对方也仍旧不肯退军。”

    欧阳紫曦闻言只是浅浅一笑，道：“哦，不知赤翼长老有何指教，难道我堂堂炽阳仙宗，便任人兵临仙境之内么？”

    “兵事进军，宗内自然会管理，那逍遥仙境纵然是和道藏天有着千丝万缕关系，但我们炽阳仙宗也不是好招惹的。然而此事原因却并不是因为我炽阳仙宗，那赵若晴并非我仙宗之人，龙琼仙尊承担下来也只是个人因素，我与明仙周旋其中已是门规禁制，欧阳仙子难道还有不满？”赤翼的声音转冷，冷声道。

    “你……”欧阳紫曦神色微微一变，万没想到他竟然拿赵若晴的身份来推脱，心中一时气结。

    “既然如此，赤翼仙尊还是离去吧，告知那逍遥天尊，十日之后我自然会赴约，只是还请转告，若是我能够承受三击，此时便不再追究。”门外一声轻喝传来，门分左右，却是只有一道传音符缓缓飞入门中。

    “龙琼仙尊果然好大的口气！希望你这不仅仅只是大话，否则即便是你成为了地仙，宗内也会对你有所惩罚！”赤翼眉目中精芒闪动，忽然冷笑一声，一掌打出顿时熊熊火焰将传音符燃烧成碎片，走出了院落。

    “……夫君，那逍遥天尊乃是天仙，承受起三击，又怎么能够轻易答应。”欧阳紫曦担心道：“你晋升地仙，未曾使用仙宗内分毫资源，他们却凭空多出一名地仙，这本就应该让宗内管顾此事！”言罢又有些气愤，回归宗内将近一月，除了这位赤翼刚刚晋升长老的地仙之外，整个宗内其他的长老竟然丝毫显露的迹象都没有，这分明就是都被宗主告知了不可参与此事。

    龙琼沉默了一下，传音道：“无事，一切事情都等到逍遥仙境之事完结了再说，这几日紫曦还要多多照顾若晴，我怕会有其他变故。”

    欧阳紫曦缓缓点头，不再打扰龙琼闭关。

    十日之后，切磋之事并没有任何阻拦的召开了，位于炽阳仙宗内一处浩瀚无垠的大海之中的孤立仙山之中，地仙与天仙之间的比武，即便只是切磋，也让任何人都为之侧目，若是在一般内陆举行，怕是数千里之内都生机全无，只有这大海之上，才能够略微施展。

    仙山之上逍遥仙境的弟子几乎占据满了整个仙山，均是担心炽阳仙宗会从中作梗，足足检查了半日这才冲着顶峰的逍遥天尊回禀安全。

    飞行灵堡之上，楚风吟静静望着远处正在擂鼓震天的仙山上，神色复杂异常，在其身旁，一同飞升进入仙界的洛小衣站在身侧，虽然样貌依旧可爱至极，然而经历的众多事情却让她看起来多出了一丝成熟的韵味，一双美目静静的望着仙山，依靠在楚风吟的身边。

    “师尊无限接近大罗金仙，纵然龙兄实力非一般地仙，但也并无法和师尊相比，此外。”楚风行叹了一口气，轻声道：“此事若只是我一人之事，我定然不会和龙兄为难太多，毕竟都已经过去数百年，但当年下界之人中有一人乃是师尊的血脉，虽然血脉已经淡了，但却牵扯进师尊，无论如何师尊都不会放弃，让龙兄承受三击，不过是拖延住他而已……”

    洛小衣暗暗咬动银牙，缓缓道：“要是这件事情处理不好，龙大哥会出事么？”

    “那倒是应该不会，不过听闻赵若晴此女一进入仙界，便与龙兄接触，我怕……龙兄这次恐怕为难了。”楚风吟叹了一口气，目光却忽然一闪，看向了身后，同时道：“是哪位仙友到来，不妨见面一叙，如此躲躲藏藏，实在是和仙人的身份不符啊。”

    “嘿嘿，我又有什么仙人身份。”光芒一闪，一个壮壮的身影飞上灵堡，楚风吟一怔，上下打量了一下，讶道：“原来是轩辕兄，前几日听闻你也在仙山之上，没想到你竟然已经修为进入了真仙中期，看来炽阳仙宗比我想象中更加强大一些。”

    “楚兄已经到了真仙后期，又岂是我能够比的，听说逍遥仙境和道藏天有着数不清的渊源，莫非楚兄也已经进入了道藏天不成？”轩辕狂哈哈一笑，得意又好奇的问道。

    “我的确是在道藏天修行，否则也不可能如此短时间到达真仙，不过本身乃是逍遥仙境的一名长老。”楚风吟道，又问：“轩辕兄此时来应该不是问这些吧？”

    “我二哥与楚兄在修真界便称兄道弟，难道此事真的无法善了么？”

    “……抱歉，这事情并非我能主管，而且在逍遥仙境我也仅仅只是一名长老，天尊才是掌权者。”楚风吟再次叹气。轩辕狂闻言点点头，便不再多言，三人开始静静的看着仙山之上比武。

    而有着轩辕狂，楚风吟也不再多说，虽然三人都是来自修真界，然而此时分属不同仙宗，有些话终究不敢乱说，各自之间的警惕之心，却仿佛比对陌生人更加大了几分。

    仙山之上，龙琼一身黑袍，静静望着对面的天仙，逍遥天尊。

    “此事乃是我对不住天尊，只是这三击我承受住了的话，还望天尊能够气消，不再追究若晴的事情，那毕竟是修真界之事，情况复杂，而且我们并不知那是天尊您的子嗣。”龙琼真诚道。

    “无需多言，你若是能够承受住我的三击，自然会有人出来替你解释。”逍遥天尊冷冷道，手中浮现一柄天蓝色的竹杖，上面镌刻有三颗璀璨异常的宝石。

    “锵！”

    传说中的天之圣器被逍遥天尊握在手中，附近观看的仙人都惊呼一声，龙琼脸色微微一变，掌中极阴之气流转，猛地一催，在刹那间全身笼罩在一片鬼气当中，一阵嘶吼中，化作千米轮回巨像，胸前七道漩涡光团爆闪，正是地仙之姿的鬼道至极变化。

    逍遥天尊面色如常，单手猛然间一催，霎时间天之圣器撕裂天空，三道宝石化作寒芒激射轮回巨像。

    “轰轰轰！”

    三道恐怖的音浪全部被龙琼挡在胸前，其地仙雄伟方一展露便震慑在场数十名仙人，尤其是楚风吟脸色不由得一变，饶是他不认为自己弱于龙琼，也不由得心中一颤。

    “二哥怎么样？”轩辕狂担心龙琼安危，担心道。

    “应该无事，那天之圣器玄妙之处在于对天地灵气的操控，但是龙兄完全凭借**强度硬抗，这便等于抵消了大半天之圣器的影响……恐怕连天尊都为想到龙兄刚刚晋升地仙，便有如此强悍的**吧。”楚风吟神色微微变化，道。

    阴气消散，拼尽全身力气的龙琼，挣脱开缠绕周身的三道灵芒，阴寒之气冲天而起，护住周身的同时，身上气息更加浓郁数分，六座玲珑火焰山峰破体而出，护住在周身，而后一挥手，四大鬼侍出现在其身周，同时暴喝一声，阵型开启，犹如是四尊璀璨星辰一般，悬浮在龙琼头顶百米之处，光华夺目。

    龙琼挥动手臂，体内的痛苦微微减弱，手中幻化一柄仙剑，冷冷盯着逍遥天尊，道：“天尊，请。”