
    话音落下，只见半空中忽然出现一股凶悍剑芒，逍遥天尊身后凝现紫色羽翼，一柄擎天巨剑犹如帝星闪耀苍穹一般展露而出，单手握持，猛烈的一斩，瞬间从半空劈下。而另一只手却是忽然凝现一只宝扇，同时一扇，翻天覆地之能同时袭来，竟是将两道宪法完全融入到一击当中。

    “接下此击，我便不再追求你的责任！”

    “好！”龙琼大喝，神色异常凝重的望着半空之中的巨大的剑身，大吼一声，瞬间体内气息全部流转，一尊太阳虚影在其头顶缓缓凝现，于此同时凶灵守日眉宇间太阳神纹忽然射出一股玄妙波动直刺太阳之中，瞬间将太阳照射飞入半空中，太阳神像撞向擎天巨剑，而六尊赤焰巨山则缓缓飞向那万千袭来的仙法之箭。

    “轰！”

    诡异音波震荡，却是没有发出一丝的声音，整个战场之上翻江倒海，却是陷入一场诡异的死一般的寂静。龙琼只觉得体内气血翻腾，猛地吐出一口鲜血，却并没有倒下。

    “如此，你便赢了，此事与你无关了。”逍遥天尊淡淡望着龙琼，转身便欲离去。

    龙琼神色苍白，听着逍遥天尊的话不由得一怔，隐隐察觉到一处不对。

    话音未落，却见远处山峰忽然两声惊怒吼叫爆响，人群混乱中，但见一浑身鲜血的血人闯入山上，跪地吼道：“师尊，赵仙子，师母被打伤，赵仙子被赤翼长老的人抓走了！”

    “轰！”晴空炸雷，犹如万兽齐鸣，半空骄阳猛然降世隐入龙琼额头，瞬间太阳圣像无边威严爆射四周，逍遥天尊脸色大变，手中六情雪扇猛然一挥，杀戮气息弥漫在整个山岗，雪雾几乎将整个山林全部染成赤红一片，而就在这时，更为可怕的异变产生了，太阳圣像之中飞出了数百只狰狞杀戮石像，每一只都有着大象一般庞大，顺着雪雾吹动的边缘，疯狂的撞击爆裂，让逍遥天尊措手不及，脸色顿时一变。

    巨大的爆裂石像越来越多，只听轰的一声巨响，便有上百名逍遥仙境的弟子哀嚎着被化为血水，更多的逍遥仙境弟子不得不往山下退去，因为上空的太阳圣像简直神威浩荡，连逍遥天尊都无法阻挡这股庞然巨威。

    “小辈，你罪无可恕！”逍遥天尊大怒，六情雪扇一收，瞬间擎天巨剑我在手中，死寂一般恐怖威压再次显露，重重撞击在巨大骄阳之上，不过就在这时，天空之上又一道无比巨大的圣像浮现而出，状如骄阳然而却浑身赤红，但凡接触到此赤红骄阳的天地灵气，都犹如深入土地的水滴一般，被吸收的一干二净，擎天巨剑落在上面仅仅只是激起了一丝的波纹，转而就消失不见。

    这一幕令所有仙人都感到恐惧，那逍遥天尊何等强大之前已经见识，压迫的龙琼仙人几乎完全无力反抗，难道还有人能够轻易降服他？

    就在众人疑惑间，却见赤红骄阳之中一抹人影缓缓浮现，脚踏骄阳之上，淡淡望着愤怒异常的逍遥天尊，道：“你想做什么？”

    一声缓缓疑问，并不待人回答，却见这人一挥手掌，颠倒天地般的一股庞然巨力，已然重重砸在了逍遥天尊身上。

    “大罗……”统辖一切的逍遥天尊惊呼一声，虽然手段众多，然而面对着这一掌却也只能够饮恨吞下，狼狈砸在地面。“大罗金仙！”

    “龙琼既然已经承受了你的三下攻击，之前的恩怨便应该一笔勾销。你这几日在我宗内做的一些勾当，真的以为我不知么？”赤红身影显露出真面目，目光冷冷扫向山下的众多仙人，人群前面的数名仙人脸色一变，脚步不由得倒退开来，同时低声惊呼：“怎么可能，赤月仙人不是和宗主一起去流火天壁闭关了么，怎么会回来？”

    “哦，你们也知我本体在流火天壁，此事只有区区数名长老知晓，莫非长老之中有人告密？”一声冷喝响在这几名仙人耳畔，丝毫不亚于晴空霹雳，瞬间就有两名仙人脚步一软跪倒在地，不断磕头求饶：“仙尊，并不是我等告密，我们只是封锁龙琼仙人晋升地仙的消息，并未做对不起仙宗之事啊！”

    话音刚落，却见身旁站着的几名仙人忽然间飞上半空，化成流光竟然想要逃离此地。可是刚刚飞出不到千米，一道绚烂的赤芒便撞击在那三名仙人身上，只听一阵惨叫声，其仙体连带着仙胎便一同融化成了血水洒落下方大海之中，赤月仙人一掌直接灭杀了这三名真仙，而后更是直接了当道：“我本体尚在流火天壁闭关，宗内有关此事者，全部自行出来认错，之后听从宗内发落……至于你，处理完你之血脉之事，便尽快离开我炽阳仙宗，否则你也会和刚才那几人一样。”

    逍遥仙尊感受到那股浩瀚无垠的灼热气息锁定，顿时心中一寒，不敢说其他。

    半空之中赤色骄阳缓缓消失，而就在这时，众人这才发现，龙琼不知何时竟然不知所踪。

    神宫之内，隐神迷境流光四溢，四名逍遥仙境的仙人费力维持着仙境，只见阵中一人盘坐其中，浑身鲜血淋漓，正是被抓来的赵若晴。

    “赤翼仙尊，此事还需要多谢你了，若不是你帮助，恐怕我们还无法轻易的抓住此魔女。”一名身穿白羽的羽冠仙人笑道。

    “无事，只要你们尽快离开，便等于也帮我一次。”赤翼脸色未变，凝视着阵中的赵若晴，心中则略微疑惑：“此女之前显露的功法为何会能抵挡住我的赤翼仙法，她明明只是区区真仙而已，难道说此女身上还有着其他秘密不成？”

    正想着，却见到阵中突然黑光大放，一声惨叫突然响起，紧接着便见到赵若晴浑身黑气涌动，一道道虚影从其身上猛地窜出，其神情痛苦异常，仿佛是半空之中有一道看不见的力量正在从她体内硬生生将这些虚影拔出一般。

    “这是什么秘法，你要知道，我只是让你们探查她的魂魄，此女绝对不能够死掉！”赤翼脸色一变，急忙道。

    羽冠仙人笑意浮现，安抚道：“赤翼长老放心，这是我家天尊在道藏天得来的一件异宝，能够搜魂而无伤其魂魄，只是这过程嘛，难免有些痛苦，不过对于这等害人无数的魔女，也无需在乎这许多，赤翼长老觉得呢？”

    阵中凄厉嘶吼几乎震慑魂魄，赤翼凝视着找若晴那扭曲的痛苦面容，显然被震住了，略微迟疑了一下，这才点了点头。

    “加大力度，不要让天尊等待太久。”羽冠仙人见状一笑，随即不耐冷冷道：“这魔女害人无数，怎么会承受不住这区区的痛楚！”

    话音未落，轰的一声，阵中仿佛有什么崩碎的声音，紧接着便有一道琉璃圣光从赵若晴身上爆闪而起，一枚玉佩从其脖颈处缓缓升上半空，忽然一颤崩碎开来，紧接着其体内无数魔气涌动，赵若晴的惨叫之声戛然而止，一道道无形之力从其体内不断的涌现，不多时间就见整个阵中已经出现了密密麻麻的人影。

    羽冠仙人神色如常的盯着，忽然间指着其中一个道：“看，这些便是我家天尊在修真界的传承，这衣服正是紫虚逍遥岛的服饰，果然没错，她果然杀死了如此多我宗内的人！”

    “既然查到了，快快将其放出，在如此下去，她恐怕会仙魂崩碎了！”赤翼忽然感觉心中一慌，忍不住道。

    “继续加大，找寻天尊的血脉。”

    赤翼大怒，猛地一拳劈向羽冠仙人，然而羽冠仙人怡然不惧，紫色光幕笼罩在他身上，逍遥七星剑光璀璨，一身源自道藏天的浩瀚气息吞吐，犹如是天之巨人般一掌推开，瞬间将赤翼重重推向石壁。

    “赤翼长老，我劝你不要乱动，否则我将你做的事情禀告给炽阳仙宗，你还想要有活命的机会么？不要忘记，你现在可是个炽阳仙宗的叛徒！”羽冠仙人冷冷道，丝毫不管其震惊而苍白的脸色，继续加大着璀璨。

    赤翼神色数变之下，疯狂神色逐渐恢复了冷静，静静等待着阵法完毕。

    足足半个时辰之后，整个大阵这才缓缓消失，阵中出现了千道人影，有的凝实一些，有的则虚如云雾，大部分都看不清样貌，唯有不到十分之一的能够模糊的看清样貌。

    羽冠仙人急忙取出一副画幅，小心的对照着那些虚影，不一会儿就站在了一个虚影身前，惊喜道：“果然，果然在这，她果然杀死了天尊的血脉……”

    话音刚落下，就听到一阵轰鸣。

    “你是谁！”羽冠仙人大怒，“谁让你进来的！”

    “我是来要你命的！”一声疯狂怒吼，仿佛惊世魔啸，龙琼犹如一只骇世魔头，长着血盆大口猛地咬掉了羽冠仙人半个头颅，血淋淋的头颅轰然倒地，嘭的一声被踩碎心脏，这不可一世的俊俏仙人竟然丝毫都没展露自身仙威，便死在了当场。

    “龙琼，你怎么会在此！”

    这便是羽冠仙人听到的最后一句话，其尸体上一只晶莹如玉状若透明的小塔缓缓飞起，仿佛撕裂虚空一般，突破了空间就要逃离此地，但是其身子刚刚进入了空间一半，一道凌厉之极的剑影，便笔直的射向了其塔身。

    “我可是逍遥天尊的亲传弟子！道藏天内门仙人，你敢杀我！”一声惊慌的嘶吼，透明小塔上灵光一闪显露出一个小人，然而龙琼望着这人影却是忽然间更加疯狂了起来，猛地一把抓住小塔，神态狰狞之极。

    羽冠仙人脸色一白，顿时意识到不妙，慌忙之间心中发狠，一催灵觉竟然脱离了透明小塔，直接用仙胎钻入了空间之中，握在龙琼手中的玲珑小塔猛地一颤，轰的发出一声巨响，爆裂在龙琼手中。

    “龙琼！”赤翼心中一喜，急忙起身去探查龙琼，然而当看到爆炸中心的那个人影时，他心中猛地一寒。

    璀璨金纹与阴邪鬼纹笼罩着龙琼，其身上爆发出来的能量几乎超过一名地仙的极限，被龙琼鬼妖一般的双目一望，赤翼神色顿时苍白无比，竟然有一股仙魂颤栗的恐怖感觉。

    龙琼心系赵若晴安危，仅仅只是冷冷看了一眼赤翼，便将赵若晴抱着，往洞外走去。

    沿路之上惨叫声不绝于耳，整个仙阵之中的所有逍遥仙境的弟子全部成为了龙琼的刀下厉鬼。