
    隐神殿前的罚仙台，细雨落下，轩辕狂静望神殿，望着神殿紧闭的巨门。

    他脚下是上百名仙人陨落的地方，离着他不远处便是一尊祭仙鼎，炽阳仙宗灵气充裕，弟子每日自由往来，然而却无一人敢到此。此地死气弥漫，经年累月形成了弥天怨气，若是尚未成仙的修炼者，定然是会被怨气勾引，陷入无敌深渊。

    轩辕狂静听片刻，便一招手，道：“小雨，里面情形如何，你可探听到了？”

    听声音便是其亲信，言语之中透着一股信任。

    身后黑影一闪，小雨便出现在他身后，迟疑说道：“暂时尚未完全弄清，逍遥仙境的仙人妄自动用私刑，违背了三招之约，殿中正在互相针对，但是赤翼长老等一众人都在隐隐支持逍遥天尊。”

    “赤翼长老言是那赵若晴擅自攻击想要脱离控制逃走，打伤了六名逍遥仙境的弟子，这才被迫将其抓住。而且那名逍遥天尊的大弟子也死在了龙琼仙尊的手中，不过赤月师尊的分身在殿中，那逍遥仙境的仙人也都还算是有所顾忌，并没有做更多放肆之事。”

    身侧众人都是松了一口气，龙琼仙尊狂化之事超过了任何人的预料，杀死了数名逍遥仙境的仙人，此时多是因为赤月仙尊的分身尚在，这才能够压迫逍遥仙境的仙人们攻击。轩辕狂低头思索，片刻后，道：“我若是带领你们进逍遥仙境杀上一遭，可有胆量？”

    在场的都是宗内与他交好的弟子，更有数人都可算得上赤月仙人的记名弟子，便是他在炽阳仙宗的全部实力。

    先人们微微骚乱了一下，但是很快就全部都冷静下来，轩辕狂见状咧嘴一笑，低吼道：“杀他娘的。”

    这小小队伍人数并不多，但是却全部好战异常，都有着巡查仙使的身份，便是在战时的中坚力量。

    “杀！”师兄发动军令，立刻全部低喝一声，整个罚仙台上杀戮气息弥漫，竟然将丝丝的怨气吹散开，祭仙鼎上魂光呜咽不断，天空上的乌云越聚越多，狂风骤雨眼看便要下降。

    一对人施展隐匿护罩，小心越过隐神殿往留客仙峰飞去，远远就看着仙峰上火光摇曳，大多数逍遥仙境的仙人都在休息，只有三四名弟子在峰顶警戒着，轩辕狂眼中射出一团冷芒：“既然敢来闹事，真以为仙宗内可以当成自家？杀！”

    空气中“嗖嗖”两道灵光激射而出，三个无心观察的逍遥仙境弟子，顿时哀吟一声，身首异处，只有一人侥幸，但也手臂断裂，挣扎着想要点燃仙符。

    轩辕狂猛然回头，双目中杀芒尽露，身后五人淋雨伫立，静静等待命令，轩辕狂嘿嘿一笑：“无可退路，全部杀了，我等便是宗内英雄！”

    本是平凡之语，却铿锵有力，引得五人浑身一颤，颤抖吼道：“全听师兄命令！”

    “杀！”

    当下六道杀气腾腾的人影直扑仙山之顶，脚踏那未死弟子的头颅，崩碎，而这时却见仙符一闪，下方便有仙人大喊：“是谁！”

    先声夺人，轩辕狂大喝一声：“你们私藏的魔仙在哪！”

    “什么魔……啊!”尚在迷糊间，就见冷厉刀光一闪，那仙人顿时被三刀分尸，仙胎连带着被火焰吞噬。轩辕狂松了一口气，指挥五人往里面深入。

    或是高估了这群逍遥仙境的仙人，也或许是他们以为炽阳仙宗不会如此大胆在仙宗内就大胆动手杀戮。足足杀进了山中，才见着有弟子往仙府之中冲入报信，还未等那些弟子组成仙阵，轩辕狂便高喝一声：“射！”

    顿时，百道火蛇冲天而起，犹如火石天降，才刚刚冲出仙府的十几名修炼者便惨叫着，被火焰吞噬掉了身体。火焰射光，五名仙人掏出仙宝，便于迎面冲来的仙人撞在一起，仙人厮杀，杀伐之气更重，整个仙山轰鸣不断，然而却在雨夜之中被遮掩。

    轩辕狂神色越发沉重，越过雨幕往里面望去，就见到哀鸣之声不断响起，五名同修已经出现了损伤，然而对方却死伤更重，这群仙人本是逍遥仙境的杰出弟子，然而却并没有几人经历过太大的战争，并称不上是精锐。

    而轩辕狂他们则仙甲防护在身，一时间六人犹如噬仙火灵，所有阻挡在身前的仙人，全部都哀鸣一声，发出连连惨叫声。

    转眼之间，三名领军的仙人便被厮杀，只有一个仙人的仙胎发现不妥，提前爆体而亡，逃了出去。

    见着此幕，轩辕狂手起刀落，斩杀掉一名渡劫修炼者：“小雨。”

    浑身赤血冲天的阴影立刻飞到他身边：“师兄，还要杀谁？”

    只闻“锵！”一声细响，顽抗着的仙人发出凄厉惨叫，他本是一人独挡两名仙人，身边十几名修炼者在其身边施展仙阵防护做最后撑持。此时仙阵被毁，顿时就轰的一声，整个仙山之上彻底混乱起来，鲜血横流，将近百人的队伍顿时溃散逃窜。一时间轩辕狂带领着五人如入无人之境，无情厮杀。

    片刻后，整个仙山之上便只剩下了最后三人绝望逃窜，只见中间一人，面貌沉稳身穿道袍，一身浩然之气弥漫，隐隐透出道藏天的道家风范，其站在原地，对身后二人道：“我来断后，通知天尊！”话音未落，只听到数声破空之声，三柄不同的仙刃自不同的方向，侵袭而至，携带玄妙威势刺入了他的体内。

    仙刃顿时哀鸣一声，只见八云神刃猛然一划，紫雷吞噬，尸体便化为了齑粉，仙魂不存，那二人看得心中骇然，忽然跪在地上，连连磕头。

    轩辕狂收刀冷目凝视，神情冰冷至极，道：“可惜，你们亲眼目睹我杀死道藏天仙人，我并不想将此事被人看见，你们，便一同复命黄泉吧。”

    言语未落，小雨等五名仙人结阵，顷刻之间赤红火影烧遍整个战场，两人哀鸣着倒地被烧成了飞灰。

    大雨越下越大，夜色中杀戮之声被仙阵遮掩，轩辕狂听着一旁小雨的报告：“98人，包含7名仙人，全部都被我们斩杀。赤眉师弟受了轻伤，恐怕不能够再战。”

    轩辕狂便道：“清理战场，将仙魂尚未消灭者全部斩灭。”小雨便应者往山上走去，众人打扫战场，将其储物仙袋全部取出，交给轩辕狂发落，轩辕狂淡淡道：“师尊的赤月仙岛上位置尚多，都填充进去吧，正好日后可以奖赏给众位师弟。”

    “还有，此事我们乃是替仙宗出头，做的是正确之事，不需要心里愧疚。”

    “是！”五人应着，又将山上各自的踪迹全部抹除，而后五人站在留客仙峰上，各自手中抓住一只金乌雕像，同时催动，高喝仙诀。霎时间，五只金乌同时吹出赤红仙焰，红云映彻天地，将这仙峰之上所有的仙府和大地全部燃烧成了一片焦黑，焦黑的大地上一只只赤鸦诞生环绕在仙峰之上盘旋。

    逍遥仙堡，本身就是一个巨大无比的战争机器，上面聚集着五百名逍遥仙境的晶莹修炼者，外围环绕的小堡则还有着两三百名弟子。此时外围小堡三百修炼者，全部面向仙堡，脸色严肃异常。

    凡是渴望成仙的修炼者，都知道此时是一个机会，仙堡死伤了一些核心弟子，空出的人缺便是他们争取的，核心弟子所获得的资源远比一般的弟子要多出数倍。

    仙堡大殿，长老楚风吟带着洛小衣等仙境仙人，讨论着这两日的形势：“罪仙赵若晴被天尊擒获，虽死伤了一些同门，但相信天尊会为他们报得此仇。”

    “今日便是祈祷，为这些同门在天之灵祈祷上香，希望他们能够仙魂安稳，免得遭受轮回之苦。”

    言罢，楚风吟便率先走上来，第一个上香，洛小衣在他身后，望着高高耸起的祭台，俏脸上浮现出一抹悲痛。这其中也有着一些她熟识的人，其中甚至是她教导过的弟子。然而此次所要面对的敌人，却是昔日亲密朋友，她也只有无奈，数次宗内请其夫妇二人参战，也只能够委婉拒绝，这件事情已经引起了仙堡之中的微词，然而又怎是这些人口中的怕战？

    自从进入先要陷阱以来，无论是楚风吟进阶真仙，还是她加入仙堡，都并没有依靠太多仙境的资源，都是凭借着一场场凶险异常的大战之中的杰出表现，而获得的功勋，因此也并不担心会地位受损。

    正想着，就见到全部的弟子都已经拜祭完成，整个祭台之上，十几个牌位都散发出青蓝光晕。楚风吟见状，手持镇命仙扇，用力一挥，霎时间所有的仙魂便被吹散进入轮回，而陨落的仙人魂魄则被依附在仙堡之上，他们因为仙堡资源而成为仙人，自然要付出些代价，即便是死了也无法逃脱。

    在场的修炼者都心知肚明，然而成仙的诱惑依旧无法组织他们。

    “完成仪式，逍遥七子，速速上前吸收仙力，早日成就仙人。”完成祭拜，楚风吟便下令道，这命令一下，外面顿时一阵喧闹，众人都热切的盯着那七名将要有资格进入神殿的修炼者。

    数百人同时跪拜在地，睁大双眼望着神殿，只见整个神殿散发出浓郁青蓝氤氲光芒，隐隐能够看到七具快速成长起来的仙胎从神殿中透发，充满了仙逸之气。

    楚风吟从一旁见着，赞叹一声，对身旁洛小衣道：“此次从道藏天回来，才知这逍遥仙堡乃是道藏天的持天道尊当年赠与天尊，天尊向来对自己出身隐秘，没想到师尊竟然是那位乾陵古仙修为的持天道尊，怪不得炽阳仙宗这等大宗门也不敢得罪天尊。”

    话才说完，突然一声惨叫，众人顿时一惊，急忙抬头望去，只见神殿之中，一个仙胎突然炸裂，如果有仙人能探测魂魄，就见到整个祭台之上无数怨气丛生，仿佛厉鬼一般的纠缠仙胎。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。