
    几乎同时间，第二句仙胎赤光飞起，半空之中祭台上那十几个牌位通通散发红黑之光，似乎是被魔化了。

    阵阵阴风吹出神殿，呜咽惨叫声此起彼伏，楚风吟是真仙，又是仙堡掌使，顿时就意识到发生了惊变，只有大量仙堡弟子死伤才会引起这等仙宝亡魂的反叛，这便是提醒众人，事态严重，需要马上防御。

    七具仙胎先后爆裂，但见厚重的神殿巨门轰鸣冲击，嘭的一声碎裂坍塌，众人面如土色之际，只有两名虚弱无比的仙人挣扎着爬出神殿，哭诉道：“师兄，祖先判罚，逍遥七子只有我们两人成就仙人。”

    楚风吟脸色难看之极，逍遥神剑握在手中，厉声吼道：“去查，到底是何人敢袭杀逍遥弟子，为何没有警报响起！”

    “镇界仙钟，通知天尊，所有仙堡弟子全部都回到各自仙阵位置，防御！”

    “小衣，过会儿还要使用你的万兽之力了。”楚风吟一连串命令下达，整个逍遥仙堡霎时间骚动起来。

    楚风吟刚刚登上仙堡望风台，便见到有弟子报告：“仙尊，留客仙峰的弟子全部没有回应，怕是出了问题！”

    楚风吟一惊，震惊道：“炽阳仙宗如此大胆，难道不怕引起道藏天不满！”

    此时就听见外面冲天的赤鸦嘶鸣声，楚风吟脸色更加铁青，吼道：“去看看还有没有活人！”

    数百名修炼者高举仙符和仙宝，惊惧望着漫天遍野的赤红火鸦。数道流光从仙堡之中飞出，围绕着赤黑一片的留客仙峰飞行一圈，就迅速飞回，痛哭禀告道：“仙尊，三云仙包括所有弟子……全部被毁掉了仙魂！”

    “龙琼被天尊扣留在隐神殿，那赵若晴早就被炼魂，此时苏醒都不好说！难道那魔女在这仙宗内真有同伴？”

    楚风吟心中惊怒，此时众目睽睽下，再也不敢有一丝的迟疑，道：“联系天尊，我倒要看看，”

    这时忽然就听到留客仙峰后杀声震天，漫天赤色火鸦铺天盖地吹拂，望着那排头之人，楚风吟开始还不在意，然而当对方靠近过来，他这才一愣，怒道：“轩辕狂，那凶手是你！”

    “楚兄，多年未见，我的这份大礼可还喜欢！”轩辕狂嚣张大笑，八云神刃猛然一挥，紫色雷龙轰鸣划破天际，数名修炼者惨叫着化为飞灰。

    “不可上前！”楚风吟目光冰冷，死死盯着轩辕狂：“为何杀我宗弟子？”

    轩辕狂听了，毫不迟疑的道：“哈哈，你们闯入我们宗内，欺我二哥险些入魔！楚风吟，今日你我不死不休！”

    “……你该死！”楚风吟低吼，铁青着脸，一句话不说，飞出仙堡。但见单手一挥，暴雪青霞骤然弥漫四野，一柄冰寒之剑拔出，不再多言，直接就朝着轩辕狂斩下，小雨见状连忙飞身上前，与一名仙人同时低喝道：“师兄，快！”

    冰寒长剑骤然压身，小雨顿时感觉到一股庞然距离压下，嘴角流出鲜血，大吼一声，周身忽然出现百道火焰灵丝，纠缠着冰寒长剑就将其暂时困锁住。

    “师兄，只要将这仙堡破坏，那天尊就是瓮中之鳖，道藏天纵然想要追究，也不会因为死人便对我宗开战……”

    “逆仙！陨落吧！”真正杀意浮现，楚风吟用力一催，只见冰寒长剑轰然寒光万道，百里之内山河全部结冰，小雨只是惨叫一声，便浑身冻结起来。

    就在这时，突然听到隐隐风雷滚动之声，仿佛擂鼓万军般。

    “天道仙宝！”楚风吟脸色震惊，盯着后方的轩辕狂，只见冰封天地中赤光燃烧，隐隐能够见到密密麻麻燃烧的兽影，而最惹眼的，却是轩辕狂手中的那柄紫色龙眼刀刃，竟然凝现出五只狰狞的火龙。

    楚风吟身子一颤，暗道不妙，刀光一闪，小雨的人头就此飞上半空，鲜血飞溅四处，震慑阻挡的四仙。

    他看也不看这四仙，下令道：“小衣，兽神之印！”

    “是！”洛小衣皓齿暗咬，一闭眼，猛地一抛手中的一颗大印，仙诀飞速的打入，但见妖气弥漫在仙堡上空，而就在众人抬头之际，妖雾之中飞出了数百只巨大的毒狼，每一只都有着大象一般巨大，吞吐血雾，疯狂的冲向了轩辕狂，而四仙都措手不及，只能慌忙阻挡。

    巨大的毒狼凶兽越来越多，四仙被逼迫到了角落，面对着血海一般不断涌出的凶兽。四仙眼看就要抵挡不住，不约而同猛地一拍胸口，霎时间赤焰冲体而出，化作一道千米巨大火焰巨幕。铺天盖地的凶兽竟然没有一只敢冲进火焰巨木当中，通通散发着血气虎视眈眈的盯着四人。

    不过就在这时候，半空之中又一道巨大异变发生。

    “轰！”五只真龙怒吼，自八云神刃之中脱离，瞬间就融入到了轩辕狂体内！楚风吟望着这一幕，忽然想到了人界之时轩辕狂的兽魂宿体，不由得暗道不妙，不敢在有所停留，握住冰蓝之剑猛然一挥，霎时间天地色变，随后身子仿佛风中柳絮一般化作一阵微风袭向轩辕狂。

    杀戮依旧在疯狂进行，战场之外更多的仙人被惊醒，明仙等人震惊的飞上半空，望着这处天空，惊怒道：“快去通知赤月仙尊！”

    言罢迅速飞向战场之上，炸响一道火球，怒吼道：“通通住手！”

    目光扫到兽群之中的四个仙人，顿时脸色更加难看，只见那这五名赤月仙尊的弟子，竟然已经被兽群啃噬的几乎成了骷髅。

    “你们杀我宗内十几名仙人，上百名弟子，此时敢说住手？”楚风吟左手冰蓝仙剑猛然一挥，将轩辕狂击飞，而后另一只手又挥舞仙杖，霎时间一道流光打入逍遥仙堡之上，顿时整个仙宝流光四溢，划出一道巨大天幕将战场完全封锁起来。

    “将这四名仙人斩杀，擒住轩辕狂！若不给我们一个交代，我便要将此事捅向道藏天！”楚风吟怒吼道。

    四名仙人眼中绝望之色闪过，然而誓言犹在耳边，同时看向轩辕狂，吼道：“师兄，不用担心！”

    言罢，同时取出一柄琉璃透明的匕首，猛地刺向自己胸口，疯狂吼道：“一起死吧！”

    璀璨夺目的赤焰仙光笼罩着周围十余里范围，狠狠融合在一起，爆发出一片恐怖绚丽的混乱漩涡，立身此地的仙人和逍遥仙境弟子全部哀鸣一声，来不及逃走便被卷入其中，化作肉沫。

    另一边，轩辕狂疯狂大笑，凭借着五龙变身，竟然一人将楚风吟和洛小衣阻挡，展开了连绵不断的攻击。

    “此子，和龙琼一般不可控制！坏了大事！”明仙见状怒道，连忙飞向隐神殿。

    隐神殿中。

    逍遥天尊与赤月仙尊端坐高台之上，困仙柱上，浑身鲜血犹如鬼魅一般的龙琼紧紧困锁，而在罚仙台上赵若晴闭目坐在上面，额头之上眩光环绕。

    “天尊，刚才这位赵仙子的话你也听到了，使用的又是你从道藏天获得的搜魂之法，真实性自然无误。”赤月仙尊淡淡道：“赵仙子是因为你那血脉首先伤害她，这才导致了她之后的极端作为，如此说来，也并说不上来谁对谁错，你真的还要再坚持追究下去？”

    逍遥天尊脸色数变之下，冷哼一声：“那她为何进入天界之后不曾去找我说明，既然从我那血脉中得到了进入仙界的方法，便应该知道我在逍遥仙境，如此躲藏，甚至还不加入仙宗，怕是就担心我来追查，此女心思之深，日后若是修炼起来，难道不会对我仙境为祸。”

    “呵呵，这简单，只要让她签订一份不得对逍遥仙境不利的契约，此事就可以了。至于仙宗，便让她加入我们炽阳仙宗吧，她与龙琼相识，惺惺相惜，想来光是顾忌龙琼便不会对逍遥仙境为难。”赤月仙尊道，取出一面金光契约，递给逍遥天尊。

    逍遥天尊眉头微微一皱，微微迟疑着，道：“仙尊为何如此袒护此女，莫非此女仙体特殊，须知得罪我逍遥仙境便是得罪道藏天，为了一个区区真仙，虽然有些前途，但是您也不应该如此做才对？”

    赤月仙尊叹了一口气，盯着逍遥天尊，道：“小友真的以为我是袒护此女，难道忘了此事还牵扯着另一人？”言罢便往犹如鬼物一般的龙琼望去。

    逍遥天尊一怔，盯着龙琼，眼中出现了一抹深思。

    “逍遥小友有着道藏天的支持，想来进入大罗金仙之境也只是时间问题，有些话不妨告诉你，此子身上有些隐秘，连某些隐世不出的老怪物都在关注他，比如那传闻之中我们东仙之地一直隐世不出的那位王素古仙……”

    “嘶！”逍遥天尊脸色一变，震惊道：“王素古仙怎么会关注他？”这位一直隐居不出的低调古仙向来没有什么行踪流露，但是逍遥天尊却知道其修为之高，恐怕在乾陵古仙中都位列前排，道藏天当年许诺用三个仙境让其加入，却不想对方根本就不答应。

    一时间无也陷入了沉默。

    “既然如此，我也不便再追究，只是此事，却不可能就此结局，她说未将我那血脉的子嗣斩尽杀绝，我还需要去查探，若是她此言有假，我就不会轻饶。”逍遥天尊沉声道。

    “自然，此女本位魔仙，的确是需要一些教训，到时候不需要逍遥小友说话，我便会严加管教。”赤月仙人笑道。

    逍遥天尊这才满意的点点头，正当这时，却见隐神殿大门猛地被推开，数名仙人慌张飞入其中，大喊道：“仙尊，逍遥仙堡和轩辕狂师兄打起来了！死伤严重！”

    此言一出，整个隐神殿之中兀得陷入了一阵死寂之中，前一秒本已经心平气和的两位仙尊都是脸色大变。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。