
    “轩辕狂！”

    逍遥天尊怒道，化作一道流光急忙飞出神殿。

    “到底是怎么回事，轩辕狂受伤了么？”赤月仙尊皱眉问道，却见明仙飞入大殿，在其耳边小声诉说了几声。

    赤月仙人毕竟身为大罗金仙，心思飞转间，忽然道：“龙琼，你还不清醒过来么！”声音似虎啸，又似兽吼，隐隐带着一团金光，竟然是佛门罗汉秘法。

    龙琼身子一颤，缓缓清醒过来，目光下意识的看向一旁赵若晴，却见她倒地昏迷。这时，耳边响起赤月仙人的声音。

    “三弟做了这等事情！”龙琼吃惊道，亲切之人接连发生重事，他只觉得脑中嗡嗡乱响，杀戮之声大响。

    “这件事情便交给你去处理吧，将他擒住，交给天尊处理吧。”赤月仙人叹了一口气，不等龙琼说话，便消失在了神殿之中。

    “仙尊，难道您不为他撑腰么，他毕竟是您最喜欢的弟子！”龙琼不甘心道。

    “逍遥天尊乃是道藏天的外派五大长老之一，今日若是宗主在此，恐怕会直接杀了他平息风波。我派你去，至少给了他和你最后见一面的机会……速速去吧，我累了。”

    空荡荡的神殿之中，声音回荡不断，龙琼深吸了一口气，道：“谢谢仙尊大恩。”

    赵若晴秀美紧蹙，倾城之色的娇容上带着一抹梨花落泪，缓缓睁开双目，搜魂之后的痛苦让其双眼无神，隐约间看到了一个熟悉的身影，忽然一怔，张口喊道:“龙大哥。”

    走到门口的身影一颤，艰难回头道：“安心休息，我去去就回。”

    两军厮杀到了最后，轩辕狂被十名仙人困住，八云神刃已经只剩下两只龙魂兀自缠绕在他身上，其怒吼连连挥舞神刃，然而楚风吟却神出鬼没一般的不时纠缠，浑身鲜血淋漓。

    整个逍遥仙堡将近千人的规模，此时只剩下了不到七百名弟子还在坚持，通通围绕在远处催动仙阵，挥舞出一道道粗大的锁链纠缠轩辕狂。

    遁光闪过，逍遥天尊立在仙堡上空，冷冷道：“杀了此子，让其魂魄在我仙境之中受到万代折磨。”

    “不可！”一声高喝，龙琼飞上半空，往下方望去，待看到轩辕狂被困仙阵中挣扎求生之时，龙琼心神忽然一晃，脑中再次浮现出无穷的杀伐之声。

    深吸一口气，便道：“还请天尊将这个机会让给我，轩辕狂乃是我三弟，与公与私都是我出面惩罚他更好。”

    “三弟，由我来与你对决，你觉得如何？”

    轩辕狂大笑一声，吼道：“二哥，我师尊呢？”

    “赤月仙尊累了，说要回去休息，不想见你了。”龙琼心中一颤，咬牙道。

    轩辕狂微微惊愕，这与他内心所想不符，然而目光扫向四周，待发现宗内仙人并没有如他预料的前来围捕逍遥仙境，便突然明白自己这是被放弃了，在逍遥仙境和自己之间，宗内终于还是选择了逍遥仙境，顿时一股被背叛了的感觉冲上心头，怒吼道：“只要杀了这群逆仙，道藏天难道还真的敢和我们炽阳仙宗为敌！如此胆小，也敢妄称大宗？”

    “我师尊乃是道藏天五大外门长老之一，他若身死，即便是涅槃天，道藏天也会毫不迟疑的攻上去。”楚风吟显出身形，冷冷道，眼中带着一抹嘲讽。

    轩辕狂身子一颤，嘴唇动了几下，露出一抹死灰之色，干笑两声：“二哥，我本就好奇你到底修为到了何种程度了，只是没想到竟然是在这种场合探视你的功法。”

    龙琼咬着牙，恨不得将逍遥仙境的人全部斩杀，声音几乎从喉咙里挤出来：“今日，二哥便用尽全力与你一战，满足你！”

    “哈哈！二哥好爽，来到这仙界之后，一直都在装孙子，何曾有在修真界爽快，能够在死前全力一战，也算是不枉此生！二哥还望你不要有负担！”

    龙琼死盯着逍遥天尊，道：“天尊，请你打开仙障。”

    “我与三弟不死不休，定会让天尊满意，还请不要打扰我们兄弟二人。”

    说了这话，龙琼只觉得脑中沸腾杀戮之声几乎犹如煮沸的海水，沸腾不断，整个人都在颤抖，压抑不住的血腥之气从体内涌出。

    “打开仙阵！”逍遥天尊双目微微一眯。

    楚风吟望着龙琼从身边飞过，两人只是淡淡互望一眼，眼中已经一丝的感情都不再存有，纵然修真界共同患难，然而仙凡两隔，又分属不同阵营，便再也没有一丝交集的可能。楚风吟缓缓搂住洛小衣回到仙堡上，淡淡道：“日后再相见，便是此生大敌，不可再有一丝怜悯。”仿佛是自言自语，又仿佛是在说给怀中的洛小衣。

    那兽印之中更加强大的仙魂都有十几种，然而洛小衣刚才大战之中却是一只都没有召唤出来，和她相处如此之久，楚风吟如何看不出来。

    “二哥，接我一击！”此刻，轩辕狂已经持续杀戮了数个时辰，体内仙气消耗巨大，然而一双怒目却充满了能量，死死抓住八云神刃，猛然一挥，顿时仿佛龙吟吹过，发出刺耳龙啸，天地间竟然刮起了真龙狂风，狂风凌厉森冷，天地间隐隐有着一只真龙游走。

    “轰！”

    就在此时，龙琼一张口，竟然口吐无穷黑气，转瞬间整个战场便被阴寒黑雾笼罩，黑雾翻腾间，竟然是一只只狰狞的鬼灵。

    天地间一片冰寒，显得十分的诡异，仿佛是无数的亡魂从轮回中爬出来一般，这种恐怖的天地异景都让所有人一惊，一些修为弱小的修炼者都不得不飞速后退。

    龙琼忽然道：“三弟，如果我没有记错，今日乃是你加入仙宗的纪念之日？”

    进入仙界以来，龙琼早就不知道岁月为何物，没有人为他庆祝过这一天。

    “正是……二哥还记得啊？”轩辕狂声音微微颤抖。

    “当然……今日一定记得！”龙琼道。

    轩辕狂眼泪落下，道：“那我今日便真的圆满了，小雨等五人本来是为我庆祝的，却被我鼓动参加了这次暴动，如今他们五人都已陨落，我活着也是心中有愧……”

    他话音刚落，就见半空中震耳欲聋的真龙怒吼，冲向了下方漆黑鬼雾。

    鬼雾磅礴犹如海洋，真龙深入其中，怒吼连连，一只只死气森森的鬼灵从鬼雾当中诞生，哀嚎着扑向了真龙，脆弱的身躯根本无法阻止真龙的冲击，然而其身上的腐烂之气却不断渗透到真龙的体内，一股股腐烂的尸液开始从鳞片之中弥漫而出，真龙开始发出哀嚎之声。

    鬼雾之中仿佛还有着更大的黑影在颤抖，像极了一只骇世的凶灵，龙琼身子也隐匿到黑影中，轮回圣像映照在他的头顶。

    凄厉的红格外冰寒，轩辕狂见着真龙逐渐失去力量，便一挥手，顿时八云神刃抛向黑雾之中，一催仙诀，顿时整个黑茫茫的黑雾中，竟然出现了一道恐怖至极的漩涡，大部分的鬼灵都被吞噬，显露出龙琼有些狼狈的身影。

    “他……竟然将那件天道仙宝自爆了！”这时，才有人痛心疾首的道，心中大骂可惜，然而看到轩辕狂神色，又骂了一句疯子。

    天道仙宝自爆产生的能量让所有人都感觉到震撼，即便是逍遥天尊都不由的倒吸了一口凉气，然而下一刻，却见轩辕狂一伸手竟然又取出了一件排名不低的天道仙宝，一时间大部分仙人都后背发凉，暗道若是逼急了此人，他将体内所有的仙宝全部自爆，恐怕就算是大罗金仙，也会仙体受创。

    “咦，那是？”楚风吟忽然一怔，抬头往另一侧天空望去，目光中一抹疑惑之色闪过。

    “怎么了，夫君？”

    “……没什么，大概是我看错了，只是一个观望着的仙人吧。”楚风吟道，暗道怎么可能会有那群人前来。

    鬼雾之中的漩涡缓慢消失，于此同时就见半空之中多出来了一只千米的巨大的身影，透过圣像能够看到双目之中的龙琼熟悉眼神，巨像双手一拍，六座圣山便被抛出，重重砸在漩涡之上，天地一颤，漩涡缓缓的弥合上。

    “嘿嘿……二哥果然是有着宝贝没有拿出来……”轩辕狂声音微微颤抖，检测了一下体内的仙气，饶是已经看淡了生死，却也觉得此时充满了压力，努力大口的吸了一口气，仿佛这便是在尘世呼吸的最后一下，下一刻，猛地一抛手中仙宝，重重的犹如龟壳一般的重盾飞向了龙琼。

    “轰！”

    黑暗的天幕，璀璨的紫电，赤红的火焰，以及……一枚徐徐降落的青光仙令。

    在场之人都是一惊，望着那突然降落仙阵之中的仙令，互相疑惑，随即就有一人惊呼道：“法界圣令，法界有人降临了？”

    法界，三界之中专门行使刑罚的界面，无论天仙魔仙妖仙，通通恐惧的执法仙使，便是法界仙人。

    外面观望的逍遥天尊脸色一沉，感觉到微微不妙，急忙对楚风吟下达了命令。

    霎时间，整个逍遥仙堡璀璨灵光地方，显露出一股恐怖至极的能量袭向龙琼与轩辕狂二人。轩辕狂已经没有一丝仙气，仙宝也不在身边，只要被这灵光打中，纵然不会身死也会身受重伤。而打向龙琼那一道灵光仅仅只是限制他救援而已。

    逍遥天尊的盘算很好，但是那半空之中的青光仙令忽然展露一道巨大的“法”字，在场的众多仙人都感觉到一股源自仙魂深处的颤栗，于此同时那“法”字当中走出两个身影，浑身青光绽放，并看不清面容，一人轻轻一挥手，便有一只青色神鸟飞出，轻而易举的将那灵光吞噬，而后这青鸟便伸出巨大的爪子，抓住轩辕狂的身子，便往那“法”字之中飞去。

    “且慢，法界之人为何要带走他，他杀我宗门十几名仙人！”逍遥天尊怒道。

    青光之中的二人相视一笑，淡淡道：“他今日若死，逍遥仙境的三十七名仙人，便都要殉葬。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。