
    赤月仙岛上，赤月仙人惊疑不定的盯着眼前之人，直到眼前的老者取出一面深邃玄妙的仙令之时，赤月仙人才猛然身子一颤，想了想，陡然心中生出一丝寒意，惊疑道：“天命仙使……难道轩辕狂被域外妖魔宿体才做出这等屠杀之事？”

    天命五仕，向来不会擅自显露身份，联想着之前发生的多种事情，赤月仙人心中猛然一沉。

    阴暗的光线下，带着面具的仙使默然片刻，道：“轩辕狂之事自然有法界来调度，我来此是为你宗内的龙琼仙人。”

    赤月仙人不敢多问，松了一口气，又问道：“龙琼仙人……他并非我宗内亲自培养的仙人，仙使……”

    “去将他找来吧，具体如何并非你所想。”

    赤月仙人忙应着，小心的往外面走去，走出神殿时依旧心中惶惶，联想着龙琼的诸多的事迹，隐隐感觉到一丝不妥。两道灵光从他手中飞出，其中一个却是飞向了炽阳宗主闭关所在的方位。

    战场之上的大战随着法界之人的降临而突然停歇了下来，所有人目光注视着逍遥仙堡，法界之人，逍遥天尊，龙琼和轩辕狂都在其中。众仙互相之间低语，都猜测着法界之人降临的原因。

    “难道我宗内弟子死伤便就此算了么？”逍遥天尊微微怒道。

    “你大可以去找道藏天的人来解决此事，至于界主会不会听，却不是我们能够控制。八云神刃认主的仙人，向来都是法界之人，至此便再也不会和天仙之地有任何瓜葛。只要我们不说，这世上便不会再有轩辕狂这个人。”法使淡淡的道。

    言罢，看向一边沉默不语的龙琼，眉山一皱，刚要说话，却感觉到仙堡外一股庞然气息正在接近，回头之际就见到赤月仙人神色凛然的走进了大殿之中。

    “龙琼，随我走吧。”一边说着，仙人便冲着法使传音数句，法使顿时一惊，震惊的望着龙琼，暗呼侥幸，幸好刚刚未曾处理这名仙人，心中又奇怪，堂堂天命五仕，为何会召见一个刚刚晋升地仙的小仙。

    龙琼犹如傀儡一般听着，唯有走过轩辕狂身边的时候身子微微的一颤，脚步仿佛定住了一般，唯有在赤月仙人的拉扯下，这才僵硬的随着赤月仙人往另一处天空飞去。

    不多时，赤月仙人的殿中，龙琼便被接到了殿中。

    “你先出去吧。”阴影淡淡的道。

    赤月仙人答应一声，快速起身，这时耳边又响起一声说着：“你将我的行踪告诉炽阳的事情我不会追究，但若再有下次，我将视你为仙界叛徒。”

    赤月心中一凛，慌忙走出神殿，不敢再多说一句。堂堂的大罗金仙，在这天命五仕面前竟然没有一丝藐视天下的傲气。

    仙使自黑暗之中缓缓走出来，望着龙琼，发现了他此时的诡异状态。手一探刺入龙琼的胸口，取出一枚三色光华笼罩的光石，而后缓缓催动仙气，顿时三色光华笼罩着龙琼全身，其身体立刻涌出一股股的凶猛血气，足足过了十几分钟，龙琼这才**一声，感觉到头脑清醒过来。

    “多谢仙尊……是你？”龙琼一愣，盯着眼前的神秘之人，虽然气息略微不同，但是仍然很快的就认出来，眼前之人便是多年未见的龙九清。

    面具摘下，后面是一张熟悉异常的面孔，稚嫩的面庞已经变得老态，但浑身的气息却浩瀚无垠，根本无法度量。

    这人站在这里，犹如一条银河一般。

    正寻思着，龙九清眉头一皱，道：“你入魔了？”

    “我不知，只是这段日子总觉得脑中充满了一股杀意在嘶吼……”龙琼联想着之前大战之时发生的状况，顿时身子微微一颤，一股轻微的血气竟然又从其头顶淡淡浮现，龙九清面色一变，手中三生石立刻又一催，卷裹着血气便进入了石头当中。

    盯着龙琼半晌，道：“多年未见，我本有些事要找你，但你现在还是先将魔性祛除吧，这块三生石拥有驱魔特性，待你身体修复之后，再来见我。”

    言罢便身子一闪，消失在了神殿之中。

    自从进入仙界以来，心中对于三生道人和易霄的诸多往事都感觉到疑惑，此时龙九清来到，正是龙琼急切想要找到答案的人。心中略微思索，龙琼便暂时按下心来，握住三生石运转心法，立刻便感觉到一股清凉之意传到脑中，那股头痛欲裂的杀意顿时开始消散。

    “老鬼，算你有些良心……”龙琼呢喃一声，飞身往妙笔峰的密室飞去。

    有着法界之人和赤月仙人的支持，大战之事很快便被压了下来，各自整顿之际，各类的传言都在宗内传播，有人讲赤翼仙人被定为叛徒，打入了仙牢。也有人讲龙琼将要替补赤翼仙人的长老之位，更有人传言宗内将要大清洗一遍。

    这些传言落入欧阳紫曦的耳中，仅仅只是一笑，便不再当真，专心的照顾着赵若晴，直到三日之后，赵若晴这才缓缓睁开双目，双目无神的盯着房顶，又过了两日，在欧阳紫曦细心的照料下，才逐渐魂魄安稳，望着欧阳紫曦关切的眉目，倾吐红唇，道：“一切都是因为我弟弟……”

    “你还有个弟弟？”欧阳紫曦一怔，认真的打量着赵若晴。这几日她也听到了不少的传闻，各个版本都有，心中本有些疑惑，但是见赵若晴不说自然也就不便多问，此时二女的感情已经十分深厚，赵若晴便对欧阳紫曦产生了一种姐姐般的依赖。

    赵若晴轻轻点头，又道：“龙大哥这些事情，应该全部知晓，难道没有跟紫曦姐姐说么？”

    “他自从回来一直都在闭关，哪里有功夫跟我说这些。”欧阳紫曦白了一眼，只是心中的担忧仍旧被身边敏感的女孩感受到了，一时间房间之中的气氛有些凝固，过了不多时，就听到一声令人心碎的叹气声。

    欧阳紫曦心中一动，美眸仔细打量赵若晴，就见她神色坚定下来，仿佛做了什么决断一般。心情相连，敏锐的察觉到了一点，不由得开口道：“不要瞎想了，你若是现在偷偷离去，怕是他会毫不犹豫丢下我去找你，更何况经历这件事情，你还能够离得开他么？”

    “……姐姐，那你说该怎么办？”赵若晴幽幽的道。

    “将你在人界之中发生的事情都告诉我，我去帮你想些办法。”欧阳紫曦拿出姐姐的派头道。

    赵若晴还待反抗，却见欧阳紫曦瞪了一眼，顿时就不敢再多说，老老实实的将事情全部说出。欧阳紫曦在一旁静静的听着，过了足足两个时辰之后，这才问道：“如此说来，那逍遥王方凌也算不上正派人士，妹妹也是个可怜的人儿，不过那恨正邪又是怎么回事，听你所说，恨正邪应该全部都是你一人创建，可是我记得当年大战之时，你并没有现身才对，难道说你一直都在幕后关注此事？”

    赵若晴点点头，又偷偷看向欧阳紫曦，惹得欧阳紫曦轻轻拍她小脸一下，赵若晴这才吐着舌头道：“当年我心中心魔未断，又想着为弟弟报仇，便做了那偏激的事情，只是没想到方凌竟然逃脱一死，之后无奈之下我便亲自带人将其杀死。不过那恨正邪中都是偏激不服管教的人，我一个区区弱女子若是主人便有人对我不服，因此我一直隐藏着门主的身份，即便是这十八人也不知道我真实的身份，直到我真正飞升之际，他们其中这才有几个人知道了我的身份，但那时候他们大都已经不敢再征讨正道了，毕竟正道力量逐渐扩大，而且仙界通道有了希望，都将希望放在了仙界。”

    欧阳紫曦点点头，道：“如今此事已经被法界之人压下了，想来以后便没事情了。等夫君醒过来，就为你举行加入仙宗的事宜，之后你也算是安定下来了。”

    “……唔，宗主他会答应么？”赵若晴担心道。

    “傻丫头，宗主答不答应又有什么关系，难道你忘了你龙大哥已经是地仙长老了，收徒的权力还是有的，而且经历了这件事情，那个赤翼已经彻底不敢再闹事，前途也毁掉了。整个仙宗只有夫君一人是新晋地仙，若是炽阳宗主不知道拉拢的话，估计他这宗主也就做到头了。”欧阳紫曦淡淡一笑，倾城之貌让赵若晴都微微一怔，看得有些痴了。

    数天之后，龙琼从沉睡之中清醒过来，脑中杀性逐渐降低，这让他松了一口气，然而当看到三生石的时候，却是微微一怔，只见手中的三生石竟然产生了一道细密的裂痕，虽然很浅，但是这石头跟随他许久，平日里也遭受了数次的重击，即便是破俗剑都未必能够留下一丝痕迹，不由得就让他重视起来。

    然而一番检查之下，却是什么发现都没有，不过龙琼却感觉到石头上产生的丝丝的血气更加浓郁，便心中猜疑或许是因为自己脑中的血气被三生石吸收了，才造成了这裂痕。

    “莫非此物并不是龙九清所说的无限使用？”龙琼心中惊疑不定，脑中的血气已经到了一个他必须要重视的地步，之前若不是法界降临，恐怕受到影响连轩辕狂都有可能真的斩杀。

    半月之后，连着数场大雨，整个炽阳仙宗的鲜血都被洗刷一空，原本的死寂气氛逐渐消散。

    自从那日法界之人到来之后，整个宗内便弥漫着一股诡异的气氛，即便是长老地位的仙人说话声音也都小了许多，各自在下面听着各种类型的谣言。

    中午时分，忽然从炽阳主峰上传来数声仙钟敲响，紧接着便是仙鹤齐鸣。

    各个仙人听着此声都精神一振，急忙呼喊着好友和同伴，齐齐飞向了炽阳主峰之上，好奇的望着上方景象。