
    众人都议论纷纷，相互询问着。

    而在队伍的最前方，数名仙人却面色沉静，其中明仙赫然在列。

    “宗内真的决定让龙琼担当长老，这不是胡闹？”明仙哼了一声，沉声道。

    这几天来，他也是心中惶惶，然而听着这仙钟敲响，便知道所有调查都已经结束，自己并没有被牵连，因此便恢复了原本的性子，甚至比之前更加的嚣张几分，言语之中直接对龙琼表露出来不满。

    赤翼被惩罚仅仅只是他自己蒙了心智，竟然敢和逍遥仙境一起联合针对本宗仙人。本来事情还可控制，然而一番杀戮下来，又有着法界之人降临，纵然是炽阳宗主身在闭关也不得不被惊醒，进而便是大怒，彻查仙宗，明仙身为高层，自然知道这几日的平静下面其实血腥异常，有着不下五位仙人或被监禁百年，或被直接摧毁仙根。

    而能够安然无事度过此劫的人，自然便是宗主觉得没有做错。是以明仙此时立刻便是一笑，言语之中颇为期待接下来的事情。

    正在众人讨论之时，就见到主峰之上仙雾萦绕，一人自上方飘然降落，却是一名身姿仙妙的出尘仙子，正是素云仙子。

    “请各位长老进入仙殿，赤月仙尊已经久候。”素云仙子妙音倾吐，一时间众人无不猜测着此女的来历。

    “诸位，我们上去吧，且看看发生了何事。”说着，明仙便大摇大摆的往上面飞去，路过素云仙子时，更是毫不掩饰的表露出一丝的好奇，问道：“仙子出身何处，为何未在本宗见过？”

    素云仙子秀眉微蹙，笑道：“长老繁忙，未见过也是正常，我本只是在边疆守护的一名小仙，虽然加入宗内数百年，但是回归本宗的机会却只有两三次而已。”

    “原来如此，那日后我们可以多多交流心得才好嘛，嘿嘿。”明仙嘿嘿笑着，凑近了素云仙子便闻到了一股沁人心脾的香味，心中一荡，又道：“不知素云仙子所在的仙山为何，如此天资浪费在边疆守护，恐怕是有些浪费了。”

    这话便说的十分的露骨了，素云仙子脸色微微一变，淡淡的望着明仙，冷道：“我出身镇圣仙山，不知明仙可有听闻？”

    镇圣仙山？

    明仙身子一僵，这才反应过来这便是龙琼所在的仙山，再默念其名字，忽然脸色一变，低呼道：“你是素月家族的仙人？”

    素云仙子淡淡看他一眼，不再理会，直接飞上了主殿之上，而身后的明仙则脸色数变，心中暗骂一声，那素月家族竟然被安排在了镇圣仙山，怪不得数百年来都不曾得到其消息，联想着龙琼晋升如此之快，一时间不由得将传闻中的那个消息当真了。

    传言素月家族的女修炼者一旦成仙，其修炼的素月仙法便对男性仙人有着异乎寻常的好处，大到可以替其突破瓶颈，而即便是运气不佳也能够修为大涨，足可抵御百年苦修。而这种修炼秘法一生只能够使用一次，因此每一名素月家族的女仙都有着众多的追随者。

    “怪不得他能够如此快的晋升地仙！”明仙心中暗骂一声，急忙往主殿飞去。

    刚刚上了主殿，明仙便眉头一皱，仙殿主座上只见赤月仙人与法界仙人同时落座，而在稍下一位的座椅上，却是龙琼坐着。仙目微微流转刺探过去，便发现龙琼身上环绕着一股赤焰红光，红光浓郁之极，隐约间仿佛能够看到一条赤龙正在盘旋。

    “赤龙之魂……果然是晋升长老的预兆。”明仙心中一叹，心知自己再有任何的借口都无法阻止，然而其面上却展露笑容，走到了龙琼身旁，恭贺道：“恭贺小友了，如今终于成为长老，接下来我们还要多多交流才好。”

    对这话，龙琼只是淡淡点头。这时天钟又被敲响了十下，整个仙殿上空出现了一只赤龙虚影，赤色火焰落下，逐渐形成一个熔岩状的丹药。

    再仔细看，就见这丹药琉璃透亮，其中仿佛有数条赤龙正在游动，极度灼热的能量让在场的仙人都脸色微微一变。

    龙琼虽未见过这丹药，但是本能感应到一股压力，略微运转炽阳仙气，便感觉到那丹药竟然与自己产生了一丝联系，心中不由得一惊。

    赤月仙人起身，朗声道：“宗内仙人龙琼晋升地仙尊位，按照创宗之时的条例，只要成为地仙，便会自动奖励五龙炎丹一枚，进阶宗内长老之职，各位可有异议么？”

    目光炯炯扫视下方仙人，旁边还有法界仙人观望，在场的众长老只觉得身上压力巨大，纵然是明仙此时也不敢提出一丝的异议，赤月仙人望着，便满意的点点头，又道：“既然如此，晋升仪式现在开始，龙琼，速速将五龙炎丹制服，之后还需要为你沐浴圣光。”

    “是。”

    龙琼应着一声，飞身跃出仙殿，顿时化作一只赤焰巨人，一手猛地抓向那半空中悬浮的丹药，只听轰的一声，五龙炎丹竟然凝现出五只赤龙虚影，嘶吼着就扑向了龙琼。

    龙琼双目微眯，不敢调动体内阴气，所幸有着九玄经，体内阴阳二气远远不断的转化成极阳之气，压迫赤龙虚影，赤龙虚影并没有一丝的魂魄，只是仙力具现化而成，因此只能够发出一声声低吼，却是被龙琼轻松异常的压迫进入了仙丹之内。

    仙殿之上望着的长老们，便都是一惊，这场面他们并不陌生，每一名晋升长老的人都会被赐下一枚五龙炎丹，然而这些人收服这仙丹时却是满头大汗，甚至有人需要多种仙宝的手段才能够勉强制服，而这眼前的龙琼竟然如此容易，一时间令之色变，不由得暗惊其修炼的火焰之气精纯。

    法界仙人望着这一幕，也不由得轻咦一声，道：“此子的仙气怕是已经到了传闻中的极阳之列，赤月仙人，你宗内多出了一位好长老呀，我记得当年炽阳宗主也是到了天仙才凝结出极阳之列的仙气吧？”

    赤月仙人点头，目中也闪过一丝惊讶之色，暗道当年若不是炽阳宗主阻挡，这龙琼便应该是他的弟子才对，这想法在脑中一闪，便看见龙琼缓缓飞行回来。

    “仙尊，五龙炎丹已经被收服。”龙琼道。

    “很好，接下来便是晋升仪式，净化仙躯之后便是去沐浴圣光。”赤月仙人秉持着法度，开始一项项的礼仪事端，整个炽阳仙宗内仙乐齐鸣，一道道瑰丽流彩映射在半空之上，烟花炸响，凭空给这仙境中增加了一些气氛。

    烟花齐放当中，但见数十个队伍从仙境的各个山峰之中飞行过来，每人都面露喜色，一副恭贺之色，龙琼望着，不由得一怔，这才明白，原来进阶地仙竟然还会邀请众多其他仙宗的人来见证。

    人群之中赵若晴和欧阳紫曦齐奏仙乐，赵若晴摇动仙铃，一手抽动风雷之鞭，身姿摇曳间但见九州雷动，震撼乐声伴随阵阵惊雷，气势惊人。而另一侧欧阳紫曦轻抚弦琴，身后琴女数十人伴奏，犹如绵长无边无际的浩瀚海洋，风波吹拂，直让听者摇头沉醉。

    在这种仙乐气氛中，一个个在龙琼看来略显枯燥的仪式缓缓进行，足足到了黄昏时，这才听到一声高喝，赤月仙人朗声道：“礼毕，前往圣光峰吧。”

    一条赤龙引路，龙琼立于赤龙之上，缓缓消失在了众人的视线中，进入了炽阳仙境最隐秘的圣光峰。

    飞行大约两个时辰，龙琼就感觉到身上微微一颤，仿佛穿过了一道无形的空间之门，眼前忽然就出现了一道道洁白无瑕的圣光，圣光之中有着一湾乳白色的光泉正在流动。

    “这里便是圣光泉了，进入此泉水当中，仙体便会进一步炼化，仙人，进入之前，若是对**强度有信心，不妨将五龙炎丹吃掉，可以借助仙泉加速炼化。”

    龙琼点点头，毫不犹豫吞下五龙炎丹，顿时就感觉到体内焚烧一般的痛楚，然而其只是略微皱了下眉头，便如常的往里面走去，身后的赤龙见着眼中闪过一丝讶色。

    龙琼身在其中炼化，只觉得体内焚烧不断，而在体外的乳白色液体则好像活过来一般，竟然攀附着他身体逐渐将他包裹成了一个乳白色的光茧，随后龙琼便陷入了沉睡，只觉得浑身舒爽无比。

    身在光茧之中不知过了多少岁月，缓缓睁开仙目，整个乳白色的光茧已经化成了顽石一般硬化，龙琼见状毫不犹豫一拍石壁，轰鸣一声巨响，身子跃出圣光泉水当中，落在地上嘭的一声踩出来了两个巨大的脚印。

    龙琼吓了一跳，急忙检查自己身体，这才发现体表上竟然出现了一股细密的火焰纹路，若是仔细看还能够看到这些火焰纹之中带着丝丝的洁白光霞，整具仙躯仿佛已经彻底洗清污浊，与天地融为一体一般。

    一拳打出，肉眼可见的一道火焰气息猛然扑出，在半空中化作一只龙形轰的一声打在圣光光壁上，发出巨大的颤抖。

    “仙尊，不可在此地造次，圣光天树乃是整个炽阳仙宗的支柱，若是破坏了整个仙宗都会崩塌。”赤龙惊醒过来，急忙道。

    龙琼咧嘴一笑，暗道此神柱若是这般容易被摧毁，又怎么会让自己一人进来，正想着，忽然见到刚刚打的地方出现了一道细微的裂痕，一道灵光飞速异常的进入了脑中，龙琼一惊，下一刻忽然感觉到遍体无比的冰寒，一股能量扫视自身，于此同时耳边就响起一声冷喝：“龙琼，你可继承了三生道人的衣钵，逆天而行你如何看？”

    冷喝犹如九幽阴风，龙琼脸色一变，急忙道：“仙人修行绝非逆天而为，更需要天地认同，努力维系好天地间的关系，仙人都肩负有大责任。”

    那九幽阴风淡淡消去，而这瞬间他就觉得脑中多出来了许多的东西，龙琼哀鸣一声，突然发现这些脑中突然出现的东西竟然是龙九清的一句句高亮的喝声，犹如训斥一般重重挤进脑中，死死记在了心里。