
    “你可知我今次来，本是要斩杀掉你，龙琼！”

    “万万不可忘记今日所言，若是你继承了三生道人的传承，认为逆天而行才是正统，那我遍不会留情，即便追到天涯海角也要斩杀与你！”

    “上古四族……”一道道戒令响彻在脑中，龙琼过了许久这才清醒过来。

    赤龙惊疑的望着龙琼，道：“仙尊，刚才发生了何事？”

    上古四族难道是那书中记载的四族？远古仙鼎又是何物？龙琼在脑中一闪而过，沉声道：“没事，五龙炎丹的药性太强，我太拖大了。”

    赤龙犹自疑惑的望着他，刚才的惊变他并未看清，只是下意识觉得有些不对劲，但也不敢再多说什么，道了声小心，便载着龙琼往外面飞去。

    就在龙琼飞离此地之后，一道仙光突然从圣光壁之中闪过，化作一枚八卦仙镜飘向了整个圣光空间的隐秘之处，落在了一人手中。

    “仙使，为何您要测验龙琼长老？”赤月仙人见着这一幕，终于忍不住的道，生怕这炽阳仙宗内被邪魔入侵，最终却殃及了自身。

    龙九清缓缓收起八卦仙境，仔细的盯着上面的变化，只见仙镜之上位于东方的极阳之焰被照亮，紧接着，位于极西的极阴之气被点亮，而后一股仙气流转，其余六团火焰倏地同时点亮，见到这一幕，龙九清终于吐出了一口浊气，道：“无事，仅仅只是我自己的好奇，与你无关。”

    这仙镜乃是检查三生石对龙琼的影响，然而此事却是不能够和赤月仙人说清。对于龙琼，龙九清总是有些不放心，身为天命五仕的身份一直让他想要斩杀此子，心知只要斩杀此子之后便能够将三生道人留下的祸患给摧毁。但是易霄当年对自己有大恩，斩杀了龙琼就等于是彻底将易霄的转生也斩杀，这样的心结他根本就过不去。

    “这道心关过不去，我的心魔之劫怕是就无法越过。”龙九清心中产生一丝明悟，微微苦笑，消失在了圣光壁之中。

    龙琼晋升地仙长老的事情浩大而顺利的进行下去，期间虽然产生了一些波澜，但是却并没有太大影响。众人的视线都望着这位新晋升的长老，心中都知道过往龙琼不受待见的事情便成了历史，往后只能够不断巴结。而在众人之中，只有两人用一种复杂的目光盯着龙琼。

    其中一人，便是赤翼。成者王侯败者贼，没有能够打压下去龙琼，而他自己却反而成了炽阳仙宗的叛徒，身为炽阳宗主的亲传弟子，享受着无数的特权，然而最终却勾连外人谋害宗内仙人，即便是炽阳宗主对他十分看重，也不得不下令罚入仙牢五百年。

    “五百年修为不可存进，反而还会逐渐受到天雷吞噬……师尊，你好狠的心，为何不直接罚我进罚仙台，斩杀掉我！”赤翼仙人脸色苍白的呢喃着，然而身后却传来两声冷喝。

    “愣着干什么，你真的以为自己还是长老？现在只不过是个阶下囚，赶紧走！”

    被两名连仙人都不是的押送者如此训斥，赤翼脸色扭曲狰狞起来，两名押送见状冷笑一声，丝毫不惧，一催手中的罚仙令，顿时见得一阵雷光轰鸣，赤翼顿时惨叫一声，其身上雷针突然刺入仙体，鲜血横流。

    “你仙体一点能量都无法调用，此时只不过是个任人鱼肉的阶下囚，再不知好歹，便把你扔进雷火天池，让你受尽百年折磨！生不如死！”

    赤翼露出一丝惧怕之色，不敢再有一丝的反抗，随着两名押送往仙牢之中走去。

    而在众多仙人的外围，一处仙堡之上，轩辕狂面无表情的望着龙琼，他身边没有一人，只有两名法界的无情仙使伫立在身侧，整个仙堡之上冰冷无比，未有一丝的温度。

    “你那二哥的晋升仪式你已经看完了，可以走了吧？”一声冷喝，法界仙人降落下来。

    轩辕狂身子微微一颤，挣扎了几下，却是无法挣脱身上的枷锁：“我入法界之后还能够回归么？”

    “只要仙界有事端出现，你想回并不会阻止。不过，到时候你修炼无情仙法，感情早已彻底摒弃，即便回归，也不会再对兄弟之情在乎了。”法界仙人道。

    “啊！”轩辕狂怒吼一声，猛地一拳砸在仙阵之上，怒目盯着法界仙人：“为何选择我，我到底有什么地方吸引了你们，我并不想要加入那什么法界！”

    “你被仙宗执行死刑，害得师兄弟身死，连至亲的兄弟都被迫与你决议生死，这样的经历正是我们法界需要的，而且，你获得了八云神刃的认可，天道仙宝虽然大都人为制造，但是其中却有我们法界的规则在这仙宝之中，不只是你，只要被天道仙宝认可的人，都会被我们观察，等待机会合适，便会接引进入法界。”

    轩辕狂耳中已经听不到任何声音，只是望着龙琼的方向，不甘心的咬着牙。

    法界仙人尖刺不再给他任何的机会，一催仙法，顿时仙堡徐徐升上半空，化作一道空间之门缓缓消失在里面，远处的龙琼隐约间看到了一抹光团，眉头一皱，往远处看去，却是什么都没有。

    至此，风波彻底结束了，而在接到了一番其他仙宗的仙人之后，龙琼突然发现纪闲竟然也有了自己想要去的仙宗，一个名叫冷香居的中小型宗门，虽然占据着一个仙境，但是却只有炽阳仙境不到五分之一的大小，但是其中各类炼丹资源众多，纪闲看的心热，便想要拜入其中修炼丹道。

    龙琼欣然答应，毕竟纪闲在其门下虽然可以修炼功法，但是丹道才是纪闲想要追寻的，而这冷香居正是以炼丹闻名的宗门之一。

    而冷香居的宗主也仅仅只是地仙，见到龙琼答应，顿时欣喜异常，须知整个冷香居不过只有七名仙人，而纪闲马上就要晋升仙人，又对丹道精通，这对于这位冷香居宗主而言，却是最佳的弟子人选，当下哈不迟疑的同意。

    当众人都离开后，龙琼沉吟片刻，便往一处隐秘的仙岛上飞去，在那里一座简陋的仙殿屹立着，进入其中，就见到黑暗中隐藏着一人。

    “你找我何事？”龙琼神色微微复杂的望着黑暗处的宝座上，越发不知如何面对龙九清。

    “我明日便要离开，我修炼到了最后关键，这次再闭关恐怕没有千年时间是无法醒来了，之前与你所说之事，你到底考虑的如何，可愿意替我去上古四族一趟？”

    龙琼心中迟疑，回想着在圣光壁当中知晓的一切，知道此事对自己有利无害，不由问道：“你既然想要杀我，为何又要帮我？上古四族的远古仙鼎我未必能够为你找寻到。”

    “那东西我也并不能够确定阵的在那四族之中，至于我不前去那里，自然是因为我和上古四族有着一项契约，天命五仕之中的其他四人若是知道我去了天族，定然会前来阻止我，因此即便是去了上古四族，真的发生危险，你也不能够说出我的名字，否则你面临的只会是更加可怕的危险。”龙九清淡淡看了龙琼一眼，突然嘿嘿一笑：“你以为我是救你？你错了，龙琼。虽然你在炽阳仙宗此时的地位尴尬，但也仅仅只是受些排挤而已，但是去了上古四族，却有着诸多的凶险，上古四族当年和易霄有着大仇，若是知道你身上有那类似的气息，你的生命也无法保证的。”

    昏暗光线下，龙九清的脸上仿佛带着一层面纱，龙琼怔怔，突然笑道：“您还是没有回答我，为什么既然想要让我死，却又偏偏帮助我。”

    “……狡猾的小子，哼。”龙九清走出阴影，死死盯着龙琼：“小子，你真的以为我不敢杀你？有些话说破那我就一定得要做出来了。”

    龙琼微微沉默了一下，道：“不管如何，多谢你帮助我。”

    言罢便往外面走去，后方龙九清松了一口气，仿佛自言自语一般：“希望你不要越陷越深，小鬼，我是真的不想要杀你……此回行事隐秘，应该不会被那四个老家伙知晓才对。”

    龙九清的到来除了赤月仙人之外，便没有任何人。因此即便是赤翼也有些不理解，明明龙琼才是导致他门下弟子几乎全灭的罪人，到头来却非但没有阻挡龙琼，反而成为了最支持龙琼的后盾之一，一时间众人不由得猜测，或许龙琼才是赤月仙人最想收为弟子的人，然而当年或许被炽阳宗主阻挡，毕竟当年赤月仙人还未成为大罗金仙，而现在则不同。

    龙琼成就了地仙，在宗内有了一席地位，而他赤月仙人也已然能够和炽阳宗主地位相当，便不需要再隐藏。一时间整个炽阳仙宗风云变幻，向来没有任何纷争的宗内，竟然也开始有人为了龙琼而打抱不平。

    只是这时候的龙琼却并没有在意这些，在龙九清离开之后，他便开始抓紧时间研究对方留下来的竹简，龙九清留下的东西并不多，只有乱道诀接下来的两层后续功法，除此之外，便是有关上古四族存在的位置。

    上古四族并非只有四族，实际上仙界之中自远古便流传下来的族群有着许多，尤其是妖仙之地中，远古便流传下来的血脉更是不少，之所以单独居处这四族出来，是因为这四族在远古大战之中便一直守护天仙之地，天族，帝族，古族，剑族。四大古族共结盟约。

    “凶地……莫非龙九清说的危险便是在此处？”龙琼微微一怔，发现一处不妥，在秘闻录之中有记载到一处四大古族守护的凶地，然而这凶地到底因为何原因出现，又如何被四大古族看重需要封印守护，却是不曾讲述。但是记录在这本名为易霄的书籍当中，就让龙琼浮想联翩，幻想着此地与易霄之间的关系。

    不管龙九清如何的防范，他都想要气探测一番，想着，便下定了决心。

    半月之后，深夜十分，三道流光激射而出，不多时便离开了炽阳仙宗，往天边不可知之处飞去。