
    位于道藏天和涅盘天的夹缝区域，有着一片终年漆黑无比的区域，此地阴风阵阵，有着罡风和血气交织，夹缝之中偶尔有虫鸣传出，但更多的却是好像鬼叫一般的嘶吼声。这片区域百年都难得有一个人进入，然而今日却看到三道透发着金亮色的身影从云霄之上缓缓降落。

    方一进入夹缝区域，阴风与血气便嘶吼着冲上去，将这侵犯来的活人笼罩其中，试图吞噬一空。然而就在此时，却见到一道赤红鞭影猛然一抽，顿时赤光缠绕，竟然汇聚成了一只翱翔的火鸟，双翅一振便猛地冲向了下方的深渊。

    一时间大半的阴气都被这赤焰之鸟给燃烧一空，照亮了夹缝的黑暗处。

    只见石壁向着地底深处蔓延而去，开始尚有百米宽，而飞行下数百米后，就已经只有着三四米的宽度，仅仅只能够容纳两三人穿行。而在石壁的两侧，一只只头生红色触角的怪物正用密密麻麻的复眼盯着三人，只待三人承受不住，便一拥而上，将其吞噬。

    “这是什么妖虫，真是恶心！”赵若晴忍不住吐了吐舌头，将身上的光罩加厚了一些，旁边欧阳紫曦虽然未说话，但是略显僵硬的表情仍然显露出其此时的内心。

    “此地乃是远古战场的一处遗址，原本应该是一个鼎盛的妖仙种族的仙境，只是后来在大战当中仙境崩塌，这才形成了这处地底深渊。”龙琼好奇的打量着四周，望着黑暗的深处，双眼中神光一闪，霎时间刺穿到近乎千米的深邃地下，露出了一丝喜色：“果然如他所说，此地应该就是约定好的汇合之处了。”

    言罢龙琼一催阴气，霎时间封悬和纯阴鬼灵同时催使鬼诀，阻挡着四周不断涌动的阴气，而兽神之子方一出现，便对着四周石壁上的虫子眼露精芒，嘿嘿笑道：“主人，这些对天仙乃是剧毒之虫，然而对于我们鬼仙而言，却是大补之物。”

    “这毒虫应该是千眼腐灵，虽然没有进入毒虫榜单，但是一旦被啃上一口，便能够伤及仙体，若是被啃噬的话，恐怕会导致整个仙体都溃散。你确定对鬼仙不会造成影响？”龙琼眉间一跳，道。

    兽神之子闻言怪笑一声，一张口猛地就吸了一口气，顿时一股庞然吸力将妖虫大部分吸收到口中，而后便大口大口的咀嚼起来，果然一丝事情都没有的样子。

    龙琼看的目瞪口呆，眼见其真的没事，也就不再阻止，然而目光一扫便发现封悬和纯阴鬼灵都用一种恶心的表情望着兽神之子，顿时心中一动，心中暗笑，纵然兽神之子这种方式的确能够对鬼仙仙躯有作用，但是这等恶心的毒虫，又有着恶臭传出，怕是二人都不会再吃一次的。

    缓缓降落在高台之上，龙琼目光往四下打量了一下，道：“莫非我们提前到了，萧顽应该比我们提前出发了十几天，难道一路之上发生了意外？”

    话音刚落，龙琼忽然心中一动，望着脚下的地面，露出了一丝沉吟之色，道：“听闻萧兄为了达到地仙之境，特地前往了道藏天并且从中得到了数种秘宝……此地乃是天下至阴之地，这块平台却能够凭空漂浮，莫非是萧兄早就到了此地，在消遣于我？”

    话音未落，下方站着的平台忽然间闪出了一层黑光，紧接着便出现了一团黑光，包裹着是那人，而后便径直往石壁上面撞去。

    龙琼一惊，却见石壁突然裂开了一个大口子，一股光华接引着石台竟然直接往石壁深处飞去。土遁之术的确不是什么**的遁法，然而能够同时护住多人的土遁飞行道具龙琼却是第一次见，因此便不由得咋舌称奇起来。

    黑台在石壁之中飞行了大约十几分钟，便降低了速度，前方出现了一个天然的巨大溶洞，就在溶洞的底部，两个人正站在溶洞之中。

    “龙兄，真是让我们好等啊，我就说龙兄会发现我这件奇特仙宝的特性，看吧，果然是没错的。”萧顽朗声一笑，道。

    而另外一人从龙琼身上一扫，便微微的一怔，道：“怎么回事，他不应该是只身前来的么，为什么会多带了两个人，这可是和我们说好的不相符合吧？”

    黑台降临在地上，龙琼往二人身上一扫也露出了一抹惊讶之色，盯着萧顽旁边的背着黑棺的人，脸色微微的数变之下，冷声道：“怎么，萧兄原来也认识这位黑棺兄弟啊，难道之前说好的第三个名额便是他么？”

    这站在萧顽旁边的人，竟然是龙琼自仙界进来便已经见过许多次的那名黑棺之人，只是此时的他背上的黑棺已经开始隐隐松动，透出一双明亮异常的眼睛，仿佛是打算显露真容了一般。

    “咦，原来龙兄认识伏婴仙友，这倒是简单了。”萧顽一怔，随即高兴的道。

    “哼，我们二人不但是认识，而且还是颇有渊源啊，龙兄，尚不知道你已经成为了炽阳仙宗的长老，嘿嘿，晋升仪式未曾邀请我真是有些认生了。”黑棺之人阴沉道。

    龙琼双目一眯，淡淡道：“彼此彼此，原来阁下名字叫做伏婴，之前十几次的相遇，阁下也不是没有告知我么？”

    二人对望一眼，几乎是同时间冷哼了一声。

    “怎么，难道说龙兄和伏兄有些误会？”萧顽眉头一皱，也看出来了些许的眉头，但略微思考一下便笑道：“无论之前有什么误会，但是此时我们乃是一个队伍，更何况那上古四族危险之极，若是我们不能够通力合作的话，恐怕会让生存的机会大大降低。龙兄是为了修为和异宝，而伏兄则是为了某项特殊的功法，我们各取所需，临时合作一番应该也不会造成太大的困扰吧？”

    龙琼闻言盯着黑棺之人，心中略微转动，耳边却忽然响起守日的声音：“主人，此人狡猾异常，在神宫之时，当年便曾经背叛了御阳的信任，偷了一件冥棺逃离了神宫，便是他现在背上的那一具，不可相信他。”

    龙琼心中一惊，本来有些意动的心思顿时重新冷静下来，冷冷的道：“萧兄，无须再说，破除封印可以一起进行，但是封印破除之后，我们一定要分开，那上古四族之地如此之大，各自选一个方向，到底能够遇到什么，就全部凭借各自的运气了。”

    “嘿嘿我也是此意，至于合作，我们非但没有信任还充满了敌意，这样只会让他人逐个击破，倒不如独自行动来得痛快。”伏婴冷哼了一声，死死的盯着龙琼。

    萧顽在一旁看着只能够无奈的苦笑一声，暗道怎么会有如此巧合的事情。

    “好吧，那我们便先去那封印之地，只是你们二人要记住，一旦破除封印，便必须要同时催使功法，才能够将四族封印解开，至于到了里面，便自求多福吧。”萧顽言罢，便一催黑台，往封印之处飞去。

    这天然溶洞之中没有任何的封印阵法，若不是萧顽提前指示了方位，怕是龙琼怎么都不可能找寻的到，不过让龙琼感觉到最惊讶的，却是萧顽此子竟然也在如此快的时间内晋升到了地仙之期，而且更加让他好奇的是，萧顽竟然没有接受长老之位，而是选择了成为宗内的一名外派执法仙使，这个职务虽然重要但是非常的辛苦，需要探测几乎整个仙界的诸多地方，平日里面根本就没仙人会主动选择这个地方，却不想萧顽竟然选择了这个位置。

    不多时，三人就到了一处巨大的好似是獠牙洞口的山洞之前，前后左右各自有着一个狰狞的獠牙一般的洞口，只见萧顽取出来一面灵盘，小心的打探着四周，一只小型的灵鸟在他的灵盘之中来回的飞舞，不多时便看到这灵盘一颤，那只飞鸟就飞向了龙琼身侧的一个洞穴门口。

    “就是这里了，只要将此地的封印破除，我们就能够进入上古四族的仙境当中。”萧顽惊喜的道。

    龙琼和伏婴听闻此言都忍不住的呼吸有些加速，伏婴直接忍不住的走到了洞口之前，几乎用发颤的声音道：“萧兄，你确定么，要知道这机会只有一次，若是没有猜对，这溶洞就会凭空消失，再过百年时间才能够重新浮现，而到时候所有的阵法又会再次变动，到时候我们就更加没有机会了。”

    “伏婴仙友请放心，这一道仙法乃是我从天地盟当中偷出来的，他们一直都是道藏天的秘密守护宗门，专门看守这上古四族的封印，绝对不会出错。”萧顽说完，便忍不住用力的一催，顿时从灵盘之中又飞出去了数只灵鸟，通通打向了这一处洞口之前，见此，萧顽再也没有疑惑，身子猛然一涨，下一刻忽然就屯吐出一股庞然的凶猛火焰，火焰焚烧天际，霎时间四野都化作一阵焦炭。

    而伏婴见状则一拍冥棺，一柄黑灿灿的仙剑从其中飞出，而后一挥手却是召唤出来了一名浑身打满了补丁的妖兽，这妖兽站立人形，奇形怪状，十分的滑稽，但是当伏婴将那柄黑灿灿的仙剑交给他手里之后，却突然发现这妖兽身上散发出来一股浓郁异常的恐怖气息，站在一旁的龙琼猛然间脸色一变，转头去看的时候，就见到这妖兽低喝一声，犹如剑仙再临一般，一道恐怖异常的剑气猛然间从这仙剑之中绽放而出，瞬间就打在了洞口的石壁之上，发出一阵轰鸣般的巨大震响。

    接连受到了两下重击，眼前的石壁已经开始有松动的可能，然而就在将要坍塌之际，忽然石壁上面出现了一抹诡异的气息，这气息不像是龙琼见到过的任何一种仙气，但是却充满了霸道之感，方一出现就有让人魂魄都臣服的巨大压迫之感。