
    龙琼深吸了一口气，低喝一声，手中阴阳二气转化，融入到万兽印当中，猛地冲着石壁一拍，而后另一只手臂上六座赤焰灵山显露，万兽前赴后继之间，六座灵山猛烈的撞击在了石壁之上，顿时就显露出一个巨大的大坑。

    三人同时间吐出了一口浊气，暗呼好险。这破阵看似非常的快，然而只有萧顽知道这多亏了龙琼和伏婴的拖延，否则的话根本就不可能如此快的破除仙阵。

    这可是上古四族的仙阵，那传说当中，上古四族几乎可以于天地起名，虽然晋级那只是荣耀，但也让他十分的谨慎。

    受到重击，整个洞窟开始徐徐的颤栗，映现出无数的诡异灵光，灵光颤抖之际，一道由四色光芒融合的能量忽然间就汇聚成了一道巨大的石门，缓慢异常的打开，正是一道古老的传送门。

    “终于打开了，果然那天地盟之中的古籍记载的没有错！”萧顽忍不住激动的道，而后便对着伏婴和龙琼道：“二位，既然我们不选择结盟，那我便先进入了，这封印只有一个时辰左右的时间维持，还请尽快的进入，否则的话怕是会需要等到百年之后才有机会了。”言罢，萧顽便一头扎进了传送门之中。

    伏婴紧随其后，临进入之前仿佛是警惕龙琼一般的冲着龙琼怪笑了一声。龙琼见着只是冷哼，传音给二女让封悬等人护送着回来，而后便带着她们两人飞入到了传送门之中。

    刚一踏入传送门，龙琼忽然间就感觉到眼前一阵眼花缭乱，心中不由得一惊，此时他已经是地仙了，按说绝对不会出现这种传送之时的晕眩感了才对，暗道难道是这传送阵的另一侧仙境是一个十分广阔不知边际的存在？

    须知仙境虽然是天地福地，但是大多数都空间有限，像是炽阳仙宗那般大的仙境已经不太好找，算是数一数二的仙境了，而龙琼进入这种仙境都并不会出现太大的不适感。

    “比炽阳仙境还要大的仙境……不可能存在太多，莫非这上古四族在的地方其实一处域外天？”龙琼心中忽然间一震，忍不住震惊的道。

    域外天即便是仙界存在了如此之久，也不过仅仅只是探测了五座而已，其中道藏天和涅槃天各占据着一个，妖仙与魔仙之地各自占据着一个，剩下的那个，却是被用来创建了轮回界，这些域外之天本身已经演化完毕，只是还没有产生灵智，因此才能够被他们掌控，每一个域外天诞生都需要十万甚至百万年的演化，更是不能够遭受太重大的能量冲击，如此一来，整个域外天的数量在仙界之中自然稀少无比，更何况如龙琼这种即便是升级为地仙却也没有资格见到域外天的。

    冲击一晃变过，三人出现在了一处光膜无垠的沙漠之中。

    龙琼抬头望天感受着天道的演化，心中顿时坚定下来，道：”不错，这上古四族占用的地方果然是一处域外天，只是不知道这个域外天比起来道藏天的那一处要如何。“

    赵若晴和欧阳紫曦均都好奇异常的望着四周，龙琼急忙解释，直到进入其中这才给二女解释到底在什么地方。

    “龙大哥你是说这上古四族乃是一处无比受人尊敬的地方？”赵若晴眨动了两下眼睛，忽然间说道。

    龙琼点点头，但见赵若晴一掌忽然间拍向地面，紧接着就轰出了一个小沙坑，而在沙坑之中，竟然有着数具尚在不断用出鲜血的尸骨。

    “龙大哥，这等令人尊敬的地方，怎么还会发生这种掩埋尸体避人耳目的事情发生呢？”赵若晴无语的道。

    龙琼眉头一皱，仔细打量眼前的尸体，轻咦了一声，手中一闪取出了龙九清交给他的那份玉片，惊讶道：“这人应该是天族的族人，按说应该是上古四族之中最为强大的一族，怎么会死在这里，其他三族敢杀死天族的族人，就不怕被报复？”

    话音未落，却见赵若晴又是接连轰开了数个沙坑，里面竟然大大小小埋藏着将近二十具尸体，而且这些人全部都是仙人，龙琼不由得倒抽了一口凉气，急忙召唤出封悬等四个鬼侍防护四周。

    “这些人应该死后都没有多久，而且杀死他们的人并没有太多时间来掩埋气息……对方可能并没有走远，应该还有活口需要追杀！”欧阳紫曦眼睛微微眨动，天御古琴微微一弹，顿时一阵音波震荡四野，随后便在半空中出现了一团团不规律的能量，其中大半都混乱无序，但是唯有一个方向的波动异常的明显。

    “应该就是那个方向了，夫君。”欧阳紫曦道。

    龙琼点点头，道：“走，追上去看看。”

    二女心中略微有些担心，本来进入一处陌生地方是应该隐蔽的，但是龙琼心中念着龙九清的介绍，却知这上古四族虽然有些隔阂，但是绝对不会相互之间发生厮杀之事，否则上古三族也不可能从远古时期便一直生活在一起。

    沙漠区域绵长没有尽头，龙琼带着儿女飞行了将近半个时辰，就见到远处天空中阵阵音爆之声不断的炸响，龙琼心中一凛，急忙让二女停住，随后便隐匿在一团阴气中逐渐飞往前方。

    天灵子死死的盯着不远处的两名杀手，气喘嘘嘘，眼中虽然斗志仍在，但是浑身鲜血淋漓，明显已经撑持不住太久了。手中长剑猛然间一划，一口精血喷吐在上面，一道凌厉的旋风便袭向了对面两名黑袍杀手。

    “天灵子，只要你将手中的天花玉液交给我，我不但可以让你活命，还能够引荐你给戮天大人，凭借着大人的神通，不要说是给你替你转化血脉成为假天族之人，甚至可以凭借你的功勋获得一名长老的位置！”黑袍之人冷冷说道，随即两人同时长剑一催，两道玄妙剑光立马就凶悍的冲向了对方。

    结果那天灵子全力一击造成的巨大狂风，仅仅只是坚持了片刻，便在半空之中轰然掉落下来。天灵子顿时面如土灰，虽然仍旧坚持着握着手中的仙剑，然而其双手颤抖，却是已经没有了一丝的仙气。

    黑袍仙人长剑一抖，数道黑丝一卷而去，天灵子身上的数道防护瞬间按被撕裂成了碎片，随即此黑袍仙人便发出一声怪笑，两人同时一掌击出，黑气交融合一，化作了一道巨大的黑网往天灵子身上罩过去。

    天灵子大惊，之前数名同伴都是被这黑网套住之后便失去了所有的反抗能力，若是被罩住就完全成为了对方的案板上的鱼肉，然而体内的仙气却是一丝都使用不出，只能够眼睁睁的看着那黑网从半空落下，砸在了自己的身上。

    “罢了，难道说天意真的要我在此身亡！”天灵子双眼一闭，不敢再看。

    然而闭目数秒钟，却并没有感觉到有任何的禁制加身，天灵子不由得睁眼一看，下一刻，却一怔，愣在了原地。就在他的头上不到一米处，只见一个身穿灰袍的男子正面露郁闷之色，而在他身上，正是原本施加给自己的那道黑网。

    “难道是援军？”天灵子一喜，然而下一瞬就发现此人身上并没有一丝真天族的气息，甚至于连一丝上古四族的气息都没有，顿时心中一颤，道：“你是外域之人，怎么进入的我们上古天境！”

    而对面的两名黑袍仙人这时候也终于反应过来，盯着龙琼杀气凛然的吼道：“你到底是谁，敢阻碍我们天族行事，当心陨落此地！”

    “废话什么，直接杀了此人，区区外域的仙人，定然是抱着寻宝的心态进入我们上古天境。”

    言罢两人同时间一催仙剑，霎时间一道道黑色火焰从远处激射而来，隐隐之间还能够听到一声声嘶吼声，震慑人的心神。

    龙琼身子一定，不禁望向二人，眼中危险光芒不断显露，忽然间一张口，发出一声猛烈的咆哮兽吼，这兽吼之声中携带着一丝玄妙的天地规则，方一脱口震慑天地的音浪便转化成无边的炽热火浪，铺天盖地的袭向两名黑袍仙人，而后龙琼身子微微一颤，一股凌厉阴芒爆体而出，便将那身上看似牢不可破的隐网给完全的融化掉，做完这些，龙琼这才不慌不忙的走上前去，一挥手，破俗剑出现在手中，淡淡的望着两名黑袍仙人。

    “两名区区真仙境的小仙，却妄图杀我，还想让我投降，你们不觉得自己太过于井底之蛙了么？”龙琼冷冷嘲讽道，然而心中却十分的郁闷，他刚刚一直都在天灵子的身后，本来天灵子的死活于他并没有关系，然而龙琼却发现天灵子的腰间有着一枚十分稀有的玉佩天宝，比之欧阳紫曦现在拥有的那个要珍贵不少，因此龙琼便一时贪心，想要将其取出来，毕竟天灵子与他陌路相逢，根本就谁都不认识谁，即便是死了龙琼也没有多大的感觉。

    然而没想到当他要取的时候，天灵子的身子却突然间一颤，将他给落在了上面，那黑网便在瞬间结结实实的砸在了龙琼的头顶，心中暗骂秽气，有心解释恐怕对面也不会再听，当下便杀心一起，不如斩杀二人卖个人情给这名唤天灵子的仙人。

    对面的两名仙人被龙琼的吼声提醒，急忙再检查龙琼的修为，结果只是一瞬，二人便惊呼一声，下一刻，毫不迟疑的便往半空之中飞去。

    “不要让他们逃走，仙人，只要你帮我斩杀他们二人，你便是我们真天族的贵宾朋友！”天灵子怒道，这两名仙人杀死他十几名同伴，此等大仇怎么可能不报之。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。