
    “阁下不说我也会杀死他们，免得再招来更强大的帮手。”龙琼淡淡一笑，手中破俗剑猛然一划，顿时轰鸣一声爆响，破俗剑便卷裹着无穷的火之灵气激射而出，下一瞬间，飞行着的两名黑袍仙人中的一人，忽然间身子一颤，不敢置信的望着自己的胸口，只见一柄利刃穿透胸膛，火焰包裹仙躯，只是一瞬便将这个人斩杀当场。

    “哥哥！”那黑袍仙人悲痛惨呼一声，身形一顿，竟然不在逃走，转身便冲向龙琼，身在半空神色便疯狂起来，一副想要拼命的架势。

    而龙琼见状只是一笑，单手在半空划出数道玄妙的火焰灵丝，随即一催仙气，顿时十余道晶莹赤红的火焰灵丝乍现，急速异常的划过半空，竟然将那黑袍仙人瞬间捆绑成了一个肉球，而后龙琼轻轻一拍，顿时凶猛的火焰燃烧起来，只听闻片刻的凄厉惨叫之声，这仙人便在肉球之中彻底融化成了一团血水，连仙魂都未能够逃出。

    做完这些，龙琼这才不慌不忙的飞到了天灵子身边，微微笑道：“阁下之前所言，该不会不算话吧？”

    天灵子心中一凛，心中惊疑不定，这眼前之人的修为如此高深，而手段更是近乎于残暴，他心中纵然有些后悔，但是却也不敢多说，只好老老实实的道：“我们真天族向来说话算话，仙尊救命大恩，天灵子不敢忘记。”

    龙琼点点头，随即嘿嘿一笑：“除此之外呢，阁下该不会以为只有这两句感谢的话，我便会不再追究了吧？”

    天灵子微微一怔，随即一拍脑袋，慌忙从腰间取出储灵袋，急忙取出几件天宝，道：“这些小小的感谢，希望仙尊手下，除此之外，我还有一些宝物但是却需要回到族中才能够给您了。”

    龙琼望着眼前的仙宝，眉头紧紧皱起，这些只不过是一些中级天宝，此时的他早已不是之前的眼光，除了天道仙宝之外龙琼便不会有一丝的贪恋，当下不满道：“难道堂堂天族就没有像样的宝物吗，我刚刚在路上见到诸多的尸体，秉持着对上古四族的尊敬并没有对他们储物袋动手，阁下可不能够欺骗与我。”

    天灵子脸色微微僵硬，眼看龙琼神色越发的低沉，一咬牙，将腰间的玉佩摘下，而后又取出来一本古籍，道：“仙尊，此物乃是我们族中给我的真命玉佩，乃是一件不可多得的宝物，另外这本古籍乃是我们族中的三尊仙剑剑谱，虽然对仙尊无用，但是对我意义却十分的重大，等到了族中仙尊可用此物找我来兑换一件天道仙宝，不知这样，仙尊可还满意？”

    “嘿嘿，我也并不是真的要你给我什么宝物，但是我毕竟承受了许多的风险，而且这些也并不是给我使用。”眼见宝物到手，龙琼便脸色一转，变成了一个和蔼可亲的长辈一般，保证道：“你就放心吧，既然有我保护你，此行绝对不会有一丝的危险。”

    “那就感谢仙尊了。”天灵子干笑两声，不舍的望着那本剑谱，又担心的嘱咐道：“仙尊，请一定收好剑谱，这乃是一位族中的大长辈赐于我的，虽然我没有那柄丢失的仙剑，但是日后我定然是要离开上古天境去外面寻找的。”

    “好好好。”龙琼毫不在意的答应了两声，回头便看到赵若晴和欧阳紫曦飞了过来，当下便飞到欧阳紫曦身旁，将那玉佩交给她。

    “哼，龙大哥好偏心，只有紫曦姐姐的。”赵若晴哼了一声，轻轻打了龙琼一下，看似是在开玩笑，然而内心之中却真的有一丝低落出现。

    龙琼一笑，将手中的万兽印递给了她：“此物更适合你，乃是一件天道仙宝。”

    “这……我只是开玩笑的……”赵若晴一怔，不知道如何是好。

    “妹妹便收下吧，夫君这人你又不是不知道，各种手段层出不求，连你我都有许多的事情瞒着，定然是又从其他地方得到了一件天道仙宝，否则怎么会如此大放。”欧阳紫曦轻笑一声，望着手中珍惜的玉佩，眼睛都几乎要笑弯了。

    龙琼嘿嘿一笑，并不说破。

    “小友，我们走吧，我正好也想拜访天族。”龙琼笑道。

    天灵子从龙琼和二女的身上打量了一番，松了一口气，他本以为龙琼是一个非常危险的魔修，但是现下看来，却仅仅只是一个对宝物有些贪恋的仙人，虽然的确有些不讨喜，但至少对方会保住自己的性命。

    一路之上龙琼不断的和天灵子交谈着，他本就对上古四族一无所知，书中的介绍实在是太过于笼统，好不容易抓到了一个知道身份的，当然不会放过。

    而天灵子和龙琼相处两日，就发现龙琼虽然有些狡猾，但是本性却是极好，而且一路之上仙丹和护法照顾的十分的细心，便对龙琼改观，一时间也将上古天境之中的事情告知了他一二。

    “如此说来，天族现在并非是最强大的一族了？”龙琼惊愕的道。

    “早在六百年前，天族便一分为二，其中真天族便是我们原本的天族族群，而假天族则认为不可以再守护这封印，应该去外面大千世界自由闯荡，两族长老都无法接受对方，因此便大战一场分裂开了，如今数百年过去，我们之间的血仇无数，却是无法短时间的消灭了。”天灵子苦笑道。

    “竟然是如此……”龙琼眉头微微皱起，暗道不妙，那龙九清所要的东西，怕是真天族未必就能够保存下来。“不知现在最强大的族是哪一族？”

    “应该是帝族，他们乃是上古帝王之尊，修炼之法本就十分团结，这些年来随着我们天族的互相内耗，他们却是风生水起。”天灵子冷哼了一声：“不过要说论战场之上的优势，却应该是剑族，他们修炼而成大多都是剑仙，有着先天的战斗优势。”

    “剑族？”龙琼脑中忽然闪过了人界之时见到的眀剑玄一。

    “不错，之前我给你的那本剑谱，正是剑族的一位乾陵古仙的长老的遗物，他传授给了我们天族，只可惜与之配套的那柄破俗剑，却是不知道失踪到了何处。”

    龙琼身子微不可觉的震动了一下，然而天灵子却好像是陷入了懊恼中，并没有发现这一点。

    又闲聊了数句，天灵子便感觉微微的疲惫，就回到了自己的房间休息，而龙琼则快速的回到了密室之中，召唤出守日道：“看好封印，不准任何人进来。”

    刚刚落座，龙琼便急忙掏出了那本《三尊仙剑》剑谱，右手光华一闪，正是他一直携带在身边的破俗剑。相互对照一番，龙琼依旧有些不敢相信，这柄破俗剑乃是他在幻界之时，得到的。那幻界当年连龙九清都不知道具体是什么位面，因此龙琼就一直都有些放弃寻找破俗剑的过往了。

    却是没想到竟然在此地重新见到了破俗剑的主人，这让龙琼如何不欣喜。

    将剑谱打开，龙琼便飞速的浏览起来，观看了一便之后，龙琼眼中的喜色便越发的浓郁，终于肯定，这剑谱正是为了破俗剑而创建，而且更加重要的是，这剑谱的最后一页正有着破俗剑的一副画像，而从画像上来看，虽然略微有一点差距，但是基本上就可以肯定。

    “只是这剑柄上面的两枚玉石不知去了何处，会否隐藏在真天族的手中？”龙琼神色阴晴一阵之后，便不再多想。开始专心的修炼剑谱。

    上古四族之中的剑族所创建的剑谱，龙琼充满了期待，方一进入冥想，就感觉到眼前充满了各类玄妙异常的剑光，甚至于不由得感慨这剑光竟然还有着如此多的妙用，之前却是从未想到。然而很快龙琼也发现，若想修炼圆满这三尊仙剑剑法却是对**的压力十分的大，他如今地仙成就，又沐浴圣光，然而即便如此，却也仅仅只能够将第一层剑谱修炼完成，第二层却需要将肉身淬炼到能够承受太虚天仙的攻击之时才可以，而到了第三层则最为夸张，竟然是需要达到大罗金仙圆满境界，几乎就是只差一步便能够登上乾陵古仙，才能够修炼。

    心中不由得咋舌，怪不得此破俗剑会消失，能够修炼此剑谱的人恐怕根本就没有多少，即便是境界达到，然而肉身强化却非是修炼，要更加困难数倍，一般的仙人仙法达到地仙，然而肉身强度也不过是达到真仙后期，而这区区一层的境界，却千难万难，能够跟随境界一同提升的**，在仙人中本就稀少，更何况如同龙琼这种被天雷淬炼数次，又有着诸多机缘，能够稳压高他一层甚至数层的仙人。怪不得其他仙人见到了龙琼之后便将他看做是怪物一般。

    而就在龙琼参悟三尊仙剑剑法的时候，灵舟已经渐渐的越过了一道浩瀚无垠的灵气大海，逐渐降落在了一处仙岛之上。这一日，龙琼就感觉到船身一颤，同时外面就响起来了一阵阵吵杂之声，便从冥想之中退出，往外面走去。

    放一出门，便被眼前震撼的一幕震惊在场。只见就在他身前的百米处，就有着一个雪白无暇的巨大仙城，在来之前，龙琼一直觉得万剑仙域的仙城已经是他见到的最为雄伟的仙城了，然而和万剑仙域的仙城比起来，眼前的这个仙城却更加的庞大，也更加的充满了仙逸的气息，一道道云彩不断的环绕着整个仙城，往来都是飞行在云霞之中的仙人，龙琼深吸了一口气，道：“这便是真天族的仙城？”

    “这里只是三座仙城的其中一座，不过其他两座仙城也大都和这座一般，这乃是我们上古时期请铸造巨人一族专门修建的，只可惜这一铸造天才的种族却已经都陨落了。要知道，其他三族包括最为擅长阵法机关的古族，也都是对我们这三座巨城羡慕异常呢。”天灵子傲然的道，而后便笑着往城门处飞去。

    “我们也下去吧。”龙琼望着，心中无由来的多出了一丝的紧张，舔了下嘴唇，便带着二女往下面飞去。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。