
    天灵子在门口与守卫说了几句，便走到龙琼身边，恭敬道：

    “仙尊，我需要先回圣塔将此行的事情给长老禀告，会有天御子带您游历城中一番，若是您有什么需求，尽管提出。”

    天灵子说这些的时候，天御子在后面都看在眼里，说实话，天御子并不相信龙琼，一个外界而来的仙人，还偏偏是从天灵子遇险时正好遇到，这种巧合未免就太多了些。

    赵若晴敏锐的注意到这一点，瞥了一下嘴巴，说：“切，亏龙大哥还帮了他们，却好像我们做了恶事一样，真是遇到白眼狼了。”

    欧阳紫曦秀眉微蹙，说：“这里是上古四族的地盘，若晴不要乱说。”

    赵若晴赶紧吐了吐舌头，不敢再说。

    天御子对龙琼不冷不热，但是龙琼却对天御子一直客客气气，面带笑容。

    方一进入圣城之中，天御子便指着马路，道：“不要再圣城内做任何攻击的事情，否则圣城天阵将会反噬，轻则重伤，重的话，你们三个人的小命。”言罢，冷冷的扫了一眼龙琼。

    赵若晴还有些生气，想要找天御子理论，龙琼却一笑，“我懂规矩，若无事我们便自行在城中转转，不劳烦仙人了。”

    言罢，龙琼便自顾自的往城中走去，一点都没有进入上古四族的恭敬和忐忑。天御子神色一变，冷冷的望着龙琼。

    赵若晴偷偷回头望着，小声的疑惑说：“这人好厚的脸皮，干嘛一直跟着我们啊？”

    欧阳紫曦回头望了一眼，笑着说：“他再看不惯我们，但夫君救了天灵子是事实，若是我们真出了什么事情，他肯定是要受罚的。”

    在城中游历将近半日，龙琼不由得感慨，尽管天仙之地也有着如此庞大的城池，然而若论底蕴，却是怎么都无法相提并论的。道路两旁的店铺之中所出售的东西，竟然都是一些颇有来历的仙宝，而即便是出售的仙草，也都有着千年以上的火候。

    “龙大哥，你知道这是什么吗？”自打进入圣城之中，赵若晴便问个不停，龙琼也闲来无事便耐心给她解答着，天御子从后面见着表情冰冷，但心中却不由得暗暗惊讶，他原本以为这外界之人应该和以往闯入此界的仙人一般无知才对，可是没想到龙琼侃侃而谈，仅仅只是一眼就能够说出各个建筑的作用，甚至连建造所使用的材料与布置的阵法都能够说的头头是道。

    虽然偶尔有几处错误，但是却已经足够令人瞠目结舌，尤其是有关几处建筑的材质，即便是天御子也都未必敢说自己真的能够分辨得出。

    “你难道是之前闯入过上古天界的某个仙人后代？”天御子忽然冷冷道。

    龙琼回头望了他一眼，指着面前造型犹如竞技场一般的建筑，说：“此地应该就是传闻中的竟天馆，天族人丁兴旺，其中能够修炼的人才更是数不胜数，为了挑选修仙之材才创建了此地，据说天族的三尊天王都是从此地走出，更有着数百名长老从远古开始便从此地脱颖而出。不知我说的对么，仙人？”

    “哼。”天御子心中确定，龙琼定然是来自于某个进入过上古天界的修士后代，这竟天馆如此隐秘，非是一般人能够了解。

    龙琼也不在意他的看法，带着赵若晴和欧阳紫曦便往竟天馆之中走去。方一进入馆中便看到数十个正在激烈交战的擂台，龙琼只是扫了一眼便发现这些人都是未成仙人的天族之人。抬头往上方望去，却是微微一怔。

    只见就在头顶百米处左右，三座巨大的人形雕像熠熠生光，神光璀璨笼罩整个竟天馆上空，形成了一道犹如银河一般浩瀚深邃的屏障，龙琼仅仅只是看了一眼，便感觉到有一种被吸引视线难以脱逃的感觉，一时间只觉得体内一股火热旋流流转全身，兀得感到一直沉寂的破俗剑猛地颤抖了一下，发出一声嘹亮剑吟。4

    龙琼脸色一变，浑身忽然爆发诡异黑雾，单手一拍，数道阴寒鬼气化作巨网，瞬间笼罩在自己身体上。但下一刻，嘹亮剑吟忽然尖锐起来，鬼气嘭的一声巨响，出现了一道裂口，一道眩光猛地刺向了头顶上方的三个雕像。

    “三尊仙剑，你到底是什么人？”天御子惊怒，骇然道。刚要出手，却兀得感受到两股凛然的杀气笼罩向自身，顿时身子一僵，惊悸的望着挡在身前的赵若晴和欧阳紫曦，脸色如土一般。

    破俗剑破体而出，落入那三尊雕像之中，瞬间三座雕像身上涌出冲天的浓郁神光，宛如三道雄浑火焰，映射着整个竟天馆，怕是连圣城之外都能够看的一清二楚，如此天象，端是惹眼之极。

    龙琼脸色难看之极，虽未想通是发生了何事，但是下意识就觉得这破俗剑和三尊神像有着不一般的关系，不由得心中暗暗叫苦。

    就在龙琼飞快想着如何解释破俗剑和自己的关系时，位于圣城中央的震天圣塔之中，天灵子正小心翼翼的跟一位少女一般的女性讲述着这一路之上的经历。当讲到了龙琼出现的时候，少女眉头微微的一皱，说：“你确定此人不是为了你手中的圣药而来？”

    “天尊请放心，我已经试探于他，他应该和其他闯入此地的仙人一样，只是想来寻得一番宝物，而我之前早已在三尊仙剑剑谱上落下印记，他携带超过十日，身上已经有着我们天族的气息，其他三族绝对不可能再收留他，他除了我们天族并无其他地方可去，天尊您尽管可以差遣于他。”天灵子说。

    女子闻言点点头，说：“我们和假天族分裂之事，已经让三族都蠢蠢欲动，尤其是帝族。慈悲天尊此次外出遭受偷袭，仅仅只是假天族绝对无法做到，有着这仙人，也算是得一助力……”

    正说话间，却兀的感受到一股浩瀚仙力从远处袭来，天灵子和女子微微一怔，望向圣塔之外，脸色微微变化。

    “天尊，刚刚这是……”

    “无事，你先去休息吧，那仙人之事无需你再管了。”女子匆匆说完，嗖的化作一道灵光，便消失在了原地。

    天灵子一怔，往殿外走去，心中则暗道天尊修炼天欲断情，即便是慈悲天尊被打成重伤，也不曾改变神色，这区区神像被激活，难道其中还有着某种隐秘不成？

    竟天馆之中，阵阵轰鸣之后，三尊雕像神光一闪，化作三道光丝缠绕住破俗剑。

    龙琼冷哼一声，仙气催动，一道炽热火焰嘭的喷射而出，随着仙诀掐动，爆裂化作上百条火蛇侵袭而上，数声凄厉吼叫，三尊雕像表面涌出密密麻麻的符文，被火焰缠绕着的光丝，被吞噬一空。

    这些光丝纵然强横无比，然而龙琼的炽阳仙诀已经修炼有成，也并不是无法和其对抗。眼看着破俗剑就要脱困而出，龙琼却忽然心生感应，抬头往身侧望去，眼中谨慎之色一闪而过。只见不知什么时候，他身前不远处，竟然出现了一个浑身缠绕在莲华光影之中的少女。

    此地早就引起了圣城之中的仙人注意，那些未成仙的修炼者早就逃走，这场中只有天御子一人牵制着二女，因此龙琼根本就未曾留意。

    少女星眸眨动了数下，见破俗剑在三尊雕像控制中竟然在颤抖，忽然间说道：“破俗仙剑已经认你为主了？”

    龙琼神性一顿，不禁停下动作，转头望着她，说：“自然，莫非堂堂上古四族的天族打算抢夺不成？”

    心中虽然有些忐忑，但是龙琼转念一想，便坚定了信念，周身阴气猛然一涌，一道至阴邪气猛的冲向雕像，黑色气息犹如黑暗巨兽般啃噬雕像，只是片刻功夫，黑气已经吞噬了两道雕像，向着第三道雕像飞去。

    一道莲花光影从龙琼身侧飞出，只是瞬间，就将第三道雕像保护起来，虽然只有淡淡一层，却阻挡了狂潮般的至阴黑气。

    龙琼在下面神色微微一动，往身侧望去。

    只见离他十米左右，数百多小巧精致的莲花虚影缓缓漂浮半空，少女手执一本仙卷，围着百余个深奥秘纹，而在这些深奥秘纹当中，有着两个迷你小剑不断的悬浮着。

    不知为何，见着这小剑的一瞬间，龙琼忽然就感觉到体内的仙胎闪过一股惊悸之感，仿佛只要被这小剑盯上，便是再有任何神通，也难逃一死的恐惧之感！

    “你救了天灵子，又被破俗仙剑认主，足以在天族之中成为客人，跟我来吧。”少女衣袖一挥，所有仙法为之一消，龙琼心中一凛，心知这是对方比自己强大许多倍才会如此轻而易举，不敢多言，带着二女便跟着少女。

    飞行将近半个时辰，龙琼便看到前方出现了一座冰晶打造的冰塔，一座刀削一般的山峰上刻绘着四个寒意森然的大字：“百寒仙宫”

    “夫君……”

    “无事，且先看看她要做什么。”龙琼捏了捏欧阳紫曦的玉手，望向前方。

    方一进入百寒仙宫附近，龙琼就发现此地冰寒无比，原本在躁动不安的破俗剑，在这股能量之下，竟然稍稍的安定了下来。直到降落到一处仙宫前，少女这才回头道：“此地乃是你手上仙剑的供奉之地。”

    “破俗剑出自此处？”龙琼问着，急忙走入仙宫之中，仙宫之中灯火通明，并不是太大，宫中供奉着众多的剑匣，越是靠近中心处便越是珍品，而在最中心处，有着三个冰寒透明的冰鼎，冰鼎之中异火闪烁，却是存放着三个空着的剑匣。

    其中一个剑匣被斩断一半，只有半柄仙剑在其中。中间的仙剑则只有一个剑匣，而在右侧的冰鼎中，却是连剑匣都没有，空空如也。