
    望着中间那剑匣，龙琼忽然就感觉到原本还在稳定的破俗仙剑忽然间就颤抖了起来，一瞬间就自动出现在他的手中。

    “锵！”剑匣脱离冰鼎，自动的逃入破俗仙剑中，龙琼只觉得脑中微微一炸，便感觉到脑中多出了一股画面，略微观看龙琼便发现这竟然是破俗仙剑的使用之法。

    少女见龙琼陷入混沌，玉眸中不由得露出一丝喜色，云袖一挥，一股冰蓝光点便飞入龙琼的破俗仙剑之中，足足过了半个时辰，光点这才全部都融入其中。

    而这时龙琼脑中幻象逐渐消失，感受着破俗剑中的异样，深深看了一眼少女，并未多问。道：“破俗剑一共有三柄？”

    “那已是百年前的事情了，假天族分裂之际，其中一柄仙剑被损坏，另一柄则被假天族头领戾天所偷，我手上这两柄，只不过是那两柄仙剑的剑魂而已。”

    龙琼闻言沉吟片刻，说：“天尊跟我说这些，应该是有所求的吧？”

    “三尊仙剑乃是我天族内秘宝之一，从没有被外人多抢夺过。”少女静静观察着龙琼的神色，发现他并没有什么异样，这才又说道：“不过现在三尊仙剑被破坏一柄，其价值也就大减，其象征意义反而大于使用。只是现在我族中那柄已经断裂，破俗仙剑又已经认主于你无法追回，那最后一柄在假天族，这是我族中无法接受的……”

    “天尊之意，莫非是让我帮助您夺回假天族手中的破俗仙剑？”龙琼脸色一变，不敢置信的望着少女，开什么玩笑，真天族和假天族这简直是比道藏天也未必虚晃多少的存在，他如何能够闯入其中损毁一件重宝！

    “你错了，我只是想要让你去代替天灵子跟我去参加四尊圣域，圣域比武那柄仙剑便是奖励品之一，我希望你能够帮助我仙族夺得比试。”

    “天尊此话何意？”龙琼惊愕道：“据我所知，天族之人因为修炼功法的原因，身上的气息都是独一无二，若是幻化形体自然无事，但恐怕别人一眼就能看穿吧？”

    “这些事情自然无需你担心，还是说龙兄不愿意帮我么？”

    那仙女不知是何种神通，只是打量了龙琼一眼，吹出一口气，竟然具将赵若晴给困在了一旁，而后目光流转，落在了龙琼的身上。

    龙琼心脏猛地一缩，感觉到那股犹如裂天一般的庞然压迫之力，仿佛要将身体压得喘不过气来一般。龙琼心中骇然，急忙运转九玄经，顿时就源源不断的仙气抵抗这股力量，同时脚步一跃，便冲向了赵若晴。

    “咦，你竟然能够抵挡天禁。”仙子轻咦了一声，下一刻，身体忽然消失在原地。

    于此同时，龙琼只觉得眼前一花，整个神殿之中充斥着一股莲花不断的漂浮着，触碰之后就感觉到身体都微微一寒，竟然有冻结的征兆。

    “天罡玄冰？”龙琼心中一闪，认出了这冰莲的材质，身子忽然就停了下来，死死的盯着冰莲。

    照这些冰莲运转的速度，分明是对方已经完全控制了这种传闻之中的天仙最强寒冰之物，否则如此多的天罡玄冰出现，早就应该将这神殿完全冻结才对。

    天罡玄冰乃是秉承着天道气韵而诞生的玄冰之气，只是这种神通早在远古时期就已经开始失传了，又因为修炼条件太过于苛刻，龙琼也仅仅只是在炽阳仙宗的古籍之中见到略微的介绍，之所以他会认出此物，却是因为此物乃是正好克制炽阳仙诀的为数不多冰寒功法之一。

    冰莲覆盖整个神殿却并没有着急动手，显然这位仙子并不想要伤及任何人，否则也不会让二女进入神殿见他。

    此地除了这位仙子之外并无外人，再想着之前爱她要求的，龙琼心中急速飞转，忽然道：“天尊，若要我参加，我需要得到三尊仙剑的完全剑谱！”

    冰莲急速的旋转，忽然一颤，槟榔光华映射显出一抹人影，仙子静静的望着龙琼：“三尊仙剑乃是我天族隐秘剑谱之一，我为何要交给你？”

    “因为只有这样，我才能够假扮天灵子。”龙琼恭敬的道，不敢有一丝的自得：“虽然我不知天尊您为何要我假扮，但天灵子并未重伤，想来也是有着其他任务，若要我假扮，除了三尊仙剑之外，便没有任何能够快速的方法了。”

    “哼，算你聪明。”仙子一挥手，一个书卷飞向龙琼，这书卷比天灵子的那个要厚上许多，龙琼略微沉浸，便感觉到之前三尊仙剑之中诸多晦涩的地方竟然迎刃而解，不由得心中一松，道：“我已答应天尊，不知可否放了我的两位同伴？”

    “你也是成就地仙之人，无须喊我天尊。我名天丽。”天丽仙子淡淡道，“至于这二女的安顿，等你修炼好三尊仙剑再与我讨价还价吧，记住我的耐心有限，若是时限之内未曾修炼好，这二女便留在我身边做侍婢吧。”

    言罢，一挥云袖，霎时间冰蓝光华璀璨闪烁，卷裹着眼前的二女瞬间消失在了龙琼的眼前。

    龙琼眉头微微一皱，心中倒也没有太大的忐忑，破俗剑与他相处时日太长了，如今有了修炼之法，进度自然可以一日千里，只是龙琼却不打算尽全力修炼，天丽仙子囚禁二女便是让他专心修炼，然而这却让龙琼心中警醒。这仙界之中陷阱数不胜数，许多看似好处的事情，到了最后往往结果却预料不到。

    他听闻过许多次有仙人修炼某种神秘功法最后却反而陷入疯癫，又或者给他人做了衣裳，不但白白高兴一场，最后还有可能被夺体寄魂，在虚谷仙人那里一次经历，让龙琼对仙体被夺产生了更深的警惕。

    龙琼在神殿之中诸多想法，而在另一边，天御子正惊讶的望着天丽仙子身后的赵若晴和欧阳紫曦，皱眉问道：“天尊，这二人不能留，她们均已知晓我族内一些情形，若被假天族抓住，怕是后果不堪设想。”

    “留她们二人一命，那龙琼才会对我言听计从。”天丽仙子面色不变：“你对我说这些，莫非又是你师父要求的？”

    天御子眉头一皱，听出天丽仙子口气中的不满。

    “天尊，我知您不待见，但是我身为监察使之一，这是我职责。这二女不可留，我会禀告师尊，请师尊来定夺！”天御子毫不示弱的道。

    冰冻之中的赵若晴闻言立刻瞪了一眼天御子，这仙人不知为何一见面就对她们气氛异常，仿佛是充满血海深仇一般，饶是好脾气的欧阳紫曦，也不由得微微皱眉。

    直到天御子离去，天丽仙子才解开了二女的冰冻，说：“东厢有几间休息室，你们好好休息，龙兄未出关之前，你们安全无须担心，天旭子纵然是监察仙官，却也管不到我这百寒仙宫。”

    赵若晴和欧阳紫曦互望一眼，欧阳紫曦轻声道：“天族权力如此倾轧，看来发生分裂之事并非虚假，你我姐妹需要更加小心。”

    赵若晴眼睛眨动几下，便理解了她的话，老老实实的往东厢走去。

    而龙琼并不知这些，此时他正沉浸在剑谱的演练之中，随着剑谱之中的剑法越发的纯熟，龙琼就发现破俗剑的裂纹越发浓郁，之前天丽仙子留在上面的禁止之力发挥了作用，整个仙剑分裂开的裂痕中已经看到丝丝的蓝色光斑。

    每每挥剑之中，都带着一股冰煞之力，冻结周遭灵气，而仙气涌入蓝色光斑中，仙剑更是催发出百余道寒光凛冽的剑丝，这让龙琼心中一喜，天罡玄冰凝练的剑丝，怕是就算地仙都未必能够抵抗，这柄仙剑跟随他许久，到了今日终于成为了一件能够发挥的杀手锏了。

    一月之后，龙琼所在的仙宫神殿忽然间爆发出一股轰鸣巨响，紧接着百十道光霞刺破仙宫殿顶，澎湃剑气笼罩四周天地，一声嘹亮的剑吟咆哮整个百寒仙宫，惊动了不知多少仙人。

    三道遁光一前一后的飞入仙宫附近，赵若晴和欧阳紫曦惊喜的望着仙宫之上，只见整个仙宫为中心，方圆千米左右都被冻结成了一个巨大的冰坨，其中即便是灵气都无法逃脱，处于一种绝对冰冻的状态中。

    “真的被他练成了第一层……”天丽仙子脸色微微的变化，叹息一身，如入无形之物一般深入到玄冰之中，下一刻，只见一道飞天赤练化作长龙，卷裹着寒冰一绕，便将这寒冰的世界融化，仙宫随即崩塌，发出轰鸣巨响。

    灰尘之中，一柄散发着冰蓝神芒的仙剑屹立于废墟之上，但是却看不见龙琼的行踪。

    天丽仙子左右观望一阵，突然间一挥云袖，顿时冰蓝玄莲凝现于身周，说：“我们时间不多，不要再躲藏了。”

    话音落下，四周却没有一丝的变化，天丽仙子娇容上显出一丝不耐，宪法催动，顿时百朵冰蓝玄莲同时飞舞旋转，噗的一声化作冰箭激射向四面八方。

    天丽仙子冷冷注视着仙宫四周的每一个方向，下一瞬，眉角微微一挑，忽然看向身后的方向。只见光芒一闪，忽然传出一声衣服撕裂的声响，便有一人狼狈的跌倒在地上。

    “是你？你敢监视我！”天丽仙子愕然望着地上的人，眼中冒出一股愤怒。这地上的人竟然是天御子。森然寒气涌出体内，天御子慌忙道：“师尊！”

    “你以为天旭子什么事情都能够抱住你的狗命？！”天丽仙子勃然怒道，数百道寒冰瞬间刺向天御子。

    天御子吓得面如土色，慌忙催动仙法抵挡，于此同时急忙掏出一面精致的仙符，飞快的贴在了身上。下一刻，他的身形忽然化作一团金色烈焰，直冲天际，烈焰高温竟然撕裂了天罡玄冰的密集杀网。