
    “太阳神符？好好好！他竟然连这道保命神符都给你了！”天丽仙子恨恨道，眼睁睁看着天御子身形逐渐逃脱出玄冰之阵。

    而就在这时，仙宫废墟之上的破俗剑突然绽放凌厉神光，嗖的一声化作一道流光，袭向天御子所化火焰，只听一声凄厉惨叫，一条胳膊从火焰之中跌落地面，然而遁光却是丝毫不停，急速的飞向了另一侧天幕。

    鲜血喷发，整个天地瞬间微微一静，只有破俗仙剑寒光映世，龙琼缓缓从废墟中收起仙气，道：“仙子，若是过会儿有仙人追究，还请您多多保护了。”

    “……太阳神符乃是太阳神火凝练的神符，早已经是绝品，你是如何突破的？”天丽仙子怔怔的望着龙琼，仿佛不敢置信一般。

    龙琼傻傻一笑，说：“可能是三尊仙剑太过于强大了吧，再说他只顾着逃跑，并没有注意我，这才被我偷袭成功了。”

    天丽仙子深深的看了龙琼一眼，说：“你是个聪明人。”将一切都推给三尊仙剑，她既不能够怀疑，也不能够否认。

    虽然天丽仙子并未多说，但之后的数日，龙琼明显感觉到天丽仙子对他的态度好了不少，而赵若晴和欧阳紫曦也获得了一些自由，可以在仙宫内进出。

    和二女一起居住了将近一个月时间，龙琼感受着天族的特殊风貌，这一日中午，艳阳高照之际，忽然就感觉到仙宫之上天幕阴暗压抑，正奇怪间，只见一个庞然巨物从云层之中降落下来，其整体将近千米高，云雕繁刻，上面坐落着琼楼飞亭，显得极为的华贵，这竟然是一座巍然的巨大飞行云舟，然而龙琼却是从来没有见到过这么大的，几乎像是一个小城一般，端是让他瞠目结舌。

    “走吧，圣域相会的日子已经靠近了。”天丽仙子淡淡道，言罢就一挥手，三朵冰莲撑持着四人往上方飞去。越发靠近巨大云舟，龙琼便更加的惊叹，忍不住暗叹这神舟果然显示上古四族的底蕴。然而当他目光落在上面时，却是一怔。

    只见神舟之上已经有着一人提前落下，竟然是之前被他斩断一条胳膊的天御子，而此时他的胳膊早已长成，只是神色微微的苍白，见着龙琼更是狠狠的瞪了一眼他。

    “事不宜迟，我们走吧，再过片刻，怕是就会被外面的假天族探子发现了。”天丽仙子淡淡道。龙琼自然没有什么意见，当即启动了身上的天界玉符，天光一闪，龙琼就幻化成了天灵子一般的模样。

    一路之上，天御子都用一种古怪的目光望着龙琼，龙琼望着他古怪的表情，不由得暗道此人难道还没有记住教训？

    而赵若晴和欧阳紫曦则一直都被天丽仙子安顿在天舟的二层，虽然能够相互望见，却是如何都不能够见面，龙琼心知这天丽仙子是在变相的软禁他，但见对方还算客气，心里也稍稍安心，天族在上古四族中名声向来不错，他也只能希望对方不会因为假天族分裂而性情大变。

    飞行两日之后，龙琼就对这一路之上的风景失去了兴趣，回到了密室之中，开始专心修炼三尊仙剑。

    破俗剑自从被天丽仙子解除禁制之后，表面就出现了一种古怪的图案，非是天族的天云图腾，反而是充斥着一股异常凌厉的煞鬼图腾，这让龙琼不由得奇怪，这种图案他并未在龙九清给他的资料中见到，不过后来回忆一番之后，却意外发现，这竟然在帝族中的图案中看到，这让他顿时愕然。

    对破俗剑的来历越发的好奇，但这些龙琼并未告诉天丽仙子，虽然不知天丽仙子为何会将告知的内容说错，但龙琼心中隐隐觉得，恐怕破俗剑具体来历，天丽仙子也未必真的知晓。

    想至此，龙琼便有了计较，开始专心沉浸心神修炼三尊仙剑。

    而在天舟的顶层之中，天丽仙子目光直勾勾的望着龙琼的密室，目光中闪烁着一股奇异的光芒，不知道在想些什么。

    五日之后，龙琼忽然就感觉到整个密室一颤，紧接着就听到外面天御子的喊声。

    刚走出密室，龙琼就眉头微微皱起。

    只见整个庞大的天舟外面，竟然有着上百名身穿铠甲的士兵围着，每一个士兵眼神都杀意凛然，龙琼修炼鬼诀自是敏感，心中不由得一凛，这些士兵都是身负数百名亡魂的杀人之士，若是在炽阳仙宗，这也是外门之中的精英弟子，需要被优待的。而在这上古天界之中，却仅仅只是普通的士兵。

    天丽仙子和天御子神色难看的望着这群人，龙琼暗自催动仙法准备。就在此时，只见漫天云气中忽然神芒闪动，一只浑身金灿灿的黄龙刺破云空，降落下来化作成一个体型雄伟的中年人，最惹眼的是此人头戴一顶珠光宝气的头冠。

    天御子在一旁冷冷说：“这是上古四族的皇族之人，他们竟然比我们先到了。”

    龙琼心中一动，神色未变，静静的望着对方。

    “皇殷王子，这是何意，尊天圣域什么时候成为皇族一家独大了？”天丽仙子脸色难看的道。

    皇殷扫了一眼船上众人，待看到了龙琼之时微微一怔，露出了一丝异色，但是很快就被掩饰掉了。说：“天丽仙子何出此言，我们之所以如此谨慎，也是因为贵族。须知最近贵族一分为二，都言自己是真天族，又都说对方是假天族……前几日还听说贵族的一行人遭遇伏击，这位兄台莫非就是那活下来的天灵子？”

    龙琼只觉得身体一沉，一股霸道之极的气息便笼罩过来，心中震怒间，乱道诀一催，瞬间一股鬼气涌动，卷裹着那股霸道气劲便将其吞噬得一干二净。

    “啊！”皇殷惊呼一声，脸色勃然大怒，死死的盯着龙琼，但看了一会儿却不知道想起了什么，忽然就笑了起来，说：“天族果然能人辈出，怪不得能够算是我们四族之中最强的，请进。”

    天丽仙子眉头紧蹙，盯着皇殷片刻，缓缓道：“谢谢皇殷王子迎接了。”

    她搞不懂皇殷为何来这一出，但是想来对方即便是想做什么恶事，也不敢在这尊天圣域冒然进行，整个天舟缓缓飞行过两座天柱般的石山，眼前便出现了一座四色撑天神树，树干粗壮将近数千米，延伸至云层之上，而在云层之上犹如一个蘑菇一般散开，撑持着一个庞大的云中大地，而在神树之下，树根绵延不知多少万里，在地上形成了一片片疏离的海岛。

    神舟缓缓降落在圣树下一座小岛之上，临下神舟之际，龙琼偷偷往上方圣树看去，这才发现圣树的树干之上，竟然有着一个巨大的神门，数十张狰狞异常恐怖的兽脸巨门将整个通往圣树上方大地的通道完全封锁，而他目光扫视整个圣域，其他区域都有仙人在飞行，为唯独靠近这圣树的千米之内，却是没有一个人敢飞行，心中便是一动，看来此地还是有着禁飞禁制的。

    “你们天族便住在这座灵竹岛上，只是需要谨记，这一届四尊圣域的比试，天族分成两派，你们都住在这岛上。”皇殷王子说。

    “为何让我们和假天族住在一起！”天御子愤怒道。

    皇殷王子瞥了一眼他，说：“你们都称呼对方为假天族，到底哪一个是真的，何不互相打一场，确定下来再跟我提要求？”说着，便自顾自的笑了两声。

    一时间，天御子脸色难看到了极致。

    正在这时，龙琼忽然心中一动，往天空上望去，只见从圣树远处两道巨大无比的叶子形状的飞舟缓缓飞行而来，其上在远处龙琼就感受到了一股奇异的气息，略微一想，龙琼便愣住了。

    皇殷王子眼热的盯着上方飞舟，忽然道：“古尘仙子，前几日可否休息的好？”

    “感谢王子关怀，本宫无碍。”飞舟之上落叶飞舞，漫天飘舞之间一名身穿柳絮宫袍的少女缓缓走到飞舟边上，冲着下方岛中遥遥一欠身。

    见到这古尘仙子的瞬间，龙琼只觉得脑中犹如五雷轰顶，瞬间身子颤抖了一下，若不是他自制力向来不错，刚才就几乎喊出来了。

    这位古族的古尘仙子，竟然就是他在人界之时，救助的那位古族的少女，当时若不是这女孩给他的仙界通道的资料，他根本就没有办法成功飞升成仙！

    “怎么，天灵子难道认识我族古尘仙子？”皇殷皇子突然说道，盯着龙琼极为认真的打量着他。

    天丽仙子蹙着眉头，挡在龙琼身边：“天灵子乃是我族五大天子之一，即便是认识古尘仙子也没有什么吧，而且我族向来有和古族结亲的惯例，天灵子乃是我族中杰出天子，古尘仙子又是他童时玩伴，料想也是般配的，不是么？”

    皇殷王子冷冷的盯着龙琼，道：“童时玩伴那都是不知多少年前了，我等仙人难道还会在意那点时间么？古尘仙子自从回归便在我皇族之中休养，天灵子兄望你识相！”

    言罢，皇殷便一甩手，往古尘仙子的仙舟飞去，看其神色，分明就是对古尘仙子极为的爱恋才对。

    龙琼在一旁望着这一幕，脸上表情淡淡，但是心中却不由得暗骂，怪不得天灵子不来却要派他来，之前龙琼还以为是天灵子要执行其他任务，现在看来，分明就是此地危险之极，这皇殷王子来势不善，死死盯着他，只要露出一丁点的马脚，怕是就会被这人给落井下石了。

    “龙兄这几日在房间中好好休息，过几日便是四尊圣域的比武大会，人多眼杂，我怕龙兄会成为目标。”天丽仙子说。

    龙琼点点头，说：“多谢仙子告知。”

    言罢龙琼便往自己的房间走去，心中则在寻思着逃脱之法，进入上古四族他可是为了找寻宝物，最好能够易霄和三生道人的线索，却不想竟然阴差阳错扮演了这天族的天子之一。

    而就在龙琼打算之时，四族之中其他的高层也都留意到了龙琼身上，尤其是在假天族的幽暗神舟上，两人正冷冷的盯着他的居住之地，冷冷道：“他们真的派了一名天子出来，去禀告戾天大人吧。”