
    五日之后，灵竹岛上空巨大兽门轰鸣响彻中，缓缓打开了一道巨缝。早就在下方等待着的众多仙人等得便是这一刻，纷纷放出飞舟飞速往圣树之上飞行而去。众多飞舟之中，一道浑身金黄的金身龙舟极为显目，体型硕大之极，霸道的独自占据了一道兽门。

    “此人是谁，如此霸道，难道就不怕引起其他仙人的不满么？”

    “嘿嘿，这可是皇族的皇殷王子的皇龙车，别说引起仙人的不满，就算是在皇族之内，都对他有不少不满之人，但又能如何，这位皇子的师尊可是位列古仙的极道仙人。”

    皇龙车在众人注视当中，兽门之上出现一片圣树灵力凝结成的光箭，向着下方闯入的飞舟袭去，璀璨灵光照亮了四尊圣域的每一处角落，众多仙人都心中一凛，催使着各自压箱底的功夫艰难飞入其中。

    而就在这时，皇龙车金光大放，一条金龙虚影缓缓包裹整个巨舟，一声震天的龙吟，嗖的一声便闯入了兽门之中，消失在了兽门后的空间。

    如此轻而易举的突破封印端是让见着的仙人都脸色一变，暗道闯入之后万万不可和皇殷王子起冲突。灵竹岛之上，龙琼静静望着这一幕，神色无喜无悲。

    “走吧，再慢恐怕就要被假天族抢先了。”天丽仙子说，一挥云袖，霎时间整个飞舟冰莲华光卷动，氤氲冰气融合着飞舟，众仙只觉得眼前一花，随后就见到一朵莲影轻松之极的闯入了兽门之中，根本就未看清那莲影之中到底是何种人物。

    “轰隆隆！”

    圣光充满的通道内，流光溢彩，四道巨大的仙阵相互映衬，汇聚成四尊神秘虚影。天丽仙子和天御子似乎对其中一尊虚影异常的恭敬，方一见到便露出崇敬之色，虽未行跪拜礼，但是却闭目念诵着一串祷文。

    龙琼在一边望着，惊讶发现，天丽仙子的额头上竟然有着一朵莲花图纹散发出来异常神圣的气息，竟然与半空中那四尊虚影中唯一的一座女性虚影略微的相似。

    “启！”

    天丽仙子娇喝一声，射出一道冰莲光影，半空中的虚影应声碎裂，化作数十道光影坠入光舟之中。

    “将你两位夫人请出来吧，这圣光对你们修炼有益处，平时即便是我族之人，也只有少数之人能够享受到。”天丽仙子闭目轻声道。

    龙琼点点头，给欧阳紫曦传音过去，不一会儿飞舟二层上就传来一阵欢呼声，却是赵若晴发现了自己仙气飞速涨动。龙琼暗道神奇，他修为已经达到地仙，一般的天材地宝即便是吞食下去也不会感受到太大的仙气增幅，而在这光雨之中他却觉得短短的数分钟就仿佛超过了在外界的数十年的苦修。

    龙琼看了看天御子，对天丽仙子道：“仙子额头上也有着莲华圣印，莫非仙子与这圣树中的圣影有着某些关系么？”

    “这是我宗家的长辈。此地乃是远古天界混战之时建造，为了培养仙人子弟，圣灵莲花仙子便和其他三族的三名乾陵古仙共同牺牲仙躯滋养了这仙树的树根，据说我那先祖当年已经将要突破乾陵古仙了，乃是一位天资超绝的人物……”

    “……四族为了天仙付出太多了。”龙琼沉默了一下，感慨道。

    众多的仙法和遗迹都是从远古天界战争流传下来的，龙琼纵然博览群书也只能够窥得其中一点一毫，只能够进行憧憬。

    “仙子，通道打开了。”天御子突然道，手中一枚玉牒猛地催动，顿时一枚仙纹打向圣树树壁，轰的一声，一个通道从中显露而出，龙琼只觉得身上一股巨大推力袭来，光雨迎面砸下来，瞬间身体就失去了平衡。

    飞舟加速穿行过通道，前方，瀑布奔腾咆哮的轰隆声传来，同时一股冲天的灵气弥漫四野，且有着一股远古的悠远气息飘荡在空气中，微微氤氲的气息涌动在天地间，只是呼吸一口龙琼就感觉到脑中微微的恍惚，仿佛是感受到岁月在此间土地的滞留。

    到了此时，龙琼这才有着身处上古仙界的感觉，这座四尊仙域的圣树之上，才是古籍当中描述的四族所在的仙妙之境。

    “仙子，我想参战。”天御子满目期待的望着圣地之外的广阔天地，跃跃欲试。

    “去吧，切记不要离开冰莲天舟太远，假天族也会参加这次比试。”天丽仙子闻言点点头。

    “仙子请放心，我有着太阳神符，足可以保命。”天御子笑了一声，纵身化作灵芒，一个盘旋就飞出了飞舟之外，直奔一个仙人离开的区域，看其情形，那仙人的功法应该是来自皇族。

    天御子遁术精妙，两人察觉越来越小，不过片刻之后，龙琼就感觉到那处天地远远的传来一阵阵的灵气波动。

    天丽仙子说：“天御子在同等阶之中算是悟性深厚，那皇族仙人多半不是对手……”

    龙琼看了她一眼，想不通她为什么跟自己说这些。天丽仙子迟疑了一下，道：“你可后悔去假天族盗取三尊仙剑？”

    龙琼一笑，说：“仙子这算是考验我么？我都已经进入此地，若是不答应，恐怕仙子都无法回去交差吧？”

    “……你明白就好，只要你能够完成此事，我便会给你比答应好的条件再多几件天宝或者丹药，足可以包你修炼到地仙圆满之境，可惜你不是我天族血统，不然我还可以为你申请一个外宗长老的职位。”

    龙琼微微一怔，天丽仙子一路之上都对他虽然说不上冷淡，但也没有太过于殷勤，此时许诺如此之多，不免就让龙琼产生了一丝的忧虑。

    天丽仙子忽然就住口，或许是发现了自己的不妥，神色微微转冷：“若是无事了，你也赶紧去找寻目标吧，假天族的幽暗神舟目标显眼，你不会看漏，此外你要多小心皇族之人，尤其是皇殷王子。”

    龙琼点点头，回头望了一眼飞舟二层的欧阳紫曦二女，没有多言，化作一道流光就往外面飞去。而就在他飞出不过数分钟，就见到一道灵光飞速异常的飞向了他离开的方向。

    “皇族……龙琼，我所说之言都是诚实，只要你能够安全回来，我自然会给你多倍的好处……”天丽仙子望着那追击龙琼的仙光，神色复杂。

    正在此时却见半空金光龙舟缓缓从天而降，一架飞龙云栾缓缓降落而下，绝色女婢簇拥着一名霸气异常的男子缓缓降落而下，相隔甚远便听到了那独特的仙乐，天丽仙子微微蹙了一下美丽的双眉，静静望着来人。

    皇殷王子望着冰莲天舟，眉头微微一皱：“天灵子为何不在？”

    “我族中之人此次派来的只有两名，自然要单独行动，怎能够和皇殷王子相比？”天丽仙子闻言一笑，侃侃而谈。

    皇殷王子眼睛微微眨动几下，似是不相信天丽仙子所言，然而过了片刻，一名黑衣使者走到了他的面前小声在他耳边说了几句，皇殷王子便露出了一丝不甘之色，哼了一声。

    “倒是让他逃脱了！”

    天丽仙子俏脸上笑容未变，心中则好奇，到底龙琼做了什么，才会让这皇殷对他如此的在意。

    两日之后。

    两座天舟远处将近百里的某个区域，一道光华一闪，便显出龙琼的身影，此时的他已然换回了自己的本尊，手中提着一个血淋淋的人头，正是之前追击着他的一个仙人。

    不知为何，自从离开了冰莲天舟之后，龙琼就发现身后多出了一道若隐若现的仙人气息，起初还以为对方只是和自己同路，可是过了一日龙琼就发现对方只是紧紧追在自己身后，当下就明白是被人盯上了，不由得暗骂运气太差，难道已经到了随便什么人见到他都可以欺负了么？

    花费半日设计将这仙人杀死，可是却并没有俘获对方的仙魂，根本不知道对方为何会认准自己。另外在杀死这仙人的时候，龙琼就发现这仙人修为虽然只有真仙，然而实力却极为不俗，甚至数次若不是他依靠着封悬等人的围堵，甚至会让这仙人逃离战场。

    这个发现让龙琼极为震惊，须知即便是在他自己真仙之时，虽然自信手段全出能够和地仙战上一时，然而若说逃跑，却也不敢说遁速比地仙快。这上古四族的仙人竟然比之同阶仙人实力高出许多，若在外界，怕是每一名走出上古仙界的仙人都是极为不凡的天纵之才了。

    龙琼之所以如此，却是因为他思量之后的结果。虽然不知为何会被人选上，但击杀的这仙人乃是皇族之人，龙琼可不敢得罪这明面上势力最大的四族之首，那皇殷皇子势力如此之大，光是仙人就有着将近50名，龙琼不敢与其正面冲突，而对方又对天灵子恨之入骨，他自然不敢再假装。

    而这些时日他加紧修炼三尊仙剑剑法，身上的气息早已经和天族气息略微相同，除非是对天族有着很深了解的仙人，否则一般人根本就分辨不出来，因此龙琼就大胆的显露真身探查此地，他却不知，自己的这些做法，正好让皇殷王子的计划落空。

    皇殷王子本来想在圣地之中将龙琼斩杀的。

    “此地是……？”龙琼怀疑打量着周期的山峰。

    而就在这时，附近的一座山峰后传来陆陆续续的打斗声，三名仙人纠缠着从山峰后飞行而过，每一个都带着点伤，其中两个浑身都笼罩在一片红雾之中最为强悍，一起追击着一名被七彩雾气笼罩的女子，但是当双方看到了龙琼的时候，却是同时间不约而同的分开，各自占据了龙琼的一边，形成了一阵包围之势。

    总人数有着三人，他们都是闯过了圣树试炼的精英仙人，在那圣树之中将近三分之二的仙人都被困在其中，或是死亡。只有这不过数十人能够活着进入圣地。龙琼再往山峰深处望去，并没有看到其他的仙人进来。

    远空，巨大的爆炸轰鸣声，仍旧在震慑整个天地。正在这时，那名七彩仙雾的女仙忽然间动了，突然一挥手中的蛇形长剑，爆发出一片七彩仙雾，笼罩了一座山峰，让那铺天盖地的仙雾瞬间汇聚成一个牢笼，完全将龙琼罩在其中。

    一股辛辣异常的诡异气息弥漫在耳边，龙琼脸色微微一变，这竟然是毒气！虽然毒性不大，但是毒雾弥漫范围巨大，时间一长恐怕身体也吃不消，这才明白这女仙为何能够逃离那两名强者的追杀。修炼毒攻的仙人最是狡诈，与他们对敌大部分精力却是都要放在如何防范那种无孔不入的毒性。