
    那两名浑身红雾的仙人相视一笑，静静观望着。在他们看来，龙琼已然死定了。

    而就在这时，却见七彩仙雾之中忽然间出现了数道七彩光芒，直逼他们二人。二人只是眼神一眯，早有防备，轻轻一指身前，便有一道鲜红如血的刀刃握在手中，猛然冲着七彩光芒一扫。

    “轰！”一声爆响，光雾沸腾，笼罩了红雾中的二人。

    “咦，这雾气……”二人一怔，察觉到和之前攻击略有不同，正疑惑间，其中一人忽然发出惨叫，七彩斑斓光影飞速绕动到仙人的脖颈之上，这时候另一人才看清，这竟然是一只面目可爱浑身七彩光芒的斑斓小蛇，一双蛇目分成金银双色，异常的惹眼。

    “七弦夺命蛇！”这仙人惊呼一声，倒抽了一口凉气，骇然的拼命倒退而去，竟然连同伴的安危都顾不得了。刚刚飞出七彩仙雾中耳边就响起同伴的凄厉惨叫声，那叫声扭曲痛苦之极，听了一下他就感觉到自己体内的仙胎都害怕的瑟缩起来。

    嘶吼声想了数下，便停止不动。

    红雾仙人脸色大变，心知这是同伴已经被毒性杀死，不敢再逗留，催动仙气化作一抹仙光便消失在了身后的群山之中。

    一阵风吹散，吹散了七彩仙雾，位于正中间的龙琼原地站着，静静看着那正啃噬着仙躯的女子，心中发寒，这女子从一开始就是针对的对面两人，面对着一个陌生仙人，还敢如此做，完全没有考虑逃跑，这种犹如死士一般的信念，让龙琼都震惊，这是只有经历过众多厮杀才会拥有的一种能力。

    女子满意的喝下最后一滴鲜血，看向龙琼，口出惊人之语：“你可愿意与我结盟？”

    “……阁下手段如此之狠辣，我怕我成为了你口中的食物啊。”龙琼冷冷道。

    女子咯咯发出一连串的姸笑，道：“龙兄真是说笑了，敢一人就闯入上古仙界，难道还会怕我一名区区小女子吗？”

    这个时候，半空中的七彩仙雾仍旧浓郁，女子隐藏在七彩浓雾之中，龙琼并看不出对方的表情，他下意识的打量了一遍四周，而后淡淡的道：

    “仙子到底要我做什么？”

    女子的神色微微一怔，惊讶道：“龙兄难道不想问问我是如何知道你身份的么，难道就不怕我告密？”

    龙琼望着下方被啃噬得零碎的尸体，眼中精光微微闪动，忽然道：“这被杀的乃是皇族仙人，据我所知此次圣域之战中皇族参加的仙人最多，天族因为发生分裂所以根本无暇挑起争端，而剑族更是对圣域之战并不看重，仅仅只是派出了五名剑子参加，至于古族，这一次虽然也派出不少人，但是却因为古族仙子的参加，所有仙人都在仙舟上保护仙子……仙子你分明和我一样都是从外界进入圣界的，举报我岂不是连你自己也暴露了？”

    龙琼脑中飞速转动，本来还是有些迟疑的，但是当看到女子神色骤变之时，心中却松了一口气，笑道：“与我一同进入仙界之中的只有萧顽与冥鬼，却不知仙子和哪一位见面了？”

    “……哼，果然是和姓萧的一样狡猾！”女子不甘心的道：“那姓萧的我只见过一面，在皇族的皇龙冥殿外，你要是问我他具体行踪，恕我抱歉，我也并不知。”

    “皇龙冥殿？”龙琼眉头皱了一下。

    这处地方他听过，乃是一处皇族的帝王坟墓群，里面大多都是埋葬的历代死去的皇族仙人，尤为让龙琼在意的是，此地即便是皇族的一般仙人都是无法进入的，守卫冥殿的据说更是永世无法重见光明，因此在上古四族之中，是属于极度神秘的一个地方。心中回想着有关萧顽的情报，龙琼这才发现，这位与他同时进入炽阳仙宗的萧兄，竟然神秘异常。

    “小女名唤迷灵，若是龙兄不嫌弃，可以直接喊我名字就可。”女子轻声说着，脸色竟然微微的泛红了。

    “迷灵仙女。”龙琼淡淡点了一下头，道。

    “龙兄身上有着如此浓郁的天仙气息，看来是受了真天族的委托了，莫非龙兄的目标是假天族？”迷灵仙女说。

    这女仙消息来源如此灵通，让龙琼都大感郁闷，他自认自己打探消息的速度已经够快了，却不想在此妖女面前处处受制，更加让他郁闷的是，有一种被此女牵着走的感觉。

    龙琼敷衍的点点头，而迷灵仙女则毫不在意，道：“若是如此，那龙兄除了和我联盟之外，别无他法。龙兄或许不知道，那假天族的幽暗神舟此时已经停放在皇龙车之中，假天族早就已经和皇族结盟，怕是正在图谋着如何将天丽仙子的冰莲天舟吞噬掉……”

    这消息不亚于平空惊雷，龙琼瞬间愣在了原地，脑中飞速转动，终于明白了为什么那皇殷王子一见面就对他面色不善，怕是对方从一开始就在打算挑起事端，幸好那时他并不是真的天灵子，否则一旦闹事，怕是就引发一场巨大的灾难。

    “你是如何得到这消息的？”

    “这很简单，只要龙兄跟我进入皇龙车空间之中，观看一番，自然就会有所发现了。”迷灵仙女言罢，忽然一伸手抛出来一个书卷。

    龙琼一怔，打开来书卷略一观看，神色就微微古怪起来，往身后四周探测过去，然而却丝毫都没有发现。

    “龙兄，这皇龙钧天大阵乃是皇龙车的外部大阵，不过不用担心，有我的吞灵八荒蛇在此，天下间任何的阵法都难以阻挡的。”迷灵仙女毫无征兆的朗声道，生怕别人不知道一般，而后夸张的取出一尊妖纹葫芦，立刻冲着半空念念有词，下一刻，两道光霞喷出显露出两只青色小蛇，忽然冲着虚空一咬，只见嘭的一声，竟然凭空出现了一道空间之门。

    “龙兄，快用你的剑术神通破除此封印。”迷灵仙女惊呼道。

    一旁龙琼见着如此，按下心中疑惑，当下神目望向青蛇包围着的地方，结果眉角一挑，惊讶道：“这真是一处绝妙的阵法，我且试试。”随即一挥手，破俗仙剑化作光霞刺了过去。

    翠绿光芒爆闪，封印应声而碎，两个身影消失在了原地，竟然真的闯入了阵中。

    但就在此时，两人消失的地方忽然红光一闪，之前逃走了的那名皇族仙人竟然出现在了此地，凝视着二人离开的地方，惊疑道：“难道皇龙车的皇龙钧天阵真的存在隐患？”

    话音未落，忽然间附近空间传出一声娇笑声，紧接着七彩光雾弥漫方圆数百米之内，光雾之中，两道人影一闪，正是刚刚闯入了阵中消失的迷灵仙女和龙琼，而此时，迷灵仙女正用一种古怪的神情望着眼前的皇族仙人，娇笑道：“怪不得龙兄之前对我提醒，原来在我身边真的有人能够隐匿身形，龙兄你的仙魂恐怕比一般地仙要强大许多吧？”

    皇族仙人在迷雾出现的瞬间，就脸色大变，急忙一催手中的小鼎，顿时一股灵光将其卷入小鼎之中重新隐匿于空中，然而下一刻，一直沉默着的龙琼忽然低喝一声，手中雷光吞吐猛然一挥，顿时轰鸣雷光大作，霎时间将整个战场全部覆盖，雷光狰狞现世中，一个小鼎嘭的一声显露而出，皇族仙人骇然的望着龙琼，惊怒道：“你们怎么可能随意进出皇龙车空间？皇龙钧天阵乃是我族三位古仙创建，绝对不可能存在破绽！”

    “嘻嘻，真是呆子。这大阵自然不会存在破绽，只是如果我们如果不这么做的话，你又怎么会听话呢，怪就怪你对自身的隐匿之法太过自信，却没发现能够被龙兄发现吧！”迷灵仙女轻抚红唇笑着，一双媚眼犹如柔水一般打量着龙琼，仿佛已经情动。

    龙琼只觉得浑身一寒，身子微微僵硬，连忙打断道：“事不宜迟，赶紧将这仙人杀死，祭炼他的血肉我们才好进入皇龙车之中。”

    “龙兄放心，这仙雾之中有我的灭魂仙法，即便是天仙都不敢轻易闯入，更何况一个小小的地仙。”迷灵仙女轻笑道。

    龙琼心中又是一凛，这妖仙修炼到高深处果然防不胜防，在他神目凝视之下，那七彩毒雾中的皇族仙人护罩越来越稀薄，不过半个时辰，就已经难以坚持，而就在这时，迷灵仙女取出一个绿色妖纹葫芦，从中倒出大量的毒蝎毒虫，整个七彩毒雾之中到处都是毒虫咔嚓咔嚓的咬合声，落入人耳中不亚于临刑前的催魂咒，极为的刺耳。

    “啊！”听着阵中皇族仙人的惨叫声，龙琼离着迷灵仙女的脚步又稍微的远了一些。片刻后，声音消失，已经吃得浑身鲜红的毒虫纷纷爬回到了迷灵仙女的葫芦之中。而迷灵仙女抓住其中的两只，递给了龙琼，道：“龙兄将此物吞下，里面包含着皇族仙人的精血和一缕仙魂，那皇龙钧天阵应当暂时无法发现我们才对。”

    龙琼望了两眼便将其吞入口中，而后就见到迷灵仙女一催手中葫芦，故技重施一番，重新将封印打开，而后转头对龙琼道：“龙兄，在进入之前，我们是不是该将各自的需求说一下？”

    龙琼微微一笑，毫不避讳道：“我要的很简单，假天族既然和皇族勾结，那多半三尊仙剑也在这皇龙舟之上，我只要此物，其他所有的宝物只要得到，我都可以毫无条件的送给仙女。”

    “龙兄果然豪爽！”迷灵仙女心中一喜，不再犹豫，催动着妖法顿时撕裂空间，将二人往里面飞去。

    皇龙钧天阵之中，龙琼捏碎毒虫，吞入口中，顿时就感觉到一股微微灼热的气息环绕周身，身上的压力骤然一轻，不由得惊讶道：“仙女对皇龙钧天阵了解如此通透？”

    之前进入这阵中之时，龙琼仅仅只是坚持了数秒钟就感觉到压力大的喘不过气来。迷灵仙女闻言只是神秘一笑，并未多说，这等关乎自身隐秘的事情，即便是最亲密的亲传弟子都未必会明说，更何况针对一个龙琼这般的外人。