
    龙琼仅仅只是随口一问，见其不说便专心的将注意力转移到了皇龙钧天阵上，这处光壁上弥漫着一阵玄黄之气，若是仔细看还能够看到一丝丝的仿佛人形的虚影在颤抖，龙琼沉吟片刻，便悄悄输入一道纯阴之气进入其中，结果下一刻，一件让龙琼目瞪口呆的事情发生了。

    只见，那虚影竟然仿佛吃到了补品一般，原本还在相安无事的虚影忽然就争抢了起来，不到片刻那一团极阴之气便被吸收殆尽，而之后更是不约而同看向了龙琼，冲了上来。

    龙琼一惊，急忙控制仙气抵挡，然而那玄黄所化虚影却是毫无阻挡的直接撞向了他的身体，龙琼只觉得身体一沉，忽然就觉得极阴之气自行运转，只是瞬息就将这玄黄虚影给吸收掉了。

    “龙兄，你怎么了？”迷灵仙女转头疑惑的问。

    “没……没事。”龙琼打了一个激灵，恢复过来：“只是被这阵法的玄妙震惊而已。”

    皇气竟然能够被阴气吸收！龙琼心中狂喜的想到，若是将这皇龙车之中所有的皇气吸收，怕是天仙之位也不在话下，想到激动处龙琼连呼吸都有些急促，但是转瞬之间，龙琼就已经发现自己绝对不能够这么做，这太冒失也太危险了。

    虽然此皇气和极阴之气异常的相似，但是龙琼并不敢吸收，生怕做了多余之事反而引起不必要的事情。龙琼神色古井无波，但乱道诀急速运转，同时感受着皇气与体内阴气的反应。

    也不知是这阵法原因还是乱道诀真的能够操控皇气一般，龙琼只觉得体内阴气微微一颤，竟然就将皇气压制下来，涌入体内的这部分直接被阴气给吞噬一空，这让龙琼有些愕然，虽然这能够回复他的阴气，但更多的却是担心这是陷阱，毕竟这仙阵据那名倒霉的皇族仙人说乃是三名乾陵古仙所创建，应该不会出现这种被其他功法所控制的低级错误才对。

    龙琼心中打定主意，只要一找到那一柄三尊仙剑，便立刻脱离此地，绝不会更加逗留，至于皇气能够被极阴之气吸收的情况，更是打算一辈子都烂在自己心里，此事不管是被皇族还是其他三族知道，都只会用来当做和皇族交换的筹码，而皇族只要一得到他，肯定就会研究，到时候非但没有自由，恐怕连生死都不能由自己说了算了。想到害怕处，龙琼又打了一个寒颤。

    而就在这时，迷灵仙女一抛手上的葫芦，数道彩光一颤之下，五只形体各异样貌丑陋的虫子狠狠咬在了光壁之上。显然这就是此女专门用来破除这仙阵的秘法了。

    毒虫防疫接触光幕，顿时发出凄厉的虫鸣之声，浑身黑气涌动竟然嘭的一声燃烧起来，黑气弥漫之处整个阵法光壁都开始剧烈的颤抖起来，并随着黑气越来越多，整个光壁由近及远，轰鸣之声越发巨大。

    “破！”迷灵仙女一声低喝，手中葫芦猛地重重砸向阵法光壁，瞬间五只毒虫黑血飘舞，犹如触火的热油嘭的一下燃烧起来。几乎于此同时，龙琼就发现随着黑火燃烧扩散开来，燃烧过的地方光壁竟然消失不见，转而出现的是一层昏暗的船舱内部空间。

    “龙兄，我们成功了！”迷灵仙女惊喜着道，迫不及待的就飞入其中。

    龙琼在后面并没有着急行动，而是眯眼盯着那船舱略微打量了一番，这才催动一股气息隐匿身形，迈步走入了其中。

    身后黑色火焰只是持续了将近十分钟就表面红光一闪，重新弥合如初，修补完善了。

    “龙兄，按照之前的约定，我带你进入此地，你便需要帮助我，当然那三尊仙剑我并不会与你抢，但除了此物之外其他的所有宝物，你可都要交给我才行。”迷灵仙女笑吟吟的道。

    龙琼点点头，他对此地的宝物并没有多大的兴趣，再说虽然上古四族的宝物异常繁多，但是龙琼却也不相信对方会随便就拿出来一件天道仙宝随意扔在这圣地中任人挑选，而只有天道仙宝排名前百之物才是龙琼心动的，可这种仙宝即便天仙甚至大罗金仙都未必能够拥有几件，因此他并无太大奢望。

    两人身处一间普通密室之中，而迷灵仙女四周打量一番，便眼睛发光的将密室角落的六根材质特殊的毛笔收入了怀中，而后冲着龙琼道：“龙兄，你我目的不同，记住临行前来此地会和，我便先行一步了。”说完，纵身化作一只漆黑色的小蛇，消失在了密室之外。

    看其迫不及待的样子，仿佛在妖仙之地过的十分艰苦一样。

    龙琼微微苦笑一声，便不再多言，乱道诀催动，顿时身形便化成了一团青气，往密室之外走去。

    皇龙车之中空间庞大异常，那假天族的幽暗神舟龙琼在外面见过，比之之前龙琼见过最大的飞行灵器都要庞大数倍，却没有想到落在这皇龙车之中仅仅只是占据了其中一个较大的存储空间，这皇龙车的大小已经完全超过了龙琼的预料。

    环绕飞行片刻，龙琼就看到前方出现了一座宝光灿烂的密室，透过缝隙往里面望去，顿时就心中赞叹，这密室之中竟然存放着不下十件品质高级的天宝，虽然还不能够称作顶级天宝，但也能够算是难得一见，放在拍卖行之中也能够卖上一笔钱财。而这样的密室在接下来的行程之中，龙琼足足发现了不下二十间，而其中还有一件更是存放着慢慢的顶级天宝，每一件都能够引起仙人们的争抢。

    不过如同龙琼所预料，他并没有找到天道仙宝，至于那路过的数十件藏宝室，龙琼并没有动。这些密室他都进入自如，皇龙钧天阵被阴气吸引，完全可以悄无声息带走。只是龙琼担心会引起不必要的麻烦，这才决定等离开之时，再好好挑选几件再走。

    又过了半日，地下区域的皇龙车范围便被龙琼都探寻了一个遍，可是却并没有发现三尊仙剑，龙琼略微迟疑一下，便开始往更上一层走去。

    而另外一边，迷灵仙女口中轻吐秘诀，顿时一个个妖虫从她的身上不断的涌出，这些毒虫只有指甲大小，趴在皇龙钧天阵的封印上，轻轻一咬就钻入了其中，而后就共同覆盖住一件天宝，钻了出来，这样一进一出，不过几秒的时间，就已经搬空了一个密室。

    若是龙琼在此处定然会被惊得下巴都掉了，因为这迷灵仙女竟然好像完全不被人发现一般，短短时间就搬走了十几个密室之中的天宝，而做完这些之后，她竟然还有些不满足，开始往上一层的密室之中走去。

    一件漆黑无比的密室之中，黑气微微翻腾，显露出龙琼虚幻无比的身影，略微打量了一下附近的环境，龙琼就惊讶的发现，这里竟然是一个好像是祭祀先人的地方，在他身侧，竟然有着一大排供奉着的排位，此外在排位后面的墙壁上，还有着一大片精致的壁画，不由得心中嘀咕，这皇龙车难道不只是一个运载仙舟么。

    正想着，远处的黑暗中忽然间传来一阵脚步声，于此同时房间中砰砰砰数响之后，明亮起来。

    “师尊，为何不将戾天给囚禁下来，假天族除了那戾天和葬天之外，便没有任何的强者，凭借皇龙钧天大阵，只要控制他们二人，我们就等于控制了整个假天族!”一声阴沉的声响，龙琼惊愕的发现，这人竟然是皇殷王子，龙琼再往他身旁的老者身上大量过去，心中兀得一颤，这人身上竟然根本感受不到一丝的气息，只是见了一下，龙琼就感觉到这老者身上有着一股他从那只见了一面的师尊王素身上的气息，他急忙将身上的隐匿气息更加浓重了一些。

    老者静静的听着，却不言语。走到供奉的牌位前，道：“殷儿，你可知我为何之前一直不让你进入这间秘殿之中么？”

    皇殷摇头，望着上方的壁画，眼中射出一股激动之情。

    “五大皇子之中，唯有你身上有着一股野心，虽然仍旧不如上一代皇气之主，但至少也比那四个废物要强上不少。”老者冷哼一声，对着石壁上面的壁画道：“我皇族之中有着数不清的高绝仙人，其中大部分都为我皇族荣耀而浴血奋战，战死仙域战场。他们如今都被安放在皇龙冥殿之中受到我皇族鼎盛气韵加持，虽然陨落但尚有一丝灵智不灭，也算是我们的补偿。”

    “但是……”其目光忽然凌厉起来，盯着后方石壁上面的壁画：“唯有这皇龙车上面的这些败类！竟然敢追随易霄那个逆天而行的邪魔之辈！这天仙之地的七十二处凶冢，便都是这群族中的败类受到那邪魔的侵扰而为其建造的！”

    “师尊！您是说……我们世代守护的这凶冢，都是远古的先辈建造的！”皇殷如遭雷击，不敢置信的望着老者，“可是，族中教训……”

    “那只是用来安抚族人而已，你可是要继承我衣钵之人，定然要明白！”老者冷冷的道，双目如电般望着皇殷，皇殷身子微微发颤，几乎感觉自己的身体被巨山压倒，喘不过气。

    “易霄当年为祸天地，蛊惑了大量的仙人为其所用，更是创造了一处名唤逆神天的所在，只是我们还没询问处，他就已经脱逃，虽然最后被四族和天命五仕围攻陨落，但他是何等聪明之人，这七十二处煞地之中绝对有他藏匿的转命之机，我们曾经猜测那三生道人乃是他只转命，但后来那三生道人不明陨落，此侦测只能消除，不过数十年前，在魔仙之地的一处凶冢……”老者一指石壁上的某处，顿时壁画上光芒璀璨的壁画一闪，却是一处位于海水中间的海岛。

    “此处凶冢的主人，名唤海圣魔猿，乃是那逆天仙剑，易霄为转生而留下的一处秘洞。”老者低沉的声音回荡在整个秘殿之中。