
    密室之中似乎吹进了一阵寒风，让整个密室都忽明忽暗，老者似有所觉的望向身后的石壁，眼中迷惑之色一闪，突然精芒爆闪，一掌猛地拍上去，一股骇然的压迫巨力压迫的整个空间都轰鸣爆响。

    皇殷一怔，随即就意识到此地还有第三个人，顿时大惊。下一瞬，只见那处石壁上忽然出现了一个巨大鬼影虚像。

    方一接触，那鬼影便猛然涨大成巨人虚像，宛如小山一般的双臂同时一挡，一座雄浑燃烧的巨山便挡在其身前。老者望着眼中一抹嘲讽之色闪过，单手化刀斩出一片刺眼杀芒，对准那火焰巨山一斩而下。仿佛万人厮杀般的嘶吼声响彻密室，无数死士在刀光出现的瞬间便一拥而上，龙琼只觉得眼前一花，心神差点失守，急忙紧咬舌尖吐出一口精血在巨山之上，咬牙坚持着。

    “轰！”

    一阵地动山摇般的颤抖，纵然龙琼对自己的巨山防御之力十分有信心，但是被那仿佛凌厉的仿佛可以切断空间的刀芒冲撞下，还是感觉到心口一痛，硬生生被撞飞出去数十米，重重的摔在密室的墙壁之上。

    “咦，这座灵山倒是有些玄妙，天道仙宝中有着灵山的排名吗？”老者惊讶的道，他刚才那一击虽然是随手而发，但也并非一般地仙可以抵挡，只是瞬间他就确定，这眼前的偷听着，怕是有着天仙的实力才对，一时间心中不免惊疑起来。“你是哪一族派来的？”

    胳膊之上出现了一道裂口，但是好在仙躯经过太阳神宫的锻造之后，已经强大之极，并无大碍。龙琼心中暗松一口气的同时，也不由得暗骂这老头太过于敏感，刚才他听闻易霄有关之事，气息微微的乱了一下，却不想就是这一下，就被眼前这老者发现了异常。

    “废话少说！”龙琼低吼一声，破俗剑出现在手中，猛然一划，体内仙气疯狂催动，瞬间整个密室中出现漫天光华，剑化龙吟之式充满玄妙，无数剑光同时刺向老者。

    “三尊仙剑……你是真天族之人!”老者冷然脱口道，“皇殷，不要放过此人。”

    皇殷点点头，充满敌意的望着龙琼，一挥手，只见皇龙之气一闪，整个密室就产生了奇异变化，四个墙角各自出现了四根金灿灿的皇龙宝柱，四壁之上各色灵石闪耀，仿佛坚硬异常的样子。

    “真天族一共派来两人，那天御子只是个不入眼的小角色，如此看来，你应该就是那天灵子了？”皇殷狂笑一声，纵身化作一条金身黑纹的皇龙，一个盘旋便发出数道龙息激射而出。

    龙息与剑光方一接触，龙琼脸色便骤然一变，只觉得一股摧枯拉朽之力竟然在不断吞噬剑光，这皇殷王子修为分明也是地仙，可是使用的秘法竟然十分古怪霸道，龙琼心中飞速转动，下一刻手上剑光一变，万千剑光化为一道，猛然一斩，于此同时右手催动炽阳仙诀，一道赤红火焰打出。

    “主人，让我们出来助你吧！”脑中封悬等人焦虑喊道。

    龙琼刚要说话，却兀得注意到另一边正虎视眈眈望着自己的老者，心中一凛，道：“不可，对方强大太多，根本不会给我开阵的时间，况且……”

    话音未落，突然一声龙吟之声爆炸在耳边，龙琼闷哼一声，只觉得气血翻腾，急忙运转九玄经压住翻腾不已的气血，飞速望向皇殷处，结果只是看了一眼，龙琼便感觉到浑身冰凉。只见承受了炽阳仙法和三尊剑气的皇殷竟然浑身丝毫无事，此时正用一种看待死人般的目光注视着他。

    自从进入仙界以来，龙琼何曾遇到过如此强大的对手，修为分明和他一样，但实力却深不可测。但是龙琼心知，若要单打独斗自己恐怕也只能够和这皇殷五五开，更何况在皇殷身边还有着一个不知修为多高的老怪物。

    心中略微一沉吟，龙琼便突然收起破俗剑和灵山。

    “怎么，想要投降了？”皇殷缓缓扭动龙躯，居高临下，说：“替我潜伏进真天族，我便许你不死，等日后天族被收服，我还可以给你诸多的好处。”

    龙琼先是检查了一下身上的罩袍，发现面貌并未暴露在二人身上，这才松了一口气，嘶哑道：“你如何保证自己的承诺！”

    皇殷一怔，嘲弄道：“你现在还能够有资格谈条件么？不过看在你是五子之一，我可以与你签订契约……”说道这里，忽然就吐出一道灵光，飞向龙琼。

    “小儿，我给你一刻钟时间考虑，若是不能够签订，我便斩杀了你，让你仙魂永世为我族镇压！”老者忽然道，盯着罩袍之中的模糊人影，心中微微的有些疑惑，但眼看这密室的防护已经开启，这才微微的心安。在这皇龙万钧阵当中，纵然是他自己想要破除封印都要耗费一些时间。

    然而就在此时，眼看那一团皇气就要靠近龙琼的身上，却见龙琼忽然一伸手，一道阴气自手心飞速无比的射入皇气当中，紧接着乱道诀催动，皇殷忽然就感觉到皇气兀得失去了联系，脸色不由得大变，怒道：“小贼！”

    老者虽未明白发生何事，但也瞬间行动，身影一闪如跨越空间，手臂直刺龙琼心窝！只是他们两人快却依旧不如龙琼的速度，在皇气被控制的瞬间，龙琼猛地反手接连拍动石壁，整个坚硬无比的石壁仅仅两下便被拍出来一个裂痕，随后皇气关注其中，龙琼犹如化作飞虫一般便飞入了石壁之中，消失在了密室之中。

    剩下在密室之中的二人惊愕无比的神色，直到过了数秒钟，老者才怒吼道：“彻查皇龙车！不能让此子逃离，他知道我族的秘密！”

    若是让天下人知道七十二处凶冢乃是皇族建造……

    皇殷脸色一白，凶狠道：“师尊放心，我定然会抓到此子给您！”

    急忙走出密室，一道灵光飞入皇龙车隐秘的密室之中，两人缓缓的睁开双眼，却是一男一女。男子玉面俊俏，女子风姿绝佳，若是任何一人见这二人都会心生赞叹，惊为天人。

    “夫君，发生了何事。”女子仙音缓声的说道。

    男子目中出现了一丝的怒意，但只是一闪便收敛起来，将手中的飞信摧毁，说：“无事，皇龙车中出现了一名探子，皇殷要我们帮着找出。”

    “他们要我们天族帮忙？”女子一怔。

    男子眼中出现了一抹兴趣，说：“那探子竟然也是我天族之人，不过应该是真天族那边派来的，敢探入这皇龙车他们胆子倒是够大……”

    女子也轻笑一声，仿佛这几日受的气被发泄掉了一些般，笑吟吟的说：“那我们要帮助他们么？”

    “当然，不过最好我们能够比皇殷速度快些，据皇殷说此子修炼有三尊仙剑，而且，竟然是在皇龙钧天阵开启的情况下逃走的……”男子露出了一抹疑惑，望着女子，见她疑惑，便道：“我们要先找到他，三尊仙剑自然要收回，但这皇龙钧天阵的秘密，才是最重要！”

    二人身在皇龙车之中，言明是邀请，但进入之后便感觉是被软禁。

    女子点点头，起身一起走出了密室。若是有天族之人在此处见着二人，定然会惊呼一声，因为这二人，正是假天族的两名头领，葬天，戾天。

    龙琼身在封印飞速的脱逃，稍微飞出一段距离，眼看就要飞入上一层通道之时，龙琼刚刚松了一口气，只要飞上一层他便能够依靠这皇龙钧天阵隐匿身形暂时逃离追捕，至于逃离他却并不敢想。

    而就在此时，龙琼突然心生警惕，身形在瞬间扭曲成一个诡异的角度，同时破俗剑出现在手中猛地挡在身前。一道细小如雨丝般的剑光轻轻碰撞在破俗剑上，龙琼只觉得胸口一甜，差点吐出鲜血。骇然往身侧看过去，只见就在自己的头上数米处，不知何时竟然站着一男一女，手中一柄古朴异常的仙剑流转，其中百道剑光正在蓄势待发。

    “三尊仙剑！”龙琼瞳孔一缩，认出这仙剑和破俗剑之间的相似，瞬间就明白这眼前二人乃是假天族的头领，葬天和戾天，不由得心中暗骂，这两人为何会帮助皇族，难道就不怕自己手中的这柄三尊仙剑被皇族抢夺反而要挟他们假天族么！

    “住手吧，族人。只要你不跑，我便能够保你性命。”葬天眼中惊讶之色一闪，突然道。

    龙琼冷冷望着对方，破俗剑猛然一挥，三尊仙剑剑光彻底展露，生路就在眼前，前进还是后退，根本无需考虑！

    前进！前进！紫曦和若晴还在等我！我绝不可以在此地死去！

    龙琼心中怒吼，破俗仙剑猛然仿佛活过来一般，一股浩瀚无边的寒冰之力释放而出。葬天神色微微一怔，轻点仙剑，顿时一道流光在半空炸开，化作氤氲仙光笼罩住龙琼。

    在那氤氲仙光中，破俗剑冰蓝仙光迅速缩小，整个仙剑再次化为犹如石剑一般的沉重古朴，几个闪动后，便成了一柄俗世的三流破剑般嘭的落在地上。这二人从出现到施展仙法只不过是过了一分钟都不到，龙琼便立刻愣在了当场。

    而另一边的石门处，皇殷在四名黑袍老者的保护下走了进来，方一进入，龙琼便再次开启了皇龙钧天阵的阵法，顿时房间之中四壁再次犹如琉璃光壁一般坚硬，而于此同时，那四名黑袍老者各自手执一面龙头铡刀，虎视眈眈的盯着龙琼。

    龙琼见着此幕，脸色顿时难看之极，不用想他也知道，那四名老者手中的龙头铡刀定然有着大来历，而且略微一探测下，龙琼就震惊的发现，这四名随着皇殷走进来的老者，修为竟然比皇殷还要高，这四人看似仿佛只是皇殷的仆人，可是修为之高，竟然已经达到了天仙初期！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。