
    太虚天仙，在整个炽阳仙宗，也不过只有三四名太虚天仙，而且均是身居要职，例如那明仙，即便是并不受到宗内仙人的喜欢，但是因为修为高，便能够身居众多长老的前列。

    “上古四族，到底有多少仙人？”龙琼心中惊疑想到，最后一丝的逃脱想法也抛弃了，光棍般的将破俗剑收起，站在原地静静等待着发落。

    而另一边的皇殷，露出一丝笑容：“我本不想杀你，但是你实在太讨厌，竟然敢让我在师尊面前丢脸！”言罢，猛地夺过一名老者的龙头铡刀，面色凶狠的往龙琼走来。

    龙琼脸色微微一变，看向另外一边的男子。

    葬天见状一笑，挡在了龙琼身前。

    “怎么，你难道想要保住此子？不要忘记，他可是真天族的仙人，与你势如水火！”皇殷冷冷道。

    “那他也是我天族之人，皇子要杀他没问题，但切不可在我面前，况且，皇子应该还记得与我等之间的盟约，所有天族之人均有我和戾天二人发落。这是我和您师尊混沌天老一起签订的契约，您敢违背么？”葬天说，一身修为微微展露，乾陵古仙一般强悍的气息瞬间让皇殷色变，身后的四名黑袍老者同时目光望过来，充满了谨慎。

    葬天感受着身上的压力，微微一笑，收起了身上的气息，又恢复到了风一吹便倒地的书生一般，说：“若是皇子为难，那便当我没说。只是现在古尘仙子也在皇龙车上，若是使用邪龙铡不免惊扰了古尘仙子，皇子应该也不喜欢吧？”

    听到古尘仙子时，龙琼明显感受到皇殷往自己身上看了一眼。皇殷脸上出现了一丝迟疑，他对葬天的态度并不在乎，因为对方有求于皇族，但是却不得不在意古尘仙子的态度，古尘仙子身为古族的圣女，身份尊贵之外，最重要的是，与古尘仙子保持好关系，这有助于他在众多皇子之中的威望，心中略微流转下，皇殷冷冷的看了一眼龙琼，道：“可以不杀他，但要将他关入幽狱天牢，葬天大人该没有意见吧？”

    “这是皇子自家的事情，无需过问我。”葬天缓缓从龙琼身边闪开，瞥了一眼龙琼，便带着戾天一闪消失在了房间之中。

    皇殷微微沉吟数分，不善的望着龙琼，道：“将他送入幽狱天牢！”

    四名黑袍老者相互望了一眼，同时走到了龙琼身边，面色不善的望着龙琼。龙琼无奈的苦笑一下，老实的伸出了手，顿时一名老者便在他胸口和额头上各放上了三道灵符，灵光一催，灵符便融入到龙琼体内，于此同时龙琼只觉得体内仙气忽然就失去了联系，一股从未感受过的虚弱感袭来，闷哼了一声。

    片刻之后，皇龙车内最底层一道巨大无比的黑色传送门前，四名老者押送着龙琼走了进来。

    老者冷冷一笑，单手一拍传送门上的四颗龙头灵石，霎时间整个地面都颤抖了一下，裂开了一个口子。

    龙琼目光微微闪动，在那四颗龙头灵石上多看了几眼，这四颗灵石他在冰莲天舟上也曾见过，便是冰莲天舟船头之上用来开启阵法的那颗总灵石。这等能够撑持一座巨大天舟运行的灵石，见到一颗都已经极为不易，而这皇龙车之中竟然一下见到了四颗，龙琼隐隐感觉到这传送门之后的世界不妙。

    正想着，忽然感觉到一股巨大推力袭来，霎时间龙琼一个踉跄便摔进了传送门之中，于此同时，耳边传来一名老者阴冷的声音：

    “嘿嘿，小子，算你运气好，最近幽狱天牢中仙人多了不少，到了里面你肯定不会无聊。”

    下一刻，龙琼只觉得眼前一黑，瞬间晕眩了过去。

    “你为何不杀了那叫龙琼的地仙，三尊仙剑竟然还有一柄，若是得了，我们的优势会更大一些。”刚回到房间，戾天便拉住葬天，不甘心的问道。

    葬天小心关上房门，又射出一道灵光流转房间之中，待发现没有被监视外，这才说道：“难道你以为真天族想不到这点么？那柄三尊仙剑上刻有天丽仙子的仙法，若是我贪图这仙剑，便等于行踪暴露在天丽仙子的眼中，真天族可是一直想要伏击我们两人。此外，若我没有看错的话，那柄三尊仙剑，应该已经被那名地仙降服了，区区一名外界地仙竟然能够让三尊仙剑心甘情愿的认主……我可不记得我天族之中有如此仙人。”

    话音刚落，葬天忽然目光盯着身侧的一处地面，厉声道：“谁，出来！”

    戾天一惊，几乎同时一道凌厉剑芒猛地刺入地面，却见圣光发散，一道复杂之极的阵法竟然凝现而出，随即走出了一名云雾氤氲的仙子，正是那名古族最神秘的古尘仙子。

    古尘仙子望着二人，丝毫没有闯入密室的尴尬，说：“你说的龙琼，可是一名外界的天仙？”

    “仙子莫非认识此人？”葬天微微一怔，愕然道。眼前这位古尘仙子虽然同样深处皇龙车内，但是地位却与他们二人不同，先不论对方身为古族圣女的身份，光是阵法大宗师的身份，便让皇族对其多加恭敬，须知道那皇殷王子和其霸道，然而即便是再渴望霸占古尘仙子，却也不敢对其用粗。天下间仙人虽多，但是阵法修炼的出神入化的却只有区区数人，数量比之乾陵古仙更加稀少，这位古尘仙子在四族之中都享有莫大的声誉。

    “的确见过一面，不过那是许久之前了。”古尘仙子淡然一笑，扫视密室中一圈，说：“这环境稍稍差了一些，我想去帮葬天大哥和戾天姐姐讨要一间更加舒畅些的房间，可好？”

    葬天二人一怔，随即大喜，激动道：“多谢仙子。”

    古尘仙子微微一笑，欠身离开了密室，随即转头对守护在身旁的一名守卫道：“去跟皇龙说，天族之事，我们古族不会插手，我来此只是研究皇龙钧天阵，想要吞并天族，便让他自己想办法吧。”

    守卫领命而去，仅仅过了不到一个时辰，皇殷王子便带着那四名黑袍老者匆忙的到了葬天和戾天的房间，亲切的道：“新的客房已经准备好，还请两位前辈移驾，这几日关照不够，我已经处罚了那些愚蠢的仆人。”

    葬天和戾天互望一眼，都看到了对方眼中的笑意，古尘仙子一言竟然真的能够让皇族对联盟的态度有所转变，一时间对于龙琼的身份更加好奇。

    古尘仙子单独居住在皇龙车内的一层，其一进入房间，便淡声道：“你真的确定此人便是我找寻多年的那名飞升仙人？”

    话音方落，其身后守卫的护卫之一忽然黑气一涌，随即化成一名黑棺之人，正是伏婴。

    而此时的伏婴一身气息，竟然已经到了大罗金仙的中期巅峰。方一现身，伏婴便恭敬无比的道：“仙子明鉴，此子我虽未太多相交，但是凭借数次的相遇，其修为都比一般仙人强大了数倍，据说其在云仙之时便敢独自擅闯魔仙之地并且还斩杀数十名魔仙安然回归。这等实力也只有在飞升仙人身上才可以出现。此外，按照仙子的描述，那龙琼不但相貌接近，而且加入炽阳仙宗也是临时加入……”

    “真的是他……”古尘仙子面上露出一丝复杂神色。

    伏婴小心的观望着上方仙子的神态，忐忑问道：“仙子……您为何要找寻此子，他虽然修为不错，但也就是和一般四族同阶仙人稍稍强大一点而已……”

    “你可还记得我当年回归降落在你冥宫？”

    伏婴一怔，突然脸色一变，惊呼道：“那名在下界救了仙子的人……是龙琼！”

    古尘仙子点点头，望着伏婴仿佛自言自语道：“皇族若要杀他，我该如何做？”

    ……

    犹如墨水一般漆黑无比的环境，空气混浊无比，龙琼刚一醒来便感觉到浑身骨头酸痛无比，仿佛是从高山之上坠落下来般，略微一动就全身剧痛无比，竟然无法动弹半分。

    “难道他们给我下了诅咒？”龙琼心中一惊，急忙调动仙气，然而仙诀刚一运转，却觉得体内空空如也，一丝的仙气都没有，接连转换了炽阳仙诀和乱道诀，最后龙琼又不甘心般的使用了九玄经，这才稍稍感觉到体内压抑的仙气，然而也仅仅只是感应到，想要催使仙气，却是千难万难。

    龙琼脑中瞬间想到了之前那四名黑袍老者给自己施展的禁法，却不想压制力道如此之强！

    正想着，龙琼耳边便传来一阵脚步声，于此同时砰砰数声，从漆黑的高空处又是几个坠落声跌下，其中一个人正好落在龙琼边上，嘭的一声仿佛烂苹果砸在地面，龙琼只觉得脸上溅射出一股温热液体，随后就闻到了浓郁的血腥味。这位不识面目的仙人，竟然直接摔死在了地上。

    “他娘的，真是秽气！”一个气急败坏的声音响起，黑暗中数个火把出现在龙琼的目光中。一名手执火把的壮汉指挥着身后的瘦弱人吼道：“快，将这些死人全部抬走，正好营地里缺粮，晚了这些肉就被腐蚀了！”

    话音刚落，那群瘦弱异常的人便手执着刀斧兴奋的走上来，噼里啪啦一阵劈砍血肉的声音弥漫在黑暗中，有些仙人还没有死透，却也无法反抗，只能发出凄厉的惨叫声，龙琼分明听到那声音逐渐往自己这边，顿时脸色大变，疯狂的开始抖动身体，然而体内的仙力被限制，他也就比一个普通人稍稍强壮一些，几番折腾并没有任何的起色，而目光中已经看到两个刀斧手走了过来。

    “嘿嘿，这个还能动，肉比较新鲜！”嘶哑的仿佛怪物般的尖声说着，手中斧头猛地就砍向了龙琼的身体。

    “嘭！”斧子在半空飞了数下，断在了地面上。

    “炼体仙人？”刀斧手不禁一呆，忽然就大喜的回头吼道：“剑鬼，这里有个炼体仙人！”