
    “什么！快他娘的给我抬出来，真是天上掉馅饼了，竟然被我捡到了个宝贝！”那高壮男子惊喜吼道，急急忙忙跑过来。

    龙琼刚刚从惊魂中渡过就被一群人拽着往外面拉扯，透过火光，龙琼这才发现自己在一处河流的浅滩之上，透过浅滩的喝水，身体四周竟然有着一层层密密麻麻的尸体，每一只身体上都没有一丝的血肉，被一种古怪的水草覆盖着，正是这种水草刚刚限制了他的行动。

    十几个人足足拉扯了将近二十分钟，这才将龙琼的身体扯上岸边。而刚刚停下来，龙琼就觉得身后一阵轰隆隆作响，仿佛海水决堤一般。

    那手举火把的高壮男子突然吼道：“幽龙出来了，快回来！”

    轰鸣之声越发激烈，透过火光龙琼隐隐看到一只愤怒咆哮的幽影自黑暗天空之上落下，张开血盆大口一瞬间就从他身边划过，气息凶猛，声音之中充满凶兽的可怕。当目光再落在地面上尸体时，龙琼的目光却是猛然一变，只见刚刚还没有来得及上来的仙人们，此时已然都血肉模糊，大半的肢体都已经不见，有的生命力顽强的更是只剩下半截身体苟延残喘着。

    “不用看了，进入幽狱天牢的都无法再调动一丝的仙气。这条河，嘿嘿，便是要越过的第一道坎，往后还会有更多的痛苦的。”高壮男子走到龙琼身边，淡淡的道。“你是哪一族人？”

    仿佛已经看破了生死。

    “天族之人，天灵子。”龙琼心中暗暗侥幸，若非他早就炼体有成，刚才决然逃不过那一劫。而当他目光略微扫视身侧的几人时，却突然发现，这些人的体魄都隐有流光窜动，甚至这高壮男子身上竟然已经有着金光仙纹微微浮现，这比他炼体也就略差一层。

    龙琼心中不由得震惊，此地的这些人若是随便一人跑到天仙之地，怕是都算是一名炼体大成之人，尤其是这壮汉，更是可以成为炼体宗师级别，而如此的仙人竟然在幽狱天牢中挣扎的像是一条臭虫，其落差之大让龙琼不由得骇然。

    上古四族到底隐藏了多大的力量，才会有信心将这群炼体强者关在天牢中，心中对上古四族的力量再次提升了一个台阶。

    一路之上龙琼了解到那高壮男子叫剑鬼，乃是上古四族的剑族中的一名长老，本身修为已经到了大罗金仙，但是因为得罪了皇族一位太上长老，于是逃遍整个上古仙界每一处角落，却最终还是被抓了送到了此地。而他身边的这群瘦弱刀斧手虽然面容憔悴，但在外界也都是名声显赫之辈，其中更是不乏四族中的一些名门家族的族长或者大长老，修为几乎都在天仙之上。

    当听闻龙琼仅仅只是地仙之时，剑鬼等人都愣了一下，随后便笑道无所谓，这幽狱天牢中修为没有任何用，只有炼体的强弱才是唯一规则，因此大多数人都对龙琼十分客气。

    接下来的十几日龙琼便与剑鬼等人相处在了一起，剑鬼创建了一个小营地，大概三四公里的样子，没有了仙气维持，此地的仙人都需要血肉来维持生命，而整个幽狱天牢中凶兽太少，根本不足以满足所有人食物，因此从半空掉落下来的仙人便成了他们的口粮。

    最开始龙琼还有些无法接受，但是忍受了几次饥饿之后，龙琼忽然就发现只有保命才是最重要，也便和众人一起吃了起来，只是他每日仍然不断尝试调动功法，努力想要尝试将仙气催动起来。

    而营地上众人见龙琼出力不少，猎杀凶兽又非常卖命，逐渐的就对龙琼都认可了，过了将近半月左右，龙琼惊愕的发现，自己竟然成了这小营地之中仅次于剑鬼的存在，被称呼为二当家了。

    心中无奈却也不好意思推脱，毕竟成为二当家之后待遇有所改变，龙琼也就默认了。其中最好的一点，便是他不用陪着众人一起去猎杀凶兽和砍杀仙人了，只用每次幽龙出没时去把控队伍就好。而空出了大量的时间修炼后，日复一日，这一日中，他终于感受到自己的体内微微的产生了一丝异样。

    炽阳仙诀比之乱道诀要稍稍差了一层次，而乱道诀比之九玄经却有隐隐略逊，因此龙琼最开便放弃了炽阳仙诀，每日大半时间都在九玄经和乱道诀上，而这一日他调动乱道诀时，忽然就感觉到体内的阴气微微的浮出一丝，嘭的一声，一团阴火在他的指尖照亮。

    龙琼顿时大喜，比之要突破了一个境界还要兴奋般望着这火苗，虽然只是略微一瞬就熄灭，但却给了他无尽的希望。

    又过了将近一个月之后，龙琼此时在房间中已经能够维持一个拳头大小的阴气火光照亮四周了，于此同时他还惊讶的发现，自己的体内竟然多出来了一股奇特的能量。

    这能量并非他修炼而得，反倒是在进入幽狱天牢后又得到，最开始的时候龙琼以为这是一股禁制之力，但是当他阴气弥漫过去之时，忽然就发现这能量被壮大起来，一瞬间就脱离了他的控制，从手心涌出撞击在石床上，嘭的一声，炸出来一个十米左右的深坑。

    龙琼吓了一跳，这仅仅只是一丝的能量，却不想破坏力如此惊人。龙琼回忆着这段日子的时间，渐渐的发现，这能量应该是从幽狱天牢的幽魂兽体内得到的，得到这一发现之后，顿时大喜起来，开始疯狂的猎杀营地四周的幽魂兽，一时间高兴的剑鬼等人乐得合不拢嘴。

    随着龙琼实力越来越强，剑鬼本身就有些觉得龙琼功高震主，对他越发防范，本想找时间敲打一下他，却不想龙琼竟然如此的会办事，直接承担下来最危险的斩杀幽魂兽这工作。

    接下来的日子，龙琼便自己一人奋斗在幽狱天牢的广阔黑暗平原上，众多被仙人们闻风丧胆的幽魂兽都成了他的口中之物，短短时日已经斩杀了不下数百只，甚至周遭的几个营地都被龙琼的名声震惊，主动前来依附。

    就在龙琼在此地混得风生水起之时，圣域之外的冰莲天舟上也来了一位陌生之人。

    圣殿之中，天丽仙子静静望着眼前的三尊仙剑，转头看向下面站着的一男一女。这两人正是迷灵仙女和伏婴。

    天丽仙子稍稍迟疑了一下，这才道：“古族什么时候掺和到我天族之争了？”

    迷灵仙女浅笑两声，说：“仙子误会了。我家圣女对于天族之争并没有任何的兴趣，只不过被投入幽狱天牢的龙兄乃是我家圣女一位早年的朋友，因此，圣女便借了葬天的这柄三尊仙剑，希望仙子能够出手将龙兄救出来。想来仙子也不希望另一柄三尊仙剑落在皇族手中吧。”

    “幽狱天牢……”天丽仙子眉角微微一皱，目光扫过迷灵和伏婴，突然说：“古尘圣女如此喜欢和外界仙人结识么？”

    “我曾在古尘圣女刚刚回归之时，受其点拨过一二，修为这才突飞猛进。”说着，迷灵仙女露出一丝崇敬之色，“至于伏婴，他本就是古族之人，只不过一直都游荡在天界各地，沾染了太多天界气息而已。”

    天丽仙子点点头，道：“幽狱天牢乃是皇族最为神秘的惩戒天牢，除非我族和皇族真的决裂，否则凭借我一人根本无法打开……因此，纵然三尊仙剑对我意义重大，但也只能婉拒圣女的好意了。对不起，我族中现在处于分裂之时，根本不会为了一名外族仙人便和皇族开战。”

    说着这话的时候，其目光不经意的往楼上的某个密室望过去，她知道那房间中有两个人正在偷听。

    嘭的一声，楼上的密室封印被重重的撞击了一声，引得迷灵和伏婴看了一眼。

    “龙兄可是为了天族几乎付出了生命，天丽仙子该不会如此的绝情吧？”伏婴干笑两声，说。

    “若是天族两派都能够合并，我们自然会帮助，但现在……若是圣女想要救龙兄，自然可以说服古族帮助我族恢复，到时别说救出龙兄，就是毁灭整个幽狱天牢又有何难？”天丽仙子微微一笑，道。

    伏婴脸色兀然一变，迷灵仙女还待再劝说，却被他一把拉住，冷冷道：“天丽仙子真是打得好算计……我家圣女被龙兄所救的消息仅仅才传回古族几日，你就能够得到如此消息，看来天族在古族之中也有很多的盟友呀。”

    天丽仙子一笑，静静一挥手，做出了送客的姿态。

    伏婴哼了一声，不甘心的往外面走去。

    天丽仙子又不放心的看了一眼二楼的房间，重新加深了一道封印，才重新返回到自己的房间中，在房间中，天御子正等待着想她汇报。

    而两人并没有发现，就在二楼的封印角落里，两只青色小蛇正悄无声息的破坏着封印，过了大约半个时辰，两道封印嘭的一声，突然碎裂。房间之中两道流光猛然窜出冰莲天舟，正是欧阳紫曦和赵若晴。

    “姐姐，他们不敢去救龙大哥，我们自己去救！”赵若晴眼眶通红的道。

    欧阳紫曦神态也憔悴无比，然而却保持着大姐的冷静，略微思量就忽然道：“我们分头行动，不要让天族重新抓住我们，至于救夫君，我有方法，你切记不可以冒险。”

    言罢便仙琴一扫一股巨力卷裹着赵若晴送向远方，而欧阳紫曦则飞向另外一边，神色上略微挣扎，便露出了一股决然之色。

    冰莲天舟中，天丽仙子和天御子仓促跑出，盯着两个方向，天御子忽然指着欧阳紫曦飞走的方向，道：“那两名古族使者便是朝那边离去的！要不要追上！”

    “不用了……或许她们反而能替我们办到。”天丽仙子古井无波的道，仿佛自言自语道：“劫持幽狱天牢，还是外族仙人……即便是那道藏天，也无法保住你们性命的……龙兄，你此生无憾了。”