
    仙琴在半空之中化作一道流光，琴弦微动，便几个闪动出现在百丈之外，其身形让在后方观望的天御子微微惊讶，道：“这女仙一直在隐藏实力？”

    所化流光逐渐靠近天舟的时候，古族飞叶天舟上出现了一道禁制天幕。然而流光仅仅只是在外面略微旋转了一圈之后，便轻而易举的飞过禁制天幕，从容的飞入飞叶天舟之中。

    “谁！”迷灵仙女大惊，七彩迷雾牢牢将自身笼罩，这才看向流光中的欧阳紫曦，然而看了一眼就微微一愣，这闯入飞叶天舟的女子竟然只有真仙的修为！

    欧阳紫曦缓缓从流光之中降落下来，微微一欠身，说：“仙尊无需担心，我并无恶意。只是太过担心我家夫君的安危，这才冒然进入天舟。”

    无声无息间，一股从容大将气度散开，迷灵仙女疑惑的望着欧阳紫曦，目光在她手中的仙琴流转数下，脸上的那一丝警惕消失，道：“你追来也是无用，没有天族的出面，古族是不会擅自招惹皇族的。”

    “你家夫君龙琼自来参加这圣域比试，便是被当做了一个筹码，能够取回三尊仙剑自然是最好，但若是取不出来，也能够被天丽仙子用做它用……”说道此处，欧阳紫曦身子微微颤抖了一下，而后假装平静的抚平了微乱的鬓角，道：“夫君历次遭逢大难，都能够安然逃脱。那皇族真的就如此强大，不能冒犯？”

    “嘿嘿，若是他人，自然有可能逃脱，但你家夫君可是得罪了皇族的皇殷王子，据说还听到了一些不敢听的隐秘。”阴冷之语说出，伏婴缓缓从密室从走出，望着这名绝世容颜的女子，若是在他身边，定然是要好好宠爱不敢让其受到一丝风霜惊吓的，这念头仅仅只是一闪，便将这段日子探听到的消息一一告诉了欧阳紫曦。

    “那幽狱天牢中一旦待得时日太久，就会被幽龙吐息侵染全身，一旦侵染了仙魂，那即便是能够离开幽狱天牢，仙躯也会彻底腐化，生命不会超过十年的。”

    欧阳紫曦静静的听着，不甘心说：“可有什么办法让他们放出我夫君吗？”

    然而闻言却是引来一阵的笑声，直到欧阳紫曦怒目相视，伏婴脸上的笑容这才止住，说：“愤怒么？不甘么？记住这种情绪，替你夫君报仇吧……若想救你家夫君，纵然乾陵古仙出面，也无用处。四族之中乾陵古仙足有三十多人，并不害怕武力。”

    欧阳紫曦听了伏婴的话，咬着嘴唇：“能让我见一见那位古尘仙子么？”

    话是这样说，但一脸的坚毅模样，绝色的娇容还带着一丝绝望的柔弱，却是任是任何一个人都不忍心拒绝。伏婴还待劝说，迷灵仙女却是忍不住叹息一声，对这坚毅的女仙有些同情。

    迷灵仙女说：“你也不要抱有太大的希望，仙子纵然会见你，但是也不可能为了区区一名外界仙人就挑动和皇族之间的战争，更何况，仙子纵然是想，古族也不可能听她的……”

    不再多说，取出妖纹葫芦一催，下一刻，迷灵仙女手中葫芦便吐出了一层光晕，在半空化作数只毒虫，撕裂开一个空间通道，转头说道：“龙琼若是知道有你这等的伴侣，也该瞑目了。”

    欧阳紫曦怒目相视，怒道：“休要胡说，我夫君天大命大，如何会死……”神色坚毅，然而眼睛却是红了。

    迷灵仙女见了戚戚，又心中不忍。

    欧阳紫曦快速的擦了一下眼睛，进入了空间通道。

    “你何必如此多事，给她留下一丝念想也好，如今见了圣女，也只是将最后一丝希望全部打碎。”伏婴笑着打破了背上气氛。

    “你这浑人又懂得什么，我等女儿心中的痛楚……”迷灵仙女白了他一眼，却自顾自的发呆了起来，仿佛陷入了往日的回忆。

    伏婴见着耸耸肩，他游历天下不知多少岁月，感情之事早就抛弃脑后，从来不知爱人为何种滋味，然而突然就对龙琼有着一丝的羡慕，同时想着，若是自己遭遇这等状况，可有人会愿意为自己而死？

    欧阳紫曦终于见到了这位传闻之中的古尘仙子，这一夜没有人知道她到底和古尘仙子说了什么，足足过了一日一夜，她这才从里面走出，然而当走出来时脸上却并没有迷灵仙女和伏婴所预测的痛苦，反而神采奕奕，仿佛得到了希望一般。

    迷灵仙女和伏婴互相对望，忍不住问道：“莫非圣女真的打算出兵救助龙琼，为了这区区外界仙人得罪整个皇族？”

    欧阳紫曦听了失笑，道：“两位仙尊真是会开玩笑，我家夫君怎么会有如此大的面子，我只是自心中的重担放下，尽人事听天命而已。”

    这话说的模棱两可，甚至严重些会让人想到自杀，迷灵仙女仔细的打量她，柔声说：“妹妹，不可想不开，龙兄神通我见过，比一般仙人强大许多，连那皇殷王子都未必能够轻易击败，没准皇族就会惜才让其加入皇族，只要多等些时日，就会有结果的。”

    欧阳紫曦笑如牡丹，温顺的点点头，感激道：“多谢姐姐关心，我想一个人休息一下，可以么？”

    “好好，这天舟上有最好的宾房，你先休息，我去为你准备些仙茶。”迷灵仙女忙道。

    欧阳紫曦静静望着这一幕，心中一暖，出现了一丝不舍，然而想着古尘仙子的话，下一瞬便重新坚定下来。当迷灵仙女带着仙茶来到宾房前时，却发现宾房门紧闭，里面根本无法打开，隐隐听着里面呜咽之声，其更是难过，不忍去打扰。

    一门之隔，宾房之中邪气弥漫，万年玄冰床上，欧阳紫曦静静盘坐其上，碧天宝琴横在双膝之上，素手勾弦，神色坚毅无比。

    “须知异界魔神降入仙体，便是你日后清醒过来，也会遭遇天罚，仙魂不复存在，没有一丝可能转世的。”古尘仙子清冷声音回响在耳边，欧阳紫曦柔柔一笑，轻声吐露：“夫君待我最是体贴，若非他我早就不知死掉几次，不知落得什么下场。”

    “若是夫君死，我也愿意为夫君守灵三百年，而后自杀。但那终究只是弱女子控诉无能的做法，夫君甘愿为我冒险救我不顾安危……我资质愚钝，并无夫君那般天纵奇才，然而为了他，我也愿意冒死一拼……若是能够成功，我愿意天打雷劈，以消除此身所犯下的罪孽，望求天道开眼，给小女子一丝报恩的机会。”

    眼中泪光逐渐干枯，脑中回忆数次流转仿佛扔留恋龙琼在身边时的温暖，下一刻，欧阳紫曦深吸一口气，猛然勾动了那一道奇黑无比的丝弦，霎时间，风云激荡，邪气暴涨，整个密室之中所有家具全部化为飞灰，邪气涌动间，一个巨大的诡异漩涡从里面显露而出。

    邪气缓缓化作一个人形，死死的盯着欧阳紫曦露出贪婪之色。

    “小仙，你擅自勾连我的魔魂，就不怕遭遇你这世界的天道惩罚？”

    “我已经无所憾事，又何必在乎天道惩罚。”欧阳紫曦说。

    异界魔神仍然怀疑，不离开邪气漩涡。欧阳紫曦见着叹息一声，又波动一丝琴弦，瞬间整个密室之中出现了第二道邪气漩涡。

    “小仙，你这是何意，莫非以为我不敢？”异界魔神怒吼着，一掌拍碎那道漩涡，死死的盯着欧阳紫曦，心中权衡片刻觉得危险并不大，便低吼一声，化作一只邪气巨兽一口就吞噬掉欧阳紫曦仙躯。

    欧阳紫曦银牙暗咬，承受着邪气灌体的痛楚，片刻之后再睁开眼睛，一身云淡风轻的绝世仙女气度已然消失，此时宛如一个修罗杀神一般，邪气霸道。

    “嘿嘿，虽然修为低了些，但是总算是进入了这方天界，待我好……”异界魔神兴奋的说，然而下一刻，却忽然感觉自己手上勾着一物，下意识望下去，却是瞬间脸色大变。

    “灭魔箭！小仙，你敢算……”后两字尚未说出，手指上的灭魔箭感受到邪魔气息，骤然圣光一闪，灭魔气劲勾连天道圣光瞬间就刺入欧阳紫曦眉心，光华闪过，灭魔箭便带着一丝幽魂从脑后出现，一个古朴的仙影从欧阳紫曦身后出现，抓住那幽魂放入口袋中，又取出一丝手帕，将一团仙魂释放而出。

    “感谢圣女帮助。”欧阳紫曦神色苍白无比的道。

    古尘仙子直勾勾望着她，知晓她苍白的神色是忍受着邪气灌体的巨大痛楚才会如此，心中的疑问忍住，点点头：“去吧，望你成功。”

    欧阳紫曦又笑一下，进入了自己的仙躯，霎时间一股比之前更加痛苦数十倍的痛苦袭上仙魂，终于忍不住痛苦挣扎起来，邪气灌体勾连着异界的魔气，接下来的三日，其身上的气息越发强大，而欧阳紫曦承受的痛苦也更加强大，而每一次在其仙魂因为痛苦快要崩溃之时，便有古尘仙子为其滴上一滴清凉的圣液，短暂的为其缓解痛苦。

    直至三日后的清晨，古尘仙子收起了仙液，又抹除了自己在这件密室内所有的痕迹，这才消失在这件房间中。

    欧阳紫曦坐于床上，一身修为仍旧只有真仙，然而举手投足间，再也没有了一丝的柔弱之感，手上的碧天宝琴微微翻动，霎时间展露出一股凶悍无边的邪气。

    “夫君……我来救你了。”