
    尊天圣域，圣树之上，巍峨的皇龙车在云端之中仅仅显露一角，俯视着下方的仙人厮杀，只有最强大的强者，最后才能够和皇族面对，只有最强大的仙人，才能够成为皇族的对手。

    这便是皇族信奉的，身为皇族一员，每一名皇族之人都有着如此的骄傲。

    “咦，云龙部的仙人竟然被杀了，有谁可看清楚了是哪个族的仙人所为么？”黑龙部监察仙人一怔，望着控灵盘上的魂魄光点愕然道。

    话音刚落，突然就发现光点四周的数个光点同时间也消散于无，顿时此人就愣在了原地，而紧接着，一连串让他目瞪口呆的事情便摧毁了他的冷静，只见控灵盘上三十多道灵光几乎是在半个时辰内先后不一的消散，黑龙仙人满头冷汗的死死盯着控灵盘，甚至忘了去将此事告知皇殷王子，然而当最后一道光点都消散后，他依旧没有看到那击杀皇族仙人的罪魁祸首到底是谁，仿佛是见鬼了一般。

    “啊！”黑龙仙人身子一颤，瘫软在地，神色呆滞，口吐白沫，直到有其他部的仙人们过来探查这才发现陷入诡异状态的他，而检查出来的结果，更是让在场的仙人们都摸不着头脑。

    “他……神智已毁，成了痴儿……可能是因为修炼出差，走火入魔引起的吧。”在场的仙人们面面相觑，一时间都心中嘀咕，恐怕这样的走火入魔即便是他们想要也未必能够得到。

    事情终于引起了高层的注意，皇殷王子冷冷的盯着皇龙车的探界灵盘，不消片刻，便看到了一个黑影，怒道：“雷皇四老，将此人给我抓来！”

    四名浑身青筋暴起的炼体仙人大喝一声，共同走出了皇龙车，方一走出皇龙车，四人身上便缠绕赤色焦雷，身化天地巨像，一拳打出，赤雷激荡四野。

    “交出龙琼，我可饶你们不死。”一声凄厉响起，大地忽然刮起九幽阴风，雷皇四老微微一怔，这才发现犹如潮水一般上涌的阴气中一人坐在皇族仙人的血泊中，正把玩着一颗痛苦哀鸣的头颅。

    族人被虐待，顿时雷皇四老大怒，他们不知龙琼是谁，也根本就没有兴趣知晓，大口一张，四道巨大无比的雷光便喷向那邪影，一人更是飞速跃起，冲上来，怒吼道：“邪魔，陪我族人命来!”

    欧阳紫曦望着那愤怒的面容，忽然激动起来，怨声吼道：“那你便为我夫君偿命吧！”

    单手猛地用力，手中皇族仙人的头颅嘭的一声碎裂，另一只手抚动碧天宝琴，一出手，诡异琴仙波动，犹如阎王取命，焚琴煮海般的凶煞之气弥漫而开，百余道可怕异常的鬼手在半空凝现，那冲上来的雷皇老者忽然脸色一变，察觉不对就要倒退，然而却已经晚了，一声邪灵嘶吼在脑中猛烈的炸响，瞬间他就惨叫一声，直接栽向大地，身在半空，百十道互相争抢的鬼手死死咬住他的身躯，用力一扯，只听一声惨叫，这名修为将近天仙中期的雷皇老者，就此丧命。

    其余三名雷皇老者大骇，身形骤然倒退往皇龙车飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    欧阳紫曦碧天宝琴琴音接连催动，霎时间一股股恐怖的音浪飞速攻去，飞在最前面的雷皇老者只觉得浑身冰寒，突然就听到一声熟悉的喊声，顿时就觉得寒气从骨头之中涌出，一回头就见一名同伴竟然面色痛苦的站在原地，无数邪气巨爪正狠狠的撕裂他的仙躯。

    “我夫君你们可有给他逃走的空间？”凄厉吼着，碧天宝琴彻底化作阎王之响，先后三名雷皇老者在碧天宝琴之下被斩杀，只有一名侥幸逃回了皇龙车之中。

    皇殷王子震惊的望着这一幕，心中发颤，若是刚刚他参战，怕是也只会落得此下场。

    “王子，这人是邪魔，乃是受到了异界魔神的勾引，成为了异界魔神的替身！最是了解我仙人的弱点，不可大意！”有仙人在一旁看出端倪，苍白脸色道。

    皇殷王子一怔，突然就想起了远古之时的传闻，骇然道：“你可是说在远古战场时入侵我天界的邪魔，这女仙身上便是被寄体了？”

    那白面书生般的仙人点点头。“传闻远古战场之时有一位乾陵古仙受到异界魔神勾引，结果最后被寄体展露出来的神通，几乎是天界顶峰，大大小小十余个族群被其一人斩杀血祭，最后幸好我们上古四族一同联手帮助，自那之后，邪魔就成为了我们最大的敌人！”

    皇殷也同样看过那段历史，再望着下方站在血泊中狂笑的欧阳紫曦，这才发觉描述的并没有错，甚至还描述的有些太过于弱化了，这仅仅只是真仙境的女仙，竟然毫无压力的就将自己最得意的四名护卫击溃了！

    “轰！”

    “轰！”

    数具仙躯猛烈的撞击在皇龙车的封印上，轰然粉碎，自爆产生的暴虐能量，犹如摧枯拉朽一般摧毁着一切能量，被斩杀的仙躯仿佛是认主般自动爆裂。皇龙车剧烈晃动，皇殷一咬牙，吼道：“谁若能够斩杀此妖女，回到族中，我允许使用我的三皇神鼎一次！”

    这已经是许下了重诺了，三皇神鼎即便是皇族王子的皇殷，一生也仅仅只有三次机会，大部分都会用在进阶大罗金仙和乾陵古仙之时，使用一次必定能够进阶一次。

    一些原本还犹豫不前的仙人顿时就意动，如何都是参战，此时参战还能够搏上一搏，当下就又有十几名仙人出动，而那名雷皇老者却是被吓破了胆，瑟缩在角落里浑身发抖，其仿佛不自知的在自言自语着。

    “好好！你们都要为我的夫君陪葬！”欧阳紫曦如疯癫一般的狂怒吼着，一摇天琴，一丝泪滴不知为何从眼角流出，再也没有了一丝天之骄女的气度。

    ……

    “外界发生了何事？”葬天和戾天看向仙宫之外，只见这一层仙宫之外，忽然间混乱起来，数十名仙人都在往一个方向奔去。

    “出去看看。”葬天二人面面相觑，急忙走出了仙宫往外面走去，一路之上听闻这才明白，葬天眉头微微一皱：“异界魔神怎么会出现在上古仙界，难不成又到了上古大战？”

    “不要瞎说，我们先去看看。”戾天拍了身侧一下，突然目光一凝，盯着半空中的某个地方，冲着葬天使了一个颜色。

    葬天会意往那边望去，顿时就见到仙目之中，一个鬼鬼祟祟的人影正在半空中飞过去，其身影隐蔽在仙符中，大部分仙人都没有发现，然而却是瞒不住修为精深的二人。

    “你猜她是做什么去？”戾天轻声说道。

    “做什么都无所谓，若是让皇族受到些伤害更好，那他们会对我们之间的联盟更加在乎。”葬天一笑，带着戾天往古尘仙子的仙宫走去，此时若要躲清净，只有那里一处才是清静之处。

    皇龙车外战团厮杀激烈，就在这时，五名太虚天仙忽然间被一股浓郁的邪气笼罩，于此同时欧阳紫曦飞速划动阎王之响，一股股勾魂摄魄的琴音环绕他们五人，这五人合力之威若是在外界，怕是连大罗金仙都要承让三分，然而此时面对的却是连绵不绝的心魔之术，而且还是成功侵入仙界的异世魔神的心魔之术，顿时惨叫一声，五人仙魂便已被控制，飞行着重重撞向了皇龙车上。

    “轰！”

    五道璀璨恐怖的音爆之声响彻天地，这五名太虚天仙已然被迫自爆。

    皇龙钧天阵任是再强，同时承受住五名太虚天仙的自爆，也开始岌岌可危，就在这时，欧阳紫曦凄厉吼叫一声，仙躯云袖一抛，阎王之响再现战场，一曲幽冥舞中，只见其仙躯忽然间爆出万道血色光华，光华猛烈的爆炸向半空之中的每一处，每一滴鲜血都是一道凌厉的血箭，受伤者顿时惨叫一声，血肉穿骨，腐蚀开来。

    犹如雨点般的连绵不断冲击，皇龙钧天阵终于承受不住伤害，爆发出一声巨大的轰鸣声，犹如耀世的太阳一般，重重的撕裂开一道口子。

    身在众军当中的赵若晴只觉得身上压力一轻，忽然就从隐匿之中显露而出，正好就暴露在两名路过皇族仙人面前。

    “谁！”皇族仙人大惊，左右相逼，然而只是一扫便发现眼前的敌人只是真仙，不由得放松下来，冷冷盯着她。可怜赵若晴修为在天界中也算是不错，然而这上古仙界中，修为达到真仙也只不过是最下层的仙人而已。

    而这个时候，三名仙人从远处而来，其中站在最前面的正是那名皇殷王子最在意的古尘仙子，两名地仙的动作微微一顿，就见到一道光丝忽然一闪，下一刻，鲜血猛然就爆裂在半空中，两颗震惊的头颅跌落地面。

    “你……你们是谁？”赵若晴并未见过葬天和戾天，更不要说古尘仙子。

    葬天收起三尊仙剑，把位置让给了古尘仙子。随后就见古尘仙子手握慈悲仙瓶，一脱手便在半空演化繁密仙阵，数只上古神兽从仙瓶之中出现，对准面前重大无比的石门猛地撞击，惊得整个地面都颤抖不断。

    若是平时定然会惊扰一堆仙人，然而此时他们都被欧阳紫曦牵制，根本无暇顾及，即便知道这边有些危险，但是却也没有办法前来。

    如此撞击将近百下，一道巨大的裂缝从石门中缓缓出现。

    古尘仙子转头望着赵若晴，取出一道玉牒，说：“这是欧阳紫曦让我交给你的，能否救出龙琼，就看你如何做了。”

    言罢，慈悲仙瓶收起上古神兽，三人飘然而去，从出现到离开都未多说一句话，直让赵若晴愕然之极，然而望着手中玉牒，又看看前方已经打开的巨门，赵若晴一咬牙，便迈步走了进去。

    “圣女，我们真的不多帮她一下？”葬天望着皇龙车外的战端，说。