
    古尘仙子摇摇头：“此事只有她们二人最合适，你我已经越格太多，尤其是你，无论真假天族，都是上古四族中的一员，假如这平衡被打破，那皇族就会早晚吞噬我族，此外剑族一直隐忍不发，但那只是他们族中人丁稀少向来都最是保护族人的缘故，一旦惊醒了剑族，恐怕纵然皇族也会元气大伤，到时候，我们上古四族就没有了一丝威慑之力……”

    葬天只是随口一言，却不想引出这番分析，苦笑着摇摇头，不再言语，心中却在想着，若是真有这般大的反应，你为何还会行动？

    百米高的巨大邪剑，透发出的异界魔光瞬间全部收敛消失，不过就在众多皇族仙人喘气之时，邪剑之上突然多了数个漆黑的白骨骨琴，细看之下隐隐发现这骨琴都是用皇族仙人所制，一时间皇殷王子只觉得血气翻涌，嘶吼道：“杀！”

    身侧书生打扮仙人急忙拉住，连忙吼道：“王子不可，这异界魔神最是会挑起愤怒，不要上去，会中计的！”

    只是，没有人会听他的，皇殷王子必须攻击，不然其定然会被众多族人为难，他是皇族最为有声望的王子，他是还有着四个哥哥等着寄位的王子，如何能退，怎么敢退！

    仙人厮杀，不亚于万人疆场拼死，只有前进。然而碰撞在巨大邪剑之上，爆发出来的恐怖音浪之声，直让每一个仙人都回忆起最可怕的噩梦，脑中翻江倒海，仓促间仙法对准的全是身边亲近之人。

    “这便是异世魔神的罪恶么？”欧阳紫曦静静望着这一幕，心中微微一颤，即便是知晓这是为了就出龙琼，心中仍不免出现了一丝忏悔。目光往皇龙车最底层的位置看去，神态疲惫至极。

    “若晴，知道此事之后，你便不可退缩。”怔怔的望着玉牒，赵若晴已然哭成了泪人，没有生离死别，没有撕心裂肺，只有平静的陈述。一个人有预谋的走向死亡，换来另一个人的重生，只是这中间还需要一个人帮助其完成，这个人就是她。

    “姐姐……这个人应该是我的。”赵若晴呢喃着道。

    两人想法不谋而合，都想着让对方活下去，只是她谋划的差了许多，也太过鲁莽。

    众仙的攻击终于出现了一丝的效果，黑雾涌动间被仙法削弱的仙音失去效用，他们看到了欧阳紫曦那纤细而曼妙的姿态，都为之一愣，显然都没有想到这竟然是一位绝世女子受到了异世魔神的勾引。

    “你为何要与我皇族为敌？”皇殷很平静。

    “传说之中的上古四族果然强大无比，我斩杀了将近50名仙人，却未伤及您的根本。仙界和平太久，都已经让人忘记了上古四族的强大了。”欧阳紫曦的声音听上去无喜无悲。

    “只有四族归一，才能够重现远古时期的荣耀，到那时，任是再多的邪恶，如你这般的邪魔，也不敢再放肆。”皇殷镇定的说道。“你只能成为我功勋簿上的一笔荣耀。”

    “生死天定，我为私心造成这等大孽，本就不该存留于世，能够被人铭记，也算是不枉。”欧阳紫曦轻捻琴弦，一曲丧魂声，似乎境界再次加深了许多。

    “杀了她！”皇殷脸色一变，五道龙头铡从头上飞过，瞬间演化五只尖角厉龙，嘶吼着缠绕向欧阳紫曦。

    欧阳紫曦并没有硬拼，而是身子一瓢，犹如柳絮一般抱着仙琴往身侧飞去，沿着五只厉龙身侧飞过，单手在一直厉龙的身上一点，霎时间这厉龙便哀鸣一声，下一刻便老实异常的成为了欧阳紫曦的坐骑。

    皇殷眼见冷笑一声，一催仙诀，顿时厉龙便哀鸣一声，竟然浑身颤抖着涌出万道金光，下一刻，皇殷低喝一声，厉龙瞬间爆炸成了一道恐怖的巨大漩涡。

    “区区邪魔，还敢造次！”皇殷大喜。

    “所见是空，所听也是空，动静空如幻，王子还需明目清耳，否则容易错杀自己人。”欧阳紫曦声音飘飘如幻的渐渐从另外一侧传来，皇殷一怔，转头望去，这才看见其余四只厉龙身上竟然都坐着一个欧阳紫曦，顿时脸色难看之极，即便再吃顿他也反应过来，方才肯定是自己中了这邪魔的幻境，导致厉龙铡白白浪费了一柄，这厉龙铡乃是锻炼最为强悍的龙魂才能够寄宿其中，得来十分不易，乃是他师尊赐予他的最强大的护身宝物之一，五把成为一套，即便是面对天道仙宝连番攻击也可以护持，而如今缺了一把，就等于威力减半，心中滴血心疼之余，对欧阳紫曦简直恨到了极致。

    “谁若杀了她，这四柄厉龙铡我便奖励给谁！”皇殷嘶吼道。

    欧阳紫曦闻言冷冷一笑，瞬间跃上半空，周身血气凝动，立刻就化作一柄邪气狂涌的百米巨剑，邪剑当空，瞬间邪气丝丝投射如战场之上，刚刚死去的仙人纷纷呜咽着化作一只只厉鬼进入邪剑当中，刚刚冲上前去的仙人纷纷被这一诡异的情形震慑。

    那些死掉的仙人，都成为了邪魔勾引的厉鬼，若仅仅只是身死，还能够在冥宫中受到供奉，有一丝再次复活的可能，然而若是被邪魔勾引，那天道不容，便再也没有一丝复活的机会了。

    再也没有人敢上前，众人全部都倒退，围绕着巨大无比的邪剑，惊惧的观望着。皇殷失魂落魄般盯着邪剑，大战到了此时，他们依旧不知道这到底是为了什么而战，死伤了上百名的仙人，然而却不知道所为何事，这种滑稽的感觉，皇殷感觉比当上了皇族之主更加的不真实。

    皇龙车损坏，皇龙钧天阵被毁，众多仙人陨落，每一项都足以让皇殷受到巨大打击，然而他已经来不及在乎了，只是死死的盯着邪剑，只想努力问出个问什么。

    不过，他终究没敢喊出口。

    邪剑缓缓地消失，重新化作一名鲜血女子，手捧仙琴。欧阳紫曦迈出一步。

    瞬间，众人全部都面朝着两侧闪开一段，鲜血和尸体变成了最好的护栏，欧阳紫曦缓缓的迈步往皇龙车走去。没有人能够知晓到底发生了何事，也没有人再敢反抗，只敢静静的看着。

    不过片刻后，众人以为他们发现了关键，他们找到了一切的原因。

    鲜血女子停留在了古尘仙子的仙宫处，静静的望着仙宫。片刻后，两道仙人影缓缓从仙宫之中走出，葬天和戾天分别左右，古尘仙子走了出来。

    “收手吧，现在收手，还能够有一次机会。”古尘仙子沉吟着，说。

    众人露出恍然之色，古尘圣女在劝降这位邪魔，然而又怎么可能！

    果然，那邪魔盯着她，说：“不用了，能够在皇龙车内见到您，就足够了。”

    这个时候，战场之上一片寂静，所有人都在外围观看着，内心都有着自己看到的真实。

    古尘仙子叹了一声，这只有两个人才知道的对话，恐怕谁都不会想到仅仅只是为了一个龙琼，一个外界的地仙，自己就敢做出如此胆大包天的事情，纵然皇殷王子聪慧过人，也不会想到理由如此简单。

    “你想死在什么地方？”古尘仙子说。

    “见实相，诸法空。我造成杀戮太多，便把我埋葬在一处深渊吧，我不想让他人承受我的因果。”欧阳紫曦轻声道，话音刚落，却见一道清凉的雷霆之声，轰然在皇龙车底部炸响，欧阳紫曦的神色突然就是一僵，随即化作一丝苦笑：“看来天意让我的尸首都不能够保全……”

    众仙急忙望去，皇殷微微一怔，直到耳边响起惊呼声，这才突然意识到，那个地方应该是通往幽狱天牢的入口。

    “幽狱天牢的封印难道松动了？”皇殷脑中念想一闪，顿时脸色大变。

    然而他命令尚未下达，却见半空之中突然邪气狂涌，鲜血自欧阳紫曦身上犹如血雨一般落下，一手捻动阎罗响，一身化作修罗海，本要去幽狱天牢的众仙，顿时就被阻挡在这条煞气遍布充满血腥的大河之中。

    “杀了她！她已经没有多少邪气了！”有仙人大喜道，望着血河之中的欧阳紫曦。

    身体老态龙钟，一瞬间仿佛衰老了千年一般，头发斑白，皮肤凹陷，只有一双眼睛尚且明亮，欧阳紫曦似有所感应，低头望向皇龙车底部，看到了一双痛苦的双眼，她张口无声的吐露出两个词。

    “去吧。”

    随后一挥琴弦，碧天宝琴，应声碎裂。

    “连灵物都无法坚持了……”古尘仙子不忍再看，别过了眼。

    血河之上，一场最为血腥的厮杀将要出现，赵若晴心知这是欧阳紫曦为自己争取时间，当下不再犹豫，一催手中的赤炼仙鞭，猛地摔在封印之上，眼见封印越来越松动，赵若晴猛地一咬牙，张口吐出两道黑光，在半空汇聚成两道黑光闪烁的尖锥。

    这便是她此行最大的依仗，自从打算一人进来救出龙琼，她就有着自己的杀手锏。然而此时赵若晴心中只有后悔，为何要留着那么多的秘密，为何不与紫曦姐姐说清楚，一切都来不及如果，只有将龙大哥救出来，才有一丝的解脱。

    黑光尖锥猛地方一出现，便猛地刺入到封印之中，轰鸣的一声巨响，整个幽狱天牢顿时颤抖了一下，裂开了一道巨大的裂口，出现了里面幽狱天牢四个大字的石碑。

    赵若晴心中一喜，猛地一掌摧毁石碑，下一刻，就感觉到石碑之下的空间之力正在崩塌。

    “摧毁了么？”

    而在黑狱天牢的龙琼似有所觉，缓缓睁开眼睛，却发现自己面前多了一个陌生人，一脸脏兮兮的污水，浑身瘦弱之极。这一类仙人龙琼在此地见过了太多，在外界他们可能是名声显赫的大人物，然而在这黑狱之中，却只有拳头才是力量。

    “滚开。”龙琼冷冷说道，毫不掩饰自己对他的厌恶。

    然而眼前的人却好像是没有听见，仍旧死死的盯着他，而且一双眼睛不断在龙琼身上来回滑动，仿佛是在寻找什么。龙琼不耐，伸手抓住这乞丐的衣领就要甩出，不知为何，他只觉得今日心里烦躁无比，仿佛发生了什么不好的事情一般。

    然而就在接触到那乞丐的瞬间，龙琼忽然发现，自己手臂之上光芒一闪，破俗剑竟然自行飞出，与此同时，乞丐眼中仿佛闪耀出万道光芒般，激动的抓住他的手臂，吼道：“三尊仙剑！你果然有三尊仙剑！”