
    一曲阎罗音，乱了皇殷王子的神，骇了众仙的胆，血河横亘，对面只有一人抚琴以待，然而却犹如一条如何都越不过去的天堑。

    欧阳紫曦似有所觉的抬头望天，只见半空中出现了一道仙光，霎时间其他的天光全部黯然失色，在这天光中欧阳紫曦只觉得眼前一闪，便身处于一片迷蒙雾中。她怔怔的望着雾中的景象，过了片刻，突然就意识到这是天道的惩罚来了，低头往下看去，绕开云雾，这才发现是一片山，景色宜人，十分的熟悉。

    再仔细想着，突然就意识到，这不是自己在人界的家园么？

    “紫曦，此曲应该激荡洒脱，要有一往无前的侠客孤行之感！”秦竹山中，琴仙厉声喝道，惊醒了欧阳紫曦。

    欧阳紫曦惊愕的望着四周，这里不是战场，没有厮杀，当望向身上时更是惊愕，只见此时的她一身轻衫，青涩之极，没有受到邪气被污染的自己都厌恶的仙躯。而当望向那张面容时，却发现望着师尊琴仙的目光中还带着那一股掩饰不掉的崇敬。

    “老师……您难道也飞升成仙了？”欧阳紫曦一反平日仙子风范，激动站起身：“老师，笛仙师叔他们呢？”

    “你在胡说什么！成仙，就算我真成仙了也要被你笨得气死了！”琴仙沉着脸说道：“带上你的玉鼓琴，去砍柴！”

    “好，只要老师不离开，就算是再砍一百次柴，紫曦也愿意。”

    琴仙莫名看了这个平日里最是调皮的徒儿一眼，察觉到她眼中的那一抹真切，忍不住露出一丝笑意，但随即隐去，假装严厉说：“赶紧砍柴，省的一会儿师母回来看到你不认真，又罚你去做裁剪。”

    听到要见到比老师更严厉的师母，欧阳紫曦顿时就慌张起来，乖乖的去砍柴了。望着自己幼时的模样，半空中的紫曦傻傻笑着。片刻后画面一变，小紫曦已经长高了，出落得亭亭玉立，一人独自坐在雪千峰的瀑布雨亭当中，两侧高峰上无数双偷偷窥视着的目光，陶醉的听着她的琴声，偶尔太过于沉醉，还有人不小心从高处跌落下方的瀑布，引起一阵哄笑。

    欧阳紫曦心中渐渐显过一丝明悟，这是天道在告诉她这一世的轨迹，她渐渐的沉浸下来，不再沉迷其中。

    “琴道大家，欧阳紫曦奉旨觐见皇上。”宫殿之上，金碧辉煌，万千荣耀加身，面对王公侯爵，一曲仙音，令得滨动之地所有贵族全部为其疯狂。

    甚至皇上为听其仙音也撕毁承诺，妄想将欧阳紫曦收入宫中，然而当琴仙率众弟子从空而降之时，饶是宫廷修仙者实力并不弱，但琴仙一曲杀人曲弹奏，那堂堂一人之下万人之上的尊贵之躯，也不得不含怒屈服，亲自将软禁的欧阳紫曦送上云团。

    跟随在琴仙身后的欧阳紫曦是那么的骄傲，犹如一只永不低头的凤凰。欧阳紫曦望着，心中无悲无喜，既不为自己此时的众人痛恨而心中痛苦，也不为那时的得意自满而感到幼稚，仿佛真是只看着一个外人一般。

    此时画面又一转，秦竹山中，已然出山的她独自生活在山中，因为担心世俗缠身，被限制身份，唯有一道阵法成为了唯一的念想，每日里无聊抚琴，望着山下那群孜孜不倦的上山来的修炼者们，看着他们一次次倒地，一次次爬起，其中有数次都心中柔软，将那青年送走，然而却会引起更多的青年尝试。欧阳紫曦回忆着那时的心境，而在半空中却有着新一番的领悟。

    “他们并非贪恋我的美貌，或许这只是其一，但其中也有着时势的关系，只要能够征服我，便能霸占当时的大势，天道玄妙无比，但又无处不在渗透……”欧阳紫曦轻轻抚动面前虚无，明明没有琴弦，然而随着其念想，便有一道玄妙无比的琴声自虚空弥漫开来，其修为在这瞬间，突然飞涨，瞬间突破了真仙的限制，达到了地仙。

    欧阳紫曦手指微微一顿，但随即便毫不在意的继续弹奏着，一曲真正的仙妙之音，凡耳所不能听闻的绝妙，真如醍醐灌顶，然而此时却并没有人能够听到，一曲弹奏完毕，欧阳紫曦惊觉此时的修为已经超过了自己的夫君，竟然达到了地仙中期。

    “天道是在可怜我，让我回归理智么？”欧阳紫曦感受着多年未曾突破的瓶颈，静静一笑，说：“然而我已经罪孽深重，血债筑墙，便是回归，我夫君又能够幸免么？”

    天道云卷云舒没有一丝回应，欧阳紫曦面上笑容便是更浓，道：“既然如此，那我这天道便舍弃也罢，不能够换回夫君，我这一生毁了便毁了，过往与我而言虽然重要，但并非必须。而未来若无夫君，我又怎能一人独自向前？”

    话音刚落，九天之上万雷齐鸣，狰狞雷光中携带着无匹的愤怒，隐约间能够听闻一声怒吼，又听闻数声叹息，耳边回想着一声老者轻叹：“不知悔改！你可知，你若再和异世魔神勾连下去，不但仙魂无法恢复，就连你的过往一切痕迹，都会被彻底磨消，即便是你所牵挂之人都未必能够记得你！”

    “那便更好。”欧阳紫曦一笑，轻声说。心中则偷笑，天道之上原来也有着人会撒谎么，夫君怎么会忘记我，他绝对不会忘记我的。

    半空之中的老者隐去身形，不再看这已经坠入深渊不可能恢复的天之神女。

    “怎么，他不曾听劝说么？”龙九清望着眼前的男子，同为天命五仕之一，眼前这人姓萧，资历比他要更家久一些，只是却同样难得收服一名徒儿。“你的衣钵恐怕无法传下去了，那名萧顽也资质虽然有，但是思想却太过于顽固，并不足以堪当如此重任。”

    老者哼了一声，听出龙九清话音中的得意，说：“我不信这浩荡仙界，三千下界便没有一人能够传播我的心血！”

    龙九清一笑，知道眼前这老者此时并非真生气，于是便不再多言。

    下方欧阳紫曦已经身处于狂雷怒涛之中，身形都站立不稳，然而目光却坚持的望着下面，想要努力把最后一段过往留在眼里，刻在心底。

    雨夜，梅林。一人抚琴而行，一人仗剑杀人，每杀一人便要摘下一朵梅花戴在她柔云般的发间，虽然不甚好看，然而那一抹惊世的红仍然让欧阳紫曦觉得心中幸福无比。

    眼看着那人斩杀完了所有人，将要与其相拥，这时却忽然一声惊雷炸响，劈断九霄将那画面一分为二，彻底粉碎。

    欧阳紫曦兀得身子一颤，一股委屈涌上心头，即便是身体最痛苦时都不曾产生如此的委屈感，只觉得酸涩涌上心头，不由得哭了起来。

    “你为何连最后一丝心愿都不让我满足！”欧阳紫曦仰天长啸，手中仙琴曲风忽然暴虐起来，瞬间翻江倒海，黑云翻滚间，一声声杀伐声忽然就将这无尽的回忆劈断，入眼，便是已经回到了四尊圣域的战场之上。

    “杀杀杀！只要杀了她，我就奖赏你们无尽荣华！”下方皇殷王子仍旧怒吼指挥着，在天劫下，众多被杀怕了的仙人仿佛又找回了勇气，以为可以杀死这邪魔。于是纷纷举起仙宝，各类仙法加持，便冲了上来。

    欧阳紫曦纷纷收入眼底，凄然一笑，仰天嘲弄着天意，说：“这便是你寄托的仙人吗，这样的仙人除了力量，又有何追求？罢了，今日我便借助这邪魔力量替你清理一番。”

    言罢，起身云袖一扬，霎时间仙舞起，一曲风云变幻，天地骤然一暗，无数邪气顺着仙躯遮天蔽日覆盖过去，顷刻之间先人们所仰仗的天光全都消失不见，天地之间只有一道比黑暗更加漆黑的人影在血河中起舞，明明好似仙人舞袖，本应仙乐齐鸣，仙鹤环绕。

    可是却被一股厮杀和血气充盈，血河中无数血色恶鬼涌现，那是被邪魔勾引的仙人恶鬼，瞪着那些还在活着的仙人，发出声声怒吼。

    “你们怎么可以还活着！”

    欧阳紫曦单手一挥，霎时间恶鬼涌出血河扑向了仙人们，不过眨眼间，这天地又再次充斥着一片片惨叫之声，直到这数十名仙人全部被吞噬，半空中才突然数道龙吼之声，却是三道古朴霸道的身影化龙而降。

    皇殷本死灰的神色见到这三名老者突然间就激动起来，喊道：“师尊，快斩杀了她!此女被异世魔神勾引！勾引了我们将近百名仙人！”

    半空三名老者神色严肃，同时一挥手，霎时间天光便被接引而下，一道璀璨无比的神光从九霄之外接引而下，折射到欧阳紫曦身上，瞬间血河被焚烧，身形被定住当场。

    “异世魔神，快快撤离！否则今日便将你灭杀！”三名老者龙吼正音怒道。

    欧阳紫曦感受着脑中那恐惧害怕的气息，微微一笑，猛地一拍胸口，又接连掐动数处神秘穴道，一股透明色的光链从穴道处涌出将其仙躯彻底掩盖。

    “既然来到了天界，便不要回去了，与我一起毁灭在这方天道吧……这便是当成我屈服于你的证据吧。”欧阳紫曦静静望着天空，仿佛与那渺不可见的天道在对话一般。

    “嚣张邪魔，给你过警示，还不撤离！那就陨落在我天威浩荡之下吧！”三名老者怒吼道，一声令下，同时祭出三座千米神焰巨鼎，一曰天道气韵鼎，一曰生命精灵鼎，一曰山河永阵鼎，三座大鼎齐齐向天，隐约间能够看到一个虚影在半空之中显露，仿佛一座神圣威严的皇座。

    皇座一闪即逝，从中演化出一道万妙炫光的雷击，雷击如剑如戟，瞬间降下，刺入了欧阳紫曦的胸膛。

    “不！不！我不能死！”邪魔狰狞怒吼，然而神光降临之下，却是突然就显得渺小无比，一声惨叫，便消散在天地间。

    欧阳紫曦感受着胸口的痛楚，闭上双眼，直至最后一秒，脑中仍旧不能忘怀的，仍是那梅林之中的一团画面。

    琴女和剑者到底有没有拥抱到一起？

    那琴女好熟悉，她名字叫什么？

    哦，对了，那男子名唤龙琼，是一个很好的相公。

    咦，我为什么会知道这些？

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。