
    天地间一阵清光流转，不甘牺牲的仙魂全部都平静下来，缓缓飞上半空中的三座神鼎中，三名老者盯着皇殷，“除了这邪魔之外，可还有地方异常？”

    “禀告三老，邪魔已除，应该……”皇殷声音忽然间一颤，骇然望着身后的皇龙车，只见就在身后，庞然无比的皇龙车，竟然开始出现丝丝巨大的裂痕，无数凄厉的吼声从其中涌出，伴随着一股股巨大的欢呼声。

    “怎么回事！”皇殷发疯般怒吼，抓住身边一人疯狂道。

    “不，不……我不知道，王子！”

    “废物，废物！”皇殷几乎抓狂，这一日到底发生了何事，为何会出现如此多的情况，维持了数万年的皇龙车为何会突然崩塌！

    便在此时，他忽然看到那崩塌的皇龙车中，一名浑身黑血弥漫的人从废墟中走了出来，他手中拿着一柄冰蓝光芒相间的神剑，只是一瞬，皇殷便仿佛抓住了所有线索，怒道：“是你！天灵子，你竟然敢破坏幽狱天牢，逃出来！”

    黑血弥漫的人缓步踏出皇龙车废墟，目中毫无生气，在其身后，四名凶神鬼煞的鬼侍正合力护持着一名浑身鲜血的女仙。

    “龙大哥，便是他们，逼得欧阳姐姐入魔！就是他们，逼得欧阳姐姐身死！”赵若晴嘶哑着喉咙，说。

    两行黑血从龙琼目中低落，猛然一吼，仿佛凶兽一般惊得山摇地动，下一刻，剑光滑动，猛然袭向半空之中的三名老者！

    “天灵子，你敢违抗天道！”皇族三尊怒道，仙光笼罩而去。

    然而照射到龙琼身上却毫无作用，随即黑气冲天，黑血遮天蔽日，黑云中一道惊鸿猛然划过半空，速度之快让三名老者都心中一惊，下意识就用皇族三鼎抵挡一击。

    “轰轰轰！”

    半空中发出阵阵轰隆隆之响，千米高的巨大神焰鼎在剧烈转动着，那一道剑气竟然能够将这天道演化的神器给撼动。皇族三老震惊间，就听闻一声骇世凶吼响彻。

    “我不叫天灵子！”

    “我叫龙琼！”

    “为我夫人偿命来！”

    ……

    时间倒退回一些时间，幽狱天牢之中的龙琼正惊愕的望着眼前的两个乞丐。这两个乞丐方一出现，就说出了一番让他震惊的话，然而接下来当龙琼要再多问两句的时候，却发现这两个乞丐仿佛饿死鬼投胎一般，光顾着往嘴里面放食物，根本就懒得再去搭理他了。

    龙琼无奈的叹了一口气，只好等这两人吃饱再说，须知他之前可是想过威胁这两人的，然而当上下打量了一番之后，便发现这两人身子瘦弱的厉害，他生怕自己只要稍微打上一下，就直接给将这两人给杀死了。

    如此将近等待了一个多时辰，眼前这两名乞丐这才终于停了下来，满足的打了一个饱嗝。

    “嘿嘿，臭小子，我们不白吃你的。”长发乞丐嘿嘿笑道：“将你的三尊仙剑取出来，让我看看。”

    龙琼狐疑的看着两人，将破俗剑取了出来。

    那短发乞丐见着破俗剑顿时失魂落魄般的来回抚摸了几下，仿佛陷入了回忆一般，过了数分钟这才突然道：“天梦，你可还记得当年我们创建那幻梦之法时，那柄最终丢失的仙剑么？”

    “沈魇，你是说？”长发乞丐一怔，突然脸色一变，盯着龙琼的仙剑，微微迟疑了一下，神色越发的惊讶。

    短发乞丐将仙剑送还给龙琼，道：“小子，我问你，你这仙剑可是从一处幻界之中得到的？”

    龙琼点点头，望着二人，心中隐隐有了一丝预感，但是仍然不太放心，小声问道：“两位难道是那幻界之中的高人？”

    那幻界当年龙琼很是怀疑了一番，然而后来连龙九清都无法得知结果，因此龙琼就最终不了了之了，却不想今日竟然在这牢狱的凶险之地见到了主人，他如何不激动。

    “嘿嘿，什么高人，那幻界本就是我们两人创建的！”两个乞丐互望一眼，神秘异常的道，随后望着龙琼，期待着看龙琼的表情。

    然而龙琼仅仅只是点点头，随后便问道：“既然是那幻界的主人，两位又怎么会被送到这幽狱天牢之中来，而且看两位高人的打扮……似乎混的并不是很好啊。”

    “小辈，你知道什么！”天梦扫了一下自己的长发，怒吼道：“若不是此地的人见识太少，根本就不懂得我们兄弟两人的珍惜之处，我们怎么会如此！我兄弟二人高风亮节，根本就不屑与他们为伍，除了你小子还算是有所见识！”

    “行了大哥，不要废话了，既然已经确定这柄是当年丢失的三尊仙剑，赶紧将幻梦之法交给此子！我已经在此地待够了！”

    天梦瞪了一眼弟弟，这才有些讪讪的看着龙琼，道：“小子，你若是想要出去，便需要和我们一起施展幻梦之法，才能够逃离出去。你可愿意？”

    “当然愿意，两位前辈！”龙琼脸色一变，顿时殷勤起来，不用二人说就赶紧取出来一大堆烤好了的腿肉，随后又在二人目瞪口呆中，嘿嘿一笑，取出来一个口袋，里面装满了各种黑漆漆的果子。入口鲜嫩多汁，酸甜可口，这一下让两个本就吃得有些撑的乞丐顿时发疯了一般又开始了塞进肚子。

    如此吃了将近半日之后，两人这才再次停下，盯着龙琼又爱又恨，想到和龙琼相识之前的那种苦日子，顿时就想流眼泪。

    “不过在创建天梦之法之前，还需要一些准备，你需要等我们二人两日。”吃饱喝足后，天梦便带着沈魇往黑暗之中走去。望着二人离去的背影，龙琼脸上笑容逐渐消失，眉头皱着看向头顶黑暗处，随即就往凶兽聚集的偏僻之处。

    走了大概半个时辰的时间，龙琼便停在了一处藤蔓遍布的地方。龙琼几步便跃上去藤蔓，当走到二十米左右，便稍微停顿了一下，头顶处树枝传来一阵阵凶兽的吼叫，龙琼略微沉吟，往四下打量一下，突然一伸手向上方用力一拍，顿时手心处飞出一股黑灰色的雾气，这雾气方一出现，便惊醒了上空的凶兽，然而当感受到那雾气的气息之后，便一改凶猛态度，仿佛是撒娇一般冲着龙琼飞来。

    龙琼一边逗弄着几只犹如鹏鸟一般的凶兽，一边用体内的黑狱气息喂食着，这便是他体内在黑狱天牢之中吸收的黑狱能量，虽然龙琼还不知道这能量有何用处，但是对他身体并无害，因此也没有太过于在意。在这期间他不断探索黑狱天牢，结果就让龙琼发现了一个震惊的事情。

    这处空间应该原本也是一处仙境，然而却不知为何此地的太阳被摧毁了，因此便成了这么一个永远黑暗的世界中，而在半空中原本太阳的位置，转而被一只漆黑无比，能够吞吐漆黑龙息的黑龙占据，那便是这黑狱天牢的噩梦存在，黑狱之龙，吞噬在此龙口中的仙人怕是不下数万人了。

    龙琼自然不敢惊扰这只巨大无比的怪物，经过数次探寻之后，龙琼就发现了一处没有河流的悬崖，那黑狱之龙虽然强大，但是却有一个习惯，它只会在有河流的地方行走，而此地黑暗中却还有着禁空禁制，并无法飞行。龙琼这一处藤蔓之地便是唯一能够爬上高台的唯一出路了。

    只不过并没有人敢深入到黑狱之地如此深处来，即便来了也会被这寄宿在悬崖上的凶兽们袭击，这里自然就成了只有龙琼能够通过的一处特殊通道。

    龙琼并不敢将所有的希望都放在那两人身上，然而那天梦之法似乎可以一试，因此此地的准备倒是可以先隐藏起来，等天梦之法不可行之后再返回。

    如此想着，龙琼便爬上了凶兽的背上，那凶兽也不惊慌，托着龙琼便往悬崖上方飞去，飞了将近十分钟，估计有百米高的时候，龙琼就感觉到空气稀薄起来，又飞行了十米左右，龙琼就感觉到身体压力逐渐加大，急忙往体内输送了一道黑狱之气，又往凶兽体内输送了一些，凶兽尖叫一声，速度忽然加快，几个振翅间就飞上半空五十米，落在了一处平台之上。

    此处已经是高台最高处，将近五百米的悬崖，怎么都不算低了，龙琼辨认了一下方向，便往高台深处走去，又走了不到两分钟，身前就被一道禁制挡住了。

    “到了。”龙琼呢喃一声，猛然一吼，双手之上黑灰之气灌注，往禁制之中走进去，眼前一花，龙琼就出现在了一片光华通道之中。

    “咦，这是？”龙琼一怔，望着通道之中突然出现的巨幕，这巨幕阻挡了他前行的道路，而他记得上一次进来时还没有这道巨幕才对。心中念头飞转，龙琼突然就听到从巨幕之后传来阵阵的轰鸣之声，仿佛是有人在不断敲打着巨幕。

    “奇怪，我想要出去，怎么还会有人想要进来不成？”龙琼愕然想着，摇了摇头，眼见巨幕开始出现道道裂纹，心中便是一惊，急忙后退，他可还没有打算现在就暴露自己，飞速的坐着巨兽便往回来，一路上想着那想要进入此地的神秘人，龙琼眼露返回了去。

    他却并不知道，就在那道巨幕之后，就是他一直挂心的两人之一，赵若晴。

    赵若晴咬牙坚持疯狂砸动着屏障，如此的屏障她已经敲碎了九十九道，唯独这最后一道异常的结实，不要说砸洞，甚至于就算她砸出一丝裂纹都异常的困难，体内的仙气丝丝都在减少，她僵硬的重复着动作，不知道过了多久，忽然间她身子微微一颤，眼前忽然发现了一个身影。

    “欧阳姐姐……”赵若晴咬牙呢喃着，“龙大哥，你到底在哪里，再不出来欧阳姐姐就真的回不来了……”

    体内一股巨力不断的涌上心头，她忽然就一掌劈碎了眼前的巨幕，显露出其后面漆黑无比的通道。一道光芒从半空之中落入赵若晴的手中，这光芒刚刚落在她手中，赵若晴就感觉到庞然的气息从光芒上涌入体内，枯竭的仙气兀得充满，仿佛充气一般赵若晴惊呼一声，身体就自动飞了起来。

    真仙后期！真仙大圆满！地仙初期！