
    一直到了地仙中期，那股力量这才突然消失掉，而赵若晴便昏沉沉的倒在了这光阵的中央处。

    两日之后，龙琼终于等到姗姗来迟的天梦和沈魇，这两人倒是还算是守时，手中各自捧着一个巨大无比的袋子，落在了龙琼的手边，道：“小子，别说我们两个不关照你，这里面都是我们从仙人的尸体上搜来的各个储物袋，虽然现在没用，但出去之后一定都有不少的好宝贝，对我们无用，便都给你了。”

    “那便多谢两位前辈了。”龙琼笑吟吟的说道，随即抓住袋子往身后一塞，袋子立刻消失在了两人的眼前。天梦和沈魇眼中一亮，狡黠目光闪过，说：“小子，不要隐藏了，你果然是能够使用仙气，虽然不知如何使用的，但此时对于我们启动幻梦之法有着绝大的帮助，便不要藏私了吧。”

    “两位前辈误会了，仙气我当然也是不能使用的，只不过这气息和仙气类似，我管其叫做黑狱之气。”龙琼笑吟吟的说完，一挥手，一大团黑灰气息笼罩着三人就包裹起来，又道：“有这气息在，凶兽和外人都无法靠近我们，两位前辈请开始吧。”

    天梦越发看龙琼顺眼，道：“果然没有看错你。”说完就取出一个复杂无比的灵盘，而沈魇则取出来一个两面均是人脸的两面鼓，随后两人一个调动灵盘，一个人在敲动两面鼓，龙琼开始觉得很是无聊，然而过了一小会儿之后，就突然觉得昏沉沉的，于此同时，破俗剑不知何时出现在了手中，被两人牢牢的抓住。

    天梦和沈魇神色专注，一双大眼直勾勾的盯着破俗剑，呢喃之声弥漫而出，声音虽然很小但是却诡异的传播出方圆数百米的范围，所有听到这声音的凶兽和人都身子一颤，便抵抗不住一阵阵缠绵的睡意，睡到在了地上。

    龙琼持续了好一阵，这才感觉到睡意抵挡不住，便倒在了地上，睡了过去。

    而这一幕被天梦和沈魇望着，便又是一阵惊讶，须知道即便是太虚天仙和大罗金仙在这股大罗睡梦诀之中也是无法抵御几秒钟的，而龙琼足足抵挡了一分钟之久，虽然是因为他体内能够调动仙气才如此持久，但也显出其资质绝非一般仙人可以比拟。

    半睡半醒之间，龙琼就感觉到眼前多了一个白衣仙人在晃悠，说着飘忽不定的话语。

    “我与沈魇本是天族第一的幻术师，然而却因为丢失了三尊仙剑，外出寻找，期间得罪了皇族三老被投入这黑狱天牢数千年时间，你如今能够进入幻界，便是与我们兄弟有缘，只要你能够将位于幻界中央的幻雷之钥取出，便是大功告成，事成之后，我们逃离此地，算是我兄弟二人欠你一个大人情。我兄弟二人在黑狱天牢混得凄惨，但是在天族之中却是位列五王之列！”

    龙琼迷迷糊糊的听着，不知过了多久，缓缓睁开双眼，眼前出现了一大片的琉璃光瓦。

    “小子，我们依靠你脑中的记忆来重新构建此地，切记不可以离开太远，更不可以离开幻界，否则你将永远陷入回忆之中。”沈魇在他脑中说道。

    入目看见的都是一座座位置整齐的房顶，龙琼一怔，这才意识到自己是躺在屋顶上，跳下屋顶往后面大殿看去。

    “咦，是此殿？”龙琼一怔，他竟然躺在这炼器殿的房顶上，当年在这幻界中，封悬便是在此地变成了无影的，而且在这炼器殿之中颇是受了一回折磨，心中想着，龙琼便走入大殿之中。

    大殿之中一切物品都完好无损，龙琼刚刚迈入此地，便感觉到一股微弱的剑光锁定了自己，下一刻四周的石柱上的大鼎之中，便有着数百把破损的剑器飞向龙琼，这等剑光早已不如他的眼睛，龙琼望着身子丝毫未动，下一刻便听到一阵噼里啪啦的脆响。

    这数百柄剑器就都在他身上折断了，龙琼无奈的苦笑了一声，暗道自己都已经羽化成仙，成就地仙尊位，竟然还会和小孩子一般对人界之事追究，实在是太幼稚了。

    当下略微展露一身的压迫，即便是没有仙气释放，便感受到了一股庞然压力压迫整个大殿，大殿之中的器灵纷纷显露而出，发出臣服的哀鸣，有些纯化不足的器灵更是直接化作了流光消散掉，却是承受不住这股仙光，自行碎裂了。

    那剑灵之主发出哀吟，似乎是在诉说此地修炼艰难，希望能够让仙人网开一面。

    龙琼见着一怔，略微沉吟下，一挥手，一股黑灰之气在半空凝练，随后龙琼一催乱道诀又是一道阴气打入黑灰气息中。

    “嘭！”

    两者在半空之中回合，立刻就化作黑红光雨从天而将，霎时间所有遭逢黑红仙雨的器灵纷纷发出一阵**声，身上的晶莹光华比之之前要强大十几倍，有稍微强大的几个更是直接突破了合体期，直接到达了渡劫期，化成了剑灵人形。

    “多谢上仙！”这数个剑灵惊喜道，大口吸收着半空残余的仙气，神态痴迷不急。

    龙琼望着淡淡一笑，道：“你们可知这幻界之中的核心之处？”

    几人互相看了一眼，都看向了那剑灵之主，他最先化作人形，是这群剑灵之中最有资格的，毫不迟疑的点点头，剑灵之主便恭敬道：“上仙，请随我来。”

    一路之上，剑灵之主几次回头，却都不敢多问。龙琼见状，问道：“你想问什么？”

    “上仙，仙界到底是个什么样的地方？”剑灵之主有些忐忑的问道，眼中充满了期待。

    龙琼想了一下，说：“和这里没什么不同，勾心斗角，杀戮交易，只不过灵气更浓郁些，资源更多一些，一些被你们看做天材地宝的东西，在仙界只是平常之物，而在你们看来极为灵气充裕的仙气之地，在仙界则只属于穷山僻壤了，真正的灵气充盈之处，凡人不用修炼也几乎能够达到渡劫期，仅差登仙的一步之遥而已。”

    “……仙界真好！”剑灵之主有些兴奋的道。

    龙琼沉默不语，却是没有兴趣打破这孩子的幻想，给他一个憧憬，至于仙界到底如何，还是让其最后自己查看一番才有体会。接下来的路程，剑灵之主又问了两个问题，无一不是围绕着仙界，直到走到了一处峡谷之中，剑灵之主这才停下来，指着前方峡谷之中的宫殿，道：“上仙，这里面便是这幻界的中心，我们呢平日里面并不敢进入，都不知道里面具体有什么。”

    “知道了，你回去吧。”龙琼点点头，见其还不离去，眉头不由得一皱，问道：“你可还有其他事情？”

    剑灵之主忽然就跪在地上，道：“上仙，您能否收我为侍应，我距离飞升仅仅只是一步之遥，若上仙待我进入仙界，我愿永世侍奉上仙。”

    龙琼古怪的望着他，一挥手，霎时间，封悬，纯阴鬼灵，兽神之子和守日都出现在身后，颇有趣味的望着他。

    “……这！”剑灵之主愕然的望着这四只望着自己的鬼灵，饶是他自认为身份不俗，却也感觉到喘不过气，这四只鬼灵竟然都已经成就仙人伟业，其中的那只老态龙钟的更是气息浩瀚无比，瞬间他就脸色苍白起来。

    “好了，此枚丹药便赠与你吧，或许能够让你成就一番功业，记住我名，龙琼。”龙琼说完，便往下方峡谷飞去。

    只留下剑灵之主如获至宝般抓住丹药，凝视着龙琼离开的背影，充满了感激之情，牢牢的将龙琼这个名字记在了心中。

    数千年后，仙界之中出现了一名使用木剑的剑仙，其一身精纯剑术强大之极，经常助人为乐，每每主人之后，便言道自身名号龙琼仙人，一时间这名自号龙琼的剑仙，却是也闯出了一番名号。一直持续了将近千年，这才遭遇到一群敌人的袭击，受到重伤，而后销声匿迹，不知所踪。

    而此时的龙琼正在宫殿之中，这宫殿之中所有的封印对他而言只是儿戏，打在身上不痛不痒，轻易的就走到了封印的边上，看到了幻界之中的核心。

    一枚生长在紫色雷光之中的仿佛葫芦一般的东西，其里面蕴含着的庞大的破坏之力让龙琼都非常的震惊，这几乎可以比得上一名大罗金仙自爆产生的恐怖威能。

    而这样的能量，竟然是天梦和沈魇依靠梦境创造出来的，龙琼不由得怀疑这梦境到底是真是假。

    迟疑了片刻，龙琼一伸手就将其摘了下来，随后传音道：“两位前辈，我已经取出幻雷之钥，请让我脱离吧。”

    一连呼喊了两次，都没有回应，就在龙琼微微疑惑之际，却突然感觉到脑中一痛，随即就看到眼前画面犹如潮水一般的消退，天梦和沈魇出现在眼前。

    “小子，幻雷之钥取到了么？”天梦焦虑道。

    龙琼点点头，将幻雷之钥交给了他，天梦呼吸忽然就急促了下来，抓住幻雷之钥仔细的观察了一番，随即大喜的道：“果然，此物和在我们构想之中完全一样，小弟，我们创造了一个仙界从来不曾存在的仙物！”

    沈魇也激动不已，龙琼在一旁听得却是目瞪口呆，这两个人实在是太可怕了，竟然敢将一个从来不存在的东西在他脑中重新构建，一想到自己刚才还傻乎乎的拿出来，顿时就忍不住暗骂了一声，若是当时自己不小心触碰了这东西的禁忌，将其触爆，恐怕就会导致仙躯被毁了。