
    在黑狱之中行走良久，三人逐渐到了一处漆黑浓郁的山谷之中，龙琼按照天梦的方法，一股黑气涌出，瞬间就将半空的能量全部都吸纳进入体内，随后用力一推，嘭的一声脆响，空间出现了一丝裂口，正是黑狱封印最薄弱的地方。

    而后龙琼握着天雷秘钥，转头看向身后的天梦和沈魇，面色微微的古怪。

    “两位前辈通晓皇族黑狱的这等绝密阵法，为何之前不离开，而且……两位的身份也未曾告诉我，可否先告知小辈？”龙琼说。

    “这有什么不能说的，我和沈魇都是天族的长老，具体为何在这牢中，之前不是告诉你了么？”天梦皱眉说道，不知道龙琼搞什么鬼，不耐烦道：“赶紧将此物放入其中，我们三人都会自由。”

    “嘿嘿，两位可知外界已经出现了真天与假天两族？我如何知道两位出去后会不会对我动武，毕竟两位可是乾陵古仙级别的老怪物，真要在外面对我不利，我也只能够硬生生承受，与其在外面担惊受怕，不如在此地……”

    “小子，你此话什么意思？”天梦忽然暗道不妙，喊道。于此同时沈魇手中雷光一闪，瞬间就刺到了龙琼的胳膊上。

    龙琼冷笑一声，天雷秘钥轻飘飘挡在身前，破俗剑顿时刺入了天雷核心一丝丝，霎时间雷光狰狞飘散四周，引得天梦和沈魇惊呼一声，同时惊惧的倒退出百米之外，见那天雷没有再被释放这才同时松了一口气，阴沉着脸望着龙琼。

    “小子，你难道真的以为我们两人除了此物便无可奈何你了？”天梦双手一挥，半空落下十余米青光，氤氲光雾疯狂涌动，在半空化身一只天蓝色大鹏鸟。

    龙琼脸色微微一变，只觉浑身骨头被庞然仙力压迫的嘎嘎作响，这两名之前还犹如乞丐一般的存在，竟然仿佛完全不会受到黑狱压制一般自由使用仙力！然而下一刻，空中忽然一声爆响，一道黑气从龙琼头顶爆体而出，直逼半空中的天雷秘钥。

    “小子，你敢！”

    “有何不敢，不瞒两位前辈，我除了此地之外，还有另外一处逃离此地的方法，虽然较之有些危险，但却不会担心出去后被两名乾陵古仙逼杀！”龙琼假装冷笑道。

    天梦怒吼，大鹏鸟双翅一卷仙力就往黑气卷裹而去，死死瞪着龙琼，然而却投鼠忌器，生怕龙琼做出鱼死网破之事，恨恨的将仙力收回。沈魇望着龙琼目中闪过一丝讶然，忽然道：“小子，你的破俗剑是在幻界之中被传承还是在仙界之中传承？”

    龙琼被问得莫名，眼看天梦收起怒气，略微思量，黑狱之气便稍稍减退一些，说：“此剑既然是二位前辈幻化而出，应该不难知晓才对吧？”

    “只要你让我检查一番，只要确定我所想，我便不会在出去后追究你任何责任，还会是你最坚强的后盾，如何？此剑事关重大，小友让我探查一番如何？其次不瞒小友，此地虽然有着几处漏洞，但要想从内破除到外界，绝对不可能，否则我二人早就离开了！”沈魇淡淡道，一时间龙琼也摸不准他们的真实性。

    虽然二人的身份尊贵异常，然而此地是黑狱之中，更加重要的是龙琼心知此时天梦和沈魇仙力浩瀚，但是在这黑狱之中仙力损耗不下于外界百倍，而他黑狱之气却是取之不尽，时间越是拖延便越是对他自己有利。

    天梦显然也是想至此，眉头一皱，看向沈魇，等待他的解释。

    却见沈魇灵光一催，竟然发出一声不似人声的诡异剑鸣。下一刻龙琼便感觉到半空中的破俗剑微微一晃，险些脱手而出，幸好残留在上面的黑狱之气略微以阻挡，龙琼急忙重新掌握住破俗剑。

    “果然如此！”沈魇惊喜的道，对着天梦，喜道：“大哥，此剑虽然是幻界中我们幻化出来的那柄破俗剑，然而却不知为何，跟随着此子竟然将原本天笑的那柄破俗剑天道之气吞噬，恐怕此时就算天笑的破俗剑再出，也无法威胁这柄了。”

    “你是说，此剑夺走了真正破俗剑的天道气韵，已经成为一柄不亚于三尊仙剑的存在？”天梦说，一双眼睛瞪得极大，迫不及地在半空划出几道繁妙的符文，唰的一声催动，龙琼只觉得阴风一闪而过，破俗剑上的冰蓝封印突然间就嘭的一声碎裂开来。

    龙琼脸色大变，再也忍耐不住内心的震惊，说：“前辈，此举未免有些过分吧！”

    “呵呵，小友稍安勿躁，此事对你只有好处，并无坏处，说不定我们出去还要彻底仰仗你这柄天笑的真正佩剑呢。”沈魇笑吟吟的说道，而后看了天梦一眼，征求了一下意见。

    “哼，说吧，他早晚也会知道。”天梦有些郁闷的道，不甘心的瞥了一眼龙琼的佩剑：“天笑的佩剑既然已经认主，那天笑三式迟早也会被仙剑主动传授给他。”

    接下来的时间，龙琼没有疑惑太久，便知道了二人所说的天笑到底是谁。

    和天梦和沈魇一般，这天笑也属于早就失踪了的天族长老之一，然而因为天笑存留在族内的一丝真魂印记，所以当真魂印记突然熄灭时，天族之人便都知道天笑是在某处神秘之地陨落了，这是整个天族三千年来最为轰动的事情，天族派出了数百名仙人去探查有关天笑的死因，然而众人也仅仅只是得到一些扑朔迷离的消息，并未找到天笑的真正死因，而被天笑最后出行带走的三尊仙剑之一的破俗仙剑，也就此消失不见。

    “此人如此重要，竟然要耗费两位前辈创立幻界都想复制那天笑三式？”龙琼略微惊疑的说。

    “嘿嘿，小子，你不是我上诉四族之人，算不得你无知。但你要知道，整个上古四族之中，除了剑族的逆灵剑主之外，没有一人敢说能够完全接下天笑的三式仙剑。而那逆灵剑主可是据说与乃是被当年逆天剑仙所指导过的，整个仙界之中，我族的天笑纵然剑法不是前三，也绝对在那前五之列……你说我们要不要复制天笑三式？”沈魇越说越是激动，到了最后忽然一抬头，火热的望着破俗剑，说：“然而幻化出来的破俗剑毕竟缺少天道气韵，我们千年来试验了无数种方法，但都无法承受那三式的狂暴剑气，却不想被你这小子歪打正着，得到了那一丝天道气韵……”

    龙琼忍不住哑然一笑，然而心中却对此有些不屑。天道气韵怎么可能如此容易得到，多半是那原本的破俗仙剑最近时期发生了什么意外彻底损毁了，那一丝天道本应该回归天道的，但感应到他手中的这柄复制品气息，误打误撞的产生了错觉，这才进入。

    这些想法在脑中一闪，虽然龙琼觉得也同样莫名其妙，但是却是唯一能够解释手中的仙剑从复制品变成正品的。

    “小子，按照我们方法，将你体内所有仙气都灌注进破俗仙剑之中，即便此剑破损也不要有任何担心，你自会得到天笑三式的掌握之法……”沈魇说。

    这话说出，在这环境中就多出了一些诡异，三人本就算不上互相信任，若是施展仙法时被打扰，定然会陷入重伤，龙琼眉头微微皱起，盯着沈魇和天梦，在两人脸上踌躇了将近一分钟，这才缓缓道：“两位前辈，若是牺牲我逃离此地，我会让你们知道完全打错了想法……”

    三生石产来的那种诡异的感觉，已经越来越大，脑中诸多的错觉产生，龙琼忍不住晃了晃头，将仙力往破俗仙剑之中灌注进去。之前龙琼从未做过如此的方法，黑狱之气疯狂从四周吸引而来涌入其中，大约过了一个时辰左右，附近千米内所有的黑狱之气已经完全被龙琼吸收一空，而破俗仙剑这才专拣的产生了一丝的裂痕。

    天梦和沈魇互望一眼，激动之余，也都看到对方眼中那一抹震惊。

    “此子到底是皇族从什么地方抓来的，为何能够控制这狱龙吞吐的黑狱之气！”天梦微微骇然道。

    二人都是乾陵古仙，在此地数百年自然知道黑狱之气对仙气的镇压之强，骇然望着龙琼，幸好这黑狱之气仅仅只限制在这黑狱之中，否则的话，还有谁能压迫此子！

    正想着，却听闻一声响亮龙吟之声，清凉龙吟化作颤颤泉水般划过在场三人身上，顿时三人同时身子一震，黑狱的压迫之力竟然短时间内被驱散，一身仙人修为完全恢复如初！天梦和沈魇大喜，急忙趁着这时间改善仙躯，枯瘪如乞丐般的肉身一股股的黑水涌出，仙光恢复，化作两名潇洒异常的道人形象，其中天梦一身黑白双羽，最为惹眼的是其一双耳朵竟然有着玲珑精致之感，竟是修炼幻术最为传承的七彩玲珑耳，能够遍听天地玄音，任何幻术都无法迷幻他眼睛。

    而沈魇则一身玄铁战甲，在其双肩左右各有一只梦魇图腾被封印在肩甲之上。

    然而当二人看到龙琼的时候，却不由得一愣，只见龙琼浑身被缠绕在一股三色剑光之中，而除了原本握在手中的破俗剑之外，龙琼身上竟然还有一颗三色宝石正在他的身上环绕着。

    “大哥，那破俗仙剑可有这三色宝石镶嵌？”沈魇一怔，微微疑惑的说。

    天梦皱眉回忆了片刻，随后摇摇头：“那破俗剑我曾给天笑借过来把玩许久，应该并不存在才对……”言罢，稍稍迟疑一挥手，在其七彩玲珑双耳处便飞出了两团灵光，幻化成两只灵巧的彩凤，娇吟着飞了上去。

    方一接触到三色剑光上，天梦脸色兀得一变，急忙斩断和彩凤的联系。下一刻就见破俗仙剑忽然剧烈一颤，狂暴无匹的剑光瞬间包裹着两只彩凤，瞬间将其卷杀，一丝仙光都不曾逃脱。