
    “嘶！”二人都倒抽了一口凉气，沈魇见状沉吟着说：“大哥你的无形之法本应该能够隐瞒天下万法，此剑却能够方一接触就发现，这说明此剑的确已经继承了那丝天笑佩剑的天道之气……至于那三色光石竟然能够抵御剑光强留其中，或许是在继承天道之气时产生的玄妙变化，我们静待其变就好。”

    天笑点点头。

    而冥想之中，龙琼只觉得眼前出现了一道极为绚烂的光华，光华之中，一人手执仙剑，独自面对着前方一道万米之巨的庞然黑洞，黑洞之中密密麻麻各色庞然凶兽挣扎着钻出，魔威盖世，而那剑仙却一往无前，面对着毛骨悚然的恐惧吼叫，犹如一叶飘忽在秋风之中的落叶，随风摇荡随时都要灭亡被吞噬掉，但是每每此时一道剑光划过，必然有一只百米巨兽哀嚎着身首分离，倒在其脚下。

    任是前方有何种强敌，此人也仅仅只是挥出一剑，一剑三化化作三道各不相同的剑光，直看得龙琼目瞪口呆，他一向自认剑法已然不俗，却不想在此人信手拈来的剑法中，完全是云泥之别，他甚至看不清此人如何运用剑光。

    随着万兽被斩杀，剑仙终于有些不支，仓促间被一只凶兽偷袭，而后被被那万米巨大的黑洞所吞噬，到了此处，绚烂光华消失，化作一道灵光射入龙琼脑中，嘭的一声，龙琼就感觉到脑中多出来了诸多的口诀，一些纸钱晦涩无比的仙法，到了此时都全部清晰了起来，龙琼心中一喜，心知这便是那沈魇和天梦所说的天笑三式，急忙参悟起来。

    这一参悟便是过了足足数个时辰，天梦和沈魇守护在龙琼身边，目光不时看向四周，感觉着空气之中的变化，天梦忽然说：“奇怪，黑狱之中的封印之力似乎减弱了许多？”

    “咦，这不是我的错觉？”沈魇一怔，说：“我以为只有我感觉到……难不成那狱龙死掉了不成，否则这阵法绝对能够压制所有仙人才对？”

    “去亲自看看那狱龙不就知道了？”

    一声淡淡话语响彻在二人耳边，二人急忙转头，这才发现龙琼竟然不知何时清醒了过来，一身仙光内敛却是没有引起他们一丝的发现，心中难免骇然。

    “你已经掌握齐全了？”天梦说。

    龙琼浑身气息全无，但是一双神木却神光灿烂，微微眨动间就看到各色光华化作流光般在他眼中划过，已然隐隐透露出大罗之境才拥有的金身塑成的样子。龙琼深吸一口气，点点头：“多谢两位前辈指点，还请稍稍退后，此剑法我第一次施展，怕是掌握不好力道！”

    目光在胸口发光的三生石上一闪，龙琼强压住内心的惊愕，单手举剑，神情肃穆，猛然一挥。

    仙光显露一角，随着凶悍剑气呼呼作响，透发着阵阵阴煞气息，咔咔空间碎裂声不绝于耳，破俗仙剑彻底崩碎，化作无形的三色剑光，顺利之极的刺入了狱龙封印之中。

    天梦和沈魇已经躲到了后方百米，互望了一眼，都苦笑了一下，即便是逃离了此地，却也因为教授天笑三式而让族中多出了另外一个隐患，此子绝对要拉拢起来，否则的话，若是将天笑三式泄露出去，怕是比真天族和假天族之争更加眼中。

    “吼……”

    暴怒的龙吼声在四野突兀的响起，在寂静的空间中意外的威严，三人全部凝神望去，只见破俗仙剑已经撕裂开了一个口子，天梦道：“进入其中吧，那狱龙就在其中，将天雷秘钥封印在他额头，便能够破除此封印。”

    “两位前辈……希望你们此言为真！”龙琼轻轻的说完，迈步踏入了其中，下一刻，光华一闪龙琼就消失在了黑狱之中。

    ……

    “龙大哥，你没事？”

    “若晴，你怎么在这……我之前心神不安，外界到底发生了何事，紫曦呢？”

    “……龙大哥，紫曦姐姐，牺牲了……”

    “紫曦姐姐为了助我进入封印救龙大哥，甘愿以身诱魔，坠入天魔邪道，被天道陨落……”

    “……紫曦。”

    一声凄厉的仿佛撕裂空间的狂怒咆哮引发了体内最深处的封印，三生石光华熠熠生辉，仿佛计谋得逞一般的轻笑，随后龙琼便感觉到身体仿佛不属于自己般，脑中充斥着报仇的念头！

    ……

    连续十几道刺目的剑芒刺穿了狱龙的身躯，天雷秘钥顺势刺入狱龙额头，一道道黑红血箭水瀑般激射而出，狱龙神躯数十道狰狞的撕裂伤口被黑气吞噬，龙琼以三尊仙剑融合黑狱之气大败了狱龙。

    黑狱封印渐渐消失，狱龙艰难撑持着神躯，不断的咳出一股股黑血，盯着龙琼惨笑道：“逆神天！果然是逆神天！我当年叛逃逆神天加入皇族躲入黑狱是为求生，却不想仍然被你们找到！易霄，你死了那么久都不肯放过我……”话音未落，狱龙忽然惨叫一声，胸口空洞洞的伤口嘭的一声炸裂出一个血腥大洞，黑狱之气疯狂涌入那鲜活跳跃的心脏，犹如蚂蚁般开始啃噬起来。

    赵若晴见着这一幕，担忧的双目终于缓缓垂下，能够让她区区一名真仙坚持到现在，便是希望能够将龙琼救出，终于见到龙琼破阵而出，她悬着的心便缓缓落下。

    “吼！”

    巨大的凶吼在皇龙车废墟之中传来，无数黑影乱窜，黑狱彻底混乱起来，没有被狱龙残杀的仙人们都冲破封印，感受着四尊圣域充沛的灵气。

    “黑狱……破了？”

    在这一刻，龙琼在众多仙人面前，生生吞服下三生石，一丝玄之又玄的灵光自三生石之中射出，勾连着天笑留在破俗剑之中的仙力，瞬间化作一股浩瀚无边的亘古之力冲击着龙琼脑中。

    “吼！”

    巨大的疯狂咆哮声自黑狱之中不断传来，所有被邪声音浪冲击到的黑狱仙人只觉浑身一热，一股久违的气息便从体内勾引而出，瞬间就激动的往黑狱之外飞去。

    尚活着的皇族仙人疯狂维系封印，然而黑狱通道黑气冲天，死气漫天，一股股冲天煞意即便是隔着封印也让人心惊。没有多少时间，整个黑狱封印便i剧烈颤抖起来，仿佛顷刻之间就会崩塌一般。

    皇龙车已经被暂时稳固下来，天空中黑气被皇族三鼎燃烧着的圣焰挤到了一处，它们仿佛突破黑气，让皇族三鼎的圣焰照耀到那黑狱的永无光明之处。

    然而就在此时，一声震耳欲聋的轰鸣，一道至绝的冰蓝气息犹如射日之箭般耀眼，撕裂了黑气天空，生生射入了皇族三鼎的圣焰之中，圣焰瞬间黯淡下来。

    这是震惊所有仙人的一幕。

    皇族三鼎乃是上古四族中传说的传承圣物，自远古时期便开始吸收着天地间的一丝天道眷顾，受万千仙人祭拜，乃是撑持着皇族屹立至今的圣物之一，然而今日却发生了如此被亵渎的事情。

    诡异的黑气充斥半空，黑光遮天蔽日，异世魔神被灭，然而天地间却陷入了更加绝望的境遇。

    战场之上发出阵阵厮杀吼叫，有百米高的化形身影和几乎真实的天宝虚影，轰隆隆的对攻着，它们拼斗在一起，将整个天地都汇聚成一个可怕的能量风暴当中，这四尊圣域清修之地，俨然成了一个仙人墓地。

    直到血色骄阳缓缓落下，四尊圣域上空的战斗这才稍稍降落，虽然皇族三鼎有圣焰照耀，但是它却无法穿透黑暗和诡异的黑气。

    皇族三老眉头紧皱，盯着那黑气当中屹立着的身影，目光微微一撇，道：“此子不除，两位的假天族想要自立也肯定无法实现，况且此子手中如果我没有猜错，应该是一柄三尊仙剑，两位难道不想解释一下么？”

    那是一口只有三米的冰蓝长剑，其上有丝丝天族仙气缠绕，然而除此之外还有一股诡异的黑气在弥漫，似乎勾连着比深渊更黑暗的地方，葬天和戾天注目凝视，却感觉深邃，神秘无比，仿佛连自己的心神都被吞入其中一般。

    葬天心中一惊，急忙收敛心神，这才恢复过来，说：“被抓进黑狱之前，此子可是并没有完全掌控三尊仙剑，三老与其追究我，不妨去问问你那好徒孙为何执意为难我这族人更好。”

    虽然之前想过利用此子，然而却不曾想到这破俗剑威力如此之大，心知超过了自己的预料，便将所有的问题都推给了皇殷。

    “殷儿之事，尚用不到阁下担心，极道自然会亲自训斥！”三人中一人冷哼的道，正是皇殷的师傅极道仙人。

    “仙老肯出面自然最好，免得这皇龙车之罪怪到我们天族身上。”葬天微微一笑，下一刻单手一挥，三尊仙剑在手，凛然望着半空中蔓延的黑气，沉声说：“戾天，助我破除此诡异魔气！”

    同为三尊仙剑，方一划出，就足以看出使用者差距，龙琼使用破俗剑仅仅只是操控仙剑本身仙威，而葬天催使间，就见到剑光划出，在半空碎裂成了无数碎片，下一刻万道凌厉剑光碎片划出半空，陨石般砸向黑气之中。

    防疫接触黑气，凌厉之极的剑光便撕裂出数十道口子，不消片刻就已经快要接近龙琼的仙躯，葬天眼中笑意一闪，单手在身前微微一挥，随即弹了一下手指。

    所有剑光猛然爆裂，数千个剑光风暴涌现黑雾中，围着龙琼周围黑雾呼啸着混乱起来。

    “呼呼”几声呼啸声之后，黑雾逐渐暗淡，转瞬间竟然就要消失不见。

    然而就在这时，却见龙琼双目闪动数下，破俗剑上冰蓝光华一闪，浑身包裹在冰光之中，从剑光漩涡之中一闪而过，丝毫没有影响的穿越而过，径直飞向半空之中皇族三鼎中。

    几个呼吸后，身影就已经接近皇族三鼎。

    龙琼发出数声低沉的嘶吼，猛地就挥舞破俗剑，冰蓝剑光刺向三鼎，同时周身嘭的一声，再次爆发出一阵黑雾。

    “小辈，你敢亵渎仙鼎！”极道仙人怒吼，三老同时变色，没有想到龙琼竟然冒险攻击仙鼎，稍稍慌乱。