
    而葬天的眉头却微微一皱，看向戾天。戾天美眸中闪过一丝疑惑，随即闭目感应起来，稍稍片刻后，睁开眼睛，说：“既然来了，何不现身一见？”

    话音落下，一道剑光射向一侧天空，炸响。

    冰蓝莲花自爆炸中飞出，在低空汇聚成一个冰洁身影，轻飘飘飞舞，正是天丽仙子。

    天丽仙子单手一招，莲花花环便重新戴在手上，随之，她身上五彩光芒大放，化作一道巨大天墙，阻挡在龙琼与她之间，很明显，她来此便是为了阻挡葬天二人靠近龙琼，不能妨碍龙琼破坏皇族三鼎。

    葬天眼中讶色一闪，脸上带着一抹惊疑。这天丽仙子乃是他的后辈，却不想心机如此深沉。只是不知这一切都是她安排，还是仅仅当机立断。他自然不知道，其中有天丽仙子设计缘故，但是欧阳紫曦能够破除皇龙车也大大超过她预料，逼得她只能早早现身，加入这袭击皇族的计划中来。

    要知道，在她原本计划中，欧阳紫曦，赵若晴，龙琼都仅仅是和皇族妥协的一枚棋子而已。

    半空之中，皇族三鼎在龙琼仙剑冲撞之下，鼎中不断涌出无数的魂魄，灵火点点冲击着半空，鼎火仿佛要熄灭一般。

    无需废话，真天假天关乎在四族之中的地位，纵然各自是万年相识，却也只能够无情厮杀，三尊仙剑，冰蓝花环斗争在半空，戾天演化周天大阵困锁天丽仙子，瞬间三人就分离成一处独自战局，不容他人进入。

    三鼎在半空化作一道熊熊烈焰，三老同时疯狂划动符文，瞬间整个天空犹如巨焰焚天般，庞然压力压迫向下面化身三色灵剑的龙琼，体内乱道诀疯狂运转，强大的极阴之气将皇族三老分身全部强行困锁起来。

    不过即便面对的是皇族三老的分身，其修为也已经位于大罗金仙境，龙琼纵然完全吸收了三生石之中大部分的传承，掌握了数种强大无比的神通，还有着天笑的三尊仙剑剑法加持，也仅仅只能够暂时满腔维持着封印。龙琼逐渐从疯狂之中清醒过来，略微一看就心知，差不多一日的时间，皇族三老就会将他完全耗死。

    “小仙，你可知若是皇族三鼎失去控制，外面仙界也会遭受天地大劫！天道失序的罪责完全不是你能够承受的！”极道仙人暴怒吼道，双目瞪得极大，仿佛欲裂一般。

    龙琼略微沉吟一下，当机立顿，三尊仙剑一挥，立刻封印之中出现了一个缺口，皇族三老大喜，刚凝聚的同归于尽之招便收起，同时化作一道雷电般激射向半空中失去控制的皇族三鼎。

    半空之中仙焰一闪，皇族三鼎化做凝实王座虚影。

    极道仙人脸色一变，下意识的停下身影，三老同时往腰间一拍，仙光爆闪间，三道漆黑如墨的符文飘向半空。

    正是皇族镇族真符之一，皇道春秋符！

    春秋符文飞入王座之上爆裂开来，数个金灿灿的符文引入半空，围绕着王座困锁起来。

    轰隆几声爆响之后，所有金色符文化作金光，将王座淹没起来。

    皇族三老大喜，在场的皇族仙人全都松了一口气，下一刻目光唰的一下子全都看向了龙琼，凶狠的瞪着他。

    凝视着半空金光，龙琼眼中金光闪烁，不着痕迹的往后方缓缓飞去。片刻后金光消散，金光困锁之中竟然空无一物。

    而此时龙琼已然倒飞出去将近百米，并且三尊仙剑重新幻化手中，目光扫视着半空眉头渐渐皱起，足足过了数十秒之后，才神色一动，落在了皇族三老的身后。

    在他目光中，一只透明状的幽魂正用邪恶至极的目光凝视着三老的心脏之处，犹如地狱修罗般贪婪的舔弄着自己的舌头，下一刻忽然就一掌拍出，想要将心脏掏出。

    极道仙人似有所觉，身子微微一侧，嘭的一声闷响，紧接着便是鲜血挥洒，凄厉惨叫响起。

    众人不敢相信般望着极道仙人，只见他一个肩膀竟然被硬生生撕裂了去，鲜血汩汩的汹涌流出，而更让他们胆寒的是，在其身后，分明就是皇族传说之中的天下王灵，一直受到皇族三鼎供奉的三大王灵之一！只见此王灵浑身金光弥漫，一脸云淡风轻的扫视众人，说：“孤已现身，还不将祭品献上！”

    言罢，便将极道仙人的手臂吞入口中，大口的咀嚼了起来。

    “不够，根本不够，孤还要更多的祭品！”

    “敢毁我分身，你想承受万灵噬骨刑罚？”一声怒吼，极道仙人勃然大怒，一挥手，又是一道玄妙符文射出，手臂受伤仿佛没有任何的影响一般，其余二老在一旁护持。

    “孤乃是天下万灵之主，你们大胆！”天下王灵脸色一变，勃然大怒道，言语落下四周天地间灵气忽然就颤抖着幻化出各色精灵，颤抖着跪拜在地，然后便挡在了其身前。

    “哼，果然是只能存在于祭奠封印中的恶灵！”极道仙人脸色更是难看，玄妙符文瞬间爆裂，数万道灰败的黑气涌入了天下王灵，一时之间和无数精灵僵持在一边。

    而另一侧真天假天两族战局之中，此时也发生了巨大的变化，只见葬天手执仙剑，凌厉剑光每一发都仿佛隐含着划世之威，而天丽仙子则接连挥舞冰蓝花环，朵朵颜色各异的灵光幻化成莲花，或是攻击，或是防御，竟然能够和其斗得旗鼓相当，而就在此时，一道诡异的剑光破空而至，直逼天丽仙子心口。

    “啊！”天丽仙子惊呼一声，被剑光刺破心空，瞬间化作了一团血雾消散在半空。

    葬天一怔，却是并未有丝毫的惊喜，反而一挥三尊仙剑，霎时间万道剑光扫射战场，数名皇族仙人躲避不及惨死当场，而在一处无人的区域，却见光华一闪，绽放出莲花，正是天丽仙子，只是此时她面色苍白，一副元气受伤的样子。

    “天丽仙子，还是投降吧。真天族不缺你一名长老，而加入我天族却能够让你仗持更多权势，岂不美哉？进入那乾陵之上的传说层次，难道不比躲在这区区仙界之中更加的有诱惑力？”戾天一展笑颜，忽然说道。

    天丽仙子已然到了绝路，仙眸往一侧天边焦虑望着，却是仍没有见到天御子发来的信号，不由得更加焦急，然而就在此时，却心生感应，往天空望去。

    只见天空之上，两个人正在淡淡的望着下方的天族之战。

    “如此说来，假天族之事并非是皇族故意挑拨，而是你们二人想要进阶传说之境？突破仙界而去？”天梦复杂的望着葬天和戾天，说话之人却是沈魇。

    一语惊醒在场三人，葬天和戾天抬头望天，瞬间愣在了当场。

    “天梦长老！”

    “是你，你没死？！”

    两声截然相反的惊呼，天丽仙子大喜，手中冰莲花环一震便将葬天荡开，激射向冰莲天舟，她纵然拥有真天族护身天宝却也仅仅只能够和葬天持平而已。

    葬天脸色数变之后，冷冷的望着天梦和沈魇，戾天则一副不可思议的样子，刚才那声惊呼便是她喊的。

    “哦？”沈魇嘿嘿一笑，看向戾天，对天梦说：“大哥，我们被收入黑狱之中的事情，按说应该并没有人知道才对，否则也不可能被关了这般旧的岁月……戾天妹妹，我很好奇，是谁告诉你的呢？”

    战场上，三族之人各自分神对付各自的问题，一时之间龙琼竟然被放置在一边。心中恨意再次占据了龙琼脑中，三生石突然间一闪飞出胸口，猛地嵌入龙琼额头，竟然硬生生挤了进去，却诡异的没有一丝鲜血流出。

    “……夫君，难道你不想为我复仇么？”一个迷糊的声音在龙琼耳边飘忽不定的想着，瞬间龙琼只觉得心口剧痛，爆发出一声巨吼咆哮，望着那皇龙车核心灵光，仿佛是此生见过最大的仇敌！三色剑光笼罩着破俗仙剑，霎时间天笑三式再次出现，一挥手，一道巨大的光芒消失天际，直逼皇龙车封印。

    “小仙你敢！”皇族三老骇道，一边封印天下王灵，却是空不出手阻拦。

    “龙琼，不要冲动，皇龙车毁连我也保不下你！”天丽仙子脸色一变，失去淡定的喊道。

    “保下我？紫曦你为何没有看护好！”话中就有着些怒气，龙琼已然对天丽仙子只顾虑其天族的话语彻底失望，冷冷一笑：“就算上古四族尽灭，也无法让紫曦复活！你上古四族再是伟大，却也不曾怜悯与我！”

    “我为你寻回破俗剑，你若想要回此剑，为何不直言明说！害我性命挑起假天族和皇族合作矛盾！”

    “你是不是也觉得我活着真是碍事儿？”龙琼仙剑猛然一挥，厉声吼道：“那等我斩杀了这群皇族恶仙，再与之前一般封印破俗仙剑啊！”

    天丽仙子听了，僵立当场，微微一叹，说：“你已经挑明，那生死便不许我操心，三老还请斩杀了这大逆不道的仙人吧！”

    极道仙人神色一凝，原本脸上带着的意思笑容逐渐消失，到了此时不管杀不杀龙琼，都已经会对天族有利。终于下定了决心，再望着龙琼，眼中便杀机遍布，低沉吼道：“殷儿，皇极仙阵，杀了这逆仙！”

    皇龙车中的仙人全部飞出，在皇殷的指挥下，这一刻仿佛都成了一具具傀儡一般，汹涌燃烧的云霞染上了一片威严的金光，恍惚间出现了无数神态威严的宫殿，宛如实质的威严之力压迫着天地间的一切。

    龙琼只是看了一眼，就兀的感觉到一股忍不住想要臣服跪拜于它的感觉，顿时脸色不由得一变，急忙操控乱道诀抵挡这股雄浑之力。

    很显然，皇族此时才是施展出真正的实力，阵阵让龙琼震撼的咆哮龙音自仙焰天空中不断响起，源自远古时便存在的众多人皇厉啸，听闻便产生一种想要跪拜般的恐怖感觉，龙琼不得不分出大部分仙力抵御这股力量。

    破俗仙剑，六座灵山，三生仙光不断轰击皇龙车，维系着皇龙万钧阵的核心仙光都开始微微颤抖，龙琼兀得又感觉到脑中杀伐气息不断响起，双目霎时陷入通红。

    ;