
    战场之上厮杀瞬息万变，皇龙车毁，三鼎重新压制转瞬就让皇族三老心中五味杂陈，正在此时，却见龙琼突然间一剑斩向了皇龙车之中，三人的脸色顿时又是一变，然而却是晚了，一直五爪金龙之影在半空一扭，就纠缠着龙琼往远处的山脉之中大战而去。

    惨叫在远处的战场上死后，天梦快速飞了出去，在山川之中看了片刻，忽然脸色一变，含怒吼道：“葬天，你对天族之恨如此之强，即便是分裂还不够，非要所有天族之人都陪葬才行？”

    “天梦！休要胡说！”葬天怒道，三尊仙剑化作数百仙光怒然扫向天梦，同时往天梦看着的方向望去，只是一眼，便看到了和龙琼大战在一起了的那道雄浑龙影，此时那龙影仓促出现，躯体并未完全凝实，但饶是如此其五爪神龙之姿，已然初见端倪。

    半空之中龙吟不断，方圆百里之内焦黑一片，战场之上龙琼身影忽隐忽现，天笑三式加持三生仙光，龙琼修为暴涨已然接近乾陵古仙般的恐怖修为，竟然能够和这五爪神龙影打得五五开。

    葬天如遭雷击般的僵立当场，此时天族战场已然沉默下来，戾天望着那五爪神龙之影，娇美的面容上露出了一抹苍白，急切的看向葬天，若是想不出道理，他们二人恐怕连在假天族之中都无法生存！

    良久，葬天满目含煞的看向极道仙人，说：“这就是皇族三老对我葬天的共同盟约？用五爪神龙吞噬我天族气韵，皇族就不怕撑破了肚皮！”剑啸直冲九霄，三尊仙剑在葬天手中爆发万道神芒，紧接着就传来阵阵恐怖的剑光摩擦之声，还有葬天愤怒的吼啸，还有战场上皇族仙人痛苦的**。

    在一阵艰苦抵挡之后，葬天发出一声怒吼，三尊仙剑直劈开极道仙人的防护，幸得其他二老的救持，这才留下一直手臂，重伤逃走，余下一众脸色惨白的皇族仙人不知所措的站在原地。这让众人之中的皇殷瞬间变色，他们深知葬天的恐怖，连皇族三老的分身都敢重创，杀他们就更加不会吃一。

    如此剑拔弩张之间，却见仙山远处一道浑黄气息缓缓飞行而来，相较天族数名乾陵古仙气息要弱小不少，而又不如皇族仙人人多势众，然而那仙光却不紧不慢，逐渐飞到了葬天和皇殷之间，幻化成一名天女微微一晃水袖，便化作一道水灵天障挡住了双方。

    昏暗恐怖的天色下，恍如经历了万年般的悠长。皇殷惊喜的望着那仙女，心中兀得松了一口气，暗道自己终于有救了，急忙开始指挥着后方的仙人开始整理。

    “哒哒！”的滴血声不停响起，三尊仙剑上仿佛永远流不完的血珠，葬天望着古尘仙子，这仙女只有地仙修为，然而身份却不弱于他。淡淡道：“此乃我们两族恩怨，圣女还是不要关顾的好，否则伤到了你，我无法和圣眷仙女交代。”

    “葬天师叔若要针对皇族，我自然不会管顾。只是这皇殷，对我颇为照顾，我欠他一个人情……”古尘仙子一笑，说。水袖翻覆，却是一截淡黄色的布料嗖的飞向了葬天，认真说：“此物是天眷师叔赠与我的天隐卷，不知可否换他一条性命？”

    “天隐卷，天眷仙女成就乾陵古仙后期领悟的那测仙法？”葬天打量着古卷，轻轻抚摸一副猜不透的神色，道：“这皇殷有什么重要之处，让你甘愿用此物来换，须知这可是你成为乾陵古仙的契机之一。”

    古尘仙子望着葬天，心知不讲出来恐怕便没有办法离开，便瞥了一眼皇殷，轻声道：“葬天师叔恐怕不知道，皇殷的师尊，极道仙人分身被伤害如此严重，为何本体却没有将其召回，亲赴本体前来么？”

    葬天心中一动，忽然想到一事，讶道：“极道闭关冲击乾陵古仙后期的事情是真的？”

    古尘仙子点点头，说：“乾陵古仙后期距离大圆满就只有一步之遥，除了天命五仕之外，我们上古四族还不曾真的出现一名大圆满，因此，皇殷此时不容有事，万一极道受到了影响，怕是葬天师叔会面对四族太古长老的高压。”

    葬天点点头，将古卷收入了怀中，道：“皇殷你带走吧。”

    皇殷大喜，走投无路之时竟然得救，感激道：“多谢仙子……”

    话音未落，却忽然耳边听闻一阵凌厉风声，紧接着身侧的数名仙人忽然身子一颤，发出咕的一声，身子猛地爆裂开来，深处仙人中间的皇殷目光所见之处，血光不断，哀嚎遍野，血雨洒下瞬间如临地狱。

    咔嚓咔嚓的剑光呼啸之声，冒着腾腾热气的鲜血沾染在葬天毫无表情的脸庞上，没有一丝的怜悯。

    “葬天！你不是答应放我离开了么！”皇殷反应过来，怒然吼道。

    葬天一剑再次斩杀5名仙人，头也不回的冷冷道：“我只让你离开，若我杀完这些仙人你还未走，那你便是放弃了圣女为你求来的一次机会！”

    一颗头颅自爆裂中飞向半空，一直跌落在了皇殷的身边，面目惊愕，仿佛在诉说为什么自己会死。

    “啊！”皇殷恨得怒声尖叫，浑身颤抖，忽然身子一颤，咳出了一口鲜血，死死的望着葬天，仿佛要将他印在自己的骨子里，随后便头也不回的飞行离去。

    其身后惨叫声越发的减少，飞出不到百里，最后一声求饶声戛然而止，皇殷身子一颤，再也坚持不住，口吐鲜血栽倒在了山峦之间，消失不见。

    而此时五抓神龙影没有了皇族仙人的气韵加持，顿时哀鸣一声，修为不断的减弱，其战场外围更是有着数名乾陵古仙级别的天族围困，让其根本无所遁逃，因此黑狱之气中，狱龙和破俗仙剑犹如跗骨之蛆一般，虽然弱小，但是却极为诡异的一直在逐渐的吞噬五爪神龙影。

    “唰！”

    剑光一闪，龙琼发动天笑第三式，一道剑光像是银河一般挥舞而出，向着神秘龙魂光芒冲击而去，而另一边，四魂仙阵操控着的巨大神秘骄阳焕发，守日犹如魔神一般撕裂了五爪神龙的一只巨爪，兽神之子见状大喝一声，吞噬灵光便钻入了五爪神龙的体内。

    “嘎嘎，五爪神龙这等远古神话中的神兽，血肉果然更加美味！”兽神之子疯狂的死咬着，黑狱之气当中发出一阵阵恐怖刺耳的咬合声，然而这声音落在封悬和纯阴鬼灵的耳中却美味无比，可是控制着仙阵，一时间只能够羡慕的望着兽神之子。

    众多仙法同时围攻，当天笑三式终于砍在五爪神龙影上时，终于尘埃落定，剑光过后，五爪神龙影身首分离，跌落在巨大的山脉之上，化作点点红光，消失不见。

    “嘿嘿！”

    龙琼耳中仿佛出现了一丝笑声，心中坚持着的最后一丝复仇之火消逝，下一刻就感觉到浑身剧痛无比，眼一晕，便昏迷了过去。

    上古四族已经许久没有经历过大风大浪了，然而从进入i之后，就注定不会安稳了。异世魔神重新现世，皇龙车毁灭，皇族五爪神龙影重现，企图吞噬天族，等等一连串的信息爆料出来，瞬间就引得整个上古天界之中风雨飘荡，每个人望着其他族的族人都戒备异常。

    在这种气氛之中，有关于龙琼的消息却是被逐渐的隐藏了起来，众人都知道在此战之中出现了一名天族的神秘帮手，然而却不知道名号，更加重要的是这场战役竟然还让古族圣女掺乎其中，那神秘人的身份便更加难以判定，一时间也不知道是天族的故意隐藏起来的高手，还是古族圣女的护卫。

    两个月之后，一座天族的孤峰之中，一座恢弘却颜色暗淡的宫殿屹立于孤峰之上，此孤峰灵气充裕，即便是在上古天界之中也属于极为稀少的仙家福地，此时却建造了一座死气沉沉毫无生气的冥殿。

    天御子小心的看着身旁龙琼的表情，然而望眼处龙琼面上没有一丝的表情，天御子心中暗暗发苦。自从四尊圣域回来之后，他就已经对龙琼逐渐改观了，尤其是此处冥宫，乃是沈魇长老亲自吩咐下来的，自然又多了一层意味。

    “此地便是给欧阳仙子的位置。”天御子稍稍犹豫了一下，说：“族里长老都知道仙人你为我们帮了大忙，但是欧阳仙子被异世魔神附体，若是选在天选之地怕是会尊位受损其实这里也是族内七十二处灵仙之地，天梦长老已经保证此地从今往后只有欧阳仙子一人葬在此地……”

    天御子急忙解释着，从身上取出来一枚钥匙，迟疑的放在了桌上，说：“这是长老让我交给您此地地宫的秘钥，若无这秘钥，即便是族内大长老也无法进入，这阵法乃是天梦，沈魇，天丽三位长老集合百名幻阵师打造纵然乾陵古仙也绝无半点可能硬闯……”

    “天族的诚意我已经见到，你下去吧，代我谢谢三位前辈……紫曦若有灵，也会感谢。”龙琼瞥了一眼桌上的秘钥，收了起来。

    天御子松了一口气，安慰了一句节哀顺变，匆忙离开了房间，直到走出去房间许久，这才回头望了一眼那独立云台的孤峰，脸上露出了一丝苦笑。

    “执法师兄，那里居住的是何人，为何师尊如此看重，非要让您来送这区区一柄秘钥啊。”旁边弟子仗着宠爱，问道。

    “不得胡说。”天御子瞪了他一眼，此时他早已不是当日离开天族的执法弟子，大战之后，晋升天族执法仙尊，大罗金仙犯错了也要受他鞭刑，整个天族有此权力的只有区区三名仙人，举手投足间就有着一股威严。

    女弟子顿时吓得不敢吭声，过了片刻，才见天御子缓缓吐出一口浊气，道：“若是得罪了这位仙人，怕是我族面临的危机，恐怕比葬天戾天反叛，还要更加艰难数倍才行。”