
    女弟子微微一怔，露出不信之色，葬天戾天可是六大长老之一，同为乾陵古仙中的绝对存在，这孤峰住着的仙人连大罗之境都未成就，纵然天御子前辈地位今非昔比，可是这眼光还是有些不符合地位嘛。

    天御子见她不信，也不过多解释，架起云舟便往天丽仙子的冰莲仙宫飞去，不多时整个天族上层都知道龙琼并未对此事不满，一众长老都松了一口气，开始专心处理和葬天戾天二人的谈判事宜。

    孤峰上，龙琼望着冥宫半晌，突然间眉头一皱，张口道：“已经十日了，你真的以为我没有发现你，再不现身，真要我将三生石也一同摧毁，你才打算求饶？”

    话音刚落，龙琼就感觉耳边响起一声阴笑，于此同时，胸口的光芒一闪，一道灵光激射向半空，身在半空嘭的一声，转瞬就变成五道灵光激射向天边各自不同方向。

    龙琼微微心中一沉，单手轻轻一点，一道阴气化作符文隐匿在半空中，于此同时，天空中忽然出现了四道身影，分别往天四道灵光追去，而龙琼则略微迟疑了一下，飞向最后一道灵光所在的方向。

    片刻后，龙琼就已经手中攥着五道灵光重新飞回到了孤峰之上。

    “你是否应该解释一下，你明明应该是死掉了，为何还会活着在这三生石之中……”龙琼神色阴沉的道，光芒一闪，这五道灵光就突然间融合成一个精魂，看其样貌，分明就是早就死掉了的三生道人的分魂。

    见此精魂容貌，龙琼心中更加愤怒，“你为何一直引诱我魂魄发怒，到底有什么企图！”

    声音仿佛是天雷怒吼，瞬间炸响在孤峰之声，半空中云层都微微翻动，一股黑狱之气从他手中涌出，煞气尽显。

    三生道人般的精魂瞬间一惊。

    “我不是三生道人！”精魂暴躁的吼道，瞪着龙琼，说：“他早就死掉了，我绝不会受他的控制！”

    龙琼蹙眉疑惑望着他，他自认探测绝不会出错，这精魂体内气息正是三生道人遗留下来的气息，然而此人却完全否认自己的身份，看上去并不像是作假，毕竟三生道人就算知道被他认出身份，也应该不会逃离才对。

    想了片刻，龙琼的表情忽然间变得古怪起来，手中光芒一闪将三生石取出，凝视着三生石之中的能量光芒，龙琼眼中的古怪越来越大，不知过了多久，看得精魂都有些浑身不自在了，这才突然道：“三生道人真的已经不存在了，那你为何没有死掉，难道你是夺取了他的魂魄？”

    精魂张口欲说，却见龙琼似笑非笑的望着他，瞬间心中一沉，稍微迟疑了一下，说：“我虽然与他同住在三生石内，但他残魂控制却日渐减弱，即便没有遭受重创，再过百年时间他也会被我重新夺舍。再说，这三生石本就是我本命魂器，乃是那三生道人无耻抢占我的魂器，怎么能够说是我夺取他！”

    他仔细的观察，见着龙琼并无不信，这才吐了一口气，接着说道：“三生道人虽然一直都有在故意引导诱惑你，但他死时是遭受外力，我并未夺取他的记忆……”

    龙琼拦住他的解释，眼前的精魂虽然有着三生道人的样貌，但是却并无他的修为，被封悬鬼道之法禁制，正用一种可怜的眼神望着他。想着，便说：“这些都没关系，我只问你一句，你想活着吗？”

    说着，手中黑狱之气闪烁，化作一只狰狞的黑龙。

    “黑狱之龙，它怎么被你降服？！难道三生他传授你逆神天圣法了！”精魂惊呼一声，嗖的一下飞出十几米，骇然的望着龙琼，封悬的禁法竟然没有阻止他半分。

    龙琼微微一怔，顿时意识到自己被耍了。面上怒色闪过，黑龙愤然咆哮着就冲向了精魂，黑狱之气四面涌动，瞬间就包围了狱龙。如此大量的黑狱之气出现，那黑龙宛如真实一般，瞬间让精魂面如土色，脸色数变之下，忽然就苦笑一声，艰涩说：“小子，若你还想知道如何拯救欧阳紫曦，就将这狱龙收起来吧，否则我被狱龙吞噬了，你想要复活欧阳紫曦的唯一机会也没了。”

    “啊！”龙琼听了猛然一恍惚，眼前重新闪过紫曦的温柔面容，稳定心神，死死的盯着精魂，厉声说：“你若是敢用紫曦的事儿来骗我，我定要让你生不如死！”

    说着，一丝黑狱之气打入精魂额头，将他拉了回来。

    精魂老实看着这一幕，低声说：“欧阳紫曦勾引异世魔神本应被天道消除世间一切痕迹，但是她最后却禁锢异世魔神，为屠灭它做出了贡献，因此天道原谅其有一丝悔过之心，便只是将其魂飞魄散……”

    “上古四族的古族中守护有一处踏界峰，只要能够跨过此峰，便能够返回仙界之下的三千下界……”

    二人静静而立在孤峰之上，观看着冥宫，不知过了多久，龙琼缓缓说道：“若你所言没错，那三生道人之事我遍不再追究，爱惜性命之人，便不要多做冒险之事，今后便跟随在我身边吧……你虽未得到三生道人的记忆，但跟随他许久，想来也应该知晓一些玄妙秘法，若晴的伤势，你可会出力？”

    “哼，那女娃与我无怨，能帮我自然会帮。”

    三生精魂听了心中暗叹一声，不再多言，便飞入了三生石之中。他纵然是有心思隐瞒，然而看龙琼态度，龙琼也没有将此事放在心上，分明是已经对他形不成威胁。

    龙琼对三生道人的残魂对他所做之事，自然是心中忿怒，然而略微思考之后，便已经发现三生道人对他没有任何的威胁，之前是他修为弱小，更是对三生石无所防备，此时有了防备，修为更是达到地仙，这三生精魂便对他没有任何的威胁了，反而有可能在救回欧阳紫曦之时有着许多的益处。

    龙琼心中想着，便不再留恋孤峰，往远处飞去。

    十日之后，天梦的宫殿之中，天梦意外的望着手中的飞信，略微沉吟了一下，便飞向了一处天族神秘的通道之中，这通道从远古开始便只有天族长老之位才能够进入，天梦飞入其中，就见到天丽仙子已经站在那里。

    “消息是准确的？”天梦皱眉说道。“龙琼真的已经得到许可进入踏界峰了，族内怎么会答应之中重大决定？”

    天丽仙子神色复杂，点点头。“他不要任何的好处，就只提了这一个要求……”

    “那也不能够答应他！”天梦喝道：“他掌握了天笑三式，在我们想到和善之法之前，绝对不能够让他脱离。”

    “可是古尘仙子那边也答应了他……”

    天梦声音戛然而止，惊愕的消化着这个消息，足足过了数秒钟这才不甘心的叹了一口气，说道：“既然如此便答应了吧，古尘仙子既然答应了，恐怕连踏界神舟都会赠与，不能让他们在此事上完全做好人，拉拢过龙琼，我们就等于多出一柄三尊仙剑，未来或许还会多一个天笑般的人物。”

    天丽仙子点点头，目光看向前方的混沌世界，道：“踏界峰就在前面，这两日你我就在这里护法吧，能够让两名乾陵古仙护法，此子也算是功德不浅了。”

    天梦听出她话里的无奈，当下也是一笑。

    赵若晴所在的宫殿之中，龙琼轻声安慰着赵若晴。然而，话还未说完，赵若晴的眼睛又一次红了起来，泪水凝聚在眼眶内，强忍着不低下来。

    龙琼心中不忍，轻轻抚摸其面庞，感受着她内心的脆弱，一挥手，纯阴鬼灵和兽神之子便召唤而出。

    “我离开这些时日，若有人闹事，便杀了。”

    话音刚落，一股阴风呼啸着殿内灯烛，守候在外面的伏婴心中便是一凛，暗暗道待龙琼走后，便要将此地的警戒再增加一倍。

    两日之后，龙琼在天梦和天丽仙子的目光中，焚香沐浴，踏入了神峰之中。

    神舟荡开万千玄妙古符，犹如水花落入湖水当中一般，发出一声轻响，便缓缓飞了进去。龙琼见此不由得松了一口气，开始加速催动神舟。

    眼看着神舟逐渐消失在神光之中，山峰之上的天梦忽然间说：“古尘仙子和龙琼之间的关系是何，你也没有能够调查出来么？”

    天丽仙子微微的摇摇头，望着神舟之中的龙琼，仔细打量着龙琼的容貌，很平凡的一张面孔，除了有些沧桑感之外，并不比天御子更加出色。对天梦蹙眉说：“两个奇怪的人，就算查到了又能怎样？”

    天梦一怔，没有理解天丽仙子说什么。但见她神态不好，也就不在方便多说，只是心中微微古怪的暗道，莫非是天丽仙子这般修为的也会对古族圣女产生嫉妒不成？

    神舟之中，龙琼穿越踏界峰的古族万福仙海，守日太阳神光照耀着神舟，成了这混沌空间之中的唯一的光源，光芒照耀之处，龙琼就望见一道道雷霆般的诡异漩涡，只见其中雷光轰鸣，其展露的雷霆之威只是略微感应就已经比天劫强大不只百倍，龙琼心中一惊，这才明白为何鲜有仙人能够进入下界。

    “小子，过会儿进入下界通道时，尽量让你的仙体多承受一会儿天雷的锻造。”脑中一直沉默着的三生精魂突然间说道。

    龙琼一怔，瞬间明白了他的企图，那天劫之雷已经被龙琼利用了两次了，对于天雷锻体他自然非常熟悉，因此没有多问，便静静的准备着。

    又过了大约2个时辰之后，龙琼就看到前方出现了一道巨大的神光天幕，从神光天幕中数道神秘无比的神纹犹如光盾一般的靠近过来，那神光的神秘感异常陌生，龙琼饶是思索了一遍脑中所有的仙界知识，却是根本就搞不懂这神秘的神纹来自何种地方。