
    还是三生精魂提醒了龙琼：“不用猜了，这是来自更上一层的界域流传下来的神秘文字，只是知道这件事情的人不超过百人，能见到便已经是荣幸，要想看透，传闻只有乾陵古仙的大圆满期才能够做到。”

    龙琼恍惚的点点头，不知为何，虽然心知看不透，但是他还是拼命的记录着这些神纹，妄图仅仅使用记忆就将这些神秘异常的符文给记住。

    三生精魂见着眼中闪烁了两下却并没有阻止，当神舟通过了天幕之时，龙琼浑身汗如雨下，气喘嘘嘘的开始坐在地上打坐，一感应体内的仙气，竟然消耗了足足三分之二，他不由得苦笑一声，但好在记住的神纹已经有大部分，若是有机会，日后再来一次便能够全部记住。

    正在这时，守日从半空中冲着他喊道：“主人，到了。”

    龙琼心中一惊，急忙睁开眼往前面看去。只见一道弯月般的光晕正笼罩在一处雷光漩涡中，像是圆月光柱般在整个混沌空间中散发着清濛的光华，在努力的破除着四周的混沌，心生感应，龙琼瞬间就知道这就是自己要寻找的修真界！

    “咦，我们好像正好赶上有下界仙人飞升上来了，你看看或许是你的旧识也说不定。”三生精魂笑道。

    龙琼默然，望着。片刻后，就见清濛光柱之中出来了一个身穿道袍的仙人，此时他气息微弱，身上道袍已经破败，但是其身周却有着三道日月虚影护持，看来仿佛是在通道中耗费了太大的仙气导致昏迷了。

    此仙人方一出现，四周的混沌气息便忽然间就混乱了起来，企图想要将这仙人吞噬。龙琼见状微微一皱眉，乱道诀催动一道阴气荡开一条仙路，随后用力一拍，霎时间狂风吹拂，阴风卷动着那到家仙人往外界飞去。那仙人受到阴气加持，似乎神色动了一下，缓缓睁开仙目，模糊间就看到了一道光华璀璨的神舟正在往那清濛光柱之中飞去。

    他微微一怔，再仔细看却见已经什么都没有，当下就以为是自己的眼花了，重新昏迷了过去。

    修真界，位于滨动之地的沂水湖畔，乃是洛水仙子飞升之地，然而这处飞升通道十分的脆弱，自从洛水仙子飞升后便崩塌了，也因此百年前仙女宗便整体搬离了此地另寻飞升通道驻扎。

    如今，沂水湖畔上漂浮着百余座青莲水亭，以供修士交流之用，倒也算是热闹景象。然而这一日碧色晴空忽然狂风大作，百道惊雷在整个天地间肆意轰鸣，隐约间，阴暗云丛之中出现了一个暗金色的大洞，其中雷声轰鸣，罡风刮断。

    “魔修乱世？”众多修士骇然想着，众修士之中的一座青莲水亭中，三位老者惊愕望着半空，其中一人稍稍迟疑片刻，忽然道：“云兄，此情此景，难道是有魔修在我们滨东之地飞升不成？”

    “梅岭道兄多虑了，先不说沂水湖畔本就不是飞升的好居处，纵然是有人飞升，那魔修难道就不怕被人破坏？待我用八卦通灵宝镜观察一下到底是谁人敢在这沂水湖畔动用修为！”

    云明老仙笑着说道，略微一思量，一挥手，一道八卦铜镜缓缓抛向半空，随即一道鸿蒙之光照射进去，几个闪动间，鸿蒙之光就没入了那黑洞之中。

    云明老仙见此露出了一丝笑容，他这铜镜乃是天下间少有的灵器，传闻乃是一件仙界跌落下来的异宝碎片打造而成，纵然是在玄妙的阵法也能够看透虚实。然而下一刻，八卦铜镜几个闪动之后，忽然就发出了一声脆响，嘭的一声，此天宝碎片打造的铜镜，竟然瞬间粉碎当场。

    云明老仙身子一震，心神相连瞬间受创，大口鲜血喷出，骇道：“怎么可能，难道是真有人在此地飞升不成？”

    话音未落，却见半空的暗金色漩涡越发璀璨，饶是在阴雷之下也散发着道道刺目金光，正当众人骇然不已之时，却见那金色漩涡当中忽然爆发出十余声恐怖龙啸，十几只金色飞龙从金色漩涡之中飞出，霎时间数百里之内的所有修士全部都感觉到身上压力兀得一沉，顿时都倒在了地上，一些修为差的修士更是双眼一闭，被那天穹上面的龙威瞬间给压得晕眩了过去。

    金色飞龙飞行了大概一炷香的时间，这才缓缓的化作点点金光消散在云层之中，金色漩涡之中，一道人影缓缓的走出，脚踏龙气，身披凤凰金焰，宛如仙神。

    “云兄……”梅岭道人强迫自己抵抗着半空之中的金龙之威，脸色苍白的说，“难道是那数年前的阴都冥王突破道家封印了？”

    话音刚落，就听见一声鬼怪般的恐怖吟啸，紧接着沂水湖畔中轰的一声巨响，黑气窜动，一道黑光气势汹汹的刺向半空之中的金焰，其光内敛深沉，宛如仙神之箭。然而就在那黑光装入云层之后，忽然那神光中笼罩的青年右手黑气一闪，便有一股黑气涌出将黑光完全的笼罩在了黑烟之中。

    “嘿嘿，没想到主人方一回归就遭受到这样的大礼，此箭应该是修罗谷的镇谷之宝，落仙针的阴毒法宝。”黑气之中传来一声古怪的笑声，黑气中仿佛有一道拂尘扫动，只听砰的一声，那黑光仙针忽然就颤抖了一下，剧烈不安的颤抖起来。

    “大胆，妖修你敢毁我法宝，就不怕被修罗谷全体追杀么！”沂水湖宛如沸腾的火焰般，一声暴怒嘶吼，下一刻，便有一只黑毛的人猿般的巨大身影冲出湖水往半空飞去。

    黑气之中的人影听了，微微冷笑一声，手中拂尘又是一扫，顿时黑气更加浓郁，黑光落仙针的护持法光顿时哀鸣一声，嘭的碎裂成无数光片，下一刻，不待那黑毛人猿发怒，黑气竟然不退反进化作飓风将其包裹了起来。

    水亭之中的修士全都看的目瞪口呆，谁都没有想到这平静的沂水湖畔下方竟然真的有着一个魔修，如此之近竟然完全感觉不到此魔修的气息，这位魔修难不成是已经到了大乘期的老怪物不成？正在想着，就见半空中忽然黑光掩映天地，将那黑色人猿全部都淹没其中，再也没有一丝的气息透露出来，附近天地除了轰鸣暴击声便只有阵阵哀吟，一阵血腥古怪的血雨从天而降。

    啪！

    直到望着砸入湖中的那颗瞪大双目惊骇的脸庞，众人这才如梦方醒，紧接着便是倒抽了一口凉气，这位刚刚猜想的大乘期魔修，不过几分钟就已经脆弱的被斩杀了，连魂魄都没有能够逃掉？

    “此人是谁，那魔修刚刚说自己是修罗谷之人，难道此人不怕被修罗魔王报复不成？”梅岭道人骇然的说道，然而话刚说完，就发现身边的两位好友都脸色古怪，云明老仙怔怔的望着湖水里逐渐飘过来的那个孤零零的头颅，望着那张脸上狰狞诡异的面容，突然间打了一个寒颤，脸色难看的说：“修罗魔王……此人就是我们一直所说的修罗魔王……”

    那另外一个一直都未曾说话的仙人，此时忽然间眉角一挑，说：“修罗魔王修为几近渡劫，堪称修罗王之后最强的修罗谷之人……若我没有听错，刚才那杀了他的黑光中人，也只是喊半空中那神光修士一声主人……难不成那主人真是仙人不成？”

    二人闻听此言顿时如遭雷击，一时间脑子混乱异常的望着半空之中的神光之人，神色复杂变幻。

    “这里是……”龙琼目光皱眉往下面扫去，待看到了下方山上的一座凉亭时，眉间一挑，露出了一丝的笑容。

    跨过踏界峰之后龙琼担心自己会陷入空明期，因此龙琼就提前告诉了封悬护法，虽然心知以此时堪比天仙的仙躯，即便是整个修真界好尽全力也未必能够打破防御，然而被一群凡人来骚扰，却也不是龙琼想要看到的。

    “主人，可要去找那修罗谷的麻烦？我记得当初还是这修罗王来求主人才得到了飞升通道的线索，实在是太没有管教！”封悬冷哼道。

    龙琼略微摇摇头，破俗仙剑握在手中，向后猛然一挥。接着轰的一声，一道百米剑光撕裂空间瞬间将身后的玄妙无形空间阵法撕毁。

    下方的三名修士目瞪口呆的望着半空之中的变化，须知这三人已然在修真界之中算是修为高深的前辈之流，然而又何曾见过真龙之躯，真龙彩凤从太阳神光之中逐渐消失，见得那模糊身影，其中一人突然间想到了什么，脸色猛然间一变，既是震惊又是期待还混杂着一些惊惧的望着半空之中的龙琼，眼中充满了一股跳跃的火焰。

    “啊！那人飞过来了！”梅岭道人冷汗如泉，苍白脸色说道。

    “且静观其变吧，不要妄言，小心会有杀身之祸。”云明老仙没有丝毫把握，一咬牙就首先迎上半空飞去，相距数百米就恭敬道：“不知前辈名号为何，我等小修并非故意打扰，还请前辈赎罪。”

    “我的名号？”龙琼脸上古怪之色一闪，眼睛略微一转，便道：“便唤我龙曦吧。”

    修真界可有一名姓龙的顶尖修士？

    云明老仙脑中飞速一闪，身上气息压力越来越大，顾不得再想，便苦笑道：“龙前辈，能否收起修为，我等小修甚是艰难。”

    龙琼这才想起天梦之前的嘱托，暗道大意，地仙之尊即便是经过了踏界峰的封印，也非是一般凡人能够抵抗。想着，单手一挥，数百灵符飞上半空，仿佛古老的灵蝶一般飞舞，只看得云明老仙等人眼花缭乱，就见所有灵蝶在半空汇聚成一个晦涩无比的符文，随即化作锁链，缓缓笼罩向龙琼。

    光华锁链微微一闪，便隐匿在龙琼的体表，而就在这时，龙琼却是眉头一皱，看向云明老仙的身后，直勾勾的望着那梅岭道人旁边的修士，淡淡说：“你叫什么，莫非认得我？”