
    当天下午，龙琼便见到了降临修真界以来第一个熟悉的人。

    依旧一件普通异常的剑衫，然而背后却斜背着一件剑痕斑驳的仙剑，眀剑玄一愕然的望着龙琼，但只片刻便恢复了平静，问：“你修为多少了？”

    “地仙，不过再返回仙界，应该就快到天仙了吧。”龙琼望着他一身的凌乱，剑衫虽然平整，然而龙琼一眼却看出眀剑玄一体内气息极度混乱，仿佛受到了不小的伤势，眉头微微一皱，取出一颗丹药，“对你伤势有些帮助。”

    “……多谢。”接过丹药，神色微微的复杂，虽然许了大愿要一直守护修真界，然而对于仙界的无数资源又怎么会不感觉到羡慕，饶是眀剑玄一已然修炼到心静如水，却也不近泛起波澜。“想来青玄已经将修真界这数百年来的事情告知你了，幽冥山遭遇并非我能够主动出面干预，即便现在你正好降临，也不能够擅自出面施展仙威，那有损天道……”

    “我懂得，不会让你为难。”龙琼点点头，好奇探寻眀剑玄一修为，然而神光探测过去却感觉到一阵玄妙封印将自己的仙气隔绝在外，望着眀剑玄一整个人都仿佛充满云雾一般，龙琼心中便是一惊，他已是地仙，而且因为三生石彻底融入仙体，近来总感觉到修为突飞猛进，怕是再有数十年就能够突破到天仙。

    莫非眀剑玄一也是从仙界降临后封印了自身修为，他本体是天仙？

    龙琼心中一闪，便将气息收回。眀剑玄一剑眉皱起，深深看了他一眼，握着仙丹往外面走去。

    胸口光芒微微一闪，三生精魂显出身形，盯着眀剑玄一的背影，突然道：“你要少和此人接触，他对你有威胁，而且非常警惕你。”

    “哦？”龙琼露出一丝好奇，刚刚可并未感受到威胁。

    “你信也好不信也好，此人修为不过真仙期左右，然而其身上却还有一股不同寻常的气息，那气息我只在三生道人身死之时感受过，总之你若和他对阵，未必有太大胜算。”三生精魂哼了一声，又惊悸的望着眀剑玄一，飞回到了三生石中。

    龙琼蹙眉思索片刻，但片刻又轻笑一声，说：“任他隐秘再多，关我何事。我只为紫曦复活而来。此界我已经飞升，任修真界祸水滔天，也与我无半点关系。”说着，仿佛卸下了一身重担一般，往外面走去。

    “希望你真如说的这样一般。”三生道人淡淡一声，不再言语。

    走出竹屋，青玄剑修正在外面等候，急忙上前来行礼，态度恭谨。龙琼左右看了两眼，说：“我之前可有耽误你与那云明和梅岭两位道友聚会？若是耽搁了，自行离去便好，我自己游荡这修真界也并无关系。”

    这剑修就是之前水亭中一直未曾说话的第三人，然而身份暴露出来，却是也让云明老仙和梅岭道人大吃一惊，龙琼望在眼里，心知这剑修恐怕之前都在隐匿身份，如今戳破了身份恐怕也不好再和那二人交往了，心中还带有一丝的歉意。

    青玄剑修连忙低头，行礼说：“无需，那两人本就只是利用而已，虽有盛名但却是庸人，碌碌无能之辈，并非多重要。”

    龙琼一怔，转而点点头，平静道：“成仙之路漫漫，许多红尘俗事能少牵扯便该舍去，只是却也要心中不留遗憾才好，否则心魔钻了空子，便大道成空。”

    青玄剑修道：“仙使训诫的是。”

    “走吧。”言尽于此，再多说便是越格，龙琼望着其神色，往山谷外走去。

    山水迢迢，云路漫漫，仙舟行过两日，便达到了飞升前月余才能达到的路程，前方终于抵达了一处阴气浓郁的地界，就听一个淡然声音响起：“这里是幽冥山范围？”

    封悬急忙起身开门，龙琼缓缓踏步而出，复杂的望着云层之下的大地。见着到处生机全无，幽魂树上阴火不再，大片的徒弟上充满了一道道煞气弥漫的裂缝，从中正喷涌出暗灰色的火山灰烬，再往前面望去，数百里内全部收入眼底，景色并无太大变化，凡人在此地艰难生存，就在这时，龙琼眉头一皱，发现在每一个凡人村庄附近，都有着一处煞气浓郁的阵法。

    “这种煞阵出现在凡间，你们不打算管么？凡人可是修士根基。”龙琼问。

    青玄剑修露出一丝尴尬，道：“启禀仙使，幽冥山并未发出请求，而乾天道宗和幽冥山近百年间素有恩怨……玄一师尊不好出面。”

    “那如此说来，这便是幽冥山的自家事情了。”龙琼突然一笑，惹得青玄剑修心惊肉跳。

    “去看看。”

    青玄剑修有心再劝，却见龙琼身后的那鬼侍目光一凝，顿时只觉浑身遍体冰凉，一股从灵魂深处涌出来的惧怕顿时让其如坠冰渊，骇得顿时惊呼一声，不敢再说。

    沿着一条村路走着，并不说话，青玄剑修额头慢慢伸出冷汗，他已然知道了眼前之人的来历，千年来有记载的第一名飞升仙人，开启飞升时代的传奇人物，然而自从他飞升之后众人也就不再在意，谁会想到区区不过数百年时间，其竟然又会重新回到修真界！

    一想到幽冥山这些年被乾天道宗和万佛宫压迫的种种事情，青玄剑修就忍不住打了个寒颤，眼见龙琼要推门而入，急忙走上去，亲自躬身推开。

    龙琼径直走进，就见简陋的木屋前一名老汉护着一堆妇孺，见他进来，手中的爬犁瑟瑟发抖，嘶吼道：“你不要过来，妖魔！”

    他才说完，青玄就怒道：“凡人放肆！此乃仙使，特来关顾你们村子，有何等冤事还不赶紧说出让仙使替你主持公道！不要乱说！”这最后一句却是多余。

    “啊！”老汉听了就是一恍惚，眼前的修士人影都模糊起来，擦了擦眼，转过头噔噔跑到屋里，抱着好几个牌位出来，哽咽哭嚎：“老婆子，大小子，二小子，你们听见了没，仙使终于来为你们报仇了，你们怎么就死的这么早哇！”

    说完，跪地失声痛哭，哀伤不已。

    龙琼眉头微微一皱，一道仙气打入老汉身体，环顾四周：“幽冥山这般多年来就不曾派修士组织你们反抗吗？”

    老汉神色稍稍好转，叹息道：“回禀仙使，起初是有的，但是十年前幽冥山的仙使说宗主外出受到重创，之后就封山了，听说幽冥神山都已经自顾不暇，又怎么有时间来管顾我们这些凡人呢？”

    “那你们没有雇佣散修来帮忙么？”

    “我们当然有！然而那些散修却要价甚高，即便是有些来帮助我们的散修，往往也只是骗了我们的钱财便消失无踪……”

    龙琼静静而立，转头望向青玄，沉默不语。

    青玄冷汗嗖嗖滑落，只觉犹如针芒在背，强忍着巨山般的压力，咬牙说：“这应该是乾天道宗的手段，近百年来万佛宫一直隐世不出，新一代的佛主主张隐世而修，乾天道宗没有了对手，光凭借明剑师尊根本无法压制，这一切原本世尊不让我说，仙使明鉴，并非是明剑师尊不作为……”

    一口气说完，青玄已然被重压压得脸色通红，苦苦支撑仿佛就要匍匐跪地。正在这时，却感觉一道光芒进入体内，紧接着便感到犹如如沐春风般体内温暖异常，常年未能突破的瓶颈这一刻竟然瞬间冲破，霎时间青玄大喜抬头，就见龙琼转头对着那鬼侍说着什么。

    封悬眼中精芒微微闪烁几下，便往外面走去。

    “仙使，可要我派出剑域修士前来助阵，乾天道宗实力虽然大，但是却不敢太过难为剑域。”青玄迟疑一下，恭敬说。

    龙琼摇摇头，淡淡道：“等着吧。”又温声对老汉问了村里的状况，下一刻，老汉便惊喜异常的往外面走去，不多时这庭院外面便聚集了将近百名村民，龙琼大致扫了一眼就发现全部都是老弱妇孺，没有一个精壮男子。

    院落前村民都慌张的左顾右盼，陈老汉努力维持着秩序。正在这时，就见门内一股神光照射，龙琼身披太阳神光走出院落，扫视在场的村民，道：“有伤病和残疾者上前，我来为你们医治，切记幽冥山并未放弃你们。”

    “那我们死去的亲人呢！幽冥山十年不管，难道就一句话算了么？”

    有村民激动的喊，人群混乱。

    话音刚落便见到一股流光猛然从龙琼指尖激射而出，瞬间刺穿村民胸膛。

    村民大惊，愤怒瞪着陈老汉和龙琼，破刀破剑竖起就要劈砍，却见陈老汉惊呼一声，手指那村民，恐惧吼道：“徐老三被妖魔附体了！”

    “啊！”一声大吼，徐老三身体爆裂，化作一只绿油油的怪物。众人清醒过来，顿时惊惧倒退显露一个口子，那绿油油的怪物恨恨的瞪了一眼龙琼，咆哮一声，往村外奔去。

    龙琼见状，手指一晃，霎时一丝火苗扑出，顿时这绿油油的怪物只来得及吐出一口毒雾，就被烈焰吞噬哀嚎着倒在了村口，龙琼不看那尸体，对着村民说：“先治疗伤势，生者重要，至于你们死去的亲人，我自然会给你们公道，切稍等。”而后又看向身后看呆了的青玄，道：“你也无事，还不来随我一起治疗村民伤势？”

    “啊……是，是仙使。”青玄如梦方醒，急忙走上前来。

    百里之地，妖风阵阵，封悬悬于道剑之上，巡视一番就心中震惊，只见百里之内赫然有着不下千座妖洞，妖风遮天蔽日，分明已经阴阳失衡。