
    “道宗怎能任由这些妖魔祸世，难道天道之心已丢？”封悬愤然怒道，拂尘怒扫，阴柔鬼气照下，霎时间百里之内一片鬼哭狼嚎，数千妖洞妖气瞬间被压制，逼回洞窟之中。

    封悬持着一柄鬼剑下来，见妖洞附近骷髅无数，冤魂气息浓郁，青灰色的妖气浓郁吞噬冤魂，这些生魂都被生生折磨而死，导致此地生气灭绝，略微感应封悬脸色已然铁青。

    “谁再吵，不知道马上就要噬魂妖祭？”一声尖锐的声响，一只猪头的妖人走出，很快就注意到了洞外不断压迫过来的重压，举刀就劈了过来。

    “杀人的！”凶戾吼声呼啸而过，封悬单手不断挥舞长剑，打出一道道狠戾的剑光，道道鲜血迸溅在石壁上，整个妖洞之中血腥一片，哀嚎四起。

    “你是谁？”妖兽头领惨叫着捂着断臂挣扎，眼睁睁看着一个个手下都变成惨只断臂惨死在这怪人手下，黑色的长发狂乱的洒在肩头，双目之中充满着痛恨和嗜血，这一刻封悬犹如一个嗜血的鬼王一般，透发着一股比妖兽更加恐怖的凶煞。

    即便是经过了踏界峰被封印了一部分的修为，但是已然快要踏入真仙的封悬依旧是有着足以傲视修真界的实力，他有着瞬间铲平这一个妖洞的实力，然而此时的他却封印修为，仅仅依靠一柄利刃作战，每一个妖兽的双臂都被斩断，倒在血泊中惨叫，听着这种惨叫声，那妖兽头领忽然就打了一个寒颤。

    这个人在折磨我们！他突然间意识到。

    这一刻，妖兽头领突然就发现这个人说不出的恶毒和凶狠。

    道门不为！其罪当诛！

    封悬心中气极恨极，恨乾天道宗这一代竟然如此的罔顾天道，也恨他们竟然纵容邪祟，祸害百姓！每一个倒在地上的妖兽，都显露出他内心暴躁的心情。乾天道宗主持正道，历代宗主都主持正义，在大是大非之前向来分明，正是这种熏陶下才会出现犹如鱼和道人这般为了大道而死的慷慨道人。

    没有任何技巧，一剑一剑，每一剑必将斩断一截身躯，却又死不掉，不知过了多久，附近百里内所有的妖洞之中，已然哭喊嘶吼声连成一片，血腥漫天，所有妖兽骇然望着半空中的那道巨大鬼影，努力想要求饶然而巨大的恐惧压力却镇压的他们发不出一丝的声音。

    “是谁，敢来闹我妖脉！”六声暴怒的吼声，从地底钻出六只化形巨妖，方一出现便显露峥嵘，与一般妖兽大不相同的黑红色煞气妖躯，身躯超过十米，一只尖锐无比的妖兽之角在头顶显露，方一出现，这六只化形巨妖就疯狂吞吐天地间的灵气，周天世界的灵气汇聚成一座巨大尖锐刺盾。

    “为我们报仇！妖脉之主！”

    “杀了他，血祭这修士为我等亡魂献祭！”

    妖兽亡魂疯狂倾泻出魂魄能量，若让人看了，这定是一个让人动容的团结画面。

    “孩儿们莫慌，我定会为你们报仇的！”化形巨妖痛苦吼道，下一刻，见半空云层之上出现了一抹剑光，一个道人缓缓站在云层冷冷扫视着他们。

    “修士，为我孩儿还命来！”六个化形巨妖齐声吼道，疯狂冲向了那冷酷的道人，百里内数万妖兽齐声嘶吼助威。

    封悬听了，就冷冷一笑：“妖畜。”

    长剑一扫，狂风骤雨袭来，汹涌海浪阵阵从云层幻化，往下面涌去。

    一扫长剑，剑光穿过云海，扑向尖刺巨盾。

    妖兽见着，心想：“我家主人修为几乎渡劫，面对正道千军万马都不曾退缩，对你一名修士又能如何？”

    正想着，就见天色昏暗，剑气纵横，云海忽然沸腾起来仿佛巨龙出水，数道惊雷炸响，却是天地无光，只余半空那道人手一松，用着冷酷语气说：“永镇！”

    尖刺巨盾轰鸣崩碎，六只化形巨妖哀嚎着被剑光吞噬，魂魄直接被剑光卷动着封印在剑光当中，轰的一声剑光犹如陨石般猛然砸向下方山脉。

    “轰隆！”天崩地裂般的巨响，大地崩裂出道道裂缝，毫不留情的剑光弥漫四方，竟然将这一片百里妖洞全部碾压成了一处巨大的平原，又见封悬一挥手，鬼气压制，所有的生气全部都被吸收过来。

    枯叶狂沙黏成一片，一具具妖兽被淹没在狂沙之中，不过转瞬间就形成了一片沙葬荒漠，剑光掠过大地，荒漠之上竖起上千个尖锐石锥，妖兽头领扭曲的尸体贯穿其上，鲜血逐渐染红附近，狂风吹过，荒漠下方渗透上来血色，将整个荒漠透露出一股说不出的恐惧和血腥。

    村子里面此时出奇的寂静，对那百里妖脉内发生的一切都仿佛感受不到一般，直到封悬赶回，村中所有的病患已经全部医治完全，在众多村民惊愕中龙琼直接化作了一道流光消失在半空，只留下青玄剑修留在原地善后。

    幽冥山之上龙琼打量一番，眉头就微微皱起。

    此时的幽冥山早已经没有了一丝的熟悉之感，除了那座幽冥巨钟和几处重要的宫殿之外，他竟然找不到一丝自己那个印象之中的存在，心中不禁出现了一股失落的感觉。

    “那是？”龙琼忽然间看着一处宫殿，面上古怪之色一闪，便飞行了过去，一路之上即便是有修士在他身边飞过却是也毫无察觉。宫殿之中是一处祭拜用的宫殿，肃穆寂静，龙琼目光在上方的牌位看过，便落在了中央的那处精致雕像上，雕像乃是用飞火云石打造，水火不侵，乃是制造顶级灵器的最佳材料之一，可见幽冥山的用心，而这人却是龙琼他自己。

    “你还觉得这人是你自己么？”三生精魂突然出声说。

    龙琼微微一怔，嗤笑一声，说：“你这是何意，难道你也打算诱惑我么？”

    三生精魂缓缓道：“你从来不属于你自己，你只是三生道人的转世而已，是一枚棋子。”

    龙琼大怒，然而下一刻却冷静下来，“你到底是何意？”

    “无论你如何说，你都是三生道人转世，你所走过的道路和三生道人何其相似，我一路之上都让你不要接触人，那青玄剑修被我控制多次劝说，你却不曾听劝，你以为那些凡人能够得救么？没有了妖兽自然有其他人来杀戮，天道就是如此循环，你非要自身牵扯其中，真的不怕越陷越深，走到和三生道人一样的道路上？”

    “三生道人到底做了何事？”

    “哼，我说你可曾信！自己感受吧！”

    嘭的一声，龙琼只觉得脑中炸响，突然就多出来一股股的画面，这些不是三生道人的记忆，是三生精魂被封印时看到三生道人的所见所闻，一时间龙琼不由得痴了。

    “可曾探查清楚那天象到底是何引起？”

    “禀告宗主，天象来自被十方妖脉的区域，但是看情形却又不像是异宝降世，阴气浓重到仙灵镜根本无法探测到，因此才想要借用祭祖殿中的族老仙魂加持……”另一个声音响起，却是年轻了许多。

    门分左右，一老一少两个修士神色匆匆的走了进来，然而当目光落在祭祖殿内部时，脸上不由得同时一变，老者倏地将少年护在了身边，警惕的盯着龙琼，怒道：“你们是何人？敢闯幽冥山祭祖殿！”

    龙琼闻言惊醒过来，想着三生道人的做法，心中渐渐生出一股明悟。缓缓转身，目光在少年的脸上一扫眉头便紧紧皱起，淡淡道：“幽冥山难道无人可用，为何宗主会是一名少年？”

    龙冥惊呼一声，瞪大眼睛盯着殿中央的雕像，又看向龙琼身边的封悬，突然就怒道：“乾天道宗欺人太甚，连我宗圣者都敢假扮，你们难道以为我幽冥山不敢玉石俱焚！”

    虽然年幼，但是言语之中却带有着一股狠绝，完全不像是一般少年柔弱。封悬见状好不言语，随即一挥手，血淋淋的麻袋就甩了过去。

    老者一惊，急忙挡在少年面前，随即就感觉到血腥味道扑面，目光不由自主的看向袋中。

    “这是……”

    “百里妖脉内的六大洞主和千名妖脉头领，所有人头都在这里了。”封悬说。

    老者望着人头呆了呆，不敢多看，心中又震惊又惊悸，纵是乾天道宗宗主殷玄符，怕也是无法做到此事，忽然又想刚才那幽冥山附近的诡异天象，莫非也是这人所用？

    少年目光闪烁两下，忽的从老者身后走出，盯着龙琼：“感谢阁下催使神通灭杀了这些妖人，龙冥代替幽冥山感激不尽，然而阁下却长着一张和我宗内龙琼圣者一般的模样，这如何解释？既然阁下没有恶意，何不显露真身将要求说出？”

    殿中一片静默，只有少年略显慌乱而压抑的呼吸声。虽兀自逞强，但在龙琼的眼中，如何能够逃脱的了，目光在他满是汗水的攥拳中闪过，摇摇头，说：“证明了又如何，不证明又如何，我今日来只是为了寻找旧友，但刚才寻遍山中，却是认识的人都已经不再……我看后山归灵山上我父亲的坟墓和龙千浣师傅的坟墓埋在一起，这又是为何？我记得龙千浣师傅应该在我飞升之时也已经快要渡劫，难道最后他没有渡劫飞升？”

    “归灵山？”少年一怔，却见老者激素异常的在他耳边说了些什么，少年目中异彩连连，下一刻，声音却不禁带着一丝小心的说：“千浣太师尊本是要飞升的，然而最后却因为担心幽冥山安危，因此便又强行逗留百年，导致耽误了飞升时间，最后便坐化在了圣虚山中，也就是您说的归灵山……您可想前去看一看？”

    归灵山乃是数百年前使用的名字，当今天下知晓圣虚山的不下千万，这乃是圣者龙琼在幽冥山的冥想之地，然而知晓此山之前名叫归灵山的，却除了老者和他之外，再无他人……难道这人真是那已经飞升了仙界的师祖？

    一想至此，少年和老者忽然就激动了起来，充满期待的望着龙琼。