
    “既然已经坐化了，那想来也是入了轮回……。”龙琼淡淡说着，恍惚了一下，仿佛有些不真实。仙界之中百年一晃而过，可落在这凡间修真界，却是经历了几番波折。又想到三生道人曾经越陷越深，几近成魔，不由得叹了一口气。

    “这……”少年焦急的想着，眼前之人若阵是圣者，那便是幽冥山千载难逢的好机会，如何能够放弃。

    “我知你心所想，只是幽冥山成今日之样，既有外敌入侵，也有自身不可推卸的原因……”龙琼说着瞥了一眼那老者，只看得对方惴惴不安，这才叹息道：“到达仙界之后便知天道可畏，我虽然进阶地仙，然而却也仅仅只是拥有自保而已……我会为幽冥山抵挡一些天道气韵，但是自此之后，幽冥山再是如何都与我无关，你们也不可再借我的名声来做他事，否则只会导致灭宗之危，须知我能够从天界降临，同样也会有其他仙宗之人降临的可能……”

    这时，脑中的种种幻象便开始消散，只见从龙琼指尖出现了一道璀璨光华，神秘绚烂，飞速涨大成一柄光剑，剑身之上三点星芒微微闪烁，颇有翻云纳海之威，只看得少年龙冥和老者目瞪口呆，赞叹这等玄妙变化。

    龙琼缓缓回头，问：“幽冥山最大的三个威胁是谁？”

    “丰都鬼城的吟霜帝王，修罗谷的谷主恶罗尊者，还有乾天道宗的宗主殷玄符。”老者慌忙道。

    话音方落，嗖的一声，三道星芒破晓而出，分开万米云浪化作三道剑光袭向天边，龙琼望着收回目光，心中对天道已然有着更深的感悟，闭目再睁开时，眼中的一抹迟疑已经完全消失，对少年说：“这三人的暴毙想来会给幽冥山带来一丝的生机，只是你们却不可泄露是我所为，趁此机会好好把握，切记不可再透露与我之间的任何瓜葛。”

    少年似懂非懂的点头，见龙琼神色淡然，忍不住又问：“太师尊，您……为何下凡？”

    “还未了的债……”龙琼摇了摇头。

    少年见他带着愁绪，也不敢再多问，又不甘心的问：“太师尊不想再见见当年留下来的后人么，柳志师尊虽然没有飞升，但是却留下了血脉，还有龙千浣太师尊也有留下一对兄妹。”

    “不用了，各有造化，何须强行干涉，弄不好反而会弄巧成拙。”龙琼一笑，看向封悬，“你可还担心乾天道宗？”

    封悬担心的点点头。

    “那你便去看看吧。”

    “多谢主人。”封悬惊喜道，随后便急不可耐的飞向了半空，消失在了龙琼目光中。

    龙琼收起心思，迟疑一下，坚定道：“你们二人离开吧，三日内不可任何人进入此地，我要静想。”

    “……是，太师尊。”纵然有再多的无奈，龙冥和老者也只能够小心的退出。

    接下来两日，龙琼又将有关于幽冥山的记忆都回忆了一遍，随即在自身的雕像中打入了两道神符。

    “仙界神符在凡间使用，你可知如此一来，你被天道发现的几率会增大么？”三生精魂说。

    “天道尚且有私，更何况我这区区一个小仙……”龙琼一笑，继续说：“再说这两道神符也仅仅只是让幽冥山又一丝喘息机会，并非主动杀敌，受庇护者不过百人而已，若这两道神符使用完幽冥山还没有一丝的机会，那我也不再坚持。天道尚且有一丝生机，我如此做也不算出格。”

    三生精魂冷笑一声，不再多言。

    三日之后，一道神光悄无声息的从幽冥山上空盘旋一下，随即就消失在了天边，当龙冥带着一众幽冥山内长老来时，却已经人去楼空，自此之后五百年内，幽冥山又经历两次浮沉，虽然是借着三宗的宗主暴毙而获得了一些喘息机会，但是却也并没有恢复到往日的辉煌。

    而幽冥山也失去了往日的繁荣，直到千年之后，整个幽冥山只剩下了光秃秃的三名弟子，而在一夜暴雨中，雷光劈世劈到了龙琼的雕像之上，雕像坍塌，那两道神符之力渗入到了一名昏睡在雕像下的少年额头中，这才让幽冥山获得了一次辉煌契机，少年天赋异禀百年之内就创出了偌大的名声，数百年后也凭借着神符之中的指引踏入了仙界的通道。

    ……

    通往

    的商路上，一列商队缓缓行走着，车队伙计不时吆喝，有着孩童追逐打闹，马鸣嘶叫，倒是好不热闹。一个车厢前，衣着素雅的少女微笑着望着此幕，仿佛入迷，而更奇特的是她手中的刺绣却是不曾一丝的绣错。正在这时，少女忽然感觉身旁丫鬟在碰她。

    “怎么了，馨儿？”少女微微蹙眉。

    名唤馨儿的丫鬟嘴巴一撅，灵动的大眼睛狠狠的盯着后面的牛车，道：“小姐，那个半路跟来的穷书生从刚才就一直在偷看你，真是可恶，我就说这是个不坏好心的登徒子，老爷怎么就不信我呢。”说着又不满的摸了摸小脑袋，仿佛刚刚被老爷敲得那两下还疼。

    少女听着面上绯红一闪，偷偷往牛车看去，果然就见那牛车上的青年书生正入神的往这边看过来。她虽算不得倾国倾城，然而却也是小家碧玉般，更难得是有一股别样的气质，因此也有不少的富家少爷来追求，平日里走在大街上更是会有许多人看过来惊艳的眼神。

    往日里对这种目光早已经习以为常，却不知为何被那书生一看，就感觉到一股奇特的心绪在心中弥漫开，闹得心儿扑通扑通乱跳着，直羞怯的不敢去看那书生琥珀般干净的眼睛，心中只想着难道自己做了什么丑事不成？

    正想着，却听身旁馨儿惊呼一声，训斥道：“臭书生不要把你的牛车靠近过来，味道很好闻吗？”

    “馨儿，怎能如此无礼。”少女急忙训斥馨儿，歉意的看着龙琼，“先生不要介意，馨儿没有恶意，只是在说笑。”

    “馨儿姑娘何曾无礼，这牛车本就难闻，若不是馨儿姑娘之前发现，我的这头老牛还陷在坑里爬不出来呢，如此说来，我还要专门感谢一下馨儿姑娘。”

    那温雅书生一笑，却是让一旁嘟嘴的馨儿突然脸红起来，扭捏着低头失去了刚才的泼辣，嘴里嘟囔道：“要不是小姐要求，我才不想拉着你呢。”

    “啊！馨儿你在乱说什么！”

    素雅少女啊的一声，两手开始挠着馨儿的痒肉，瞬间馨儿便不断求饶，直闹了好一会儿，两人这才气喘嘘嘘的停下来，少女看了一眼书生，目光复杂。

    这书生自然就是从幽冥山而来的龙琼，这一路上龙琼从漠北荒漠到江南水岸，将欧阳紫曦和他之间的路程都重新走了一遍，虽然变化甚多，但是仍然让龙琼真的找到了一些欧阳紫曦的印记，因此这几日来他的心情颇为不错，尤其是当想到前方所去的百蜜国那处她亲手栽种的莲花，龙琼就心中激动万分。

    至于这眼前的少女，却是他在路上遇到，若是飞行只需半日时间就能够到达，但是却不知为何，龙琼见到这少女的瞬间，竟然有一种似曾相识的感觉，然而搜遍了脑中的记忆，龙琼却发现自己并不认识这少女，因此让他异常的奇怪。

    “之前还未知晓小姐的名字，在下龙琼，姑娘可否告知？”龙琼想着，问道。

    “你这书生真是无礼，我家小姐和你互不相识，怎么能够将闺名告诉你呢。哼！”

    素雅少女无力的望着馨儿，轻轻打了她一下，平时却是太纵容这丫鬟了，咬着唇说：“唤我白薇就好，我的家人都是这般喊我。”

    又道：“龙先生此去百蜜国都是教书么，龙先生？”

    “啊，是的。不过只是一间小私塾，算不得什么好差事。”龙琼回过神，用力的晃了晃头，只觉得脑中陌生的画面越发的多，那都是一抹抹从未见过的场景，可是却异常的熟悉，仿佛冥冥中自己又和这叫做白薇的少女早就相识。忍不住问：“我与姑娘之前可曾见过面？”

    说完，龙琼忽然就愣住了，警醒过来，自己来自仙界，为何会说出这种话？

    “先生也有这种感觉么？”车厢里面传来白薇幽幽的声音，“自刚见到先生第一面，我便感觉先生好像是早就见过一般。”

    龙琼沉默，任由牛车缓缓放慢速度，这时四周突然刮起大风，风声中似乎少女又说了几句，然而却已经听闻不见。

    到了一处驿站，一名衣着华贵的中年人走过来，用审视目光大量龙琼，龙琼将一切的发生都尽收眼底，道：“先生有何指教么？”

    “龙先生既然已经脱困，前方距离百蜜国都也不远了，我看我们就此分别吧，我们还有急事，需要加快速度了。”中年人冷淡道，又看向龙琼什么都无的牛车上，说：“我吩咐了驿站准备了一些粮食，龙先生可以在此地多休息一下，喝点酒之类。”

    龙琼淡淡一笑：“多谢先生，这一路承蒙关照了。”

    中年人点点头，见龙琼如此好说话，也露出一丝微笑，离开了此地，随即车队就启程了。

    “嘿嘿，怎么，难道你对那女孩动心了？说出你仙人的身份，这商人岂不是会把你供起来了。”三生精魂讽刺道。

    龙琼听着神色复杂：“你不想替我解释一下么？”

    “解释？”三生精魂淡淡道：“我说的你会相信？你连自己是三生道人转世都不相信，我说其他岂不是自找罪受。”

    “我讨厌被隐瞒的感觉。”龙琼想了想，说。

    正想再说其他，却听旁边一桌人说话：“听说了么，百蜜国新任王后讨厌莲花，打算将百蜜国都所有栽种的莲花全部铲除掉，恐怕以后就再也没有莲花盛景看了，真是可惜啊。”

    “那王后听说本是宾东雨花阁的仙女，按说应该是莲花之乡为何会如此讨厌莲花呢？”

    “据说是数月之前的那夜龙出世时感受到了天命，所以才奉命斩掉所有的莲花。”那人偷偷的说，又道：“那一日真是吓死人呀，天上竟然出现了那么多的龙影，据说是仙界有仙人下凡，乾天道宗这等天下间数一数二的宗门都开门祭天了。”

    话刚说完，忽然就看到旁边的书生满脸惊慌，踉跄着往屋外走去，商人不由得哼了一声，暗骂了一声无礼，刚说完却忽然见那书生光芒一闪，消失在了天边，霎时间就愣住了。

    “仙师！刚刚是仙师！”

    驿站里面惊呼一片。