
    刚刚入秋，百蜜国都举办了一个十分盛大的晚宴，晚宴地点百蜜国都的白象滩盛莲池。白象滩乃是百年前白象仙人飞升之所，晚宴主办者又是百蜜太子，因此早早在宴会提前半月就已经有不断有人询问如何参加，即便是宾东等地的仙师散修也将目光都关注到了这场晚宴，颇为心动。

    百蜜国太子陈胜，是宾东两大宗门的红尘梦阁大长老双梦仙子的弟子。

    二十年前，百蜜国都烈焰映天，双梦仙子自大火中救出的啼哭孩童，谁又曾想过如今已经是红尘梦阁的大弟子，修为在青年一代修真者中位列翘楚，红尘梦阁在宾东的负责人便是太子陈胜。

    无论是想要打开宾东商路还是结识红尘梦阁仙府高层，这次酒宴都是最佳的机会。白景生就是慕名而来的众多宾客之一，最近数年，宾东之地越发混乱，原本独霸宾东的听箫阁突然闭宗隐匿山门，雨花阁和红尘梦阁异军突起，雨花阁和红尘梦阁在百蜜国角逐，来之前他就已经打听到雨花阁一派在百蜜国的代表是新任王后玉娘。

    雨花阁势弱白景生本想结交玉娘，然而当他听到这宴会举办地点定在了白象滩时，却心中一惊，身为乱世大商人的敏感思维让他察觉到这其中的一点不对劲。白象滩乃是王后玉娘钦点的莲池，而最近百蜜国突然宣布听闻天旨并且执意将酒宴放在白象滩举办，这其中的意味让白景生心中翻腾不已。

    望着前方被众人簇拥在中间的太子陈胜，白景生不放心的对身旁的素雅少女说：“薇儿，待会儿见到太子不要忘记为父给你说的。”

    白薇神色黯然，紧咬着下唇的皓齿又稍稍用力，嗯了一声，软声道：“父亲大人，为了您和母亲，我会尽力。”

    “薇儿孝顺，只要白家度过了这一次劫难，我一定想办法再把你接回来……快，太子要来了，我先过去。”

    望着父亲略显慌张的身影，白薇心里又是一阵微微的刀绞，

    白薇心中想着那个书生，然后下一刻忽然就看到了湖水边的那个熟悉的书生背影。

    月华照耀天地却唯独有一束清亮光芒眷顾于他身上，书生吹拂着月箫，在他身边还是那只老青牛，让白薇忽然一怔，忽然就瞪大了那双美目，她捂着惊讶而张大的嘴巴，小心靠近过去，直到走到了书生几步之外，小声说道：“这里可是白象滩，你怎么带着青牛就来了啊？”

    因为太过惊讶，她都忘记了为什么这穷酸书生为何会有资格进入此地，也忘记了这书生不是在自己身后么，为何会比他们更快到达此地。

    这是皇宫之所，周围都是尊贵金黄雕饰，有飞龙雕柱，有紫龙藤椅，即便是台阶和地板上都被印着皇家化形之像，书生却牵着一支青牛走了进来，这怎能不让人惊讶，这怎能不引起轰动？

    可是……

    白薇往四周偷偷观瞧，却是谁都未曾注意到这个地方，仿佛他们都习以为常一般，一瞬间这让她这习惯了大场面的女孩有些慌张，难道是自己太过于惊讶，实际上这本就没有任何值得大惊小怪？

    龙琼缓缓回过头，正好看到了白薇眼中的那一抹慌张和求助，心中一阵心疼，但随即就冷静下来嘱咐自己这不是自己的记忆，说：“何必在意别人目光，此地没有人能够对你怎样。”

    拉住她玉手缓缓坐过来，指着湖中的莲花道：“你看这些，它们即便是在面临死亡之际，也依旧如此落落大方的绽放着，何曾有害怕？”

    白薇满面疑惑，望着龙琼，忽然就惊呼了一声，随即偷偷捂着唇小声说：“你该不会是某个王子，之前是故意在体验民生么？”说着就急忙深深作揖，一双灵动的大眼睛偷瞧龙琼，像是一只自作聪明的兔儿。

    龙琼略瞥了一眼，故意严肃的道：“我的确是体验民生，你可知你已经得罪了我这尊贵之躯，你以为一句道歉就完事儿了么？”

    白薇偷瞧着，见他装得干硬，顿时就失笑了起来，拍了他一下，又担心的道：“你真的没关系么，这青牛万一做出……恐怕会引起众怒吧。”

    未说出的自然是不雅之事，龙琼一笑，想到青牛在这群百蜜国贵族面前，会拉一坨大粪，那滑稽画面立马让他对这眼前少女更多了几分欣赏。

    “你是来这里做什么的呀？”白薇好奇望着龙琼。

    龙琼收回目光，凝望着湖中的莲花，随即指着湖水中最华丽的那一朵莲花，这朵莲花名唤不息圣莲，乃是他和欧阳紫曦共同栽植，当日只是随便挑选，欧阳紫曦只是觉得这朵种子饱含灵气，却不想随手一拿竟然是这莲花之中的圣品。

    道：“来送我的结发妻子……”

    “啊，先生您有家室了？”白薇一怔，只觉内心中失落无比，仿佛丢失了什么重要东西，眼泪从眼眶中不禁聚集，却是不自知。

    龙琼怔怔点点头，凝视着莲花，道：“之前是有……但是后来我伤了她的心，她便离开了……”

    “先生难道没有追回来么……”白薇忍不住问。

    “……我以为可以弥补，总想着两人总有感情。”龙琼茫茫四顾，手中多出了一抹抹的星光般的光点，随手一挥，便将星光全部洒向了湖水中，映衬着莲花仿佛仙界之物一般。“但在找寻她的过程中，我又发现了许多……原来她对我一直都不曾有安全感，只是却一直忍耐，一直忍受我。而我却不曾发现……我自认为带着她走过千山万水，便能够理解她，能够照顾她……却不曾想原来这一路都是她在照顾我，都是她在忍受我。”

    龙琼叹了一口气，脑中闪过这数月来的游走，仿佛自言自语般：“我到底都做了什么？”

    “先生既然知道做错了，就还可以改正的呀。”白薇着急的道。

    龙琼点点头，脑中却是问了一遍三生精魂，三生精魂缓缓睁开眼，道：“天道饶恕了欧阳紫曦，她既然有了一丝的救赎机会，你为何不想救她了？”

    龙琼迟疑了一下，摇摇头道：“我不知，我只是觉得我如果救了，反而会弄巧成拙，这世上有太多我不知道的事情，连紫曦身上都是如此，我不敢保证是否还能够保护她……”

    三生精魂冷笑一声，“那给我给你看一个东西可好？”

    话音落下尚不等龙琼说话，却是已经开始自顾自的讲述了起来。不知是有意还是无意，龙琼借着三生精魂的讲述，也一并将此事讲给了一旁的少女白薇。

    两个人都听得入迷了，虽然故事之中的主角都不是他们，但是却听得仿佛发生在自己身上，一时间都红了眼眶。

    良久，龙琼缓缓睁开眼睛，道：“这是三生道人的事情？”

    三生精魂露出一丝笑容，道：“你怎么会认为是他的？”

    “我只是觉得很像，而且这么详细，想来你不是八卦之人，不会故意打听这么多的故事。”龙琼摇摇头：“三生道人与我所遇一般，那位姑娘为他而死之后，他也如我一般的追寻，然而他最后却被迫放下了，为何呢，他明明都已经找到了还魂的方法，只差最后一步。”

    “你又为何不去还魂，你也只差一步。”三生精魂答非所问，见龙琼不说话，叹了一口气，道：“因为他发现，天道并非他所想那般宽恕，又或者对他并非对待世人一般宽恕……他要救赎了爱人，天道便会愤怒其所作，从而将责罚降临，到时虽然会让爱人复活，但是却会遭受无数劫难……而如果自认无能放弃，让爱人进入轮回反而会在未来自在的生活，并不会被天道认为逆端。”

    “与天斗，当然容易，但是如果将这种范围扩大的影响了周遭的亲人，你还会如此的断然么？”

    龙琼沉默着许久，这时后方的宾客已经到了热闹阶段，天空月华突然就被一抹乌云压制了，这时不知是谁忽然就惊呼了一声，这时候人们这才发现原来宴会之上不知何时多出了一头青牛和一个寒酸的书生。

    “这是怎么回事！”太子陈胜寒着脸怒道，“这两人是谁，为何会在此地，赶出去！”

    白景生很快就发现了那少女竟然是自家的女儿，顿时就大惊，跪倒太子陈胜旁，求饶道：“太子，那少女是我女儿，和那书生并无关系，定是被那男子利用！”

    太子陈胜态度微微好转，“既然如此，那就将这书生赶出，那青牛给我当场斩杀了给各位助兴！”

    而后就一挥手，取来一柄剑器走向了青牛，其与宾客见状顿时就起哄大笑，却不见远处一人缓缓走来，正是应该不会出面的王后殿下，其手中小心端着一个血红色的小鼎，里面盛放着一颗活蹦乱跳正冒着热气的心脏，周围仆人见着都恭敬低头，谁都不敢抬头打量一下，就这么让王后端着鲜活心脏走入了白象滩。

    “王后殿下，国王不是应该和您一起来么？”一位冷眉将军冷冷盯着王后，往她手中看去，此时却被王后袖口挡住了血红鼎。

    “是忠胜将军呀，您一家五代都对王家尽忠职守，乃是我白蜜国柱家族！”王后答非所问，眼中笑意越来越浓，这时月华突然照耀下来，忠胜将军不由得微微一愣，只觉得今夜的王后好像是一个妖媚的妖物，正奇怪间，忽然就见王后袖口离开，显露出那小鼎，猛地推了上来。

    王后面上出现了一抹狠毒，小鼎忽然化作匕首，那心脏则一张口竟然化作了一只血红癞蛤蟆般，一口咬在了忠胜将军的鼻子上，匕首凶猛的从下颚插入了大脑！

    血光一喷，王后冷冷的道：“既然这么忠心，就用你的血祭奠国王吧！被国王的心脏杀了也是听不错的。”

    随即一挥手，顿时将军尸体化作血水，在大地上开始流窜，化作了一个血色大阵，不多时，王后抬头一看，暗道正好，将小鼎放在了阵中，启动了阵法。

    ;