
    血色巨大光幕飞速将整个白象滩罩起来，天空彻底阴霾下来，

    龙琼似有所觉，看向一旁少女，道：“害不害怕？”

    白薇以为他是说身后的皇族，轻轻咬了咬唇，点点头：“害怕。”

    “有我在今日便不会有人能伤害你。”龙琼笑道，一挥手，一道剑光忽然就将十几名冲过来的剑士打飞百米，而后目光一皱看向下方的湖水，却是突然一怔，道：“玄一剑兄什么时候有了这种偷窥嗜好。”

    话音未落，却见一条暗黑飞龙猛然从水中窜出，哀鸣着被两道剑光给撕成了碎片，一道仙念往龙琼袭来，龙琼微微一恍惚，这才明白自己误会了意思。

    “这水中有恶虫……”

    半空中变化越来越浓，终于引起了在场贵族们的骚动，害怕的开始大跑希望逃离，然而并没有任何用处，最先碰触到血光的人忽然就惨叫一声，化作了一团血水融入道结界之中，其他人见状顿时骇得不敢再靠前。

    龙琼并未关注这些凡人，而是盯着下方湖水，神色肃穆起来，他感觉到一股竟然能够威胁到他仙人的强大妖氛！

    流光剑影从湖底缓缓升起，湖中水莲与其交相辉映焕发点点星光犹如黑夜银河，疯狂涌向湖中不息圣莲。而眀剑玄一见状开始掐动坚决，将一股股巨蜂妖力强迫压入不息圣莲当中。

    此刻百蜜皇宫顶层的天空，完全被妖色云霞覆盖，妖红色的映射下一抹诡异月光照射下来，将皇宫之中所有人全都掩映其中，大多数人都神色恍惚犹如傀儡一般站在原地癫狂傻笑。

    龙琼见状眉头一皱施展仙力支撑起一个护罩，将白薇给保护其中。

    太子陈胜一身鬼魅妖气在阵中苦苦支撑，浑身妖气的气息异常惹眼。随着时间缓缓推移，半空之中的妖异月光开始缓缓减弱，这自然是强迫勾引妖异天月降临，所需的妖气正在急速消耗。

    正在这时，太子陈胜忽然暴喝一声，震得月色霞光猛然巨颤，紧接着大地震动，一团巨大妖影袭向半空妖月，太子陈胜则身形一变化作一只妖红巨蜂往百蜜皇宫之外逃去。

    身影微动间，突然就见皇宫内狂风大作，隐隐听闻一声冷哼，银色剑光划破夜色，瞬间搅乱风云，一闪即逝贯穿了数名王侯凡躯，毫不留情往妖红巨蜂脖颈刺去！

    “啊！”

    巨蜂狰狞怒吼一声，妖气猛烈翻滚形成一道巨盾和银色剑芒撞击在一起，立刻就被削弱了数层，露出了还原人形的太子陈胜，只是此时的他左臂却不翼而飞，鲜血止不住的往外流。

    青玄剑修自月光中显出身影，挡住了他的去路。

    “惊扰了仙使。”青玄剑修看向龙琼，恭敬道。“您可曾遇到麻烦？”

    龙琼瞥了一眼身旁还迷茫的白薇，摇摇头，轻声道：“无需在意我。”

    “哼，你以为上古四族允许你下凡，便只是欠你一个人情这么简单？”湖水中传来眀剑玄一略显疲惫的冷哼，但是话语中却带着止不住的一丝紧张。“我刚刚给上界发了跨界灵符，你就因事下凡，这其中你就没想过原因？”

    “哦，这湖水中隐藏着的东西，连你都无法剿灭？”龙琼产生了一丝兴趣。

    “这湖水之中的妖气比外面强大了不只是千倍，纵然我修为全力施展，也不过能够和其打成平手而已。”眀剑玄一不甘心道：“而且其气息明显也是上界，其修习仙法我完全无法窥破，你见识多广，且看看是否有所发现。”

    “玄一剑兄位面有些太高看我了，连你这剑族先辈都无法窥破的，我又如何看透？”龙琼苦笑一声。

    “废话少说，难道你还想看这小姑娘也受妖气侵蚀，死在这妖气侵体之下？”眀剑玄一语气兀得严肃起来。

    “……”龙琼略微一沉默，目光下意识就往白薇看去，正好就见到她懵懂而复杂的神色，心中那一抹奇异感觉持续扩大，忽然就毫不犹豫的道：“告诉我怎么做，我去会会此妖。”

    于是在眀剑玄一一声厉喝中，不息圣莲圣光一闪，仙光勾连着龙琼身躯往湖水下方沉去。

    “龙先……仙使大人！”白薇忽然慌乱起来。

    “姑娘有话说？”龙琼沉到一半，笑望着她，那双琥珀般纯净的眼睛让白薇瞬间一滞，但随即深深一礼，恢复了往日般纯净的笑容，摇摇头，说道：“先生，我就在这里等你，哪儿都不去。”说罢，摘下腰间的玉佩，用力抛向了湖中，落在龙琼的手中。

    “这是家母在东极小佛山求来的，薇儿带了十年了，能够保龙先生平安。”

    “东极小佛山？”龙琼嘴角瞥了一丝弧线，心中想着这小佛山要想庇护他可是至少要大罗金仙后期才行，哑然一笑，却是对这陌生姑娘的心思感动，收起来玉佩，说道：“礼物贵重，心意更重，姑娘有心了。”

    白薇静静望着龙琼沉入湖中，眼眶一红，落下泪来。不知为何，她突然感觉这位龙先生与她有着一道不可逾越的大山阻隔着。

    “白薇姑娘不需担心，仙使乃是有大神通之人，此次绝对不会有危险。”青玄剑修以为她担心龙琼安危，不由得出口宽慰道。

    “我自然知道！龙先生一定没事的！”白薇用力瞪了一眼青玄剑修，直让青玄心中诧异，暗道这温雅有礼的大家闺秀为何突然就泼辣了起来。

    湖水之中龙琼却是在面对一个他所未料到的敌人，刚一入水竟然被眀剑玄一攻击，若不是他小心躲开，刚才就被剑光划伤。眀剑玄一仿佛疯了一般的攻击龙琼，左右手各执一柄仙剑，剑光之上刻绘着“玄解”“极光”，却是龙琼未曾见过的两柄仙剑，见唤醒不过来，破俗仙剑握在手中，下一刻，猛然一挥，天笑一式发动，霎时间玄妙剑光就封印了眀剑玄一所有的剑光，然而龙琼却并不好受，只觉得有一股陌生之极的气息强袭体内。

    “天道之气，不可和他对敌！”三生精魂惊道。

    龙琼一凛，目光下意识看向眀剑玄一背后的第三柄未掏出的仙剑，那剑柄上刻绘着“道一”二字。

    “你疯了！”龙琼怒道若不是刚刚破俗仙剑替他抵挡了那一下，此时恐怕依然被刺破心脏，那柄木剑之上竟然蕴含着一丝天道气韵，即便是他身如玄铁般坚硬，却也只能够勉强抵挡。

    奇怪的是，眀剑玄一闻言却纹丝不动，龙琼惊怒之后，迅速冷静下来，盯着眀剑玄一，饶是他不知道刚刚眀剑玄一刚刚在下面发生了何事，但是看他此时状态，也明白定是发生了突变。

    略微沉吟一下，龙琼仙剑挥舞，三道星光同时演化浓密星网，忽的将眀剑玄一罩住，好防止他再突然作怪，对龙琼造成伤害。

    龙琼往下方深海之中飞去，沉下差不多百米，四周水流忽然就粘稠起来，同时还有一股恶臭和哀嚎嘶鸣声绵延不停袭来。

    邪障之音无孔不入，黑暗中隐有幽魂怨灵浮现，直让龙琼有一种坠入深渊般的遍体冰凉感觉。

    龙琼一惊，乱道诀运转顿时一股清凉之意冲击头顶，这才将那种体内的冰凉感驱散。

    “这到底是何物，为何能够感染仙躯？”龙琼心中震惊，显然眀剑玄一也是被这种诡异气息影响，他虽然拥有天道加持，然而一直逗留下界，对于邪障之气的抵抗却并不多。

    龙琼警惕着再往下面飞去，过了一小会儿，四周已经粘稠的犹如泥潭，龙琼突然就望着前面出现了一个细微的光团，再仔细辨认，就发现这竟然是一枚脸盆大的虫卵，乳白色的虫卵上有着许许多多密密麻麻的细小触手和小孔，触手漆黑细长勾连着无数具附近的腐烂尸骨，而那小孔则在不断的张合吞吐着一股股的墨水般的液体，每次张合间还释放出一股凄厉的惨叫声。

    这湖底引起的诡异变化，竟然都只是来自于这区区一只虫卵，这个发现让龙琼有些意外。此虫卵造型奇特，分明还未出生，然而其邪性就如此之大，那触手将附近所有游过的生命勾连着吞噬掉，而那释放出来的液体同样毒性巨大，眀剑玄一不防之下，更是几乎被其控制。

    “这难道是一枚仙界遗留下来的虫卵？”

    龙琼静静望着，忍不住的说道。仙剑一挥，道道凌厉剑气此处，纷纷砍断了几道刺向自己的触手，而下一刻就见虫卵猛地一个颤抖，忽然散发出迷晕光芒，飞速旋转起来携裹着无数漆黑液体，直直的撞向了龙琼。

    龙琼微微一惊，毫不迟疑的一张口，喷出了一口极阴之气，而后剑光勾连，以剑为笔，以气化血，在身前勾画出一抹玄妙气符，双手猛然一拍，又是数股极阴之气刺入其中，整个气符忽然光芒爆闪，化作一个栩栩如生的鬼面剑盾将龙琼保护了起来。

    鬼面剑盾上鬼脸尚在不断动弹，仿佛是活着一样，其样貌看上去分明和三生道人有些相似。

    “咔嚓”一声脆响，整个湖底都剧烈晃动了一下，触手撞击在鬼面剑盾之上竟然爆发出巨大的力量，迅速弹开到一侧十几米远。

    “这是？”龙琼立刻倒抽了一口凉气，眼睁睁看着鬼面剑盾上竟然被撞击出了2道细密裂痕。

    “不妙，这是仙神之陨！这东西怎么会出现在凡间，不是早就被圣界在仙界就给灭绝了么！”鬼面剑盾上的人脸失口惊道，却是三生精魂的声音。

    “仙神之陨，可是于众仙战场被异世魔神侵入产生的吞仙魔兽？”龙琼沉声问。“可是我听闻早就被圣界和法界执法仙使剿灭才对，那只吞仙魔兽也早被圣界囚禁于九龙天牢之中才对！”

    “当年众仙战场几乎导致仙界倒退万年，说不定是其中某一个虫卵无意跌落了下界...”三生精魂肃然道，刚说完却又露出疑惑之色：“可是这下界仙气如此之少，这颗虫卵按说应该成为死卵才对，为何会如此旺盛，而且好像已经快要孵化了。”

    “孵化？决然不行！此兽若复生，恐怕修真界也将生机全无！下界全无压制它的办法！”一声凛然断喝从上方袭来，龙琼抬头望去，就见一身金光加持的眀剑玄一飞身而下，竟然毫无惊动龙琼给他设置的剑网。

    “道一仙剑！”

    ;