
    一声震天长啸，眀剑玄一终于拔出了身后的第三柄剑！当剑光脱离剑鞘禁锁时，漆黑如墨的浑浊湖水突然清澈，一抹灿烂青光穿过水幕，来到邪魅怪异的仙神之陨前，剑锋接触眀剑玄一的面色忽然间一阵惨白，嘴角溢出鲜血，分明体内受了重伤。

    “他无法掌控这柄仙剑。”三生精魂解开了龙琼的疑惑，怪不得之前眀剑玄一从来不肯展示这柄仙剑，道一仙剑并非用特异材质打造，此剑展露出来的瞬间，龙琼心中就是一颤，他感受到一股压抑难耐的颤栗，仿佛是这剑光对他有莫大的威胁，然而龙琼下一刻就愕然发现，这道一仙剑的剑身，分明就是眀剑玄一执念所化。

    眀剑玄一一生都留修真界，这执念甚至引起天地共鸣让天道庇护于他，总有再强悍的仙人防护，面对天道惩罚时又岂敢说完全阻挡？因此眀剑玄一便依靠自身执念演化仙剑，就是这三柄灭仙天剑，凭此斩杀不知多少妄图为祸修真界的仙人。

    “天道救世，我化身为剑，畅哉快哉！”眀剑玄一傲然长啸，浑身犹如血人！狂乱似战神！道一仙剑几乎刺入仙神之陨半米，吞吐的哀鸣之声越发凄厉，触手犹如钢针般密集扎着眀剑玄一仙躯，然而其却没有一丝退意，手中道一仙剑更加紧握，猛然就刺了进去。

    “啊！”

    挣扎无用了，道一剑光猛然刺破了卵壳，咔吧一声崩开了无数裂痕，显露出里面一只五头羚羊般的怪物。龙琼注意到卵壳破碎的瞬间，天道之气在眀剑玄一身上的气息更加浓郁了数分，也更加契合数分，他握着道一仙剑的手竟然不在颤抖，仿佛已经完全掌握了此仙剑一般。

    龙琼心中不由得一惊，传言大罗金仙身上已然拥有一丝天道之气演化，而晋升乾陵古仙所需便是需要自我领悟天道之气和掌握，而眀剑玄一此时恐怕已经初窥门径，虽然此时修为还都留在真仙，但是只要回归仙界，恐怕不许多少时日就是一名乾陵古仙！

    仙神之陨幼兽凄厉的嘶吼声将龙琼注意唤回。

    浑浊的水光下，整个湖底被搅乱的犹如风暴中心，一股毁灭般的能量凝聚在湖水中央，可以清楚看到光团中那一团不断挣扎着的幼兽形态！竟然有着五个头颅！那犹如魔音般扰耳的能量正是这些怪物发出来的！

    这顿时让龙琼死死盯住，这可是自仙人战场上就存在的上古之兽，传言它是被异世魔神勾引的仙人们的怨念所化。虽然还是幼兽然而那空洞无神的眼睛扫向龙琼的一瞬间，他就感觉到仙魂发出止不住的颤栗和害怕，结果让龙琼心中坚定，破俗仙剑催动到极致，三枚星光宛如不灭星辰。

    绝对不能让这怪物成长！

    一颗头颅仿佛感受到了龙琼的凛冽杀意，这里可是它的地盘，这群该死的不速之客不但打破了平静，还将它的躯壳打碎，顿时就有一颗羚羊头颅尖叫一声，它虽然是幼生体，但是却异常凶厉，竟然直接调动了湖水之中无数的灵气，激烈的扑向了龙琼。

    头上羚羊角红光忽闪，仿佛陨天星铁一般剧烈燃烧，仙神之陨的灭仙角方一出世便让龙琼感觉到震惊，来不及多想，天笑三式霎时出手，星光拖曳化作进一米长的凌厉剑光，威势足可以劈断空间的冷寒袭向羚羊角。

    龙琼对于仙神之陨的修为不清楚，但是对于它莫大的凶名却是绝对不敢小瞧，而且他猜测既然此物能够在此地安然生存，绝对不只是一个偶然，时间越久越是会有无法设想的变数发生。

    五颗羚羊头大小相同，几个吞吐间都已经涨到了一米左右身躯，长出了前肢，眼看着再过不久那勾连在一起的后半身也要脱离，到时仅凭借修真界之力恐怕再也无法阻止。一只羚羊头颅这时头一偏看向了眀剑玄一，眼中愤怒一闪，威势足可劈山的一顶！

    “噗！”眀剑玄一如同断线风筝一般，口吐鲜血倒飞而出。这五只仙神之陨都知道此人就是破坏躯壳之人，并未留手，眀剑玄一胸口被撞出一个半米的透明大洞，鲜血汹涌而出。

    “剑兄！”龙琼骇道，果然是上古神兽，所有仙人所惊惧的力量方在幼年时就已经展露，仙躯虽然不算坚硬，但是却有仙气加持韧性极强，仅凭肉身就能造成致命伤害，这一击就让龙琼所有侥幸全部击溃，面对一只羚羊角的攻击也不敢大意，全神贯注下，生怕自己被其打中一下。

    难道天道也无法阻挡这仙神之陨？龙琼对眀剑玄一充满了期望，此时的他面对一直仙神之陨都是难题，又如何能够再帮助，想要逃离只能期待天道展露奇迹！

    “吼！”羚羊头颅发出嘶鸣，激斗片刻让它惊讶不已，这闯入人的身法竟然如此不俗，明明肉身极为脆弱可是它却无法攻击到，此次都被狡猾逃脱，反而它的羚羊角上已经剑痕满满，身躯之上更是充满了赤紫色的鲜血。随着长大，这五只仙神之陨已经拥有了各自不同的特征，龙熊虎豹鹤，每一只都长着一颗带有五爪金龙气息的金角，速度却是不知比龙族多出了几倍！豹兽已经伤痕累累，龙鳞被毁露出下方血肉，且身上再没有一块好肉，气息越来越虚弱。

    只是，它却还没有放弃，一次次冲着龙琼不断死后，直至龙琼被彻底的逼入了绝境，似乎是已经没有退路，其面上浮现一抹恼怒和决绝！破俗仙剑忽然就静止身前，随后龙琼大喝一声，仙光突然大放起来，凌冽剑光化作熊熊光焰，两轮黑白日月在剑光周围环绕，猛然合二为一，霎时间冰寒烈焰缠绕破俗仙剑之上，正是龙琼领悟的天笑第三式！

    一声哀鸣，毫不起眼的一抹剑光扎入豹型额头之上，瞬间它身子一颤，重重砸在地面再也爬不起来。这时，才见一枚细小如针的剑光在它体表不断肆虐，血肉分离，待到了它心脏位置时，豹型忽然剧烈颤抖起来，龙琼见状冷笑一声，掐动坚决，霎时闷响连连，豹型身体犹如涨大气球般，涨大数十倍，轰的一声炸成了无数的碎肉！

    “轰！”

    巨大的混乱甚至引起了其他四只仙神之陨的伤害，但是它们却没有时间来顾忌龙琼，一来是仙神之陨出生便没有同胞概念，自相残杀便是它们混乱的本性，残酷而无情。第二却是因为眀剑玄一引起的。

    他被攻击的瞬间，背后背着的那两柄玄解仙剑和极光仙剑同时被击碎，而那柄插在壳上面的道一仙剑则就在龙琼斩杀豹型仙神之陨时也一同被击碎。

    三柄仙剑先后碎裂，天道之气出乎意料的并未消散，反而全数回归了眀剑玄一的体内，急速修复着眀剑玄一的仙躯，宛如一颗蚌中明珠般闪烁发光，散发着混沌湖水中唯一瑰丽色彩，整个湖水中忽然一片寂静，唯有龙琼大口的喘息声，天笑第三式在修真界施展出来十分勉强，鲜血已经染红了他的左臂，几乎废掉不能再动。

    龙琼强迫自己走过去，发现眀剑玄一似乎陷入冥想，他的伤势十分钟，心脏和内脏几乎都被绞成乱泥，即便是仙人也无法存活。然而此时却有一道瑰丽光华照射在他胸腹，一点点血丝和仙光在那光华照耀下缓缓修复着，或者说还原着，正还原成最巅峰的样子。

    “嘶……”龙琼舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝羡慕。

    “怎么，难道你也想要得到天道承认？”

    龙琼撇嘴一笑。

    “天道会放过我么？我可是三生道人转世，那柄天道所化的道一仙剑又是被我亲手所灭，虽然这是无妄之灾，但也不正是暗合了你所言的我之天命？”龙琼淡淡道，转身看向对面四只正努力挣脱身体的仙神之陨幼兽，换成右手握住破俗仙剑，咧嘴笑道：“眀剑玄一救人乃是为守护天道，保护众生于他只是小爱。而我却只想拯救我之亲人，决然不可能眼睁睁看着幽冥山这类亲密所在遭受灾难，我这是偏颇心，天道怎么会认同我？”

    “你能明白就好……天道与他人都是解药，都是解脱，都是超脱之路！而与你，只是夺命毒药！不要妄想获取它承认！”三生精魂说。

    一道道凌冽光焰自龙琼体内爆发而出，流淌进了破俗仙剑之中，原本静寂的破俗仙剑重新展露风采，勾连阴阳二气忽然就在龙琼身前描绘出一幅壮阔之景象，宛如山河又如芸芸众生，明明是杀人灭仙的夺命剑光，此时却展露绝妙风采宛如国画大师。

    眀剑玄一自昏迷当中缓缓醒来，看到的就是这么一幅景象，他微微一愣神的功夫，却见龙琼向他回头一瞥，下一刻猛然间就剑光一划，毫不留情将那绝妙画作斩灭，令得观看的眀剑玄一心中暗叹可惜。

    云团消散间，眀剑玄一忽然就注意到龙琼体内一股暴戾之气，正疑惑间，却见那阴阳画作失去风采转而变作无数杀人剑光，铺天盖地，足足有着万道之多，在龙琼一挥手间就罩住周围百米所有范围，令人目瞪口呆。

    “天道不允我，我自会自救，难道没有了这天道我还能非死不可？”

    “我既厌恶它，又何惧它来针对我！我既不在乎它，又何曾可惜它不眷顾我！”

    “……”

    嘹亮不羁的畅笑震动湖水绵延万里，直惊得无数鱼虾骚动。湖水翻涌间却见龙琼转头对着眀剑玄一一笑，轻声笑道：“剑兄，接下来，请展露天道之威，灭了这几只祸世妖物！”

    ;