
    龙琼的话激怒了眀剑玄一，其手中道一仙剑砰然用力一砸，瞬间碎裂成无数碎片。

    “讨逆邪人，眀剑玄一从无半点犹豫!”

    万剑仙光中心，道一仙剑化作无数光芒融入眀剑玄一身躯，短短数秒其身上气息接连爆鸣提升，仿佛尘封许久终于展露锋芒的绝世剑锋，剑光在飘动，随着他单手所指，霎时间漫天剑光点点，瞬间袭向五只仙神之陨。

    仙神之陨幼兽威胁的发出鸣叫，决然不离开破碎的蛋壳，刚刚诞生的脆弱身躯仿佛一碰就倒地。眼见星光将要触及它身躯，却见其中一只苍鹰幼兽双翅一振，整个海底忽然一阵扭曲幻化，竟然出现了一道道镜子般璀璨的屏障挡在身前，并且散发着反射的光晕。

    那苍鹰幼兽徐徐扇动，将身边的四只幼兽全部都保护起来，只见此时的它外面十余米就是漫天的剑光，漩涡般的凌厉剑光绞杀一切生命，颇有一股凶煞之感。

    而那苍鹰幼兽则好不爱意，浑身绿光闪烁，仿佛自成一方小天地，只是片刻就已经将镜面屏障铺满了三四层，双翅停止震动将四只幼兽都拦在了自己的护翼当中。龙琼惊愕的发现，这苍蝇幼兽不过出生不到半个时辰，竟然好像长大了半圈，其双翅已经有着将近半米长了。

    眀剑玄一明显也发现了这一点，双手猛然遗落，四周剑光突然间嗡鸣巨响，仅仅数息之间，海底数百米内所有剑光，全部流星般激射向镜面屏障，那些奇山异石，阴沉水面，竟然全部突破，纷纷化作一股股黑气往水面之上涌去，整个海底仿佛又回归到了原本。

    有的黑气逃向海底更深处，有的则四窜逃命，眀剑玄一手指如电，神色凝重，似乎是在探索什么，足足十几秒之后，他突然睁开双目，呢喃道：“怪不得此地无法用天道之气消除，原来这里早已被异界魔神所勾引，估计天道也不曾想到有人在它世界内如此大胆，敢在这皇宫之内进行如此大逆不道行事。不过既然已经探知到你的存在，我又怎么会任你存在。”

    言罢，双手用力一拍地面，身上重新凝聚出一柄仙剑，正是之前已经消失了的道一仙剑，狠狠的往地面上用力一刺，霎时间大地嗡鸣作响，一汩汩黑褐色的水流开始从中涌出，眀剑玄一见此取出一个乳白色瓷瓶，从中倒出一滴经营乳液进入其中，霎时间一股股的白色光晕深入海底，那些潜入海底深处的黑气纷纷消散恢复成了纯净的水流，虽然依旧不见光芒，但是却不再存在邪气。

    当海底的魔气被祛除干净之后，道一仙剑便幻化成一道剑气融入到他体内，转头看向了对峙当中的仙神之陨，此时只见这五只怪物已经有着将近一米的身躯，但是不知为何，那四只仙神之陨却丝毫攻击的打算都没有，任由那只苍鹰独自苦苦支撑，明显已经有些坚持不住。

    “这是……”眀剑玄一愕然望着这一幕，急忙将剑光略微减轻了一些。

    龙琼虽然一直没有加入战局，但是却异常关注，不知为何他在看着那四只仙神之陨静坐之后，就有一种心中惊悸的异样感觉，仿佛这四只怪物自从一出生就在死死的盯着他一般，这让龙琼浑身的汗毛都不禁倒立了起来，明明攻击最多的是眀剑玄一，为何这仙神之陨会盯着他，难道说此物是专门为他而准备的？

    显然这个原因是龙琼无法相同的。

    如此想着，龙琼终于有些等不了，见眀剑玄一不动手，当下一催剑光，万剑仙光中一部分汇聚成一道十余米长剑，突然劈向那苍影。

    “龙兄且慢！”一声惊呼，从眀剑玄一口中说出，却是已经晚了，雄浑剑光披在镜面屏障之上，突然就传出崩碎的脆响，那些镜面本就承受不住多少次道一仙剑攻击，又被天笑玄妙剑式攻击，终于碎裂，十米剑光突入内部，瞬间斩在苍鹰头顶。

    “吱！”苍鹰哀鸣一声，鲜血弥漫四周海水，竟被剑光轻而易举的斩成了两半。

    “这……”龙琼一怔，未曾想这仙神之陨的肉体如此脆弱，正奇怪间，却突然看到尸体下那四只仙神之陨正用一种诡异的阴寒之极的目光死死盯着他，只是一瞬，龙琼如遭雷击，神色阴晴大变。

    “不好！中计了！”

    眀剑玄一突然吼道：“它们未能按时出生，正在用血肉来填补能量！该死！”

    龙琼急忙去看，只见那四只仙神之陨躲在尸体之下，正张着那张狰狞的巨口不断残忍的啃噬着苍鹰的尸体，而在翅膀之下的身躯已经开始臃肿起来，一股股绿中带黑色的气息将四只仙神之陨全部包裹，更加诡异的是，它们身躯都出现了赤红色的鳞片。

    一只仙神之陨尸体很快就别全部吞噬掉了，四只仙神之陨身躯已经涨大到了2米左右，身上气息更加浓重，已经让龙琼感觉到了一股略微难以抵挡的重压。

    两人互相看了一眼，都看到对方眼中的紧张，明明有着逼杀手段，然而却害怕再产生尸体让这四只仙神之陨进化，一时间竟然僵持在原地。

    而这四只怪物看二人不动，不耐烦的吼啸一声，随后目光就互相望着，突然就一张口，张开獠牙的大嘴竟然将目标看向了同伴，这样的情况让龙琼心中掠过寒意。

    四只仙神之陨明显都想活着，疯狂的厮杀，血肉模糊，龙琼见状一咬牙，道：“不要留手了，雷霆手段全部灭杀！否则让它们吞噬对方，我们都无法控制了！”

    眀剑玄一点头，两人同时催使剑光。

    天笑第三式！道一仙剑！

    两道剑上无尚绝技，融汇一处，万道剑光瞬间化作劫杀仙神的剑雨，呼啸而过，而道一仙剑加持天道之威，雷霆烈焰凶猛呼啸，瞬间就扑向了四只仙神之陨。

    “轰！”

    水雾蒸腾，湖水蒸发，整个白象滩湖水兀得蒸发掉大半，显出百米悬崖深谷，岸上凡人惊骇望着这一幕，几乎以为世界末日，白薇紧紧抓着手绢，担忧的望着下方的人。

    接下来让人震惊的一幕出现了，只见水中忽然出现了两道光芒，乘着飞剑嗖的飞上半空天空，正是龙琼和眀剑玄一，二人刚喘息一声，却见下方轰的一声，出现了一只狰狞头颅的庞然巨鲸，长着獠牙凶狠扑向二人，身上各类额鬼图腾燃烧，其后背还插着一柄燃烧的巨大剑光。

    “这是……师尊的道一仙剑，这怪物竟然没死！”青玄剑修骇然道。

    白薇听了更加紧张，俏脸惨白，盯着龙琼。

    “龙兄，你还有什么手段赶紧拿出来吧，那三只仙神之陨都被封印，但是这只却能够逃脱，它恐怕就是这四只中最为强大的，若是让它逃脱成长起来，恐怕仙界都会受到巨大伤害了！”眀剑玄一焦虑说道。

    “我自然知道！此界我也有要保护的人！”龙琼低沉吼道，目光下意识看了一眼白薇，两人目光在半空相遇，龙琼忍不住叹息一声，道：“该死！”

    身受天笑三式和道一仙剑，这仙神之陨竟然还未死掉，龙琼心中的骇然可想而知，但好在他也早有准备。体内瞬间连续转换数种玄妙功法，九玄经，炽阳仙诀，乱道诀等功法和天笑三式同时运用，这些功法本不能够融合，但是九玄经玄妙无比，浩瀚神通全部都被融入到九玄经之中，汇聚成体内一股难以控制的仙力，体表骤然爆发出一股七彩圣芒，一下子出现了三道巨大雄浑虚像，一名烈焰战神，一名幽狱死神般的人像，而在中间则是一名手执仙剑的道家仙人模样。

    “九玄圣功！”

    龙琼大喝一声，全力一推，随即就感觉到体内骤然一空，浑身仙气仿佛都被推出去一般，竟然让他险些支撑不住飞行。

    “轰！”

    巨鲸身躯和三尊虚像猛然接触，火焰，冰峰，巨剑袭来，瞬间就张大嘴巴吞吐邪光，希望能够将这光芒给笼罩起来，然而起身后的道一仙剑却突然间一搅动，让它身体微微一颤，这稍微迟疑的一瞬，就将它的命运转向了死亡。

    火焰毫无阻碍的深入到了它的体内，而那幽狱邪神则挥舞幽寒巨爪，毫不迟疑的一爪，血肉飞溅，一块巨大的肉皮被撕裂了下来，道家剑仙则挥舞绝妙剑光，一块块血肉被他斩落，三人各自施展着各类神光，身体坠落向下方的黑雾之中。龙琼心中松了一口气，心知此兽就算再厉害，也绝对不会有反抗之机了。

    眀剑玄一大喜之下，取出一枚雷光闪烁的珠子，一吹气顿时涨大数倍，而后将这珠子用力抛向了巨鲸头顶，然后一晃往天空之上飞去，几个闪动间就到了九霄之上，随后用力一催，九霄雷云就出现，道道狂暴雷光倾注而下，百道九霄神雷劈断，巨鲸瞬间化作了飞灰消失在半空中。

    “你无事吧？”白薇担心的搀扶着龙琼。

    “无事，只是有些不习惯……”龙琼苦笑一声，微微迟疑，又道：“你可知我为何对你亲近？”

    白薇摇摇头，但很快又点点头：“神仙难道不是全部都知道的么？”

    龙琼摸摸下巴，说：“他们或许都是神仙，但是我仍然是个人，只不过多些力量而已……我并无救世之心……”

    这话刚说出，就见下方湖水剧烈翻腾起来，龙琼一怔，却听见眀剑玄一惊呼传来：“龙兄小心，那三只仙神之陨逃脱了我们的封印，该死！其中一只吞掉了其他两只，我无法控制了！”

    话音刚落，轰的一声，整个天地都仿佛颤抖了一下。大地出现百道狰狞裂痕，犹如大地脉络出现，在场的凡人全部哭奔逃命，龙琼抱着白薇躲避在半空中，静静望着这一幕。

    ;