
    “他们……都要死了么？”白薇怔怔问着。

    “百年之后，他们自然还会重生，而神仙若是死掉，就连重生机会都没有了。”龙琼说。

    白薇紧紧抓了抓龙琼的手，不再打扰龙琼。

    下方湖水完全消失，湖水蒸发掉，将近千米深渊下，出现了一直三头巨兽，巨兽看不出任何生物的形体，仿佛是多种兽类融合而成的生命。

    方一出现，它就大吼一声，身后巨大的尾巴一扫直刺苍穹，速度之快让龙琼都没有看清，只听到九霄之上一声惨叫，下一刻，突然就失去了眀剑玄一的气息。

    “不好！”龙琼大惊，一把将白薇推向青玄剑修，吼道：“带她逃走，有多远逃多远！”

    而后不敢多言，瞬间就往苍穹上飞去，而当龙琼飞到半空时，只见眀剑玄一手捂腰腹间，血肉模糊，那根怪物的尾巴竟然轻而易举的重伤了眀剑玄一仙躯！

    “龙兄，我们失败了。”眀剑玄一苍白脸色苦笑道，脸上没有一丝的血色。

    龙琼微微沉默一声，道：“你还有办法对不对，不然此界只会崩塌。”

    “天灭大荒阵法，我在天道之中领悟的阵法，需要汇集万名高深修士的精魂来施展，只是我缺乏时间……”

    “我来！”龙琼毫不迟疑道。

    “我去拖延此兽，半月之后无垠荒漠处！”

    眀剑玄一见龙琼这等神色，剑眉微微皱起，但很快就点点头道：“希望你能坚持到我开启此阵法。”

    云散，眀剑玄一身子一颤，缓缓坐在地上，任由伤口扩大，缓缓消散在云中，原地只剩下了龙琼一个人，龙琼苦笑一声：“真不该如此的逞能，此兽连眀剑玄一得到天道加持都无法抗衡，我又如何能做到。”

    “早知如此，何必这样，你真不打算现在返回仙界，是为了那个女人？”三生精魂突然说道。

    “不该问的不要问！”龙琼冷冷一声，随后召唤出一直沉寂在体内的凶灵守日，乘坐于太阳之上，一道剑光刺向下方的三头巨兽，随后就往天边飞去。

    那三头巨兽怒吼一声，望着龙琼和眀剑玄一消失方向，稍微迟疑一下，忽然就追向了龙琼，若是龙琼此时还在看着，定然会发现，在那三头巨兽的背后，有着一个虚影一闪而过，那分明是一个人影，仿佛是此兽正在被人人为控制一般。

    修真界有多大龙琼从来不知，而这一次却是让他真正的游历一番，只是过程略微狼狈而已，开始龙琼还是不慌不忙，凭借守日的太阳神法来施展遁法，在这修真界可以说没有人能够追上他，然而龙琼还是小看了那三头巨兽的实力，刚开始它还不能和龙琼速度抗衡，然而过了两日之后，龙琼就惊讶发现，那三头巨兽竟然身体涨大到了一个可怕的地步，几乎就是飞行在半空的一个巨大无比的山峰，几乎能够覆盖住一个国家一般的巨大身躯，这时候也让龙琼终于知道眀剑玄一为何如此惧怕此兽。

    过了数日之后，此兽身躯不再涨大，可是让龙琼没想到的是，这巨兽速度非但不降低反而开始加速起来，守日的太阳神像展露和其一比也是小巫见大巫，不及它十分之一大，如此一来，龙琼终于将意思反抗的心给放弃，专心逃脱起来。

    可是这时，那怪物身上竟然又出现了那种诡异的触手，而且竟然掌握了空间神通，明明相聚数百甚至上千里，可是对方竟然能够轻而易举的穿越空间，利用触手将龙琼困锁，幸好破俗仙剑极为的尖锐，凭借仙剑和他强大的肉身，龙琼也躲过了几次攻击。

    而这期间，大陆之上也出现了一抹奇景，谁都知道一位从上界降临的仙人正在帮助修真界灭杀一个魔神，然而具体是谁却没有人知晓，大陆之上各地的宗门都被眀剑玄一召集，其中隐世不出的高手不断出世，光是渡劫期的老怪物就有着将近40人，最弱小的都已经凝结了元婴的门派中流砥柱。

    半月之后，位于上古战场的无垠荒漠附近，眀剑玄一昭示着所有的修士都开始布置起来，而这一日上午，倾盆大雨之后，突然一道光芒从天边袭来，正是一直拖延怪物的龙琼，望着那气息玄妙的阵法，顿时一喜，飞速降临而落。

    他选这处荒漠是有原因的，此地灵气最是匮乏，那仙神之陨乃是仙界出现的兽类，虽然强大但是对灵气消耗巨大，如果没有灵气它实力定然会缩小数倍，而修士们就影响小了许多，一是因为提前准备又各类补充丹药，二是他们修炼的功法本身就是最适合此界灵气密度的，仙界法术虽强但是那是以仙界灵气密度而言，在修真界灵气匮乏之地，根本无法施展，强行施展只能够致使仙法失控。

    眀剑玄一飞行而下，抓住龙琼随即带着他进入了旁边一处小型阵法之中，龙琼不明所以，但是刚刚站进去其中，就见到数十名身穿佛家修士的女修开始念诵经文，一时间只觉得体内匮乏的灵气竟然飞速的恢复起来。惊讶之余，目光望着这些女修，也是心中一叹，在仙界只需静修数日的时间，在此界恐怕就要这些苦修之士花费寿命激发大阵，才能够完成，足见修真界全部力量这时全部被眀剑玄一给调动了。

    片刻后，天灭大荒阵法之中。

    “说来也怪，此兽当日明明同时分身追击你我，为何最后不攻击对他伤害最大的我，反而追向了早就遁走的你呢？”眀剑玄一一脸古怪的望着龙琼。

    龙琼进了阵中，见着环绕在眀剑玄一身旁的四道道一仙剑，心中就松了一口气，说着：“我怎知道，难不成是天要亡我不行？”说完，自己就先是一愣。

    “或许是道一仙剑被摧毁，我身上气息消失让它错以为我已经陨落，这才追向你？”眀剑玄一没有听出来他话中隐秘，自顾自的猜测着，一抬头却发现龙琼脸上表情有些勉强，不由得皱眉问道：“你怎么了，难道刚才的春黎回春大法没有恢复？”

    龙琼心中一惊，冷静下来，说：“没，只是回想这几日几度差点陨落，还有些心悸而已。”

    说罢擦了擦额头，仿佛真的心有余悸，这并不是装的，眀剑玄一也不疑其他，当下就把天灭大荒阵法几处阵眼告知了龙琼，而后就又说道：“我不瞒你，能否灭杀了这妖孽我并无把握，但是他既然死死追踪你，想来即便是你逃回仙界也不会罢休，所以如果这九耀明珠如果崩裂，就代表着阵法失效，届时你一定要最快速度通过仙界之门，这样它才会追随你回归仙界，修真界才能够免除一劫……”

    “至于你回去仙界后如何应对，那就不是我能够照顾，但这九耀明珠蕴含我千年来储存所有天道之气，足可以保你使用数次天衍遁法瞬息万里，如此应该能够躲避几次杀劫，若是数次之后你还未曾寻找到脱身之法，也只能够说你命该如此，我也没有办法了。”眀剑玄一严肃说着，说完，站起身，深深作揖道：“不管如何，在此我都对你为修真界所做之事深深感激。”

    龙琼并无阻拦，理应受着这一礼，目光扫动，只见阵法之中数百团光点中都有着一名修为不俗的修真者，满面肃穆，身上都穿着符箓道衣，就有一股天道演化的磅礴压迫，这却是在隐隐提醒他不容反对，龙琼深吸一口气，道：“我知晓了，只是我在此战还有一人放心不下，你需替我照顾，护持其修道直至飞升，却不可让其发现。”

    “是谁？”眀剑玄一好奇道。

    龙琼略微迟疑一下，取出来一个包袱，眀剑玄一望着一眼，便不由得皱起眉头。里面都是极品灵器甚至有三四间仙界仙宝，其中一个还是天道仙宝，顿时一惊。

    “她叫白薇，现在是百蜜国的白姓商户之女，只是凡人，你不用瞎猜了。与我只是萍水相逢，只是我甚是喜欢，我本想将其送到乾天道宗修行，但现在看来交给你看着更加保险。”龙琼嘿嘿一笑。

    眀剑玄一见着阵外九天玄链越发松动，飞速将包袱收了起来，说道：“我答应你。”

    龙琼不再多话，适刚才已经将天灭大荒阵法粗略看过，明白其中关窍，虽然不是精通但是他只是负责其中1个阵眼，因此也足够控制。当下就吐出一口仙气在九耀明珠之上，催使破俗仙剑飞向阵眼，抵达天雷飓风阵眼之时，龙琼耳边响起三生精魂提醒，神目透过天雷飓风阵眼，就是神色一滞，只见天雷飓风狂暴无比，其中百道天雷怒龙正凶煞相对。几乎瞬间他就反应过来，这和三生精魂所提醒的一模一样，天道能够容纳三界万物，却是决然不会允许他一个进入，神目一时间仙光流转。

    龙琼沉默相对，下一刻，就感觉到身上多出几道探测气息，隐隐透露出猜疑和急迫，却是不知又是此界哪个隐匿的大修之士，龙琼冷笑一声，仙气灌入九耀明珠，顿时九彩神蟒笼罩身躯，嗖的一声就飞入了天雷飓风阵眼之中。

    天雷飓风阵眼获得仙气支撑，不过片刻就轰鸣一声巨响，万道雷龙现世，争相掠动四周天地的百里灵气，只见百里无云，生机全无，河流干涸，森林枯萎，一股股毁灭般的雷龙狂风呼啸天地全部往急速旋转的漩涡中飞去，而龙琼身在其中只觉得一阵阵身体酥痒，悬坐阵眼之上，神色复杂难明。他自然感受得到早就练就金刚不坏的仙躯再次得到了进化，但是于此同时龙琼也发现了天道毁灭之气在体内更加浓重的凝聚。

    ;