
    要知道从金刚不坏再登上一步，便是圆明不坏金身，乃是佛家传说当中的三种不坏金身之一，拥有莫大的神通，只要不是头颅被斩便拥有一丝灵智不灭，整个涅槃天都未曾拥有几名佛修修炼成功，而修炼成的哪个都是震惊仙界万仙之人，足见这种仙体的珍惜。

    然而一旦天道毁灭气息增加，恐怕日后就是面对天道无穷的劫杀，一时间龙琼心内五味陈，也不知道是好是坏。

    而在天灭大荒阵法之外，天地失色，只有一个狰狞无比深渊般的巨口，獠牙犹如刀削的山峰般尖锐，冲着九天玄链猛烈一撞，轰的一声巨响，这历经了无数岁月淬炼的锁仙之器，怦然碎裂化作无数星辰坠入凡间。

    眀剑玄一原本也没有将希望放在此物上，只是想尽可能拖延它好完成天灭大荒。如今见九天玄链碎裂，顿时毫不犹豫一挥手，轰隆隆巨响间，只见万名修仙者全部拼命催动灵气，一时间天空突然出现万道星辰照耀天地，宛如璀璨银河般，天空倏然出现了一座座蓬勃辉煌的仙鸾大殿，仙气四溢镌刻着修真界上古时期的霸气和沧桑，仿佛有漫天神佛护持一般，让人颤栗。

    眀剑玄一眼中激动之色闪过，再是一挥手，霎时间所有仙鸾大殿同时开启门户，从中飞出各类供奉神佛，有八臂尊者，有道家八仙，又有双身菩萨，各类只在传闻中见到的神佛虚影，一时间直让护持大阵的各类修真者们目瞪口呆。

    天灭大荒阵法乃是天道演化之阵，其中随便吸收领悟一点便是震慑环宇的上等功法，而修行到深处所展露的仙家虚影，更是直接代表了功法的潜力，可以说眼前这演化所处的神佛虚影，便是修真界最顶层，每一部出现都值得即便是乾天道宗都出来争夺的血雨腥风的那类。

    如水如渊般沉静月光下，山河大地仿佛被披上了一层轻纱。但见这时，从地底深处钻出一只巨物，面目狰狞，竟然有着三颗丑陋百米头颅！发出低沉吼啸！

    这顿时让眀剑玄一死死盯住，虽然换了面容，但是仙神之陨气息却无法改变，目光微微流转，盯着其中一个忽然间就怒喝一声，道：“神佛护佑！诸位道友，攻击！”既然无法分辨哪一个才是真的，那就干脆一起攻击，整个修真界天道加持，难道还无法对抗这样一只受了重伤的成熟体仙神之陨？

    “嗷呜！”庞然巨兽嘶吼一声，黑红战体上鲜血淋漓，三头兽口同时一张，三道雄浑能量猛然吹出，席卷数座山峰，袭上半空巨阵，发出轰隆隆的震响。巨兽双足同时高高跃起往巨阵上踩去。

    “嘭！”巨响惊颤四野，天灭大荒阵中的修真者顿时脸色一变，数十名修真者吐血重伤，方一接触就有将近百名修真者失去战力，骇人之威惊得修仙者脸色惨白，然而就在这时，却见半空一柄浩光仙剑骤然降世，柔和仙光扫荡战场，顿时就让战场之上大半修真者恢复修为，眀剑玄一控制仙剑，浩声道：“剑阵，启！”

    十名渡劫期修士冲上阵前，而后挥舞一块阵旗。“仙神之陨，可敢入阵！”怒吼咆哮似野兽般响起，这声音中充满蛊惑和诱导，瞬间激怒了半空巨兽。

    “吼！”巨兽吼啸回应，居然还有如此多修为高深的补品，瞬间就让它失去理智，忘记了对阵法的恐惧。

    渡劫期修士心中一喜，阵旗催使的越发迅速，一股股天道之气在阵旗上流转，缓缓的加持天灭大荒阵法困锁之力，就在半空巨兽进入大阵的瞬间，各方阵眼之中的修士开始疯狂催使灵气，一道道灭仙符箓如春雨般砸向巨兽身躯。

    眀剑玄一手执仙剑静静望着这一幕，眼中冷忙闪烁，突然冷笑一声：“仙躯在下界幻化，又怎可能如仙界一般完美无缺……找到了！”

    一柄道一仙剑无风自起，倏地划过万千仙符，刺向巨兽鳞片密集的胸腹之处。巨兽似有所觉，仙符虽然浩瀚然而却只是对它表层皮肤造成一些伤害，并不伤及本源，然而目光却瞥见了一道异样的光芒袭来，刚要转身，却突然见那十名渡劫期修士同时高声怒喝，其中两人突然身躯暴涨，犹如涨大十几倍的巨大气球轰的砸向仙神之陨！

    “轰！”“轰！”

    两声血光轰鸣化作千米血腥飓风微微阻挡了巨兽一下，而就在这瞬间那道仙光准确而无比的刺中了巨兽胸口晶石，嘭的一声，晶石应声碎裂！

    巨兽发出痛苦挣扎的吼啸，两颗头颅死死盯着眀剑玄一方向，不甘怒吼，却是再也无法保持三身合一的状态，巨兽身躯崩毁，开始恢复到三只小兽形态。

    半空天灭大荒阵法又发生变化，出现千名气势非凡的金甲武士，有的浑身金光烈焰，有的身后虚影阴煞凝聚，毫无例外都手执利器，所有人盯着三只小兽面色痛苦无比，仿佛看着恨极了的仇人一般。眀剑玄一自虚空走出，手中握着那两柄最后剩下的道一仙剑，杀气腾腾道：

    “许前辈和刘前辈已经自爆了！此战关系修真界存亡，敢后退者，九霄幽冥势要斩杀于他！”

    言罢，率先冲了上去。

    天雷飓风之中的龙琼身躯忽然间微微颤抖了一下，下意识的睁开眼睛，眼中闪过一丝讶然，道：“刚才的气息……难道是他们成功了不成？”

    “仙神之陨怎么可能如此轻易斩杀，否则当年也不至于让仙界元气大伤了。”三生精魂冷笑一声，说道。

    龙琼没有说话，闭眼往阵眼之外搜索片刻，而就在这时，却感觉一股股庞然的天道之气感受到他气息，忽然就转换了攻击目标，向他所在的天雷飓风袭来，吓得龙琼急忙收回仙魂，惊惧望着这一幕。

    “嘿嘿，小子，你难道还没有看清现实么？并非是你不想纠缠天道就不会被攻击的，天道势必是灭你为快，不会有妥协的。”三生精魂冷笑一声。

    龙琼只是不言，见天道之气飞到天雷飓风之处后便失去了目标，心中这才明了，难怪眀剑玄一让其一直留在天雷飓风之中，此阵眼并非是为了御敌，而是为了隐匿他的气息，让天道气息暂时无法追寻。

    龙琼心中一动，神目灌注双目往天雷御风核心望去，才看了一眼就感觉到一股晦涩陌生之极的符文排列，顿时大喜，不管是否能够看清，急忙就开始硬记了起来。

    足足过了三个多时辰，龙琼这才身子一震，清醒过来，微微惊骇道：“这阵法到底是谁所创建，恐怕仙界之中也未必有这等玄妙的隐匿之法，此阵攻击和防御虽然出色但是也就是上等仙阵而已，可这隐匿之法竟然连天道之气都能躲过……实在可怖！”

    三生精魂一怔，刚要询问细节，却见外面天色忽然间黑暗起来，一阵阵空间崩碎的细密响声，于此同时龙琼就听到无数修士惨叫的声音，但见黑暗中道一仙剑焕发神光，顽强在黑暗中坚持着飞向他，只是千米左右距离，可是却犹如暴风雨之中的孤舟一般，仿佛一不小心就会毁灭。

    “龙兄，快逃，灭天计划已经失败，请务必马上离开修真界，否则修真界势必被此兽吞噬一空！”眀剑玄一耗尽仙力吼道，话音刚落，却见后方黑暗突然袭来，一道道漆黑的幽魂瞬间吞噬了道一仙剑的仙光，眀剑玄一惨叫一声，便被那黑暗拉入了后方漆黑的巨兽口中。

    吞天噬地，仙神之陨！

    这才是它真正的面目，没有形体，其巨兽形体被灭杀反而弄巧成拙，放出了最强悍的仙神之陨形体，万名修士全部死绝！

    龙琼大骇，不敢再有所迟疑，一伸手，顿时就将自己体内的所有能量释放而出，飞向了天雷飓风的最上层，片刻后，龙琼就看到天雷飓风顶层出现了一道洞口，光霞汇聚成一个巨门，龙琼便飞入了其中。

    在其身后，那黑暗巨兽发出震天吼啸，同时追随而去，而就在将要进入巨门的瞬间，却间黑暗巨兽的臃肿身躯后侧仙光大放，一柄仙剑无边剑威展露，瞬间刺破肚子，出现了一个狼狈异常的人影，正是被拖入它独自的眀剑玄一。

    只见此时眀剑玄一失去了往日风采，一只手臂也不翼而飞，浑身鲜血。然而其神采却更盛从前，其手中道一仙剑猛然刺入胸口用力一划，拔出。

    鲜血洒天，眀剑玄一朗声喝道，催使剑诀：“诸位道友，我们共同发过大愿，玄一怎会独活！燃我仙血，以血困兽，望各位道友助我！”

    言罢，便静静伫立天地间，任由鲜血挥洒半空汇聚成一道道奇异血纹能量，明明血性异常，却带着一股浩然正气，不知何时，黑暗巨兽的肚子上也出现了一个个奇特的符文，符文闪烁间，出现了一个个人影，人影都静静的望着眀剑玄一，随后施展一礼，飞入了半空之中的符文之中，短短数息间就出现了上千道符文。

    符文融合魂魄之力，化作一道玄妙晶莹的仙符，轻飘飘的覆盖在了空间之门之上，将其封印上，任由黑暗巨兽如何撞击，都纹丝不动。

    这种状况，足足持续了有3日的时间，三日之后，黑暗巨兽终于一爪撕掉了仙符，追随着龙琼残留的气息往空间之门追去，仙符消失在下方的大地上，被尘土掩埋，然而其神光终究难掩，合万名高深修真者魂魄融合的仙符，在之后的修真界数次巨大危机中都展露出不小的作用，至于眀剑玄一，自此数百年间都未有人再见过，而只有一名名唤白薇的少女，这一日回到家中，却见一名白衫剑客正在她闺房之中等待着她。

    白衫剑客认真的打量着少女，明眸中露出一丝笑容，道：“你可愿意追随我修仙而去？”

    白薇玉眸中带着疑惑，但下一刻就见到白衫剑客取出一朵莲花，正是百蜜国的那朵不息圣莲，当下就不再迟疑，用力点点头，说：“我愿意。”

    自此，人间少了一位小家碧玉的孝顺女儿，却多了一名圣莲仙女，风姿展露修真界数千年，而后便在一日风雨交加中飞升进入了仙界，却是不知成功成仙还是和其他前辈一样陨落空间之门中。

    ;