
    上古仙界一处隐秘之极的秘殿之中，无数魂棺坐落，这处幽暗无比的冥殿千年以来不曾有过太多的人进入，而进入之人也都会在此地很快死亡，其内魂气弥漫。然而就在这时，突然一声闷哼响起，紧接着位于冥殿最里层的一座魂棺嘭的一声碎裂，一人自棺内径直坐起。

    “怎么可能，他怎么可能逃得过仙神之陨的攻击，难道是有人帮助他逃脱不成？谁敢私自下凡帮助这天逆之人！”一声怒吼，棺中人犹自愤怒难平，一掌拍向附近石棺，轰然炸响百余座石棺，连带着棺内的尸体也都被璀璨成了无数碎片。

    黑暗中悉悉索索，一个素雅身影执着莲灯缓缓自冥宫深处走来，靠到近处，想了想，又将莲灯吹灭，认真道：“你如此贸然，万一惊动了冥宫内的皇族护卫，即便是有我保你，恐怕也不会如此轻易脱困。”

    青年愠色稍减，从冥棺中走出，口出讽色：“就算是皇族知道又如何，难道还能不给你古尘圣女面子么？”

    莲灯照亮冥宫也照亮了殿中二人的模样，若是龙琼在此定然会将他心中谜团解开，这从冥棺中坐起的人正是跟他一同进入上古仙界的萧顽。

    然而此时的萧顽浑身贴满玉符，裸露在外的双臂和脖颈皮肤上都刻绘着繁妙无比的炫光符文，而在其眉心和胸口处，更是有着两团深红发紫的诡异血精石散发红光，将他浑身照射的犹如一只入魔的异世邪魔。

    “现在你可以告诉我为何要送龙琼进入修真界了吧？毕竟此子和我有些缘分，若不是你插手，他那妻子也不会陨落……”

    “够了！”萧顽突然吼道，神色狰狞。

    古尘仙女默默，忽然轻笑了一声：“你既然喜欢那欧阳紫曦，为何不去追求，却用这等手段拆散？圣界那位存在教导之下，你的心胸却如此狭小？”

    萧顽皱眉冷眼盯着古尘侠仙女，冷冷问道：“你到底要说什么，我杀龙琼乃是师命，至于发生的问题都是意外，我如何能够掌控！”

    “师命？”古尘仙女见他面无表情，不再追问：“他就是圣界千年前暗示我等会继承逆天剑仙传承的人？”

    萧顽点点头，又道：“仙神之陨在下界开启，竟然还被他逃脱，定然是有着其他人的帮助，我必须回圣界告知师尊……之前让你软禁的赵若晴在哪？”

    “在我族中休养。”古尘仙女秀眉微蹙，道：“你不可再造杀孽，我上古四族虽然听命于圣界，但是却也不想沾染是非，龙琼之事从今之后我不想再管。”

    “只要他死了，自然就不用管顾了。”言道龙琼之时，萧顽脸上一片煞气，古尘仙子点点头，点燃莲灯吹出一道灵光，不过片刻就有回信，然而当她看了一眼，却微微一怔。

    “怎么，难道有变？”

    古尘仙子放下飞信，又古怪的看了眼萧顽，道：“天命五仕向来传言五心如一，没想到也会有分岔的时候……赵若晴刚刚被法界的来使带走了，同行的据说还有一名奇特剑仙，打伤了我的守卫。”

    萧顽波澜不惊，冷静的道：“法界之人？他们去了何地？何时出发的？”

    “西南方向，那是法界的传送之门处，半柱香之前离开的。”

    话音未落，萧顽身化玄光已然飞出了冥宫之内，直追天边。

    一时间，冥宫之中再次回归了沉寂，古尘仙女伫立殿中，忽然一笑，呢喃道：“逆天剑仙……竟然是要杀掉他，却不知天道会如何筹划了。”

    萧顽飞出不到半个时辰，就见远处天空数十人正在对峙，为首一人身壮如牛，手拿双戟，其身后十几名皇族仙人不敢上前。萧顽目光一闪又看向了另外一侧，那是一名青衣剑仙，单手举剑，居然将五名攻上前的仙人给拦在了剑网之中。

    “法界什么时候有了这样年轻的执法使？”萧顽一怔，微微愣在了当场。

    就在这时，却听众人之中，赵若晴惊呼一声：“李大哥小心，那是皇族灵域仙宝，会封锁本命天宝！”

    话音未落，就见那五名被困的仙人怒喝一声，同时挥出一宝，灿烂无比，异宝在半空融合为一化作一只庞然无比的傀儡，浑身散发惨烈之极的杀气，雄浑杀气瞬间冲破了玄妙剑网，而凄厉吼声更是让那剑仙脸色一变。

    “嘿嘿，大哥你如果不行的话，不妨让我来试一试，自从加入法界以来，我还未曾全力施展过拳脚。”轩辕狂狂笑道。

    “你拳脚不知轻重，我们今日只是为救若晴离开而已，不是惹事。”李行云淡淡道，目光撇到远处观战的萧顽，微微一怔，恢复如常。

    剑光一变，凛然剑光瞬间由万道化一，犹如翻雨覆雨般连绵剑光忽然沉重无比，剑剑犹如泰山压顶，“轰”“轰”“轰”那庞然傀儡刚刚显露身形，便被撞击的接连后退，其中控制的五名仙人更是犹如海浪中的小舟，骇然不已。

    眼看傀儡就要撕裂，却撇到一旁冷光一闪，杀机骤现，李行云大惊，急忙回剑阻挡，只觉胸口重重一痛，倒飞了出去。

    “谁！真以为法界圣令可欺！”轩辕狂大怒，又顾忌看向李行云处，却见李行云毫无妨碍的起身，那冷剑堪堪被他仙剑挡住，为曾手上。

    “圣界天尘圣使，萧顽。”萧顽冷冷盯着李行云，道：

    “我以圣界天命代狩之律，命你们将赵若晴此女就地斩杀！”

    ……

    仙界往西的无垠沧海之上，极西以西的一处偏僻海岛之上，这海岛只有百米大小，上面植被覆盖，往日里并无海兽在此地逗留，因此也成为了一些弱小妖兽的栖息之地。

    这一日，夕阳落下，将要入夜时分，冰凉海风吹得海岛上几只龟类妖兽舒服的眯起来眼睛，享受着这难得的平静。

    海兽生存不易，在海中更是有着诸多天敌，哪怕有半刻的马虎都会引来杀身之祸，因此这小小的海岛虽然并没有什么灵气，却是这些灵龟等低阶妖兽的最佳避难桃源。

    就在海兽们悠闲的吹着海风昏昏欲睡的时候，突然一阵冷风呼啸而过，冰冷海风从远处吹来瞬间将海岛的宁静打破，大树和杂草被连根拔起，卷起大量的海浪仿佛将整个小岛一卷而空。低阶海兽们瑟缩在海岛之上惶惶跪拜，只见一只五米左右的鱼头人身蛇尾的怪物正在怪嚣的挥舞着一把海石扠用力的催动着大海的能量，数米多高的海浪直直的拍打着海岸，他兴奋的发出嘎嘎尖叫之声。

    这群愚蠢的背灵龟竟然敢躲藏到海岸上来，让我忍受干涸的天地，简直不可饶恕！

    海妖贪婪的望着岛上群兽，发出一声贪婪嗜血的笑声，下一刻猛然一扫海石扠，瞬间海浪就突袭了过去，小小海岛犹如海上孤舟，危险之极。

    而这时，岛上杂草之中却是突然间传来一声叹息声，紧接着一个人无奈的声音响起：“这恐怕就是你说的天道无常，事事都走背运吧？我只是想要临时找个偏僻之所休息一下，却不想竟然还会遇到这等妖兽来攻击，实在是无奈至极。”

    光芒一闪，海岛之上多出来了一个人类，只见此人衣衫褴褛，不但面容脏乱疲惫，其左臂还不翼而飞，只有一道仙符简单的贴在了断臂上，但是却仍有一股黑光弥漫在伤口处无法拔除。

    望着汹涌袭来的海浪，狼狈男子眉头微微一皱，随即一挥手，召唤出来一只幽魂，冷声道：“将此地五里之内的所有海兽全部驱赶离开，不要惊扰到那个怪物!”

    幽魂低沉头颅领命，下一瞬，忽的抬头，充满杀意的望了一眼那嚣张的海妖，这数十日的逃亡生涯让他一直郁闷不已，心中早就憋了一肚子的火，此时却是正好拿这个海妖撒气。身形一变，一柄阴木剑出现在手中，瞬间就刺向了海妖。

    “这是……仙人！”海妖尖叫一声，瞬间就感觉仿佛魂飞魄散一般，有心喊饶命，然而那袭来的刀剑却是丝毫没有留情，一道冷光划过，那幽魂化作庞然鬼怪，一口就将海妖吞噬肚中，它吧唧吧唧嘴吧，随即就露出不满意神色，目光一转就瞄准了海下躲藏着的妖兽，化作魂光扑了下去，一时间整个小岛周围的数里之内都开始混乱异常，犹如海啸过境，所有的海兽全部未能够幸免。

    这幽魂自然就是封悬，那岛上隐藏着的年轻人，便是自从回归仙界后，一路奔逃至此的龙琼了，龙琼之所以在这个地方，却是纯属无奈。自从那天穿越空间之门后，龙琼就发现自己根本没有返回上古仙界，反而是出现在了一片陌生的地方，此地不但从未见过，甚至龙琼还发现这片区域贫瘠异常，连可以求助帮忙的仙城都不曾有，就仿佛此地只是一大片未开化的区域一般。

    足足飞行了三日，龙琼才见到了第一个小城，然而可悲的是他还未下去询问，就突然发现气机被锁定，一股恐怖震撼的邪力完全锁定了它，那气息他早在修真界就已经躲避了许久，自然熟悉无比，瞬间就反应过来这正是仙神之陨，只是此时的仙神之陨回归仙界，其实力瞬间暴涨几十倍，将近万米身躯化作一只云空中的吞雷云兽，就牢牢的冲向了龙琼。

    至于那个他发现的小城，则完全受其牵连，尚未明白发生了什么事情，就被仙神之陨在云层中施展引雷术直接灭杀掉了，随后龙琼就开始了这无尽的逃亡之路，开始的时候龙琼还能够半路依靠着秘法给仙神之陨施展一些障碍，但是几日之后，他就开始仙气匮乏，再加上一路之上总是会出现一些莫名其妙的倒霉事情来阻隔其飞行，终于是被那仙神之陨追赶上了。

    ;