
    当日一番大战，龙琼施展所有，甚至连左臂都献祭施展了天笑三式当中的禁武之招，这才勉强给仙神之陨造成了一些个伤害，而代价却是龙琼自己几乎重伤。

    骇然之余，龙琼这才想起来眀剑玄一给他的那几枚九耀明珠，急忙灌注仙力一连使用了三枚，逃出了数十万里，这才多出了一些喘息机会，然而让龙琼没有想到的是，在这之后的日子，仅仅过了两日，那仙神之陨竟然又追赶上了，有着上一次前车之鉴龙琼自然不肯和对方硬拼，直接就使用九耀明珠再次飞出数万里，如此一来，足足逃离了五次，他终于是发现仙神之陨的气息开始削弱了许多，到了这处小岛，而让龙琼觉得奇怪的是，他飞行加上密术施展，怕是已经飞行了百万里地，却是依旧没有在这片区域内看到太多的陆地，而人类的踪迹更是稀少无比，一眼望去所见的只有无垠海水，偶然有些小岛也是灵气枯竭，仿佛这一大片区域中，就没有一个适合仙人修行的地方，这让龙琼好奇不已，须知这般长的距离，在仙界也不是随意的小地方，再偏僻也不该如此。

    “小子，你可想起此地是哪里了吗，要是再想不出来头绪，你可就没有多少机会逃跑了！”三生精魂有些不耐烦的道：“那剑仙给你的九耀明珠应该没有几次好用了吧？”毕竟龙琼生死同样关乎他的存在，因此他也少有的关心了龙琼。

    龙琼意外的瞥了他一眼，却换来了三生精魂的一声冷哼，龙琼苦笑一声，摊开手，只见结满血痂的手心里面，正平静的躺着两枚精致的黑色圆石，正是救了他数次生命的九耀明珠。道：“按照之前判断，一枚能够逃离最大的距离在五万公里，然而一般都在两万到三万，因此这两颗使用了，也只能够换了五日的安宁，它幻化吞雷云兽足可以日行万里……”

    说完，龙琼却是眼睛一转，露出一丝狡黠之色，道：“不过我却不是完全没有逃脱的机会。”

    “你知道这个破地方是哪里了？难道涅槃天或者道藏天的某个老巢？”三生精魂惊喜问道。

    龙琼冷笑一声，随后道：“虽然不是，但也差不多。若我没有猜错，此地之所以一片荒芜，应该是因为远古众仙战场波及此处的缘故，造成了这片灵气匮乏的大海之所，倒是符合异闻录当中的一处场所……”

    龙琼翻开异闻录，指着最后几页的一处，兴奋道：“青牛仙域，只有此地才符合这片大海的描述，我跨越如此之大的距离，正好是此仙域和仙界大陆的断层，当日如果向东边飞去反而两三日就能够到达大陆，却不想飞错了方向……但没有关系，按照异闻录记载，我飞行了那百万里的距离，正好也是要接近这块青牛仙域的仙界之外的漂流大陆了。”

    青牛仙域，乃是当年从远古战场之后就从仙界大陆分裂出来的一块巨大无比的岛屿，因为形状异常像是一头青牛，这才得名，也有着青牛大陆的称号，龙琼现在所处的位置，正好是在其最边缘的牛尾之处，这处大陆并不是太大，但是按照异闻录记载，其中也有着许多的仙人居住，而且因为这青牛大陆资源丰富和斗争繁多，因此此界反而比一般的仙界大陆上仙人更加的强大几分，这让龙琼凭空多出了一丝的希望。

    三生精魂也是极为的惊喜，不再打扰龙琼。龙琼一边抓紧时间恢复仙力，一边开始急速的运转仙气，开始利用仙魄探测四周的极限距离，以希望自己不会再走错路，如此将近两日两夜之后，龙琼这才睁开神目，此时的他目光清澈之极，一抬头间就能够看到流光转动，仿佛是两枚琉璃宝珠制作的瞳孔。

    “主人，十分钟前，您让我注意的秘密记号被破坏了，那怪物等不了多久就会杀上来了。”封悬神采奕奕的道，在这写日子里，数次面对生死，又因为解除了心中的一壮憾事，封悬竟然轻而易举的突破了数层平静，直接达到了真仙大圆满，差一点就能够成为地仙了。

    龙琼点点头，他的修为也有着不错的提升，然而飞升天仙却不是那般容易，因此一直逗留在地仙大圆满。

    飞上半空，往来时的方向望去，只见千里云动，云团化作一道道云烟逐渐开始稀疏起来，一片晴朗变化，然而龙琼却能够感受到来自远方的那股庞然压力，略微感受就心中猛地一沉，这气息竟然比上一次见到更加强大了几分，怕是已经到了乾陵古仙的中期甚至中层巅峰了，这已经是仙界最强悍的代表，须知乾陵古仙本就不多，而能够越过乾陵古仙初期的更是少之又少，龙九清这类天命五仕成员之一，乃是乾陵古仙后期，但是整个天界怕是就只有这么五人而已，而作为稍逊一筹的中期，数量未必就多出太多，天下闻名的前十名都未必能够排满，足可见乾陵古仙进阶之难。

    龙琼没有迟疑，数次对锋早已驾轻就熟，吐出一口精血然后催动一颗九耀明珠，霎时间龙琼就觉得身体突然化成了一团风，巨大的拉扯之力和规则之力牵引，瞬息万变，眼前一花，再睁开眼睛时，已然飞出了数万里之外，龙琼来不及确定飞出多远，就直接看准方向就飞了出去。

    而这一次，让龙琼心中一沉的是，他飞行了半日就发现自己的印记被触动了，他更加懂得逃遁之法，可是仙神之陨却已经一日万里，修为上碾压数个他都没有问题。

    不过好在，这一次龙琼只飞行了一个时辰就发现前面一座座密集的岛屿出现在下方，他心中顿时就松了一口气，当见着岛屿上有着人类建筑并且看到了数量不少的低阶修士后，龙琼简直挤乣热泪盈眶，恨不得就抱着他们哈哈大笑。

    还好他冷静的快，迅速就明白想要杀死仙神之陨这种恐怖实力的怪物，只有召集到无数的大量仙人，否则绝对无法灭除。

    因此龙琼继续飞行，又飞行过了一个时辰，他就见到了那座因为酷似青牛而文明天下的青牛大陆，一座巨大无比的城池正好就坐落在他前方的高崖之上，高崖将近三百米，鹤立群峰，异常的显眼，然而一道道仙气弥漫却给它加上了一些圣洁神秘的气息，一丝都看不出来锐利。

    龙琼心中一松，暗道终于得救了，下一刻就急忙飞入了城中，临到城中之前，身上一转就换了一套干净些的衣衫，随即就飞入了城中。

    圣笔峰城的中心峰顶之上，三名仙人端坐雨亭之中，黄袍老者皱眉沉思，而对面坐着的白袍老者却一副胜券在握的悠然姿态，至于夹在两人中间的赤眉老者，却是一副苦闷不耐烦的样子，看着石桌上的围棋，恨不得要一拳将其倒翻。

    “你们这一盘已经下了五日，还未决出胜负实在无趣之极！广德你干脆认输好了。”终于赤眉老者忍不住发怒的吼道，却是无聊的怒了。

    对战二人相视一笑，黄袍的广德仙人落下一子，却是平局。

    “赤峰好友，你自从修炼燃情仙法之后，这脾气却是越发没有耐性了。”话音刚落，却见广德仙人肩上的小兽突然躁动起来，一副极为害怕的样子。

    “咦？”广德仙人一怔，急忙安抚起来小兽，同时口吐诡异兽语，看样子竟然是在和这小**流一般，而其他两名老者则神色凛然，毫无不耐的表情。

    过了足足数分钟，广德仙人这才安抚下小兽，神色严肃的与两名老者互望一眼，道：“有一名仙人未经允许擅自闯入了圣笔峰。”

    “哦，难道又是海中前来打探的不知死活的妖仙？”那赤红眉毛的赤峰仙尊火爆怒道。“我这就带人将其斩杀！挂在罚仙台上，看那群无脑之辈还敢来乱闯！”

    “先不要急，城中早就准备妥当，妖仙纵然查探也查不出什么。”一旁元朗仙人皱眉说着，凝望着广德仙人，多年合作却是察觉出他突然显露的一丝不安。“黄兄，可是还有其他发现？”

    “无事……”广德仙人回过神来，却是不安的往天边看去，疑惑道：“通明魂兽所害怕的区域却是来自海上，可是刚刚探测千里之内，都并无任何强大气息……奇怪，通明魂兽四耳通天，还不曾有过错误，莫非对方还在更远处就能让它感到害怕？”

    话落自己先干笑了两声，怔怔望着天上，远处天空无风无雨却感觉越发沉重，只觉口干舌燥，道：“我仍是不放心，这两日圣笔峰先交给两位好友，我去探测下虚实。”

    言罢便身上光华一散，竟然化作千余道光华散射半空。

    两名多年好友互望一眼，赤峰仙尊不耐道：“黄兄向来胆小，向来只会做些乌龙事。”

    “无妨，海兽成患，与我们青牛仙域万年积怨，小心些也是好事。而且黄兄万里追魂遁法能够以一化万，假如真有危险也是能够安然返回，正是适合刺探。”元朗仙人认真道，“你我早些准备逆天神域开启之事，勿要再和上次一样被海兽搅乱，否则这次再错过逆天神域开启，怕是又要等待3000年，你我未必能够活寿到那时了。”

    “怎么，白兄难道悟到涅槃之期？”赤峰仙尊一怔。

    元朗仙人听到好友此问，迟疑了一下，从怀中掏出一枚九纹琉璃盏，慎重的道：“赤兄还记得此物么？”

    “如何能忘，这还是当年我们一起从元阴天的中阴飘渺岛上所得，话说当年我和广德都取了那可证大罗的判因果，而这不知用途的九灵天盏则被白兄所拿走……”赤峰仙尊眼睛转动，忽然笑了一下：“我当时还以为白兄是故意成全我俩，后来偶然听说这九灵天盏的作用乃是替身，可以抵挡数次渡劫之危，这才明白原来当年白兄才是最大赢家啊。”

    ;