
    元朗仙人略微的有些尴尬，摇摇头道：

    “赤兄误会了，当年我们前往元阴天时我早已身证大罗，那判因果对我已经无用，所以这才随手选了九灵天盏，至于此物的作用也是我后来才得知……我比两位好友早证大罗，也因此现在面对渡劫也是越发紧迫。”

    “莫非白兄之前数次闭关，都是因为要面临渡劫？”赤峰仙尊一怔，道。

    元朗仙人点点头，将九灵天盏放在桌上，指着其上的七道裂纹，苦笑道：“乾陵之证太过艰难，我渡劫七次若不是有着九灵天盏保护，恐怕早已陨落……若不出意外，十年后这九灵天盏再替我拖延两次死劫，我便真要陨落了……赤兄可明白我要说什么？”

    赤峰仙尊目光闪动，吃惊的道：“白兄你是想……那逆天神域虽然是成就乾陵的机会，可是传闻那并不是一处正常的仙境，反而是被用莫大神通开辟在一只成年虚冥兽的体内，每每进入其中的千名仙人恐怕不足百分之一，其中危机恐怕不比渡劫简单，白兄真要进入其中冒险？”

    “当年能够从逆天神域中走出来的仙人每一个都神通广大，不说龙象如意天和元阳道尊之类涅槃天和道藏天的大人物，光是那开创此界的逆天剑仙，都是我极为向往的人物，如果一定要陨落，这条路也是我必走……赤兄，恐怕再过不久我们就要彻底分别了。”

    赤峰仙尊闻言不禁愣在了原地，再看这张老友的脸，只觉口中充满着一股苦涩的感觉。

    半日之后，龙琼隐匿身形出现在一座森林沼泽的上空，下方沼泽翠绿异常，内中还生长着一层浓郁的黑色枝蔓冒出沼泽。

    更为奇特的是，在那黑色枝蔓当中有着上百个晶莹剔透的玲珑小蛇盘踞其上，互相交换着碧绿色的毒液，滴向下方的沼泽之中。

    这片沼泽竟然是被这些枝蔓怪蛇毒液腐蚀出来的一片剧毒之地。

    龙琼眼中惊喜之色闪过，体表凝聚阴符，一头扎进了沼泽之中。

    三个时辰之后，龙琼停留在一处地心石晶的旁边，手中烈焰一催，单手在下方大块的地心石晶上一拍，凝结出一团浓稠浑黄雾气，随后龙琼仙力注入双目看向地心之中，隐隐看到里面的构造，小心切割这块地心石晶……

    “啪！”

    让龙琼愕然的情况再次出现，一如之前十几次一般，那看似坚固异常的地心石晶，结果在龙琼切割数秒后忽然整个崩裂，化作一团团碎片消失在了半空。

    “你不是说这绿毒石晶采集成功的几率超过九成么，为何我到现在一次都未成功？”龙琼郁闷到。

    “这我如何得知，难道不应该问你自己么？老朽我当年可是百发百中，与你施展同样技巧，采集了千颗才只失败了两次，不然你以为这三生石材料如何能收集得出来？”

    龙琼心下郁闷，却心中忽然一动，道：“莫非这又是天道所影响造成了我的失败？”

    但回归仙界一来这种倒霉事情已经发生了不下百次，心绪很快就恢复了正常，体内仙法接连转换几次，炽阳仙诀和九玄经同时运转，又一次将要失败，眼看那绿毒石晶将要碎裂消散半空，龙琼忽然心中急智转动，催动起阴邪之气，一股阴芒和黑芒同时在体表一闪，化作两股云烟笼罩着绿毒石晶碎片。

    刚一接触阴气，结果碎片竟然直接停止了碎裂，虽然依旧挣扎不已，但是却能够采集一部分。龙琼大喜之下，独臂一展，霎时间犹如大鹏一般就将方圆百米内的所有绿毒石晶给笼罩，然后一方催动乱道诀，一方催动黑狱之气。

    连绵不断的啪啪脆响之中，阴气和黑气就勾连着将近千余块绿毒石晶出现在龙琼身旁。

    “这黑狱之气，已经被你完全掌控了？”三生精魂一怔，惊奇的道。

    这气息连他都未能够看透来历，一直都十分的谨慎对待。龙琼只是神秘一笑，三生精魂见状嘀咕了两声，却是不再多问。

    “有这千块碎片，应该也能重练左臂了。”龙琼摸了摸作弊上的封印，期待的道。

    “并未那么简单，你被那仙神之陨咬了一口，已经中了它的灭仙毒气，若不是你体质特殊能够用那黑狱之气抵挡片刻，此时早就肉身崩溃了……说来也怪，这仙神之陨远古时期凭借这灭仙毒气杀死了无数仙人，竟然会被这黑狱之气克制，我怎么从来未曾听说过它的来历。”

    “能不能行，且尝试一下不就知道了。至于这仙气来历，也可能是当年远古大战遗留下的后族历尽千辛万苦修炼而出，只是因缘际会下才被皇族利用……这世上哪里会有一种真正无敌不可克制的存在。”龙琼摇摇头，一口咬定的道。

    身上黑狱之气闪过，化作一个黑色大鼎，跳入鼎中，随即激发了左臂上面的封印，霎时间一股殷红浓重的煞气从左臂伤口处开始飞速扩展，不过瞬息就已经蔓延到了右臂上。

    “不论发生了何事，都不准来打扰我。”

    封悬和守日互望两眼，随即飞到千米之外，开始给龙琼护法。

    黑气环绕着龙琼身躯和灭仙毒气冲撞，开始时龙琼尚且担心天道会在疗伤上动些手脚，然而观察一个多时辰后，发现灭仙毒气虽然有所加强但是仍然无法逃脱黑鼎的限制，这才松了一口气。

    掐动仙诀，龙琼便进入了冥想，抓紧时间同时恢复着体内的仙气。

    足足过了半个月的时间，龙琼体内的仙力这才终于开始恢复过半，而手臂上的灭仙毒气也已经消除了大半，清醒之后的龙琼心中惊喜不已，急忙就开始着手炼化手中的绿毒晶石碎片，幸好此时炽阳仙诀已经修炼到了高深层次，演化的烈焰温度几乎和大鼎温度不相上下。

    山中无岁月，地心更是不知天时几何，龙琼这一锻造又经过了数日，直到一月之后这才再次出关。

    而就在龙琼潜入圣笔峰的这段时间内，整个圣笔峰之上却是被引起了巨大的风波，或者说整个青牛仙域都被龙琼的到来给惊动了。

    先是前去探寻动静的广德仙人魂灯突然熄灭，之后其千道分身更是被发现仅仅逃回两道，这顿时让整个圣笔峰城上的所有仙人和修士震惊。不消半日，圣笔峰城就青光大放，护城大阵开启，犹如青光斩世般形成道星河天堑将圣城完全阻挡起来，而后在赤峰仙尊和元朗仙人的指挥下，百艘飞舟共同飞出圣城前去阻击，将近二十名仙人和近五百名修士组成的大阵，徐徐飞向了青牛仙域远海。

    而这一次，又过了不到两日，前去的那批仙人和修士，竟然几乎同时在一个时辰内，魂灯全部突然熄灭掉，这一下，即便是脾气火爆的赤峰仙尊和见多识广的元朗仙人，也不禁都同时愣住了。须知即便是乾陵古仙也不可能同时间击杀这般多的仙人而不让他们仙魂逃出。

    一想到牺牲如此多人，而他们却还不知这对方面目为何时，赤峰仙人只觉得遍体生寒，两人都是大罗金仙，却也没有一丝的安全感，几乎同时，二人就施展了各自的密门飞信，开始联络其长辈和师尊。

    一日之后，圣笔峰上就再次热闹起来，几百年未曾出世的仙人和隐修都因为此地异常聚集此处，在三名乾陵古仙的带领下，共同奔赴战场，而不久之后，整个圣城之中就传出来了前方的神秘敌人原来是一只成年体的仙神之陨，这消息一出，霎时间就震惊整个青牛仙域，无论是大小仙人全部惶惶不安，所有宗门全部奔赴圣笔峰，准备和这只恐怖怪物一决死战。

    至于先前广德仙人发现的那名潜入城中的仙人，虽然也被元朗仙人记起，但是却在紧接着而来的讨论灭杀仙神之陨中无暇顾及，以至于龙琼竟然有着充分时间来修复自己的伤体，直到一月之后，圣笔峰东北处的沼泽森林之中一道流光忽然一闪，盘旋着落在了城外一处官路上。

    龙琼不慌不忙的进入城中，便惊愕的发现这城中竟然并未和他想象的兵荒马乱，断壁残垣，反而是充斥着一股战争阶段的热闹气氛，大街之上酒楼满座，各种修士都落座其中，热烈讨论着进来的动向，龙琼坐在几个茶楼分别听了片刻，就已经将这月余时间发生的事情都了解了个明白，不由得咋舌。

    这青牛仙域和仙界相隔大海，却不想连性情都大不相同，按龙琼所想，被发现了仙神之陨，想来一定是众人作鸟兽散，立刻放弃此城才对，直到整个青牛仙域被肆虐了相当一段时间后，才有乾陵古仙出面下定决心灭绝这怪物。而青牛仙域却宁愿玉碎而不瓦全，方一发现仙神之陨出现，这就开始着手灭杀，更是组织了千名仙人施展无上元初大阵来困杀此敌。

    “此地风气倒是充满了团结。”龙琼神色肃然的道。“若是仙界都如此，也不至于发生远古大战，死伤生灵无数。”

    三生精魂闻言却是一晒，道：“你还是不要妄想的好！青牛仙域能如此都是因为资源缺乏，更有海域海兽威胁，这才如此团结。况且仙界之中向来把青牛仙域当成化外蛮夷之地，小心会到仙界中被孤立。”

    龙琼苦笑一声，刚想再说什么时，忽然就听闻酒楼外半空一声爆响，紧接着，一道黑压压的巨大黑暗从天而降，瞬间将护城巨阵给遮掩住，黑暗当中，隐约间就见一只万米之巨的深渊巨口从云层中缓缓降临，仿佛要吞噬巨城一般。

    龙琼透过窗户往外看去，沿路上无数修士都驻足抬头望去，然而很快，龙琼具在这些人的脸上看出了恐惧和震惊，糅合成的一股绝望神色。

    “这是……又有一只仙神之陨？”龙琼愕然望着半空。