
    又一只仙神之陨出现了。

    龙琼第一个反应就是前去迎击的三名乾陵古仙和仙人大军全都失败了？但随即他就打了一个寒颤，因为龙琼发现这只突然出现在圣笔峰城上空的仙神之陨比之前那只气息要强大了数倍！

    圣笔峰足可以阻挡数十名仙人进攻的巍峨巨阵，被仙神之陨一声巨吼，便突然燃烧起了冲天烈焰，红黑色的扭曲烈焰焚烧，犹如巨龙狂怒的龙血焚烧，圣笔峰城之内瞬间温度骤然提升十数倍。

    这仙神之陨连凡人都不放过，要吃了他们！

    四周满是熊熊烈焰焚烧的房屋，爆炸的街道，逃窜哭喊的人群，一股肉眼不可见的灰败气流卷过被烈焰焚烧死掉的凡人，突然就袭向龙琼，他的脸色唰的一下变得煞白。

    “这也是天道对我的惩罚？”龙琼惊愕道，话音未落，正好有一道烈焰从天而降，轰的一声炸响在他楼下的空地上。

    “啊！”

    十几个身躯断裂的修士挣扎着在地上哀嚎，其声如泣，其血如殇。

    去他妈的！难道这些人天道就一点都无所谓么，难道天道真的认为我就是三生道人的转世，继承了易霄的逆天意志？

    圣笔峰的护城大阵岌岌可危，城内仙人寥寥无几，这只仙神之陨真是挑了一个好时机。

    三位乾陵古仙带领着仙人大军尚在万里之外围困另一只仙神之陨，此城至此看不到一丝的希望出现。

    “开城门！护城大阵无用！混账，还顾忌什么法宝，最快速度往城外跑！”龙琼吼道，一拳捣飞要挡住开城门的护卫，但是四周的修士和凡人仍旧混乱争抢。

    “快点滚！谁敢再争抢，勿要怪我大开杀戒！”怪吼咆哮声响彻天际，化身怪物一脚踩死几个不听劝告的修士，“我正缺些血食，如果你们不走的话，正好就成为我的食物吧!”

    元朗仙人正在主峰之上催使仙阵，赤峰仙尊带领仅剩的三名仙人在半空抵挡，龙琼只是想趁机了解形势然后直接离开，谁都不会想到在青牛仙域竟然还隐藏着一只更强大的仙神之陨，也不是每一次都能够毫无顾忌的擅自离开。当龙琼意识到这只新出现的仙神之陨会成为毁灭青牛仙域的导火索时，整个圣笔峰能够勉强抵挡的只有三个仙人。操控护城仙阵的元朗仙人，拥有大罗金仙位业的赤峰仙尊，三人都没有强到逆天的天道仙宝，而乾陵古仙带领的仙人大军至少也要数天之后才能够返回，城中和城外将近百万毫无反抗之力的凡人和修士在混乱逃离。

    即便不说，三人也都立即意识到整个圣笔峰不可能保下，赤峰仙人首先带领着剩余的仙人冲上半空，直接跃出仙阵防护，直面仙神之陨暂作抵挡，希望能够暂时拖延获得一丝喘息之机，但是赤峰仙尊很快就发现，身旁的两名后辈仙人露出不支之力，一声巨大咆哮中，一枚漆黑的利刃直接劈中了一名仙人腰部，鲜血挥洒，这名仙人痛苦哀嚎着被腰斩而断，他拼着最后一丝力气，催使仙魂飞到了仙神之陨身前，回头冲着赤峰仙尊凄惨一笑。

    “大师，我以身证道了！”

    “轰！”地仙自爆产生的扭曲能量瞬间导致一部分空间坍塌，仙神之陨怒哼一声，巨口中窜出一股黑风，卷起尚未消散的魂魄，一口吞了下去。

    “元朗好友！赤雪小友已经证道陨落，难道你还打算保留吗！”赤峰仙尊传信怒吼道，然而却听到下方一阵巨大轰鸣，类似于什么东西崩碎的裂痕声，尖锐而刺耳，刺得赤峰仙尊双耳一阵耳鸣，他怒吼了几声，紧接着就听到喊声。

    “保留什么！这只仙神之陨好像知道大阵漏洞，仙阵防护被他攻破了！”

    “我们防不住了……管不了这些凡人了！”

    “不行，整个青牛仙域的仙人都在外海，我们要此时逃跑，就是整个青牛仙域得罪人！”

    “那就有我留下，我本就面临天劫大限将近，赤峰好友你却不能死在这里！”

    龙琼死死的盯着半空的仙阵，紧张，绝望，他当然知道面对仙神之陨的压力有多大，在这种几乎与吞天怪物一般的存在下，不说这城中的寥寥几名仙人，即便是一个庞大宗门，恐怕也根本就撑不了太久，那三名飞出仙阵的仙人被灭杀只是时间问题，仙神之陨的巨口不会放掉任何一个生命。龙琼又看向地面四处乱撞毫无秩序的凡人，还有些修士在趁火打劫，龙琼懒得再动手杀戮警告了，不是不管，只是懒得管，仙力浪费在这些垃圾身上，太浪费了。

    “小子，你还不走干什么呢！”三生精魂急迫的说：“难道你还把希望放在青牛仙域？他们应付一只仙神之陨都够呛，这一只绝对不可能杀掉的！”

    龙琼身子一颤，但目光却更加的坚定起来，道：“他们需要一个领导者，这只仙神之陨如果不被拖延在此，整个青牛仙域亿万生灵将全部涂炭，而这一切都是我引起来的……”

    “你难道想要主动激怒它？别傻了，你连成熟体的仙神之陨都不是对手，又怎么可能对付得了它！而且，这并不是你的问题，难道你不觉得太凑巧了么，这都是天道所引起的连锁，天道为了杀你连生灵都不顾，这与你何关！”

    龙琼又陷入了沉默，这是必死之局，要么是死青牛仙域所有人，要么是死他一个。他没有时间思考，因为时间不多了。

    “大师，这一次，让我来吧！”

    仙神之陨的触须犹如山岳一般撞击着护城仙阵，一道巨大裂口闪现，仙神之陨的烈焰直逼城内。另一名仙人突然一吼，燃烧仙魂兵解仙躯，化作一道生平最强的攻击，半空中隐隐显露千米仙人巨像，硬憾仙神之陨重击，轰的一声，双臂缠住触须甩开，而仙人则被烈焰吞噬。

    “你想和他一样后果么！天道只是想摧毁你！”三生精魂怒吼道。

    龙琼紧紧握着破俗仙剑，仙神之陨攻势稍缓，它被刚才那仙人的兵解一击伤到了一些，但是很快，它就会再次出击，他必须要快速做出选择。

    “母亲……快走……”一个孩童，还流露着奶气，婴儿肥的脸上充满害怕，她身边只有一个倒地的中年女人，没有男人在身边，但她仍旧用力试图将中年女人抱起来。

    她的母亲已经死了，难道看不出来么？凭借她的力量根本就带不走这个女人，她到底在尝试什么？

    这个凡人，真是个蠢货！

    她……可真是烦人啊！

    一阵仙风卷着母子往往城门口飞去，小女孩奇怪抬头望去，只见到一张冰冷的面容。

    “你的母亲已经死了，难道你看不出来么，笨蛋？”龙琼冷道。

    “不怕，爸爸说了，只要有仙圣们在，妈妈就会活过来。妈妈每天都虔诚供奉，仙圣大人说过要护佑妈妈的，爸爸去取药了，一会儿就会来救活妈妈的。”小孩气鼓鼓的道，眼睛通红，但是却没有哭。

    龙琼当然是仙人，还是已经将要证得天仙位业的仙人，然而他却从来没有享受过香火供奉而已。

    你的父亲已经回不来了……被供奉的感觉是什么感觉？龙琼心中微微迟疑想着。

    “你对仙人就这么相信，就不怕他们直接逃走？”龙琼脸色稍缓，取出一枚仙丸，递到了女子的嘴边，仙丸药效很强，将弥留之际的女子救回来并不难。

    “当然不怕，难道先生大人还打不过这些妖魔吗？”小孩奇怪的看着龙琼，看不懂这个人为什么会诬陷仙人，本来想发怒，但是一想到他刚刚又救了妈妈，她的小脑袋还不能够理解这种矛盾的做法。

    “……放心，只要有我在，仙人一定不会放弃你们的。”龙琼咧嘴笑了一下，想了想，又催使一道仙气进入一个灵舟，她的父亲已经死了，也许正是为了保护这对母子而死的？

    “你们爸爸需要帮助仙圣大人，你们先去找地方安全的躲起来，等爸爸来找你们好么？”龙琼将灵舟放大，然后让母子两个放入其中，便转身离开了，身后小女孩的呼喊声没有阻挡他的步伐。

    管他什么天道！龙琼心中恨恨的想，老子偏要和你对着干！你想放弃这些凡人来杀我，我偏偏就要救他们，想要让我再狼狈躲窜，门都没有！

    “上面的仙人，我知道如何抵抗这仙神之陨，我有三套灭仙绝技！”龙琼飞上主峰，破俗仙剑在手，体内仙气也完全充盈，他看向袁朗仙人，是个坚毅之人，仙躯已经几乎崩溃，可依旧在催使仙阵，倒不像是以前看到的那些贪生怕死之辈。

    元朗仙人惊愕的望着龙琼，脑中突然想起广德仙人之前说的那件事情，啊了一声，眼中看不出是惊喜还是愤怒，道：“你想怎么做？”

    “天笑三式是上古天族传授我的招式，我来发动到时你需要将整个仙阵之力全部灌注我的体内，重伤仙神之陨！”

    龙琼催使破俗仙剑，剑光化作耀世光辉，持续散发轻鸣龙吟，仿佛在咆哮一首不敢屈服的赞歌，万龙齐吟，正在这时，半空轰鸣声骤响，像是给这首赞歌铺垫的背景，破俗仙剑突破了仙光，仙光仿佛要破体而出。

    “第二式，则是我能够承受的极限，我会完全勾引仙神之陨，你要趁此机会施展城中的挪移阵法，将城中存活的凡人全部转移，不要告诉我没有！即便是你没有仙力……拼着兵解……自爆！也要……将他们送出去！”

    ;