
    短短一个月内接连使用天笑传承的禁招，让龙琼肉体发出不支的声响，忍不住**一声，龙琼感觉到呼吸有些艰难，破俗仙剑在手中急速的颤抖，他几乎快掌握不住，鲜血顺着虎口开始蔓延到手臂之上，肌肉在撕裂……破俗仙剑仿佛活过来了，化作亿万道风丝猛然从仙剑之中用处，剑吟越发响亮，但是却只是响彻在他的脑中，反而让龙琼精神恍惚，有些看不请面前到底发生了什么，这是拼劲生命的一击，凭借他强悍到逆天的肉体，也仅仅只能够使用两次，唯有的两次生命之机！

    不行！

    这样还是不行！

    龙琼猛然一催乱道诀，阴寒之气灌入破俗仙剑，霎时间破俗仙剑中的风丝更加浓重，仙阵就在头顶，仙神之陨的触手已经发动，呼啸着扭曲而来，有的上面勾连着鲜血，有的散发浓重煞气，还有的粘连了无数的尸体，再往里面龙琼看到了那黑色蠕动的口器，暗红色的身腹部，还有那暗紫色的本体血肉。

    就此一击！龙琼自我振作般的大吼一声，破俗仙剑又提升了极致，身躯化作一道摧残天地的扭曲飓风，冲上去，撕碎它！

    他完全依靠在破俗仙剑上，不去试图浪费一丝仙气！

    真是讽刺，我从未想过要继承易霄的传承，觉得他做的与我何干，我只想要和家人和兄弟能够安安稳稳度过一声，更没想过要称霸世界，也未曾想过开宗立派，甚至觉得那些人物又怎么可能是自己？平凡，无风波，只是个普通仙人。

    破俗仙剑的剑光撕裂了第一波袭来的触手，第二波轻而易举被飓风卷动搅成肉沫，第三波见此勾连着其他的触手，化作一张巨网罩下来，龙琼见状咬牙拼命一扭，破俗仙剑强迫的转换了一个目标，直冲冲的飞向了它的口器，龙琼继续关注仙力，又一次冲上前方。

    他看到异闻录里卖弄有关易霄的传闻，里面的东西他觉得可以认可，但是那和他有什么关系，他没有神器，更没有逆天的战力，甚至连一个肯为他牺牲或者奔波的势力都没有，易霄还有着逆神天，还有着无数佳人美眷，他却连最为亲密的夫人都无法保住！

    易霄敢独自站在九天之巅，冲着云霄咆哮。

    我若逆天，你又能奈何我！

    龙琼感觉到自己仿佛身处一团梦境一般，手中的破俗仙剑仿佛劈砍掉了一道道蒙昧看不清的枷锁，不要命的冲进仙神之陨的口器中去。

    仙神之陨的口器，就是它力量的输出地点，犹如仙人们的双臂，只要灭掉它，就能拖延更长的时间。

    龙琼一剑递出，手臂发出不支的脆响，道道筋脉全部崩断，他发出一声痛苦哀嚎，破俗仙剑粘连着血肉被硬生生掷了出去，手臂硬生生撕裂的痛楚让他几乎晕眩，当他反应过来时，破俗仙剑已经重重的撞击在了口器之上，亿万道风丝摧残着仙神之陨的口器，里面深紫色的血液犹如决堤的江河一般淹没了龙琼。

    巨大的痛楚让龙琼都几乎要痛苦的哀嚎出来，他感觉到自己的手臂完全消失了，一股股的黑气正在疯狂钻入他体内，破坏着体内的仙气。

    但是还没有完。

    口器被破坏之后，下面竟然又出现了一个更深的口器，龙琼震惊的望着这一幕，很想怒吼一声为什么！难道这又是天道的巧合？

    明明那只成熟体的仙神之陨并没有这个东西才对！但是下一刻龙琼就知道自己必须再施展，稍稍迟疑一秒，龙琼另一只手仙力一催，破俗仙剑重现手中。

    再次一催，完全不要命的仙力催动，龙琼感觉到仙气已经有些无法支撑，他运气九玄经，连绵不断的仙力支撑着他的施展，破俗仙剑化作飞火陨石一般袭向那道口器，而龙琼则双臂尽失，肩膀两侧空空如也，只有鲜血不断的涌出。

    只是……还没有结束！

    “第三击，如果有的话，这代表着我已经成功激怒了它，此时请不要顾忌我，请带着所有还活着的抵抗力量逃吧，逃得越远越好，为将来的抵挡保留力量！”龙琼呢喃着，仿佛看到了自己的死亡。

    元朗仙人沉默着，传音道：“你叫什么名字，我还不知道你的来历……”

    “我会把你的所作所为传遍整个青牛仙域，还会为你竖立一个雕像，供奉在青牛圣树之上，让他们都知道你为青牛仙域做了什么。”赤峰仙人严肃道。

    “我们青牛仙域的女人可不比仙界少，我保证有许多的小姑娘会以你为立志修炼成仙。”活过来的广德仙人笑着说。

    三人故作开朗的大笑。

    龙琼也笑了一下，切断了传信。他感觉到自己已经完全控制不住体内肆虐的灭仙毒气了，强行催使两次天笑禁式，脑中被摧残的厉害，他的双眼被鲜血粘连，他只能够看到一片血红的世界，他猛地被深紫色毒血卷动着压在地面，耳边响彻仙神之陨愤怒的咆哮。

    他强迫自己倒在一块巨石上，他已经没有了双臂，本来还有些自卫力量，玲珑山峰还能够稍微抵挡一下，但是他没有，那太浪费了，所有仙气都被他催使两道剑招了。

    天道……是你赢了么？

    他抬头望天，猛地一咬牙，鲜血弥漫嘴中，痛楚惊醒了他的头脑，这是不屈服的标志，双脚猛然一震，就如同所有英雄临死前的惊天动地一般，这是他的不屈，也是他的不甘。

    “老子才是赢者！”龙琼催使最后一丝仙气，挑起一块巨大的山石，抛向半空。

    “还有第三击，这表示……我会和他同归于尽！”

    龙琼还保留着一招，这是他最不想使用的气息，因为他不知道自己会变成什么怪物，他不想成为傀儡般的怪物。

    但是总不能够让天道如愿！我不能死，起码不能死在仙神之陨上！

    他解开了封印，准备报复整个天地。

    下一秒，一声黑龙煞气般的怒吼从龙琼的体内爆发而出，瞬间就催使着一股摧枯拉朽之力将深紫色鲜血全部吞噬，龙琼心口一道比仙神之陨更加浓郁的漆黑逐渐弥漫了龙琼身躯。

    而于此同时，巨大的轰鸣声从九天之上降落，怒雷横扫天地，和圣笔峰城，九天之上的声音犹如审判，充满了威严还有一丝急切，龙琼听不到，也不想听，他只是觉得有些遗憾，因为，他回归仙界后就没有见到自己的亲近之人。

    然而这时，他却觉得眼前一花，仿佛出现了一个人影。

    “龙琼，我以大哥的身份命令你，以三界九天法界之令拜托你！一定要坚持住！”一声压抑而激动的怒吼响彻：“大哥来了！”

    “……便是你这畜生，害了我的二哥？”

    假若龙琼真的不是那么冲动，假若他还有一丝的迟疑，那么他也不会强迫自己化身成为一个魔神般的存在，黑狱之气完全释放而出，恰好赶上仙神之陨出现，灰败气流犹如一个个冲向火焰的飞蛾，龙琼身处漩涡的最中心，这是一股比之前多有时期爆发的黑狱之气都要强大的能量。

    “这是……二哥？”轩辕狂惊讶的喊道，声音好像是故意提升八度一般，“他什么时候这么强大了，早知如此我们就应该提前进入逆神天，根本就不该着急赶过来帮忙的嘛。”

    赵若晴冷冷的看着黑暗气流中的龙琼，龙琼身子很矮小，压迫的只能够弯腰，但是她好像能够体会到龙琼的心情，他撕裂的双臂，还有他内心的激荡。

    无论是在和龙琼一起深陷危机时，还是在修真界被迫和龙琼对抗时，她都没有产生过这种急迫的心情，难道欧阳姐姐的救赎，依旧未能够让龙大哥恢复过来么？到底是谁在害龙大哥？

    赵若晴心急如焚。

    “若晴照看着二弟，这怪物……交给我和三弟。”李行云冷冷说道，声音犹如刀剑摩擦般的冷冽，让人生出鸡皮疙瘩。一步迈出，万道剑光犹如柳絮又有如风中带杀，哀嚎着就冲向了仙神之陨。

    李行云突然暴起，轩辕狂却冷静了下来，之前他虽然担心龙琼，但并没有真正对仙神之陨厮杀，他是法界的新一代执法使。他挥了挥双刀，一道冰蓝光罩不仅将仙神之陨的触手隔绝在外，连灵气也给隔绝在外，刷的一下就将龙琼独立在了一个屏障内。

    而后毫不客气的拍出一道法令，鹄的一声就贴在了那护罩上。

    这个结果让李行云微微一皱眉，也让元朗仙人和赤峰仙尊等人一阵疑惑，更让还没有逃离此地的修士们看的莫名其妙。当然他们并不知道法界的存在，只是在想这两个兄弟为何行事作风完全不一样。

    “我这是在保护他……”轩辕狂对赵若晴低声道，飞到了下方的元朗仙人旁，冷声询问着发生的状况，而阵中的龙琼则不断的挥舞着爪子，跳到了法阵边缘，发出巨大吼声想要撕裂。

    很让人感觉到颠覆的场景，刚刚还在救世的存在，此时仿佛成为了更大的祸害，一些人的目光逐渐的发生了变化，他们或许是懂得了轩辕狂的做法，不再对他保持着敌意。

    通过和众人的沟通，他们已经知道了轩辕狂的身份，而轩辕狂也知道了两只仙神之陨的情况。

    仙界许久未出现仙神之陨，这一次就突然出现了两只如何不让他心惊，因此略微迟疑就将此地的事情告知了法界，随即便等待着法界之人的到来。

    而李行云却是管不了那么多，兄弟受到重伤，他心中愧疚几乎杀死他，惊世仙剑神光缭绕，透发着犹如沧海一般的压迫和沧桑感，以一种绵延不息的剑技催使，这剑法明显不如天笑三式更加有毁灭气息，但是胜在更加巧妙和凌厉，一道道剑光借助灵气每每攻击在仙神之陨的薄弱处。

    这是一抹惊世骇俗的剑影。

    ;