
    “这是我最后一次告诫你离开。”李行云冷冷的道：“我二弟重伤你，但也失去了双臂，如果他挣脱封印，你再无逃离的机会！”

    李行云心有忌讳，他不怀疑自己能够将仙神之陨抵挡一段时间，甚至全力施展，未必不能够重伤此兽，但是仙神之陨的威胁从来不是其攻击，而是其陨落产生的恐怖气息。正当他想着的时候，却见仙神之陨突然身形一闪，竟然飞速无比的缩小身形，短短几个呼吸呼吸之间竟然就缩小到了一个长剑的大小，嗖的一声就冲向了下方，目标正是法阵当中的龙琼。

    “啊！小心！”

    数声惊呼，轩辕狂听到了声音，但是却并没有来得及做什么，当他意识到龙琼被那怪物袭击时，已然晚了，仙神之陨竟然直接化作一道流光，依附在了龙琼的手臂之上。

    这个家伙，竟然选择了与二哥化为同生功体！

    “不要让它得逞！”轩辕狂的做法终究还是晚了，仙神之陨已经启动了秘术，被破坏的口器努力了数次都没有吞下龙琼的头颅，而正想改变策略，却发现黑暗之中的龙琼猛然一震哀嚎，表面黑狱之气轰鸣爆发，全数竟然往仙神之陨体内用去！

    龙琼在黑狱之气当中感受到了许多未曾见过的画面，有他自己的一生，也有许多三生道人的画面，还有……易霄的画面。他心中逐渐放弃了对抗，开始用一种理解的态度去了解易霄的一生。

    看易霄如何成长，壮大，最后又走向了逆天的道路上，龙琼感觉到自己仿佛就是易霄了一般，那个影子仿佛越来越和他重叠。就在这个时候，龙琼忽然间身子一颤抖，下一刻猛然就出现了一道漆黑的长剑，刺穿了他的心脏。

    龙琼啊的一声，惨叫。眼睁睁看着那柄突然出现的长剑贯穿了易霄的心脏，这仿佛预示着什么，龙琼只觉得眼前一花，下一刻就双眼就恢复了清明，他看清了自己身处的位置，也同时明白了此时发生了什么。

    “想要寄生在我的仙躯？”龙琼冷笑一声。

    黑狱之气突破封印正愁无处释放，这怪物竟然自寻死路！龙琼催动黑狱之气模拟着手臂轻轻往仙神之陨的身体上面一拍，下一刻，仙神之陨忽然就颤抖了一下，哀嚎着就从龙琼身上跌落了下来。

    “啊！”

    这个渺小的人类竟然还有着杀招！

    “化作我的双臂吧！”龙琼催使着仙神之陨，一边强迫改造着仙神之陨的仙躯，而仙神之陨则拼命想要逃离，然而龙琼却绝对不可能放弃这绝好的机会。双臂丢失，体内又被糟蹋的一空，龙琼纵然是想要熔炼出一双手臂，但是要向和以前一般坚固灵活的话，却是绝对不可能实现，而仙神之陨的仙躯则不同，有着它就能够彻底强化超过以前的仙躯，而且还等于掌握了一项杀手锏，危机之时自爆双臂产生的能量，恐怕不亚于数个大罗金仙自爆产生的恐怖风暴，一个仙境都有可能彻底崩塌，饶是乾陵古仙也无法完全面对。

    正在龙琼炼化之时，却见九霄之上冰蓝雷光再次凝聚，百道雷光汇聚在半空形成了一个人，头戴玄雷头冠，一身执法仙袍，身后背负九龙雷戟，每一只雷戟上都带着数个哀嚎着的强大仙魂。

    “这便是那只造孽的仙神之陨吗，竟然还敢寄生于仙人体内！”九龙法使冷冷的道。“既然被仙神之陨寄生，也就没有一丝的生还机会了，我有权力一击杀死他！”

    言罢，九龙雷戟出世，犹如孔雀开屏般的九道雷龙轰然降世，嘭的一声砸碎在天地间，百里山河被照射亮，瞄准了龙琼。

    而就在这时，却见一人挡在了龙琼身前。

    九龙法使眉头一皱，厌恶的望着这个新加入法界的执法使，道：“轩辕狂，你想违逆法界执法仙令么，这个仙令可是你发出的！”

    斩灭！

    这个家伙难道以为法界是可以任性的存在么！

    “前辈，若是我二哥能够灭杀这怪物，是不是就不算我问题？”轩辕狂解释道，然而还是晚了一点，九龙雷使已经催使了仙力，九龙合一，半空自上化作一只雷霆孔雀，一声长鸣，想要雷戟斩杀龙琼。

    一刹那间，天地间就出现了一股股黑暗阴霾，李行云率先出剑，企图一剑斩仙！刺目剑光冲天而起。凌厉煞气让九龙法使双目一凛，这个时候他终于知道此地不只是一个人想要阻止，然而他却根本就不在意，雷霆孔雀二度开屏，瞬间雷霆万钧，雷光包裹住天地间的一切。

    于此同时那犹如撕破银河般的剑光也撕裂开了天地抵达，但是李行云明明已经看到了一丝的雷光劈到了龙琼身上，他的心瞬间一沉，剑光硬生生停在了九龙法使的身前一米处，冷冷的盯着他。

    “我会追杀你。”一声平静无比的话语，仿佛只是述说一个事实，但是九龙法使却感觉到一阵灵魂深处的颤栗，他知道，自己今后千年甚至万年内都不能够独自出行，否则就会面对一个疯子的无穷骚扰，他眉头假装皱了一下，冷哼了一声，往上方的法界传送门上飞去，至于那下方的雷霆之中，却是没有一丝的留意，能够中了大罗天雷而不被陨落的存在，这个仙界之中还不存在！

    雷光消失，在场众人瞩目中，龙琼的仙躯缓缓化作一道道齑粉消散在空中。

    “龙大哥！”赵若晴尖叫一声，荡开拦住的众人往前面飞奔而去，眼泪度眶而出，然而就在这时，却见一双手臂轻而易举的挽住了她，随即用力的将她压在了胸口。赵若晴略微挣扎，忽然间一怔，抬起头来，瞪大了眼睛，喃喃道：“龙大哥，你不是死了么？”

    “是啊……我已经死了，为什么还会活过来？”龙琼安抚着她的情绪，心中也想着这个问题，口中却道：“区区一道雷罚如何能够伤害的了你龙大哥。”

    赵若晴闻言一笑，顺口道：“对呢，龙大哥可是连仙神之陨都能够降服的人物。”心中却猜测大概是刚刚那仙神之陨不小心承受了那一击吧。

    人群之中轩辕狂吐出一口气，眼中的羞愧遮掩了起来，跟众人一样充满了疑惑，被九龙天罚击中的人怎么可能会还活着，乾陵古仙都未必能够活下来，龙琼是如何活下来的。

    “呵呵，既然仙友身体无碍，那我们算是度过危机了，大家都请到主峰来休息片刻，我来将此地的事情禀告前线的三老。”广德仙人见状急忙说道，打破了在场的沉默。

    众人都面露微笑，一场大战之后，此时算是松了一口气，除了龙琼之外，在场之人都飞上了主峰。过了许久，龙琼这才松开赵若晴，让她去主峰休息。

    而龙琼则稍稍迟疑一下，飞向了城中废墟之中的某处，当到了一处无人的废墟之中时，却见仙光一闪，竟然是元朗仙人出现在他的身前。

    “刚才出手相助的人是您？”龙琼一怔，愕然望着这位相识不过一面的仙人，脑中回忆着刚刚的画面，手中却是不由额掏出来一个物件，能够看出原本十分的精致，但是此时却已经充满了裂痕，仔细一数，正好八道。

    元朗仙人复杂的看了龙琼一眼，道：“此物名唤九灵天盏，虽无攻击防护之用，但是却能够充当替身，为主人替死9次，只是老朽实在愚昧，困在大罗之境近万年，死了7次都未能够突破到乾陵位业……”

    “仙友之前所作所为让老朽佩服，与其将这至宝留在我身上，倒是不如送给仙友了，只是此物还只能够替死一次，希望仙友不要介意……”

    尽管已经有所猜测，但是当知道了这物件的真正作用之后，龙琼仍旧愕然许久，抬头疑惑看着元朗仙人，道：“那你怎么办，你的天劫应该越发接近了。”

    “无妨，老朽经过今日一事，已经彻底看开。天道如此，若是一味的躲避实在未必能够迈出那一步，或许老朽我全力无退路的一次施展，反而能够凑巧越过呢？”元朗仙人仿佛看透了一般的笑道，“只是我就要对不起赤峰好友和广德好友了，仙友若不嫌弃，可否日后帮我照顾一下这两位？此外我还有着一名凡间的忘年交，小友若是不嫌弃，也请照看一番……”

    “您不打算再见他们？”龙琼愕然道。

    “天机已到，自然不敢迟疑，再说多见又能够如何，反而多了牵挂。”

    元朗仙人深深的看了龙琼一眼，目光在他手臂上扫过，突然笑道：“其实，我看不惯法界那群人很久了，小友不需要对我有太大的负担，今日之后，你我形同路人。我若真未能通过天劫，那小友便更加无需担心了。”

    言罢，元朗仙人便化作一道流光消失在了天边，这时，一道光芒从天边降落，被龙琼接住。

    “小友重活一次，定然会被法界很快发觉，若想或者，恐怕需要到逆天神域一趟，其里面玄机重重，危机同样许多，老朽是没有勇气冲刺了，只能祝贺小友提前闯关成功。”

    龙琼一惊，急忙将九灵天盏收了起来，打量手中的资料，半晌之后，呢喃着：“难道这也是天道的影响？逆天神域不是易霄所创建的那一处神域么，竟然一直隐藏在青牛仙域，怪不得在仙界遍寻不着信息。”

    “哼，你以为天道真的会对你放松？小子，你觉得此人为何会给你九灵天盏又告知你逆天神域的消息？”三生精魂忽然间说到。

    龙琼一怔，问道：“为何，难道不是因为我拯救了青牛仙域吗？”

    “嘿嘿，对也不对。”三生精魂嗤笑一声：“你还记得之前他们仨人说过的承诺么？为你竖立雕像，永存于这青牛仙域上，而刚刚你被灭杀之后，他们却说也不说，甚至都不在看你，你不觉得这很不合理吗？”

    龙琼一怔，回想着刚刚的事情，不由得眉头皱起，但随即又分开，这对他来说不是什么重要的事情，功劳一人独占又或者被分薄这都无分别，他本身就是和天道竞争而已。

    “嘿嘿，小子，玄机就在这里，功劳多少天道也不在意，但是天道在意的是你的雕像会被永存！”三生精魂狡黠道。

    ;