
    “你这话什么意思？”龙琼一怔，问道。

    “天道向来针对你，何故会让元朗仙人顺利将九灵天盏送给你，须知此物逆天功效可不是等闲，让你平白躲避两次死劫，天道不会不知道其作用。”三生精魂道，看龙琼神色微变，便笑道：“天道能够操控天时地利来时刻针对你，然而对于影响而言，却也不是可以任意改变，人伦观念他只能够通过大势来推导，却不能够直接违背。”

    “那法界为何能够直接出现降罪天罚？”龙琼奇怪道。

    “法界是守护天道，自然早就被天道完全掌控，他们做什么都是顺应天道，这在仙人观念中根本无法感觉到不合理。假如他们真的杀了你一般人也不会觉得不对，然而元朗仙人等直接被你救赎的仙人却不同，他们终究还是挂念着的，这就是人道与天道的斗争，你拯救了青牛仙域，冥冥中，也自有一股力量在替你摆脱天道死劫……这股力量倒是和天道似乎形成对抗，在这仙界之中，敢和天道对抗的，怕是不超过三个……”

    龙琼眉头散开，笑道：“你干脆说逆天神域就好，何必遮遮掩掩，天道无法影响的恐怕也就只有逆天神域等存在了。”

    再深思片刻，龙琼心中也不由得明白了过来，天道要时刻对抗他不假，但是却也不是全无顾忌，天道掌控规则，但是也需要在规则内进行影响，一旦他影响足够大的范围时，天道的限制也就越大，虽然处境会更加危险，但是如果运用的好，也未必不能够从中逃出生天。

    这让龙琼忍不住一笑，这番青牛仙域之行竟然晓悟如此之多，让他不由得越发期待起来。

    半日之后，龙琼就和李行云等人汇合，稍微叙旧后，轩辕狂就告知了龙琼那萧顽的事情，在炽阳仙宗内轩辕狂和萧顽也是旧识，惊讶程度不亚于龙琼，奈何此时他已经是法界之人，即便萧顽是圣界之人，也无法让轩辕狂害怕，再说这事关二哥龙琼，他如何能够退让。

    “那圣界仙使敢直言斩杀若晴，恐怕对二弟你早就有所针对……”李行云担心道。当日乃是他和轩辕狂二人一起才将萧顽逼退，而萧顽面对二人的攻击也能够全身而退。

    龙琼眉头一皱，叹道：“无事，他短时间内未必敢再次来，倒是两位兄弟可知道逆天神域此地？”言罢，龙琼就将自己计划说了一遍。

    本来还有些迟疑，但是萧顽之事让龙琼下定决心，正常想法自然是萧顽会回到圣界一段时间再来追击他，但是有着天道影响，圣界如同法界一般直接被天道控制，未必就会如他所预料的一般。

    “我倒是无妨，师尊允许我仙界游历，只是大哥还需要回禀万剑仙域。”轩辕狂爽朗笑道，跃跃欲试：“那逆天神域在法界之中流传甚多，据说乃是仙界之中唯一一处不受到法界管辖所在。”

    李行云回禀师门尚有一些时间，待龙琼离开之后，李行云便传信给万剑仙域，而就在三人筹划之时，从上古四族之中的某处神秘传送门之中，走出了一个全身罩着黑袍的神秘之人，唯独有些惹眼的是此人背后背着一个巨大的黑棺。

    “伏婴你且记住，那逆天神域乃是仙界无法管辖之地，且对上古四族和法界圣界都十分抵触，到了那里万万不可泄露了身份，纵然你身为仙界翘楚的召唤仙人，到了那里也无法讨得太多便宜。”耳边响彻古尘仙子的叮咛，伏婴嘴角裂开一丝狡黠的笑意，化作一道流光往天边飞去。

    半日之后，圣笔峰城之外的一处偏僻村庄之上，仙光一闪，显出一男一女两道仙影。

    龙琼打量着下方村庄，不由得露出了一丝的讶色，道：“没想到元朗仙人早证大罗位业，却还有一名凡间的因缘无法忘却？”

    赵若晴也是好奇，道：“龙大哥，这元朗仙人为何让你照顾这凡人？”

    龙琼只是淡淡笑着，拉着她手就飞向了村庄。

    进入之前龙琼就已经有着多种打算，然而当见到了这面前面孔时，仍然不免有些疑惑，这人不知为何竟然给他一种熟悉的感觉，仿佛是多年前曾经见过一般，然而只是一闪，龙琼就晒然一笑。

    这怎么可能，这人区区凡人，如何与我见过，恐怕我进入仙界之时他还未出生，又怎么可能是故人。

    男子叫方牧牛，乃是这村庄里面的一个普通农户家里面的长子，生者一张俊俏的面容，细看之下还能够看着若是穿着书生打扮，定然是个不俗的俊俏少年，只是此时手拿窝头，穿着汗衫，一身古铜色的结实皮肤，好像因为干了太多农活，给人一种略显阳刚的感觉。

    “两位仙长……小的家中只有这些桃子还算新鲜……”方牧牛紧张的搓手道，尤其是看到了一旁犹如仙女一般的赵若晴，更是害羞的低下头，一丝都不敢去看她。

    龙琼看的好笑，便问道：“元朗仙人让我来照顾你，你可有想要的东西？无论是地位还是金钱，我都可以满足与你。”

    “元朗仙人？”方牧牛迷茫的望着龙琼，好一会儿这才反应过来，急忙摆手道：“仙人您是不是弄错了，我当年只是招待了那位老仙人一顿便饭而已，不能要不能要，只要老仙人还和往年一样肯每年来看我一眼就可以了。”

    “他有事情出去远门，你还是说一说吧，仙凡相隔，未必你还能够得遇。”龙琼道，心中暗道这凡人倒是好打算，若是元朗仙人每年都来一次，先不说这等于给方家后人留下修仙的希望，更等于是直接告诉他凡人间不会有任何人敢来打他的注意。

    方牧牛仿佛知道自己的想法被看穿，尴尬的一笑，从腰间取出来一块玉佩，而就在这时，龙琼却注意到赵若晴身子一颤，神情突然间惊愕了起来，仿佛看到了什么不敢置信的事情。

    “我方家仙缘福薄，不敢奢望修仙，如果仙人方便，能否赏赐小的一些银两，小的做这农户连个婆娘都没有讨到。”方牧牛道，态度虽然依旧恭谨，却是看不到一丝的兴奋。

    龙琼点点头，这是他早就预料到的，取出来一个包裹，放在方牧牛的桌上，而后不再多言，直接带着赵若晴飞离此地。

    “若晴，你刚才怎么了？”龙琼忍不住问道。

    “龙大哥……你还记不记得我被逍遥仙境问责的事情……”赵若晴忍不住说道，担心的望着龙琼，仿佛做错了事情般低头道：“那个方牧牛，我从他身上感受到了我掳走的方凌孩儿的气息……”

    “是他？”龙琼一怔，但随即意识到不对，道：“不可能吧，方凌的孩儿早就遍寻不着，而且他不可能这么短时间内修炼成仙，而这人连仙根都没有，明显只是一介凡人，不可能是方家后人才对。”

    “我也不知是不是他，按说他当年被我放置在仙岛之上，那里的确是有着一处仙人的遗迹，难道那元朗仙人也是早年间的修真界飞升仙人么？”赵若晴疑惑的道。

    龙琼摇摇头，元朗仙人已然追寻自己的仙缘，无论是不是都不再重要，龙琼想着，道：“那此子又是怎么回事，难道真的和当年逍遥王方凌的后人有关？”

    赵若晴少担心的看着龙琼，可是看龙琼只是疑惑，并没有责备，这才松了一口气，恢复了往日的灵气，倩口微张，道：“我也不知，只是那滴心血的确是从他身上感应到的，就算他不是那方凌后人，也应该是于他大有因缘之人……当年之事并非我心中魔性未消，只是我当年还有着一个弟弟被囚禁在紫虚逍遥岛……”

    缓缓听着赵若晴的讲述，龙琼慢慢的就理解了赵若晴当年创建恨正邪的原因，只是早已物是人非，当年之人早已死的死，坐化的坐化，而赵若晴却将此事一直压在心中，数百年来不得除却心魔，却也是得到了一些报应，算是为当年无辜杀戮做出了补偿，因此龙琼根本并未在意。

    “你并无过错，亲人被杀，难道还能指望对方仁慈？”龙琼道，“不过今后还是要心存善念，不要让其他仙人落了口实。”

    赵若晴点点头，望着龙琼神色，突然心中一动，道：“等去了那逆天神域后，龙大哥和我一起去庙里上香吧？给欧阳姐姐祈福。”

    龙琼点点头，摸摸她的头发，便起身飞向圣笔峰城。

    十日之后，青牛仙域中的某处神秘峡谷中，此峡谷终年云雾缭绕，峡谷之外更是有着千里深邃山林阻隔，在峡谷入口更是有着一口巨大无比的骸骨铡刀阻隔，煞气满露，让见到此铡刀者都知道此地的不俗，胆小者更是连逗留都不敢，就吓得逃离此地。

    “若不是大哥耽搁的这几日，我们本应该是第一进入这峡谷之人。”轩辕狂颇有些不满的道。

    李行云自是知晓他的个性，也不搭理，而是担心的看向龙琼，道：“二弟，你没有推荐函，纵然有着圣笔峰城的推荐资格，恐怕也需要进入试炼，恐怕和我们二人不能够同行。”

    龙琼淡淡笑道：“无妨，只要大哥三弟能够将若晴照顾好，我也能够少些压力，自然全力应对那试炼，再说这试炼未必就能够对我产生什么影响，那仙神之陨都不能杀死我，大哥放心才是。”

    李行云被说得郁闷，好似只有他自己担心试炼一般，片刻后四人就到了峡谷尽头，李行云和轩辕狂放出仙令，不过片刻，就有一道灵光卷着二人往峡谷上方飞去，那里有一道传送门，却是充满了祥和圣光。

    “龙大哥，我在逆天神域等着你哟。”赵若晴用力拍了龙琼一下，灵巧躲过龙琼手臂，笑咯咯的往通道中飞去。

    ;