
    龙琼无奈笑着看她离去，等三人全都消失在了通道中后，这才往峡谷右侧的传送阵走去。

    一阵仙光之后，龙琼便发觉自己出现在一处仙峰之上，前方峰顶一处宫殿屹立，此时正有着零零星星的几人站在殿中。龙琼走上前，就看到一名造型奇特的山鬼模样的妖修正在懒散的坐在殿后，其余之人则互相打探着什么，见到龙琼进入，嗖的一下所有人目光都看向了他，待发现是不认识之后，则都眉头一皱，私下里开始交流起来。

    龙琼镇定走向山鬼，道：“不知通往逆天神域可是从此处申请？”

    “拿出推荐令，否则滚开。”山鬼不耐烦的冷声道，放下手中仙籍，似乎十分不满龙琼打扰了他的修炼。

    龙琼毫不动怒的一笑，取出推荐令递上去。那山鬼哼了一声，握在手中翻了两下，取出十个竹牌递给了龙琼，冷冷道：“二阶推荐令，无豁免条件，需要进入逆天幻塔中猎杀十只妖兽，否则无资格进入通道。”

    龙琼接过竹牌打量了几下，又问道：“不知那塔中妖物猎杀可有什么限制？”

    “你还真以为自己能够通过？区区二阶推荐令只不过是一城推荐，连大罗金仙都不敢说通过试炼，你区区一名地仙又何德何能？”旁边一名尖嘴猴腮的仙人冷嘲热讽道，其一身修为竟然有天仙位业。

    龙琼眼中锐芒一闪，但很快就压抑下来，恭敬道：“还请前辈不吝告知。”

    那天仙一怔，更加鄙视的看了龙琼一眼，讽刺道：“这又什么好告诉的，无非就是击杀难度越高越好，若能够攒下十枚金色印记，进入逆天神域自然无虑，只是我看你未必能行……”

    “不劳仙人费心！”龙琼毫不客气的道，直接走向殿外，耳边却想起三生精魂一声奸笑。

    “小子，你干什么不杀了这仙人，实在呱噪。就不怕他之后自大狂妄来干扰你？”

    “不要试图迷惑我，那逆天神域虽然不会受到天道影响，但此地还是青牛仙域地界，我自然能少一事少一事，至于干扰……”龙琼一停顿，看到了那逆天幻塔，嘴角露出一丝笑容：“他若真敢来，我也不介意杀他立威。”

    逆天幻塔乃是龙琼早就知晓的所在，异闻录之中有所记载，此塔高约五百米左右，坐落于两道黑白山峰的中间，塔身被一层雷霆电击所包围，隐约之间能够看到一个巨大的法阵包裹着整个塔身表面，好像是某一种强大的禁制。

    而在塔底的入口处，则有着四只造型迥异的妖兽雕像，怒目金刚造型，凶神恶煞。龙琼站在塔下，就有一股受到威慑的感觉，喘息声都打了些许。

    此时塔身表面十道门中七道已经被点亮，唯有靠近右侧的三道门还被封印。

    龙琼稍微打量便迈步走向了最右侧的那道门，这道门上雕刻最为繁复，一眼看去便知这石门之后的试炼怕是这塔中最强大的。几步距离很快就到了跟前，龙琼推开石门，毫不犹豫的走了进去。

    而一直偷偷跟在龙琼身后的刚才拌嘴的天仙见状不由得一怔，随即冷笑着转身离去。

    竟然选择了最难通过测验的天之试炼，此子恐怕根本不知道逆天神域之恐怖，连最简单的试炼都未必有仙人敢保证完全通过，须知那逆天神域中的仙人可都是仙界中同位业翘楚之人，连他们都折煞在这逆灵幻塔之中，就知道这幻塔的恐怖之处。

    “这地仙，真是自寻死路。”

    “逆灵幻塔，一共一百零八层，前面三十六层为逐层变强，后面七十二层为远古战场之中遗留下来的强悍妖兽，每一只都是仙界传闻之中的凶悍妖兽，据说百层之后的最上面，甚至有着无限接近乾陵古仙的妖兽，仙神之陨也有着一只被封印在此塔之中。”龙琼脑中闪过有关逆灵幻塔的资料，下一刻就感觉到灵光一闪，出现在一个空间之中。

    在其旁边的石壁上，四十七层的标志竖立着。

    龙琼稍微稳定心神，随即一拍仙躯，霎时间就有两股阴阳火焰笼罩仙躯，同时一拍手臂，六座玲珑山峰就从手臂中脱出徐徐长大。

    于此同时，一声嘹亮的兽鸣声从殿中响起！

    大厅的中心，忽然一道暴风窜起，离着龙琼尚有百米，龙琼就感觉到一股冲天杀气袭来，定睛看去，竟然是一只面目狰狞的雄浑巨猿。从其体表灰白色的钢针般的皮肤来看，此兽身躯恐怕不亚于龙琼仙躯强度。

    而其修为，更是几乎达到天仙中期巅峰。

    龙琼见状毫不犹豫一拍玲珑山峰，巨峰已然轰鸣砸去。

    “嘭！”一声巨大的声响，巨猿身躯兀得被挡住，并且下一刻，玲珑巨峰化作六道山峰，同时燃烧阴阳火焰，犹如巨鼎炼化一般，道道火焰铺天盖地袭向这巨猿。

    龙琼见此，乱道诀和炽阳仙诀更加汹涌燃烧，心中赞叹。

    这两套仙诀都是仙界顶尖功法，而之前已经无数次的熟读，而真正让他取得突破，却是在被九龙天雷击碎的瞬间，不知道是因为黑狱之气的原因，还是吸收了一部分仙神之陨气息的原因，龙琼竟然对这两套功法全部都取得了突破。

    以他此时的修为，虽然还无法直接突破到天仙，但是碾压大罗金仙之下却是毫无问题，至于大罗金仙级别的对手，也不是毫无反手之力。

    这岩磐巨猿虽然在远古战场之中也是凶名一时，然而遇到了本就擅长力量压制的龙琼，再加上在这逆灵幻塔中修为被压制了一部分，因此仅仅只是过了半刻钟，就在玲珑巨峰的攻击之下，哀嚎着倒在了地上，身上伤口无数，燃烧的瘢痕和冻伤於痕交错，凄惨无比。

    龙琼见状微微一笑，取出一个竹简在岩磐巨猿的尸体上一贴，顿时一阵金光闪过，岩磐巨猿尸体就化作了金光消失在了竹简之上。

    “这便是第一枚金光印记么？”龙琼想着，不迟疑的迈步踏上了下一层。

    四十九层，龙琼遇到了两只太虚灵鹤，阴阳仙兽方一出现，就让龙琼微微的慌乱一阵，好在凭借仙躯能够硬抗攻击，因此发现之后龙琼就毫不在意的任其攻击，等到这两只太虚灵鹤回气瞬间，双臂激发密术，化作阴阳烈焰巨像就轻而易举将两只太虚灵鹤斩杀当场。

    第五十二层，龙琼遭遇到了五只阴火雷兽，此时的修为已经达到了太虚天仙后期，实力强大又精通配合之术，龙琼也不敢托大，直接施展阴阳合流，九玄经运转，又加持了数种秘术全力击杀了其中一只阴火雷兽，破除掉他们的配合之术，这才压力稍减。

    就这样，随着龙琼一次次的灭杀，更高层的妖兽实力和数量也越来越大，龙琼耗费的心神也越来越大，当到了第八层时，他面临的妖兽终于开始又提升了一个等阶。

    一只异闻录当中记载的冰火云鲸兽，掌握水火双神通，并且修为达到了天仙大圆满，一只脚踏在大罗金仙之位上，威风凛凛的盯着龙琼，而且从这一层开始，龙琼就留意到逆灵幻塔之中的空间就突然间扩大了数百倍。

    谨慎之下，龙琼就召唤出来了纯阴鬼灵和封悬等鬼灵助阵，在四只鬼灵的助阵之下，冰火云鲸兽纵然再厉害，却也无法完全抵抗，轻而易举就被兽神之子用毒雾纠缠住，而后四灵疯狂啃噬，这只半只脚踩在了大罗金仙位业的冰火云鲸兽就死在了龙琼的仙法之下。

    “如此来算，恐怕第十层的妖兽起码也是大罗金仙的妖兽才对了。”龙琼深吸一口气，忍不住道。

    下一刻，进入了第九层，这一层让龙琼松一口气的是，仅仅只是数量上变成了两只，乃是阴火玄晶兽，龙琼不愿过多纠缠，直接就催使黑狱之气，强行困锁住一直玄晶兽，而后让凶灵守日全力催使太阳神火，神火直接燃灭了一只玄晶兽，这场危机就算是躲过了。

    至于那只剩下的玄晶兽，则被龙琼当成了训练四灵合作之力，在四只鬼灵共同催使各异仙法的攻击下，轻而易举的就被灭杀掉了。

    三生精魂见此，眼中露出了一抹若有所思的神色，盯着封悬和守日凶灵神色复杂。

    半个时辰之后，休息过后的龙琼进入了最后一层，九十七层，其修为并没有进入天仙，因此并无法传送至一百层之后。

    方一进入这一层空间，龙琼就微微一怔，愕然的发现这竟然仿佛是一处血色空间，但下一刻就意识到这是一处早就开启了的血色大阵，正想着，就见到前方血池当中出现了一只妖雾，浑身鳞片斑驳，竟然是一只血痕鬼妖，虚伪果然是有着大罗金仙修为。

    龙琼见状毫不迟疑的召唤出四灵，启动四魂仙阵，而后玲珑巨峰出现在手中。

    破俗仙剑挽出一个剑花，龙琼深吸一口气，忽然就一剑刺出，瞬间就冲向了血痕鬼妖，这鬼妖见龙琼只是地仙，拖大的深处一只手去抵挡，然而刚刚触碰到龙琼，就突然间感觉到那剑尖能量十分诡异。

    “轰！”的一声，剑光四碎，巨大的剑光旋风瞬间淹没血痕鬼妖，无数凌厉剑光犹如碎片般刺入他的身体。这血痕鬼妖乃是地狱修罗所化，肉身并不强悍，然而对于血气的掌控却是非凡，一件不妙就立刻接着四周的血光瞬间逃到了剑光之外，极为震惊的盯着龙琼。

    血痕鬼妖倒也坚强，扯掉胸口碎痕，周身血气再次爆发，犹如岩浆喷发一般冲上半空，血色巨剑挥舞，便将刚刚退开的纯阴鬼灵瞬间击飞，同时血皇印玺卷动起一片血雾迎向了兽神之子的吞灵毒雾。

    龙琼神色一变，抓住玲珑山峰用力一拍，霎时间赤焰仙诀催动，雄浑烈焰充斥整个仙阵，蒸发掉血雾，再次轰鸣压向了血痕鬼妖。

    炼妖阵中血光若隐若现，然而任是血痕鬼妖如何冲撞，都被四魂仙阵遮蔽，只能够任由外面的血色游魂剧烈冲撞，不时一道道血妖剑丝从游魂口中激射，然而却在撞击到四魂仙阵的瞬间，被封悬手中的拂尘收入体内，搅起了漫天阴邪狂风。

    ;