
    半个时辰之后，四魂仙阵中火焰一收，显露出龙琼身形，其神色平淡无奇，仿佛刚才大战灭杀掉的仅仅只是一个无名之辈，然而其左手中抓住的那颗活蹦乱跳的心脏，却暴露这只血痕鬼妖的不同寻常。

    他单手一挥，将此物抛给了纯阴鬼灵之后，便化作了一道阴芒，消失在了通道之中。

    十天之后，龙琼带着十道血魂印记回到了逆天神峰之上，交给了看守的山鬼。

    守卫山鬼看到了那十道金芒印记的标签后，神色霎时间露出了难以置信的神色。

    那日他只是随口一说，实际上这十道印记只要都完成银色标记也就能够通过试炼，毕竟那逆天幻塔中都是远古战场中就杀戮成性的恐怖妖兽，都有着足以匹敌天仙甚至大罗金仙的存在，就算是逆天神域中的大部分修炼者都未必能够有把握活着走出。

    “青牛仙域推荐的龙琼……这名字倒是有些熟悉，我记得之前上古四族之中的皇族似乎就是因为一个龙琼的人而导致那件真天皇龙车损毁？”那年老的山鬼翻阅着龙琼的资料，突然间一抬头惊讶说道。

    龙琼闻言淡淡点点头，不想多言。

    那老山鬼见状也不再多说，取出一枚徽章，准确的加持在了印符上，金光闪闪的三道印记提醒着这印符与其他人的不同。

    “此物还有等阶之分？”龙琼一怔，问道。

    老山鬼意外的看了龙琼一眼，道：“自然，否则那幻塔之中的强大妖兽安心修炼，岂不是等于给它们找了个好居处？万一修炼成功逃脱了阵法如何得了？”

    龙琼瞥了一眼旁边的小山鬼，这才明白原来之前自己被误导了，但是所幸结果是好，也算是阴差阳错。

    回到仙府又休息了数日之后，龙琼再一次来到逆天神舟之上。

    两个月之后，青牛仙域南部十余万公里之外的一处奇黑无比的森林之中，四具通天的万米金色傀儡守护着一处奇黑无比的深邃漩涡，漩涡深邃仿佛直通地底深渊，不停出现道道恐怖波动，气流所到之处生机全无，百里之内全是误闯此地的妖兽尸骨。

    便在这仙神禁绝的绝命之地，却见一个面色苍白，身背黑棺的老者正在不断的轰出掌劲，艰难抵抗着漩涡之中的神力。

    眼看就在他要坚持不住时，其背后背负着的黑棺中忽然出现一只苍白无比的手掌，猛地一拍老者的头颅，黑光乍现，一道通灵法阵释放而出，周围数十米内轰的一声，出现了数十只狰狞的恐怖巨兽，这人竟然是一个少见的高深召唤师。

    老者一边费力抵挡着那漩涡的恐怖狂风，一边指挥着那些召唤妖兽往前面开阔道路。

    可惜的是这些妖兽纵然修为不错，然而面对那恐怖邪风和那四个金色傀儡的诡异神威，竟然发挥不出来五成功力，不过一个多时辰，就已经全部哀嚎着倒在地上，浑身散发黑气，全身的血肉都被蒸发掉，和附近的妖兽一般成为了一具无魂的尸骨。

    老者见此眉头一皱，又是故技重施，召唤出数十只妖兽，而这一次的妖兽却比上次更加强悍，仿佛将妖兽召唤法则给当成无物一般，无穷无尽的召唤，若是被其他的召唤仙人看到这一幕，定然会目瞪口呆，他们费尽心思也不过能够储存几十只而已。

    又过了半日之后，伏婴终于到了黑色漩涡的边缘处，从须弥空间之中取出来古尘圣舟，其只是略微迟疑一下，便飞入了通道里面。

    “那小子到底有何奇特，竟然要派我直接保护于他，仙子难道真的想招他入赘，成为古族新一代的族长不成？”幽风阵阵中，伏婴呢喃的古怪话语很快消散掉。

    ……

    又过了半月之后，青牛仙域凶煞之海中，碧毒妖气蔓延周围千米天空，一剑一刀两道遁光，破空疾驰而来。正在此地，下方的碧毒大海中忽然飞出密密麻麻的恐怖飞鱼，一个扭曲下就尖鸣着化作了一道道毒箭，犹如海龙出世般袭向了半空之中的遁光。

    半空之中的遁光在海浪侵袭下，微微一个扭曲，随后便从其中出现了各色灵光，忽然化作了两个人形，停在半空。

    那执剑的仙人仅仅只是单手挥剑，风中就呼啸着浓郁剑影，无数海鱼化作雨滴一般坠落大海。

    半个时辰后，两人再次遁光闪过，继续往大海的尽头飞去。

    后方的碧毒天海再次恢复了平静，直到数日之后又有一波仙人飞过，这才再次翻腾起来，而这一次的仙人惊呼一声，却是手忙脚乱，一副并没有那般容易突破的样子。

    ……

    仙舟飞过半月之后，龙琼从船舱之中走出，其所在的通道依旧是空间通道中。

    “那逆天神域难道所在的位置异常难判断不成？又或者其干脆是一处不断流动的空间？”龙琼忍不住的猜测道。

    只见仙舟在空间通道中几乎一刻钟就突然变换一下角度，仿佛是在一直原地转圈般，往往几个时辰这才往前方走了一点，龙琼看的心惊肉跳，忍不住担心会闯入到某个陌生的空间壁障之中，须知并不是每一个空间都是允许仙人进入，一些天地未分的空间根本承受不住仙人的质量，一旦进入，恐怕就会导致整个空间的坍塌，而坍塌的过程中仙人根本无法脱离，这便等于自寻死路了，而天地间这类空间却是几乎占据了不下九成，甚至九成九的可能都是这类混沌未分的坍塌空间。

    “那逆天神域若是如此好找，又怎么可能逃得过三界管辖，天道都在那空间之中无法管束，难找一些也是正常。而且，难道你没有听说过那个传言么？”三生精魂道。

    龙琼回想片刻，便恍然道：“你是说传闻那逆天神域并非开创在一个仙境，而是创建在一只成年虚冥兽体内，只是此事未免太过于骇然听闻，那成年虚冥兽先不说存在与否，难道此兽真的能够无碍位面壁障，任意穿梭于各个空间？”龙琼瞪大双眼等回答，而三生精魂却好像是故意对龙琼卖关子，只是奸笑一声并不多言，如此样子弄得龙琼一阵白眼。

    心中却更加好奇，那成年虚冥兽仙界向来都有传闻，然而只是一桩轶闻而已，更加重要的是一个仙境之大，如果能够塞在一只妖兽体内，岂不是说这妖兽比之完全体的仙神之陨更加的庞大？

    如此异兽，天道你难道真的能够允许它的存在？

    正在龙琼想着的时候，仙舟忽然间一颤，紧接着黑光缠绕着仙舟龙角猛然加速，冲向了前方的黑暗通道中，龙琼一惊，急忙去看。

    只见前方黑暗中忽然出现了道道黑白诡异纹路，仔细看仿佛是森森的白骨，每一具都是巨人般，修为至少也有着天仙位业，但是此时都已经陨落。

    数量不下千具，这些骸骨被黑暗中一些雾气缠绕固定在虚空中，龙琼正疑惑着，却听三生精魂道：“那便是虚冥兽的跨界神通，只要他想要追杀，纵然相隔百道空间，也能够瞬间毙命对方，这些骸骨都是当年远古大战时名噪一时的帝冥一族，然而却妄图驯化一只幼年虚冥兽，因此便被灭族了……”

    龙琼听得震惊，忍不住苦笑一声，这些仙界隐秘之事数天来接二连三的听说，他都有些免疫了。

    飞行片刻，却见前方的黑白纹路突然变多，仿佛接触到了一面巨大无比的墙壁阻隔，仙舟停了下来。龙琼猝不及防下，差点一头栽出仙舟内，不过幸好稳住身形，没有倒向外面的空间壁障。

    但是也吓得他一跳，暗道好险。

    山鬼从仙舟顶部走下来，道：“仙人，这便是你的尽头，使用印记通过通道，进入逆天神域吧。”

    龙琼眉角微微一挑，举着印记再一催仙力，纵身化成一道剑光冲入壁障之上，当靠近那些纹刻知识，就感觉到身体微微一颤，随后龙琼就感觉到有如深入到大海之中一般，产生了一阵奇妙的波动，一道青光从壁障之中闪过，化作点点灵光往龙琼体内涌入。

    龙琼目光扫过，却是一愣，只见这些灵光所化的能量，竟然是和他早就吸收了的黑狱之气一般无二，龙琼暗道一声不妙，黑狱之气早就吸收过量，哪能再次吸收，刚要反抗，却忽然感觉到体内仙气锁链一颤，随即仙躯一痛，瞬间脑中轰鸣一声，眩晕了过去。

    晕过去之前，龙琼强自咬着牙，催动体内三种主修的功法，虽然只和师傅王素见过一面，然而对于九玄经的信任龙琼却不曾减少分毫，双手掐动仙诀，艰难吐出一个音阶，随即就感觉到体内轰鸣一声，倒在了地上，再也没有一丝的动作。

    就在这时，噗地一声，虚空之中仿佛有一个人影汇聚而成，遥遥的看了一眼龙琼，随后便化作道道光点，萤火虫般的覆盖在了龙琼身躯表面，而三生精魂见此情形，神情突然间激动了起来，异常兴奋的从龙琼体内一闪，竟然毫无障碍的化成了一团灵光，出现在龙琼体表。

    “殿下，您还未陨落？”

    “……这只是我一丝残魄，是你将此子带到了我的神域之中？”那虚影颤抖了一下，道。

    三生精魂点头称是，那虚影沉默一下，又道：“我知道你做的了，切记不可强迫此子，我主魂的所作早已证明无用，此子是转世，但并不是继承的理由。”

    “这……”三生精魂不甘心望着龙琼，还要再多言，却忽然感觉到半空的虚像突然间严厉起来，忍不住身子一颤，不敢再多言。

    “谨遵您的吩咐。”

    ;