
    “有人通过圣令进入了神域。”烽火圣台上三十六道圣火突然点燃，一直跪坐在圣火中的女子缓缓睁开仙目，随后对着身旁的弟子说道。“前去迎接吧。”

    十道烽火圣焰照耀天空，告示龙吟响彻十下，整个逆天神域中所有洞府中正在潜修的修士都露出惊讶神色，飞出洞府观望着半空正在坠落的天火流星。

    神武峰上，光芒一闪，龙吟和焰火打破了此地的肃杀和宁静。

    “咦，百年未曾见过此景，竟然有外界仙人能够完成十枚金色印记。”

    神武殿中，神武仙人和古梁仙人放下手中的神贴，望着外面天空的景象，不由得神色一惊。

    “看来仙界之中又出现了新一代的领军人物了，就是不知他能否在神武演贴中取得好的名次了？”神武仙人开口笑道。

    “话说前几日似乎也来了几名法界之中的仙人，逆天神域平静太久，也该是开启新一届神武演贴排名了。”古梁仙人沉吟着突然道，但是脑中却突然闪过一丝不安。

    ……

    擎天峰上的一处烛龙雨亭之中，黄眉老仙缓缓搅动着茶盅，面对着龙吟之处，露出一丝笑意，正在这时，却见外面数名玉面铠甲的护卫走来。

    “禀告老主，刚刚确定消息，烽火圣女已经确定那跨界仙人名唤龙琼，应该是和前几日闯入圣界的那些法界之人是同一来历。”

    “我还需要你们告知吗？我要你们去查探的是这名仙人师承何处，为何能够获得十道金封。”黄眉老仙喝点茶水，说道。

    玉面护卫闻言，顿时就颤抖着听命走出雨亭，打探消息去了。

    而于此同时，就在逆天神域的八大神峰当中，几乎同时都出现了类似的情形。

    迎客仙松内，一具古色古香的房屋中，明月仙童一身仙袍随风摇曳，望着半空中逐渐消失的十龙异象，露出了一丝笑意，比起来那八大神峰的各种期待不同，他则是只觉得身上的压力重大，而且和那几名法界仙人相处几日，他对这来人更清楚。

    “想不到仙界之中竟然还有这这等会搅动风云之人。虽然能够进入逆天神域的仙人修为都大都超越本阶，但是能够以地仙修为硬憾大罗金仙，大闹上古皇族，恐怕除了神域的八大神峰的峰主之外，也没有人能够有如此胆量了。此人当真只是一个中等仙宗的小长老？”明月仙童怔怔想着，正在这时，却见神武峰上神武大殿神光照耀，比太阳光辉都更加璀璨。

    仙童一怔，突然就倒抽了一口凉气，骇然道：“神武演贴不是五百年才举行一次，为何这次百年就开启？”

    话音未落，却见空间壁障处烽火连天，照耀了半个天幕，一座接引圣舟在十名风火接引仙人的抬举下，缓缓自天空降落而下，接引圣舟之上平躺着的人正是龙琼。

    就在接引圣舟落地的同时，烽火圣女手举圣焰从附近地面一卷而起，落在躺在圣舟上面的龙琼身上。

    圣光照耀下，百十道淡紫色的符文缓缓往龙琼身体中涌入而去。

    ……

    与此同时，龙琼的梦境之中。

    一道漆黑的光柱从远处缓缓而来，落在了龙琼的身上，光华消逝，表面出现了一个黑面虚影。

    龙琼见此，怔怔的抬起手摸了一下他，眼中的迷茫之色顿时消失，催动九玄经，顿时就将那黑面虚影吸收到体内。

    “你是谁？为何会进入我的体内？”

    “你我本就是一体，又何必分开彼此？”黑面虚影道，突然一笑，双眼中凸显三色光芒，照出了他的本来面目。

    三生精魂！

    龙琼心中一惊，但是随即就发现一些不对劲，盯着它，淡淡道：“何必装神弄鬼，没想到你竟然有着如此多的分身，死而不僵百足之虫，说的便是你吧？”

    龙琼只觉得眼前风景一变，出现在一个极为陌生的大殿之中，面前的人影化作了三生道人，端坐在一块三色巨石之上，身着威严长袍，然而不知为何，龙琼见着他的瞬间，只觉得一股冰寒之极的气息冲来，让龙琼浑身的汗毛都不由得倒立了起来。

    他目光往四周看去，便惊愕的发现，这大殿之中竟然有着上百具的尸骨，死状凄惨，有的五马分尸，有的身被千刀万剐，更有的被毒虫筑巢，每一个尸骨上都有着一个白色的灯笼，散发着惨白色的光芒，其中发出低沉的哀吟，这百丈的大殿，竟然仿佛是一个地狱一般的恐怖刑罚之地。

    而这三生道人，便是这大殿的主人。

    “你就是我这一代的转世？老夫我乃是上一任逆天神域的幽狱神峰的峰主，三生道人，看你年纪轻轻竟然能够得到十面金封，做的不错，看来你是有着继承我衣钵的资格了。”三生道人上下打量龙琼，突然满意的一笑，说道。

    “多谢前辈夸奖。”龙琼嘴角一抽，却是强忍着心中不安道。

    这三生道人虽然是他前世，然而此番接触，却让龙琼产生了一种陌生之极的感觉，非但没有相熟，竟然还有一丝害怕。

    “老夫也不多说，你能够继承我的修为和幽狱神峰上的千名护卫，回到仙界之中也是能够碾压仙界的超级势力。万人之上便是你该享受的微风，然而你却也要继承我的理念，斩杀天道护佑之人，逆天之举，便是你我生存于世的最重大的责任！”三生道人突然吼道，单手一拍，一股雄浑冰寒之力瞬间笼罩龙琼，龙琼反抗都未发生的就感觉到体内能量轰鸣一声，竟然直接突破了之前一直未曾突破的地仙瓶颈，达到了天仙位业。

    体内仙气云涌翻腾，一阵浩瀚神秘力量勾连着体内所有的仙气抖动，龙琼心中一动，放开黑狱之气，霎时间体表的冰封之力便和黑狱之气直接相撞，这股他不可抵挡的冰寒力量接触到黑狱之气后，只是相持了数秒钟，竟然就开始呈现了不支之力。

    “咦，逆天剑气？”三生道人一怔，停止了输送仙力，脸上的邪气消失，充满和煦春风一般的笑容：“原来你已经继承了这一股仙力了，这逆天剑气正是我们原本的转世来源，逆天剑仙的仙力来源，他当年已经修为达到乾陵古仙大圆满，几乎能够飞升渡劫进入那传闻之中的神界。”三生道人说完，一道黑光打入了龙琼的身体之中，“你我既然身为同志，我这股力量自然属于你，只要你想要，我完全可以毫无保留的传承给你。”

    龙琼突生警惕，迟疑的望着三生道人，道：“你难道不想要重新活过来么？”

    “呵呵，你我都是转世，我怎么会害你，我的就是你的，何必分担彼此？”三生道人笑容依旧。

    龙琼察觉出不对，奇怪的打量四周，突然道：“这些人到底犯了何事，为何你会将他们折磨至此？”

    “他们都是被天道护佑之人，当然要折磨，天道对我等不公，为何我们要遵循他，是不是？”三生道人说，皱眉看着龙琼，露出一丝不耐烦，“龙琼你这话是什么意思，难道你身为我的转世，都不相信我的话？”

    其话音刚落，身材忽然魁梧涨大起来，面色发紫，竟然露出一副又哭又笑的疯癫模样。

    “这人是空隐门主持，专门救济平常百姓，妄图得到天道垂帘，我自然要斩杀他们，天道之气妄图消灭我等，我怎么会束手就擒！”

    “此人是凌云阁大长老，专门去截杀魔霄榜中的魔仙之人，得到天道气韵之后，竟然妄图来斩杀我，我那时可并未做出任何伤天害理之事，为何要如此针对我？天道不留情面，我自然要杀掉此人，不光此人，这凌云阁也不是什么善类，为了以防万一，我就将这门派一举全部灭掉！”

    “还有此人和他旁边，这是一对双修仙侣，奈何多管闲事，我在殿中修炼，他们却平白勾引一群不明事理的仙人来围攻我，若不是我早有防备，怕是身死当场!如何还会有现在的你！龙琼，你要知道我们仙人陨落就完全消散于天地间，根本不会有转世之说，你的性命都是我赐！”

    “……难道说，连你也想背叛我，成为天道的助力！”

    一声怒吼，直炸的龙琼头脑轰鸣一声，七窍流血，然而诡异的是龙琼却丝毫表情都没有，仅仅只是盯着三生道人，任由三生道人疯掉作态，犹如对方只是在表演一出疯癫的猴戏一般。

    突然，三生道人手举利刃，冷冷的对准了龙琼的脖颈，锋利寒刃刮出了一丝的鲜血，他冷冷道：“你真的以为我不敢杀你，龙琼？”

    龙琼洒脱一笑，突然迈步直冲向刀刃，寒芒刮出一道三厘米长的刀口，鲜血横流。三生道人大骇，撤刀吼道：“你疯了！”

    龙琼可怜的望着他，淡淡说：“何必讲这般多的大道理，说来说去，也只能够证明一件事……”

    “你只是个贪生怕死之人！”

    贪生怕死！

    后面还有一句，不敢与天斗，只敢在这逆天神域苟活。

    三生道人闻言，顿时怨毒的看了龙琼一眼，犹如戴了多年的面具被突然间撕碎一般，愣愣的盯着龙琼，怨毒道：“你懂什么！你不过才活了多少年，如何能够知道天道可怖！我与天争斗数千年你敢说我贪生怕死？”

    “我本以为我们见面会让我更加敬佩你一些……”龙琼叹息一声，一股黑气加持在双目，逐渐看透了这世界的本质，出乎他意料的是，这虚假幻象的世界中，三生道人竟然真的是一个分魂。

    “你以为我放弃了逆天剑仙的使命，只是在求生苟活？”三生道人不甘放弃，催使仙力妄图留住龙琼在这宫殿中。

    偌大的骨骸宫殿，此时却仿佛一个硕大的牢笼一般，困锁着三生道人。

    “你没有放弃，你只是走错了道路，你耗费心神制造了如此之多的分身，却没有一具在走逆天剑仙希望的道路，你一直在给自己留后路……这真的是与天斗么？这逆天神域乃是让你暂时歇脚之地，你却在此地一直苟且偷生下去，不曾试图找寻半丝与天争斗的线索，天道是要灭你，但灭的不是你的仙躯，而是你不自量力妄图撼天的那股精神。”

    三生道人不甘心的望着龙琼，然而下一刻，还是在龙琼面前化作了云烟消散于无。

    ;