
    龙琼缓缓睁开眼睛，脑中画面还遗留在上一秒三生道人僵硬的面庞上，面前却出现了一个珠圆玉润的白衣少女，手举一个火杖，但见其神色严肃。

    “烽火圣女，此子刚刚突破到了天仙位业，可是却依旧没有醒过来，莫不是发生了一些意外？”旁边侍女担心问道。

    恰逢龙琼睁开眼睛，顿时惊得这侍女轻呼一声，捂住了嘴巴，有些埋怨的看了龙琼一眼。

    “多谢仙子救助，我已无碍。”龙琼急忙道。

    烽火圣女闻言，淡淡点点头，又道：“神武仙人，这位就是十道金封的龙琼。”在她旁边，站着的魁梧的神武仙人，一头火红头发，顿时让龙琼多看了几眼。

    “能够在昏迷之中成功晋升天仙，此子却是有些机缘，这逆天神域中根本就没有天劫降临，而且通过十道金封，实力也完全足够进入神武演贴的门开。”神武仙人赞赏的笑道。

    “前辈谬赞了，小仙只是刚好沾了地仙修为的光而已。”龙琼起身，恭敬的道，却注意到神武仙人目光一直徘徊在他胸口位置，心中不由得一惊，道：“仙尊……有什么不对么？”

    “嘿嘿，你到底实力多强，我自然心里有数，这神武演贴你不用推辞了，必须要接受。”这位逆天神域八大神峰之一的峰主爽朗一笑，转身走出了宫殿。

    烽火圣女目送他离开之后，重新看向龙琼。

    “根据我逆天神域久远前的规定，获得十道金封的仙人，能够攀登承天神峰，至于你到底能够攀登到第几层，全看你自己的仙缘。”

    言罢一道圣火印入龙琼的魅心，龙琼只觉得脑中多出了许许多多的画面和文字，心知这是逆天神域的相关资料，便不抵抗静心的观看着，片刻后龙琼恭敬的道谢。

    烽火圣女见此，圣火一扬，顿时化作点点星光，无数玄妙的星光罗列在龙琼的身前，其上赫然是一名身负仙剑的仙人，剑仙独自面对百名仙人，下一刻仙光一闪，每一名仙人都化作了一面古籍。

    龙琼只是看了其中几本，就震惊的发现这些古籍竟然都是一些旷古绝今的绝世功法。

    多少仙人终日苦修，冒险索取，为的便是这些古籍当中的一个，即便是身负三大功法的龙琼，一时间也不由得口干舌燥，忍不住多望了几眼。

    “龙琼仙人，请在里面挑选一本功法，这是你作为十道金封的奖励。”看着龙琼的神色，烽火圣女不由得微微的诧异，多少在仙界名望不俗的人见到这些功法时，都会多少表现出震惊。观察着龙琼片刻，说道：“莫非你没有看中的功法，还是此地功法入不了你的仙目？”

    “小仙只是中等仙门的一个新晋长老，对于功法的了解甚少，希望仙子能够指点一二。”龙琼扫视着众多的古籍，却是冲着烽火圣女恭敬道。

    “逆天神域共分八大神峰，每一山峰各自有着擅长所修，擅长不同，有些专注厮杀修炼，有些专注修炼煞气，还有专门修炼长生轮回之道，具体你所学还需自己判断。”烽火圣女冲着龙琼点头，目光却是不禁看向半空中的一个古籍。“我身为圣女不能够给你任何提示。”

    “那我变选择这一本了。”龙琼微微一笑，手正好指在烽火圣女所看向的那本古籍。

    ……

    半个时辰之后，一处竹楼之中，两人坐在了里面。

    “恭喜龙兄能够选到自己喜欢的功法。”烽火圣女一指桌案上面的功法，抬头对龙琼笑道。

    龙琼眼中闪烁了两下精芒，此时已经换上了一套黑金色的长袍，一身天仙出尘气息，让烽火圣女也赞叹一声不俗。

    “这本万明古松照曦月，虽然同时位列顶阶功法之一，然而小仙我修炼炽阳仙诀恐怕和其有冲突，因此对小仙并无大用，不如……”龙琼一笑，道。

    烽火圣女霎时对龙琼的好感度又增加了数分，露颜笑道：“既然如此，我正好对这本功法有些兴趣，手中也有几套功法可以供龙兄挑选，不如我们互相交换一下？”

    “这样便真是麻烦圣女了。”龙琼顺水推舟的笑道。

    刚刚此圣女的一番作态，龙琼尽收眼底，而且他自认修炼九玄经和乱道诀，炽阳心诀，根本不需要再兼修炼其他功法来强化自身，因此倒也没有什么不满。

    在烽火圣女列出来的十余本功法中，龙琼随手就挑了一本三千丹道的功法，准备留给他那便宜徒弟修炼，自从拜他为师之后，那徒儿还不曾有一本主修功法。

    “妾身在此便预祝龙兄能够在神武演贴中取得好名次了。”

    不多时，龙琼便已经走出了烽火圣峰，目光往四周打量片刻，往下方的那处巨大迎客仙松云岛飞去。

    “此地乃是迎客仙松，您可是得到十道金封的龙琼仙尊？”明月仙童问道，龙琼不习惯的摸摸鼻子，点了点头。

    “之前法界仙人已经吩咐过，如果龙琼仙尊来到，就带您去见他们。”明月仙童打量了龙琼几下之后，说道：“只是此时不巧，刚刚轩辕狂仙尊已经去了神武峰上参加神武演贴，您要等待么？”

    “既然如此，正好也带我去吧，劳烦小兄弟了，我对此地并不熟悉。”龙琼笑道。

    明月仙童却是毫无不耐之色，反而期待的点点头，随后就架着仙舟带龙琼往神武峰飞去，神武峰乃是位于西北处的那道火红巨峰，素以拼斗厮杀的功法文明，刚刚进入千米内，龙琼就感觉到空气之中那混乱充盈的灵气，这感觉仿佛是有上千名仙人在此地混乱大战一般。

    寻常仙人怕是刚一接触到这场地，就会感觉到心神不宁，身体不适。

    而龙琼惊讶的发现，那明月仙童竟然丝毫无碍，反而还期待般的往前面加速飞去，这让龙琼啧啧称奇，暗道逆天神域果然不凡，仙人比上古仙界都更加强悍一些。

    “请停下，神武演贴正在进行！”两名黑甲护卫肃然道，挡在了道路上。

    龙琼见状掏出那封帖子，道：“此物可否通行？”

    黑甲护卫见状不由得一惊，急忙躬身递还了神武演贴，道：“不知仙尊大驾，请进。”

    龙琼点点头，示意明月仙童继续飞行。

    前方的神峰越发清晰，穿过护持天阵之后，整个神峰比外面看着竟然要大上好多倍，石壁上道纹佛篆镌刻无数，看不出一块天生石料，仿佛这莫大的神武峰便是一个不俗的仙宝。

    “这是……元极天柱？”

    龙琼被吓了一跳，暗道此物不是早在远古战场时就已经被摧毁了么？

    这元极天柱在远古战场之时被称之为八方神柱，其正好是位于仙界八个位面中心，对维护仙界和下界平衡起到了决定性的作用。然而远古战场之时，却因为百族混战导致八方神柱开始崩毁，龙琼也仅仅只是在异闻录当中见到过，其元极天柱的材料一块就能够是炼制上阶仙宝的绝佳材料，这神武峰竟然单独拥有一座元极天柱，难怪这逆天神域一直都能够阻挡着天道进入。

    正当龙琼震惊于此地时，上方天幕忽然响起一阵爽朗笑声。

    从神武峰顶部下来了一名兽铠男子，一身狮虎铠甲看上去威武之极，而在其身后还有着一名美艳的女子。

    “这位便是名声大噪的十道金封之主，龙琼仙友么。”兽铠男子瞪着大眼打量着龙琼。

    于此同时，那美艳妇人刮出一道香风直接凑到了龙琼身边，笑嘻嘻抓住他的胳膊。

    “龙琼仙尊真是很厉害呢，等下神武演贴中，还要多多照顾妾身呢。”

    龙琼心中奇怪，面上却和善一笑，随手飞速的挣脱了美艳夫人的拉扯，道：“两位仙友多赞了，两位也是参加神武演贴的同伴么，那还需要两位多多照顾了。”

    “好说好说，一切包在我兄妹身上。”男子拍着胸脯说道。

    恰在这时，明月仙童却嗤笑一声，“囚狐双煞竟然会说出这等好笑的话语，难道就不怕被其他魔道仙人笑话么，奉劝你们可不要打这位仙人的主意，他的两位兄弟可是刚刚进入神域的那两位法界仙人。若是伤害了眼前的这位大人，你们以后偷偷跑出神域，岂不是面临法界执法仙使的大敌？”

    魁梧男子脸色一变，那女子则是反应更大，惊呼一声，一把推开了龙琼，厌恶道：“什么，是那两个法界仙人的兄弟？秽气，大哥，我们走，这十道金封的主人竟然是这么个走狗之辈，真是恶心。”

    言罢，两人就急忙飞向了神武峰的上方。

    龙琼听在耳中，淡淡的看向明月仙童。

    明月仙童道：“龙琼仙尊有所不知，神域之中虽然没有阵营之分，但是却也危险重重，神域内并不妨碍竞争，甚至厮杀也是允许，类似于这囚狐双煞的魔仙也是不少，心狠手辣不说，还会经常设计陷害他人，仙尊不得不防。”

    龙琼听得心中一凛，这才明白为何这神域内虽然十分的繁华，却隐隐有着一种疏离感。其他仙域当中拉拢仙人还来不及，这逆天神域当中竟然是鼓励各个仙人们厮杀，如此一来的话，逆天神域内的仙人数量恐怕都会维持在一个相对少的数量，但是修为和实力上却会拔高许多。

    “此举又是何意，难道那逆天剑仙不想拉拢扩大势力？这样的精英策略偏执一隅尚可，如何能够应对天道？”龙琼呢喃一声，暗道奇怪。

    片刻后，龙琼就在神武峰顶上看到了战斗当中的轩辕狂和赵若晴。

    而李行云却并没有参与争斗。

    李行云不等龙琼多问，就身形一个模糊后，消失在了原地。龙琼站在高地，发现李行云竟然跑到另一侧人群中和三个仙人汇合，一副十分熟络的样子，似乎是多年未见的老友。

    龙琼疑惑的摇摇头，决定先将这神武演贴之事完成之后再去询问他。

    ;