
    轩辕狂和上一次分别时已经大不相同，手中施展着两柄雷击重刃，每每挥舞起来，都带着雷光电闪般的恐怖之力，所有被他攻击到的仙人都会神色痛苦，被连绵不绝的雷光麻痹身体，无法再动。龙琼看的精彩，一时间也为轩辕狂的变化感觉到欣喜。

    而赵若晴却明显只是应付，操控着仙鞭应付自如，然而其修为却并不高，因此虽然招式精妙，但是却明显不是对手，因此百十招之后，对面的仙人一掌就轻而易举的将赵若晴击下了擂台。

    半个时辰之后，龙琼缓缓自人群中走上了擂台，望着对面的白袍仙人，缓缓伸出一只手，道：“承让了。”

    白袍仙人瞳孔一缩，盯着龙琼的手，神态冰冷：“你这是在羞辱我，你我同阶修为，你想用一只手和我对战？那女子我一直对她客气让招，不曾伤她，你既然是她亲近之人，就不该如此过分袒护，小心入了心魔。”

    言罢也是单手一挥，其身前出现了一排光莹莹的飞针，随后操控着飞针化作针网，冷冷面对着龙琼。

    “夺魄仙针，此物竟然在您手上？”龙琼一怔，神色严肃起来，道：“阁下误会了，使用单手只是因为在下功法所致，还请仙友手下留情。”

    “废话少说！”

    夺魄仙针，天道仙宝排名十九名，龙琼之所以对这宝物清楚，是因为在那逆天幻塔之中，他杀的阴阳雷兽，正是这夺魄仙针炼制的材料，那几只阴阳雷兽的尸体至今还躺在他的空间中，本来打算找机会让位锻造大师能够仿制一套，却不想今日在这里见到了这套十枚仙针的正主。

    有心测试这夺魄仙针的威力，龙琼便只防不攻，催动阴气加持护身仙罩，随着乱道诀修炼越发精深，龙琼的光罩即便不用刻意催动防护仙宝，也能够轻而易举防御仙宝，更何况他的最大依仗时自身的仙体，凭借极为强横的仙体，龙琼也有信心承受夺魄仙针。

    至于这夺魄仙针，却是龙琼为了赵若晴而打算炼制的一套仙宝。

    半柱香之后，擂台下方观望的仙人们都露出诧异之色，夺魄仙针虽然能够将对面仙人限制，但是大部分人都看出其实对方并不慌乱，一时间神色各异，显然对于龙琼身份和所使用的功法感觉到奇特。

    李行云身旁跟随着的三名仙人观看着龙琼的表现，不时发出一声赞叹之声，其中一人突然道：“大师兄，你与他相比，谁更加厉害一些？”

    李行云闻言一怔，认真思考片刻，道：“如果不适用那道传承，怕是他比我要强上一些……”

    “既然如此，想来大师兄的选择是没有错的，那传承连师尊都不敢使用。”

    “这还用你说，大师兄乃是万年难得一遇的名剑慧珠，自然都是对的……只是可惜，可能我们三人看不到大师兄的威风了。”

    李行云本来是笑着，听着这句话，不由得身子一僵，不再多言，沉默看着擂台之上的比武。

    擂台之上，龙琼身形一顿，停止了游走，面对迎面袭来的夺魄飞针，单手一拍胸口，霎时间周身阴气大放，提醒暴涨数倍，并且在一道道漆黑诡异的阴符纠缠下，双臂猛然化作巨山般虚影，凶猛的冲着对面一拍！

    夺魄飞针纵然是天道仙宝排名十九，然而却是灵巧加阴毒的仙宝，面对巨山般的攻击，那白袍仙人脸色一变，急忙就收回仙针，同时一面盾牌匆忙挡在了身前。

    “嘭！嘭！”

    两声巨大的撞击声音，面对着几乎龙象如意天级别的强悍肉体一击，再加上玲珑巨峰之力加持，纵然是佛门金身都不敢轻易接下，白袍仙人又如何能够承受，在一片目瞪口呆中，擂台上面的战斗急转直下，仅仅只是三下重击，白袍仙人便被砸飞了出去，口吐鲜血撞击在人群中，却是瞬间就晕眩了过去。

    “佛门三大金身！”有仙人惊骇的喊道。

    龙琼闻言，露出一丝笑容。

    佛门三大金身虽然名气巨大，但是真正见识过的却少有人，暗道此地难道真的有佛修不成，想着龙琼便往人群中看去，佛修人数稀少，平日里面很少在仙界游走，龙琼本身就没见到几个佛修，然而这目光一扫下，却发现了至少五名佛修，几乎都对他露出了跃跃欲试的表情。

    其中几名佛门仙人更是毫不掩饰的想要和龙琼一战。

    龙琼尖刺，眉角一挑，道：“在下龙琼，不自量力想要挑战一众佛家贤人。”

    话音刚落，这声音便在人群中炸开了，三名佛门仙人飞上擂台，并且一闪就显露金身罗汉神通，龙琼见此，越发期待，肉身修炼至今，他还未曾真正和佛家仙人对攻，正好可以一试。

    三名金身罗汉互望一眼，同时向前一跃，佛门最善阵法合纵攻击，方已显露就是连绵不绝的山雨般的恐怖攻击，三股神力同时攻击，打在半空发出震耳欲聋的恐怖音啸！两道雾气翻滚开来，阴气被迫撕裂开一道口子，显露出后面龙琼演化的轮回巨像。

    龙琼见状高喝一声，轮回巨像头颅显露恶鬼之像，森然双臂同时一拍，龙象之力加持，猛然冲着三人挥出一拳。

    拳拳相击，三名金身罗汉瞬间脸色大变，齐齐倒退十几步，周身佛家金篆纹刻颤抖嗡鸣不已，双臂已经露出森森白骨，嘴角鲜血压抑不住的咳出，若不是三人相互扶持，恐怕就要在此地倒下。

    “住下，不要再打了，我们三兄弟，认输了。”三名金身罗汉急忙喊道，说完，又同时喷出一口鲜血，踉跄着走下了擂台。

    一拳硬憾三位佛门金身罗汉，这让龙琼瞬间在众人脑中留下来了深刻的记忆，又听闻龙琼乃是十道金封之主，更是赞叹，至此虽然还有些人感觉到不服气，但是却再也没有人敢上前战斗了，龙琼无奈叹了一口气，便从擂台之上走下。

    而另一侧的轩辕狂出乎意料的，竟然没有取得最终的胜利，反而是落败在了一名叫做长阳仙人手中，龙琼不由对这名仙人多看了几眼。

    然而神武演贴毕竟只是排名，对于龙琼和轩辕狂这等刚刚加入逆天神域之人感触还不是太甚，并未将名次放在心上。接下来的事情才是他关心之处。

    承天神峰的攀登仪式。

    “这一届神武演贴不但提前数百年开启，没想到承天神峰攀登也同样提前，只是不知这一次到底有谁能够攀登到顶峰。”

    “谁会在乎顶峰是什么，大家都只是利用这机会能够在各自神峰夺取更好的位置，你忘了前几届进入了神峰之巅的人最终只抓到了一把杂草进来，若不是能够在各大峰主那里得到一些资源，恐怕那几人会当场就翻脸吧，花费偌大的心神，竟然只给了一把杂草，圣主真是会开玩笑。”

    “嘘，敢说圣主的坏话，你难道不想活了，连圣主都敢开玩笑！”

    周围之人闲聊的声音不停灌入龙琼的二中，很快就将此地的事情了解了个大半，而轩辕狂站在龙琼身旁，好奇的道：“我在法界当中时，就听闻逆天神域当中有一柄承天剑匣，据说一直都没有得到主人，恐怕就在这峰顶了，若是能够攀登到顶层，说不定就有机会能够将这剑匣得到，那可是仙界三道巅峰剑宝之一。”

    承天神峰被一股云雾所笼罩，龙琼即便是催动仙力去探测，也是无法窥探到一丝的真貌，不由得更加好奇，那八大山峰已经让他感觉到震惊，就不知这承天神峰是由什么材料所建造。

    正想着却见到云雾翻滚间出现了一只只威严神兽的图腾，数十只神兽图腾显露同时张口以后，一股股碧绿光团从他们身体表面涌出，汇聚在地面上形成了一道道碧绿色的玉阶，延伸到了云雾之中。

    神峰玉阶由下往上徐徐显露，仿佛是光梯一般连绵而上，然而当玉阶绵延到了神峰云雾处之时，龙琼就感觉到屏障之力阻隔，无法看透神峰之上到底有着什么了。

    片刻后，一名老者缓缓从半空中降落下来，手中拂尘微微扫动，云雾中的各类威严神兽溃散开，而后老者道：“承天神峰攀登今日特例开启，与往日规则一般，不限任何方式进入，只要能够最终到达峰顶就算成功，至于峰顶的奖励到底能够得到什么，还看各位到底要如何与圣尊，逆天剑仙因缘如何了，运气好能够得到那柄承天剑匣也不是不无可能，运气差的话，或许只能够抓得一把杂草，各位切记机会只有一次……”

    言罢，便让出位置，瞬间四周就响起了阵阵吵闹声。

    仙宝催动的声音，仙兽出现的声音，仙人催动功法的破空声，各类声音夹杂在一起，导致整个承天神峰附近灵气翻滚。人群之中龙琼观望着这一幕，并不着急，等待大半人都上了云雾之中，这才和赵若晴挥手告别，往云雾之中走去。

    云雾看着浓郁，但是实际上并没有多大范围，龙琼在里面摸索几步，就感觉到脚下一凉，已经踩在了一块玉阶之上，心中好奇往两侧看去，却是依旧看不太清楚，心知还没有到玉阶阵法波及范围。

    深吸了一口气，龙琼便往玉阶之上迈出一步。

    脚步刚刚落实，龙琼耳边骤然响起一阵阴风呼啸，同时就感觉到从身下一股浩瀚阴气犹如江海一般袭来，瞬间就到了玉阶之上。

    ;