
    阴风从玉阶上突然涌出，龙琼只觉的脚底一寒整个人瞬间就如同身坠玄冰当中一般颤栗，恍如冻僵了一般无法挪动身躯，用力挪动一丝骨头就仿佛被千针万刺摧残，急忙催动阴气护体这才感觉到冰冻之力稍减。

    而附近的其他的仙人却是没有这般好运气，一股股恐怖寒冰之力袭身，仿佛是钻心的毒药一般拼命往仙躯内部钻去，整个玉阶之上全部仙光闪烁，惨叫倒吸凉气的声音此起彼伏，但是大部分的仙人虽然都面露痛楚但是却明显都坚持了下来，并没有摔下玉阶。

    龙琼心中一动，明白这些仙人恐怕都不是第一次攀登这承天神峰，抬头往上方打量玉阶情形。

    刚才在玉阶之下被云雾阻挡，饶是仙力灌注仙目也无法看清，而此时却一眼能够看到尽头，仿佛没有尽头般的神峰玉阶，足足有着上万道，延伸到云层之中，怕是有着数万阶。

    而脚下的阴风却好像是从九寒幽狱中吹上来一般，冰寒刺骨，绵延无尽。

    玉阶之下便是无尽悬崖峭壁，这幽狱神峰所处的地理环境乃是整个逆天神域之中最坏，幽狱峰主又已经陨落，没有仙阵护持经受无数的喜恶其侵蚀，早就是变成天下间最为邪祟恐怖的凶地，掉落下去恐怕就是万劫不复。

    而脚下的玉阶上，仔细看去就能够看到细致纹刻，却是一个玄妙之极的法阵，看其风格龙琼倒是想起了手中金封上的纹刻。

    龙琼心中一动，当即取出一道金封，小心输入了一道仙力。

    金封竹简光芒大放，金光从竹简上退却消失，随后龙琼就感觉到周身一阵暖洋洋的感觉，这金光竟然瞬间就抵消了来自幽狱神峰的幽冥之力，于此同时连承天神峰的仙力限制都消失了，开始缓慢适应起来了此地的环境。龙琼心中大喜，急忙调整体内仙力，封印大部分修为，减少所受仙阵的压力。

    而后就大步往玉阶上面走去，却是完全凭借着强悍的肉身抵消了大半的压力。

    他专心攀爬神峰，却是没有看到身后面此时已经目瞪口呆了的众仙，几乎所有的仙人都用一种疯了般的目光打量着他，尤其是其中几个勉强抵抗阴风的仙人，更是看的面色铁青，恨不得对着龙琼破口大骂。

    “这仙人难道是疯了，竟然在第一道玉阶就浪费一道金封之力！难道他不知道这金封每一道都能够换成一件前百名天道仙宝？”

    一个仙人喃喃的道，道出了大部分的仙人的心声，然而下一刻就见他们使出了吃奶的劲头，也一同开始攀爬，谁都知道第一个攀爬到顶峰的才有能力得到最好的奖励。

    五日时间很快过去，先前加持在龙琼身上的金封之力也开始变得暗淡无比，仅剩下了一层淡淡的光华笼罩。又过了半日之后，手中的金封竹简终于发出啪的一声脆响，断裂成了三片，跌落下去了玉阶。

    就在此时，呼啸的阴风仿佛能够卷起水龙般从玉阶上刮起，一股股恐怖的比之前数倍的冰寒之力包裹着龙琼，饶是有乱道诀加持的龙琼，也不禁感觉到体内骨头发出嘎嘎嘎的**声。

    这感觉，甚至于比凌迟死刑更加的恐怖，侵蚀的龙琼忍不住发出阵阵低声的哀吟来减轻痛楚。

    “这幽狱神峰果然恐怖，那三生道人到底是如何掌控这股阴邪之力的，逆天剑仙难道还传承了他这等阴邪功法？”龙琼心中忍不住道。

    然而纵然再痛苦，龙琼也不再敢使用金封，实际上刚刚使用了第一道金封的时候，龙琼就意识到自己的莽撞了，这金封之力明显是给在体力不支时使用的，而他却因为尝试竟然第一开始就使用了一道。

    更加重要的是，五日时间，龙琼才不过迈出了三百到玉阶，这玉阶怕是有着上万，龙琼实在不知前面还有着什么危险在等着他，抬头往上看，只见玉阶越发的窄小，到了云峰之上时，似乎就只有容纳一人通过的宽度，他心中不由得暗恼。

    这神峰建造者用心险恶，明显是希望只有一人能够通过玉阶，根本就不留任何和解希望。

    阴风凶猛刮断，乱道诀运转之下阴气也有些呈现不支状态，龙琼当即张口吞下一颗阴玄果，炼化掉，双手掐动仙诀，一时间体表的引起逐渐凝成煞气铠甲，开始按照烽火圣女所言的将阴气逐渐凝聚成形，改造着肉体。

    这也就是龙琼肉体已经接近佛家金刚之躯，否则断然是无法承受住这两道阴气压制的，要知道在龙琼下面的众仙人几乎都差距了他百阶之巨，其中有因为他提前使用了金封之力，也有因为其他仙人的肉身的确是不如龙琼更加坚固的。

    三个月的时间一消而过，龙琼此时的身躯已经完全化作了一股灰色水流般的状态，十分的滑腻弹性，有着一股灰色气流不断从体表蒸发而出。

    龙琼忽然睁开眼睛，目光看向一侧玉阶外悬空，单手一挥霎时间手臂上飞出数十道灰色水流般的触手，一闪就在半空凝聚成一道水网。紧接着龙琼单手一攥，一只漆黑如墨的怪鸦尖叫着就被捏成了粉尘，随后龙琼收回触手，缓缓拍了拍身上的尘土。

    便继续往玉阶上方走去。

    这时候他已经走过了将近三千阶玉阶，距离地面早就已经超过千米，而身后跟随着的仙人也只剩下了不到最开始的十分之一，能够留下来的都是参加神武演贴的优秀仙人，轩辕狂赫然在列，只是他此时已然极为的勉强。

    轩辕狂身处于整个攀峰队伍的中间，刚刚跃过千层就已经感觉到体力不支，事实上他虽然看上去极为的魁梧，但是肉体并非他专门修炼，他即便是加入了法界，罪被看好的也是一身雷罚仙躯，搭配两柄雷戟重刃，轩辕狂在神武演贴中大放异彩，奈何这承天神峰考核的是综合素质，他这被数个峰主看好的人物，也只是攀登到千层左右，就已经呈现不支。

    又过了数阶之后，轩辕狂终于坚持不住，被迫使用了唯一的那枚金封。

    此刻的大厅之中，赵若晴担心的站在守望石上等候，自从龙琼上去之后，她便一直在这，龙琼攀爬了三个月，她便在这足足站了三个月，已然成为了这大厅中的一道风景，被仙人所在意。

    李行云不知去做了什么，一直都没有出现，三个月只有区区几日前来看望了一下，随即就又匆匆忙的离开了，赵若晴心中担心但是却不知道该找什么人诉说，以前尚有欧阳紫曦，然而现在却只能憋在心中，一路从上古仙界又到青牛仙域，最终来到这逆天神域，却只能够在守望石前守候。

    “我应该为龙大哥做些什么，不能成为拖累……”赵若晴呢喃道。心中开始专心的思考着这件事情的可行性。

    又过了七日，接引大厅中终于出现了一道光芒，轩辕狂狼狈的从通道里面走出来，满面苍白，险些晕眩过去。

    使用金封之后，轩辕狂硬是走了四千阶，最终在休息之时，被数千只怪鸦骚扰被逼的消耗空了仙力，只能够含恨退出。

    而这时，整个承天神峰之上，只剩下了4道人影。

    其中三道都是三大峰主的亲传弟子，大罗金仙修为，但是那远远走在队伍最前方的，却是一个刚刚晋升天仙的仙人，龙琼。

    这一等，又是过了将近两月时间，这距离龙琼攀登已经过去了将近半年时间，大厅之中大部分人都已经离开，即便是有来人，也只是偶尔看看那个高高在上的身影是不是还挂在玉阶上，离开时嘴里必回嘟囔一声“为何还不掉下来？”

    每每这时候，赵若晴必会怒目相视，美目含煞，她本就是个泼辣魔女，只是在面对龙琼时才会多愁善感，被那目光盯着，顿时那些仙人就缩缩脖子，不敢再多言，生怕招惹了这个充满杀气的小狮子。

    承天神峰最顶层，距离万道玉阶仅仅只剩下了最后一百层，龙琼足踏玄冰，在半空缓缓飞行，脸上充满了一股疲惫之色，回想这半年的时间，只觉得恍如隔世。

    承天神峰果然如同那些峰主所言，只要能够坚持下来，对于修炼有着绝佳的好处。

    经历阴风淬炼之后，龙琼肉身竟然又隐隐突破到了一个恐怖的阶层，即便是收敛所有仙力，也依旧会散发着一股淡淡的圣光，犹如龙吟又似佛唱，龙琼心中了悟，这就是佛家的龙佛如意天的境界，至此，肉身再想强化，虽然不是不可能，但是必须要得到天大机缘，又或者去涅槃天听从佛家金言修炼，涅槃加持，才能够突破肉身极限，达到肉身成圣的地步，到了那时，便是一指成山，一言成海，偌大山河完全可以凭借肉身挪移。

    不过据龙琼来看，这已经是他肉身极限，他肉身修炼太杂，未必就会如同佛家的肉身成圣相同。

    半个时辰之后，龙琼开启了最后一道金封，顿时体表的压力一减，龙琼开始往承天神峰顶层攀登上去，阴玄果此时他已经全部吃完，为了淬炼肉身，龙琼有着足够大的耐心，但是却并没有足够丹药。

    时间过了三日后，便是往日里只有赵若晴守候的守望石前，突然间多出了几名陌生人，这三人静静的观望了半日之后，便冲着赵若深深一揖，道：“李兄这二弟原来是如此大毅力之辈，我等心服口服。”

    赵若晴奇怪的望着这三人，只觉得毫无头绪，却见三人一副慷慨就义样子，走出了宫殿。

    九个月之后。

    承天神峰的接引神殿内，人群拥挤，进来的仙人足足将整个神殿都挤得水泄不通，此时八大神峰中的所有高人全部出洞，神武峰主和烽火圣女都意外的看向承天神峰的顶层。

    赵若晴激动的眼睛通红，口中喃喃细语。

    ;