
    ??只见承天神峰上的一道金光，照亮了整个逆天神域，光芒微小只有一粒，然而却充满不朽，让万人瞩目。

    龙琼，攀登承天神峰成功了。

    “千年内未曾有人成功攀登过神峰，没想到竟然让这外来的小仙一次成功了。”神武仙人抚摸着胡须感慨道。

    “我记得当年神武仙人也是只差三步便能够成功，所以这才一直开启神武演贴，希望有人能够挽回自己的遗憾。我看此子倒是有几份仙人您当年的风范。”烽火圣女笑吟吟的推荐道。“不如将他收入神武峰，能够攀登上承天神峰，恐怕此子日后能够成为一代翘楚，这神武峰的下一代主人，非他莫属了。”

    神武仙人闻言，却是沉默不语。

    二人又简单聊了几句之后，烽火圣女便告辞飞离了此地。

    神武仙人望着烽火圣女离开的身影，轻轻摇摇头，转身回到了自己的神殿。

    与此同时，距离神武峰尚远的一座幽暗山峰中，李行云静静望着半空之中的金色光点，眼中露出了一抹欣慰之色，在他的身边，聚集着五个陌生的面孔，若是赵若晴在此，定然会感觉到惊讶，因为其中的三人，正是那日对她作揖的仙人，只是此时的他们三人面目苍白，胸口处更是插着一根鲜血淋漓的剑光，剑光的另一端，就握在李行云的手中。

    而李行云的神色同样痛苦，握着仙剑的手不断颤抖，一股股仙力自他心口抽离，缓缓灌注进四人中间的那道黑棺之中，黑棺逐渐汇聚成了血红之色。

    见此，李行云露出一抹解脱，道：“接引之门已经开启，将他释放进来吧。”

    另外三人同时点头，用力一拍血红棺椁，同时输送仙力，霎时间血光流转环绕棺椁，一个小巧的传送阵从血棺之中出现，而李行云口中念念有词，忽然催使仙力用仙剑突然一挥，一道细密痕迹从空间中出现，裂开了一道口子，显露出空间之外的一个人影。

    其浑身漆黑，头戴头罩，形容老朽，在背后还背着一口巨大的黑棺。

    “你们几个太慢了……”伏婴冷冷的道，身形刚刚踏入逆天神域，老朽的躯体便颤抖着化作了齑粉，黑棺重重的倒在了地上，黑棺之中的人正好就跌入了那口血棺之中，李行云目光如电，虽然还有一瞬，还是看到了那黑棺之中的人形容年轻，仿佛是只有二十余岁一般，然而知道此人身份的他，却不敢有任何的怠慢。

    “大师可是在外面遭遇到了麻烦？”李行云担心问道。

    “哼，若不是老朽我尚有些存货，怕就是要被那些跨界魔蝠给骚扰的魔性爆发了！不过你放心，古尘仙子嘱托我的事情我自然会全力以对，那龙琼帮我一次，我也不想亏欠了他人情。”伏婴不耐烦的道，一挥手，地上就出现了两个麻袋，浓郁血腥味道扑面而来。

    李行云打开麻袋，顿时就眉头一皱，只见麻袋里面都是刚刚被斩杀了的跨界魔蝠，一张张丑陋扭曲的面容上还往外流出来汩汩灰绿色的液体。

    “嘿嘿，此物被所有人厌恶，但是却也有着一个不为人知的好处，过会儿到了那古堡之前，说不定我们还能用上，你们且先每个人都抓上十只备用，等会儿我自然会告诉你们。”伏婴指挥道。

    其他几名仙人纵然不愿，然而此次行动伏婴乃是指挥者也只能够皱眉抓起来。

    一路之上，龙琼看着伏婴神态充满了安逸，忍不住叹口气，对于这次计划他筹备了许久，从知晓了龙琼身份之后，就开始筹备，万剑仙域，法界，上古天界，古族，如今终于要行动了，可是却仍旧有些不放心。

    于此同时，距离这丛林不到百里之外的一处监察殿中，一名身穿淡黄杏袍的男子正在望着殿中来人，眼中闪过一丝讶色，随后就不在意的挥挥手，示意此人去客厅等候。

    “轩辕仙友为何会来我这偏僻之处拜访，该不会是对之前的比试还心存介意吧？”长阳仙人一边沏茶一边微笑着说道。

    这对面坐着的人正是刚刚恢复了的轩辕狂，至于这位长阳仙人却是在神武演贴之中最后击败了轩辕狂的人，此人明显也是知道轩辕狂的近况，不由得惊讶。

    轩辕狂朗笑几声，不介意道：“我自然不会这般的小气，说来我这些时日对长阳仙友越发的敬佩，因此便想要拜访一下，只是没想到长阳仙友修为通玄，竟然只是被黄眉老仙派在这偏僻之处当一个区区的监察使，实在是让我觉得不妥啊。”

    几乎话音刚落，长阳仙人的动作便是一顿，意外的打量了两下轩辕狂，若不是轩辕狂神色诚恳之极，他定然是以为此人又是和其他人一般来嘲弄自己，观察数秒，眉头渐渐散开，苦笑道：“轩辕仙友所言即是，我修为不弱，但是可惜的是出身弱了，只是青牛仙域一处仙城的推荐令，而像我这样的仙人呢，整个逆天神域之中有着许多，能够派遣的职位本就有限，我这已经算是不错了，轩辕仙友再在此地住些岁月便知道，还有着许多不如我的仙人呢。”

    言下之意便是，比上不足，但是比下有余，只是话中充满了一股不甘心。轩辕狂闻言心中暗喜，便再加一把劲，一口将茶水喝光，随后神秘兮兮的走到了长阳仙人的旁边，突然道：“我对长阳仙友十分的敬佩，替你不值，近日我听闻了一桩秘闻，或许是长阳仙友的大功哦。”

    长阳仙人微微一怔，急忙问道：“什么秘闻？”

    “嘿嘿，想来长阳仙友之前也知道我参加了承天神峰的攀登，我在队伍之中无意之间听到竟然有一批人想要去偷偷开启那上古四族的古族秘殿，据说这逆天神域当年上古四族也曾有份参与建设，但是那上古四族最终和逆天剑仙决裂，所以逆天剑仙愤怒之下就将上古四族给全部驱逐出去了逆天神域，这四座神殿也就同时废弃了，现在竟然有人想要开启神殿，将里面的宝物占为己有，长阳仙友难道不觉得这是大功一件么？”

    长阳仙人心中震惊，轩辕狂看着欣喜急忙就火上浇油又鼓动了几句，然而抬头一看却发现长阳仙人神色突然冷静了下来，不由得一怔，看出长阳仙人眼中的戒备和冷淡。

    “轩辕现有何故要告诉我这些，我们虽然有些交情但是只是萍水相逢，恕在下有些不敢相信。”

    轩辕狂心中暗骂，急忙转动心思，神色忽然恼怒起来：“长阳仙友不信便算了，在下只是不耻败我之人竟然只是一个区区芝麻监察使，这等身份说出去也会受辱，给你机会提升自己，却不想你如此无胆，至于此事真假，等发生之后，不要怪我没有提醒长阳仙友，你可是有连带责任的！”

    话语森然，情感真挚，真可谓拳拳替人着想的心情，长阳仙人纵然不信也有些动摇，刚要在说话，却突然看到自己体内的检查玉牌在微微震动，顿时一惊，心中惊疑道难道这轩辕狂说的是真的？

    “轩辕仙友说的哪里话，我只是习惯性的怀疑一下，我现在就去查看，等我完成此事，定然让轩辕仙友也胜我一次，好让仙友出出风头。”长阳仙人急忙道，下意识就将轩辕狂当成了一个爱面子胜过一切之人，一边掏出了监察玉牌，急忙催使，下一刻就在他面前展开了一道巨大的画幅，正是逆天神域他所管辖的上古神殿的附近。

    只是一眼，他就突然发现正在右上角的区域，一个红点正在不断的闪烁，正是那上古神殿被启动了的信号，顿时心中骇得犹如惊涛骇浪，暗道好险，若不是这轩辕狂提醒的话，恐怕今日就完全疏忽了这件事情。

    “轩辕兄……轩辕兄，是我长阳道人刚才小人……”长阳仙人急忙道歉，真挚的对着轩辕狂鞠躬。

    然而话音刚说到一般，其身形忽然一僵，一柄利刃毫无妨碍的插入了他的胸口，一声冷言响彻房间：

    “抱歉了！”

    两柄雷击重刃轻易刺入先去，用力一搅动，轩辕狂手中雷光聚集，一把重重拍在了长阳仙人的天灵盖上。长阳仙人惨叫都未发出，瞪大了眼睛直勾勾的盯着轩辕狂，下一刻嘭的一声，便化作了一滩血水，炸裂在了房间之中。

    一阵冷风吹过，这偏僻的小殿之中凭空增加了几丝阴沉和怨气，轩辕狂见状面色更冷，取出手绢小心擦拭了一便刀上的血痕，而后施展传信，道：“大哥，监察使已经解决。”

    不知道什么心情，轩辕狂只觉得内心之中充满了一种诡异感受，凝望地上的血痕，良久，喃喃道：“要怪只怪你阻挡了我救二哥，即便你是天王老子又能如何，我只你恨什么，也知你最后想的是什么！”

    “可是任他惩罚再重又能如何，只要能够救我二哥一丝机会，我也不想放弃。你无非就是想我会被你同伴杀掉……可惜你是已经看不到了。”轩辕狂端坐于检察殿内，幻化成长阳仙人的模样，静静的等待着另一侧信号。

    密林另一端的李行云查看完传信，便对着伏婴点点头，示意那三名仙人可以开启了。

    那三名仙人充当着血袋，立刻输送心血灌注到封印之中，霎时间眼前这座被尘封了许久的大殿突然就轰鸣一声，离开了一道缝隙，五人毫不停留的走了进去。

    “如何，还能够坚持下去么？”李行云关切的望着三名仙人。

    “无妨，剑仙大人放心，我们自从知道自己的使命之后就一直使用秘术加强心血储量，还能够应付接下来的情况。”三名血袋仙人保证的道。

    ;