
    伏婴听了冷哼一声，道：“废话太多，再不走过会儿就被人发现了，这人还救不救了？”

    李行云神色一滞，无言的冲三人点点头，送了一个保重的眼神，便往前面走去。

    这神殿乃是古族早就荒废了的，然而内部却并没有完全损毁，然而走过片刻后，看到整个大殿中心那几道骇人心神的巨大剑芒裂痕之后，还是让五个人驻足。

    墙壁上一道犹如地狱犬裂口一般的巨大剑痕，由南至北，横向贯穿，足足千米之巨，伏婴抚摸了一下墙壁，发出一声分辨不出来的声音，道：“竟然是陨灵晶矿，我倒是好奇当年上古四族和这逆天剑仙出现了什么麻烦，让他竟然动了如此大肝火，竟然毁掉了这座神殿，这神殿，怕是比古族在圣盘石心中的那个都要更加豪华，古族倒是舍得放弃。”

    陨灵晶矿，极为坚固，能够抵挡上等仙宝攻击数次，而这一击就将整个神殿几乎撕裂，李行云看的神往，却听伏婴又是催促，五人当下继续往深处走去。

    再走了半个时辰，前方终于出现了一个空旷的大殿中，殿中破败异常，唯一惹眼的就是殿中央的那具一人高的石像。

    “这具傀儡，便是能够隐蔽天机窥伺的古玉傀儡？”李行云急切说道，手中的灵盘已经几乎转到了约定的时间，容不得他冷静。

    伏婴点点头，饶是身为天界第一召唤师，也都不由得感觉到惊艳，这是一具使用通灵古玉打造的灵能傀儡，傀儡表面十分的光华，看上去就好像真的人类一般，更加重要的是其五官和血脉竟然都被建造了出来，若不是看过资料，他定然不会以为这是一个傀儡。

    想着，伏婴道：“将这傀儡抬下去，重新灌注心血，记住，没有我说停下，那你们就绝对不能够停下，否则前功尽弃！”

    这话便是对那三名血袋仙人下了死刑了，李行云不忍看，而三名仙人却露出狂热之色，点头答应之后，同时手举噬心锥，下一刻，毫不迟疑的刺入了胸口，霎时间，三股血花映射在半空，心血便往古玉傀儡身上灌注过去。

    这座古族大殿都被毁灭了，而古玉傀儡却没有损毁，这本身就代表了此物的珍贵和防御之恐怖，若是给它足够的时间，想来也是能够产生灵智的，奈何它体内鲜血早就在上一次抵挡攻击时完全消耗光了，因此只是这古殿中的一个死物。

    伏婴小心的在地面上绘制着一个召唤法阵，李行云只能够原地等待着，其神色恍惚，不知在想些什么。

    不知过了多久，突然一声闷响惊醒了恍惚的李行云，寻声看去。

    地面上多了一具苍白尸体，鲜血全无，面目痛苦，然而已经没有了气息。

    第一名血袋仙人死掉了。

    李行云心中仿佛被重击了一下，感觉到一股罪恶感袭来，他手中杀过无数人，都不曾感觉到手软，可是这一次却感觉到心中矛盾。往那两名血袋仙人看去，只见他们神情专注，没有丝毫犹豫之色，仿佛即便是死也觉得是应该。

    “你难道以为还有退路不成？这难道不是你请求我族圣女做的么？龙琼被天道追杀，要想逃过天机，就只有使用这个方法来替他死亡，可是这古玉傀儡又怎能不用献祭，你是觉得有愧于自己，还是觉得有愧于天道？”伏婴冷冷的道。

    地面上的仙阵已经描绘完成了，伏婴身子一沉，便将手中的召唤之物放入，顿时地面上用处一股黑气，黑气弥漫，召唤仙阵之中出现了一只缓缓漂浮着的长短胡须的红背龟兽，墨渊玄龟，百年龟壳呈白色，千年成就黑色，万年成就黑白双色届时就能够达到永生不死，而当其九千年时，却会焕发红背诡异之色，世人多半没有见过，然而伏婴却是知道，不但知晓他还知道，正是九千年的墨渊玄龟，这种红背龟壳中隐藏着的特性，能够用来遮蔽天机，隐瞒自己的真正年龄，须知永生唯有天道可言，区区龟兽又怎么敢和天道相提并论。

    伏婴静静的等待着李行云，他是召唤师，能够召唤此兽，但是杀戮却只能够由李行云来完成。

    李行云脸色煞白，哪里还不知道伏婴的话正好戳到了自己心中的弱点，和伏婴双目对望，下意识的就躲避，正当这时却又听到了一声闷响，又一名血袋仙人死了！

    “还不动手？你真想让这三名仙人也白白身死，你到底是以为自己聪明，还是以为自己凭借一己之力就能够替龙琼去死！”伏婴冷笑，一掌掏出，血棺之中铺天盖地的黑气刹那间用处，嗜人般的席卷而出。

    李行云被激的一怒，进入此地一来就被不断的侮辱，饶是他性格很好也不由得动了火气。

    “你真想死？”铿锵一声，仙剑出鞘，霎时间漫天黑气便被一道旋风笼罩，伏婴只觉得眼前一花，当回过神来时，脖颈前已经被一道锋利剑芒所笼罩了。

    “你得到了那镇宇剑主传承时就该知道，逆天剑仙遗留的就是希望你能够拯救龙琼，那不只是你该完成的，也是你身为大哥该做的。”伏婴冷笑，仿佛早就将生死置之度外一般。

    这是一个关于兄弟，师徒，伦理的博弈，翻天般的气息在李行云的脑中斗争着，过了良久，他突然间身子一颤，仿佛想到了什么。

    “大哥，让我去吧，我更适合这个任务。”

    “你尚有着前程，更何况法界在你身上有着禁制，只有为兄我，继承了镇宇剑主，也就是逆天剑仙残魂的剑魄，三弟不会明白他要面对什么，你我二人若都去做，反而不好，若是二弟最终没有控制住自己，你还得要替为兄警告二弟，不能够让他走上入魔之路，须知这世上还有着兄弟，还有着若晴这样的姑娘在等着他。”

    ……

    “砰！”“轰！”

    巨大的颤鸣声在整个宫殿中响起，墨渊玄龟的头颅应声斩落，红色龟壳露出了道道裂痕，最终化作了团团齑粉聚集在半空。

    伏婴松了一口气，抓住这团齑粉，走向了地面上的古玉傀儡，这傀儡已经完全被仙人的心血浸泡，通体发红，栩栩如生，然而却没有一丝的精神。

    伏婴见状，一挥手将九千年的龟壳粉尘撒入，同时掐动仙诀，一道道仙符打入了古玉傀儡的体内，足足过了半个时辰之后，伏婴浑身汗如雨下，打出了最后一道仙符，身形一颤，差点就倒在了地上。

    “大师，完成了？”李行云急忙搀扶著他，忍不住问道。

    伏婴狼狈一笑，气喘如牛，道：“痛快，我伏婴多年修炼，就没想过能够召唤一具能够遮蔽天机的异界魔神，这魔神通过墨渊玄龟的粉尘吸引而来，却是进入了一具受到你控制的古玉傀儡，正好能够遮蔽龙琼的天机，届时只要你看准时机释放而出，准能狸猫换太子，让龙琼活下来。”

    李行云闻言大喜，往阵中看去，只见这尸体正在缓缓的转动，片刻后，就睁开了眼睛，挣扎着想要从地上站起来，然而李行云仅仅只是说了个“停”，就轻而易举的将它停顿住。

    “该死的仙人！”异界魔神哪里还不清楚自己进入了陷阱，顿时暴怒。

    李行云长袖一挥，两道玄符缓缓飞向了异界魔神，落在他头顶上，顿时就将他化作了魔魂燃烧起来，接着又变化手诀，一时间，这异界魔神在李行云的手中，就如同是玩偶一般不断的收到折磨，足足过了一个时辰之后，折磨的奄奄一息的异界魔神终于认命了，发出低沉的求饶声。

    “只要你听话，我自然有一天会释放你离开。”李行云道。

    说完松了一口气，这时伏婴也吞服完丹药暂时恢复了，李行云走向那最后一名血袋仙人，小心翼翼的去搀扶著他，然而手刚刚碰到他的身体，却见到这仙人身子一晃，便倒向了地面上，嘭的一声，好像山岳崩塌般砸在了地上。

    这仙人，早就死了。

    李行云脸上的笑容瞬间僵硬。

    古玉傀儡贪婪的望着地上的尸体，见李行云没有说话，一张口就啃噬了上去，两三口就将这尸体给吞掉了，三具尸体用了前后不到一分钟的时间，就都被啃噬进了他的肚子里面。

    伏婴可怜的看了一眼李行云，道：“你这种性格，在修真界时是如何修炼成仙的，你的心魔恐怕一直都没有斩除吧？小心给你将来带来真正的祸患。”

    一语成真，李行云身子微微颤抖了一下，但很快就平复下来，冲着古玉傀儡拍出一枚玉符，霎时间，古玉傀儡中的魔魂就哀嚎着又倒在了地上。

    “我们走吧，三弟还在外面等我们……”

    ……

    身处迷蒙的云雾空间中，龙琼用仙魂探测着四周的动静，缓缓的前行，这承天神峰的顶峰，竟然是一处云梦仙境，龙琼已经在此地逗留了有一段时间，然而却什么都没能够看到。

    “难道是我通过的测试被认为不合格，那神峰之主不愿意见我不成？”龙琼心中哂笑一声，下一刻忽然就感觉到自己的脚踩到了什么，踉跄着绊了一跤，往地上去摸。

    一块断臂，石头打造的断臂，看上去像是某种雕像的手臂。

    龙琼想着，又往四周摸索过去，结果几分钟后，他的身边就被搭出来了一个石头雕像，雕像很大，但是却缺少了下半身，只有上半身已经有着龙琼身高一般。

    龙琼给雕像安装上头颅之后，终于惊讶的发现，这竟然就是那位逆天神域中传闻了许久，到处都有着壁画形象的逆天剑仙。

    “难道这雕像自从建成至今，就没有人来修缮过么？”龙琼愕然的道。

    目光往四周看去，迷雾竟然在不知不觉间，已经开始消散开来，展露出来了这承天神峰峰顶的面目。

    十分钟后，龙琼站在峰顶，打量着这处有着千米大小的峰顶，只有一个感想。

    “真荒凉啊，荒草都有着一人多高了，这……真的不是一个籍籍无名的小山坡吗？”

    一阵山风吹过，荒草摇曳着，拍打着龙琼的脸颊，似乎是在教训着他的不敬。

    ;