
    “你创建了这神域，不过看来你自己好像过的并不怎么舒服嘛。”龙琼一阵发呆，这山顶上刚刚还什么都没有，现在却出现了湖泊。

    “好奇怪的一座大山……”龙琼躺在草地上，而后取出破俗仙剑随手的劈着杂草，结果这些杂草左摇右晃却异常的坚韧，龙琼一怔，不由得留意着它们。

    这个时候，一阵山风吹拂到山上来，龙琼静静的观看着随风摇摆的杂草，静静的竟然入了迷，每一个杂草在他的眼中竟然都有着不同频率的摇动轨迹，渐渐的，龙琼意识到，这些杂草的摆动痕迹竟然是一套套剑法。

    “此岛唤作承天神峰，乃是逆天神域的顶天神柱，逆天剑仙传言就在此地坐化。”龙琼脑中不知为何闪过了这一道信息。

    龙琼的表现当真是入迷，他完全不像是一个模仿者，反倒是一个创造者，一道道杂草从他的手中演练一遍就自动的接顺下去，一套剑法演练完，只觉得浑身疲惫，天仙之躯都开始微微气喘，但是他仍然没有停止动作。

    神峰之下的人们渐渐的失去了耐性，再次回归到了平常的日子当中，甚至他们也开始恶意的才想着龙琼会和其他人一般一无所获。

    而神峰之上，龙琼不知何时已经坐在了地上，在他的对面，是已经对方好了的逆天剑仙的上半身雕像，龙琼和他双目对视，仿佛在进行一场对话，过了不知道多久，龙琼突然间开口道：“你还是不想开口吗？”

    他仿佛是在对着空气说出这句话，而就在这瞬间，龙琼脑中轰鸣的一声，下一刻便出现了无数的画面，龙琼心中一喜，急忙开始观看起来，这并不让他奇怪，演练了剑法之后，龙琼便意识到这一切都是逆天剑仙所留下来的，三生道人能够留下一条后路，逆天剑仙又怎么能够留不下来呢，只是逆天剑仙并没有选择退让，而是选择了成全，他有着太多的牵挂，因此只能够选择牺牲自己。

    通过逆天剑仙的经历，龙琼逐渐将这个人认识全面了。

    “此地便是你依靠神通创建出来给他们的一个休息之所……”龙琼呢喃着，突然冷笑了一声，道：“可你知不知道，现在这里已经变成了他们唯一的躲避之所，正因为有着这个地方，才让他们不知道反抗，无法面对天道时便躲藏在这里，连你转世的三生道人都未能够逃脱这一磨难，难道你真的没有想到这种情况么。”

    而具在这个时候，龙琼忽然感觉到那石像动了一下，下一刻他惊喜的发现，石像终于开口了。

    “不用担心，他们终究会意识到，躲避是没有任何用处的。”石像解释道。

    “为何，你是说天道会毁灭这个空间？”龙琼一惊，道。

    “当他们失去了恐惧和敬畏，这里就只是另一个天道，失去了反抗之心，此地也只是一个没有任何反抗的所在，天道不需要毁灭，赐予它安逸，这空间便早晚能够自从靠拢向仙界。”石像说完，突然笑道：“三生道人选择了一条道路，那你又是如何选择的呢，你有了自己的道路了吗？”

    龙琼想起了三生道人的话语，决定和三生道人决裂时，就已经知道了自己的道路，这让他的魂魄安稳，轻轻的点了点头，石像脸上的笑容持续的扩大，下一刻，它的石头心口裂开了一个裂缝，从里面出现了一道光华，龙琼轻轻取出来，发现这是一张地图。

    在地图的后面，还藏着一个修长的剑匣，龙琼一怔，心脏忽然间就砰砰砰的忍不住跳动起来。

    “承天剑匣！仙界三大剑宝之一！”龙琼呢喃着，只觉得口干舌燥，用力的一拉，便将那个修长的剑匣拉了出来。

    然而当龙琼尝试着将它打开了之后，却发现，这个东西里面竟然什么都没有，剑匣之内空空入也。

    “你把此物展示给我，自然就是要送给我，莫非这承天剑匣便是一个空空的破木匣，没有任何其他的东西吗？”龙琼忍不住道。

    “我不是还有给你了一个地图么？”石像笑道。

    “只是小友恐怕要失望了，此物虽然在我手中，但是我早已失去了保管此物的力量，成为这荒山上的一个碎石而已，你想要那承天剑匣，恐怕还需要自己去取了。”言罢，易霄便化作一团青烟直接消失在了石像当中，任是龙琼如何敲打，却是再也不会显露而出了。

    龙琼何曾见过这等无赖，恨得破口大骂，直喊得那石像再次坍塌碎裂在地上，易霄却也是没有在显露出来。

    无奈之下，龙琼只能够按照地图上面的标记，开始往山背处的裂缝中探索进去。

    承天神峰正面看上去完全是一座刀削般的完整山峰，然而从背面看去却是处处充满着斑驳的痕迹，这神峰不仅仅只是被人用来敬仰，也负责抵挡着山峰之后的凶煞罡风。

    穿越过百米之后，龙琼就看到了一道狭长深入山峰内部的通道。

    刚刚进入通道，便下起了大雨，磅礴大雨当中，龙琼看到在山峰内部出现了一个奇怪的青狮，青狮在大雨之中浑身青焰燃烧，死死的盯着他，仿佛一开始就知道龙琼会争抢他的东西一般。

    龙琼深吸了一口气，道：“我只是为了承天剑匣而来，只要你交给我，我便不会杀你。”

    青狮似懂非懂的点点头。

    龙琼一喜，暗道可以交流就好，接下来就继续说道：“你修为只有地仙，你即便是好尽全力也无法杀我，只要将承天剑匣给我，我可以给你一些仙宝交换。”

    青狮有点点头。

    然而下一刻，当龙琼正在想给它找什么宝物时，却见这青狮忽然仰天怒吼一声，吐出一口青色火球，直扑向了他。龙琼一怔，这才明白这青狮根本就没有听明白自己再说什么，不由得暗骂了一声，急忙躲过了这一击火球，生怕青狮跑掉，龙琼瞬间召唤出来四灵，吩咐道：“拦住它，不要让它逃走，承天剑匣只有它知道在什么地方！”

    “主人放心！”封悬点点头，下一刻，猛地一挥手中的拂尘，三千烦恼丝化作点点阴芒飞向了山峰两侧的石壁之中，柔顺无比的拂尘丝线竟然开始变得黏滑无比，青狮本以为能够轻易斩断，然而吐出火球之后，那丝线竟然开始变成透明，于此同时纯阴鬼灵冷笑一声，口吐寒冰，阻挡着火球的温度。

    “只要你将承天剑匣交我，我可以保证绝对不杀你！”龙琼催动仙力，再一次吼道。

    趁此机会封悬催使鬼道功法，一股封印顺着石峰两侧的丝线构成一个封印大阵，将青狮完全封锁在了其中。

    龙琼稍微迟疑就有些迟了，青狮张口一吐，射出两道绿色火焰。

    “轰隆！”裂缝之中一阵爆响。

    封悬的封印鬼阵一颤，出现了一道裂痕，青狮见状大喜一头撞向鬼阵，凶猛接连两下巨颤，封印鬼阵便出现了一道裂口，青狮一跃而出。

    然而就在这时，青狮突然发现封悬正用一种古怪笑意看着他，忍不住一愣。

    异变突起！

    兽神毒雾和冰蓝鬼爪骤然在空中凸显，在青狮背上重重的划出两道恐怖刀口。而毒雾趁此时间一搅动，就又将青狮的退路给封锁。青狮终于被激怒了，硕大的兽头来回摇摆，张口吐出一道道恐怖至极的绿色火焰光柱，伤口处的火焰翻腾，伴随着狮尾一甩，重重的在半空卷动着汇聚成一座烈焰虚影。

    “承天剑匣！”龙琼惊呼一声，那半空之中出现的剑影，正是龙琼一直追寻着的承天剑匣，然而此物似乎被青狮吞服下去日久天长，竟然在他体内形成了一种同生的联系，以至于它虽然神智不高，但是却在危机之时和承天剑匣沟通借助承天剑匣威力。

    龙琼不敢怠慢，急忙召回四灵，同时玲珑巨峰抵挡在身前。

    下一刻，只见一道恐怖剑芒穿山破石而来，玲珑巨峰剧烈颤抖，逸散出去的剑威，虽然有着剑阵阻挡，但是仍然让龙琼不由自主的飞速倒退，紧接着又不放心的施展了四魂仙阵来增强自身防御。

    以龙琼目前修为，硬接承天剑匣一击仍旧勉强，但是好在那青狮不过是灵智未开，完全凭借着承天剑匣自身的庞大剑气来施展，但是龙琼仍旧不敢放任四灵去阻挡，他们四人都没有形体，只要鬼躯受创身死，那就真的没有半点办法挽回。

    便在这时，玲珑巨峰轰鸣一声，四散化作六道神峰跌落地面，与此同时剑光一划，龙琼就感觉到四魂仙阵剧烈的一颤，嘭的一声出现了数道裂口。

    定睛在看，一道激烈颤鸣的碧绿仙剑光芒正在他眼前颤栗不停，正是承天剑匣，此剑仅凭借自身的剑意，就刺破了玲珑巨峰和四魂仙阵，几乎刺中他的仙躯，的确不愧是仙界三大剑宝之一。

    然而无论龙琼心中如何赞叹，此时这柄仙剑都不是他的，反而是他最大的威胁，龙琼不敢大意，运转炽阳仙诀，同时命令凶灵守日催使太阳神力，一掌就拍向了青狮。

    青狮庞大的身躯哀嚎一声，重重的摔在了大阵中央，再也无法动弹。

    龙琼松了一口气，感受着半空之中的能量，一伸手冲着承天剑匣一点，兀自顽强的灵光顿时冒出一团青色气息，青气当中看到一条迷你小剑，在半空之中挣扎着。

    龙琼催使九玄经融合阴阳气息压制着这团小剑，而后小心翼翼的将其放入青狮的体内，这才道：“承天剑匣隐藏在他体内，到底该如何做才能够取出，你难道还是想要跟我装死么？”

    龙琼话音刚落，三生精魂便嘿嘿怪笑了一声，道：“我只是在确定你到底要走的道路而已，假如你跟随了三生道人的道路我自然就无法再和你说话，然而既然连主人都已经承认了你，我自然就放心不会被惩罚了。”

    ;