
    ??龙琼这才明白之前他为什么不再说话，忍不住冷哼了一声，道：“我对你和三生道人的恩怨并无兴趣，这承天剑匣的危险我能够解决么？”

    “当然可以，只是你仙躯敢暂时借给我掌控么，否则此剑根本无法取出，这青狮恐怕本身只是毫无仙根的野兽，只是因为误吞噬了仙剑，这才导致拥有修为。”

    龙琼冷哼一声，听出他话中的激将，但是一番细想之后，就发现他根本就没有任何伤害自己的办法，便单手一拍额头，下一刻便仙魂移位，身躯缓缓向后面倒去，尚未倒地，就见昏迷的双眼突然间睁开，调皮的眨动了两下，正是掌握了仙体的三生精魂。

    三生精魂走到青狮尸体面前，单手一抓就将青狮肚皮撕裂，在一个闪身开始在一处空地上绘制一个血色法阵。

    半个时辰之后，一套召唤法阵便被三生精魂绘制完成，将青狮尸体放置其上，随后就开始念念有词的催动仙力来启动仙阵。

    龙琼看的紧张，当那法阵完全被血光包围之时，就见阵中的青狮尸体忽然间一颤，竟然化作了一滩血水，而于此同时，三生精魂竟然将破俗仙剑取出，丢入了阵中。

    “你在做什么！”龙琼大惊，破俗仙剑竟然被当做祭品！

    然而下一刻，他就忽然冷静了下来，只见破俗仙剑被丢在了阵中的一瞬间，龙琼就看到那青狮的血水竟然自动攀附到了破俗仙剑之上，在破俗仙剑之上，竟然生长出来了一道青色的莲花，莲花生长极快，短短数息时间，龙琼就见到整个破俗仙剑的材质发生了变化，由原本的石质素材变得柔软，也更加通透，仿佛是一面青色琥珀一般。

    而那青色莲花生长衰败，足足开放了数十次，每一次的开放都势必给破俗仙剑带来新的一轮变化，莲花纹路越发的繁杂却并不缭乱，隐隐带着某种法则之力，龙琼看的目瞪口呆。

    数个时辰之后，三生精魂疲惫至极的放下仙剑，喃喃道：“成功了，这承天剑匣和其他剑宝不同，它本身并不是一柄仙剑，而是能够将所有寄生的材质改造成普天之下最好的仙剑材料，而存在的一种通灵材质，这些不仅是你，就算是三生道人恐怕都不知晓。”

    眼睛一闭，便重新进入了昏睡状态，他施展此术消耗了过大的体力，龙琼心中都有些不好意思。

    ……

    赵若晴惊愕的望着龙琼，几乎以为是自己在做梦，直到龙琼又在她的脸上轻轻拍了一下，她这才尖叫一声，抱着龙琼大声的欢呼起来，龙琼被吓了一跳，心中不免有些感动和愧疚。

    自从欧阳紫曦死掉以后，他的注意力一直都下意识的不敢在赵若晴的身上逗留太久，却忘记了赵若晴同样是对他用情极深的女子，想着此，龙琼用力抱着赵若晴，轻声道：“对不起。”

    赵若晴摇摇头，擦着眼泪，有这一句便已经足够。

    然而正在这时，龙琼却突然感觉到数股气息急速而来，降落在了承天神殿之外，守望石外，八大神峰的峰主和烽火圣女全部到齐，龙琼目光扫过众人面容，随即一笑：“好大的场面，各位峰主仙尊前来，该不会只是因为替我庆祝吧。”

    烽火圣女淡淡道：“龙琼，你可否告诉我等你在神峰之上到底获得了什么东西么？”

    龙琼摇摇头：“恕我不能告知，那东西有关我和易霄剑仙的承诺。”

    此言一出，顿时让在场的八名峰主都脸色一变，其中的青龙祖师冷冷盯着龙琼，冷淡道：“不说也没有关系，龙儿，使用你的剑玉，去看看那柄承天剑匣是不是已经被他取得了？若是取得了，那小友你今日便别想离开神域，定要选择一个神峰定居。”

    龙琼眉头一皱，这又是闹得什么。

    “我并没有取得承天剑匣，各位何必苦苦相逼呢？”龙琼无奈道。

    他话音刚落，青龙祖师身旁的青年小龙便怒目相视，直冲冲的走向他来。

    “什么，你说没有！你可敢让我使用剑玉来检测一番！”青龙怒道，直接套用剑玉往龙琼身上安放，龙琼稍微迟疑了一下，但是速度却后发先至的一掌拍掉他的手臂，不善的盯着青龙，眼中精芒闪动，突然冷哼一声。

    “轰隆！”青龙只觉得脑中轰鸣一震，一声惨叫，身形骤然就弯曲抽搐了起来，七孔流血，好不骇人。

    “恕龙某直言，即便是我身上有承天剑匣又如何，不管我是不是八大神峰之人，我都是唯一一个攀登了承天神峰之人，逆天剑仙既然说过仙缘不可强求，并没有要其他要求，那我是不是八大神峰的人，又怎能够成为各位拦阻的理由，我奉劝各位一句，不要得寸进尺！”

    破俗仙剑光芒一颤，隐匿神光出现，璀璨神眼倒悬在半空，威严照射着在场的每一个人。青龙祖师的脸色一变，阴沉盯着龙琼，道：“小仙，口舌之争又有什么意义，逆天剑仙我等自然尊崇无比，但是他毕竟陨落太久，此时逆天神域也早就和当年更加复杂，自然就有些事情要另当别论！”

    “此子不是我们八大神峰之人，不安放命牌在烽火神殿中，万一他陨落之后，承天剑匣落入仙界之人手中，岂不是就让仙界能够灭掉我们逆天神域，我青龙一脉只是为了逆天神域考虑！”青龙祖师傲然道：“我徒儿青龙乃是神域第一剑客，有他掌管此剑匣，既能够发挥逆天剑仙当年剑仙之力，又能够稳定逆天神域安危，此时我们神域危机重重，难道真的不能够思变一下！”

    言罢他望着龙琼的眼中就闪过了一丝狡黠之色，龙琼见着暗道不妙，但是话早已经说尽，如果真要说自己就是逆天剑仙的转世，恐怕这些人非但不会相信，反而还会瞬间就被激怒甚至于他们会转而连刚才同情他的都会想杀死他，毕竟这实在太荒诞无稽了。

    殿中气氛压抑之极，神武峰主等人沉思片刻，却见年岁最老的黄眉老仙咳嗽两声，道：“烽火圣女乃是我们神域唯一最接近圣主教诲的人，我们八大峰主全部听从烽火圣女的安排。”

    烽火圣女闻言无喜无悲，凝视着龙琼，片刻后，缓缓道：“既然此事众人反对，纵然我同意也无用。龙琼，你便和青龙比上一场，否则难以服众，恐怕日后还会横生枝节。”

    “嘿嘿，比武倒是不难，但是我如何能够确定在做的各位一定能够信得过呢！毕竟什么事情都能够用大义来要挟人，明明身在逆天神域了，却将在仙界的那一套手段来运用！”龙琼讽刺笑道。

    黄眉老仙脸色一变，阴沉盯着龙琼，阴沉道：“简单，我们八个老头子可以签订逆天神契，保证日后绝不追究。但是如果小仙你败给了青龙，不但要将承天剑匣交给青龙，还要在我神域永生为奴！”

    “如此就定了，马上开启神契！”

    根本不给龙琼丝毫还口的机会，一道神火燃烧着的契约已然漂浮到了龙琼身旁，八道威严可怖的眼神盯着龙琼，这可是八位乾陵古仙级别的存在，若是一般天仙恐怕光是感受这股压力就身体僵硬，而龙琼则微微一笑，毫不在意的在上面签下名字，随即就感觉到体内的某种能量被契约抓走了一部分。

    半个时辰之后。

    一座山峰之巅，龙琼手执破俗仙剑，静静的望着对面的对手，一个号称剑术天才的剑仙。

    青龙很有修行仙剑的天分，他以呼吸作为剑技施展的节奏，每次吸气都带来连绵不绝的攻击，透过血肉，撕裂内脏和骨头，全身每一处血肉都被剑光撕裂，因此他还有着一个妖仙剥皮者称号。

    他打量着对面的对手，这个竟然敢抢走自己最喜欢的东西的人，简直是不可饶恕的，该怎么撕裂他的血肉呢？

    他眼中的杀意逐渐充满，仿佛是大海啸之前筹备的天地死寂，只有一瞬，但是只要这一瞬度过，那些美好的东西就截然不存。

    他这样想着，享受着的闭上了眼睛。

    他睁开眼睛，呼吸绵长，灵气犹如漩涡一般搅动着刺入了手中的仙剑而后散发出毁灭之力，冲向了龙琼。

    然而下一刻，突变产生了。

    龙琼手中的破俗仙剑出窍，毫不给他任何的机会，修长的宝剑灵巧之极的一挥，随即，这位天界的妖仙剑仙第一人，竟然就重重的砸在了地面上，差点昏倒过去。

    四周观看着的几个人都面面相觑，饶是青龙祖师面对这样情况也有些手足无措。

    不是因为青龙输了，而是青龙刚刚那一下输得实在是太难看。并非龙琼剑招特殊，也并非他手中的仙剑他过于强大……仅仅只是因为龙琼的仙剑比青龙的仙剑长出了将近两倍，然后青龙便没有料到般的自己撞到了龙琼的剑身上，那下撞击力只不过是她自己走的太快了才摔倒的，而摔倒后的表情则让他羞愧的不敢站起来。

    “怎么，堂堂逆天神域第一剑修天才，不敢面对了么？”龙琼朝弄道。

    “青龙，忘了为师之前送你的那件宝物了！”场外青龙祖师忍不住的吼道。

    龙琼一怔，下一刻就看到青龙手举一个高塔一抛，擂台上便出现了一些奇异的妖兽，两头双头暴猿，一只飞焰神虎。高大魔猿身高超过五米，黑密密的妖纹汇聚在妖躯之上，狰狞异常。

    而就在这时，又是一声兽吼，青龙彻底抛弃了仙剑，幻化出青龙兽躯，冲着龙琼发出恐怖龙吼。

    龙琼刚刚掌控承天剑匣，不愿意多去招惹此兽，破俗仙剑催动仙气，霎时间表面涌现一道灵昧光芒，自从获得承天剑匣之后龙琼还是第一次施展，来不及感慨，单手一挥，下一刻龙琼就感觉到体内仙气猛然间一空，一道恐怖至极的剑气浪潮袭向眼前的数只妖兽。

    ;