
    催苦拉朽般的神力袭向对方，最前面的两只双头魔猿瞬间就变成了一副残骨，那只巨虎虽然未死但是双翅和两只爪子也惨遭斩断，哀嚎着在地上不断的挣扎，至于那青龙，则见机不对，瞬间就逃离了原地，然而终究还是慢了一步，剑光划过，空间门刚刚迈出一半的他，哀嚎一声，血光就挥洒整个擂台之上，哐当一声半根十几米长的龙尾摔落在地面上。

    “吼！小仙，你敢！”

    一声巨大的咆哮响彻四周，青龙祖师怒吼震耳欲聋，直接化身千米巨龙，惊得在场众仙都脸色一变，急忙遁出数十米，冰冷看着这一幕，同样深感头疼。

    他们从来没有想到承天剑匣竟然会如此的强大，刚才那一击恐怕是已经具备了乾陵古仙的攻击，然而龙琼却只是一个初入天仙的存在，足以看出此物的宝贵，一时间都用贪婪目光盯着龙琼，只有神武仙人和烽火圣女仿佛看出来什么，露出了一抹奇异表情。

    “这剑身上……有圣主的气息？”

    一声不确定的低吟，却是来自受伤的青龙，所有人一怔，愣愣的看向了龙琼。

    龙琼见状，毫无表情的收起承天剑匣，淡淡道：“假如你们对于承天剑匣的归属有任何的疑问，可以去承天峰顶与逆天剑仙询问。”

    言罢龙琼便急匆匆的往外面走去，剑光一闪，便飞向了迎客仙松，刚刚降落下来，龙琼便感觉到体内一空，险些站不住地上。

    “没想到……承天剑匣竟然全力一击消耗如此之大。”龙琼苦笑着，刚刚一直假装险些被戳穿，他本想是给众人一个下马威，却不想仙力消耗在几秒钟就将他体内抽空。

    青龙惜败之后，又有着烽火圣女的保护，即便是黄眉老仙将龙琼得到了承天剑匣的事情告知了所有的人，却也没有人真的敢去做什么，谁都知道承天剑匣能够认主就等于无法按照修为去评判一个人的修为，青龙修为虽然只有大罗金仙，然而剑法通玄却不亚于乾陵古仙，龙琼能够将其击败，就等于在乾陵古仙之下，他已经完全没有敌手了。

    只是如此一来，龙琼却也没有太多的自由，一出门就会被仙人不善的目光盯着，让龙琼心中异常的不自在，如此在逆天神域呆了几天之后，龙琼便产生了想要离开此地的念头。

    就在此时，一对不速之客也来到了逆天神域。

    “龙琼，速速跟随我回归圣界，天命五仕召见于你！”巨大吼声再次掀翻了整个逆天神域，然而下一刻，八声怒吼，瞬间八座神峰之上幻化八个虚影，牢牢的将那趾高气昂的仙舟吞噬掉，骇得其中的仙人险些以为自己再也走不出去了。

    没有人理会这个来自圣界的使者。

    颤颤巍巍举着令牌，圣界使者被一群仙人居高临下的俯视着，神武仙人和黄眉老仙早年被仙界高层陷害，此时更是一副想要斩杀此人。

    青龙祖师冷冷道：“龙琼仙人即便还未加入我们神域，但是拥有承天剑匣，也绝对不能够离开神域之中。”

    青圣仙人则摇摇头，道：“圣界之人可以不给面子的，但是一定要答应他们的要求。更何况，此人乃是圣界之主萧杨，萧杨同样是天命五仕之一，不是我们能够得罪。”

    “哼，难道我们就连区区一个圣界都不敢得罪？”

    烽火圣女摇摇头，道：“我们敢得罪，甚至能够灭掉圣界，但是那样天道还是会扶持另一个圣界，可是逆天神域则只有一个……”

    “各位仙尊。”

    在场所有仙人全部都看向下方。

    “龙琼这里没有你发表意见的余地。”

    “你且放心，我们一定会保住你。”

    “你想做什么，以为能胜利？”

    龙琼开心的一笑，道：“感谢各位的照顾，只是既然圣界来邀请我，如果我离去的话，大家的问题就都不是问题了，不是吗？为什么要反抗，不瞒各位，在来神域之前，我就已经见到过一名天命五仕……”

    在场的峰主都沉默了一下，看向了烽火圣女，在此地，她就是易霄剑仙的代言人。烽火圣女看着龙琼，道：“你可知你能够来到神域，冥冥中自有圣主的安排，你如果就此离去，下一次回来就会很困难，天道会留意你……而且，你见过圣主，天道一定会想办法灭掉你甚至包括你身边的亲人……”

    “我不能够和天道寻找到一丝共生么？”龙琼忍不住问道。

    “圣主没有找到这一点，不过他既然给你了承天剑匣，或许认为你能够找到也说不定。”烽火圣女笑道，话锋一转，又道：“你真的要去么？”

    龙琼神色坚定下来，点点头。

    ……

    “你回来为什么不去见我？”

    萧杨身穿白衫，仙目古井无波的打量着眼前的花圃，说出了这样一句轻描淡写的话语。

    花圃里面的鲜花充满了各样的色彩，但是如此缤纷的色彩之中，还是被萧杨注意到了一丝慌乱，他眉头一皱，转身看向了那惊愕站在门口的青年。

    青年十分的熟悉，这是他早在三千年前的一条小河边捡来的，因为见其和虎狼争斗夺食，因此便取名叫做萧顽，数千年下来，或许他早就已经忘记了自己当年的落魄，但是萧杨却不曾忘记。

    尤其是成仙之后，萧顽回到圣界的次数便更加少，这让萧杨欣慰的同时也觉得莫名的冷血。

    数千年的朝夕相处能够说扔就扔，这不是平常人心性。

    半个月前就听说此子已经回来，然而却凑巧的又被其他的好友喊走，如此消失了十多天都还未来找他，这真的是朋友聚会么？

    萧杨今年已经不知道活了多少岁月了，见惯了太多，只是对比萧顽却不同于他人，因此今日便直接过来了此地。“你回来了为什么不来见我？”发出了这样的疑问。

    不想回答也必须要想办法回答。

    因为，萧杨不只是圣界之主，更是天命五仕之中的圣仕，天命五仕中除了游走于各界不算排位的龙九清之外，仙界的两人，法界的一人，都要听从于他的指挥，圣界之主便是天道在仙界具现化的代表。

    而近日，这位仙界之中最为高贵的人生气了。

    “有着那许多的人巴结，我想师尊或许不需要听从我的话语。”萧顽这样说着。

    “派我去抓那龙琼，却又不给我太多的力量，如今他进入了逆天神域，无数人针对我，师尊你都不替我说句话的么？”萧顽怒道，将包袱丢了回去。

    若是有人私下里看到这样一幅场景，恐怕对于圣界之主的这份崇拜之心也会丢得一干二净，堂堂仙界之主，竟然会有一个无法管教的弟子，而且这个弟子还几乎成为了他心中最大的破绽。

    萧杨还待再多说几句，却突然想起来来时的问题，不由得眉头又皱了几下，问道：“你在推脱，我问的是仙神之陨为何会出现在仙界，是谁给你的允许？”

    “那龙琼修为太高，我没有办法，师尊你想要杀死他，我只能够尽力完成它，如果您想要责罚，我也没有意见。”萧顽毫不留情的道。“您尽管可以斩杀我，就如同您当年能够杀掉那位入魔的老友一样，反正在你的心中我们就只是一枚棋子而已。”

    萧杨又问了几个问题，萧顽便表现出一种不祥再搭理他的表情，离开了此地。

    直到他离开，萧杨表情虽然无奈，但是眼中的神色却依旧是古井无波。

    “怎么，你相信他么？你的这个可爱的徒弟，竟然会因为你的一道命令，就屠杀修真界和仙界，那只新出现的仙神之陨，真的只是巧合么，我想你我都很清楚，仙界之中从不存在巧合。”

    一道调侃声音出现，半空中降落下来一个人，名唤龙九清，正是另一位天命五仕。

    “在没有其他证据之前，我谁都不会相信。”萧杨摇摇头，重新走到了花圃前观赏起来。

    龙九清突然一笑，摇摇头道：“说来也是奇怪，我现在已经想不起来三生道人具体的样子了，他到底是长得更像龙琼，还是更像萧杨呢？他毕竟是那一地区新生的两个孩童之一，万一真的出错了，恐怕便是弄巧成拙了，那个漏掉的小家伙才是大闹天宫的那个逆贼！萧杨是帮手！”龙九清发出一声声的调戏声音。

    萧杨无聊的看着他，道：“谁都会有自己出毛病的时候，我就不相信你完全不会出现任何问题嘛？”

    三生道人和萧杨之间的关系有多好，龙九清有目共睹，然而也是他亲眼看到，萧杨手执利刃亲手斩下了那位至交好友三生道人的头颅。

    龙九清摇摇头，道：“我就没有朋友，所以不会出问题。”

    萧杨闻言苦笑一声，道：“何必再挖苦我，三生道人当年是否入魔我心中有数，我就算代表天道，可是也有着属于自己的情感，请不要把我当成无脑的傀儡。”

    一前一后的声音逐渐消失在了花圃中，远处看着的下人越发的羡慕，若是自己有这样的师尊多好……

    ……

    “圣界便是在此地前往？”龙琼望着前方毫无灵气的荒芜之地，露出一丝恍然之色：“怪不得圣界的传送门少有被发现，哪个人会冒偌大风险来这种荒凉地方。”

    旁边的圣使尴尬的笑了两声却是不敢插话，龙琼见状也不再多言。此时已经是从逆天神域离开的第五日，一路之上丝毫问题都没有，这倒是让一直警惕防备着的龙琼感觉到些许的不安。

    自然这不安就落在了轩辕狂和赵若晴眼中，二人小心的安抚着龙琼的情绪，却不知如此一来会让龙琼更加的不安，而李行云自从一来到车上，就立刻去了密室之中，不知道在做什么神秘事情。

    恰在这时，那仙使说道：“我们要进入通道了。”

    龙琼的心脏嘭的一下，只觉得一股不妙的感觉袭上心头。

    ;