
    龙琼静静坐在天舟之上，望着半空的圣界天源，这光球便是圣界中的一枚太阳般的存在，往日应该十分平静而已，却不知为何此时异常的活跃，这种变化就发生在他刚刚到达圣界的时候。

    龙琼心中微微的不安，往四周看去，却是松了一口气，幸好之前已经让赵若晴和大哥三弟暂时离去，他们从另一条路进入，如此便可以少些担心。

    龙琼不由得握紧了拳头。

    圣界天源璀璨耀世，精灵般光芒的光点仿佛是煮沸了的热水一般，汇聚成银河冲击，圣界核心水银般光芒交织，充斥着一股激荡不安的气氛。

    “这是……圣界天源难道受到异世魔界攻击？”圣使心中骇然，脸色苍白的望着上方。

    龙琼的脸色将近铁青，银河的尽头，他感受到恐怖的威胁，如果真的就此随着圣光进入，那么他恐怕会如同笼中之鸟！瞬间龙琼做出决断，即便是惹怒那位圣主，也要马上离开，否则他至死都无法逃离此地。

    “呵呵，既然受邀前来，何必这般快的离开呢？”圣界天源中响起一声冷喝，寒光刺破银河，挡住了圣门，显露出一道冰寒光球：“你身上有着三生魔人的气息，既然继承了他的遗志，那便要被永世囚禁在这！”

    “这便是圣界的决定？可笑！”龙琼驾驭承天剑匣，七柄破俗剑光，化作剑阵，瞬间汇聚在了周身。

    “无用之法！圣界牢笼！”圣界天源中一道圣光降临，演化万道光芒汇聚成光芒牢笼，漫天遍野都是各类困锁凶兽，只是一眼龙琼就发现这些凶兽神色痛苦明显是已经被驯服，心中不由得一沉。

    “谁杀了此人，便能够解脱天牢禁锢，恢复自由身！”圣界天源中传来悠悠一声。

    天地间都是凶兽，煞气浓重，神通各显，冲向龙琼。

    “我来赐你们解脱！”

    龙琼以身御剑催动七道破俗剑光，易霄剑法融合天笑三式，霎时间七道剑光化作飓风，在圣界天牢之中肆虐凶兽。

    “吼！”“轰！”

    血雨如注，不断有凶兽被碾杀成血沫，无论这些凶兽生前有着何等威名，然而被禁制困锁，根本承受不住一击。

    数十只强悍凶兽飞过肆虐剑光，终于到了龙琼身旁，神通出现，围攻龙琼。

    龙琼见状，冷笑一声，一挥手。

    “轰！”

    百米内忽然四道流光出现，四道虚影毫无预警的出现，拂尘，冰爪，毒雾，骄阳，汇聚成死亡的阴风，眨眼间就将这数十只凶兽包围。

    “四魂仙阵！”

    四色流光包围，仙阵汇聚的四股仙气犹如天柱般汇聚到龙琼体内，龙琼狞笑一声，仙力灌注向承天剑匣中，只见在他头顶两米处重新凝聚出来一道可怕的百米巨剑。

    “嗖！”

    百米巨剑毫不迟疑的就刺向了半空之中的圣界天源，重重的击在了圣界天源中心，虽然没有穿刺而过，但是凌厉剑光，却直接伤害到了圣界天源之中的人。

    “啊！”

    一声惨叫从半空传出，于此同时龙琼再次狂催仙剑，闪电般连续攻击一个位置。

    圣界天源接连颤抖，犹如遭受破灭攻击，道道裂痕出现，其中操控着的仙人口出鲜血，那凌厉古怪的能量直接就摧毁了他多年来引以为傲的修为。

    “承天剑匣！天道演化极致的仙剑，纵然是天道自身都无法防御，甚至天道也无法摧毁它！”那仙人骇然道：“此剑早就被逆天剑仙易霄摧毁了才对，怎么会还出现在世间！难道你真的全然得到了他的传承！”

    仙人说话的时候，龙琼却是没有丝毫的停顿，双手划过神秘剑光，瞬间出现了百道剑光就涌向了那岌岌可危的圣界天源。

    “等你陨落再用无尽岁月去想吧！”

    龙琼一声怒吼，百道剑光汇聚成一柄万米巨剑，仿佛一击就能够将圣界天源击碎！

    “轰！”

    但就在这时，圣界天源周围漂浮着数百朵仙魂火焰，形成了一道仙火屏障，承天剑光并无法冲破对方。

    “天道本源之力，汇聚成盾，这便是天道之力。”一声陌生高喝。

    半空之中的仙火屏障忽然就凶猛燃烧起来，犹如一柄巨大的盾墙一般，阻隔住了承天剑匣与破俗剑光的联系。

    龙琼倒抽了一口凉气，他知道这是何物，整个圣界之中能够做到这点的，只有那传闻之中的圣界之主，萧杨！

    “消！”

    龙琼绝不想看到承天剑匣被圣界封印，此物甚至比他的生命都更加的重要，目光一扫，便催使七道破俗剑光冲向半空，猛烈冲击。

    “轰！”

    惊天动地的撞击，整个圣界都仿佛颤抖了一下，龙琼甚至感觉到灵气迸发出千百米的汹骇巨浪，恐怖阴森，不留生命，犹如深渊！

    若是此地有生灵又或者是一处仙境，恐怕刚才这一击，就已经让一处仙境完全坍塌处一个巨大空洞，导致仙境崩毁。

    “净灵！”

    仙火屏障并未完全被摧毁，仅剩的三分之一从半空化作了道道春雨缓缓降落，安抚着天地间的灵气，重新安静下来。

    光芒一闪，圣界天牢消失不见，存活的不足十分之一的凶兽害怕的倒退，没有一只有勇气上来，一个虚影缓缓从半空浮现，盯着龙琼手中的承天剑匣，道：“易霄已经承认了你？”

    龙琼目光四处观看，想要逃离此地，他已经完全对圣界没有了期望，只有尽量逃出才有希望。

    “不要让他逃走，师傅！”圣界天源中仙人急忙喊道，冲了出来。

    龙琼目光一凛，一道剑光射出。”轰！“巨响之后，那仙人狼狈不堪的躲在了虚影之后，却是不敢再多言。

    “是你……”

    龙琼望着那张熟悉的面容，待看到了那张脸上充满痛恨的表情时，突然打了一个寒颤，只觉得浑身发凉，再想到如此多年的交往，竟然未曾发现此人对自己的观察，更是瞬间就对他表现出来冷漠。

    “龙琼……你擅自学习逆天剑仙易霄的功法和仙剑……”萧杨露出无奈之色。“可知罪过在哪？”

    龙琼摇头，心中冷笑，何必虚情假意。但就在这时候，让龙琼惊愕的是半空之中的仙火屏障完全消失，天地间一片澄明，甚至那虚影散发出来的仙力正在快速的恢复着龙琼体内消耗掉的仙气一般，不过多久身体就已经恢复如初。

    “这是何意？”龙琼愣在了当场。

    “刚才只是我这徒儿冒然之举，我约你前来并非是要杀你。”仿佛责备一般，虚影瞪了一眼身后萧顽，又看向龙琼，道：“我约你前来，只是为了将此事做一个最终的了解，完全不用争端的和平解决方法。”

    龙琼本想逃走之后再想办法攻破圣界，他有着承天剑匣，刚刚一击已经发现虽然这位圣界之主很强，但也并非不可战胜，当年易霄可是乾陵古仙催使承天剑匣，定然威力比自己强大数百倍！只是望着虚影的神色，还有听他的话中含义，却有着另外一丝可能。

    龙琼心动了，不想再逃。

    “师傅，怎么能够如此！如果不杀他，天道会责罚我们圣界！”

    “我才是圣主，萧顽，你胆子什么时候如此之大了！”虚影突然间怒道。

    “师傅不要怪罪，这是您从小就教导给我们的！”萧顽狠狠的盯着龙琼，仿佛是龙琼给了他巨大的羞辱一般，一副不死不休的样子。

    龙琼也被激怒，两人乃是百年好友，却奈何终有一日发现这都是算计好的，龙琼心中和其愤怒，甚至这一瞬间他就想到欧阳紫曦的死恐怕和他脱不了关系，上古仙界之中唯有萧顽一进入便消失不见！

    半空再次发生大战，激烈万分，然而龙琼并没有使用承天剑匣，只因为他要将这宝剑时刻留在身边，既是威慑那虚影也是为了自保，他和那虚影差距太大，生怕被对抢夺了承天剑匣的掌管权。

    “真是没有一丝血性之人，只会偷生！”龙琼哈哈大笑讽刺着萧顽，希望让其离开虚影身后。但是萧顽却面色如常，丝毫不受到影响。

    半个时辰之后，两人旗鼓相当，并未任何的明显优势。

    “哼，本想我亲自斩杀你，好让你知道耗我百年时间得痛苦，但是现在，只有让师傅来教训你了！”萧顽这样说着，虚影再出出手了，周天内无数的圣光照亮，疯狂的涌向了龙琼，与圣界天源的光芒不同，这些光芒看似实质却没有办法找寻，龙琼接连恢复仙剑，却是没有一丝的阻挡，眼前一花，就感觉到自己已经身处于一片无边无尽的海水之上。

    海水呈现乳白色，其中游走着各色的飞鱼。就在龙琼以为会发生危机之时，却见半空中光芒一闪，一个乳白色的身影出现在了半空，此人玉面羽冠，面容华贵，气势威严，更加让龙琼感觉到奇特的是，他竟然在此人身上感受到了一股十分熟悉的气息，这气息和三生道人甚至都有些相似，这让龙琼不由得一怔，愣在了当场。

    怎么回事？这人怎么会有三生道人的气息？

    萧杨笑着，仿佛看破了龙琼的猜测，道：“我便是圣界之主……看来你便是三生道人的转世了。”

    一句话就拉近了彼此之间的距离，龙琼微微疑惑的望着他，萧杨又道：“我与三生道人相识，若非我成了这圣主，怕是他笑着也应该还活着，不会有你的出现。”

    三生道人被杀的秘密龙琼一直不知，也未曾从仙界之中找到秘密，听到这话才明白原来是被圣主萧杨所杀，不由得心中一凛，圣主萧杨，这几乎就是在仙界之中天道的代言词，换句话说，能够让萧杨动手的，断然就应该是仙界中无恶不作的魔头才对，难道是对方也发现了三生道人的秘密，所以才亲自动手？

    “为何杀他？”

    龙琼不曾放下警惕。