
    船夫小心问道：“难以行进，仙子可是要沾染俗尘？”

    “早该如此。”车中压抑哼了一声。

    风声吹过，船夫一怔，惊见一抹流光从船帐中飞出，直入孔雀般飞入庙宇之中，神圣庙宇的佛阵无法限制半分。

    仙子这时降落在庙宇中，一身仙子衣装，星眸玉肤，红唇皓齿，一副仙子飘逸气场，然而神情却带着一丝俏皮和不耐，不注意看或许会将她当成一个初入俗世的小仙女一般。

    寻常佛院也偶然有修士降临，但是却不曾见过这等境界的仙人，一时间整个佛院中竟无人来接待。仙子自顾自的在冰莲佛院中缓步而行，半晌，停在一处庙堂前，看了眼面前冰碑：佛诞石。

    “阿弥陀佛，仙子竟然选择了我这处佛堂。”一声佛唱，佛门大开，一位佛僧在佛堂深处半隐半现。

    赵若晴眉头一皱，平生经历早已让她锻炼的对这些妆模作样的佛徒心怀警惕，刚要出言讽刺，却是忽然想起今日的来因，这才耐着性子，冷脸往里面走去。

    走入佛诞堂，一股静谧涌上心头，赵若晴听得那佛徒模糊喊道：“佛诞佛灭，佛灭佛诞……这都是因由一段固执，一段取舍。”

    “冰莲佛士行走万里，见得众生苦，沿路发放口粮，转眼百年，家也散尽，后又耗费心血建造佛乡，最后却被逐出佛乡，心寒之下本欲跳崖，却见对面一位可怜人在山崖口乞讨。”佛士呢喃着道，犹如空气回荡在佛堂中，赵若晴不知不觉走到了冰雕佛像前，望着佛士，这才发现这佛堂中并非没有灯光，一只只萤火虫飞舞在半空，朦胧光亮映射出佛士的面庞。

    赵若晴怔怔的听着，自飞升仙界以来，跟随龙琼身边，转眼将近百年度过，期间经历诸多险情，性子也趋于沉稳，然而随着那冰莲佛士的故事，却是又唤醒了她修真界时的纯真性子，恍惚间只觉面前坐着的并非佛士，而是一个熟悉而又陌生的人。

    “乞丐问佛士：佛啊，我这一生孤苦伶仃，从未知道什么是幸福，您能让我临死前感受一下么？”

    赵若晴心想这有何难，不过下一刻就看到那佛士沧桑百年般的双眸，不由一怔，心中忽然犹如江海怒涛，急忙闭目凝神，好好思量。正在这时，却听见一声好听的轻笑。

    佛士道：“仙子着了俗套，这只是冰莲佛士的故事，你如何想都无法改变他的决定，何必苦恼？”

    原来李大哥只是让我听这故事？赵若晴一怔，想着，道：“冰莲佛士做了何事满足那乞丐？”

    佛士露出一丝得逞的笑意道：“冰莲佛士递给他一把尖刀，道乞丐你一生挣扎而活，何曾不知自己所求，如今我一心寻死你却拦在此，用意不是明了么？我这一颗滚烫佛心便交给你了。”

    “言罢，冰莲佛士用力冲向尖刀，就死在了乞丐怀中。”

    “这冰莲佛士就是此地庙宇的佛圣，冰莲金佛？”赵若晴沉吟着道。

    佛士看了她一眼，淡淡点头，准备退下，却见赵若晴一招手，一股仙气阻挡了他的去路：“等等。”

    “我来此观天气虽然冰寒，但是地下湖水深处却极为炙热，那些冰莲便挣扎于冰火两极中，这又是为何，佛家不是慈悲为怀么？”

    佛士瞥了她一眼，应着：“血是热的，洒在人身上却是冰的。佛家讲舍己救人，然而冰莲却口是心非。虽然成佛，但最后一刻佛心已坏。仙子可记得进门时我所说？”

    “一段固执，一段取舍？”

    “阿弥陀佛！”佛士一笑,声音飘忽不定：“冰莲最后一刻佛心动荡，但是却仍旧救了这乞丐，因此这便是他成佛之因。然而他又佛心背离初衷，因此无法成就大罗。救人渡己之法无数，其中玄妙也各有造化。固执够深，取舍也有所不同。”

    赵若晴微微蹙眉，心中迟疑：“难道李大哥让我来此，便是听这个故事？”

    多问了几句，却见佛士笑而不答，闭目不再理她，便哼了一声，自顾自的开始打量起佛堂。

    赵若晴玉眸一亮，在冰雕佛像和萤火虫身上闪过，心中略有所悟，问道：“冰莲金佛是如何复生成佛？”

    佛士睁开眼，默默注视她，沧桑双目中逐渐亮出一团火光。

    “坠落深渊，身死道消，以冰莲之种而重生。”

    赵若晴露出笑容，急匆匆走出佛堂也不管礼仪，佛士见状摇摇头，关闭了佛门。

    片刻，赵若晴回到船边，对着船夫道：“李大哥，我明白了您的意思了。”

    船夫微微点点头，不待赵若晴上岸，缓缓撑持着小舟便往来时的路驶了回去。这个叫李行云的剑仙，此刻眸如寒霜，面冷如铁，微微动作间隐隐透出一股极度凶煞之力，充满不容置疑，但是若仔细看，就发现他双手微微颤抖，仿佛内心经历重大的煎熬一般，一副心魔徘徊之相。

    赵若晴却并不疑惑，起身返回佛堂，分明是道家仙人，身背魔修大劫却毫无惧色和不耐。

    五日之后，一队仙舟缓缓自冰莲岛外驶来，岛上见着无不惊呼一声，急忙闪身让开，言语间更是吐露出此人不凡：

    “太阳神国最后的王子，圣主唯一的亲传弟子！”

    “游历三界之后，王子恐怕地位更加不会动摇，未来圣主之位多半就是他了。”

    萧顽听着心中大喜，面上却是平静，和过往路人纷纷点头，不多久便走到了佛堂之前。

    “你们都在此等待，佛门清净之地，不允许吵闹。”萧顽道，身后侍卫无不点头，自是看不出萧顽神色上的一丝诡异。

    佛门关闭，刚走两步，就见一仙子卓越的女子从佛堂之中缓缓走出，萧顽霎时面上的平静消失，冷笑一声，道：“赵若晴，你身为魔修作孽无数，竟然还敢隐藏身份进入圣界，今日我便要斩杀！”

    赵若晴闻言一笑，这是不死不休的局面，然而却也不是见不得风浪的柔弱女子，转身对佛堂中佛士拱手：“红尘风大，释者还请关好房门，不要沾染。”

    “这几日相处，我相信仙子选择乃是真心，我不会善加干预。”佛士永远都笑着。

    一个女仙在这里住了数日，整个冰莲佛院都十分注意，然而却不曾有人来打扰，赵若晴缓缓回头，望着杀气尽显的萧顽，取出赤练神鞭：“李大哥传于我的天命已至，纵然与龙大哥分离会有所不舍，但今日我若晴不悔！”

    这话一出，萧顽心中一惊，暗道莫非她早就我会至此，心中震惊，刚要说话，却见赵若晴赤炼仙鞭忽然盘踞升空，化作一只火红巨蟒，呼啸而来。

    “你一心寻死，我便成全你！”

    萧顽大怒，挥舞圣剑，一时间整个天地间雷音破空，云霄间露出一个巨大的黑洞。

    赵若晴见着，突然一转赤练神鞭，就化作万千火焰萤火，隐隐出现了一道魔枭虚像，魔枭浑身赤紫火焰，凤羽变身，虽然不是真正上古神凰，却丝毫不比它差多少。

    “果然是魔头变化，如此魔修神通，不知妄杀了多少生灵!”萧顽愠怒道，圣剑凶猛一挥，霎时间雷光弥漫四方，天道之气坚持，攻击完全无法分辨，唯一可追便是万千萤火照射出来的一丝微光，却也在万道雷霆之后，危机万重。

    赵若晴远远见着，魔枭突然一展双翅，毫不迟疑的冲上来。

    萧顽从未见过如此果决之敌人，更何况是名女仙，按捺心中惊惧，再次坚定：“必须将他身边之人一一拔除！”

    但还未再多想，突然那魔枭怒吼一声，赤紫神凰猛然炸裂，十万萤火漫天遍野飘洒，犹如暴雨。

    萧顽只觉得胸口撕裂般痛楚，口喷鲜血，顾不得重伤之势，面露不敢置信的骇色望着这一幕，骇道：“自爆！难道她知道我早就想要杀她！不……不可能！”

    话音刚落，一阵寒风吹过，他忽然抬头，却见半空的黑色漩涡正在弥合，于此同时他就感觉到体内的一股玄妙之气正在减弱。

    一丝丝明悟出现在心头，萧顽只觉遍体寒冰：“师傅在算计我！我的天道气韵被他夺走了！他根本就不想将圣主之位传给我！”

    不及细想，便感觉到一股头晕目眩，知道体内天道气韵正被一丝丝吞噬，却毫无办法！正此时一道道萤火沾染他的身上，霎时赤紫火焰便凶猛燃烧起来。

    “太阳神国的最后神子！圣主萧杨唯一的亲传弟子！”

    再想及此，只觉讽刺万分。昔日淳淳教导和善的师傅变成了恶人嘴脸，巨大反差侵袭内心，萧顽身子一颤，只觉眼前一黑。

    嘭！

    一代圣子便昏死在了冰莲佛院之中。

    冰莲佛院之中一片死寂，两名仙人先后大战，却并没有来得及施展何等强大神通就一死一伤，让佛院中众多佛士都恍若梦中，正在这时，却见佛诞堂屋门打开，那佛士手执一盏佛灯，身后萤火自动汇聚成一道银河般光桥在半空一吹，勾连着百十道还未熄灭的萤火便往佛诞堂之中飞去。

    “呼！”

    一道天风从天而降，佛士面色一变，大喝一声身后冰莲金佛虚影一闪，强迫与半空神力对空一掌，瞬间佛士七孔流血，却是强迫自己吸引着那些萤火，努力关上佛门，不等下一次天风降临，他便急忙开启阵法，往冰莲湖中下方万米深处坠去，小心护持着萤火。

    而此时，细心保护着的百道萤火，却只剩下了一道还在顽强亮闪着，佛士如获至宝般将这萤火放入一颗冰莲种之中，这才开始关心起来自己伤势。

    ……

    “萧顽，你不要怪我……天道之气，从来都是争夺一口气，你若不明白这个道理，也就不配做我的弟子。”密室之中，萧杨呢喃道，再看向龙琼所在的仙岛，却是带着一丝期待之色。

    ;