
    “轰！”

    灰色的阴气咆哮天际，一只亘古巨妖翻动海浪，阴蒙蒙的雨水从天而降，整个圣洁空间顷刻间沾染上无数的阴邪气息，阴气直逼人魂魄。

    “萧杨……如此言而无信，如何能当圣主！”妖气巨妖口出怒啸，整个空间颤栗不断。

    龙琼神色异常难看，幻境的尽头便是圣界天源，假如损毁圣界天源，那么他势必引来天道更大的反抗，他立刻就明白此地不能够硬攻，否则的话，恐怕会引来天道毫无顾忌的反攻，甚至于圣界天源自爆与其同归于尽！

    “想离开此地，为何不问问我呢？”海水中变成碎片的易霄道。

    巨妖一怔，冷静下来，恢复到了龙琼的本体。

    “对于天道，你是如何想的？”易霄问道。

    “天道便是这仙界气运化身，容纳万仙但是却不容许叛逆，就如凡间的帝王一般，你既然想要叛逆，为何不自己执行，非要转世让我们来做，可惜我虽然和三生道人不同，但是我却并无反叛之心，我只想要守护我的亲人而已。”龙琼想着，道。

    “四方神柱汇聚天地气韵，还有着三千下界，这些都是天道气韵的来历，但假若我要说天道也有错的时候，你会相信吗？”易霄又道。

    “它错了又如何，这世界本就是它，只要天地不灭，它何来对错只有，难道不是你想要夺取天道才行那逆天之举？”龙琼察觉出易霄话音中的寒意，皱眉问道。

    “罢了罢了，待你乾陵古仙修为之时自然明白我所说，天道并非唯一，这世上也并非只有一个天道……”易霄笑道，双目炯炯有神的望着他：“你真的以为天道想杀你，仅仅只是因为你是我的转世么？他为何没有招揽你又或者诱惑你，假如他逼你入魔怎么办？”

    “入魔，我心魔不侵，有谁能够强迫我入魔？”龙琼冷笑一声。

    声音未落，却忽然看到易霄一挥手，头顶竟然出现了四棵燃烧着圣界光焰的圣树，龙琼望着它们眼中微微疑惑，这四棵仙树竟然感觉到异常熟悉的感觉，此时只见其中一棵仙树忽然间就颤抖了一下，竟然熄灭枯萎了下来。

    “这是……若曦！”龙琼突然震惊的道，盯着那棵熄灭的圣树：“这是若曦的仙树？”

    “这四棵圣树代表着你内心最为紧要的四个人，那若曦想来就是你伴侣欧阳紫曦，你说心魔不侵，便是答应她的对么？”易霄道。

    不待龙琼说话，他又指着旁边另一颗道：“你且看看这课？”

    圣树之上缠绕着一股黑气，压迫着圣树表面，表面的圣焰岌岌可危。龙琼微微迟疑，道：“这是若晴的？”

    易霄点点头，龙琼一皱眉，强压住内心之中的不安，道：“圣界为何要逼我至此！难道我仅仅只是保护我的亲人这有错么！”

    这时空中的骄阳越发灿烂，忽然一道阴风刮过，赵若晴的仙树颤抖两下，熄灭掉了，仅剩点点灵光护持着这仙树还在存活。

    龙琼心中一颤，体内的黑狱之气失去了控制，戾气上升：“我该如何做才能保护他们！”

    易霄一笑，自海中漂浮而出，一柄神剑在他的体内钻出，上面汇聚成了一道繁妙的慧字灵光，他又口吐一颗灵珠，借此拥有了一具灵躯。

    “这是慧剑灵躯与剑海明珠，能够让我暂时拥有仙躯，或许天道也不曾想过，我能够在它核心的圣界天源中还留有一道分神。”易霄笑道，言罢，盯着龙琼，道：“想要保护他们，自然就要有让天道害怕的力量！”

    一拳砸在虚空，忽然就出现了一道漆黑之眼，龙琼望着就感觉到目眩神迷，忍不住一皱眉道：“这是什么？”

    “比仙界更高一层的空间！”

    “比仙界更高一层的空间……是真的？”

    “我骗你何用，所有修为达到乾陵古仙级别的存在，都能够冥冥中感应到那股虚空尽头的恐怖黑洞，那里面没有人知道是什么，可能是仙神坟墓，也可能是另一处更高级的空间所在……这一切都要你自己去探索。”易霄淡淡道。

    龙琼消化着这繁复的信息，又道：“我要去救若晴，我这一生并没有太大的要求，只希望能够好好的陪伴若晴度过一生……”

    “自然，这都是你的选择，你虽然是我转世，可我并无打算让你按我道路去走。”易霄眼中闪烁着睿智光芒。

    “那该如何摧毁这圣界天源，凭借我仙力根本无法做到。”

    “何必摧毁，此物还有些其他用处，或许能够让你肉身达到更加纯化的地步。”

    “还能进一步提升我肉身强度？”龙琼道：“我已是龙象如意天之境，再晋升一层怕是比涅槃天首座圣躯肉身也不遑多少，非佛家仙人真的能够修炼出来此等申通吗？”龙琼震惊道。

    慧剑灵躯光芒璀璨，通体纠缠住剑海明珠仿佛燃烧起来一般，易霄单手一挥，龙琼忽然就感觉到体内承天剑匣倏地一声化作六道剑光飘在空中，被剑海明珠笼罩在其中。

    剑气震荡冲击整个幻境，乳白色的世界霎时间变化万千，世界末日般剧烈摇晃。

    “轰！”

    东南西北各自出现了一道圣界光柱，呈现浓郁的修罗气息，将龙琼罩在其中。易霄手执承天剑匣，居高临下的俯视着龙琼，轻飘飘的道：“圣躯算得了什么，如何与我天佛之躯相提并论？”

    “天佛？”龙琼震惊道。

    易霄轻飘飘挥出一剑，承天剑匣爆发出震慑天地的剑光，四道光柱同时撕裂，化作百万光霞袭向龙琼，龙琼只觉浑身血肉都被蹂躏成血沫，精血和骨骼都仿佛被天火淬炼一般，破坏重生，绽放出犹如太阳一般的神圣光芒。

    短短数息时间，他就已经冲破了七八层禁制，突破仙之禁制，达到了乾陵古仙层次。

    这一切都是发生在瞬息之间，圣界天源纵然是已经有所防范易霄，却不曾料到承天剑匣中还蕴藏着一股本源之力，只能眼睁睁看着这一股易霄本源之力化作纯纯能量涌入到龙琼体内，更加神奇的是龙琼修炼的九玄经，运转到极限的九玄经让龙琼纵然仙躯崩碎但是却仙气绵延不绝，直接就吸收了这股能量，纵然是易霄都惊愕于龙琼变化竟然超出他的预料，成长到他未曾想象的地步，直接迈步进入了乾陵古仙。

    顶天立地的神躯，仿佛自亘古就屹立于此，浑身散发着可怕的压迫气息，神躯上面绘刻无数远古神纹，细看之下仿佛这神躯就是自成一股天地一般。

    就在这时，半空之中的圣界天源发出怒啸，天塌地陷，天幕化作阴沉沉铁板压下来，百米巨浪犹如怒龙呼啸而来。而在天地翻覆的瞬间，神躯抬手举起，七柄神剑环绕周身，以破天毁地之势冲向了圣界天源。

    震慑天地的剑芒全部被压缩在神躯一只手掌间，七道流光犹如银河炼狱，圣界天源纵然是掌控幻境生死却也无法躲避。

    “轰！”

    光芒迸溅，七柄神剑神光掩盖圣界天源，在其光球上斩出了七道恐怖异常的裂痕。

    “易霄……”

    圣洁光源中一道虚影狰狞怒吼，爬出一具无头长满怪蛇的腐尸，在他的手里攥着一个爬满蛆虫的头颅，看起来早已经陨落了不下万年，但是即便如此，他身上弥漫出的凶狠煞气依旧压迫的龙琼喘不过气。

    他翻掌纳云吞吐狰狞天道气息，化作四道鸿蒙圣光闪烁的神符，护持在周身，仿佛是世间最坚固的守护一般，将七柄神剑剑光阻挡在外，丝毫无法闯入。

    “你还活着？”易霄奇怪的道。

    “吼！”不死尸身发出狂啸，手中的头颅充满怨恨，仿佛是青筋般的蛆虫在脸上爬满，怨恨的盯着易霄，吼道：“卑微的仙人！你根本就杀不死我！魔神势必将降临这片大地！”

    “白日做梦。”易霄一笑，一跃而起，霎时间周身仙焰燃烧，七柄神剑剑光越发璀璨，那不死尸身维持防护的天道神符开始颤抖起来。

    “不……”不死尸身惊慌起来，七柄神剑毫不留情冲破了太初神符，将他斩切的七零八落，圣界天源到处都是鲜红的鲜血，刚刚出世就遭受了如此的打击，让不死尸身震怒又恐惧，易霄已经陨落了如此多年，竟然还能够将他碾杀，一时间惊怒同时眼中的杀气也越发的明显。

    “轰！”

    便在这时，龙琼出手了。仙力灌入龙象如意天，一挥手，六道冰火巨焰燃烧着的灵峰巍峨现世。两股阴阳截然不同的仙力让整个圣界幻境颤抖。龙象如意天猛烈推动灵峰冲撞不死尸身，纵然相隔千米，有着太初神符守护，却也是无法完全抵挡着两股世间极端之力的冲击。

    “轰！”

    不死尸身浑身鲜血淋漓，撞击在大地上，百里大地顷刻间四分五裂，地水倒涌。

    “无知小仙，你可知你面对的是谁！你必将遭受天道永世的追杀！”不死尸身恼怒吼道，易霄重伤他就算了，这区区一个小仙，在他生前随手就可以碾压死，凭借数万年的参透天道，仙人于他只不过是蝼蚁，可就是这蝼蚁，今日竟然敢反抗他，他心中充满了愤怒！

    “废话真多！”

    阴阳灵峰压下，剧烈冲击中大地出现了一个百米深坑，蔓延开的地表裂缝中用处炽热岩浆，即便是乾陵古仙怕是都无法轻易的承受这一击。

    “噗……”不死尸身手中头颅大吼：“易霄，你会为你的所作而永世沉沦！受到天道诅咒！”

    “呱噪！”不灭圣树的火苗涌入星星点点，一阵狂风吹过，赵若晴的火苗霎时间被吹灭掉了，龙琼怒吼一声，通体魔气大涨，一道道阴气弥漫的符文显现，六座灵峰宛如坟山，显得阴森恐怖之极。

    ;