
    随着他的手臂挥下，六座灵峰汇聚成一，不断颤抖，太阳神纹在阴气山峰上刻绘，开始凝聚一股毁天灭地的能量，不死尸身被压迫的身躯被易霄压制，七柄神剑每挥出一次势必就让这尸体化作一片血红，不死尸身怒吼连连，却一丝逃离的方法都没有。

    “易霄！只要你肯归顺魔神，这偌大的仙界便是你一人独掌，魔神相信你的能力，只要你肯归顺我异世魔界！”不死尸身还在做着最后的坚持，他的声音冷寒之极，只是落在人耳中就好像是千年寒冰一般。

    然而此时面对的两人，一人并没有仙躯，另一人则是龙象如意天仙躯并且已经魔化，完全不受影响，易霄叹息一声：“白白苟活万年，这便是你得到的觉悟么！白白浪费了光阴！”

    “既然不愿归顺，那你们便要知道陨落的恐怕！”不死尸身神色逐渐癫狂，声音冰冷可怖。

    “我早已陨落，至于你借助天道而重活的这点力量，也会被我的转世斩断，天道出现转机，你自然不足为据。”易霄冰冷的言语刺激着不死尸身，下一刻，易霄喝道：“龙琼，还不斩杀了它，成就天佛之身！”

    “轰！”

    巨大的阴阳巨峰从天而降，伴随着七柄神剑铺天盖地般压向圣界天源的每一点，发出嘎嘎的脆响声，有荧光和瀑布般的能量从圣界天源当中不断流出，可以看到一丝丝的黑气伴随着能量消失而显露。

    “圣界天源被魔化了？”龙琼心中震惊，这才明白这不死尸神竟然是真的污秽了天道。

    神剑颤鸣，易霄演化万道剑芒将不死尸身彻底斩碎，一点点吸收到自己的体内，一股灰色的气流在易霄体内冲撞想要逃出，几次都改变了易霄的体型，但是却被七柄神剑给锁住。他静静的望着龙琼，观察着他身上龙象如意天的玄妙符文，忽然间，他指着龙琼身上一股黑气，道：“此物应该是异界魔神的气息，为何会出现在你身上？”

    “异界魔神的气息？”龙琼一怔，释放一丝黑狱之气给易霄看。

    龙琼将发生在山谷仙界中的事情讲述了一遍，易霄哑然一笑，道：“这就是机缘造化，你的福缘比我想象更多，不过这样你也会遭受天道更加恐怖的打击，异界魔神气息让天道都感觉到恐怖，会对你形成不死不休，恐怕比我当年更加紧迫的局势，你不会迟疑吗？”

    龙琼刚要说话，却见一声霹雳，赵若晴的不灭圣树上最后一丝能量也开始消散虚无，这让龙琼心中微微一颤，毫不迟疑的道：“我绝不迟疑！要与这天斗，你死我活。”

    易霄深深望了龙琼一样，身形化作气泡便消散在半空之中，不知是听信了龙琼的话，还是因为斩杀了这隐藏在圣界天源中的恶鬼，完成了心愿彻底陨落了。

    半空之中，只有七柄神剑缓缓飞舞。

    三个时辰之后，龙琼发出一声**，将体内天道之气炼化，将七柄神剑融入体内，滋润着天佛仙躯的仙力。

    天佛之力在天道护持之下，开始滋润龙琼先去，龙琼丝毫不敢大意，依靠着七柄神剑和天佛之躯对抗，这毕竟是易霄所说连天道都惧怕的仙躯。这时他已经清楚的感应到，来自仙界之上，的确还有一股冥冥之力在召唤着他，那是一个巨大无比的黑洞，黑压压的神秘气息仿佛一道漆黑的魔眼，在无尽虚空的尽头冷冷的注视着一切，龙琼身子一颤，急忙退出冥想，心中惊悸。

    他修为并未和仙躯一般达到乾陵古仙大圆满，暂时还无法面对那恐怖的空间节点。

    足足过了三个时辰，龙琼这才再次睁开眼睛，一双天佛之眼，透彻世间万物，在幻境之中左右一撇，他便看到了弱点。

    而就在这个时候，龙琼忽然间神色巨变，四棵不灭圣树，终于失去了第二代气息的魂光，并且一股黑气开始往第三道圣树上蔓延过去。

    仿佛是感应到了龙琼身上天佛之力的恐怖，那股黑气竟然比之前攻击赵若晴圣树浓郁了数倍，转瞬间李行云的圣树就已经灭掉了三分之一。

    “天道……你逼我入魔！”龙琼身如高山，承天剑匣浮现头顶，护住了周身，一掌撕裂了空间，往外面飞去。

    于此同时，另外一处战场上，李行云身子猛然间一震，仿佛是感应到了什么，手中剑光忽然间收回，看向了龙琼的方向。

    那片空间，一处处能量正在崩塌，预示着有人正在里面逃出。

    李行云大喜，剑光出窍，千光分刃将来犯的士兵打退，前去迎接龙琼。

    但是仍然差了一步，一道突兀的雷光撞击在剑光上，将千光分刃全部吞噬，而后化成了一个人形，阻挡在了李行云的身边。

    “法界的仙人，你们惊扰了圣界的祥和，罪该九天雷罚十次！”萧顽发出洪亮声响宣布四周。吸收了赵若晴死后的天道之气，他此时显得更加的猖狂，似乎已经找到了自己的大道，神色疯狂而肃穆，像是一个传教士一般。

    “九天雷罚？”李行云切下士兵头颅，冷笑的面容上嘲讽尽显，道：“你随意杀戮仙人，有何资格雷罚与我！”话音之中毫无对圣界恭敬之色，自从继承了镇宇剑主的衣钵之后，他就知道了圣界的一些龌龊事情，还有龙琼转世的一些细节，他心中充满了愤怒。

    “砰！”

    云霄震碎一道粗壮惊雷破空袭来砸向大地，地面上圣白色的大地无法容纳这股神力，平原轰然被雷霆砸出十数座凶狠爆发的火山，火焰喷空，烟尘漫天。

    而大地上的圣界凡人，则颤栗的跪在地上祈祷祭拜，绝望看着卸下面具的萧顽。

    “你……诬陷圣界仙使！”萧顽脸色狰狞的怒吼：“区区法界小仙，你会成为我第一个祭品！”

    “如今已经无需隐忍！我要你偿命！”李行云通体剑光琉璃爆闪，浮现出一道道晶莹剑纹，仙剑绽放出晶莹神光。随着他话音落下，手中仙剑忽然就碎裂，化作无数的游鱼般细剑，震慑的灭仙之力全部涌向萧顽。

    剑光撕裂了萧顽圣界气息包裹的仙躯，瞬间炸裂，大片的血水溅射而出，化作血箭抵挡剑光，仅剩头颅的萧顽不断吼啸。

    李行云一怔，未曾想到萧顽竟然如此容易就死掉。

    下一刻，却见萧顽的碎尸忽然间散发圣界白光，一道道白光锁链勾连着头颅，狂风吹过，锁链拉紧头颅，又重新恢复成了完整的仙躯，萧顽森寒的目光扫视着李行云，发出低沉的阴笑：“小仙，我的仙躯是不似的！在圣界我就是无敌的，只要这圣界存在一草一木，一山一水，我就永远不会灭亡！你注定要死在我手中！”

    萧顽放佛入魔了一般呢喃，让闻着的所有圣界士兵都脚步一顿，胆色发寒的望着他，不敢上前，生怕遭受同等待遇。

    李行云伫立天空，冷冷道：“你不是圣界之主，讲这等笑话不怕被天道笑话！”

    “圣界之主早晚属于我！我乃是太阳神国唯一神子，我会让你知道未来天道之主的威严！”萧顽被戳破心思，嘶吼着道。

    “圣界之主只能有一人，那萧杨能够万年担任此位，焉能放弃给你！这数万年圣界产生多少有望成为圣主的人选，他何曾给过别人机会？你注定也只是那萧杨手中的玩物！”李行云声音越发冰冷，同情的望着萧顽，道：“你注定只是白日做梦！”

    “住口！”

    六道雷罚从天而降，炽盛雷光携带着亘古气息乌压压的西夏，天地间的生灵全部在此光霞震颤。被雷罚眷顾的李行云顿时就感觉到气血翻滚，晶莹剑仙之躯发出咔咔脆响，有着丝丝碎裂光芒。

    鲜血在晶莹剑躯下流出，可以清晰看到李行云神色微微苍白，不少仙力都被耗费了。

    “求饶吧，小仙！”

    雷罚憾世，剑仙在雷光下齐声剑吟，排列出万剑仙阵，将层层雷光阻挡在外，晶莹神光直袭萧顽本身，和天道之气硬憾。

    这是一场注定不会胜利的大战，萧顽虽然被万剑仙阵弄得一阵慌张，但是天道之气的威严却不容许挑战，万剑仙阵几次疯狂冲击天道之气，希望刺破护罩，然而每次都崩溃，无法伤到萧顽分毫。

    萧顽慌张了一会儿，就发现此景，立刻就冷静下来，嘲弄的望着李行云，举起双手催动仙法，浑身光芒炽盛，犹如另一轮璀璨的圣界天源，周围天道圣纹锁链再次浮现，他在天道护罩之下控制能量，期望能够一击击碎这个眼中之刺。

    鲜血涌出体内，汇聚在下方成为血河，李行云步入深渊之境。几次怒骂萧顽，此时就算对方把他生吞活剥李行云都不奇怪，然而这正是他想要的结果。

    万剑仙阵施展勉强，万道剑光耗费了惊人的剑气，纵然他是万剑仙域万年来最有潜力的弟子，纵然他掌握了天剑精髓，但因为背弃天道，也无法支撑多久。

    不过他并不担心，在知晓要为兄弟付出这一切的时候，他就从未迟疑过！

    李行云目光扫过远方圣界天源幻境，眼中露出欣慰之色，他已经感觉到那方气息越发的浓郁，这说明二弟已经成功脱逃，选择了他的道路。

    二十分钟后，万剑仙阵再也无法支持，晶莹剑躯再也没有一丝鲜血可以流淌，浑身苍白如纸，萧顽冷笑望着此幕，单手一挥。

    “轰！”

    一道细密雷光降临砸在仙阵中央，万剑仙阵瞬间撕裂，雷光砸在了李行云头顶，他七窍流血浑身颤抖不已。李行云感觉痛苦异常，但是却丝毫嘶吼不敢发出，目光撇过战场，下一刻，李行云一咬牙，将本命仙剑刺入心脏，以最后的剑仙心血施展最后一击！

    “天命引归，一剑破天！”

    李行云强催剑光，心血汹涌灌入本命仙剑中，他仙躯瞬间开始老化，仿佛过了数百年般，成为了一个老态龙钟的老者，而他手中的仙剑却散发炽盛神芒，令天道都开始惧怕。

    ;