
    萧顽神色大变，察觉到李行云的动作，双手一推，轰鸣震颤的九天雷罚组成一道巨大雷龙往李行云袭去，希望能够一击摧毁李行云的所有存在。

    然而终究还是差了一步，雷光尚未触碰到李行云，李行云的仙躯便随风化作了无数风尘，原地只剩下了那柄心血关注的破天仙剑。

    “徒儿，你竟然能够继承破天仙剑，那你就注定要承受易霄剑仙当年未能完成的事业，我知你性子平淡，不喜参与任何的阴谋，然而此事整个仙域之中，却也只有你可以承受……”

    “徒儿明白。”

    “你需要承受他人所不能承受的痛苦，也需要承受他人所不能理解的误会，甚至会被最亲近的人仇恨，徒儿你可能够承受？”

    李行云微微沉默，印象中无数张模糊的面容开始清晰，而后身子一震，从回忆中清醒过来，平静道：“破天仙剑，注定是以身饲剑，劈开一丝希望之光，徒儿无怨无悔。”

    ……

    破天剑光轻易撕碎了九天雷罚，而后猛烈一震，撕裂了萧顽的仙躯，飞向了天边远处。

    “你就是想要拯救他？”萧顽仙躯重新凝聚，怨毒的望着破天剑光飞向的地方，那是龙琼被困住的地方。怨恨道：“为何！为什么我身为太阳神国之子，圣界圣使！你们却不远追随我，却甘愿为了这么一个逆天之人奉献出一切！龙琼，你夺走了我的一切！”

    一股察觉不出的黑气渗入到了萧顽体内，他突然间就冷静下来，回头望着李行云陨落的地方，道：“也罢，既然死了也就无所谓了，吸收了你的天道之气之后，我就会更强！圣主之位一定是属于我的。”

    破天剑光一往无前，在前方除了一道圣洁无比的光焰之门，便再无它物。

    ……

    “终究还是被你脱离了，你为何不心甘情愿留在那处空间？”萧杨叹了一口气。

    手中光阵碎裂，于此同时，炽盛光焰一闪，携裹着无匹压迫的龙琼出现在他的面前。一言不发，伸手就是一圈，天佛之力无需任何仙法，霸道一击直接撕碎了萧杨仙躯，打出百里之外，撞碎九座圣界神山。

    于此同时，七柄神剑剑光显露体外，护住了龙琼周身。

    那具被打出去的萧杨仙躯只不过是一具分身，在这圣界之中，圣主萧杨有着多少具分身谁都不知道，龙琼环顾四周，七柄神剑剑光撕裂空间，一道道血光撕裂出可怕的血河黑洞。

    突然间，一声轻笑从虚空中响起。

    “龙琼，你如此杀戮凡人，天道如何能够饶恕你！”

    龙琼畅快大笑，七柄神剑同时袭向周天四地，但是就在这时，一个人形的光球出现在天空，一下子就阻挡住了七柄神剑光芒，而后又出现了百十道人形光球，同时汇聚到一点，凝和成了一具人身，正是圣主萧杨。

    “龙琼，你化作魔躯，罔顾天道救赎，荒废了我的一番真心！”圣主威严的声音再次出现，一掌拍出，翻山倒海。

    成就天佛之躯后，龙琼已然不会感觉到惊慌，只是若无其事的一拍，就将圣主一击抵消。

    天佛之躯刚刚获得还无法完全掌控，但是圣主萧杨却也有着顾忌，不敢全力逼迫龙琼。

    龙琼见状，双手划出一道金莲，伴随着天佛之血融入金莲，瞬间就成就不灭金身。道：“我不会再听你任何胡言乱语，天道并非高高在上，你也只是被天道遮蔽了灵识而已。”

    “荒唐！我乃是圣界之主，周天之内我便是圣焰加持之人，你胆敢质疑我便是侮辱！”萧杨声音冷的可怕，仿佛冻结冰川般。

    “我以前还想告知你一些隐情，但是你一步步逼迫我，紫曦！若晴！连我唯一的两个牵挂都给碾灭，是你逼我走入了反对你的道路！”龙琼声音同样犹如九幽地狱，而后冷冷道：“何须废话！立场不同，你既然是天道，我来当这魔神又能如何！”

    “冥顽不灵！”萧杨冷漠不为所动的道，一挥手，四方神柱出现在手中。

    “轰！”

    四方神柱神焰演化远古战场，亘古洪荒的迷蒙气息覆盖战场，浓雾之中无数传说之中的仙魂游荡于此。被禁锢了无数岁月，顿时就被天佛气息吸引，发出嘎嘎的怪响，迈开不朽的脚步，冲向了龙琼。

    龙琼神目可以看到一哥哥只出现在神化当中的面孔，然而此时却没有一丝的神色。

    “你们都想不朽，这才心甘情愿被天道利用？”龙琼复杂的道。

    七柄神剑同时剑吟啸天，同时四魂仙阵排列而出，将远古战场气息隔绝，开始渡化这些尸体。这是一场艰难的大战，远古战场中天佛也曾经出现过，然而最终却也陨落其中，凶险可见，然而经过了无数岁月，这些不朽仙魂早已变成了麻木的傀儡般，再也没有远古时的灵气。

    “你们本就不该再存留于世间，回归仙界本源，与天地同生，期待因缘转世吧。”龙琼掐动着天佛愿力，一道炽盛佛印飘忽飞出，直接包裹了百名不朽仙魂。

    而就在这时候，龙琼脸色忽然间大变，感觉到远古战场中出现了恐怖的气息。

    圣域的不朽仙魂忽然凝聚在一起，化作了一柄勾魂死镰限制住了七柄神剑，一道死亡气息突破亘古气息想龙琼冲来。龙琼太过于小看这亘古战场幻境，这些不朽仙魂本是互相吞噬，本就是不甘愿死亡的仙人执念所化，如今被渡化对于他们便是无法突破的心魔，上百只不朽仙魂竟然一致对敌。

    “既然修仙，又为何害怕轮回！”龙琼怒道，六道灵峰浮出手臂，重新汇聚成一道阴阳巨峰，四灵屹立于其上，龙琼森然道：“超度他们！”

    阴阳巨峰已然超越了天宝的范畴，九玄经玄妙属性完全融入其中，在四灵掌控中，犹如一个巨大的黑洞，不断的吞噬着亘古战场中的所有不朽仙魂，乱道诀阴气和炽阳仙诀阳气毫不费力的就炼化了他们，随后被九玄经吸收，而在此之中，四灵也都各自收益，修为和经验飞速异常的成长，尤其是守日凶灵更是飞速恢复，当整个亘古战场完全扫荡了一圈之后，它的修为已经无限接近了乾陵古仙。

    整个空间除了雾蒙蒙的战场怨气，便再也没有一只仙魂了。

    “你还不打算出来么？”龙琼环顾四周，道。

    话音落下，圣界白光闪过，圣主萧杨的身影出现在战场之上，身披战甲，两侧各屹立着八名天之护卫，四方神柱屹立天空。

    于此同时，阴阳巨峰分拆成六道灵峰护持住龙琼身体，四灵摩拳擦掌虎视眈眈的望着半空中的天之护卫，这些障碍对于龙琼并不是威胁。

    突然间，萧杨一笑。“你以为我为什么要给你时间炼化这亘古战场？”

    战场中忽然一道道灵符开始浮现，道道净化灵力竟然将整个亘古战场净化掉，恢复了圣界环境。

    龙琼脸色一变，暗道不妙，激起七柄神剑之力同时冲着萧杨斩去！

    但是却终究晚了一步，一个巨大的光芒从天空中出现，一下子就阻挡住七柄神剑，无法撕裂的防御罩住了萧杨，一道雄浑的天道之气开始往萧杨体内灌注进去。

    “卑微的逆天者，你做的越是逆天，天道越是会重视我！我不是天道的傀儡，我是天道的掌控者！”萧杨声音从圣光中出现，一股前所未有的力量让他此时充满了自信，感觉到超越之前所有时期的仙力。

    之前他并无法完全自信能够压迫天佛之力，成为圣主让他修为无法寸进，只能够依靠天道加持才拥有超越乾陵古仙的力量！如今，龙琼的出现让他再次被天道赋予了无限的使用权。

    “可惜，易霄竟然没有逃离出来，否则我倒是想要将他炼制成为我的傀儡。”萧杨口中笑道，但是却一丝不满之色都未表现出来，冷冷望着龙琼：“你继承了他的衣钵，却更加优秀，也是个好选择！”

    “你连他都未胜过，又如何能够胜过我！”龙琼同样冷笑，道：“你真以为易霄三世转生，未曾对此有一丝的准备么？”

    话音未落，龙琼忽然就感觉到体内的四棵圣树一颤，李行云的圣焰完全熄灭，化作了枯萎的树干。他心中一颤，来不及悲伤，便看到天边一道破天剑光袭来，瞬间划开银河，将他和圣主萧杨分割开来，于此同时，龙琼耳边就响起李行云声音：“二弟，好好照顾三弟，这一切都让我来承担吧……”

    银河剑光冲击了圣焰光门，整个圣界倏地震荡起来，龙琼只觉得眼前一划，下一刻就被空间吸引着进入了空间通道，破天剑光守候在圣焰光门上，将他与圣界完全隔离。

    “这还不是决战的时候，你无法对圣界中的萧杨造成任何伤害……二弟，我不知仙界遭遇了什么危机，但是我们之中只有你能够承受这种压力和悲伤……”

    “大哥对不起你。”

    李行云声音中充满了愧疚，龙琼来不及原谅和表达，便感觉到一股巨震，萧杨怒吼从圣焰光门另一侧袭来，摧毁了李行云最后的一丝仙魂。

    萧杨冷冷的圣焰光门，并没有追寻过去，缓缓对着身边的天之护卫道：“将萧顽囚禁起来，我要吸收他体内的天道之气，龙琼此子入魔已深，恐怕会祸世，此时不宜分担天道之气给传人，待龙琼魔道斩杀之后，我自然会将天道之气还给小碗的。”

    八名天之护卫似懂非懂的点点头往来时的方向飞去，萧杨神色阴沉之极，又想了片刻，突然冷笑一声：“三生道人，休要怪我当年所作，你我本就不是同道人。”此时哪里还有一丝和龙九清对话时的愧疚之感。

    空间通道的漆黑之中，一双隐秘的目光收回视线，发出了一声叹息，随后消失在了空间通道之中，不知所踪了。

    ;