
    一片苍凉血红的死亡世界，遍地尸骸，一条鲜血骨河贯穿大地，其中沉浮着无数尸骨。被禁锢在骨河当中的冤魂爬向岸边，顿时岸边就出现一只血喷巨口，发出吭哧咬合声，将试图逃离的冤魂吞噬。

    一时间鲜血骨河中血雾和尸骨转淡下来，但是当半日后，整个空间忽然就刮起一阵血雨腥风，鲜血骨河中重新涌出无数尸骨和冤魂。

    七柄神剑的光芒犹如太阳，亘古神芒阻隔四周，四灵警惕的守护在龙琼身边，鲜血骨河之中的冤魂透露着古怪，被神剑威能照射只是发出呜呜迟疑的吼叫，虎视眈眈。

    “呜呜！”凄厉的惨叫声在鲜血骨河中回荡。

    “这里面隐藏着一只强大的不朽魂魄。”凶灵守日震惊的道。

    太阳神纹沸腾般的抵挡血气，血腥阴风化作上百道巨浪连绵不断的侵袭，虚空中出现了一道不朽尸体，死亡气息压抑的四灵喘息艰难。

    “乾陵古仙后期？难道这处空间是某位陨落了的圣仙？”四灵心中震撼，充满敬畏的望着那尸体。

    正在这时，龙琼缓缓睁开了眼睛，神色复杂。

    面对四灵关切的目光，龙琼摇了摇头，低沉的道：“失败了……”

    四棵圣树已经熄灭了三棵，天道之气开始染指向最后一棵，若是再熄灭掉，便代表着轩辕狂也会因他而死，那么他在这世上唯一的亲人也无法保全。龙琼心中突然出现了一丝的悔意，若是和萧杨和谈，他或许会死亡，但是大哥和若晴却有可能活下来。

    “这是……”龙琼注意到了鲜血骨河中的不朽尸体，神目光芒刺破血气，直逼那不朽魂魄本质，片刻后，龙琼惊讶道：“难道这处空间便是此人创造出的？”

    “此处空间在圣焰光门之后能够抵挡天道之气而不被同化，这尸体生前定是叱咤仙界的强者。”龙琼收起七柄神剑，催动天佛化身，浩瀚仙力直面鲜血骨河的庞大怨气。

    “吼！”冤魂们纷纷哀嚎尖叫，十传百，百传千，千传万，连绵不绝的尸骨和冤魂怒视天佛，跟一般的怨气不同，这是阵营不同导致的本源之恨，绝对没有和平可能。

    周天内全是敌意，化作上千只怨气毒兽，围困住了龙琼。

    “无法和解！”

    龙琼燃烧乱道诀，单手一催，十道佛印化作燃佛光横扫天地，十道烈焰暴涨，长达十数里的恐怖烈焰，开始在鲜血骨河内净化。

    “轰！”“轰！”

    血河翻腾，血雨倒灌云霄，无数的冤魂重新飞向云霄上，逐渐汇聚成了一颗圆形血珠。

    龙琼静静观望此景，心中一动，一柄神剑化作，飞刺而出。

    “锵！”

    血珠突然一颤，碎裂成四瓣，爆发出圆环般的刺目血光，凝聚成四道血光刺入到下方的不朽魂魄上，鲜血光芒焕发，不朽魂魄在血光的映射下，其表面的损伤竟然开始了诡异的修复。

    “啊……”

    它心脏上的尖锥颤抖了一下，重重的飞射而出，直刺龙琼。

    “砰！”

    流光飞过，龙琼只觉得天佛心口猛然一痛，如遭雷击，面色发紫。低头去看，心中骇然。虽然那尖锥并未撕裂天佛仙躯，但是却导致血流不止，若是之前龙象如意天的仙躯，恐怕会导致重伤。

    “这到底是何种材质如何打造，连天佛仙躯都无法完全阻挡，整个仙界岂不是无法披靡？”

    “九玄子夜！九玄炼神篇达到第五层，纵然是毁灭不朽圣躯，甚至是毁灭仙界都可做到！”不朽魂魄冷冷脱出，嘶哑而威严：“当年异界神灵来犯，九玄仙人凭借一根九玄静渊剑，便斩杀来犯的百名大罗以上仙人，捍卫我九玄界威严。”

    说完，他一招手，那根尖锥便飞回到了他手中，下一刻，人影幻化，显露出来了真尊。

    “是您？”

    此时，七柄仙剑已经又出现在了龙琼手中，眼前之人是一个本应该亲近的人，然而与天道为敌，便是与整个仙界为敌，龙琼已经不知谁才是可信之人。

    “你连我这师傅都想杀了么？”就在他狐疑之际，王素道，鲜血骨河内飘出数千血色魂珠，汇聚成了一柄巨幡。

    “神秘的九玄炼神篇，自从教导你之后，你可有认真修行，就敢和天道反抗？”王素喝到。

    巨幡挥舞创造天地血河，血雾凝聚于巨幡之上，比那九玄子夜更加具有威慑，被王素握在手中，虎视眈眈的俯视龙琼。

    龙琼一惊，这才知道九玄经之中竟然有着如此大的隐秘，急忙召唤出六道灵峰。

    “结！”

    龙琼决然不会等待机会降临，七柄神剑汇聚承天剑匣隐隐透露无匹剑阵雏形，硬憾巨幡。

    “轰！”

    荡世一击，整个鲜血骨河剧烈颤抖，骨河沿岸撕裂百米深的深渊，雾蒙蒙的黑雾从地底钻出，呼啸宛如神哭鬼嚎，震慑仙圣的仙魂。

    若不是四魂仙阵保护，封悬等人就会被这股撕裂空间的毁灭之力瞬间撕碎。天佛之力除了无匹坚硬之外，还有着护持周身的能力，承天剑阵硬憾九玄巨幡，将尚未凝练成功的巨幡撕裂，在王素身上留下了一道触目惊心的伤口，鲜血直流。

    王素闷哼一声，退出去千米沉入鲜血骨河当中，滋润着不朽仙躯，伤口飞速愈合，他凝视着龙琼的七柄神剑，道：“逆天剑仙果然不俗，未曾了悟九玄炼神篇，竟然能够凭借剑阵就伤及我的根本！这剑阵施展时间如此之短，威力却不亚于九玄静渊！”

    想要逃离此地，必须要战败师傅这一关。龙琼心中觉悟，不再废话，直接冲向他去。

    “我的好徒儿！”王素畅意大笑，提幡再上。

    两人激烈撞击，发出剧烈轰鸣，整个鲜血骨河被掀翻裸露底岸，冤魂无处可去，逃窜岸上。

    “轰！”

    接连响彻的轰鸣雷击响彻岸边，让人浑身颤栗的场面显露人间，万千冤魂不过片刻就化作了齑粉消散世间，震慑着两人神经。

    “这是……异界魔魂？”封悬露出惊讶和震惊。

    纯阴鬼灵和兽神之子似懂非懂，只是震撼于两股绝世雄浑之力碰撞的毁灭之力。就在这时，鲜血骨河最深处，突然间地缝撕裂，出现了一汪黑水，像是黏液一般的汇聚成一颗黑水珠，滴溜溜一转，便发现那方战斗激烈的战场上两人都未注意到它，此时不跑更待何时？

    然而就在这时，战斗的几乎昏天暗地的两人却几乎同时间停手，王素愤怒的表情犹如变脸般一秒化作毫无生气的死水，龙琼则面色怜悯的望着黑水珠，仿佛早就看透了一般。

    “师傅，此物到底是何，你不会告诉我你也不知道吧？”龙琼冷冷道。

    “我在此地守护数千年，便是一直在防备此物。”王素犹如放下重担般，吐出一口气，看着龙琼道：“我只传授你九玄经，你可曾怪我未帮你其他？”

    “天道之威易霄都不能完全抵抗，师傅你不敢面对也是正常。”

    “哼！若是百万年前的天道我还会惧怕一丝，如今的天道不过是被异世魔魂诱惑堕落的可怜虫，自顾不暇，又如何还敢来招惹我！”王素冷冷一笑，道。

    龙琼倒退一步，七柄神剑凝出一丝剑胎警惕下方黑水珠，问道：“自顾不暇，师傅何出此言？”

    王素眼睛微微眯了一下，盯着龙琼，片刻后，方道：“你所知晓的天道，早在百万年前就不在了，远古大战那场毁天灭地的大战，让天道陷入了沉睡，之后便被异界魔魂趁机入侵，如今的天道只不过是被萧杨把持的一个可怜虫而已。”言罢，九玄子夜指着下方黑水珠，“这蛮荒妖河之中囚禁的异世魔魂，便是此物创造而出！”

    龙琼大吃一惊，难道说这就是易霄当年逆天的初衷，远古大战距今怕是有着百万年，如此悠久的岁月，天道竟然被一股魔魂把持，仅仅只是想想龙琼就感觉到心中发寒，忍不住打了一个寒颤。

    “杀！此物留不得！”

    龙琼杀伐喝道，霎时间，七柄神剑化作蒙蒙剑雨覆盖了整个蛮荒妖河，千万剑光纵横天地，妖气消散，唯有下方一颗黑气燃烧的圆珠。

    黑水珠狼狈无比，蛮荒妖河禁锢他的力量，古仙王素又在远处冷冷观战，黑水中的魔魂脸色铁青，片刻间就已经浑身是伤，再也无法躲避。

    十三片碎片猛然绽放而出，砸在大地上，化作十三个阴影王座，禁锢的魔魂冲天而起，死死的盯着龙琼，吼道：“休要听那王素胡言乱语，我为解放仙界而来！而且，你那师尊，你可知他根本也不是仙界之人！”

    魔魂威能神秘莫测，神剑纵然强横无比，但是却无法斩断，只能够削弱禁制，一时间龙琼根本无法斩杀对方，魔魂见状大喜，拼命躲闪之际，一段段秘辛被他爆料而出，龙琼初始还是冷笑，可是过了片刻之后，就露出震惊之色，神剑停下，看向王素处。

    “哼，龙琼你真相信此物的胡言乱语？”王素道，巨幡又化作一柄巨斧，掀起恐怖波动，将蛮荒妖河给斩成两半，妄图将魔魂一分为二，然而天佛仙躯却阻挡在了魔魂身前，手臂上被斩出了一道血口，龙琼盯着王素，一脸漠然。

    这让王素愤怒，神目中绽放出阵阵神光，将巨斧缓缓举起，直逼龙琼。

    “轰！”

    七柄神剑和巨斧撞击在一起，两人同时间呕血倒退，身受轻伤。魔魂眉心的魔纹图腾闪出一个眼睛的光芒，突然间就翻身，打在了龙琼的后心，神色狡黠怪异。

    “愚蠢的仙人，将你的仙躯交给我吧！”

    佛光暗淡，魔爪直直穿透了龙琼的心口，魔魂大笑着一头钻进了龙琼的体内，张口就凶狠的啃噬在心口上，寄托其中，再也无法被驱逐，除非龙琼自杀！