
    远处，王素缓缓收起巨斧，神色古井无波，一丝得逞的笑意在他的嘴角飘过。只见他单手催动仙法，从蛮荒妖河之中飞出了一面面巨幡，缓缓缠绕住龙琼的周身，随后单手一催，霎时间一股柔和的净化之力，便包裹着龙琼开始治疗他的伤势。

    后心的伤处不过几秒钟就弥合如初，魔魂的笑声戛然而止，惊愕望着这一幕，突然间心声不妙，吼道：“王素，你打算做什么！”

    王素眸若冷剑，丝丝仙气化作仙针，猛然大喝一声，整个蛮荒妖河剧烈颤抖，无数煞气涌动着飞向了龙琼体内，几道亘古气息的玄妙篆文覆盖在龙琼的天灵盖上，却见王素一手拍在胸口，精血为引，一手化作璀璨仙刃，冲着龙琼胸口，猛的一刀斩去！

    “九玄静渊，斩魂灭魄！”

    远远望去，一道足以劈世的巨大刀刃贯穿天地，规则震碎，一半的大地都化作了虚无飘向虚空世界，王素屹立于半空，一手抓住龙琼的仙躯。

    “还不醒来，更待何时！”王素吼道，声音蕴含佛家至圣佛气，龙琼的残躯瞬间重新焕发仙光，天佛仙躯重新出现，龙琼缓缓睁开了眼睛。

    龙琼只觉得浑身酸痛无比，一想到刚刚巨斧相交时王素在自己耳边的低声，不由得苦笑一声，道：“师傅，下次再有这等事情千万不要喊我，你可知刚才一下，差点要了我的性命？”

    王素白了他一眼，道：“不要得了便宜还卖乖，那魔魂虽然伤了你仙体，但是其体内蕴含的魔气却纯正无比比你自身强大十几倍，正好补充你修炼的乱道诀之用。如果不是此魔物狡猾异常，与我争斗了万年之久，我只想出这一种办法来杀他，这便宜岂会给你？”

    龙琼嘿嘿一笑，再探测体内，顿时就感觉到体内的阴气果然就浓郁了许多，只是却并没有王素所说的十几倍之多，顶多也就是两三倍，再细微检测，龙琼就感觉到体内似乎发生了一丝变化，但是具体何种变化却无法感知到。

    “师傅，你刚刚所施展的灭魔之术，是九玄经记载的？”龙琼好奇问道。

    王素点点头，道：“九玄经仅仅只是第一层的称呼，一旦修炼第二层开始，就应该称之为九玄炼神篇，翻手之间就是毁天灭地的大神通，玄妙万分，绝对不是你现在能够想象。”

    龙琼信服的点点头，又将这段时间的经历告知，说着说着却感觉到体内越发的不舒服，一张口，龙琼竟然吐出了两片树叶，一青一黑，两片树叶灵光闪闪，一者表面刻绘着无数繁密的玄妙剑纹，而另一个则显露异常纯正的魔气。龙琼立刻就蒙在当场。

    见过修炼导致自身仙躯崩溃的，可是修炼竟然能够口吐树叶，难道说仙躯炼化到了极限就是树化，龙琼不由得愕然想着。

    而一旁的王素却脸色一变，抓住树叶嗅了嗅，而后严肃异常的取出一面宝镜照射，两颗仙树上面立刻出现了两道朦胧身影，并不清晰只有手掌大小，但是龙琼见着却不由得张大了嘴巴，因为这两个人，竟然是易霄剑仙和三生道人。而此时这两股身影非但没有一丝的傻笨的样子，反而灵动异常，似乎都是活着的。

    “这……”龙琼惊讶的不知该说什么话，三生道人和易霄应该早就死掉了，难道说他们两人都在他体内寄宿着一层魔魂？

    不得不说王素通古博今，有着太多的神秘，仅仅只是思考片刻，就露出了一丝笑容，对龙琼道：“二位既然能够重生，想来是早就知道我进入仙界了，只是我不知易霄剑仙是什么时候知道我九玄炼神篇的神效的，我记得我们两界相遇时，易霄剑仙你应该正为太古仙界的太古四剑而奔波才对。”

    龙琼惊惧的发现，体内的经脉中流窜出一股冲天的剑气，直接冲破天灵盖，还未来得及细看就见那剑气自动化作了一座仙树，仙树表面挂满仙剑，此时正在一股阴阳鱼能量下飞速的生长着，不过数息的时间，就生长出来了枝蔓和树叶，化作了一个人形。

    易霄剑仙！

    “九玄炼神篇和太古四剑一般都是一界至尊仙器，我想既然太古四剑拥有的功效，九玄炼神篇自然也应该拥有，只是未曾想到这一步暗棋足足走了百万年之久才成功，让人感慨。”易霄笑道，转头看向目瞪口呆的龙琼，又道：“你或许应该重新认识一下，你的这位师尊，可是来自其他位面的一名仙人。”

    “半妖神界，便是我来自的世界，但那已经是往事了，这百万年之久，先不说远古大战后半妖神界落败后是否逃出了那异界魔神的侵袭，即便是半妖神界还在，我却已经习惯了这仙界，回去恐怕也有些没有兴趣了。”王素苦笑道。

    龙琼听得虽然模糊，但是却也听出大概，王素竟然是和易霄剑仙一同时代的人物。

    “远古大战……难道是有其他位面的仙人参战？”龙琼道。

    易霄和王素同时一笑，道：“这本就是因为其他位面的侵袭才产生了远古大战，难道你真的以为是因为人妖魔三族对立才发生了远古大战？远古大战之时，人妖魔三族虽然也有所分歧，但是却共同进退，抵挡了数个位面的仙人大军。”

    “不过你不知也是有情可原，毕竟天道被诱惑之后，便将远古大战的具体情形给隐瞒了，这一届天道的指引者萧杨，一副鸵鸟心态把持天道，自以为能够创造和平，却不知面对危机时，这和平根本无法维持太久！恐怕到时候让他们知道了远古大战的秘辛之后，反而会崩溃到无法接受而逃避。”

    龙琼皱起眉头，二人在一旁见着，交流片刻，王素说道：“你自会知晓其中隐秘，但却不能由我们二人来说明。”大概是有些隐情不方便说出，龙琼心中替他们开脱着，却见易霄指着远处岸边分散着的十三个阴影王座，龙琼一怔，这才明白王素指的是通过这十三个阴影王座来了解。

    不一会儿，三人就飞到了阴影王座下，龙琼好奇的打量着，这十三个阴影王座从黑水珠中爆裂开来，此时上面竟然出现了十三个僵硬的骸骨死尸，龙琼嗅了嗅，一股腐朽的味道，然而却魔气浓重，仿佛并没有死亡一般。

    “这是恶道仙人的头领，十三魔孽。当年你将那巨怪的手臂斩下来之后，跌落蛮荒妖河的三千血滴便产生了三千恶道仙人，其中获得真魔之血的只有这十三具，变成了十三个阴影王座。”顽固说道。

    大概记忆太久远了，易霄沉声想了想，这才说道：“魔魂已经斩杀了，那剩下的三千恶道仙人呢？”

    王素手一指前方远处的一座盆地，道：“全部镇压在那里了。”

    如果让龙琼去斩杀这样的恶道仙人，他肯定是做不到的，因此就静静的听着两人说话，此时事情已经完全超过了他的预料，天道仿佛已经无所谓，取而代之的是这诱惑天道的魔气。

    盆地并无太大的不同，一如人间的墓场，唯一不同的便是墓碑上面刻绘着的名字，即便是经过了岁月的侵袭，依旧昭显着不俗，易霄和王素往墓地深处走去，而龙琼迟疑了一下，没有跟随上去，降落在墓地中央，开始查看着四周的名字，开始的一些还有些陌生，然而当走过十几个墓碑后，龙琼突然就停下来了脚步，望着一具墓碑，神色震惊异常。

    突然仿佛想到了什么一般，龙琼急忙再往四周墓碑看去，半个时辰后，龙琼脸色异常难看的回到原点，身子竟然微微发抖。

    “昭圣广德，神刀上仙，鲲鹏千羽……这般多的仙人，他们竟然都是恶道仙人，是被那魔物诱惑坠入魔道的？”龙琼心中震惊万分，这些名字每一个都是在历史长河中神烁古今的仙人，其中大部分都是仙宗的开宗立派之人，即便不是迈入乾陵古仙，也大都是大罗金仙圆满境界，而且比之一般的仙人他们要更加强大，龙琼一圈扫视，至少发现了十几门创造了现今上等仙法的名字。

    “不朽魔魂，他们受人供奉因此即便是陨落了也能够保存一丝魂识不灭，假如被魔气复生，恐怕光是这三千恶道仙人，就能够扫荡仙界了。”王素和易霄从远处走回来，淡淡说道。

    龙琼眉头一皱，却注意到易霄手中多出来了一截仙树种子。

    “这是？”

    王素抚须微笑，他与龙琼师徒本就没有多少情感，因此并不介意龙琼态度，如今说出自身的来历身份，也就等于自动放弃了让龙琼当自己徒儿，只是这一切都在他心中一闪，并不说出。

    “佛门至宝，七宝妙树，天地间有恶道仙人，仙界自然也会有所准备。这便是佛门当年为了限制恶道仙人制造出的至圣仙器，此物只要种在地上，其中寄托的三千气魄变化化成神火，三千神火中寄托着三千个不朽仙魂，正是用来对抗恶道仙人的至宝。”王素道，然而目光一看易霄，却转而说道：“不过，你真的确定此物不用来对抗恶道仙人？”

    “对抗恶道仙人如果是在远古战场，自然适合。但是现在仙界天道秩序薄弱，一旦发生大战，恐怕一丝和平都不在享有。更何况，据我所知，这三千气魄的仙躯并没有毁灭，只是被封印在了天道内核之中才对。”易霄道。

    “不错，可是那天道内核不要说你，就连圣主萧杨都不是随意进入，你要想将三千气魄回归原主，恐怕耗费的心神要更加大，倒不如和这三千恶道仙人同归于尽，这本是他们的宿命，早在进入七宝妙树中时便已经注定。”王素严肃道，并不同意易霄的做法。