
    易霄也不争辩，刚要说话，却见他本身的仙树忽然间光芒一颤，随即就开始巨颤，他身形随之也开始不稳定起来，见状，易霄说道：“在天道内核之外，还有着一处无尽虚空，在那里有着一座虚空圣山，当年我和那异界魔神接触的瞬间，斩落了他的巨爪，应该就封印在那里。利用那座巨山，这三千恶道仙人，便可不攻自破……”这话便是对着龙琼所说，说完生怕龙琼不理解，一口珍贵的金色血液从易霄手心出现，飞入到了龙琼的眉心。

    瞬间龙琼就感觉到脑中多出来了一股股画面，一时间呆立当场。

    一片混沌的虚空中，高山一般的巨大魔头身影屹立虚空尽头，催使着四柄灭世凶剑，怒吼着冲向了龙琼。

    “仙界岂容你放肆！”

    易霄剑仙厉喝，在其身边的五座黄金巨舟中，上古四族和太阳神国随时待命，只见易霄剑仙承天剑匣出窍，一股亘古剑芒爆发而出，刹那间七柄神剑和太古四剑横立身前，一座座仙剑化作剑山，可怕的剑气波动在虚空当中肆虐。在有关逆天剑仙易霄的传说中，这些剑山便是修罗炼狱般的场所，凡是进入其中的仙人，不管是修为多高，功法多玄妙，即便是同样不朽，在进入这剑山之中也会被削弱一层皮肉。

    这是仙魔的罚仙台！是堪比天道的另一重表现。

    然而催使十一柄仙剑的易霄剑仙，却面色难看之极，仍然不放心的看向了一旁的太古巨舟，森然道：“今日你们若敢退缩一步，我便要屠戮你们全族！”

    其中上古四族的族长全部面色一变，不敢有丝毫的反抗，然而那太阳神国的国主却脸现一丝迟疑之色，就在太古仙阵开启瞬间，易霄催使无穷剑光飞向那虚空尽头的巨魔之爪时，太阳神国的国主终于动作了，他并没有攻击，反而一催太古神舟，往空间门之中退去，妄图逃出战场。

    “太阳神国，若我存活，必将屠灭你们族人！”易霄剑仙森然吼声从虚空中回荡着，阻魔一战，因为太阳神国的退缩，功亏一篑。

    巨魔之爪虽然被撕碎，但是可惜的是，虚空中寄托巨魔的那座漆黑魔山并没有被撕碎，易霄力竭退出，再也无法威胁上古四族，上古四族纷纷逃离。

    ……

    “你不是易霄，你有着自己的选择。”王素静静的望着龙琼。

    如此可怕的恶道仙人，怎么能够将他们释放出去！王素守护此地百万年，自然知道其中的后果，充满希翼的目光望着龙琼，但片刻后，目光转冷，刷的一下，九玄子夜和九玄静渊取出来，拦在了龙琼和恶道仙人的中间。

    “杀！”

    王素大喝，在这一刻，师徒情谊不再，不仅仅只是天地动容，就连七宝妙树和恶道仙坑都似乎发出了回应，两股冲天的截然不同的仙气撞击在半空，宛如洪荒爆裂，刹那间，这处空间开始了重塑，一坐坐火山喷出地火岩浆，可怕的灼热炎流席卷天地。

    “我本就是易霄，易霄也是我，我们的意志本就相同。”龙琼叹息一声，有些心疼王素，古往今来意志都隐藏着自己的身份，却不想最终收留的徒弟，竟然是多年前知晓他底细的旧识。

    你是在怨恨我么？

    龙琼催动七柄仙剑，承天剑阵重现天地，七柄仙剑融入承天剑匣中，困住古仙王素于剑阵当中，然后龙琼也飞入其中，天佛仙躯骤然展露，一拳破空裂地的砸去。

    承天剑阵一旦开启，必然有着一人要在阵中陨落，庞大的剑光无差别攻击，纵然是王素生存了百万年之久，却也依旧不敢小觑，面对着天佛仙躯仅仅只是抵挡两三下，就身体不支。

    “易霄剑仙不愧是古往今来比星辰更闪耀的仙人，竟然把我的好徒儿训练的如此之好！”古仙王素闷得吐出一口鲜血，脸色惨白的说道：“不过，九玄炼神篇却比你想象得更加强大！”

    创建出九玄炼神篇的那位人物，真是古往今来犹如恒星般闪耀的人物，加入有人能够修炼完全，定然能够成为同通天彻地的第一人，然而此功法虽然奥妙无比，但修炼难度却实在太大，仅仅入门就不是一般天才仙人所能承受，修炼到第二层难度是比一层难上百倍，龙琼也是凭借乱道诀和炽阳仙诀冲击才突破进入第二层，而这样两门顶阶功法，却不是一人什么仙人都能够得到。

    王素修炼百万年也不过才将九玄炼神篇修炼到第五层，威力之强冠绝仙界，然而他并非此界仙人，大半修为都被压制，因此才被龙琼天佛仙躯压制。

    “我不会让你带走恶道仙人的！”王素擦了嘴角的鲜血，冷冷道，在他的背后出现了道道光辉，九玄子夜，九玄戮仙，九玄绝佛，九玄静渊，无尽仙光凝练成四柄仙器，犀利仙光笼罩蛮荒妖河，冲破界面封锁，在仙界之中出现一抹奇景，竟然是放佛又出现了一个太阳。

    龙琼大惊，如此磅礴的威力和之前的王素完全不同，威力何止强大了提升了是被，他急忙催动七柄仙剑，同时沟通体内易霄神树，霎时间易霄虚影凝现于头顶。只见易霄一催剑诀，霎时间七柄神剑迎向九玄神器，亘古无匹剑芒冲击世界，空间震荡，每一柄仙剑上面都凝刻着太古神纹。

    “当年未曾和半妖神界大妖一决的遗憾，今日当圆满！”易霄威喝！

    “易霄，当年你灭我半妖神界百万妖众，今日也该有所了结！”王素声音奇寒无比，四柄神器一同流动，九玄神芒在半空同时间汇聚，袭向了龙琼。

    一者剑气纵横，一者霸道无匹，相隔无数界面的三千下界都感觉到天空中忽然挂起一阵恐怖罡风，两者交汇在夜空，超越空间的毁灭冲击，等凡仙人只是看着都觉得心神震荡，神剑光芒犹如山岳，威压无比，逆天绝地！

    九玄神器当中王素艰难催使神器，对抗着易霄神剑的光芒，来自天道的压制越发庞大，这让他神色巨变，易霄此时没有仙躯，绝对无法和他相匹，但是七柄神剑乃是太古神界至强仙器，跟随易霄百万年通彻太古仙界真谛，两者都是一界至宝，碰撞在一起到底是何等恐怖的场景。

    “杀！”

    双方通天彻地大战上百回合，蛮荒妖河几乎干涸，无数魔魂都被卷动在其中撕碎，眼见僵持着无法伤害到易霄身体，王素一咬牙，四柄神器同时气化，子夜，戮仙，绝佛，静渊，化作一道四层妖塔，散发出洪荒神光。刹那间洪荒神芒撕裂了剑光，剑影之山湮灭，唯有一道四层妖塔盘旋半空。

    七柄神剑竟然失败了，跌落大地发出哀吟，其身上太古神芒不屈的斗志。

    龙琼心中大急，然而就在这时，却见易霄运气御剑，四柄神剑从天灵盖嗖的飞出，正是太初，太素，太华，太妙四柄太古仙剑。

    太古仙剑快速融化，一滴滴溶液融入龙琼天佛仙躯，易霄神色凝重，看着王素，道：“百万年来，你是第一个逼我出此招之人。”

    四柄仙剑完全融化，化作一个巨大的笔触，一道道亘古剑纹覆盖在龙琼体表，仙躯表面充满一片神秘的亘古剑阵，天佛仙躯犹如化身巨剑，充满了凌厉剑威，大地都无法承担，出现了一个千米巨坑。

    剑威不可想象，单手一催，重新掌握七柄神剑，神剑发出畅快的剑吟，易霄大喝一声，强行撼动四层妖塔！

    王素心中震惊，气化仙躯恢复过来，单手一催，四层妖塔化作四道妖莲，直逼龙琼本体。

    “哼！无用的！”

    易霄冷冷一言，手中翻转剑光，打碎了一道妖莲，化身千万剑光横扫天地，直取王素本体。

    王素双臂同挥，涌动蛮荒妖河血气，这方空间纵然溃灭，也要阻挡住龙琼。然而他却还是小瞧了易霄，蛮荒妖河方一接触到了千万剑光，就被催动的沸腾，浩浩妖河竟然被蒸发至干涸，王素双臂被割裂，露出森森白骨，这令王素心中一寒，急忙喊道：“停！我认输了！”

    千万剑光于一瞬间在王素身前不足一寸的距离突然就停止向前，无限近距离的观看剑光，王素冷汗直冒，终于明白为何易霄能够阻止那异界魔头，斩断对方的魔爪。

    “既然如此，三千恶道仙人的事情便不能够再阻止我，这事情我最终会给你一个交代，你压迫蛮荒妖河百万年，功劳已经能够让你加入仙界，不再被天道压制。”易霄安抚着王素。

    王素苦笑一声，道：“你可知这样的话，龙琼恐怕会身死？”

    “他之造化和我不同，体内有一股奇特异常的黑气，这能够给他带来一丝脱逃之机，只要他能够抛弃所有束缚……”易霄道，目光瞥到了龙琼心口处的四颗圣树，此时仅剩下最后一棵还在燃烧。

    半日后，七宝妙树种在蛮荒妖河上，霎时间三千气魄光焰点燃，化作银河星辰般飘向半空，失去气魄光焰的七宝妙树忽然就碎裂，化作一道巨大无比的通天妖柱，表面凝刻西天两字。

    “这就是三千压制恶道仙人的不朽仙魂？”龙琼呢喃着道，三千气魄演化神光，通天彻地，恍惚间，沟通了亘古和现今的通道，龙琼伸出一只手，那银河中的气魄受到感应，缓缓飘向他的手中，立刻，龙琼脑中就出现了一些记忆画面。

    “通天老人……”龙琼呢喃了一声，他知道这仙人的名字，因为有一门道藏天的上等功法正是此人所创，位列道藏天五光十色功法天柱上。

    三千道光焰在龙琼手中缓缓飘过，逐渐在龙琼眼前展开了一片波澜壮阔的场景，不知过了多久，三千光焰已经将龙琼完全包围，龙琼逐渐从记忆中恢复，眼中精芒闪过，道：“天道果然污秽了……”

    百万年岁月，诞生的新生代不朽仙人，不及远古的十分之一。

    圣主萧杨，其罪当诛！