
    “轰！”

    一道不朽仙魂点燃了整个蛮荒妖河，西天妖柱绽放五色妖花，妖气纠缠妖柱呈现出远古场景，龙琼顾不得再与王素争吵，仔细望去。

    王素没有阻拦，复杂望着龙琼，心情难以诉说。

    龙琼举起一柄神剑，刺破胸口，点亮天佛心脏一滴佛血，霎时间三千不朽仙魂闪烁巨大无比的仙光，融入龙琼心口，天佛仙躯一颤，巨大的痛苦被忍耐住，他接纳了三千不朽仙魂的仙魄寄托，霎时间虚空画卷徐徐展开，展现出来它里面本来的羊毛，虚空狂风吹拂天佛仙躯，王素霎时间就脸色一白，紧张的盯着虚空尽头的那枚紧闭着的神秘之眼。

    “异界……魔神！”龙琼迷蒙的道，一手托举西天妖柱，像是一个在蹒跚学路的孩子一样在西天妖柱中无方向的寻找着线索。

    一片漆黑，这是一片虚无的世界，被天道故意隐藏的天地，初入就感觉到无情的天地罡风剧烈吹拂，吹得龙琼身体不断的颤抖。

    片刻后，目光定住了，眼睛落在了那虚空中漂浮着的一座飘零岛屿。

    那岛屿明显是一座仙岛崩碎的碎片所化，面积并不大，然而让人惊讶的是在那范围不过十里左右的岛屿上，竟然有着一个三层高的巨大神殿，神殿隐藏在一片虚空中，神秘之极。

    这虚空尽头的虚无之地，连天道都无法在其中诞生仙气，仙人根本无法进入的禁地，为何会出现一座神殿？

    “那圣山就在这里面？”龙琼心中一动，问道，虚空圣山，一处三千恶道仙人们追随的圣山，而在仙界来看这却是魔山，当年远古大战时最后的危机，本来有机会毁灭，却最终被太阳神国的退缩而逃窜掉。

    三千气魄光焰点头。

    “谁能在此地建造神殿？”龙琼骇道。

    “比天道更加强大之人。”

    龙琼张张口，惊讶的说不出话来。

    比天道更加强大的人！简单一句话，瞬间就勾起了龙琼无穷的联想，片刻后，他看向王素，道：“师傅若不想牵扯到此事中，最好便只是在此地镇压妖河，千年内不要回归仙界。”

    龙琼不知王素和易霄说过什么，但是却知道擅自释放三千恶道仙人，带来的巨大灾祸定然要全部施加在自己身上，天佛仙躯虽然能够抵消部分因果，但是杀戮已成劫因，迟早有一天会结果，想要善终，恐怕就不可能，他心中有过明悟，这才对王素说出此番话，算是身为弟子对师傅最后的敬意。

    言罢，龙琼以身化佛光，佛光吞气韵，运转九玄炼神篇，自行演化一处小天地，他的双手在半空划过阴阳鱼痕迹，虽然缓慢却带着一股不能够言明的规则之力。霎时间，三千气魄光焰化作流光冲向龙琼体内，两者相接的瞬间，龙琼浑身猛的燃烧起来恐怖的火焰，龙琼无悲无喜，神色淡然，万种燃烧痛楚扰神，然而他却没有一丝的感应。

    王素再没有坚持，叹息一声，摇头沉入到了蛮荒妖河之中，不再想管顾这便宜弟子的一切，专心渡化蛮荒妖河内的血魂，只求能够终有一天将因果消除。

    龙琼立身在西天妖柱前，凝现七柄神剑，捏动剑印，一拳拍出，顿时剑光和佛音梵唱同时交叠，撕碎太古万世封印，整个西天妖柱剧烈颤抖，封印着的三千恶道气息瞬间就被释放而出。

    他感觉到三千气韵所带来的不朽力量浩瀚无比，竟然给他一种能够撕碎空间的错觉，下一刻，龙琼猛然惊醒过来，一想到三千恶道也有着相当的力量，便立刻惊醒，不敢有丝毫窃喜。

    重新凝就神识，却发现九玄炼神篇难以沟通易霄神树，催使七柄神剑，虽然威风凛凛，但却没有了之前天来之笔一样威凛霸道。

    龙琼并不坚持，剑化承天，一剑劈空，脑中突然画面一闪，不由得脱口而出：“大辟！”

    易霄逆天剑招，大辟三千世界于一剑，刹那芳华一夕展露，惊艳了天地，整个太古封印彻底崩碎，三千恶道光芒追随着那十三座阴影王座开始往仙界裂缝之中飞去。

    “轰隆隆！”

    然而就在此时，封印十三座阴影王座的巨大石傀儡开始颤抖，向着龙琼压迫过来。龙琼心中一惊，须知他现在虽然有三千气魄在身，然而因为释放三千恶道，天道压迫到了极限，所能展露不过十分之一修为。还好，就在巨大石傀儡攻来之际，体内黑狱之气一爆，另外一颗隐藏在体内至深处的圣树终于点燃。

    “轰！”

    巨大石傀儡重重被砸出十几里，漆黑魔焰燃烧，圣树魔光绽放，震荡的天地间魔气呼啸，阵阵杀伐声从漆黑圣树当中爆发，天佛仙躯转瞬变成轮回巨像。

    龙琼感受着其中汹涌澎湃的魔气，震惊于三生道人的主修，立刻便知道自己和三生道人决然不可能成为战友。

    “无极魔道，吾，重临世间了。”轮回巨像缓缓睁开神目，三色光华在他的双目中点燃，龙琼震撼的发现，三生道人虽然化身魔仙，但是却没有一丝狂暴之气，所有狂躁的魔气犹如温顺的羔羊般被压制在他的体内，形成了平衡。

    “三世谋划，全为了无尽虚空，到了那里，你就能够寻找到自己的使命！”轮回巨像张口道，同时一股股玄妙的文字霸道挤入脑中，龙琼心中一沉，难道三生道人还对自己心怀恶意，正要催动九玄炼神篇，却感觉到脑中的文字无序漂浮，化作了无极魔道四个大字。

    龙琼一怔，这才明白无极魔道的功法，便是开启虚空之门和催使虚空圣山的关键。

    无极魔道的魔气波动太过暴躁，勾动起整个天地间的狂怒之气往四周涌去，撼动了这本就混乱异常的世界，王素重新踏出妖河，九玄子夜挥舞，一股惊悚气息化作封印将一切都封印起来。

    但是仍有一部分不安分的神秘气息勾引着无数火焰喷发，逐渐汇聚起来一道熔岩巨人，死死的盯着轮回巨像。

    “快走出这世界，你难道希望这蛮荒妖河完全失去控制？”王素怒吼道，死死支撑。

    太过强大了，易霄三世，每一世都成就惊人，如今三世完全容纳于龙琼一魂，这一刻，王素忽然就有些后悔将九玄炼神篇传授给龙琼，万一龙琼失去控制，怕是比那远古战场时的魔头更加恐怖。

    “轰隆！”

    天空中仙界裂缝撕开一个大坑，龙琼不再坚持，一拳重重砸在上面，轮回巨像穿越空间而去，那熔岩巨人则被王素催使九玄子夜洞穿了仙核，重新回归到了熔岩地底。

    终极的魔之极限，甚至比天佛更加霸道，龙琼内心惊喜万分。当他跃出空间通道时，却发现后方突然传来一声怒吼，只见那巨大石傀儡挣扎着也穿过了空间通道，像是不屈的死士一般飞来。

    它的胸口被凿出了一个大洞，通透贯穿，灵光不断的消逝。

    龙琼眉头一皱，产生了一股敬重，这石傀儡之中也是一枚不朽仙魂，忠诚于天道。他没有下杀手，轮回巨像收回体内，黑色圣树保护着龙琼化作流光飞向了仙界。身后石傀儡发出不甘心吼叫。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    石傀儡忍受着天地罡风，跌倒在虚空狂风中，被吞噬进去，不知跌落到了哪一个下界当中。

    数月之后，龙琼穿越通道，缓缓降临在了一处冰川之上，三千恶道仙人和阴影王座被安放于此，静静的等待着他们的复苏。

    他目光往远处看去，那里有着十二道光幕组成的一段圣墙，唤为慈悲天墙。

    “似乎纪闲便在此城中的冷香居修行。”龙琼一怔，忽然想到了那个便宜的弟子，心念一动，一道灵符飞向了天空远处，直到数月之后，这才到了上古仙界之中一处隐秘地点，古尘仙子身披黑衣，抓住灵符消失在了夜空中，未曾被人看到。

    ……

    风云变幻，天道每一个人都感觉到了天机被遮蔽，修为精深的已经预示着天地间将再次出现巨变，有的仙人开始寻找仙界偏僻之处闭关，有的则开始积极寻找方法，解救天道。

    然而这一切，都和冷香居这等小宗门无关，他们依附在广纳菩萨的保护内，十二菩萨化作圣城铸就慈悲天墙，在贫瘠之地开阔出一片安乐仙域，容纳这些小宗门相处。虽然小宗门恩怨繁复，然而却并无大杀机，因此纪闲虽然颇有腹诽，但身材却渐渐富态了起来。

    身为冷香居的五名仙人之一，他有着高度的自由和福利，甚至于连冷香居宗主都不得不迁就着他，这一切都因为纪闲的炼丹仙师名气之大，整个十二圣城中，纪闲的炼丹名气绝对是第一，看成第一炼丹师。

    平日里各种仙子都勤加拜访，偶尔出行，也势必有着数名仙人保护。

    然而，最近却发生了意外。

    先是炼丹接连出错，十几次珍稀材料，出炉后却没有一颗丹药炼成，就连平日里对他最好的小杏仙都有些忍不住怀疑他的炼丹天赋了。

    无奈之下，纪闲只能够寻找偏僻之处出来撒气，以免被乱了心态，给心魔钻了空档。

    “仙尊，这里再往前面去，便是慈悲天墙……今日得到通知，那边的魔气攒动，怕是会有些意外。”沭阳真人小心的道。纪闲眉角一挑，不耐道：“你们被吓破胆了么？能够突破慈悲天墙的魔仙起码要千名，难道十二菩萨会不知道么？真以为我纪闲炼丹出了问题，脑子也糊涂变得好欺负了！”

    “不敢……”沭阳真人急忙道，一挥手，命令道：“赶紧启程！”身后的修士虽不愿，却也只能启程，但是行进一会儿，整个队伍就出现了一些窃窃私语。

    纪闲心中想着魔气的事儿，眉头微微皱起，喊住沭阳真人：“沭阳，十二菩萨不是才刚清洗了百流冰川的魔仙么，我不过闭关了一年，就又聚集了许多？”

    ;