
    沭阳摇摇头，迷茫道：“我不知啊，师叔，只是掌门说那边最近有异动，十二菩萨都有前往探查，还没有具体结果出现。”

    “魔气出现，难道说我最近炼丹时感觉不到天机，便是他们作祟？”纪闲心中忽然一动，激动道：“快，我们去看看，说不定是有异宝降世，我就说我的炼丹大道驾轻就熟，不可能是我的方法有误！”

    沭阳真人苦笑一声，冷香居内谁不知这位师叔脾气古怪，这差事落在自己身上真是倒霉，暗叹着便加快了速度，三日之后，纪闲的飞舟队伍就靠近了慈悲天墙的附近。尚隔着十几里地，纪闲便耐不住的走到天舟船头，眺望前方金碧辉煌的佛光之后，随机就讶然道：“果然是有着什么东西在后面，但是看不太清，再往前面飞行些距离。”

    又靠近了五里，飞舟却突然间一顿，停在了原地，纪闲差点跌倒，转头怒视沭阳真人，吼道：“怎么了，我不是让你们前进么？”

    话音说出，这才发现穿上所有的修士全部都盯着地面，一脸见鬼的神色。纪闲低头望去，下一刻，脸色僵硬了。

    只见就在飞舟下方的森林中，此时一道道鲜红的河流正不断的蔓延着，鲜血河流蔓延之处，生机蓬勃的森林霎时间就枯萎下来，于此同时一股压抑得几乎喘息不过来的气息正在从枯萎森林中漫出，眼看着范围就要覆盖到天舟所在的区域。

    一个修士不小心吸入了一股鲜红气息，顿时全身一软，火焰一亮，惨叫着在飞舟上燃烧起来，纵然天舟上都是修行浩然气的道家修士，却也瞬间失去了冷静，慌张着开始逃窜。

    火焰仿佛是连锁惯性，出现了第一个，第二个，第三个，第……

    短短时间中，整个天舟上百名修士先后不一的被燃烧成了骨灰，纪闲僵硬在原地，他亲眼看着照顾他的沭阳真人在眼前吸入了一口血气，下一刻就燃烧着化作了骨灰，甚至连冷香居宗主给沭阳的保命仙丹都未起到任何作用，就连仙魂一起给燃烧成了残渣。

    “啊！”纪闲失魂般大叫了一声，随即就意识到什么，赶紧捂住了嘴巴，生怕不小心吸入那邪气，焚身而死。

    “咦，这里有一个没死的，抓去瞪着给魔主献祭！”

    纪闲来不及庆幸，便发现下方血河中钻出了五名黑袍之人，吓得几乎魂飞魄散，急忙催动仙法想要逃离。万一被抓住，恐怕比烧死更加痛苦！

    很显然，纪闲想的是正确的，然而他的运气却一直不怎么好，五名恶道仙人仙魂堪比不朽仙魂，岂会容他逃跑，仅仅只是操控着恶道魔气，就轻易将纪闲封印在原地，随后五人抓住纪闲的脖领子，往慈悲天墙外飞去，那道被十二圣城当成天堑的巨大屏障，对这五人而言仿佛没有一丝作用。

    “嘭！”

    重重摔在骨笼中，顿时让纪闲嗷嚎一声，不过好在暂时没死，挣扎着坐起，往四周看去。

    “叮咚！”

    一声脆响，纪闲正好看着一抹血光，有个仙人被砍掉了脑袋，随后尸体被扔进了不远处一个尸堆里面，脑袋咕噜噜的往他这边滚过来。

    “是傻子么，选择在白天逃跑。”纪闲吐槽着，下意识往滚过来的脑袋上看去。

    “啊！”

    他的心脏猛地颤抖了一下，死死的盯着那颗脑袋，“惠……惠及菩萨？”

    这脑袋的主人，竟然是十二菩萨之一的惠及菩萨！这可是十二圣城中最强的几人之一，修为已经达到了大罗金仙的修为，竟然被一个看不出身份，好像是喽啰一样的敌人，给砍掉了脑袋？

    惠及菩萨陨落了？

    纪闲望着不远处的尸堆，忍不住的打了一个寒颤，终于不敢再说一句话了。

    接下来的十天内，纪闲的心中发生了极大的震撼，每过一日，从慈悲天塔中就会被运送来上百名仙人，然而他身边的仙人数量却非但没有增加，反而在不断的减少，每日都有着更多的仙人被推向尸堆斩杀，掌握仙力的仙人像是蝼蚁一般。

    纪闲先是愤怒，之后便是害怕，数日下来，当见到了冷香居的同修修士也被押送来，又被推向了斩仙台时，纪闲终于愤怒起来，然而骨笼中却没有一人回应他……

    纪闲几乎麻木。

    又一日黑夜，周围奇黑无比，纪闲突然就看到夜空中出现了上千道光焰点亮，十三个阴影王座屹立于天空，托举着一人缓缓从天而降，那人降临下来，在夜空中淡淡看了他一眼。

    然后纪闲就看到周围的几个骨笼中仙人被放了出来，不多久，他也从骨笼中被押了出来。

    “终于轮到我了吗？”纪闲喃喃着，抿了抿唇，对身旁道：“你们到底是谁？”

    没有人回应，至死都要带着疑问么？

    纪闲心中一颤，麻木的心忽然就出现了一股怨恨，圣界和法界的仙人到底在干什么，难道看不出这个地方正在遭受着屠戮，十二圣城的仙人加起来怕是有着上万，如此多的仙人，怎么就能够不管不问呢？

    他被压着在百流冰川中行走了一遍，上百个尸堆，不只是仙人还有着普通的修士，血流成河已经不足以说明，尸骨成山，震撼着纪闲的内心。

    “虽不及远古大战，但是再次杀戮如此之多，真是爽快啊！不过好奇怪，这一次魔主降临竟然是依附在一具普通的仙人身体上，难道魔主不打算带领我们一起屠戮仙界么？”

    魔主，屠戮仙界？

    难道他们不是仙界的仙人？

    纪闲心中来不及多想，被押送着就到了那最核心的十三个阴影王座处。

    夜色下，他急忙要分辨那十三个身影，又心想：“他们带我来，却不杀我，难道是因为知道我在炼丹上面的天赋？”

    心脏徒然加速，那十三个身影却同时间跪地，显露出最中心的人呢，这是一个既陌生有熟悉的面孔。

    “魔主！”

    “师傅……”

    周围所有凶恶仙人跪地，十三个阴影王座上的首领也同时跪地，纪闲见过他们和十二菩萨中的几位战斗，毫不费力，仅仅只是一掌就击溃了十二菩萨的大罗金仙仙躯，而这些人，此时竟然称这个人魔主？

    因一股疑惑而想到了这些时日见到的恐怖地狱般的场景，纪闲突然就失去了控制，怨恨的盯着龙琼，吼道：“龙琼，你疯了？”

    十三阴影王座缓缓飘离出去，留给了他们两人空间。

    龙琼淡淡望着纪闲，道：

    “想替他们报仇么？”

    ……

    秋雨绵绵，落在百流冰川这环境中，就格外的冰冷刺骨，要炼制仙丹的纪闲望着下方金鼎，耳边回荡着从远处传来的厮杀声，他知道那是恶道仙人们又一次冲撞慈悲天墙，每一天里，这样的事情都在发生，然而他却是第一次这么直观的看见，第一次站在另一个角度看。

    没有什么大战，没有什么惨烈。十三座阴影王座相隔百里，指挥着恶道仙人，每每出现一波仙人便慢悠悠的挥出一掌，立刻就有无数仙人惨烈的死在掌下。

    这是第十万修士的丧命？还是更多？

    纪闲打了个寒颤。

    “悲伤么？愤怒么？是不是觉得很伟大？”龙琼的原话在脑中响起，纪闲突然就攥紧了拳头，怒吼着，然而龙琼听罢仅仅只是冷笑一声，“蝼蚁之势，除了自欺欺人，真能够妄想抗天？若是有希望，天道为何不来支援！”

    一句话，呛得纪闲无法可说。

    他从小就是在天道的熏陶下长大的，先前是万剑仙域的炼丹世家，认为仙人是自己毕生追求，当成为仙人之后，除了感激之外，并没有想过要反抗和质疑，然而龙琼一句话，又经历这十日的经历，他突然间就心中怨恨和质疑。

    “天道为何不来支援？难道真的是如同龙琼所言，我们本就只是无用的弃子？天道演化万物，慈悲心肠，这等教导一世的教诲，难道是欺骗人不成？”

    正想着，却见远处天墙忽然间撕裂，十二圣城同时爆裂，天昏地暗。

    空中只有一人。

    龙琼。

    纪闲又响起了一句话，那夜初见龙琼便被他询问的话。“想替他们报仇吗？”

    那也纪闲僵硬在原地，被神剑差值分毫的抹过脖颈，这让他不敢再动，只能小心的点点头。

    龙琼笑了，“那就替我炼制这枚丹药吧。”

    言罢，龙琼将丹方交给了纪闲，“如果有需要什么材料，就跟下面的魔孽们说，即便是圣界天树的果实，我也能够为你摘来。”

    想着龙琼那毫不在意的表情，纪闲忍不住打了一个寒颤，这位和他有着救命之恩的师傅，才数年未见，竟然就变成了一个天大的魔头。直到又过了数年之后，他这才听说龙琼早就在圣界中被定为魔头，这才明白这其中的隐秘，然而此时的他，却只是一个脑中被天道正统的思想根深蒂固的小小云仙而已。

    他心中有着很多的疑问，然而那都不是他能够想通的，纪闲看着手中的丹方，周天蕴气鼎火芯，佛心本源，道海仙果……

    “炼丹和报仇又有什么关系呢？”他呢喃着说道，苦笑一声，一个云仙也妄想着报复，这不是痴人说梦吗，怕是连乾陵古仙都未必能够在他们手下逃生。

    纪闲开始专心的炼制起来仙丹，不管如何，他相信龙琼既然现在没杀了他，至少还是念着一丝的师徒之情的，无论如何，或者总比死了的好，因为活着，至少还有着报仇的机会。

    ;