
    一百座血尸大阵，积攒着天地间的无穷怨气，百流冰川附近已经成了一个巨大无比的怨气之地，仙神莫入，只要进来便会仙力受到三分压制。

    十三座阴影王座默运仙法，控制着血尸大阵开始绘制仙阵，一丝丝的血气往龙琼的体内关注进去，慢慢的就碰触到了虚空之中的某种神秘的封印。

    如此一时半刻，他就静静的盘坐在半空，寻找着开启虚空之门的方法，这是释放虚空圣山的第一步。

    下方十三座阴影王座缓缓布置完成，终于开始落座在大地上，望着龙琼的动作，其中一个女尸忽然间眉头一皱，道：“此事各位同修不觉得有些古怪么？”

    “祸世妖戎，魔主都已经为我等积攒血气而不惜被天道压制，你此事还感觉到怀疑？”豹麟魔孽冷冷的盯着女尸。

    方一出世，便互相猜忌，这便是十三阴影王座，充满了负面气息。但强大，冷血，无情，因此便能够造成仙界无数伤亡。

    “只是这位魔主身上并没有一丝我主的气息，我如何能够相信……”祸世妖戎针锋相对，道。

    话音刚落，却见半空中轰鸣一声，燃烧起来一团漆黑魔焰，魔焰中，黑气翻腾，隐隐透露出来一只黑色狱龙狰狞魔躯，但是仅仅一瞬，就消失不见。

    十三阴影王座同时身子一震，齐齐跪地，激动万分道：“魔主息怒！”

    祸世妖戎虽是仍然奇怪，但是感受到那股和魔主一样的气息，也暂时不敢再发怒。

    这是龙琼需要的景象，至于这魔气，却不是无极魔道，而是他体内的黑狱之气，这气息被王素说比至阴之气更加神奇，他只是尝试，却没想到果真有效。

    “魔孽们和皇族还有着关系？”龙琼心中一惊，想着。

    此时的龙琼施展无极魔道，缓缓触碰到了夜空中的虚空神殿，魔气化为锁匙轻轻的捅开了里面，一个被封印在虚空尽头的空间，终于为他敞开了大门，纵然远古战场再多么的可怕，封印了百万年之后，它也重新开始展露在人世的眼前，龙琼毫不迟疑，一步踏入了虚空之门。

    踏入虚空之门的瞬间，龙琼耳边隐约间听到了一声轻笑，微微一怔，再感应时却毫无气息。

    “难道是有人在暗中助我，是谁，谁有能力可以开启这门？”龙琼惊愕的抬头，却没有人你回答。

    龙琼一路前行，已经有八道血阵的血液完全吸收光了，他的时间有限，必须在时限内将虚空圣山给搬出来。不知不觉间，已经行进了将近千里，他看到了在虚空的尽头处，那扭曲视线和仙气的地方，出现了一只神秘的裂痕，然而又换了一个角度后，龙琼这才看出，那应该是一个眼睛，神秘之眼，和虚空圣山一样都坐落于虚空的尽头，不只是何意义。

    龙琼想了想，没有去在意它，而是继续寻找着虚空神殿的位置。

    然而这一次寻找却命运多舛，足足耗费了50座血池的血气之后，龙琼才中算找到了一处空间，忍不住松了一口气，往破碎荒岛上飞去。

    “无极魔道……”

    三生道人再次出现，轮回神像魔焰燃烧，熊熊魔焰化作数米魔纹，重重的撞击向了残破的神殿大门上。

    虚空颤动，尘世感应，在仙界和三千下界中，通通感受到了一股诡异的波动，无数沉睡在地下的骸骨缓缓睁开了双眼，发出无神的呜咽，仿佛是庆祝魔神的回归。

    龙琼似有所觉，猛然回头，神目射出两道轮回神光，直刺那虚空尽头的神秘之眼，但是让他心惊的是，轮回神光还未碰触到那双眼，就有一股无形的波动将能量溃散，神秘之眼从始至终就没有打开，仿佛一开始便是死掉了一半。

    这个时候，虚空神殿的大门被撞击开，龙琼强耐下心中的那股不安，往神殿之中飞去。

    ……

    “少主，那人已经进入了虚空之门。”金甲护卫忠诚的低下头，将虚空锁匙递还给王座上面的人。

    王座上面，萧顽费力的支撑起身体，将虚空锁匙握在手中，对着金甲护卫一笑，道：“你辛苦了。”

    然而下一刻，他手中雷光一闪，那金甲护卫僵硬神色被打成了一片焦灰，萧顽缓缓收起虚空锁匙，喃喃道：“胆大包天的护卫，你身为天道护卫，怎么能够一心服侍二主，我说的命令你得有监督职责，却敢向我邀功！”

    话音说完，萧顽目光往下面看去，五百金甲护卫全部神色凛然，不敢发一言，萧顽满意的点头，强忍着身上法界雷鞭的剧烈痛苦，站起身，说道：“我已经惩罚了偷盗虚空锁匙的人，现在开始，此事就不能够再追究，至于那进入虚空之中的人到底是谁，你们可知道么？”

    有金甲护卫刚要说话，却见萧顽又是手中一挥，霎时间，还还未说出话来的金甲护卫就化为飞灰湮灭消失，其他金甲护卫纷纷跪地，齐声喝道：“不知，我们都未看见。”

    “很好，记住，你们要忠于天道，但是你们更要忠于我，甚至于忠于我要多于天道！天道只能够撤掉你们的修为，可我却能够定夺你们的生死！”

    言罢手中一闪，出现了一道妖气通天的妖塔，若是王素在这里的话，定然会发现，这妖塔表面刻绘着的妖纹分明就是蛮荒妖界的神纹。

    妖塔现世，镇压着百道亡魂，其中几道金甲护卫的魂魄极为惹眼，五百金甲护卫看着全部身子一颤，头更加的低垂了一些。

    萧顽满意的点点头。

    正在这时，半空中忽然响起了一声惊雷，众人向惊雷方向看去，赫然就见到无上仙坪上的三棵圣树其中一棵燃烧起来了巨焰，雷击百道，足足持续了半个时辰的时间，这才将圣树劈断，但那圣树却依旧顽强的没有枯萎，凭借着自身强大的仙光不断的闪烁着，似乎是在与天道抗争一般。

    萧顽脸色一沉，冷冷道：“愚蠢！萧杨，天道已经放弃了你，法界已经完全倾向了我，法界天道之种都已经种在了我体内，你若还负隅顽抗，小心我连最后一丝师徒之情都不顾！”

    那仙树仿佛听到了声音，霎时间剧烈摇晃，上百道仙树树叶化作凌厉剑光，袭向萧顽。

    萧顽淡淡一笑，一挥手，五百金甲护卫挡在身前，组成一道金甲光墙，阻止了剑光的进攻。

    “少主，您伤体未愈，被那恶贼伤了身体，还请多多保重啊。”一声温润的女声从一旁出现，紧接着一股香风袭来，温润的女体便缠绕住了萧顽的伤体，完美无瑕的洁白女体丝毫不顾萧顽身上的鲜血，用自身的特殊体质开始为萧顽疗伤着。

    萧顽见了顿时一笑，他知道眼前的女仙乃是萧杨最为宠幸的女子之一，如今这女子却心甘情愿为了自己付出一切，顿时就感觉到被萧杨惩罚的屈辱消失了大半，大笑一声，拉着女仙就往神殿深处飞去。

    而这处空间，仙界之中所知的人数不超过十人。

    这个空间，唤为天道内核。

    ……

    虚空神殿，被尘封了无数岁月的虚空神殿终于迎来了一个生灵，漆黑的神殿开始剧烈晃动，肉眼不可见的异界魔气开始在殿中汇聚，浩瀚魔气传遍周天世界，三千下界中的魔气开始骚动，逐渐唤醒了一切正在沉睡的魔魂。

    下界之中，各大正道突然就发现武林之中多出了许多嗜杀之人，而修士们则发现许多人走火入魔，一些将要飞升仙界的大修隐隐有预感，纷纷放弃飞升，等待着天机降临。而在仙界和青牛仙域中，各大仙踪都发现各宗内的凶地中都出现了不同程度的魔气。

    魔哭鬼嚎，丝丝魔气从神殿内部涌出，往龙琼身体之中缠绕过去。

    刚刚迈出一步，龙琼就感觉到自己的身体被束缚住，同时脑中出现了无数的杀戮场面。

    龙琼见状，急忙催动无极魔道，体内漆黑魔术终于出现，三道神光照耀龙琼天灵，三生道人的虚影在龙琼背后出现。

    “天路引归！”三生道人单手催动魔法，一掌拍碎魔气束缚，然后开始大步的往神殿内部走去。

    三生道人自从被九玄炼神篇苏醒之后，就一直没有太展露自己的神通，但直到此时，龙琼这才突然明悟，为何三生道人去修魔，一切都是有着根源，三生道人修炼魔道，便是为了透彻这虚空神殿的魔气，好能够在这里面一切如常。

    三生石化作一柄骨杖，每每在地面上敲击一下，顿时就有三色魂光照耀虚空神殿内部，三生道人感受着其中的魔气，缓缓道：“我不是故意，但你似乎见到了我的魔魂分身。”

    龙琼一怔，点点头，道：“在圣界之中见到了。”

    “那你可有杀了他？”三生道人的声音听不出喜怒。

    “没有，应该由你自己去铲除。”

    “呵……可惜了。”三生道人叹了一声，不再多言。

    虚空魔气被三生道人接引道体内，突然间眉头一皱，闷哼一声，急忙将魔气又释放而出：“无极魔道竟然无法抗衡，看来此魔的修炼比我更加纯粹，仙界之中至高魔仙功法都被我看过，仍然无法抗衡，看来只有一种解释，那当年进攻的异界魔头的世界，本身便是魔仙为主，非是天仙主宰的世界……”

    “可惜这消息已经晚了。”

    龙琼不明所以，便不说话。

    三生道人又在第一层神殿中盘桓一日，开始往神殿内部走去，在神殿的神门之前，龙琼终于见到了一个生物，或者说一个守护者，那是一个巨大无比的骨蛇骨骸，然而此时已经陨落了多时，被魔魂浸染控制着飞起来，然而还未发出神通，就见三生道人脸上厉色一闪，骨杖毫不留情的刺入骨蛇骨骸的胸口，用力一绞，便将魔气核心摧毁，冷冷嘲笑了一声：“废物！”

    “进入第二层便无我的事情，如果没有危机，不要轻易唤我出来，我需要透析这虚空魔气。”三生道人道，漆黑圣树重新收入体内，龙琼得到了仙躯的控制。

    他苦笑了一声，三生道人和他的理念冲突，两人虽然是转世因缘，却并不可能有任何成为朋友的可能。

    踏上了第二层，龙琼一眼就看到了前方的一座高大的山峰，在这山峰下面，上百具骨骸已经化为腐朽。

    “虚空圣山？”龙琼下意识的脱口而出。

    ;