
    那虚空圣山长不过百米，浑身如墨般漆黑，沧桑神山上绘刻无数神秘魔纹，经过岁月侵袭早已失去了魔纹本身神通，但是光凭着那刀刻般的勾勒，依旧让人心惊。

    龙琼早已在易霄神魂中见到过那虚空神山真面目，只是眼前这神山样子，却依旧让他感觉到惊奇。

    这圣山真的能够驯服那些桀骜到魔仙都无法降服只能镇压的恶道仙人？这神山和他手中的六道灵峰并无不同，唯一特别就在那一千枚晦涩难懂的陌生魔纹上。

    连易霄都无法看破此魔纹，此山在三生道人手中参悟数百年，按照他魔魂中记载，此魔纹只要破解一道便能够成就大罗位业，其中蕴含着天道都恐惧异常的神秘能量，传言之中打开天道内核的唯一钥匙，龙琼越发的期待起来。

    “这气息……为何会与黑狱之气有些相像？”龙琼皱起眉头。

    黑狱之气虽然早已被证实不是天道演化而出，但是其中隐藏的秘密却并未完全解开。龙琼心生感应，恶道仙人，虚空圣山，天道内核，这些存在中都能够感受到黑狱之气一般的能量，似乎某方面都异常相似，然而却又不能完全一致。

    短时间内无法参悟黑狱之气，龙琼决定暂时放弃思考。

    此时并非观察黑狱之气的时机，他又在虚空神殿中探索一番，确定没有遗漏后，便催动着黑狱之气带走了虚空圣山。

    虚空神殿最后一层，异常的颓败，悠久岁月中早已失去了守护能效的大阵还在散发微弱的光芒，可是却连灰尘都无法吹走。

    宫殿内寄生着些许虚空幽魂，但是龙琼不去阴影处招惹，他们也就不会过来。

    神殿最深处的王座上，供奉着一根巨爪，时间太久，已经化成了骸骨，但是依旧魔气逼人。

    刚刚靠近，三千气魄便在体内尖叫了起来，手中三生石眼看就要碎裂，龙琼急忙催动乱道诀，一道阴芒打入，安抚三千不朽仙魂的怒气。而另一边，巨大魔爪仿佛感受到响应般，剧烈摇晃，眼看要跌倒在王座地面。

    “不要让它坠落大地！”三千气魄中一道儒雅声音急忙道。

    “为何不让，让它降临，凭借我们仙魄直接毁灭他的这只断爪！”另一火爆脾气怒吼。

    “不可！天道还在被它诱惑！”龙琼急忙安抚：“这便是远古大战的幕后之人？为何只有一直断臂？”

    这魔爪经历了百万年的岁月，破烂不堪的表面上裂痕密密麻麻爬满，但是龙琼丝毫都不敢小瞧，因为供奉这个魔爪的魔鼎上面被贴上了密密麻麻，画满了仙、魔、妖三族的至深仙纹，牢牢的封锁住。

    “为了这一条断臂，就几乎拼尽了一个界面的全部神力！太古仙界的四柄仙剑配合七柄神剑，易霄施展完那一剑，便几乎坐化当场。”三千气魄沉重道。

    “太古仙界？”龙琼听出陌生词汇，刚想详细问，脑中却轰的一声，多出来了许多的画面。

    远古大战距离现在已经太过遥远，又被天道故意篡改了时间，太多秘密都隐藏在时间长河中，不过天道恐怕也想不到，这世间还有着一尊从异界成功踏入仙界的仙人，王素。

    古仙王素禁锢的三千不朽仙魂全都参与了远古大战，这些记忆其中的一部分便汇入了龙琼的脑中。

    “远古战场时太古仙界进攻了仙界？”龙琼震惊道，对于远古战争的细节越发好奇，然而三千气魄却无法说出更多，他们仙魂不稳，只有拿回自己的仙躯才能够将记忆拿回，不朽仙魂，获得了不朽的同时却需要放弃许多的东西。

    龙琼沉住气，重新催动九玄炼神篇，下一刻，三千气魄化作两道仙火躯体，将易霄和三生道人的仙魂纳入其中。

    “天路引归，无极魔道！”

    “大辟！”

    魔之极限将虚空圣山拉伸出虚空神殿的封印，而后易霄手执七柄神剑演化一柄究极神刃，一剑斩断，空间随之破裂，龙琼见状催动天佛之力，猛地一拳将虚空圣山砸向无尽虚空之外。

    此时，他心有所感，隐隐感觉到有人在窥视自己，不由得眉头一皱，想要探究那感觉从何而来，却不想一声闷响从他身边响起，三生道人的仙焰已经撑持不住。

    “这魔气比我更纯粹，更加接近大道。”三生道人苦笑一声，化作点点星光回归到了龙琼身体。

    龙琼身上压力骤然一大，再也无法探究无尽虚空中有什么神秘，全力施展起来往空间之门中飞去。

    虚空神殿的祭品逐渐消失，那股深入骨髓的冰寒之力再次出现，位于仙之极限的阴影王座中传来一阵阵低沉呢喃声，他们开始怀疑，虚空圣山真的能够被一名仙界孕育的凡仙拉回来？

    奇寒的气息笼罩冰川，一切阳气都被吸收走，然而在场的恶道仙人们却毫无反应，失去阳气的他们，此刻一身异界魔气，褪去面具，终于显露出凶恶的本质。

    强大的十三恶道首领，罩在阴影王座下，催动异界仙法，一道道逆推天道之力，在十三恶道首领操控下，正在将虚空圣山从无尽虚空的尽头拉扯而回。

    无惧被人发现，虚空圣山撕裂了空间，霎时间百流冰川千里范围内风雨雷动，雷龙劈断，一股被遗忘在岁月长河中的亘古气息弥漫四散。

    “谁！谁敢擅自开启山河九天阵！难道又有异界侵扰仙界？”

    涅槃天，道藏天，上古仙界，远古时代就传承下来的万宗宗主纷纷震惊，而即便是不知道远古战场的新生代仙人们，也都感觉到天空之中一股磅礴的压抑气息在流动，修为弱些的仙人们干脆就感应不到一丝天机，纷纷面如土色。

    天机遮蔽，大凶之兆！

    预示着将要有陨落之祸发生！

    上古仙界四族抛弃成见重新开启了天昆仑镜，古尘圣女解开封印，直接撕裂沉闷天际，魔气消散，只见九霄被一股恐怖的异界黑气侵蚀的不成一体，道道空间裂痕正产生。

    “这是……”葬天露出震惊之色，他在九霄之上看到了一座雄伟巍峨的黑色冰山。其他首领很快也都发现了这点，在天空中异常的惹眼，异常的诡异，黑色冰山燃烧着浓烟，正在被一股神秘黑气接引下来。

    天族四大长老纷纷飞上九霄，在半空中感应着天道响应，下一刻，他们看到了百流冰川。

    “恶道仙人！他们怎么会还存活于世？为何还会有这么多！”

    四人互望只觉得心中阵阵发寒，数千名恶道仙人，隐藏在仙界百万年之久，如今竟然再次出现，这到底预示着什么!

    他们抬头望天，然而圣界却无一丝响应。

    百流冰川中，一片死寂，无一丝生机。

    但就在这时，一声巍峨巨响缓缓从半空宣告着。

    “吾需要力量，吾需要降临！”

    在这冰寒毫无阳气的天地内，巨响回荡冲击着跪伏在地上的人。九霄之上，龙骑燃烧三千气魄化作九幽天路，黑狱之气加持在天佛仙躯上，就在他感觉到将要脱力的瞬间，他终于感受到了一股恶道仙气，稍微分辨，就分析出这和虚空圣山气息一模一样。

    “魔主！我们期待您的降临，期待您给予我们力量！我们渴望着鲜血和血肉！”阴影王座下的人影终于失去冷静，神色激动的祷告着，显然是感受到了那熟悉的强大魔气。

    “轰！”

    坚硬冰川突然崩裂，千米巨山开始坍塌，森林快速枯萎。在虚空圣山涌出云层的瞬间，百流冰川的天地完全被改变了。千里冰川化作了滔滔怒江，高耸巨山化作漂浮岛屿，无边冰原化作死亡埋骨之地，天空上一座黑烟弥漫的圣山，重临人间。

    虚空圣山以震慑仙界的方式，降临在天地间，预示着混乱的开启。

    “轰！”

    雷霆震怒，天空塌陷，一道惊雷携带天火陨石，重重砸在虚空圣山的顶端。

    “天道，愤怒吧，颤栗吧！只要你无法一次性毁灭圣山，就不可能令我等屈服！”

    龙琼长啸，天佛仙躯逐渐化作漆黑，双目魔焰烧腾，一出手就是演化天佛巨像，将天空砸出了一个大洞。而阴影王座下的恶道仙人再无怀疑，纷纷祭出恶道仙种寄托在虚空圣山之上。天空中法界仙光流转，降临下一道道九天雷罚，千道万道雷霆轰击在虚空圣山黑烟上，却无法撼动一丝，法界已经迟了一步，仅凭借区区执法仙使，根本无法抗衡强横魔气。

    就在此时，远处天空中突然袭来阵阵号角，祥云圣舟犹如银河流光一般飞来，位于最前方的是四艘太古神煌，这是上古仙界远古战场之后，首次踏入仙界。

    “杀！”

    葬天单手挥剑，射出骇人的剑芒，轰击在虚空圣山之上

    “仙子，这座山峰难道就是上古图志当中记载的灭世魔山？”伏婴未曾经历过远古战场的种种可怕，问道。

    古尘仙子点点头，眼中出现了一丝迷茫，身为圣女传承着古族一代的记忆，虽只有一刻，但是其仿佛度过了百万年之久，这是一个极其痛苦的过程，每一代圣女承受的一切都在叠加，然而古尘仙子神色却无半点波动。

    “不是，远古战场记载的灭世魔山上还有着三大异界升仙，上千名大罗位业的大仙……”古尘仙子道：“只是，圣界不是说这座灭世魔山被天道摧毁了么，为何会再次降临，莫非圣界中出现了魔孽？”

    伏婴神色微变，目光往天空上看去，一侧天边法界大军正在通过空间之门源源不断而来，法光耀世。然而另一处天空，却不见一丝动静……

    伏婴张嘴怪笑了一下，那高高在上的圣界，难道真的出问题了？

    ;