
    曼妙身姿的女仙缓缓踏步而来，身上仙裙随风褪去，指尖在萧杨胸口划过，发出一声娇笑，欲拒还迎姿态直欲让世上最无**的人都发狂，萧杨眼光迷蒙，然而下一刻，女仙却扫过一阵香风，攀附在了大殿另一侧的神座男子身上，暧昧的摩擦着，发出温软的低吟。

    短暂的接触，萧杨突然就清醒了过来，感受着体内飞速消逝的天道伟力，神色难看之极。

    “是你将虚空之门打开的？”萧杨冷冷的盯着神殿座上的青年，一颗天道之种正在汇聚在青年的眉心，神殿龙腾天柱也焕发清亮龙吟，龙光汇聚仙种，正是天道之主重新孕育的预兆，整个神殿中的绝妙侍女们都欢喜着，喊道：“少主好。”

    萧顽没有说话，看了萧杨一眼，将怀中女仙搂的更紧了些。女仙露出一丝吃痛神色，但却不敢发出声抗议，反而将身子变得更加柔软，展示着自己的温顺和乖巧。

    这仙女本是萧杨最得宠的侍女之一，宠幸千年几乎是他伴侣一般。

    “圣主……师傅您已经老了。”萧顽淡淡的说道，伸手懒懒的一扫，像是招呼下属般，“给师傅赐座。”

    “萧杨还不谢恩？”

    殿中响起五百金光护卫的威赫，萧杨见状脸色一白，气急了反而大笑两声，拂袖走出殿中。

    “可悲，我且看你风光到几时，天道能够放弃我，照样也能够抛弃你！我等待你成为丧家之犬的一日！”

    “……”萧顽可怜的望着萧杨背影，呢喃道：“你以为我看到你的下场后，还会走和你一样的道路么？”

    这场争执发上在天道的内核神殿中，并无其他仙人看到，走出神殿之后，萧杨仍旧是仙界圣主，掌管两大仙域大陆，三千下界，享用天下气韵，运用天眼观看他的天道之气，仍旧青蓝之中带着一抹金黄，气运之主，不凡仙圣。然而萧杨却是明白，不出十年时间，这些气韵就会被飞速抽离，飞龙化蛟，再成蛇，最终泯泯众人中，再也无法回归圣界圣主的地位，而在蜕化过程中的凶险，更是不言而喻。

    他踏出天道内核，目光穿透界面，看到战场上的虚空圣山。

    龙琼？

    萧杨露出一丝笑容，怨恨在心中蔓延，再也没有了高高在上的旁观心态。

    “尽心耕犁仙界繁华无数载，却换来此等下场！为何不学那易霄一般尝试冒险一下！我尽忠天道，绝不反叛，但是天道也绝对不能抛弃我!”

    “圣主萧杨，荣耀万世！”萧杨痴狂怒吼。

    圣界子民诧异抬头，感觉平和的圣主突然陌生了许多，便在这时，见萧杨打开圣焰光门，声音冰冷没有丝毫波动：“召集圣界所有生命，与我一同斩杀恶道魔孽！”

    圣界子民纷纷欢呼，圣主主宰圣界无数岁月，战胜无数的邪恶之辈，他们早就已经习惯了萧杨的领导。

    “天道，你看到了么？”萧杨嘴角撇过一丝冰冷的弧线，等待片刻，却不见眉心仙种回应，萧杨双眉一扬，心中怒然：“如此，就将这些凡人全部牺牲吧！免得成为萧顽的帮手！”

    ……

    虚空圣山。

    这座山在虚空神殿中只有百米，然而降落下来，却几乎冲破云霄，只有在大陆沉下数千米的百流冰川中才能够安放，巨大无比的圣山之顶，抬头就能看到星空，然而却无一颗星辰闪烁，犹如冰寒深渊般，吸引一切光芒，恐怖，孤寂。

    龙琼缓缓收回仙目，单手一拍，霎时间三千气魄化神光，转眼间就在漆黑夜空中出现了奇迹的景象。一轮骄阳出现在圣山的一侧，带来了光明。而天空另一侧，三千颗阴暗的星辰璀璨夺目，昭显着兴盛。

    许多的恶道仙人都已经登上班山峰，见到此景，顿时激动的跪在圣山石阶上不断叩拜。

    “快，带我觐见魔主！”十三个阴影王座上的枯骨没有耐心，枯骨们抬着它飞速的往石阶的尽头跑去，每一个仙人都知道，只有最先到达那上面，才能够得到魔主的垂青。

    “快！快！”

    九千九百阶石梯转瞬登到，见到了魔主，十三位阴影王座面面相觑，这和他们想象中的魔主样貌大不相同，片刻，豹麟魔孽道：“魔主化身千万，广纳无数天地，现在圣山听从召唤，便是证明魔主真身无疑，假如能够再将血脉拿出，我等就完全相信！”

    身后的恶道仙人们通通点头，“恳请魔主施展神通。”

    龙琼心中讪笑，亏师傅说自己神通广大，却没算到这些恶道仙人连自己的主人都猜忌。不过他心中并不惊慌，双手一摊，九玄炼神篇运转，左手炽阳右手阴玄，星空在这一刻分开左右，显露星空深处一抹正在降临的骸骨，巨大骸骨将近千米，却仅仅只是一只巨爪，难以想象本尊的巨大提醒。

    这本应该在催动虚空圣山时毁灭的巨爪骸骨，在接触到黑狱之气之后，竟然意外的没有化为齑粉，这让龙琼意外，本打算以后慢慢再研究，却不想真的用到了。

    “拜见魔主！”

    豹麟魔孽在不怀疑，纳头便拜，一颗魔种被他吐出，不朽魔魂脱离仙躯，往虚空圣山上依附过去，龙琼催动无极魔道，看到整个虚空圣山空虚的内核开始被一股股不朽仙魂填充。

    快到了极致时，就见四棵漆黑圣树重新点燃魔光，几乎在瞬间，圣山之中的魔尸就飞出魔山，龙琼眼疾手快，乱道诀催动到极致，瞬间抓住了那魔尸，魔尸来历和巨爪骸骨一般，瞬间就发现了龙琼的魔气异常，剧烈挣扎，各种魔孽的吐息混杂着剧毒尸气喷向龙琼。

    但是，就在接触龙琼的瞬间，却见龙琼手心出现一道昊光闪烁的魔符，化作雷霆般扎在了魔尸的体内，魔尸爆发出浓烈的光华，龙琼心念如电，急忙默念九玄炼神篇第二篇，张开大口，犹如一只饕餮一般将魔尸吞入了口中。

    虚空圣体，毫无反抗的被吞入了口中。

    如此景象，完全打破了在场恶道仙人们的预料。按照他们所想，虚空圣体应该吞噬这具凡躯从而迎接无尽虚空处那比魔主更加神圣的存在。

    一时间所有人都互望着，整个圣山一片死寂。

    就在这时，一层淡淡的黑光，笼罩着龙琼，他的身体开始膨胀，直接化作了一具千米魔尸，魔气卷起千层浪，吹动着整个百流冰川的融化江海，海浪汹涌。

    “吾！要创造未来！”

    龙琼怒吼，席卷整个战场，震动的外界仙人纷纷色变，连绵不绝的攻击出现了一丝的空档。

    恶道仙人们愣了一下，随后便爆发了更加狂热的嘶吼，龙琼见状，催动无极魔道，一股股魔力从虚空圣山体内炼化抽空，又如甘霖一般洒下去，滋润着他们干涸的仙躯，而后，吼道：“去吧，撕碎这些仙人！”

    十三个阴影王座终于掀开了神秘，豹麟魔孽最先嘶吼一声，喷出一道道毒雾席卷整个海岸，冲出了虚空圣山，和道藏天的战阵中飞去。

    所有海浪化作水龙，两只狰狞巨毒魔蛟翻腾水浪，身在龙卷中的绝情魔尸犹如山岳，怨气冲天，死死的盯着涅槃天，久远前身为仙人的记忆唤起，获得力量的第一刻，她就选择了复仇。

    涅槃天，道藏天，首先应战，远古战争一般的场景，终于再现。

    其余阴影王座各有目标，选择了上古仙界和法界，而恶道仙人，则选择了剩下来参战的天下万宗。

    整个虚空圣山终于只剩下了龙琼一人，到了现在，他终于获得了仙界魔孽们的毫无保留的信任。龙琼露出了一丝笑容，抬头望着半空中的三千星辰，道：“劳烦各位仙祖回归。”

    一招手，三千星辰化作流光往他天灵盖中涌去，庞大魔躯再次被压制，被黑狱之气牢牢的锁住，龙琼换回了天佛仙躯。

    “你的黑狱之气竟然能够锁住魔尸，你可知这魔尸虽然只是那异界神魔的分身，但是却是用它之魔血炼制的真魔之子，你的黑狱之气来历定要保密！”三千气魄担忧的道。

    龙琼咩头皱起，三千气魄的话，和王素一样，难道说这黑狱之气真的来自那神秘魔头的本体，可是如此的话，又是如何进入皇族地牢的呢？

    如果这一切推测是真，岂不是说皇族也参与其中，这类地方到底在仙界还有多少？

    龙琼心中淡淡想着，随即讪笑一声，这些都是圣主萧杨该去思考的，何时让自己一个魔头来思考？

    “如何开启天道内核？”龙琼转掉话题，目光扫向战场，豹麟魔孽大乱道藏天，风雷双翅钩划出密集的剑网，那是超越目光极限的速度，是直接观测天道核心无数岁月被魔头掌握的秩序之力。

    短短数刻钟时间，堂堂仙界最强的仙宗巨擘道藏天就失去了百名仙人，豹麟魔孽嚣张大笑。

    另一侧，绝情魔尸却危机重重，涅槃天施展龙象如意天佛阵，汇聚真佛密言，无数的能量往绝情魔尸的体内钻去，终于绝情魔尸发出一声哀嚎，被重重的砸向了深海当中，不过片刻之后，大海之中忽然间就出现了两股巨大水流，两个毒蛟载着绝情魔尸从新站立于天地间，发出凄厉哀嚎，施展毒水狂攻，犹如神话中的天水漫金山，涅槃天三位龙象如意天佛仙怒吼一声，声似龙虎，演化一道巨大金色光幕阻挡。

    其余各处天地间的战斗都在进行，龙琼还注意到了法界当中的一人，正是轩辕狂。

    轩辕狂独自面对一个魔孽，七首毒虫。此时轩辕狂身上天道之气灌注许多，手中战戟代表着法界尊严，一刀斩下，法则之力关注，对面的七首毒虫应付慌张，两人陷入苦战，一时间无法分出胜负。

    三千气魄搜寻记忆，片刻，道：“需要献祭天佛之躯，这并无妨，你已经有着恶道魔躯可以寄托仙魂。但是还需要圣界降临，只有萧杨手中才掌握着开启天道内核的方法。”