
    话音刚落，天空中雷霆万钧，萧杨踏雷而来，降临仙界，单手一挥，一道雷戟从天而降，一下就将一个龟背魔孽击穿砸得四分五裂，坠入大海之中，掀起百米巨浪。

    萧杨强大到令人窒息，他把控仙界悠久岁月，不知吸收了多少天韵之主的能力，难怪连天道都无法直接让其退位，只能够等待时间让他自己灭亡。

    魔孽怒吼，三位魔孽纠缠向他，一望无际的百流冰川仿佛沸腾起来一般，宣告着龟背魔孽的不甘心。

    但是，萧杨根本不看，当那三位魔孽冲击到他近前时，其神目微微一撇，便伸出圣界天令，整个圣界大军从他身后出现，天地一震，正道仙人们都士气大涨。

    不管圣主萧杨如何霸道，此时在战场上，他便是唯一的就行。

    “龙琼，你太让我失望！竟然真的追随易霄，甚至比他更加堕落，祸害仙界！”

    萧杨跨域了空间的束缚，一脚踏出，空间错变，直接降临在虚空圣山之上，轻轻用脚一震，这虚空圣山竟然就出现了一道裂痕。

    这眼前的敌人对他而言不值一提，他有着无数种方法虐杀龙琼。在强大的敌人在岁月的推演中也找到了应付的方法，然而他却不想这么快杀死龙琼，他要让仙界大受损伤，让天道不得不屈服于他，他才能够坐稳圣主的位置。

    “魔主……为我复仇！”海底一个怨念响起，而后遍及整个战场。魔孽们仰天怒啸，随着他们的嘶吼，虚空圣山终于产生了回应，一片混沌黑气掩盖四周天地将近千米，化作了一个圆球，龙琼飞向其中，而后道：“圣主，你可敢来迎接挑战？”

    圣主萧杨眉头微微一皱，凭借他的神通，竟然看不透这黑气之后的能量到底有什么玄妙。隐隐察觉出不对，然而想到天道内核的萧顽，他脸色忽然一变，毫不迟疑的踏了上去。

    龙琼注意到萧杨体内的天道气韵开始衰退，同样萧杨也注意到了龙琼体内的第二具魔躯，然而却因为各自心思都没有说出。

    两人早就已经大战过，还有着一条血债，不需多言，方一进入战场，龙琼便催动七柄神剑环绕周身，天佛仙躯威凛一拳。

    萧杨缓缓往后退去，他看出龙琼志不在战，然而他却势要斩杀龙琼。

    “天命所指，道极佛光！”

    道佛合流之招，周身出现八道金光篆文，护持着萧杨抵挡天佛仙躯。

    轰！

    一击碰撞，两人各自后退，龙琼眸中闪过惊讶，惊愕的望着萧杨，他竟然能够抵挡天佛仙躯的肉身冲击，如此说来天佛仙躯的力量便不再是依靠。

    萧杨嘴角含笑，他大量龙琼，眸中的杀意逐渐褪去，好似看着自己的老友一般。

    “我早就应该学习你的。”萧杨叹息了一声，说道。

    “那你在当年杀我时，就应该留下后手。”三生道人的仙魂借龙琼口说道。

    “谁会想到你竟然能够召唤出来此山，谁曾想到我认为最无能的弟子竟然会掌握虚空之门的开启方法……天道已经迷惘了太久，我撑持着整个仙界不易，你何必来打扰仙界这难得的和平？”萧杨神色激动，咆哮起来，祥和圣气顿时化作巨兽虚影怒吼着冲向了龙琼，“我有此处境，完全都是因为你！易霄剑仙，三生好友，龙琼小儿！我必将天道重新认识到我的正确！”

    龙琼听到这话，心中暗叹一声，萧杨已经沉迷太久，他沉迷太深，根本不可能诉说那有关异界强大的威胁，若是讲出，恐怕萧杨根本不会承认，反而诉他妖言惑众。

    想至此，不再迟疑，催动九玄炼神篇，一时间体内的易霄仙魂和三生道人同时睁开眼睛，借助龙琼仙目关注萧杨，一身寄三魂，乱道诀强化的仙魂让龙琼完全无压力，而炽阳仙诀则化作连绵不断的阳气开始随着阴阳鱼流转，三股能量毫无间断的演化着，时而破天剑气，时而三生魔气，时而阴阳仙气。

    一掌拍出，恍惚间万种仙法变换，汇于一点，既然无法合作，便只有吞噬对方，证明自己的正确了。

    “吼！”

    萧杨色变，龙琼的成长比他想象更大，他感受到了威胁，一翻手，手中出现了一根圣光笔触。

    圣光笔触划动夜空，霎时间山河为纸，灵气为墨，勾勒出一股玄妙笔触，每一道都符合天道之气，十道笔触划完，一个巨大的召唤阵完成。

    远处上古仙界战场中的伏婴操控百具傀儡，似有所觉的往虚空圣山望去，眼中一抹贪婪之色闪过，身为召唤师，他已经感觉到了一股最原始的冲动，这种冲动只有在强大的召唤生物出现时才会有。

    “是龙琼，还是那圣主萧杨？”他心中想到。

    就在这时，他见到古尘仙子突然脱离了战场，往一艘传送用途的太古神煌飞去，顾不得多想，急忙就追随而去。

    “不要跟随我，帮助族人战斗！”古尘仙子突然道。

    “……可我职责便是保护仙子。”伏婴还想坚持，古尘仙子却冷冷的看了他一眼，一丝都不言语的飞向了太古神煌，手中不知何时多出了一柄寒锋。

    虽未说出，伏婴去忍不住打了一个寒颤，不敢再靠近。

    “若在靠近，生死难定！”

    古尘仙子向来说到做到。

    纪闲握着仙珠，浑身罩在一层黑袍下，朝着虚空圣山的方向无言观看着，不知多久，感觉到了身后的来人，他叹息一声，将盒中仙丹取出，交给了古尘仙子：“仙子，这便是你委托我炼制的仙丹，希望你遵守承诺。”

    “你是龙琼的弟子，连你都不相信他么？”古尘仙子反问到。

    纪闲身子一颤，眼中出现了一抹迷茫，摇了摇头，没有多说什么。

    “我只希望自己没有做错。”纪闲喃喃道。

    ……

    十具圣躯从圣光仙阵中出现，化作封印直接将周天气息遮蔽，而后萧杨突然掏出八面巨幡，袭向了龙琼。八面巨幡魔气吞吐，龙琼猝不及防，直接被打入了虚空圣山中。

    “堂堂圣主竟然会使用魔器！”龙琼嘲讽道。

    “能够灭杀你，天道便不会在意这些！”萧杨冷笑。

    正当萧杨以为龙琼无法反抗的时候，却见天佛身上的真圣天印突然间震动了虚空圣山，那八道封绝幡更是光芒乱颤，激烈的颤抖起来。

    乱石纷飞，一道巨大的裂痕从虚空圣山上出现，点点星光不断的撞击着封印，似乎想要将封印撕裂。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    ……

    每撞击一下，就有一道星辰暗淡下来，炽盛的光芒化作四柄气化神剑，昊光冲天，一下就刺向了天空中的圣焰光门，整个圣光通道瞬间坍塌。

    “轰隆！”

    封绝幡终于被三千星辰托起，完全不在萧杨控制的飞向了圣焰光门，紧接着，一道道黑火从虚空圣山中飘向圣光通道中，圣界瞬间就被魔光侵袭。

    萧杨眼呲欲裂，然而这一切却都是他自己一手造成的，念及次身子忽然巨颤两下，一口精血喷出，圣躯竟然直接栽向了大海之中。

    “啊！”

    圣界大军发出惊恐的声音，向来不败的圣主萧杨竟然从仙魔之战中失败，这难道说是天道已经衰败，岂不是说天下再无人能够降住魔枭龙琼。

    但是紧接着，发生的事情让他们都精神一振。

    只见就在那魔枭龙琼将要踏入光焰圣门时，那道光门中却走出一人，单手托塔，一言不发猛地就将手中的石塔抛向了龙琼。

    “这是蛮荒妖塔！”三千气魄震惊。

    龙琼急于奔逃，然而那石塔却好像通灵一般，转弯直接飞向他，龙琼见状一咬牙，催动三千气魄瞬间演化三千分身，真身再次飞向光焰圣门。

    然而当靠近了圣门之际，却见那光门拦阻的人冷笑一声，“龙琼，你真的以为我不知道你所想？”

    “吞天！”

    石塔突然间涨大化作一只巨大石龙，猛然一吸气，直接吸收了百道气魄，龙琼脸色大变，这些气魄每一道都是一具不朽仙魂，绝对不能丢弃，眼见就要被石龙吞噬，龙琼终于做出决断，一咬牙，天佛仙躯直接飞入了蛮荒妖塔中。

    “快快回归！”龙琼怒吼道。

    “小子……唉，你不该如此！此物乃是半妖神界究极仙器，就算是易霄也绝无逃脱的方法，只有放弃这座天佛仙躯，你才能逃离此地。”三千气魄道。

    龙琼打出六道仙印，猛然灌入天灵盖中，霎时间，虚空圣山之中的恶道仙种便开始沟通魔尸，恶道魔躯瞬间从天灵盖飞出。

    萧杨的圣光十躯封闭感应，十三魔孽和恶道仙人都被遮蔽，一直未曾发现龙琼的举动，然而此时进入蛮荒妖塔之中，却是瞬间就感应到了仙种的分裂，一瞬间，他们只觉得浑身发寒，顾不得在杀戮，纷纷都往虚空圣山飞去，十三魔孽仅仅只剩下7名。

    七人面面相觑，回想片刻之前还在为龙琼出生入死，一时间只觉得讽刺异常。

    这座虚空圣山，根本就不是魔主来解放他们，分明就是一个巨大的牢笼，将他们勾引出来封印在里面！

    “这是个陷阱！”豹麟魔孽怒吼向天，想要追问魔主，为何要这么做。

    然而就在此时，半空之中的蛮荒妖塔突然间绽放出无数的圣光，紫色气息弥漫，那光焰圣门之中的人竟然也被蛮荒妖塔吞噬了进去。

    蛮荒妖塔内部并不大，仅仅只有着一个密室般的大小，龙琼冷冷的盯着对面的人，这人竟然是萧顽，完全超过了龙琼的预料。

    “萧杨没有杀了你？”龙琼道。

    “天道抛弃了他，我将会是下一代圣主！”萧顽好奇的打量着蛮荒妖塔的内部，丝毫没有将要死亡的感觉。

    龙琼之前已经观察过，这蛮荒妖塔内的气息和文字，充满了陌生。这并不是仙界能够孕育出来的仙器，和易霄的七柄神剑，太古四剑，还有那虚空神殿中的虚空圣山一般，这都是远古战场遗留的遗忘之物。

    龙琼深深的看了一眼萧顽，下一刻，天佛仙躯安放在一侧，魔躯化作一道黑气直接往蛮荒妖塔外飞去。

    萧顽察觉到了这一点，只是静静望着，仿佛根本不在意一般。

    半日之后，虚空圣山上方，蛮荒妖塔突然间炸裂，仿佛一个巨大的烟花一般，绽放在战场之上。

    魔枭恶人，恶道仙人的希望，魔主，就这样轰的一声，在蛮荒妖塔中炸成了碎片，连一点残渣都不剩下。

    ;