
    龙琼身陨，涅盘天和道藏天都松了一口气，不仅仅是因为魔头龙琼强大的战力，更是因为两大仙宗对自身地位的看重。

    虚空山依旧黑暗深邃，看不见一丝光亮，然而那种压迫的犹如深渊般的恐怖气息已然消失，恶道仙人都察觉到了随着龙琼的身死，那种吸引他们的奇艺能量消失，到了此时，他们这才明白原来自己受了骗，那吸引他们的从来不是这从无尽虚空尽头出现的虚空圣山，只不过是龙琼施展的把戏而已。

    不过，却已经迟了。

    虚空圣山上方出现了十万仙佛圣光，化作流行光雨覆盖了整片虚空银河，澎湃仙力甚至相溶化作了炽热的火焰。不少的额到仙人注视中，就看到一道勾连数百米的巨大陨石从天而降。

    “不！我们愿意投降！”各个山峰的恶道仙人惊慌求饶。

    虚空中雷击降世，轩辕狂屹立于法界玄堡上，冷冷道：“全部斩杀，不可遗漏一人！”

    古族的伏婴眯缝着眼，一面召唤出无数的异界异兽，目光扫视着那道鬼祟神殿，问道：“那魔枭龙琼，斩杀十万仙人召唤出的圣山，真的就只是为了创造另一个逆神天？”

    上古仙界的仙人心知肚明，皇族更是面色冷峻，谁都不愿多想这个问题。许久，鬼祟神殿破裂，青衣曼纱的古尘仙子徐徐降落，道：“若是虚空圣山成功降临仙界，他必然有着下一步动作……易霄剑仙谋划三世，每一世都逆天而行，这意志值得我们敬佩，然而却走错了邪路，难道你我都没有责任？仙界需要以此为戒，净化仙界。”

    众仙人闻言点头：“圣女说的中肯。”

    伏婴心中想了想，传说易霄剑仙能够九转涅盘，如今才转生三世，还有着六世，为何法、圣两界却不再担心。抬头望天，目光所及，圣界天梭一艘接着一艘，却是根本看不到尽头。

    圣界已经倾巢而出，真的还有余力接受下面的六世谋划么？

    这次周天仙界内各个势力能够完全协同合作，完全就是奇迹，抛弃了竞争和猜忌，不过更主要的还是因为担心给了其他势力口实，都想要抢夺更多的天道资源。虚空圣山一出，每个仙人全都明白了天道之气虽然虚无，但是却好处巨大……

    以剿灭恶道维护仙界安宁为口号，圣界和法界眼睁睁看着天道之气被分薄，可是也无法说什么。

    想到这里，伏婴忽然间心中狂跳，感觉……龙琼是不是死的太仓促了，这难道是他故意所作？

    “看那里！”

    一道雷龙劈断天穹，流星般猛然坠落虚空圣山，众仙看见全部都目露喜色：“是圣界圣使，萧顽神子，他没有被魔枭龙琼勾引入魔界，突破了魔域！”

    “圣主萧杨该感到欣慰。”

    “经此考验，此后再无什么心魔能够困住圣使萧杨！圣主萧杨该是放心交托了。”

    众仙都是欣喜，称赞着半空的雷龙，魔气逐渐驱散，显露出虚空圣山中真实面目。萧顽感受着磅礴的仙力，依旧觉得难以置信。

    “他为何要帮我，我才是杀了他两位红颜的罪魁祸首，难道他真的不恨我？”萧顽眸中惊疑闪过，感受体内仙力，却是完全真实的乾陵古仙后期修为。

    所有疑惑都无法解除，那魔域之中数次生死，若不是他感受到来自师傅萧杨的气息，还以为是师傅念及旧情在帮助他……他是想让我们师徒互相残杀，都不得善终？

    想法很好，可惜，你无法看到！

    萧顽心中冷笑，眸光一扫，雷击降世，开始肆虐整个虚空圣山残余溃逃的仙人。

    说实际，此时的虚空圣山已经没有了往日的风光，阴阳巨像的衰落直接导致了恶道仙人们修为不能够施展一半，圣山之外又被上古仙界锁定，无法飞行，这是比远古战场时期的场景更加恐怖。

    良久，天地间骤然轰鸣一响，虚空圣山内包含着数千名恶道仙人，便陨落在了天地间，化为了齑粉，再也不存于世。天地化浊为清，朗朗乾坤，让仙界众仙都心生喜色。

    ……

    虚空尽头，天道内核。

    这处远古战场之后才开辟出来的仙境面积并不大，范围不到百里，然而仙山神川具有，钟灵毓秀，夜空是灵气演化，其灵气浓郁的程度完全不是其他的天地能够比拟，这是一处汇集了仙界所有神奇于一处的仙境。

    仙门开启，汇聚九千九百名恶道仙人重聚黑狱仙躯的龙琼踏入了内核之中，方一进入世界当中，龙琼就感觉到了来自天道的疯狂抵抗，被击碎的天佛仙躯瞬间重生，一枚恶道黑焰熄灭，龙琼见状冷笑一声。

    “我还有着九千九百九十八次生命，你真能杀得完？”

    龙琼扫视整个世界，脸色越发的难看，越发证实了三千气魄传输给他的信息，每一座仙山，每一颗草丛下面，都能够感受到一具不朽仙魂的封印，在世界的中心处，还有着一股可怕的气息。

    莫非仙界真的早在远古大战中就已经殒灭于世间了？

    龙琼心中不敢妄自判断，他需要真的看到天道内核，九玄炼神篇运转，仙躯彻底化作一柄大辟仙器，如此才能够完全抵抗天道，否则被天道泄露出去他的气息，之前所作一切就失去了意义。

    他从虚空圣山中凭借黑狱之气以假换真，恐怕仙界根本无法看破。

    这片浩瀚仙气的世界中神秘莫测，龙琼化作一只蝼蚁，从山川开始缓慢探索，很快，他就在山川半山处发现了一个山洞，山洞之中一具三头六臂的不朽仙躯躺在其中，除了肩头上面凝聚的太初神纹之外，与他成仙之时化作的虚像倒是有些相似，在这具不朽仙躯旁边还有着一柄可怕的神矛。

    龙琼释放出一朵气魄，开始探索这具三头六臂仙躯的记忆，开始对当年远古战场的大战有了了解，那是一场足以毁灭仙界的恐怖大战，分为数个战场，仙界各自应敌，面对的敌人也各不相同。

    龙琼心中倒抽了一口凉气，感受到了阴谋的气息，再深入探索下去，开始明白。天仙战场面对太古仙界，魔仙战场面对蛮荒修罗地狱界，妖仙战场面对半妖神界。太古仙界，便是易霄手中七柄神剑的来历之处，此外在仙界还遗留着太初四剑，其中太古仙人掌握鸿蒙初化的混沌之力，这一定程度上壮阔了仙界的仙人修炼，远古战场时成仙台阶太难，天仙强悍超过了太古仙界，除了少数顶尖混沌仙祖能够超过仙界之人，其他地方战斗都是一面倒，最终仅剩下的这几名混沌仙祖不得不爆裂仙胎，演化成了三千下界的雏形，某种程度上，修真界便是从太古仙界毁灭中孕育而出。

    蛮荒修罗地狱界，则让龙琼异常的激动，这里竟然是所有陨落仙人的最终归处，当年魔仙独自面对此界凶猛攻击，独立难撑，不得而已只能够施展大破灭之术将此界一分为三，击退到虚空尽头的无尽黑暗中去，至今都无法找到。龙琼心中砰砰乱跳，若是能够找到此界，岂不就是说陨落了的欧阳紫曦和赵若晴还有李行云都有复活的可能？

    至于最后的半妖神界，则是一处妖族主宰的世界，其中各类异兽和树灵植物仙人开拓规则，半妖神界是最为弱小的，本无任何侵略的想法，甚至当年和妖仙之地有着联盟，只是最后却不知为何撕毁协议。妖仙一脉在仙界本就最弱，和半妖神界旗鼓相当，最终让半妖神界安然逃离了大战，却导致了仙界一片混乱。

    三千气魄在他脑中疯狂嘶吼，似乎是在诉说远古战场当中的惨烈状况，龙琼急忙运转九玄炼神篇，强自冷静下来，他心知远古战场的阴谋不止于此。

    仙界在远古战场时一直处于优势地位，更何况仙界本是守备的一方，战场发生在仙界，天道不计代价的催生仙人下，想要败退绝对不可能如此容易，易霄那时候就已经诞生，甚至偷天换日般的偷走了七柄神剑，更是让太古仙界士气大减。易霄逆天而行定然是有更深层的原因。

    走出高山，进入了一处森林中，飞禽走兽开始增多，一片和谐场景。龙琼已经探索了两千一百二十八具不朽仙躯，远古战场的绘图已经在脑中完全展现，细节勾勒出一副惊天动地的灭世大战，参战仙人不少于十万，修士更是犹如蝼蚁一般的汹涌。

    正在这时，龙琼看到森林尽头的黑点，那是整个天道内核的中心区域。

    在森林尽头苍翠一片中诡异的一道黑点，虽然很小，但是却给人一种黑压压无法看破的神秘感，压迫的几乎喘不过气来。比龙琼所有见识过的圣树都更加庞大，很难想象，一棵黑色圣树竟然能够支撑起来一片天地，将九霄和大地完全分隔下来。

    “这树干……”龙琼震惊得张大了嘴巴，整个黑色圣树的树干竟然是用不朽仙躯汇聚起来的。怪不得找不到那剩下的七百多具不朽仙躯！他们竟然被人用恶毒的仙法炼制成了一棵圣树。

    到底是谁做的，谁会有这样的神通？谁会有这样大的怨恨？

    龙琼心中震惊，不朽仙躯乃是仙界最为顶尖的战力代表，有谁能够炼制他们的**？三大异界都已经战败了，他们不可能有这样的能力！

    比三大异界更加强悍，甚至就是隐藏在背后一直推动远古大战发生的势力。

    龙琼心中逐渐感觉到不安，黑色圣树发出呜咽摇晃，仿佛是恸哭一般，这是不朽仙魂的不屈意志，龙琼读出了他们的悲伤，不朽仙魂不甘心，但是却为了天道内核不崩溃，千年，万年来都承受着这巨大的悲伤，一眼眼见证着仙界越发的堕落。

    一股远古气息恍惚了龙琼的眼睛，传承自易霄魂魄的神秘气息在他脑中流转，一些隐藏在魂魄至深处的记忆被唤醒。