
    古老的神殿，沧桑的圣山，历经风霜的易霄站在仙山之巅，静静面对着迎面的神秘黑影。

    在他的面前，神殿中奇形怪状的仙灵，没有一个是人形，这代表他们都是异界仙人，没有一名怀有善意。

    他们似乎有着极其严格的等级意识，后方的仙灵只能够跪着，带着锁链，唯有最前面的几个仙灵能够站着飞行。

    很快，双方之间的沉默便被打破，比龙琼想象更加惨烈十倍的大战发生了，血肉模糊，毁灭九天十地，一道道空间裂缝被摧毁又重生，易霄犹如战神一般所向披靡，然而他却冲不破对方的仙灵大阵，那几名高高在上的仙灵并未踏出黑色神殿，却已经逼迫的易霄几乎用尽全力。

    最终，易霄施展出来了七柄神剑，打开了一条生路，逃离了此地。

    临走之际，他抓走了三具高等级的仙灵，在其脑中搜索到了这些异界仙灵的来历，它的历史比仙界更加久远，它的侵略性比其他三界加起来都更加可怕，而更加让龙琼心惊的是，这三个异界，只不过是被这神秘的异界催使着进攻的先锋军而已。

    “仙界之上，还有着另一处神秘的空间，唤为神界，我们的主人，便是神界的大魔神！我们的一切，都是大魔神赋予的！”这便是那仙灵脑中最后一丝灵识告诉易霄的信息。

    这个信息，让易霄浑身如遭雷击。

    经过数百年的蛰伏和探索，易霄终于找到了通往那一处空间的办法，就在天道的虚空尽头！

    这让易霄欣喜万分，与他所想的一样，只要通过这空间，就能够化仙为神，而突破虚空尽头的办法，就是吸收那些残余的异界仙灵的气息。

    他进行的很小心，一切都是在隐秘中进行的。而就在他进行谋划的这数百年，仙界当中陆续也出现了一些其他的大能之士，他们也都在远古大战中发现了某些隐秘，例如太阳神宫的神主，例如太阳神国的第一代神尊，例如异界遗留仙人王素。

    龙琼足足在黑色圣树下站了九天九夜，第十天太阳升起时，他重新睁开了眼睛，而后直接腾空而起，七柄神剑汇聚成一，毫不留情的单手举剑，恶道天佛仙躯一剑劈向这撑持天地的黑色巨树！

    七百多道仙火瞬间从龙琼的体内爆发而出，汇聚成了一道恐怖异常的火龙重重的砸在黑色巨树上，浮现出一具具已经消失的不朽仙躯，而后这些不朽仙躯仿佛解放了一般，化作流星开始往天道内核之外飞去。

    “龙琼……你没死！”

    天道尽头中，一个惊雷般的怒吼从其中出现，在九天之外，雷霆荡世，于此同时，龙琼就看到了半空中青气翻涌，一只远古的雷霆麒麟，全身覆盖着狂暴的雷霆怒鳞，从九百九十九道天光中降临，周围金光璀璨，金甲护卫守护，拱卫着中间的青年人。

    “任你套到天涯海角，也就只能够死亡！”

    萧顽伸出那只俯视天地的手掌，周围雷霆翻涌，五百名金甲护卫同时挥舞金戟。

    “仙界叛徒！还不束手就擒！”

    五百声浩气怒吼，掀翻了这空间内所有的云气，金甲汇聚成一只黑鳞巨兽，那黑鳞巨兽的黑色巨爪比山岳更大，挥舞间天地罡风吹动，瞬间无视了天佛防御，将龙琼压向大地深处。

    三千气魄熄灭了五十道！

    龙琼仙躯重炼五十次才抵消了这股巨力。他神色震惊无比，区区数日不见，萧顽竟然还隐藏着这样的手段，这黑色麒麟到底是什么所化，这已经绝对超越了天道所能演化的仙兽！

    莫非，是炼制这黑色圣树的神秘力量制造？

    只有它，才能够有此神通！

    龙琼心中不敢有一丝的大意，左手演化九玄异芒，化作大辟，单手一划，狂暴的风没有一丝预兆的袭出！

    “萧杨呢，为何会是你来？”

    龙琼逼退了黑鳞巨兽，问道。萧顽站在黑色圣树前，这棵寄生在天道内核中的巨树，浑身透露出不祥和神秘，被斩断的裂口中出现了道道阴森的飓风，隐约能够看到在那巨树的极深处，有着一双异常狰狞的神秘之眼在凝视着天地间的一切。

    萧顽宫颈异常的对着黑色圣树跪拜了数下，然后远远的看着龙琼。

    “他被我杀了。”萧顽云淡风轻的道。“你是不是要感谢我？”

    “欺师灭祖，你就不怕天道不承认你圣主的身份？”

    嘲讽的冷笑从萧顽口中发出，一具毫无声息的死躯被他捏在手中，他甩了几下：“天道只是个笑话！远古大战时天道早就被遮蔽了，萧杨做了多少恶事还不是毫发无伤，再说，只要杀了你，天道承认我只是早晚之事！”

    “你想倒逼天道？”龙琼冷冷道。

    “易霄逆天而行，萧杨阴奉阳违，而我萧顽，当掌控天道！”这是新圣主的宣言，屹立于黑暗圣树的巅峰，已经斩杀了萧杨，他没有任何的退路。

    话音落下，霎时间天地无光，炽盛骄阳化作黑月，天空惊现黑月之泪，极端凶煞之日出现，代表了天道对萧顽的愤怒。

    龙琼一飞冲天，飞上天空，盯着黑月，道：“看，你已经出现裂痕了，连自己圣主都无法掌控，该是回归到远古之初的天道本源了！”

    “异界入侵只能够诱惑你，无法替代你！你才是这尊世界的主宰！不要被他所化魔识影响！圣主萧杨阴奉阳违，斩杀天下无数气韵之主，虽造就仙界和平，但是一遭遇危机就回归混乱本质！易霄用三世所化，便是向你证明这一点！”

    “他诱惑你臣服于他获得力量！我今日便将你最后一条道路堵死！我且让你看看，那异界魔头给你的力量，是多么的脆弱！这世上，只有一条路可以拯救你，天道你该清醒了！”

    圣主萧顽怒指黑光笼罩中的龙琼，怒道：“魔枭龙琼，休要妖言哄骗天道，我今日亲手撕裂你仙魂！”

    “哈哈！萧杨称雄万世都未能杀我！是你死，还是我死，今日便见个真章！”龙琼森然冷笑，似乎已经放下所有了，目光往那黑光麒麟身上一扫，便明白了萧顽的依仗，然而他却毫不在意。

    七柄神剑汇聚化作一柄破俗仙剑，下一刻，龙琼用剑刺入了自己胸口。

    “啊……”一声仿佛穿越古今的怒吼响起，体内三千气魄同时燃烧，三魂七魄同时飘散，但同时一股黑狱锁链将它们笼罩，直接逼出了体内最深处的神秘力量！

    霎时间，一道凌厉恐怖的剑光冲天而起，而另一道炽盛三色光焰让整个天第重新染上纷繁。

    逆天剑仙易霄，三生道人，同时现世。

    天道内核的大地出现道道裂痕，山川河流崩碎，化作一片无尽混沌。

    在尽头的深处，一个巨大的牢笼出现在龙琼恶道天佛仙躯手中。

    萧顽愣愣的站在远处，望着易霄和三生道人，以为自己陷入了幻阵中，然而下一刻却见易霄一招手，七柄神剑飞入他手中，又一吐口，另外四柄仙剑出现在周身，正是太初，太素，太华，太渊四柄太古仙界的镇世仙器！远古大战时毁灭太阳神国的易霄，那位仙界人人犹如禁忌的逆天剑仙，竟然真的复活了！

    “太阳神国是最先被异界魔气诱惑的气息，我当年留襁褓之中的你一命，未曾想到，今日竟然还是由我来渡化你。”无尽虚空之后，易霄剑仙生硬淡淡，仿佛诉说一件无关紧要之事。

    “你沉睡太久，难道变得多愁善感了？”三生道人对着易霄调戏，道：“杀人不过一下，何必多费口舌……”

    “住口！易霄，赔我神国命来！”萧顽怒极挥手，后方五百金甲护卫同时出击，于此同时那雷纹麒麟催使浩瀚的魔光，向着易霄围捕过去。

    萧顽凝视着死而复生的易霄，没有一丝的伤害，消失了这么久，他竟然还是犹如当年灭杀神国时的神人风采，让萧顽内心震撼中又有着一丝恐惧。

    “吼!”

    便在这时，雷纹麒麟身洒鲜血，被撞向无尽虚空下方，声音痛苦，直欲发狂。

    三生道人演化轮回神像，浑身神焰冲天，赤焰仙诀演化至极致，虽不如太阳，却是一颗完全不亚于太阳的灭世陨石，毁灭仙焰冲击裂雷纹麒麟，一步一步将雷纹麒麟打向深渊底层！

    这两股可怕的气息出现在一起，纵然是圣主萧杨再现，也定要颤栗求饶。

    强大的易霄剑仙剑威荡世，带着威压七柄仙剑汇聚一处，他只是一扫手，便斩杀了五百护卫。

    这时候，五百护卫鲜血洒落在萧顽身上，突然一道光影冲天而起，汇聚在半空形成了一道光焰巨门。

    “出来，快出来……你们说过只要我听你们的，你们就一定会给我力量，帮我斩杀易霄的！”萧顽发出撕裂的狂啸，不顾己身的撕裂仙躯，掏出心脏，精血洒向光焰巨门，生生打开了一道通往无尽虚空的裂缝，险些动摇了天道内核的根本。

    “吼！”

    无尽虚空的尽头，那只一直紧闭着的神秘之眼终于睁开了，天地像是水泡般一触即破，混沌虚空消失了，仿佛进入了一个黑洞一般，众人只觉得没有空间感触，从神秘之眼中传出来阵阵恐怖到让仙魂颤抖的强大气息，龙琼首先承受不住，一口鲜血喷出，体内仙气四散。

    “九玄炼神！”昔日，王素能够凭借此法撕裂天道抵御能量，如今龙琼也冒险一试，虽然只修炼到第二层极致，然而已经让龙琼足以自保，同时龙琼感受到一股熟悉的悸动袭来，不由得一怔，望着那神秘之眼，悄悄调动起来黑狱之气，竟然感觉到一股异常熟悉感觉。

    “这神秘之眼便是异界魔头在窥探！”龙琼心中明悟。

    远处，易霄和三生道人在九玄炼神篇的帮助下暂时恢复全胜，开始施展各自强大神通，这是最后一搏！

    七柄神剑飞上半空，化作七道骄阳，神光灵动，撕裂黑洞，自动演化一片剑之世界，而后向着那神秘之眼刺去。

    萧顽屹立在光焰巨门之后，等待龙琼的死亡，冷笑着。

    “化！”

    ;