
    三生道人面色苍白无比，纵然他已经化身魔躯，成为道魔双修的绝顶高手，但是在面对这漆黑之力时，却也觉得力不从心，费尽心机全力施展的炽阳仙诀，只能够勉强自保。

    “看来你是对的，此物之仙力并非仙界功法能够制衡，唯有乱道诀和九玄炼神篇能够与之匹敌，可惜我当时没有机缘。”三生道人苦笑一声，周身烈焰化作仙光融入到了易霄体内。

    此时，易霄已然恢复远古之战时的全盛时期，通体剑灵仙躯闪烁，惊悚剑芒撕裂周天十地，太古四剑疯狂吸纳周遭太难的一切能量。

    七柄神剑，太古四剑，同时挥落斩下！

    “轰！”

    剧烈斩击爆发出惊天动地巨响，麒麟巨兽直接被斩成两半，不过并未撕裂神秘之眼。易霄脸色一变，他全盛时期也难以控制这两套仙剑几下，每次斩击消耗即便是乾陵古仙后期恐怕都不能承受一下。

    既然无法一下斩杀，那便借助他人力量，他抬头看向虚空的另一方，天道。

    瞬息信念合并，无需多言，天道终于选择了妥协，面对着这让天道最为忌惮的神秘之眼，它终于答应不再压制易霄。

    一颗剑仙之种灌入易霄体内，虚空中瞬间七柄神剑和太古四剑化作齑粉消失不见。

    “轰隆！”

    一柄神光耀颤的天道巨剑，犹如天龙出体般，从易霄天灵盖钻出，再次刺向光焰巨门。

    “轰轰轰！”

    接连不断的轰击，无论是何种能量，在这种等级的对拼下，都会被震荡成齑粉，看似野蛮毫无招式的对拼，实际上却充满了亿万种演化，合并在一招中。

    “天道……”

    易霄大吼，虚空中出现了无数仙人身影，上古仙界，道藏天，涅槃天，法界，圣界，万剑仙域，炽阳仙宗等宗内远古仙人的仙魂，铺天盖地般涌入仙剑之中。

    天道倾巢而出的不朽仙魂融入一柄神剑中，易霄仙躯光芒通彻古今，扫荡了古往今来所有仙人威严。

    在易霄头顶出现了三道须弥不可见的两道光影，其中一人通身燃烧太阳神纹，一人阴冥轮回之气。

    “大辟三千！”易霄清啸一声。

    浩瀚天道气韵，亿万年中无数仙佛焕发光彩，不朽神光护持易霄。

    位于道之极限的炙阳仙光化成生命能量演化天地，位于魔之极限的至阴仙光化作轮回圣光融合万宇，天道循环无尽，将神秘之眼的异界魔气震慑得无法形成护罩。

    “轰！”

    神秘之眼射出一道黑光自虚空尽头袭来，数十尊高大的魔头傀儡气势汹汹，无匹邪气压制天道。

    “数十万年的等待，数百万年的觊觎，仙界终于又出现了一位圣人，吾终于可以再次降临……”

    神秘之眼睁开，刮起凶猛的魔啸风暴，惊悚恐惧的死后宣告着整个仙界，此时的仙界之中，众仙突然就感觉到一股毫无预告的压迫之力从太阳之中袭来，一股比太阳更加惹眼的黑气逐渐将天光遮蔽，带动起漆黑魔风！

    青牛仙域的仙人似有感应，上古仙界的天族，剑族纷纷驻足，大地上的凡人只觉得浑身发冷，抬头望天，惊恐的发现原本六月沐阳的晴朗天空忽然飘下雪花，气温骤降几十度。

    这是来自虚空尽头的异界冲撞，天道轮回开始混乱，秩序开始混沌，死人重活，爬出坟墓，冲着魔月发出激动的哀嚎，赞扬着黑暗能量的入侵。

    隐藏在仙界各处隐秘凶地当中的魔孽纷纷激动的跪在大地，祈祷着获得力量！

    “吾名，异界魔神！”

    漆黑的巨擘之爪撕裂了天道空间，从虚空尽头缓缓进入，仅仅一个爪子就有着三万六千枚人身一般的怪异鳞片，每一个鳞片上面都是一股堪比仙人的庞然威压，其中蕴含着无法战胜的森然魔气，若是它降临在世间，怕是大地将无法承受而化为齑粉。

    大地上的亡魂仅仅片刻，就有了它的亿万信众，哀嚎着乞求获得生机。

    最终，那巨爪暂时停留在魔月中，发出宣告。

    “吾之真身无法从亿界神天中降临，快去塑造远古魔域，建造九千九百座魔绝天棺，承载吾之魔气，让吾来解放你们的魂魄。”

    浩瀚如真圣的轰鸣，震动着每一个大地上驻足的神经，诸天内所有仙境同时间似有所感，类似修真界之类的地域也开始出现了异世魔神的信徒。

    魔众们疯狂的嚎叫，“灭绝生灵！不留生机！让这世界如魔神般成为魔的世界！”

    一座魔绝天棺便是万名孩童的冤魂，短短不到半日，仙界浩瀚天地中就已经发生了恐怖灾祸，百万千万生灵鲜血撒落大地，染红了大地，化作了血河，魔绝天棺以天地为阵图，以山川河流为走势，开启了远古战场的恐怖大阵。

    摆在大地上的九千九百座魔绝天棺仿佛迎接神明降临般，剧烈颤抖。

    残存的仙界仙人和凡人惊恐望着这一幕，惊骇莫名。

    而就在此时，三道人影在无尽黑暗中照耀出通烁古今的耀眼神芒。

    “是你们，区区蝼蚁，也想阻挡吾之降临！”那怪鳞不满的巨爪，森然魔气涌动，妄图用魔气压服眼前的三名仙魂。

    “喂，刺头，你谋划无数岁月，该不会就打也不打的就认输了吧？”

    “自然不会。”

    三生道人身上长出千朵墨莲，每一朵都代表着一道魔仙真纹，汇聚千名不朽魔魂的支持，这便是天道对他最大的支持。

    说话间，轮回巨像的青色巨爪一下子顶了上去，万里瞬至，直面硬攻，丝毫不停留。

    “砰！”

    两个魔像，两个界面，同样魔气腾腾，同样凶猛不欲留情！溅射而出的点点魔气沸腾了江海，点燃了冰川，天道硬憾的直面交锋，惨烈如斯。

    “这气息，是你！当年便是你破坏吾的降临！”异界魔神终于认出了这股气息，显露愤怒：“遗留的魔种们，如此废物，难道没有执行我的灭仙大计！”

    “可惜，你若是成神跨出此界，我们还有着交战的可能！如今你只是这界中仙人，与吾眼中只是蝼蚁！”

    “吾，必将降临！”

    异界魔神再次举爪，一爪子狠狠的砸向轮回巨像。轮回巨像施展三千墨莲化作真魔之躯抵挡，堪比天佛的真魔之躯强迫抵挡，寸寸裂痕出现在三生道人魔躯上。

    眼看魔躯就要破裂支撑不住，就在这时，千里之外，虚空尽头的神秘之眼处，突然出现一柄巨大的神剑。

    “锵！”

    神秘之眼巨颤之际，神剑直接刺入了神秘之眼，将异界通道斩击，出现裂口。

    易霄浑身鲜血，无法承受来自异界通道恐怖的气流，但神剑却一寸寸稳固的刺入神秘之眼。

    “蝼蚁！你敢！”异世魔神怒啸。

    “有何不敢！你处心积虑谋划远古战场衰弱仙界，导致仙界数百万年无法诞生一名天神，那我便吞噬你的魔气！我是蝼蚁，但是却是寄生在你心脏上的蝼蚁！以你血肉，助我突破神界！”

    易霄长笑，他自从远古大战就谋划此事，绝对不可能让异界魔神再开启下一次远古大战，此时的天道根本无法承受再来一次激烈的内耗。

    异界魔神惊怒，下方的魔神信众更是脸色大变，想要阻止。

    然而，这时，他们却又看到了一道恐怖至极的气息从虚空尽头爆发而出，这股气息，瞬间让他们惊讶，竟然会有一股和魔神一样的气息，难道说魔神已经偷偷将魔将渡入此界了么？

    魔月上出现了奇异的一景，像极了伸张出来的触手，晶莹剔透的玉龙锁链犹如银河丝幔一般纠缠住了魔月，下一刻，骤然拉紧。

    “这只巨爪，便留在仙界吧。”

    “嘶！”

    伸出魔月的怪鳞巨爪嘭的断裂，魔血一滴都未流下大地，完全被锁链吸收，与此同时，一股澎湃的魔气灌入神秘之眼，那通道再也无法维持，开始撕裂。

    异界魔神竟然失败了？

    “你是……你吸收了我的魔气！不可能，为何区区蝼蚁仙躯能够承载我的亿万魔气！”

    “轰隆！”

    大地上的魔绝天棺纷纷爆裂，魔月重新回归骄阳，虚空尽头的神秘之眼也逐渐碎裂崩塌。

    魔众们惊骇莫名的望着此幕，眼见魔神即将降临，却转瞬成空，这让他们陷入癫狂的混乱中，铸造魔绝天棺已经耗费了残存在仙界中的所有魔种力量，此时完全暴露天地，让上古四界，涅槃天，道藏天，法界纷纷注目，怒火燃尽九重天，没有一丝犹豫，清剿魔众的大清洗在仙界和三千下界一同开启。

    虚空尽头中，萧顽狼狈的望着三人，虽然心有不甘，但是却已经心生退意，否则将极度危险。

    “呲！”

    魔锁禁锢，天道之气瞬间抽离仙躯，不朽仙魂转瞬成空，变成了一介凡人。

    龙琼静静的望着萧顽，张口道：“你输了。”

    “哈……”

    太阳中一道仙剑射出，将萧顽瞬间斩杀天道之气回归天地。

    “魔劫已渡，是时候彻底回归了。”

    易霄和三生道人相视一笑，三千气魄遗留的能量于此同时熄灭了最后一团，两人化作能量回归到了龙琼体内，若无意外，古今未来，再也不会有易霄和三生道人出现。

    虚空之中，仅剩下龙琼一人独坐。

    不知过了多久，他眼神恢复了清明，透彻三生，百万岁月于弹指间化作一声叹息，龙琼收起一切神通，往虚空尽头的来处飞去，逐渐到了光明处时，却见一人手执巨刃，阻挡了他的去路。

    “你……二哥，为何不逃？”

    轩辕狂脸色坚毅，法界圣袍罩在身上，昭显着他此时的神通和地位今非昔比，龙琼一眼就看穿此时他已是天道最为眷顾之人，不由得一笑。

    “天道有损，我虽阻挡异世魔神有功，但终究我身沾染异世魔气，况且天道之力也存我体内。你既然已经成为法界第一人，那你我兄弟……”

    “不要废话，生死一战吧！”

    ;