
    子夜，皓月当空，仙西战场上笼罩着数十年的战火，终于开始散去，显出大地上一处巨大的天坑。

    战后焰火导致整个战场上没有一个生命。

    仙西战场并非主战场之一，然而里面还是有着将近上万的尸体堆积，占据着千里的战场上，这类的天坑有着许多，总数超过了数百万的死尸，这都是仙宗派出拖延恶道的炮灰，当然在对他们说的时候，并不会这样，他们都携带着无上荣光进入了战场，有些至死都没有发现真相，有些则最终发现了，临死都在咆哮为什么。

    在巨坑的边缘处，有着三座巨大的祭台，丝丝的血气和黑气从天坑中聚集出来，就当正要汇聚成一只魔魂时，就见半空中一只五彩的巨大手掌突然出现，浩浩一压，魔魂顿时惨叫着就被在萌芽之中掐死。

    感受着那一股流入体内的天道之气，那五彩的手掌主人露出满意的笑容，正在这时，目光一闪，就感应到了另一处战场之上的魔魂又要诞生，急忙又飞向那边，生怕那魔魂被人抢夺了。

    像是这一类的事情，在仙界每一处都发生着。

    圣主前后两代消亡，终于让天道唤醒了，被积压在天道内核的天道之气全部散入天地间，重新挑选天韵之主。数万仙人受到了恩惠，甚至还出现了天道盟之类的新生代联盟，取代了在恶道大战当中灭亡的宗门。

    一列仙舟在天道盟附近缓缓降落下来，纪闲在仙舟上望去，就见到十几个天道盟修士往这边飞来，他眉头皱了一下，天道盟如此隆重的迎接，还是首次见到。

    “大师，幸好您来了，不然法主怕是又要入魔了……他又擅自闯入了阴庭深渊。”这后一句却是偷偷在纪闲的耳边说的。

    纪闲眉头一皱，道：“他又去了阴庭深渊？真的以为自己是法界之主就能够天下无敌？真是自寻死路。”

    “……您觉得难道不是么？若没有您救助，怕是法主在十年前就已经死掉了，大师，还请快快跟我来。”天道盟修士苦笑一声，急忙在前面引路。

    纪闲点了点头，收回思绪，跟随着修士的步伐。

    光芒炽盛的天道盟圣城内，首先看到的便是一尊巨大无比的雕像，雕像的样貌完全按照法主的样貌顶多，经过最认真的打磨，栩栩如生。这座雕像屹立在此五十年了，今日正是法主杀死魔枭龙琼的五十年庆典之际。

    却不想法主竟然就在昨日突然擅闯阴庭深渊，那里本是恶道仙人们聚集的地方，虽然魔枭龙琼释放出来的三千恶道仙人全部陨落了，但是天地间还是有着一些零星出现的恶道仙人，随着天道盟的威压，这些恶道仙人也聚集到了一起，自号阴庭深渊，对抗法界和天道盟。

    一路上纪闲听到的尽是称赞法主的消息，眉头不由得越皱越深，当走到了法主宫殿时，已经露出了一丝怒气。

    毫不客气的推门进入了神殿，面对着那神殿的主人，纪闲冷笑道：“我以为你真的死在了阴庭深渊呢，下次再进去之前，你就应该将会告诉我的人全部杀掉，这样我就不用费尽心思的救你！”

    “你既然毫不在意我的命，干嘛还要不顾辛苦的来救我！我早就在五十年前就已经死掉了。”神殿上的人冷笑一声，月光照入神殿中，显露出神殿王座上面的人脸，却是一张无比熟悉的面庞。

    轩辕狂。

    法界之主，天道盟的第一修士。

    纪闲的性子早就大变，或许是每日和炼丹炉打交道，这时就勃然大怒，吼道：“轩辕狂，不要以为你是我的师叔，就可以如此肆无忌惮！如果不是星辰天阵需要你来主宰，你真的以为我会救你这么多次！”

    他修为只有太虚天仙，然而身份却是仙界第一炼丹师，说出这番话自然是有资格的，平日里得到他一颗仙丹都千难万难。

    “谁会知道我是你师叔！就如同谁会知道龙琼他根本不是我杀！他个自私的小人，明知我那一刀没有任何的杀机，却自己放弃抵抗顶入刀锋上！”话一落，轩辕狂血红仙目，痴狂般的大笑，浑身鲜红无比，看上去仿佛是一个血人，双目中流出血泪，盯着纪闲：“你不是他弟子么！为何面对杀师仇人，却不动手！杀了我！替龙琼报仇！”

    仇字刚说出，就见一道暗红血芒突然扫过神殿，轩辕狂只见到一抹流光，就看到纪闲跨越空间出现在自己的眼前，两排牙咬的咯吱作响，死死的盯着他。

    “你以为我不想杀了你！当年我和你一样误会师傅，我心中岂不恨！但我却知道师傅所作是为了什么！这仙界不能完！你若真想要补偿，就该去将法界带领好，不要再出现和萧杨那败类一样的情况。”暗红十字在黑暗中升起，黑暗气息突然就完全收入到纪闲体内，轩辕狂闷哼一声，感觉到体内的暴虐气息消失了许多。

    魔气在神殿之中缓缓消失，纪闲闷哼一声，吐出散发腐烂气息的仙丹，这时他手中的暗红十字星开始不断的转动，轰的一声就自动爆裂开来，纪闲见状，松了一口气：“你这次的伤势比以往都要更严重，阴庭深渊中发生了什么变化？”

    轩辕狂一声不吭，从储物袋中取出来了一颗绽放着的莲花，这莲花漆黑无比，每一朵都散发着漆黑魔气，方一出现在神殿中，整个神殿忽然就仿佛陷入了一股魔气汹涌的怒涛中。

    纪闲脸色一变，额头绽放出一片黑光，魔眼开启，瞬间就将这黑莲封印住，又仔细观察，突然间惊呼一声：“不息圣莲，它竟然复活了！”

    “不息圣莲……这是什么？”

    轩辕狂一怔，问道。纪闲却是没有搭理他，抓住不息圣莲慌张的往神殿外跑去，轩辕狂走出神殿时，纪闲已经奔向了前往上古仙界的通道中，他看着眉头不禁皱了起来，陷入了深思。

    纪闲这一走就是将近百日，而轩辕狂当见到了纪闲身后带着的来人时，不由得恶骂一声，吼道：“你们一直都瞒着我？”

    怪不得自己每次去阴庭深渊寻死都正好有上古四族的人正在执行任务，怪不得每次纪闲都会赶在入魔之前就来拯救下他，整整五十年的时间，就被蒙在鼓里。轩辕狂死死的盯着纪闲，等待着他的答复。

    纪闲见状一笑，只说了五个字：“师傅还未死……”

    ……

    无数画面在脑中划过，临死前轩辕狂那震惊而又崩溃的神色还无法忘去，龙琼缓缓睁开仙目，望着眼前出现的迷蒙仙雾，忍不住叹了一口气，道：“这又是哪里？”

    眼前不是真实，只是一处类似幻境又仿佛轮回的夹层空间当中，龙琼晃了晃脑袋，感觉脑中有些吵闹，突然间，他看到了自己的手。

    左手和右手上各自有着一棵仙树，分别代表着易霄和三生道人。仙树缓缓脱离了龙琼的本体，变成了易霄和三生道人的本体。

    “这里是域外仙界，陨落和涅槃之际仙人的弥留之处。”易霄道。

    “那我还未陨落？”龙琼敏锐抓到了话中的隐意，轩辕狂那一刀几乎捅穿了仙躯内的所有核心，纵然天佛仙躯也无法修复，陨落应该是必然才对。

    “是否陨落，全在你一念之中。我们三人一命共体，我们只能够指引你，具体如何选择，还是应该要看你选择。”易霄道。

    “于他废话这么多干什么，你在这域外仙界中逛逛就可，所有看见的物品都是考验，你做的选择将会决定我们三人的最终命运。”三生道人不耐道。

    龙琼点点头，下一个瞬间，往云雾之中走去。

    星光照耀夜空，龙琼惊讶发现脚下百米处，就是一个山村。

    黑暗的村子中火光通天，上百个官兵肃然站立，老迈的村长正带着人等待着远方来的贵人，便在这时，一队车马缓缓停在了村口处，村长小声的说：“兵大人，请问这位公主殿下，可是想要看我们村中什么东西，老朽儿好提前准备出来，以免耽误了公主殿下。”

    原来这是一位公主，龙琼耐心的等待着。

    军官冷冷的看了村长一眼，并不多言，村长干笑一声，不敢再多话。

    片刻后，公主从车上下来，然而看着那公主的瞬间，龙琼却身子一颤，险些将此女的名字喊出来，但是瞬间就看出来了此女并不是那人，只是和那女子极为相似而已。

    然而，世间真的有几世都相貌如一的女子么？

    “这是……那位叫白薇的女子转世？”龙琼一怔，从繁杂的记忆中找到了一丝线索，突然就惊讶道：“她是你转世的伴侣？”

    三生道人发出一声含混的冷哼，似乎是十分不满龙琼窥探他的记忆。

    龙琼再次对比记忆中的白薇仙子，果然正是和三生道人记忆中的人一致。不由得感叹，果然这女子和转世之后没有一丝的变化，却道原来当日在人界之中是因为三生道人的记忆才产生了奇异的情愫。

    “此女子在我入魔之前便抛弃了，因此她能够安然进入轮回，却不想她好像找到了转世的记忆，莫非是有人故意干扰？”三生道人恼怒道。

    龙琼心中苦笑，不敢将真话说出，就见大风一变，却是出现了一个棋盘，黑白棋子无风自动，落子奇快，不过扎眼的功夫，眼前的棋盘上便黑白分明，黑棋进攻极强刚开始犹如猛虎下山，白棋几次摇摇欲坠，然而却每每都能够躲过必死之局，随着时间过去，棋盘上黑棋后劲逐渐不足，竟然被白棋拖入到了拉锯战，最后从拉锯战变成了困兽，最终被白棋逼入了死局，一盘翻身之战，却是看得龙琼后背发凉，冷汗直冒。

    “这盘棋局，你不该如此的冒进，天道实无穷尽也，你不可有一丝的自满。”虚空中某个古老的声音传出，震慑着龙琼的脑中。

    ;