
“且去轮回吧，让你的来世再来见我，到时你还有着一次机会。”古老的声音又道，然而这时，三生道人忽然不再平静，冷冷道：“我入魔放弃一切，你觉得我会听你安排？”

    龙琼一怔，这才发现这声音并不在体内发出，而是和那古老声音一样，都是来自域外仙界中，这才明了这是一种虚幻，只是发生在过去岁月里的事情重现而已。

    他看不到画面，但是却可以凭借声音明白当时的场景，接下来两人谁也都未在说话，转而出现了巨大的轰鸣声，这是三生道人在和那老者在大战，然而结局却早已注定，不然龙琼也不会诞生。

    三生道人不甘心的被丢入了轮回之中。

    “你可准备好，要与我下一盘棋？”古老的声音响起，龙琼注意到云雾微微的散开，仿佛是那神秘的老者在与自己说话，他一怔，急忙摇摇头，道：“我还未准备好。”

    古老声音叹息一声，道：“跨越之路何其艰难，你的心性不坚，根本就无法踏过，不可冒然。也罢且在给你些时间。”

    说完，老者的声音逐渐消失。

    龙琼迟疑了一下，缓缓走向云雾更深处，这一次没有走多久，他就看到了无数的碎片，每一个碎片见到他就发出了欢呼声，仿佛是见到了最亲近的人，凑了上来，然而接触到龙琼身躯的片刻，他脸色忽然一变，痛呼一声。

    “大人，您来复活我们了？”欢呼声响起，龙琼一怔，这是易霄的记忆。

    无数的碎片构建了一副特别的画面，这次的记忆画面很长，龙琼坐在地上慢慢的看着，心情起伏，许久后，叹息一声，终于知道了易霄为什么会走上逆天而行的道路，选择与异界魔头抗衡的道路有许多条，然而为了诸多不忍放下的东西，他只能够如此一条荆棘道路。

    突然间，龙琼感觉到一股森然惊悚的感觉袭遍全身，猛地抬头，抽剑，催动仙掌，伴随一声剑吟，手中的仙剑忽然就失去了控制反转过来一剑斩断了他的一条手臂，龙琼惨叫一声，跌倒地上，鲜血四溅。

    半空中，一个老者缓缓降落下来，盯着龙琼上下打量一番，道：“龙琼，你的选择呢？”

    一翻手，老者手中出现了四棵圣树，此时的四棵圣树还在完整的燃烧着，龙琼望着，便是一叹，放弃了反抗。

    乱道诀构造的阴气快速恢复着仙躯断臂，龙琼道：“我与易霄不同，易霄有着诸多想要保护的东西，构造逆天神域，一切都想要保全，我与三生道人也不同，他吸收前世经验，转而修炼无情魔道，放弃一切，却最终没有力量来突破最终的大道，我与他们不同，我仅有这四人想要守护……”

    “你应该知道，你所作的事情，定然会牵连他们，你与易霄并无不同，你奢求的同样太大，注定是无法得到的，这就像是棋盘上的两架马车，他们最终都牵绊住了你的步伐，让你无法前行。”老者淡淡的道。

    他手中的圣树缓缓枯萎下来，龙琼见状心中一慌，不敢再多说什么，点了点头，道：“老者名号是何，能否告知？”

    “玲珑散人，易霄的授业师尊，可惜你并不是易霄，因此无需对我行师徒之礼。”老者说完，手中的仙树枯萎化作了一副棋盘，黑白棋子各自分开，道：“来吧，这便是最后的挑战，若是你能够得悟真道，自然能够胜我，从而飞升神界。”

    “神界？这便是那比仙界更上一层的界面称呼么？”龙琼落座，一边好奇问道。

    “这只是我等下界仙人的俗称而已，至于上界的具体称呼，或许要你来告知我了。”玲珑散人停顿一下，一颗黑子落在了棋盘上。

    龙琼见状，白字紧随其上。

    云卷云舒，仿佛过了万世，又仿佛只是过了一瞬间，云雾之中的两人都探究到了一丝对方的弱点，然而三世对局，龙琼终究是有些优势，往往能够细想之后就将错误扭转，一步步的改变了战局，玲珑散人见状一笑，并不说破，棋风转而画作绵绵细雨，润物无声。

    这一下，龙琼棋子顿时一耽搁，棋面上立马就风云变幻，一颗白字被围困，紧接着产生了连锁反应，犹如战场杀敌般，三千大军在一队精锐冲锋下溃不成军，短短十余子，龙琼便苦笑着放下了黑子，叹息道：“先生，我又败了，看来那传说当中的神界，我是无法前往了。”

    “无妨，飞升神界本就比仙界更加艰难，困难程度不下万倍，这百万年来，天界也就只有一人能够成功，你已经做到了足够优秀，只是可惜你一直对逆天而行无法忘怀，心中牵挂太多，这成为了你的弱点，飞升到了神界，怕是这些将会耽误你，从而连累了仙界。”玲珑散人安抚着龙琼，然而却掩盖不住眼中的一抹忧伤。

    “有一人飞升，那人是谁？”龙琼好奇道。

    “太阳神主，可还记得那被易霄灭杀了的太阳神国？他便是开创太阳神国的开国神皇，放下了神国子民，放下了神宫守护，一切牵挂都没有，自然就没有弱点，飞升神界也是理所当然。”

    “飞升神界面对未知，却未必有我快活，这条路我即选择，自然不会有任何埋怨，先生，动手吧。”龙琼廓然一笑，卸下了身上的重担，万千仙力化作绵绵细雨，流转三千下界，却更多的照顾到修真界，从超凡脱俗的升仙变成了云仙，又化作了凡人。

    玲珑散人见状从眉心点开一丝黑白灵光，瞬间点在了龙琼的眉头，龙琼身躯一震，只觉得脑中轰鸣一声，嘴角的笑容僵掉，倒在了云团之上。

    “成神成圣，辗转万世，终也只是过眼云烟，霄儿，痴儿……”玲珑散人仿佛老了千年，罗锅着身子往云雾深处走去，老人身上充满了伤感。

    龙琼三世渡神劫，失败了。

    ……

    阴庭深渊中，太古神煌缓缓驶出深渊魔海，神煌上五人神色各异。

    古尘仙子，伏婴，轩辕狂，纪闲。而另一人，却是浑身缠绕在尸袋中的萧杨。

    圣界消亡，萧顽身死，然而萧杨却诡异的活了下来，只是却已经没有了过往的一切尊严，仙躯不在，只能够依靠着残躯苟延残喘，吸食天地间的尸气，然而这也算是找到了一种生存的方式。

    “只要救活了他，真的能够让我也恢复到仙人身份？”萧杨嘶哑着声音，吼道。

    “先将这些恶道仙人斩杀了吧。”轩辕狂目光扫过深渊的深处冷冷道。

    “嘿嘿，简单，不过一群占据仙人肉躯的废物而已！”萧杨丝毫不介意轩辕狂态度，这五十年简直就是犹如乞丐一般的生活。

    十几名恶道仙人发出凄厉的吼啸，鬼影弥漫，阻挡着太古神煌的靠近，发出警告的嘶吼。

    萧杨嘎嘎怪笑，瞬间消失在原地，穿透鬼影化作嗜血尸神一张血盆大口，就咬向了恶道仙人。

    鬼影中的恶道仙人骇然，纷纷施展仙法阻挡，然而打在萧杨铜皮铁骨的身上只发出阵阵金属交击声，毫无影响。

    太古神煌上的众人看着，纵然觉得恶心但是对萧杨实力却是感觉到震惊，萧杨被天道放逐五十年，每日都被汲取天道之气，修为不断降低，可是面对着大罗金仙级别的恶道仙人，竟然依旧能够碾杀，一时间都神色变幻，谁都不知道自己是否能够压制这个怪物。

    或许……除了龙琼那个怪物之外，就无人能够再压制此人了。

    他们并没有逗留太久，全部想着阴庭深渊的中央破碎荒岛飞去。破碎荒岛便是龙琼当年降临虚空圣山的百流冰川，虚空圣山被摧毁后，残余的魔气便将这个地面造成了地陷，数万米的巨大深坑，不见天光，适合恶道仙人们生存，更是仙人禁绝的地方。

    然而今日来到这里的仙人都是亡命之徒，根本就不在乎生命。

    铺天盖地的魔孽飞向太古神煌，凶猛的魔孽残杀了一切生物，此时噤声昭显死绝气息，魔孽修为不大，但是聚集在一起，就是乾陵古仙和一般云仙的差别。

    此时，伏婴披头散发的走到太古神煌前段，手持如意仙棺挥出一道道召唤灵阵，扫向魔孽，下一刻，半空中突然就多出了百只仙兽，而最惹眼的却是在他的身后，有着八座巨大无比的鬼棺，随着魔孽的汹涌过来，伏婴脸上冷笑中带着一丝兴奋，更有几丝狠辣，古尘仙子见着，不着痕迹的退了一步。

    “我建议你们三人离他远一点。”古尘仙子淡淡道。

    “恩？”纪闲一怔，却突然感觉到一股强大的杀气，让轩辕狂和他二人都一个踉跄，差点摔下太古神煌。

    “这也是俘获的仙兽？”轩辕狂一怔，盯着八座石棺神色变幻，他是法界之主，拥有法界之眼能够看穿这石棺之中充斥着一股暴虐的毁灭之力。

    “不是，这些都是萧杨的侍圣仙傀，伏婴用当年续命之法换来的。”

    伏婴一人独挡众恶道仙人，一旁纪闲取出一个古卷，洒向半空，瞬间就化作一个通天星图，古尘仙子见状取出来两柄仙灯，唤作仙海古灯，乃是古族的至圣宝物之一。

    仙光四溢，古卷被仙海古灯点燃，瞬间就广纳整个破碎荒岛，古尘仙子和纪闲各自站在阵型的一边，不息圣莲交给了轩辕狂。

    轩辕狂站在阵法边上，神色忽然复杂起来，同时体内法界之主的仙种开始不断的巨颤，仿佛在阻止他前进。

    “你真的想要为了一个死人而放弃整个天下么？”

    轩辕狂微微发愣，握着手中的不息圣莲，仿佛石化一般。