
“轩辕狂，你在迟疑什么！不要浪费了这最好的机会！”纪闲抵抗着不断袭来的魔佛仙力，嘶吼道。

    复活龙琼的关键都压在了轩辕狂的身上，将生死全部置之度外，终于到了此地！

    难道轩辕狂反悔了？莫非他当日斩杀龙琼是凭自本心？

    “轩辕狂，你难道对天道之主的位置放不下？”古尘仙子杏眉倒竖，另一股仙海古灯点亮，霎时间莫大的威压翻滚起来，组成一道汹涌的火焰怒涛。

    两相对峙，皇殷强大的魔气犹如潮水般退去，古尘仙子毫不迟疑，转身飞向大阵，顾不得受伤，一口精血喷在轩辕狂后背，娇喝道：“轩辕狂，不要犹豫不决！”

    一盏仙海古灯红的碎裂开来，化作十二道古莲飞向了轩辕狂的脚下，百米高的仙焰催动梵海****，散发出明盛天光，一个虚无的剑仙之影在半空中出现，静静的望着轩辕狂，一言不发，但是那眉宇间的剑气却是令人心惊，轩辕狂见到这影子，瞬间心神一颤，骇然道：“大哥，你没有死？”

    李行云！

    巨大的梵海****寄托着李行云最后一丝仙魂，闻言，巨大的****响彻二十八声梵唱，道道犹如催命仙纹一般推动着轩辕狂的脚步，他的嘴角溢出丝丝鲜血。

    “三弟，你真的希望二弟永远都回不来？”李行云见状，耗尽心神大喝，想要将轩辕狂的心神唤回。

    “轰！”

    剑吟凌厉的波动犹如光焰，刺破了轩辕狂的心防，天道之力顿时被撕碎，轩辕狂大喝一声，怒吼道：“区区法界之主，你想要便给你！”

    狮吼化作万千声波，震碎法界通道中的天圣金光，其中的轩辕狂的仙种瞬间破碎，从此法界之主再也不是轩辕狂，天道瞬间一颤，暴怒起来。就在此时，却见尸潮之中被淹没的萧杨大笑一声，激射向半空，瞬间就抓住了轩辕狂扔掉的法界之中，在天道尚未来得及反映下，猛地就吞了下去。

    “哈哈哈！天道，你是无法抛弃我的！”

    轩辕狂见状冷笑一声，再无束缚，一剑斩断了法界紧锁，孤身进入了通天凌霄阵，将不息圣莲插入圣树的瞬间，他眼前忽然闪过一个倩丽的身影。

    “欧阳紫曦？赵若晴？”

    那身影仅仅只是一闪，便化作了两道光芒融入到不息圣莲当中，借助圣莲之力，强行点燃了本已经熄灭了的圣树，瞬间圣树仙火通天，重燃大道。

    其余三人全部都松了一口气，古尘仙子面露笑意，道：“可喜可贺。”三枚不息圣莲的莲种缓缓隐入眉心之中，整个人凭空增加了三分仙气。这便是龙琼答应给她的条件，然而具体作用，却只有古尘仙子自己知道了。

    “由此圣树点燃仙火，师傅定然能够从无尽轮回中找到回归的道路。”纪闲笑道，目光撇过四周观战的恶道仙人，冷笑一声，吼道：“魔主回归，你们的末日到了！”

    魔主龙琼？

    “不可能，他在骗人，魔主早就已经陨落了！”恶道仙人吼道，皇殷等人面露惊惧之色。

    话音未落，就见另一道仙海古灯爆裂，十二朵仙焰在半空晶莹如玉，演化一句无暇仙躯，虽然没有仙力，但是那一张面孔就让恶道仙人心生恐惧，甚至产生了无法抗衡的恐惧之心，魔主的力量冠绝古今，既然选择信奉魔道便没有一丝的力量反抗。

    不知是谁先后退了一步，瞬间整个恶道仙人的大军便犹如溃散的蚁穴，不过半个时辰的功夫，就全部逃离出了百流冰川。

    通天凌霄阵的阵眼汇聚至阴之气，逐渐将龙琼的仙躯重新凝聚下来。

    于此同时，域外仙界的云海中，化凡的龙琼尸体微微一颤，竟然动了一下。片刻后，一抹不应该存在于此界的仙光突然间就将龙琼的身躯包裹着扯出了域外仙界，直接飞向无尽虚空的虚空神殿。

    黑狱之气自动化作狱龙承载着龙琼，缓缓飞入了虚空神殿的第二层，原本在虚空圣山的位置上，塌陷出来了一个小洞，龙琼身躯自动飞去其中，随后狱龙便覆盖在其上面，一动不动的化作了一座狰狞的狱龙雕像。

    黑狱之气滋润着龙琼的身躯不知岁月为何物，不知时空变幻，重新从人成仙成圣，需要渡过的时间悠久，然而却并不被天道察觉，不在三界轮回中，唯有一朵不息圣莲依托仙界。

    “多谢你们为我重生。”龙琼的声音冷漠无比，道：“神界艰难，我承诺的经验都放在虚空神殿，等你们修为达到，自可来取，至于能否飞升，全看你们造化。”

    伏婴闻言兴奋点头，脑中多出来一股进入虚空神殿的方法，顿时就激动万分，这便是他答应来复活龙琼的要求。至于纪闲，却是松了一口气，心中遗憾圆满的瞬间，只觉得周身金光万道，竟然在这黑暗空间中一步踏入了大罗金仙。

    唯有轩辕狂，功法不进反退。

    然而此时他却丝毫都不在意，恢复狂傲本性，坐在通天凌霄阵中，手拿一破壶，不停大笑着，往嘴里灌着辛辣的烈酒。

    “三弟。”

    “二哥。”

    ……

    百年之后，恶道仙人虽消，但是新的危机重新降临，新的法界之主萧杨浴火重生，掌控法界大军，一面不断监督黑暗势力，一面努力寻找着抓住天道的方法。而上古仙界却迎来了新一代的圣女，古尘仙子带着伏婴游历仙界，有感修为精进进入乾陵古仙，决定放弃自身的身份，潜入三千下界，开始找寻进入神界的方法。

    从龙琼那里得到的神界证实的消息，对于古尘仙子而言才是最重要的，仙界之中古来今往的典籍中从来只有传言，对于那道比仙界更加神秘的上界，一丝文字记载都没有。

    “你为何会追随我一起前往下界？”古尘仙子的声音懒散之极，不符往日圣女身份，倒像是一大户家小姐。

    伏婴坐在石棺里面，嘿嘿怪笑一声，并不言语，任由天风吹拂，只是偶尔望向古尘仙子的眼中隐含着一丝热情的光芒。

    萤火都有一丝自己的追求，更何况他这天道第一召唤师。

    “当时若非仙子收留，恐怕小仙我早就成为一具枯骨……”

    古尘仙子静静卧在仙舟上，似乎听到了这一丝声响，一双星眸微微撇过去，两人相视一笑，无关风月却比风月更加温馨。

    ……

    “老酒怪，你到底吃够了没有，我可告诉你，我这小店别看不大，但是我这暴脾气可不好欺负！”小店中龙烈光着膀子，一双手重重的拍在桌子上。

    桌上昏睡的人似有所觉，抬起头拍拍眼前小童的额头，随即就朦胧道：“快，烈儿再去给师傅拿一坛酒过来，嘿嘿，昨晚你给师傅的天下平就不错。”

    “那是，不看看那是谁酿出来的……不对！老家伙，我昨晚给你的分明是酿酒的残渣，哪来的天下平！”

    名唤龙烈的小孩一怔，突然就惊呼一声，往自己的家中跑去，身后的醉汉嘿嘿一笑，仿佛做了一个美好的梦，于此同时在茅屋中传来龙烈凄惨的哭喊声。

    “老家伙，你好歹给我留下一点，这可是我这一个月要交给宗门的任务啊啊！”

    “休要吵闹，我轩辕狂岂会贪你一丁点酒，小子，我偷偷告诉你一个人，你师父我可以前是法界之主，一人之下万人之上的大英雄！”

    “信你的蠢话连篇！老子就是信了你的邪，修炼这狗屁不通的九玄经，结果入门3年，连一只狗都打不过！”

    小山村里一如既往的吵闹着，一个醉汉自由自在的生活着。

    而在另一处金碧辉煌的巨大宫殿中，纪闲小心翼翼的从炼丹炉中打开，取出新炼制的仙丹，霎时间，外界的天地云光照耀，引来浩浩天道之气进驻神殿。

    “师尊，您这又是在炼制什么丹药啊？”小道童偷眼羡慕的往师尊手中看去，暗道自己什么时候才能够炼制这等天地昊光出现的丹药。

    “唤日仙丹，不要想了，这丹药不能够给你们吃。”

    纪闲瞪了一眼想偷丹药的两个小童，小心端着丹药往祭圣仙殿中，两个小道童偷偷摸摸的跟随在师傅后面，看着纪闲关闭了仙殿大门，顿时就撅着嘴巴，一个在一旁说：“这祭圣仙殿中祭拜的人根本就不是我们炼天宗的人嘛，为何师傅还这么敬重他，该不会是炼丹连糊涂了吧？”

    另一个在一旁骄傲的说：“你笨哦，没听说过师傅他老人家的一身炼丹神通都是从宗外学习的么，若非当年我们宗内正好赶上宗主进来，恐怕我们师祖他们都没有机会为续门派了，所以这位祭圣仙殿中供奉的人，一定就是师傅老人家的炼丹师尊，也等于是我们炼天宗的大恩人！”

    “啊！是这样啊！”旁边小道童顿时欢呼起来，可是忽然就想起了什么，苦着脸道：“啊，完了，师兄，我上次还在石像上撒尿来着，我是不是不懂感恩的恶道修士了啊？”

    “唔，没事，要不我们偷偷拿一颗师傅的仙丹去给石像吃，就当赔礼了？”

    ……

    仙界风云变幻，千年万年岁月一晃而过，当年叱咤风云的仙界大拿都已经逐渐换代，而有关于恶道仙人大战的事情也变成了文字成为了传说的事情，而就在这一日，一个穿着简谱，挂着简单笑容的男子，缓缓来到了卦灵山前问卜。

    “先生不知您想要卜算何种仙卦？”鬼算子望着眼前的男子，露出一抹惊诧，平日里就算是天道盟的盟主他都见到过，可是眼前这人却无法看破，仅仅只是一个笑容，却给他一种此人经历过无数沧桑的样子，目光落在青年的眉心时，突然一惊，只见那眉心竟然有着三种各不相同的特征，恍惚间是眼前站着三个人一般。

    “先生便为我算算今日是否宜出行，做大事吧？”青年笑道。

    “呃，不知先生姓名，不知姓名我无法卜算。”鬼算子急忙道，掩饰着自己的失态。

    青年一怔，拿着笔迟疑了一下，在白纸上写下了四个大字。

    “偷天换日。”