
    浓妆艳抹、投怀送抱、黏人又脏污！讨厌的女人，每一条，她都占了，偏偏，她却又穿了一身少见的红装。

    直觉告诉他，这样的女人，不会是他的目标，可理智又阻挠着他的脚步，生怕万一。毕竟，不是第一次混迹娱乐场所，却是为数不多，他遇到的这般偏爱红色的女人。

    即便满心厌恶，恨不得将她狠狠吊打一顿，简封侯却还是没有将她丢下车。

    最后，他开车去了最近的别墅。

    刚将她扶下车，八爪鱼的身躯又缠了上来，手脚更是不安分的来回倒腾，身下一阵火热，简封侯的脸色也跟着黑了一片；

    “该死！”就不能安分点吗？

    见自己越想要躲避，她缠得越紧，没走两步，浑身却都像是要着火一般，自诩性情冷漠，简封侯都忍不住跳脚：

    “别动！”

    回应他的，却是一阵呜咽的抗议：“嗯哼——”

    “真TMD的见鬼！”此时此刻，这样的女人，居然能撩动他的情绪？

    低咒了一声，简封候原地站立了许久，直至感觉到怀中软热的放松，他才慢慢地扶着她进屋。

    房间里，将她推到沙发上，简封侯随手扯开了身上的领带，扯着领口轻嗅了下，又狠狠地瞪了眼沙发上的红影，转而才甩手进了浴室。

    冰冷的水花砸下，燥郁的心情才稍稍舒缓了些，冷静渐渐归拢，脑海中印刻的话语再度回响:

    ‘‘红姐’十有八九是个女人，据悉她特别钟爱红色，红衣红鞋红唇红帽，连指甲也是艳丽鲜红…至于‘红姐’外号是由此而来还是因为她的名字里带个‘红’字，暂时尚未可知…’

    神秘诡谲的生化天才，会如此年轻吗？学富五车，又怎会甘愿屈就夜店卖弄姿色？想想都觉得可笑！可是以她的身份跟处境，要是太过明显、或者太过光鲜体面的职业，似乎也说不过去！

    …

    纠结，无比的纠结!

    关闭水龙头，简封侯倏地抹了一把脸，心底烦躁的情绪似乎又蠢蠢欲动！

    甩了甩头，又冲了十分钟的冷水，他才走了出去。

    回到卧室，简封侯一抬眸，刚刚压下的情绪瞬间如火山喷发，一股热气直冲脑门。

    只见偌大的床铺上一片凌乱，女人猫一般半趴跪着，此时，长发披散，纤腰似柳，长腿撩人，红色的短裤半挂在一只脚踝上，上半身的红色皮衣也是半吊着，摇摇欲坠，而她正在奋力撕扯着身上最后那一点屏障，灯光下，恍若魅惑的妖姬，诱人犯罪。

    几个大步上前，简封侯一把按住了她鼓捣在背后的小手，火冒三丈：“你干什么？”

    长长的睫毛眨了下，桑元沁半弓着身子，扭动挣扎着，一侧的小脸还往枕头上贴了贴:

    “嗯，脱衣服啊…不脱衣服，怎么睡觉？”

    万全不知道自己此时的话语对男人来说是何等的暧昧刺激，咕哝着，她还抗议地撅了撅嘴巴，转而没事人一般——继续。

    按下她的动作，简封侯低哑的嗓音咬牙切齿：“你还要不要脸？”