
    在元沁的计划中，简封侯不过是个临时拖延的挡箭牌，过了眼前的难关要紧，自然，危机解除，他也可以光荣退场了。

    只是，她没算到，酒劲儿上来地太快，她没等到经理的解围，撑着走出了东方皇城，意识却也趋近混沌。

    一路将她扶到了车旁，简封侯额头竟然都渗出了汗渍：“女人，你该减肥了！”

    迷迷糊糊地，眨巴了下眼睛，元沁再度往他怀中蹭了蹭：“嗯哼!”

    打开车门，见她还八爪鱼似的勒抱着自己，简封侯的脸色都阴郁地滴水，推了几次，见她始终不肯松手，禁不住低咒了一声:

    “shit！”

    转而，粗粝的指腹缓缓抚向了怀中光泽的秀发：“乖，嗯…松手！”

    第一次，简封侯耐着性子哄女人，磁性的嗓音明显生硬，好看的唇角更像是被人揍了几拳，好在元沁还算配合，在他耐性尽失的最后一刻，上了车。

    绕过车子，上了驾驶位，整理着微皱的衣衫，简封侯眉头依然紧蹙，冷鹜的目光却不自觉地转向了一边的副驾驶位。

    歪扭的身姿半蜷缩着，凌乱的黑发披散，遮掩不住曲线的好身段，柔和的光下，瓷釉的雪肌泛着莹润的光泽，一袭红装热辣的刺目，顺着细白的藕臂，简封侯看到了她葱白的纤纤玉指，点着同样鲜红的甲油，平坦的小腹一侧，一朵不大不小的黑色花朵性感邪魅。

    红色的衣着，红色的指甲…

    会是她吗？

    除了婚宴，他第一次遇到一身红的女人，可看她的装扮，又俨然一个低级的舞娘!

    目不转睛，简封侯的眉头拧得更紧了!

    抬手，撩开那一缕青丝，饱满艳丽的红唇陡然进入视野，冷眸一眯，粗粒的指腹转而勾向了她的下颌，微微一个用力：

    “你叫什么名字？”

    “呃？”

    长长的睫毛眨动，元沁有片刻的回神；“嗯…桑…桑…”

    本能地，推开男人的手掌，她便转向了一侧的车门，稀里糊涂地，却还是扳着砸着，知道该离开。

    “我问你的本名!”一把，简封侯攥住了她的手腕，言语间透着不耐。

    “呃？”

    回身，愣了下，转而，桑元沁眼神又开始涣散：“干嘛…拉着我？放手…嗯…”

    刚要说什么，突然一把皱皱巴巴的零钱塞了过来，简封侯顷刻一头黑线。

    对面，桑元沁还不停地掏着身上身下、前面后面所有的口袋，零钱名片一把抓地往他怀中塞：

    “奥!车费，对，都给你！够不够？”

    “就这么多了…”转动着手腕，在他身上抓爬抹着，桑元沁还一脸的委屈兮兮，一副被人讹诈了的样子，对面，简封候却有股掐死她的冲动：

    这是把他当出租司机还是当抹布了？

    “告诉我你的名字，就让你下车!”

    “呃？头好疼…”

    咕哝着，桑元沁一边敲着脑袋，转而一头栽进了简封侯的怀中，还往他怀中拱了拱：

    “我头疼…揉揉…呜呜…”

    推着怀中蔓藤一样的女人，简封侯差点没吐血：若不是看她这身装扮的份上，他一定把她踹到深山野林里喂狼!