
    投怀送抱的女人，他见得多了，连‘矜持’都懒得‘装’的女人，他倒真是第一次遇到。

    眸光不经意间一个低垂，思绪瞬间都像是断了片，喉头更是涔涔地冒火，扭头，他闭了闭眼睛。

    “嘻嘻…你，不要脸…对，咯咯…呜呜…”

    嬉笑着，全无所觉，脑海里漂亮硕大蛋糕上盈盈的烛火闪耀，耳边全是欢腾的笑声，抿了下唇瓣，嬉皮笑脸地，泪却哗然不止。

    不过一个晃神的功夫，旖旎的风光越发妖冶，极力压抑的情绪瞬间崩塌，不得不承认她有着一副姣好的身躯，而自己是个正常的男人，即便明知‘不可’‘不对’也‘不该’，简封侯却还是任由着她将自己扑倒了。

    “呜呜…妈…”妈妈，不要走!

    半搂抱半磨蹭在男人身上，汲取着熟悉的暖热，元沁陷在自己的思绪之中，脑袋渐沉，别开头，简封侯的一池春水却被搅得天翻地覆，再也按捺不住。

    翻身，他还是压了上去——

    都市的夜，如火如荼，星光灿烂，迷人眼。

    此时，另一角的豪宅里，一场盛大的宴会正在进行，欢歌笑语，喧嚣热闹，如同这夜色，浓稠不散。

    ***

    隔天，头痛欲裂的醒来，桑元沁还双眸紧闭，四肢蜷卷着缩了缩，浑身酸痛难受地也像是刚刚被人塞在麻袋里暴打了一顿。

    “好累！”

    她是又抱着道具跑了一天？还是土沟沟里来回摸爬滚打啦？不对呀！距上次拍戏，貌似已经有个把月了吧！

    什么压着她?好重！

    是被鬼附身了吗？

    奋力撑开沉重的眼皮，一丝阳光明亮的刺目，抬手，桑元沁的动作却嘎然而止，腰间的异样涟漪般散开，瞬间侵袭四骸，脑子也‘轰’得一声就炸开了锅。

    ‘救我！’

    ‘不要推开我…’

    ‘嗯，好难受，呜呜…’

    …

    零星破碎的画面脑海闪现，全是她扑向男人，丢人现眼的画面。活了这么大，不知道自己能豪放至此！当真是一夜英名毁尽，里子面子全丢光光了！如果有块豆腐，她此刻一定毫不犹豫地去撞了！

    ‘桑元沁，你简直——’

    狠狠地敲了下脑门，咬住渗血般的红唇，没有心思去理会模糊的影像，也顾不得一身的青紫不适，桑元沁轻手轻脚地挪开腰间的桎梏，一手捂着脸，一手捞着一边散落的衣衫，缓缓挪向了床沿。

    脚尖刚一着地，腰间骤然一紧，一道低沉邪魅的嗓音嘎然而起：“去哪儿？”

    浑身的血液仿佛瞬间冻结，桑元沁一动再也不敢乱动，自欺欺人地攥着衣服被角全都捂向热气沸腾的脸颊，心里千万个声音在狂嚎：

    ‘要死了！要死了！幻觉！幻觉！没醒，没醒！’

    老天爷，千万可让他再多睡会儿！

    显然，老天爷并未听到她的呼喊，下一秒，一丝清浅的温热已经烙向了她的肩胛，同时响起的，还有一声情绪难辨的奚落：

    “莫不是突然开窍、学会矜持了，想跑？”