
    地上一片狼藉，托盘的服务生歪倒在一侧，像是一盆冷水泼下，喧嚣的东方皇城嘎然静谧，音乐骤停，连一旁带人匆匆赶来的经理也刹在了半途，齐刷刷的目光顷刻全都聚集到了一处，众人无不目瞪口呆，瞬间屏住了呼吸。

    常来东方皇城的人近乎都知道，青城神龙见首不见尾、最神秘诡谲的‘侯爷’是这里的常客，因他性情乖戾，厌恶女色，所以，东方皇城私下都流传着一个不成文的规矩——‘投怀送抱擦亮眼，惹是生非躲侯爷’，虽然真正见过‘侯爷’的人并不多，但他身上一枚独一无二的银黑徽标——九尾赤蝎，几乎人尽皆知，据说那是特殊的家族徽章，近乎是他身份独有的象征。曾经也有人仿制，试图回浑水摸鱼，结果不到一周，就倾家荡产，而后再也没有听说过敢有人冒充。

    此时，灯光下，一袭顶级的黑色西装领口，隐晦的星芒正隐隐闪耀，白华中似是渗出丝丝的腥红，宛如初醒的毒蝎在汲取着最美的鲜血，阴鸷而罪恶。

    昏沉中，并未注意到这些细节，只觉得状态很不好，极力想要把握住最后这一根救命稻草，生怕男人否定推开她，伸手，桑元沁细长的藕臂已经缠到了男人的颈项，嘟起的红唇再度落到了男人的脸颊；

    “嗯，救我…求你！”

    一阵浓烈的酒气扑鼻而来，简封候眉头轻蹙，岑冷的眸子一斜，顷刻，阵阵抽气声此起彼伏，经理也不忍直视地直接闭上了眼睛：

    ‘坏了，侯爷动怒了！’

    四周，扼腕的低呼也蠢蠢蔓延：

    ‘她不要命了?！’

    ‘可惜了，一个活色生香的美人！抱着猪头，竟投错了庙门…’

    ‘嘘，看戏！’

    …

    知道‘侯爷’的人，近乎都知道，他性情冷漠，清贵高华，最不喜艳俗女色，曾经就有个才名远播的绝色舞女，自恃美貌投怀送抱，却因不识好歹，最后光着身子被丢出了包房，颜面尽失，一度成为了东方皇城的笑柄。

    “脏死了！”

    软玉温香，却又酒气熏天，像是最美好与最厌恶的情绪交织，一时间竟惹得简封侯烦躁莫名，下意识地就将元沁的一条胳膊扯下，正欲推开，一抹艳红陡然进入视野，手一顿，下一秒，耳根一热，灵蛇一般的手臂再度紧紧缠绕了上来，小脑袋也跟着狠狠地蹭了蹭：

    “呜，不要…丢下我…妈…”妈妈！

    心下一个悸动，简封侯的目光一滞：‘红衣红裙，红甲红唇？’

    身下的女人，居然是一袭艳红？

    眉头拧得更紧了。

    就在众人等着看‘丢人’的重量级戏码的时候，跌落眼球，一只有力的大掌却突然环到了女人的腰间：

    “这个女人，我要了！”

    “凭什么？！”

    精瘦的蓝衣男子一出声，三哥抬腿就是一脚：“蠢货！”

    “哎呦，三…三哥？”

    转身，简封侯拥着女人往门外走去，身后，大眼瞪小眼，顷刻，炸开了锅——