
    青城的夜，迷离深沉，东方皇城夜总会，一派缤纷沸腾的绚丽繁华。

    中央的原形舞台上，一个身着红色紧身皮衣皮裤靓丽女子失控一般疯狂扭动着性感的身躯，飞瀑的秀发飞扬，腰间，栩栩如生的黑色玫瑰罪恶绽放，如同夜色中那熊熊的烈焰，震耳欲聋的乐声中，依旧撩起一片片欢呼的热浪，此起彼伏，绵延不绝。

    ‘呼，桑桑，桑桑——’

    ‘再来一个！’

    ‘黑玫瑰，我爱你！’

    …

    角落里，一双绿幽幽的眼睛如影随行，闪闪发光。

    最后一个音符落下，粗喘着跳下舞台，女人冲向了一侧的吧台，细白的小手在吧台点了几下；

    “威士忌!”

    举杯，桑元沁一饮而尽，伴随着一个响指，是一声娇软的呢哝：“再来一瓶！”

    “桑姐?！”

    扫了眼女人一身刺目的红装，服务生犹豫的话语明显透着关切。

    “再来一瓶！！”

    吧台边，一边粗喘着，一边灌着，有人上前搭讪，她也是爱答不理，转个身避开，继续，直至一瓶威士忌见了，她才红着脸跳下了高脚椅，歪歪扭扭地往门口走去。

    刚挤过了人群，一股浓重的臭味袭来，下一秒，元沁的手腕就被一股湿腻的力道攥紧：

    “桑桑小姐，久仰大名，在下鲍宇，人称‘鲍三哥’，时间尚早，怎么就急着走？三哥请客，陪兄弟喝一杯吧！”

    眨巴着眼睛，桑元沁就看到了一个身着黑色休闲衫、却吨位巨大到将衣服生生挤成肉肠的肥硕男子，身后还跟着两个贼眉鼠眼却颇显精瘦的跟班。

    一个技巧的旋转，用力收回手，桑元沁后退了两步：“三哥的好意，桑桑心领！抱歉，我已经有约了！”

    转身刚想绕开，身着蓝衣的跟班却再度挡住了去路，一脸的凶神恶煞：“怎么，连三哥的面子都不给？”

    即便脑子再混沌，她也知道这三人是出了名的地痞流氓，因为有点势力，又无赖，是人都不愿意得罪。

    但她，既不怕，也不吃这套。

    秀眉一拧，桑元沁却明显感觉到自己的身子晃了下，脑袋更沉了。

    ‘糟糕，酒劲儿有些上来了，不能久留！’

    闭了闭眼睛，桑元沁憋着一口气猛地冲了过去：“让开！”

    猛不丁地，男人也被撞了个趔趄，却不自觉地舔了下唇角：“够辣，我喜欢！”

    再度扯住女人的胳膊，男人还顺势摸了一把。

    “啊——”

    “你干什么?滚开！信不信…叫我男人废了你！我男人，很厉害——”

    尖叫着抽回手，桑元沁不自觉地又甩了下头，下一秒，却换来一阵窃窃嬉笑：

    “小妞，别虚张声势了，这么厉害，你还用在这儿跳舞？跟着三哥，才有肉吃！”

    恍惚中，无数男人的手再度抓来，本能地躬身躲避着，元沁目光却定向了门口，此时，一名昂藏高大的冷魅男子悄然站定，睥睨孤傲，正逡巡着像是在找人，近乎不假思索地，她就扑了上去；

    “你来了，我等你很久了!”

    双手紧紧缠绕在男人腰间，踮起脚尖，桑元沁就重重堵到了他的唇上，撑着眼睛维持着清醒，却不得不将身体渐失的力道转移到了男人强壮的身躯之上。

    伴随着一阵噼里啪啦的响动，时间却瞬间静止在了这一刻——