
    虎背一震，收起手机，简封侯缓缓转过了身躯，越发清艳的脸庞进入视野，落在她不点而朱的艳丽红唇上，深不见底的黑眸也禁不住幽敛了几分。

    四目相对，两人却都各怀心思，满腹疑窦。

    未及开口，一声‘咕噜’却率先响起。

    见她低头揉着肚皮，简封侯也淡笑出声：“饿了？”

    “嗯！”

    点头，元沁略显委屈地扁了扁嘴：‘早饭午饭全省，还一天的高强度运动，不饿才有鬼吧！’

    “换衣服！先去吃饭！”

    想着还有时间，简封侯也没着急。想到了同一处，元沁也没争辩，转身，两人便各自去打理。

    因为是简封侯的临时公寓，男装不多，女装没有，而自己的这一身，晚上穿出去正常，大白天的，未免就有些惊世骇俗了。

    偏偏豪宅离商场又有些距离，最后，元沁只能勉强将旧衣服挑着穿了回去，外面套了他一件男士的白衬衣，挽起袖子，混搭的效果倒也不错。

    在元沁的眼里，是勉强可以出门了，但在简封侯的眼中，却是一种野性地想要立马将她扑倒的诱惑美感。

    幸亏此时，又一阵轻微的肚子‘咕噜’声传来。

    “哎~”

    幽幽叹了口气，元沁可怜巴巴地揉了揉肚皮，心里怨声载道，殊不知，一个小动作，却也救了她一回。

    收敛心神，简封侯转身拿起了车钥匙：“走吧！”

    上了车，两人并没有多少交流，每次，元沁刚想要说点什么，不是有电话响起就是肚子咕噜，搞得她最后兴致缺缺地只能将脸别向了窗外：

    ‘他可真够忙的！’

    红灯处，放下手机，简封侯看了看身边撅着嘴巴半耷拉着脑袋贴在玻璃上的女人，唇角淡淡上扬了几分：

    “先吃饭还是先去选几身衣服？”

    “呃？”这是嫌她的意思？

    回身，元沁低头看了看自己，无意识地扯了扯衣角：“那…先买衣服吧！”

    貌似是有点丢人！

    “嗯！”

    点头，简封侯已经调转了车头，而一边，元沁还陷在了自己狼狈的小心思里。

    等她回神想要说点什么的时候，车子已经缓缓停在了一处商场的门前，到了嘴边的问号，她只能生生又咽了回去，追在简封侯的身后进了一家女装店。

    “欢迎光临！”

    齐刷刷的嗓音热烈的响起，元沁抬眸，就见面前几个年轻漂亮的小店员列队室地齐聚，笑靥如花，还都双目放光：

    ‘怎么都这么激动？莫不是…认出她来了？’

    唇角的笑意尚未成型，又一道尖细的嗓音传来：“侯爷！”

    差点自作多情！

    扭头，元沁倏地望向了身侧出类拔萃的男人，脸颊也禁不住一热：‘他姓候？他是什么人？年纪轻轻敢称‘爷’，如此大的排场，应该来头不小吧！’

    奇怪！她怎么从没听说过有这么一号人物？

    拧眉，元沁心下稍惊。

    点头，简封侯的嗓音依旧不冷不热：“嗯！帮苏小姐挑几身衣服！”

    苏…苏小姐？

    一个激灵，元沁才陡然回神！