
    什么意思？是暗示或是嘲讽她昨夜太开放了？

    虽然说得可能有点对，但这一刻，打死，她也绝对不承认。脸色越发的红热，倏地侧身，桑元沁正欲否认，一张风华绝世的男颜陡然进入视野，心蹭地窜到了嗓子眼。

    好帅的男人！

    这才看清楚身边男人的长相，猛不丁地，桑元沁竟有片刻的恍惚。

    面如镌刻，棱角分明，眼似黑曜，鼻若悬胆，唇角轻抿，眸光深邃，清贵高华，又透着几许高深莫测的邪魅，浑然天成的男人气息，深沉地复杂迷人。

    娱乐圈里滚打多年，什么样出众的小鲜肉没见过？还以为自己早就免疫了，刹那间，却为男色所迷，目光呆滞，连嘴巴都忘记了要合拢。

    对她呆萌的反应，简封侯倒是十分的淡定，眸光轻轻一扫，却也在打量她。

    此时的元沁蓬头散发，香肩微缩，脸上的妆也有些花，略显狼狈，却掩饰不住她的天生丽质，特别那瞠大的一双明眸，璀璨胜月，长长的睫毛微颤，便恍若那春日阳光下的一池春水，艳光涟苒。

    一个妖媚地很可口的女人！

    这是见到清醒的她后，简封侯对她的第一个评价。

    想到什么地，玩味的指腹探向了她的下颌：“你叫什么名字？”

    很难想象，一个混迹在夜场、热辣奔放如妖姬般的女人，居然会是第一次？

    像是被催眠了一般，元沁红唇轻动：“桑…”

    “我问你的本名！”

    拧眉，简封侯明显不悦。欢场的女人，虚假的面具如同那洗不掉的厚厚粉底，连名字都不敢示人，当真令人作呕！

    当头一棒，元沁倒是突然清醒了过来。

    望着眼前陌生又亲密的男人，此时，肌理分明的上半身还明晃晃地提醒着两人刚刚经历极致荒唐又出乎意料的一切，虽然失去了身为女人很重要的东西，但她也清楚地明白，one-night有游戏规则。

    ‘好险！刚刚，本名，差点就脱口而出了！’

    未免麻烦，略加思索，她便幽幽地道：“苏…苏丹红！”

    “苏丹红？！”

    眼底的亮光一闪而逝，简封侯手上的力道都不自觉加大了几分：是她吗？还是巧合？她的名字里居然真有个‘红’字？

    清楚地捕捉到了他口吻中的异样，唇角一勾，挥开他的钳制，元沁挑衅的下巴微扬：

    “吓到了？很奇怪一个女人却有着跟毒药一样的名字？”

    苏丹红，是一种含有致癌物质的化学染料。

    对他的反应见怪不怪，巧笑着抬手撩了下秀发，元沁点着红色甲油的葱白玉指似有若无地覆到了男人的肩膀，缓缓挑动着，转而勾向了他的颈项，一个前倾，指尖调皮的轻点，神情魅惑：

    “我本来就是枝带‘毒’的玫瑰！可是人不犯我，我也不沾人！所以，知不知道名字，其实根本无所谓！”

    言下之意，她不会以此缠上他！

    表明立场，一点点收回手，元沁正要撤离，腰间一紧，下一秒，她就撞进了一个炙热的怀抱！