
    第一回合，完胜！

    拥着她，简封侯惬意无比，选了一家颇为高档的餐厅。餐桌上，他优雅地切着羊排，对面，元沁却是两颊满满，塞着米饭，吃着水果，还不时喝上两口西瓜汁，虽不至于狼吞虎咽，那架势，也绝对称不上好看。

    翻搅着咖啡，轻抿了口，简封侯岑然高贵的目光顺着她手中的西瓜汁落在了一边亮红色的小包上，透出几许莫名的笑意：

    ‘倒不失为个率性的女孩子！’

    见她似乎吃得差不多了，他才缓缓放下了手中的咖啡杯：“红红？”

    “啊？”

    慢半拍的反应，以至于元沁的嗓音明细怪异的扭曲拔高，她也很清楚地看到对面男人的眉头拧了下。

    干笑着，她端起果汁抿了口：“抱歉，第一次有人这么叫我，有些…不太习惯！”

    事实上，她根本就没有进入角色。

    苏丹红，这个名字，她已经很久没有用过了！每次，只有她做真正自己想做的事情的时候，她才会用这个名字。

    ‘苏’是她母亲的姓氏，父母离异后，她的母亲，希望她此生过得平安风顺，红红火火，便给她选了‘苏彤’这个名字，可惜还没来得及改户口本，她的母亲就因病离世了，而她认为这么温柔美好的名字，用在她身上糟蹋了，也根本不适合她！

    这是她母亲给她起的名字，留给她最后的记忆，她绝不可以玷污。所以当她回到父亲身边，她是桑元沁，或是苏丹红，这么多年，第一次，有人如此亲昵的唤她，一个熟悉的陌生人！

    一种奇妙的感觉突然在元沁心头悄然滋生。

    未置可否，简封侯继续道：“嗯！你很喜欢红色？”

    “红火的颜色，谁不喜欢？”顺着他的目光落在自己手畔，元沁嫣然一笑：“我是爱吃西瓜！”

    她点西瓜饮，总不至于因为颜色吧！

    想着，元沁都觉得好笑，端起，灌了两口，又叉着水果开始大快朵颐！

    “呵呵，对了，你做什么工作的？”状似随口一问，简封侯却都是意有所图。

    “侯爷这是要查户口？”

    不愿多谈，双手撑着下巴，元沁还故作姿态地抛了个媚眼：“如果我说自己无业，侯爷可要考虑…养着我？”

    刚刚还觉得她气质不俗，一个动作，近乎瞬间就将简封侯对她的认知全都打上了‘问号’。

    “看你的表现！”

    居然没拒绝？

    元沁略惊诧，转而收回了手：“明晚，东方皇城我有节目，侯爷不介意的话，可以去捧个场！”

    猛不丁地想起初见时她的模样，简封侯顿时了悟：‘节目？她是舞娘？！’

    心底有些失落，他还是点了头：“嗯!”

    怕过犹不及，简封侯没再继续，两人又吃了些，才起身。出了门，元沁陡然意识到自己犯了个很大的错误——裙子太贴身，又吃太多，以致于圆滚滚的小肚子直直凸了出来。

    职业习惯，禀着呼吸，时不时地她就会停下，揉压两下。期初，简封侯并未留意，等她第N次大吐气揉捶的时候，他顿时忍不住狂然大笑。