
    对啊！她现在是‘苏丹红’不是‘桑元沁’！反正日后也不会有任何交集，既然如此，那么他是谁，是什么人，她又何必深究在意呢？

    转念一想，心头的问号便解了大半，抬脚，很轻松地，元沁便去挑了两身自己喜欢的衣服，一套休闲，一套时尚，另外又选了身白色的一字领上衣配了红色的鱼尾裙换了上去。

    “就这些吧！多少钱?”

    一边，两名服务生去打包衣服，一人也将价钱算了出来：“好的，谢谢小姐！一共…十二万八！”

    “多少？！”

    抬眸，元沁拿着银行卡的手明显一顿，心里顿时千万个悲催的草泥马在狂奔：‘他选的什么该死的鬼店铺？都是平时穿的款式，怎么这么贵？’

    “十二万八千块整！”

    当真是蛋疼的厉害，元沁却还是换了张银行卡又递了上去。

    “这儿？”

    对面，服务生却没敢接，无意识地回身往休息区的沙发上看了看。

    此时，简封侯也走了过来，冷冷地扫了元沁一眼，才道：“去拿两双鞋子过来！”

    最后，元沁走出的时候，大包小包拎了一堆，脑子里却全是简封侯霸气签单的模样。

    这还是她第一次拿男人的东西！

    不知道为什么，心里竟有些高兴，却也有些不舒服。其实，他的眼神，她懂！她更明白，这些都是她变相‘卖身’的合理所得，即所谓的‘银货两讫’！

    从没奢望过这辈子会有什么爱情。所以那层膜，对她而言，从来就没什么意义，虽然并不想失去，但失去了，她也不会觉得该有任何的改变！

    是的！她就是这样一个奇葩！

    所以，刚刚，她并没有让他付钱的打算跟意识，倒不是她清高，而是习惯。

    可这一刻，心里却莫名有些酸涩的味道。

    又挑了几身贴身的衣物，还买了个包包，两人便打算送回车子里再去吃饭，手里全是奢侈品，虽然不是自己用不起的，但这会儿，元沁心情竟莫名的沉重，一路上，两人都没开口说话。

    当然，她更没有一般女人收到礼物的喜悦，更多的，是平静，或是沉郁。

    “哇~”

    直至一阵惊艳的低呼声传来，才打破了两人的沉默，不约而同地止步，简封侯这才发现擦肩的男人目光齐刷刷地全在他身后，百分百的回头率。

    侧身，看了下身后一步之遥的元沁，此时长发披散，眉目轻垂，一身修身的性感着装，呆萌无辜，若有所思，却是艳而不俗，卓而不妖，宛若天使与魔鬼最完美的结合。

    心情大好，抬手，简封侯一把掬过了她。

    “嗯?”

    身份的缘故，本能地，元沁撑手隔开了两人的距离，转而，腰部的桎梏却更紧了，又一片火热的目光袭来：“喔~呼~”

    垂眸，这才注意到自己身上扎眼的装扮，许是刚刚为了配合他的西装，不自觉地也选了身私下不常穿的靓搭。

    暗暗挣扎了几次未果，元沁便悻悻地收回了手：‘算了，她这种不是凑数就是当背景的小角色，估计也没人留意！’