
    鼻息相抵，淡雅的女人气息温软如棉，丝丝缠绕，眸光淡淡地一个低垂，简封侯傅脑海中却飞掠无数的探究：

    ‘这般轻车熟路！一般正常的女人，这个时候，就算不哭闹上吊，也不该此淡定自若吧！被占了便宜，她都不觉得委屈？该不是…昨夜的第一次，是假的吧！’

    突来的认知，刹那间，简封候的心头竟堵得莫名的不是滋味，那种感觉就像是刚刚吞下块美味的肥肉，还来不及回味，却突然被告之里面生了蛆。

    此时，意识到两人太过亲密的姿势，桑元沁用力推了推他。

    扣着她的头颅，简封侯却是压低了身躯，像是要回应她的勾挑一般，唇角近乎是在离着她的红唇一微米的地方，停了下来：

    “知道什么叫‘见血封喉’吗？”

    “呃？”那不就是一个成语吗？

    眨巴着眼睛，桑元沁直直傻了两秒：这是在考验她的智商？

    思绪完全不在一个频道，红唇微动，一道低沉邪魅的浅笑却率先响起：“呵呵，以毒攻毒，我就喜欢‘毒’玫瑰！”

    后来的某天，桑元沁无意间百度到这个词，才恍然，他此时这句话的深意：见血封喉，又名‘箭毒木’，有剧毒，而他的名字是‘简封侯’，稍一谐音，便有着‘异曲同工’之妙。他是在用他的名字回应她名字的暗示，他不怕她！

    只是这些，这一刻，她并未参透。而他，也没有要解释的意思，笑得，意味深长。

    云里雾里地，元沁还未及反应，人就被他翻身压到了身下，顷刻，她就有些炸毛：

    “你要…干什么？”

    身体的异样不容忽视，强烈的危机感油然而生：他不会占便宜上瘾，想寸进尺吧！

    把玩着她柔软的发丝，简封侯唇角冷魅的笑意又加深了几分：

    “怎么？过了河就想拆桥？啧啧，也不知道是谁扑上来，非要陪我七天七夜报答的？难道是我记错了还是有人想赖账？或者，调个自拍来确定下？”

    说着，简封侯还状似要去摸手机。

    条件反射地，元沁一把就按下了他的手：“不要！谁…谁赖账了！”

    咬着唇瓣，元沁艳红的小脸瞬间涨得通红：虽然她压根真得一个字都记不得了，可这一刻，生怕他真拿出什么不雅丢人的证据，她也只能打落牙齿和血吞：认了！

    毕竟，脑子里各种无下限的画面，零星破碎也还是颇为清晰的！而且，对她来说，一次跟七天其实根本没有任何区别。

    也许真的是喝太高了吧！做梦，她都不敢相信自己能干出这么出格的事！

    这一刻，她甚至还有些庆幸，幸亏没走，幸亏还有七天能消灭证据，要不，她真的可以去跳楼了。

    于是乎，大白天地，元沁也顾不得脸面，是否情愿，只能由着他将昨夜模糊又缺失的记忆从头来过，一一重温！

    屋内，春色满园，地下，黑红的衣物凌乱交叠间，绿光闪烁，阵阵的嗡嗡声不断——