
    ‘演戏！演戏！’

    稍有清醒，元沁内心便疯狂地自我安慰，脸皮这种东西自然是要先摆到一边，配合为主；全然不知从一开始，她就落入某人的圈套；而另一边，简封侯却如鱼得水，甚至少有的欢悦甜蜜。

    有些东西可以作假，可身体本能的反应，却是骗不了人的！

    当然，他也没有察觉，为了一个其实并不怎么重要的答案，自己竟然是身体力行地认真贯彻，却忘了，有些事，越是用心，往往也越容易沉陷！

    后来，他才明白，或许在邂逅的那一刹那，两人孽缘便已深种，注定此生痴缠！

    元沁再度睁开眼的时候是被一阵陌生的手机铃声吵醒的，同时响起的还有一阵哗哗的流水声。

    奢华的屋内一片战后的狼藉，空气里别样的气息更是浓郁不容忽视。

    撑起身躯，她还明显傻愣了两秒，转而一把抓过手机，心却一阵砰砰乱跳。

    ‘敏珠？’

    手一顿，元沁初醒的迷糊虫甚至都瞬间跑得一干二净：‘他认识敏珠？他们是什么关系？是巧合同名，还是——？

    “你在干什么？”

    低沉的嗓音嘎然而起，倏地扭身，做贼心虚地，元沁已经把手机扔了出去，面色惶恐：

    “那个…电话刚刚响了，我才…”好险！差点被抓包！

    低头，轻咬唇瓣，元沁却说不出是懊恼还是庆幸：原本她是想趁机翻找他口中所谓的自拍来着！

    “对了，你——?”她还不知道他是谁呢！

    元沁才一抬眸，刚刚消停的手机恰好又响了起来，看他已经拿回了手机，转移了注意力，她也打住话头：

    “我去洗澡！”

    眸光不经意间一扫，她还是精准地捕捉到了‘敏珠’二字。

    进入浴室说长不长说短不短的路上，她也大约听出了些许内情：

    两人应该认识，熟到何种程度，她不敢判断，貌似是女人约他看什么展览，而他态度不明。

    ‘他跟桑敏珠？她那个骄傲的妹妹？会如此巧合吗？是算计？暗恋还是——’

    浴室里，泡着澡，元沁思绪乱飞，脑子里也是乱成了一锅粥。

    屋里，刚挂了电话，又一个号码亮了起来，是苏博打来的。

    “先生，刚刚传来消息，已经可以确定‘红姐’就在青城！这两天我就可以回去！”

    “嗯，可靠吗？”眉头轻蹙了下，简封侯的目光不自觉地就往浴室门口扫了一眼。

    “十有八九！帮红姐传递的这个‘小K’的确是个高手，每次都用的是国外的IP，但我们监控的人还是成功捕捉植入了个小程序，追踪锁定在了青城！只是时间太短，无所锁定具体地址！既是在国内，应该就错不了！”

    …

    “好的，知道了，我等你！”

    元沁走出，只听到了最后这句，长长睫毛轻眨，眼底闪过一丝深究的复杂：‘居然讲这么久？莫非两人…真有猫腻？’

    试探地，上前，自背后环住了他，滑腻的小脸蹭贴在他有力的脊背，动作亲密地甜腻。