
    “哈哈！”

    笑容恣意，抬手，简封侯揉了下她的秀发，情绪甚少外漏，第一次，他却被一个女人莫名其妙地就愉悦了。

    万千大写的‘尴尬’再度眼前飘过，抿唇，元沁脸色绯红：‘哎，又丢人了！’

    仰头，却再度迷醉在了阳光下那天神般伟岸的身姿跟凌厉的男色之上。

    “走吧！带你去消消食！”

    等元沁再度回神的时候，两人已经进了超市，眼角的余光不时扫过身侧高大的身影，心头又一阵‘小鹿乱撞’个不停。

    真是中邪了！青春期都过了十万八千里了，她居然也会犯花痴？

    超市里，元沁近乎一路沉默，而简封侯，则是随手挑日用品。

    “会做饭吗？”

    蓦然回神，元沁点头，思绪却略也呆滞：“嗯！”

    转而便见他拿了些新鲜的蔬菜扔进了购物车，跟在他的身后，宽厚的背影，满满的车子，突然间，元沁心头却堵满了酸涩。

    一路都是满腹心思的浑浑噩噩，走出的时候，她却只拿了几包平时自己连碰都不敢碰的薯片。

    出了超市，元沁也是两手空空地跟在简封侯的身后侧，心里突然竟是少有的幸福。

    ‘好希望这条路没有尽头——’

    念头才刚刚滋生，简封侯的手机突然响了起来，元沁也被自己的念头吓了一大跳。

    见他拎着便利袋侧向了一边，元沁继续往前走了一段才停下来等他。

    呆呆地看了她片刻，百无聊赖，不经意间一个侧目，一道熟悉的身影陡然进入视野：

    ‘安影川？’

    慵懒的背影，雕刻的侧颜，棕色的短发，右耳单只骑士盾牌的黑色钛钢耳钉，跟左手小指同款的尾戒，记忆里熟悉的一切…是他吗？

    脚下像长了意识，转身她便追撵了上去。

    休息椅侧，却见他跟一个身着黑色长款T恤、带着黑色帽子的长腿美女正旁若无人的甜蜜热吻，而此时，他的手中同样拎着超市的便利袋跟大大小小几个时尚购物袋，而女人小鸟依人，一手揽在他的腰间，一手拎着一瓶矿泉水。

    虽然看不清女人的样貌，大约却看得出来应该是个美女，起码身条十分正。

    男人的脸看清了，往事却也一股脑地涌上了心头。

    初中相识，高中他便带她翘课，食堂里，他帮她买饭；体育场上，他为她斗殴；草坪上，他肆意就夺了她的初吻；夜里的郊外，摩托车上，更是不止一次，他载她狂飙；他教她喝酒，教她划拳，教她打球，带她出去疯玩…

    校园里疯传，她是他的影子，她是他的心！

    可是，这样的一幕，曾经，她就不止一次见到！

    苦笑了下，元沁侧转了身躯，脚下一动，却又是一震，泪水瞬间就涌满了眼眶。

    而前方，似有所感，安影川回眸还逡巡了片刻，目光甚至扫过她的侧背影还停留了两秒，却很快便抬脚离开，消失一方。

    咫尺天涯的错过，往往是人生最痛的无奈。

    简封侯上前，看到地就是这样无比悲伤的一幕——