
    起身，简封侯便拿着手机走了出去：“妈，是我！”

    “不是说回来了吗？怎么都没见到人？就知道在外面鬼混！”

    “桃之啊，都有对象了!”

    “…这侄女的婚事都提上日程了，你这个当人家叔叔的，还好意思单着？也不知道赶紧回来，给把把关！”

    电话里，母亲机絮絮叨叨的嗓音连篇轰炸,一如往昔老生常谈，揉着眉心，半天，简封侯竟没插上嘴。

    “下周能回来吗？有空，回家吃个饭吧！”

    母亲的嗓音再度响起，简封侯才淡淡扯了下唇角：“嗯，过两天回去！”

    母亲这是想他了吧！

    挂了电话，攥着手机，简封侯一阵心痛如绞：‘如果母亲知道他被人暗算…’

    不！他绝对不能有事！

    转身，简封侯脸上一片阴霾的落寞，回到餐厅，却见，餐桌上，只剩下他的咖啡，一边，元沁正在洗碗，看到他回来，回眸便喊了声：

    “早餐冷了，微波炉里，给你热了下！”

    望着那窈窕的背影，颇有几分贤妻良母的架势，瞬间，简封侯明显呆愣了下，脑子里想起了母亲刚刚那番渴望他尽快成家的长篇大论。

    这就是有个家、知冷知热的感觉吗？

    有那么一瞬间，简封侯当真是动了些念头的！但也仅是刹那，很快，就淹没在了残酷的现状里。

    他不喜欢女人这种麻烦的动物，而且，他的身体也不允许！

    换言之，碰她，是意外，也是冒了风险的！

    可是，潜意识里，对这风花雪月的短暂邂逅，他似乎也并不排斥，甚至突然间有种想要体验一下‘成家’的感觉！

    缓步上前，简封侯下颌抵在她的肩侧，自背后缓缓抱住了她。

    “嗯，别闹！看，差点摔了杯子，影响我工作！”手肘推了推他，元沁也少有的温柔：

    “不吃早饭对身体不好！快去吧！我还等着洗碗呢！”

    这一天，两人哪里都没去，晚上的时候，一起去了东方皇城。

    进门，简封侯去了吧台，而元沁，转向了后台换衣服。九点刚过半，台上的灯光一暗一明，三个惹火的美女如妖姬降临，已经摆着性感的Pose站在在了各自的点位。

    顿时，台下一片欢呼。

    钢管舞？

    台中为首的元沁，一身银白色亮片修身裙装，还戴着半张荧光闪闪的银色面具，腰腹处，那一朵标识的黑玫瑰也闪着点点的光芒，在两个黑衣女伴舞的映衬下，众星捧月地突出，如同午夜的精灵，神秘魅惑！

    周遭喧嚣的呼声一浪高过一浪，轻晃着手中的红酒，目光一眨不眨，简封侯的唇角微敛，略感不舒服。

    ***

    此时，简家的豪宅里，一场家宴也刚刚结束，沙发上，简老太太吃着宵夜，满目笑容，另一边，简桃之划着手机的手骤然一顿：

    “我未来婆家的外甥女？介绍给…四叔？奶奶，是那个…舒心晴吗？”

    这要成了，那她以后是该叫‘四叔’还是叫‘表妹夫’？这辈分，岂不全乱套了？