
    女人，果然都是虚伪的动物！

    演了这么久的戏，他这句话，怕才是最终的目的吧！既是敢碰她，他原本也没打算空手，区别，无外乎钱多钱少而已！

    她给了他美好，又如此干净，出点血，他也是愿意的！豪宅，名车，珠宝，只要她开口！

    “心愿？”

    这辈子，她好像真没什么心愿！人生过到她这个份上，也够可悲的！

    嘟囔着，做梦一般，元沁也是若有所思，目光不自觉地就落在了面前的蛋糕之上：

    “什么…都可以吗？”

    再度开口，简封侯的口吻少了些温度：“当然！”

    终归，多纯的女人也免不了庸俗。

    直勾勾地盯着蛋糕，元沁道：“这个蛋糕，我想专属！”

    “什么？”

    当头一棒，简封侯的嗓音却不自觉地拔高了几分：她在故弄什么玄虚还是他理解错了？

    “这个蛋糕，我很喜欢，我想专属！可以答应我，以后，不再买同款同样的蛋糕送给别人吗？”

    这个蛋糕，承载了她太多的回忆与梦想。

    晶莹的泪珠眼眶里打转，却没再落下。

    诧异地看了她两秒，简封侯提点地问道：“确定？我可只答应你一个心愿！哪怕你现在想要脚下的这幢豪宅，我都会满足你！”

    言下之意，要她慎重！

    此时，元沁已经完全陷在了一条筋的思绪中，目光定在那一红一蓝的芭比公主的装饰上，已经没有什么，比眼前这一刻给她的感觉更震撼了，不住地点头，她也很执着：

    “可以吗？”

    抬手，简封侯已经点上了蜡烛，绕到她背后轻轻环住了她：“当然！吹灭，你的愿望就会实现！”

    如是说着，他还是禁不住低头又看了她两眼:‘她是真傻还是假傻？她不知道，他的话，说一不二的吗？’

    双手合十，很虔诚地许了这个愿望，元沁吹灭蜡烛，一颗斗大的泪珠却悄然滴落，瞬间消失无踪，而她的唇角，却扬起了烟花般灿烂的笑意：

    “谢谢！”

    回眸一笑，俊美的脸庞映入眼底，第一次，元沁突然有种被宠溺的错觉。

    一眼，唇角的笑意越发明媚。

    原本，什么所谓的七日之约，昨夜醒来后的妥协，她心里是不承认不甘愿的，她会留下，更多的是，虚与委蛇，想要拿回他手中的所谓的‘自拍’而已。

    可这一刻，她突然想作真正‘苏丹红’，在这个有限的角落里，真实绽放，哪怕仅有一刹。

    不管约定的真假，不论他是谁，惟愿，这一刻的美好，镌刻永远的回忆，足矣！

    切了一小块蛋糕，元沁也吃了一口，转而又叉了一小块递到了身后：“吃了我的蛋糕，就要时刻记住我的心愿，哪怕我看不到，也不可以食言喔！”

    “好！”

    感染了她的喜悦，低头，简封侯接了过来，定在她身上审视的目光不自觉地却已经认真了起来。

    他能感觉到发自她内心的高兴，却终归忘了把这轻飘的约定放在心上。

    拥着她，只觉得她很美好，像个单纯的孩子，惹人心怜。