
    元沁站在半路中，隔着一定的距离，目光却直直盯着一家手工蛋糕店，泫然欲泣。

    顺着她的目光，他便看到了销售柜上一个透明的生日蛋糕盒，里面是两层的奶油蛋糕，很漂亮，手工精致，还插着几个字母，一看就是定制款。

    “怎么了？”怎么还一副委屈的样子，该不会今天是她生日吧！

    抽了抽鼻子，元沁收回了目光，笑了笑，眼眶却掩不住通红：“没有，我们走吧！”

    回到家，简封侯又接了几个电话，一番忙碌。

    换了身休闲的衣服，元沁也抽空看了看手机，转而便拆了一包薯片，闷闷地吃了起来。

    傍晚的时候，简封侯又出去了一次，再次回到房间的时候，他的手中便拎了一个蛋糕。

    望着桌子上那硕大的双层蛋糕，梦幻一般的美丽，边角还有两个造型独特的芭比公主，跟她刚刚看到的近乎一模一样，上面写着鲜艳的‘红’字，还插着两个迷你小花片，写着‘快乐’，元沁的泪潸然而下：

    “这是？”

    “看你好像很喜欢，就帮你订了一个！今天真是你生日？”

    桃李的面孔梨花带雨，元沁一度哽咽：“不，不是我生日，却是我特别特别想要的时候…”

    泪水模糊了双眼，她的脑子里却再度闪现出昨日欢声笑语的场景…

    昨天，是她母亲十周年的祭日，可是她的家里，却在办着一场盛大的party，那刺目的奶油蛋糕，足足有六层，曾经，她每个生日都无比向往的，可是她跟母亲在一起生活的十四年里，她只吃过一次，因为她们的日子很艰难，即便是个生日蛋糕，对她们也是奢侈的负担。

    那是她跟母亲最难忘的回忆！她记得她看上的就是一个非常漂亮的芭比公主造型的蛋糕，可是最后，买的，却还是一个最小最便宜的奶油蛋糕，每天一块，她整整吃了一周。

    即便如是，依然刻骨铭心！

    母亲说，等她考上大学的时候，就给她买最大最喜欢的那个！

    她一直记得！

    所以，昨天一幕，勾起了她太多的心酸，她痛，痛得无以复加，才去了东方皇城。

    母亲已经离开十年了，除了前三年，而后每年的祭日，她几乎都会选择一袭红衣，因为母亲此生最大的遗憾，就是没能亲眼看到她出嫁，所以这天，她都会想要穿一身红色的衣服，没想到，居然是在昨天，她完成了一个女孩到女人的蜕变，更没想到，这么多年，居然是他给她买了这样一个蛋糕！

    ‘想要，怎么不说？又不贵，却感动成这般？真是个奇怪的女人！’

    斜了她一眼，简封侯却掏出了蜡烛：“要许个愿吗？”

    “许了，就能实现吗？”愿望这种东西，都是骗鬼的！

    淡淡的嗓音，无尽的哀伤，见她面脸泪痕，肩膀微抽，望向他的眸子却迷茫的像个孩子，充满渴望。

    唇角一勾，简封侯拭去了她眼角的泪滴，淡淡的嘲弄一闪而逝：“说吧！力所能及，我会帮你达成一个心愿！”