
    这一晚，因为体恤，简封侯并没有碰她，两人相拥而眠，元沁难得做了一场美梦，睡得很沉。

    隔天，清晨的阳光穿透曼帘洒落点点的光芒，睁开眼，周遭异样的暖热似乎瞬间就直抵了心扉，长长的睫毛眨动着，纤纤的玉指隔空轻轻描绘了下他风扬的眉峰，转而，小巧的脑袋便轻轻地往他怀中蹭了蹭：

    原来她也会贪恋一个依靠，想要一点温暖！

    第一次，桑元沁觉得自己是个真正的女人，柔弱，想要呵护！

    闭了闭眸子，浓长的睫毛掩去了一闪而逝的脆弱。

    等她再睁开眼，一张放大的俊颜突然盛满瞳孔：“啊！”

    “知道你在干什么吗？”

    沙哑的嗓音，喷火的热度，元沁这才发现自己的小手画拨的位置竟然是他的身前，此时领口大开，肌理分明的胸膛，性感的线条隐隐，闪着力的光泽。

    她能说‘不是故意’的吗？

    编贝的玉齿轻咬着唇瓣，衬着发红的小脸，阳光下，宛如玫瑰初绽，越发显得娇艳欲滴。

    眸光一个交汇，吞噬的吻重重落了下来，颇有狂风席卷之势。

    翻身，元沁快速扯过被角裹住了自己，缩了缩脖子，软语求饶道：“侯爷…还…还疼…”

    身体明显还是没有缓过劲儿来的不舒服，撒娇的话脱口而出，可私心里，她倒是真没抱太大希望，毕竟，某人手里拿捏着制胜的法宝！

    出乎意料地，他侵略的气焰近乎瞬间就收敛了大半。

    心头一颤，简封侯捏了捏她的小脸，心软了几分：“下次，可不会这般好运气了！”

    一个小小的举动，甚至谈不上温柔体贴，却在元沁心头深深扎了根。

    简封侯起身进了浴室，元沁却是将自己的手机，关了机。

    他的手机就放在一边，她看到了，这一次，她没有碰。

    洗漱完毕，换了身休闲的家居服，元沁简单准备了点早餐，看家里居然有咖啡，她还好心情的煮了一杯。

    吃着她做的鸡蛋饼，简封侯食欲大振：“手艺不错！”

    “谢谢夸奖！”

    嫣然一笑，轻抿了口咖啡，见气氛不错，也不掩饰意图，元沁顺势道：“那不知侯爷可否删一张自拍以资奖励？”

    噗嗤一声，简封侯差点没将口中的咖啡喷出去：‘小傻瓜！’

    猛不丁地，突然想起那日身下，她百依百顺、任他予取予求的妖冶画面，喉头一阵莫名的燥热：

    看她出入夜店、装扮火辣，腰间还纹着朵坏女人标签的黑玫瑰，没想到人这么天真，不止没吃过猪肉，还没见过猪跑！竟然连他床上哄她骗她的话，也当金科玉律，信以为真！

    还真是人不可貌相！

    一个定睛，认真的眸光无意间就迷失在了她桃色的姿容中：“可以！不过，是以晚上的标准，一次，一张！”

    拿起葱花蛋饼，简封侯眯着眸子，轻咬了一口：“这个，是利息！”

    色胚！

    瞪着他，忿忿地磨了磨牙，元沁也只能叹了长长一口气，此时，一阵手机铃声响了起来——