
    “我可以…自己走！”

    开口，元沁羞红了脸颊，心，也一阵砰砰乱跳！

    “要我陪你在这儿淋雨？！”

    微扬的嗓音，低沉的轻斥，一句话，元沁的眸光都柔和了起来。

    安心地靠在他的肩头，怀中还紧紧地抱着那束花，目光锁定在他俊逸的侧颜之上，完全无视周遭的窸窣羡慕，仿佛整个世界，都被他一个人填满。

    一种无法言喻地被疼惜、被呵护、被宠爱的感觉瞬间侵蚀骨髓，以风雨雷霆之势击溃了她心头坚固的冰封。

    短短一路，不管他是有心无意，元沁整个心思却全都凌乱了。

    很快地，两人便回到了车上，元沁只是头发湿了些，而简封侯的身上明显留下了斑斑痕迹，却如风雨洗礼后的泰山，越发高大巍峨！

    抽过纸巾，元沁想都没想，很自然地就先拭向了他额际，一下一下，无比温柔。

    眸光一顿，简封侯也愣了下，不期然的动作，却走了他的心。

    他没说话，元沁也没觉得什么不妥，许久两人都维持着一个姿势，发动车子，两人便回了家。

    进门，不及回房，简封侯已经抱住了她，眸光热切缠绵，转而狠狠地吻住了她艳丽如花的唇…

    狂风席卷的结果，往往都是按捺不住地轰轰烈烈。

    这一次，元沁没有丝毫的不愿与拒绝。

    夜色渐浓，窗外，似有小雨淅沥，断断续续，竟也下了一整夜。

    …

    这个夜晚，像是那突来的风雨，悄无声息却又措手不及，无形中，也幻化了一样不能遗忘的绚丽彩虹，停驻在了两人的心间。

    ***

    隔天，简封侯醒来的时候，除了身体臂膀的酸麻，最为清晰的，便是臂弯间的那一抹蜷缩的温热，依赖静谧，像是酣睡的婴孩，无比的美好。

    指尖抚过她柔软的发丝，心头一股甜蜜漾过，转而便是浓浓的失落。

    ‘这种感觉，似乎还不赖！’

    以往，女人，并不在他的计划，三十五岁前，他根本不打算成家，可现在，他突然竟有点渴望了。

    也许，是到了该寻觅一个合适的女人的时候了！

    偏偏现实，却狠狠打了他一个耳光：天时地利人和都不沾！他的身体，不知道还有没有那天？终归，过不了眼前这关，什么都是浮云！

    女人，他唾手可得！他想要的，却是一个爱人！

    可惜——

    目光落在身侧，简封侯轻轻叹了口气，转而掏出了一支烟，点了上去。

    她，本就是个意外！如果不计长久，如果明天真得渺茫…他休息的这几天，她，的确不失为美丽。用她、用几天尝个爱情梦，至少，不管未来如何，他应该不会后悔或者遗憾才是！

    原本就是一场风花雪月！他总不会亏待了她！

    目光再度落回，简封侯已经打定了主意，掐了烟头，低头，在她发梢落下轻柔一吻：

    ‘算你走运！但愿你不会让我失望！’

    缱绻相拥，两人谁也没有想到，这场小雨，不止改变了两人的心思，也扭转了彼此的命运！