
    “侯爷！”

    近乎一路小跑，桑元沁眼底的急切与喜悦无从掩饰，偏偏同时，另一道嗓音也从前方响起：

    “嗨，小…”小舅舅！

    一步之遥，两人不约而同地刹住了步子，抬眸，见对面是个西装革履、颇为潇洒贵气的公子哥，而自己一身略显低俗的装扮，还跑得有些喘，简直大写的‘投怀送抱’啊！

    翻搅了下小手，元沁尴尬地撩了下头发。

    对面，叶咖嘴角的笑意停滞，也明显愣了下。

    此时，简封侯却是微微侧身，眸光示意地淡淡一扫，如同召唤，元沁鬼使神差地迎了上来，下一秒，长臂一伸，她便被拉进了一个温热的怀抱。

    简封侯坐的是高脚椅，手自然地就圈在了她的腰间，姿态慵懒而享受，而元沁无力着点，身体的大半都靠他支撑，近乎半坐在他腿上，依赖而亲密。

    直勾勾地盯着，叶咖的眼珠子差点没整个掉出来：

    ‘简封侯一个人出现在吧台边已经够稀奇了，现在他居然还抱着一个女人？而且是个浓妆艳抹、一看就不像是什么名媛闺秀的女人！这还是他家那个眼高于顶，视女人为无物到能被想歪、愁坏老祖宗的小舅舅吗？这不是他最厌恶的类型吗？什么时候，这种女人居然也能入得他的法眼、还有成为入幕之宾的架势？’

    整个脑袋都炸开了锅，叶咖眨了又眨，完全不能置信！

    根本就没搭理他，径自倒了一杯红酒，简封侯却是递给了怀中的女人！

    当头，又一颗炸弹掉落的感觉，嘴巴大张，叶咖整个蒙圈了，爬向一边高脚椅的姿势，都有些像是在放慢动作：

    “我眼睛…没问题吧？！”

    白了他一眼，简封侯才推了一个空杯跟酒瓶过去，顿了下，才道：“去看眼科！”

    “咳咳——”

    刚灌了一口酒，想压压惊，一句话，叶咖差点没被呛了个半死：“侯爷还是一样的毒舌！不给我介绍下？”

    心底好奇的因子简直像是醇酒发酵，从里往外咕咕地冒着泡，叶咖审视的目光毫不避讳地落在了元沁微侧的半张脸上，慢慢聚焦:

    “你…我们是不是在哪儿见过？”

    为什么他觉得似曾相识地眼熟？

    看了他一眼，元沁淡淡一笑，眼角扫向简封侯的余光却分外娇俏：“果然，我的脸太大众化了！”

    言下之意，他认错人了！

    “这种搭讪，过时了！”

    截过话头，简封侯也斜了叶咖一眼，压根没有为两人引荐的意思，心底突然有股强烈的冲动，他不想让别的男人认识她，哪怕是自己的亲外甥也一样。

    “喂！我说…”这两人，简直！

    此时，又一道嗓音传来：“侯爷，您的花！”

    “嗯！”

    简封侯眼神一动，服务生倒很是伶俐地抬手就把花束捧到了元沁面前。

    是一捧紫色的玫瑰！

    大跌眼镜，不止叶咖，元沁的目光瞬间也直了：“给我的？”

    双手抱过，她并不是第一次收到花，无法言喻的狂喜却瞬间淹没了心田！