
    姚家的外甥女？！

    说起这个，简桃之倒是还真有点印象，那次，她跟姚青华回家吃饭，她正巧去送东西，她记得两人说过话，她一口一个‘姑妈’喊着。跟她年纪相仿，貌似比她还小几个月吧！

    奶奶口中的‘外甥女’是她吗？让她做她的‘四婶’？虽然她长得也不差，但配她样样顶尖、清贵出尘的‘四叔’，总觉得还是高攀了！

    放下汤碗，简老太太好奇中又掺杂了些许的疑惑：“舒心晴？怎么，你知道她？”

    她怎么记得姚母说的是‘沁儿’！晴儿，沁儿，名字倒是有点像，难道刚刚她太过高兴，以致于没太听清楚？

    “快！说来听听！”

    “我去姚家的时候有过几面之缘，长得中规中矩，也还算漂亮，说话柔声细语地，看着教养倒是不错。听圈里一个朋友也提过两次，家境富裕，好像也有点才华，小家碧玉的感觉，配四叔，感觉还是差了那么一丢丢，而且，年纪跟我差不多，这以后，关系会不会有点乱？”

    也会尴尬吧！

    一听，老太太却是那个心花怒放：

    ‘倒是跟姚母说得差不多！要不是她接了个电话又赶着回家，她该多问问！原本，她是有两儿两女的，可惜大儿子出了意外，她白发人送黑发人！幸亏，当年高龄怀孕，发现的晚，留下了这个小儿子，要不，现在简家断后，简氏估计早就没落了。’

    娶妻娶贤，而且年轻，还能多生养！小家碧玉型地，温柔乖巧，最适合了！

    当即，她便点头道：“这有什么？你论你的，你四叔论你四叔的！难道还要你四叔去找个大龄成熟的中年妇女，我可不答应！知根知底，亲上加亲，好！”

    “嘻嘻，我是觉得四叔…该配最好的！”

    其实，她更想说，她们讨论的多热乎、多满意都没用，四叔若不答应，天仙也白搭！四叔若喜欢，估计，中年妇女也照样进门！

    谁不知道，她家四叔，可是人称‘侯爷’，而且是‘疯子侯爷’，做事不止霸道惯了，而且还正邪不论，说不讲理，就不讲理！

    简桃之一句话，却哄得老人家越发眉开眼笑：的确，她的儿子，是最棒的！

    “嗯，八字还没一撇，终归还是得他点头！等这次回来，先问问他的意思！有空，你也多打听打听，别有什么隐疾，人好，品行最重要，家世样貌什么地，过得去就行！合适，就让你四叔抽空见见…”

    “知道了，奶奶！时间不早了，我扶您回房早点休息吧！您也累了一天了！”起身，简桃之扶起了老人家。

    “还是我孙女最乖了！”

    ***

    此时，东方皇城夜总会里，简封侯目光涔涔地，穿过层层跃跃欲试的人群，望着中央的舞台，已经阴沉地滴水。

    此时，最后一个音符落下，眸光空中撞击，元沁瞬间笑靥如花，小手偷偷地跟他打了个招呼，转而快速走了下来，一路目不斜视——