
    有些不能相信自己的耳朵，简封侯明显愣了两秒。

    眼角的余光扫过桌上的那捧玫瑰花束，元沁笑眯了眸子：“给我带点细软的铁丝，佳人自有妙用！”

    眉目娇俏，宛若花开，情不自禁地，简封侯也笑了下：“好！”

    即便知道豪宅的具体地址，简封侯还体贴到给她留了些现金，元沁却并没有出门的打算。也许是职业习惯，闲暇的时候，她更多的就是喜欢一个人静静地闷着。

    生活里，她是个安静到喜欢寂寞的女人！

    这一天，她没有开手机，没有碰电脑，除了收拾卧房，准备餐饭，更多的，就是在房间里望着那捧紫玫瑰发呆。

    简封侯回来的时候，就见元沁半盘腿地坐在沙发上，面前摆了一盘切好的水果，腿上放着一本书，大约是沙发里太过恣意的窝趟过，头发微乱，宽松的衣服一侧的领口也斜下了肩头，样子并不唯美，却非常的生活。

    听到动静，元沁抬眸看了看他：“你回来了？”

    “嗯！”

    没想到她还真这么乖，上前，简封侯把手中的袋子递了过去，而后退下西装外套，走向了一边的衣架。

    刚想问她‘铁丝是否合适’，一回眸，却见她拎着一个鸡翅已经啃得不亦乐乎。

    回身，简封侯脸色微样：“洗手了吗？”

    原本是怕她中午没吃好，回来的时候，正好在快餐店门前停了下，他才顺道买了点汉堡小吃。

    倒是没见过女人吃这种增肥的垃圾食品吃得这么大快朵颐的！想来，特意替她多买的两个‘煮玉米’，也是多余的！

    嫌弃的表情一览无余，元沁咂巴了下小嘴，糯糯地回了句：“那个，吃完…洗！”

    不干不净，吃了没病！再说，她的手又没怎么碰到？事多，矫情！

    心里嘀咕着，元沁打死不承认自己刚刚是看到香酥的鸡肉，馋过了！

    看他没再吱声，低头，她很开心地继续啃，动作声响都稍微文雅了一些。

    简封侯过来的时候，元沁刚好啃完，瞄着他，赶紧抽了纸巾擦了擦手。

    坐下，随手拿过她翻的那本杂志，出乎意料地，简封侯的目光直接埋进了书本。

    双腿交叠，哪怕只是一个简单翻书的动作，都像是演练了千百次般，优雅无比，元沁眼底无数红心蹭蹭往外滚：

    ‘他的风度、贵气像是从骨子里渗出来的，当真做什么，都美得像画！’

    看了他三秒，见他没反应，似乎很认真地在看书，转身，元沁一路小跑去洗了个手，还特意多打了几遍香喷喷的洗手液，而后才跑出来。

    见他还是维持着刚刚的姿势，隔着一定距离坐下，抱过袋子翻着，元沁还示意地甩了几次手，想让那香味飘散，而后，又拿出一盒，继续开吃。

    沙发一角，简封侯随意翻看着没营养的广告杂志，眼角的余光始终不曾收敛，另一边，小老鼠一般的某人，小口小口地蠕动着腮帮，享受地眸子都眯了起来。