
    第一次，元沁有种被‘真心’撞晕了的错觉，人生第一捧紫玫瑰，也像是一颗沉重得无法阻击的石子，坠落了心湖，霎时激起千层涟漪：

    “谢谢！”

    同样无法思考地，还有对面端着酒杯却生生卡在了半空的叶咖，好看的唇角再度呈现惊愕地成圈。

    完全无视，一路淡定的简封侯却连目光都没施舍给他一个，低头，看了看怀中的女人：

    “还跳吗？”

    呃？

    一时没意会过来，停了两秒，确定他是在问跳舞的事儿，元沁摇了摇头。

    “那走吧！”

    起身，简封侯也顺势推起了她，侧身，想起什么地，终于目标明确地回眸看了一眼：

    “记得买单！”

    霸道地完全不容置喙！

    “哎——”小舅舅！

    抬手，到了嘴边的话生生卡在了喉咙眼，叶咖气得面红耳赤，一阵吹胡子瞪眼，懵得不要不要的：

    ‘靠！什么情况？他是跑过来是为给他买单的吗？!’

    这个女人，到底是何方神圣？他家小舅舅是玩玩？中邪了？还是转性了？

    满肚子的问号，等他回神，两人早已消失地无影无踪，举杯，气呼呼地，叶咖一饮而尽，低头，又一阵狂吐血：

    ‘96年的罗曼尼康帝？这少说也要十几万吧！这么坑外甥，他也好意思？’

    ***

    元沁跟简封侯走出的时候，空气微凉，隐隐地带着雨气，地上，也略现湿润。

    抱着花，跟在简封侯的身后，元沁却半点都感觉不到冷，门口到车位有一点距离，两人一前一后微微错开，走得也并不快。

    路上，没什么言语，但元沁的唇角都是合不拢地，眼角的余光每每落在身侧，她都从心里往外溢着蜜糖。

    跳了这么多年的舞，走过无数次的路，这一次，元沁走得最开心。

    脚下几次打滑，微微又一个踉跄，元沁的手不自觉地就扯住了简封侯后侧的衣摆，而后一路亦步亦趋。

    简封侯感觉到了，却也没说什么，只是身上那异样的力道，还是让他眉头不自觉地轻蹙了下。

    走到半路，雨势渐大，元沁一路打滑，明显的狼狈，拽着他的力道也是忽轻忽重，可她另一只手始终紧紧抱着花束，没用花束遮雨，反倒有些用身体挡花的架势。

    简封侯回身，看到地就是她踩着恨天高打滑到扭曲的姿态，跟这副凄惨却又有些惹人怜的模样，眸光一垂，禁不住轻嗤了声：

    “傻！”

    见雨势见大，她又瑟缩着身子，还衣着稀少，退下外套，简封侯就披到了她的身上：

    “下次，你可以踩高跷了！”

    走路都别扭的鞋子，真不知道穿来干嘛！

    身体突然暖暖地，即便别训斥了，元沁未知可否，嘴角还挂满了笑意。

    看了她一眼，简封侯只觉得：更傻了！

    因为地上有水，即便简封侯开始楼扶着她，她的高跟鞋也很不利落，强行跟着他的步伐，元沁明显越走越痛苦，头一低，禁不住又一个闷哼。

    下一秒，脚下却骤然一空——