
    心境各异，两人却不约而同地敞开了心扉。

    醒来，两人却在床上腻歪了半天，同样地，还是元沁起来准备的早餐，简单的粥跟小菜，丰盛更温馨。

    一餐饭，两人没怎么交流，只是时不时地，会对望上一眼，一个含羞如花，一个淡笑如风，吃完，元沁也很自觉地包揽所有的家务，而简封侯，虽未动手，却也未曾离开，一度，竟望着她勤快利落的背景，发呆了许久。

    ‘看她熟稔的架势，显然是习惯了这等粗活，不是个娇滴的人，家境想必也不怎么样！’

    暗自评估着，简封侯心头竟莫名地闪过了几许淡淡的遗憾：也是！稍微有点学识家境地，怎么会沦落到夜店去卖弄风骚？可惜了一副好皮囊！

    想起什么地，心口又是一阵堵塞！

    他果然是中邪了！居然会把她往‘简家当家主母’的身份上卡？美色，终归不能长久，这样的条件，不适合站在他的身边，也决然是进不了简家的门的！

    一阵手机铃声打破了沉思，掏出手机，简封侯转身往门外走去。

    同时，元沁也回转了身躯，目光却遗失在了门口处那逐渐消失的修长背影上：

    ‘他神情淡漠，气质不俗，言行举止间低调的霸气流露，又这般忙碌…想来，能被尊称为侯爷，也不该是一般的男人！’

    此生就没奢望过爱情，能跟这样的男人有段露水姻缘，她已经是烧了高香、该感天谢地了吧！为什么突然间，她会有心酸的感觉？

    因为咫尺天涯，却不能长久吗？

    一个激灵，元沁也被自己突然的想法吓了一跳：她怎么会对男人产生这样的念头？

    脑海中模糊的画面闪过，她的脸色也瞬间一片煞白。

    慌乱地一个扭身，突然，砰得一声，手中的盘子落了地，心如瓷片，破碎纷飞。

    蹲下，她便快速捡拾了起来。

    猛不丁地刺痛，指尖一道长长的血痕，红得刺目。

    望着，元沁再度呆住了，半天一动没动。

    再度折回，简封侯看到的就是这样一幕。

    “怎么了？流血了？”

    绕开地上的碎片，简封侯一把拉起了她的手腕：“怎么这么不小心？”

    拉到水边，帮她冲洗了下，一气呵成地，简封侯抽了纸巾帮她按擦了下：“还好，伤口不深！别洗了——”

    看着被他按住的指尖，元沁又呆了两秒，伴随着一阵心绞的痛楚，她却淡淡扯出了一抹笑意：

    “没事，刚刚…走了下神！”

    虽是意外，遇到他，总不算太坏，也算不幸中的大幸了吧！她该知足！

    看她傻呵呵地，简封侯直接拉着她回了房：“有点事，一会儿要出去趟，大概下午回来！乖乖在家等我！”

    “喔~”

    穿好外套，简封侯回身，扣着她的腰肢，捏了捏她的脸颊：“不会跑了吧？！”

    “我不敢！”她也没想跑！不想跑！

    想起什么，简封侯笑着点了点头：“嗯，要捎什么东西吗？”

    “…嗯，铁丝！”

    什么？！