
    等元沁意识过来的时候，这一餐，吃得已经有些伤了：果然，再好的东西，也会有腻的时候。

    起身，她便收拾了起来。也许儿时贫苦的经历印象太过深刻，所以她没有丝毫浪费的习惯，剩下的，微凉，多少，她都拿去了厨房。

    回来的时候，她手里多了一把大大的剪刀。

    很认真地又去洗了次手，她才把那捧玫瑰抱了过来，半跪在茶几旁，很认真地修剪了起来。

    此时，简封侯还在回微信，不时轻微的‘嘀嘀’声，抬眸，便见她在修剪玫瑰，长短不一，还一一间隔倒着缠挂在了铁丝上，落错有致地排成了一排。

    ‘这是做什么？真是个奇怪的女人！’

    眼底闪过一丝诧异，但好歹，他是知道这铁丝的用途了！要不，他都要怀疑她要这东西是不是准备勒死他的！

    见她每抽出一支玫瑰都十分小心翼翼，整理花苞，都是‘捧着’的姿态，仿佛生怕花瓣掉落一般，分神，他便随口问了一句：

    “怎么，很喜欢紫玫瑰？”

    “嗯！”

    扭头，望了他一眼，元沁笑意深长：其实，她喜欢，仅仅是因为这束花是她送的而已！

    再美的花，也总会凋零；她的生命中没有多少美好的想要的记忆，这一刻，她想要留住。

    可惜，这里没有化学药剂，不能做成永生花，她只能用最简单的方式做成‘干花’，永远保存，祭奠她生命中的这段特殊。

    并不知道她的心思，简封侯自然也从未想过，一束花，对她，对两人的关系，意味着什么。

    “我以为你更会喜欢黑玫瑰！可惜，没买到！”

    打趣着，言下之意，他当时想送‘黑玫瑰’！私下里，他觉得黑玫瑰更趁她，神秘，美丽，融入夜色，就是妖姬，骨子里带毒，诱人犯罪！

    脑海中突然浮现出她在舞台上热辣奔放的一幕，心头一热，简封侯的目光在她身上停留了两秒：

    她很美！跳舞的时候，更美！

    “嘻嘻…”

    笑了笑，元沁没接话，虽然她不赞同，但是这样的想法，却让她越发钟爱这束玫瑰！因为玫瑰做成干花，颜色会加深，紫玫瑰等同于黑玫瑰！

    此时，简封侯的手机响了，回头，元沁便继续她的工作。

    并未起身，他便直接按下了接听键，电话里，隐隐传来的，是一个女人的声音。

    “秦小姐客气了…”

    …

    “不必！”

    竖起耳朵，元沁总觉得像是听到了撒娇的嗓音，心下有些不快，手上的动作也慢了些：

    ‘这是女人…循着借口要约他出去？’

    眼角的余光扫过，见他未动，评估着，该不是什么重要的电话。抿了下唇瓣，元沁做了个大胆的决定，起身，她坐回沙发，靠在简封侯的身前，仰头，红唇微撅，手抱在了他的腰间，同样也是一副撒娇争宠的小样，俏丽的姿容，略带赖皮，满脸都写着：

    ‘我不让你走！’

    缓缓垂眸，简封侯的大脑明显空白了下——