
    回到家，元沁把玫瑰花放好，刚开了手机，砰砰的砸门声就响了起来。

    “谁啊？”

    开门，一道风风火火的身影就冲了进来：“我的小姑奶奶，你干嘛去了？好不容易替你接几个通告，你还给我闹失踪？你丫的！差点又黄了！”

    是她的助理好友兼经纪人唐玉。

    “快！快！小祖宗，咱能稍微勤快点吗？这么懒散，我什么时候能把你扶上墙！嗷嗷，赶紧收拾，下午一点！”

    劈头盖脸被训斥了一顿，元沁都未及出声，就被催促地推转了身，而某人粗喘着，火急火燎地，自己去倒水了。

    “我说姑奶奶，这次可是超级大制作，你一定要认真，合作的还是当红巨星蒙束跟黎雅，肯定独立镜头，还有台词，不是群演，这露脸的机会，太难得…”

    “一会儿要注意，不要乱说话，乱动作…”

    “要用心！”

    一路上，唐玉嘴巴就没闲着，翻看着剧本，元沁撑着下颌，却是悻悻地，只想翻白眼：

    ‘不就是递个药碗，喊句‘陛下’嘛，她好歹也是专业院校毕业的，好不？’

    每次都耳提面命！

    真不忍心打击她，照经验，侍女嘛，低头是必然，砍词没脸是常态，最后是否出现在荧幕上都是个未知数。

    也真是难为她的经纪人了，为她操碎了心。

    没办法，这个龙蛇混杂的圈里，不止复杂，最不缺的还就是美女！熬，是必然，是常态，一辈子熬不出头地，也大有人在！

    其实，是否出人头地，明星的光环对她，皆是可有可无，只是偶尔，她会觉得亏欠自己的经纪人，比如现在。

    很快地，两人便抵达了目的地，剧组报了个道，沟通了下，元沁便被领去了化妆间准备。

    倒是没等多少时间，便开始了拍摄。

    她的戏份很少，一如往昔，除了站着当背景，就只有一场是走两步、行礼、端药，喊声‘陛下’，而后退出的。

    都是很简单的戏份，认真地学了走路的姿势及礼仪的尺度，试了下，沟通好，导演一声令下，元沁眉目轻垂，倒是很快地就进入了状态。

    顺利完成了所有的动作，元沁直身正准备缓缓退出，不经意间一个抬眸，软塌上，身着古装的贵气男子轻抚着怀中柔美倚靠女人秀发的画面陡然进入视野，似曾相识的一幕，猛不丁地，元沁脚下就愣住了。

    “你在干什么？”

    此时，不知道谁喊了一声，一个激灵，元沁一把将手中的托盘扔了出去，砰得一声，顷刻，所有人的注意力全都汇集到了她的身上。

    “抱歉！我——”

    “犯什么花痴？怎么找这么个不专业的？”

    “又是靠脸上位的?”

    “尽是添乱！”

    阵阵窸窣的响动与责难，许久，一切难堪才终止在了导演的扩声器中：“好了！各就各位，再来一次！”

    收敛了心神，总算没再出错，退出，元沁也禁不住叹了口气，暗拧了自己一把：

    ‘不要再丢人了！过去了！不许再想！’