
    在家休息了两天，元沁又开始了马不停蹄串剧组、打酱油的日子。

    等了整整一个上午，连化妆都算上，也没用上一小时，走下摄影棚的时候，元沁第一次有些蔫蔫地：

    ‘五年了，这样的日子，真得是她想要的吗？’

    有时候，真觉得‘混吃等死’这个词，真真就是为她诞生的。

    服装间里，换回自己的衣服，略显懒散地，元沁收拾了下自己的包包，看着随身携带的那个十分精致的小梳妆盒，缓缓打了开来，里面除了镜子，就是玻璃镶嵌的老照片，照片上是一个十分笑容温婉、气质迷人的女人，抱着一个美丽的小女孩，不自觉地，嫣红的唇角淡淡上扬了几分：

    ‘日子再无趣，她也还是要走下去的！’

    沉思中，一阵窸窣的响动传来，回神，元沁便将小盒子缓缓扣上，回眸，见是几个穿着差不多的年轻女孩嬉笑着走了进来，看起来像是团体的样子。

    “听说了吗？我们要换老板了！我们的春天来了！”

    “难道传言是真的？华兴真被收了？要是真有容华国际做后盾，那我们的资源还不得遍地开花？听说容华的福利那可是相当的好！喝汤，都能流油！背靠大树，绝对好乘凉啊！”

    柳眉微蹙，元沁的耳朵也跟着竖了起来：什么？她挂靠的公司要易主了？

    完全没有那几个小女孩的兴奋与开心，她只觉得苦逼：一朝天子一朝臣啊！若是换个主子，她这种插科打诨地，会不会被踢出去？

    顿时，千万个大写的‘悲催’眼前飘过~

    “这些都不重要，关键是侯爷侯爷啊！他可是个超级大帅哥呢，能力超群，神秘低调…以前只闻其名，貌似很少在青城露面，我看过他一张背影照，身材超赞的，听说，这次，他回国坐镇了…近水楼台先得月啊！”

    又一道霹雳，元沁呆住了：侯爷，是他吗？

    “我怎么听说，他这个人万全不近女色，冷漠至极，从不懂怜香惜玉的！小心偷鸡不成蚀把米，哈哈…”

    “切，除非他喜欢男人！你信，有坐怀不乱的柳下惠？”

    “别做你的白日梦了！高贵的侯爷会看上我们这种身份的？不是说想上他床的名媛都从城南排到城北了？听说千年美女黎雅也迷他迷得紧呢，想被玩，都没资格，排不上号！”

    “不会吧？是那个被两大天王追的黎雅吗？…”

    …

    听得一愣一愣地，元沁心底又酸又甜：那她是幸运的吗？

    难得想听次八卦，门外却传来经纪人的声音，她也只能抬脚离开——

    ***

    是夜，皎洁的月光笼罩简家的豪宅，一片梦幻的美景。

    “少爷！”

    简封侯进门，佣人便接过了他手上的礼盒，同时，一道俏丽的身影扑了上来：

    “四叔！你回来了！桃之想你想得都瘦了一圈了！奶奶就等着你回来相亲了呢！”

    简封侯还未及回神，门口，一声错愕又惊诧的嗓音先拔高而起：

    “相亲？！”