
    好在，也不是头一回出状况了。圈里混久了，脸皮自然也练出来了。很快地，元沁已经自我调整着从尴尬中走了出去，径自去换装。

    转而，又赶去了另一个摄影棚拍照。

    此时，容华国际财团总裁办公室里，简封侯刚开完会回来，也是忙得团团转，签完手中的文件，递给身侧的秘书，他才抬眸：

    “送杯咖啡进来！”

    “这是华兴影视股权让渡书跟收购书，你看一下！名气、资源都不算最佳，给我们抵账，有些亏了！剩下的手续，下周差不多能办完！”

    开口，苏博递上了一份文件，简封侯却直接放到了一边，抬手，拧了拧眉心：“那得看在谁的手里！红姐那儿，有什么最新消息吗？”

    耸肩，苏博摇了摇头：“这个人，太神秘了！除非她动，否则，就像是不存在！不过我收到一个消息，道上有股势力也在找她，我已经让青子想办法安排人盯了！”

    螳螂捕蝉，黄雀在后，说不定就是条路呢！

    “奥？”这个人，还真是不能小觑！

    “穷乡僻壤出刁民，经济不景气，剑走偏锋的难免就多！别忘了这个红姐可是个化学天才！据说，她当时会在圈里一夜成名，就是因为阴差阳错地被绑架，差点被灭口！若不是当时她一眼看出了一个配方公式的错误，小命早就没了！后来，那个窝点被警察一锅端了，一行人死的死，判的判，也只是知道有这么个事儿，对她的体貌特征却没什么印象…再后来，她再出手，就是固定渠道出售药品配方了，虽然也带着牟利的成分，但她也不是什么生意什么人都接，而且所作所为，确实也是在为人民谋福利了。她接单的条件，第一条便是生产的百分之五十，要底价微利卖至落后山区，一旦违约，就此终止所有交易。所以，与她合作的，只有一家固定的药厂，几乎是靠她的方子在维持全镇人的就业与生计，自然是当神供着！据说，他们自己的研究室也研究过她的配方，只有一个字，奇！只要把药品给她，她就能分析出成分，用相对廉价的材料加工合成类似的药品，所以这个药厂，所谓的研究实验室就是摆设，通过生产许可的，基本全是出自她之手！只是这个人，有些怪癖，有这种才能，多高薪居然都挖不动，而且，听说，接单的多少，看心情的好坏！总之，有才，就是任性！”

    把玩着手中的签字笔，简封侯唇角浮上一丝兴味：“倒是个有趣的女人！”

    他一定会把她挖出来！他倒要看看她有多神！

    此时，秘书端了咖啡进来，苏博也把话题转了回来：“华兴那儿，筹拍的剧目，要做些调整吗？”

    那一堆乱摊子！计划不少，动的不多！

    抬眸，却见简封侯抿着咖啡，眉头只差没拧出墨了。

    “怎么，煮过了？”一杯咖啡，也这么嫌弃？

    放下杯子，简封侯看了看，总觉得味道不对，却没说什么，径自道：“做个计划上来！”