
    如果这些时日，他分分秒秒全都用来享受她的曼妙，这一刻，他的心境会不会有所不同？

    他当真错了！吃不饱，总免不了惦记！

    “呃？”

    没头没脑地，元沁骤然一懵，未及回神，已是风云席卷，思绪凌乱，桃花纷飞。

    刹那，她也明白了他话中的深意。

    其实，这些天，两人看似如胶似漆，躺在一起的时间不少，但除了最初的两夜，两人还真有些‘发乎情，止乎礼’的味道，他的周身像是裹着一层禁欲的冷漠，所以，偶尔的轻吻拥抱都能让她极致的心情澎湃。

    也正是因为这种带着绅士风的不俗气质，更多的时候，都是她主动腻在他的身边，从他的冷然中汲取珍贵的温暖。

    那种感觉，让人满足，更让人悸动！

    这个下午，简封侯却像是要将曾经所有的缺失一并补回一般，折腾地天昏地暗…

    他强势的时候，完全是一面压倒性地，元沁竟然已经有些开始习惯了。

    …

    等她再度睁开眼的时候，天色幽黑，屋内光线暗淡，窗畔，伟岸的身影依然高大如男神。

    捡起衬衣套上，赤着脚走下，元沁自背后缓缓抱住了他，小脸在他宽厚的背上蹭了蹭，闭了下眸子，掩去了依恋，也拂去了忧伤：

    “你好能折腾，晚饭都过去了呢！”

    最后的圆满，她要维持！

    不等简封侯回应，她已经收回了手：“我先去做饭！”

    浴室里，快速冲洗了下，元沁便出了卧房，回身，简封侯轻晃了下手中的红酒，转而一饮而尽。

    这一天，即便很晚，元沁依然把准备的菜色做全了。

    不止做了糖醋排骨，清炒的豆角，木耳鸡蛋，主食都不辞辛劳地准备了米饭跟鲜肉虾仁混沌，很丰盛。

    简封侯看在眼底，两人还喝了一点红酒。

    不知道是不是消耗了太多的体力，还是饭菜太过可口，几盘菜，几乎全部见底，明明更像是行刑前最后的晚餐，两个人却一个吃得满意，一个看得开心，不开心的事儿，有志一同地，决口都不提。

    吃完饭，元沁依然自觉地洗碗，全程，简封侯都自身后抱着她、腻着她。

    短短的任务延长了不止三倍的时间，最后还蔓延出一片极致的火热…

    这个短暂中断的夜晚，从厨房再度续接！

    ***

    月落星移，等元沁再度撑开沉重的眼皮，艳阳已经高照，凌乱的床畔，空气已凉，唯有那凹下的枕头，真实地记录着这黄粱一梦。

    小手轻抚而过，元沁淡淡扯了下唇角，起身进了浴室。

    整理好了一切，将一切复归原位，床头柜上，一张空白支票跟一张手写的电话号码进入了视野。

    紧攥着，心突然就像是被针给扎了一下，昨晚之初，她已经知道，他手中根本没有什么所谓的照片。

    目光一顿，转而，她便将两样同时撕毁，甩进了垃圾桶。

    既是黄粱一梦，梦醒，便该形同陌路了。

    今日之后，再也不会有‘苏丹红’，她依然是桑元沁，桑家，只会丢人现眼的大小姐！