
    “侯爷？”

    电话里，嗲气的嗓音再度传来，简封侯腾出手，捏了捏元沁的下巴，眼神宠溺，像是抚摸心爱的宠物一般，摸了摸她的头发，才继续接话：

    “…我还有事，抱歉！”

    很快地结束了通话，简封侯刚一转头，出乎意料，一个轻吻竟抢先送了过来，唇间一点，翩然若蝶，却瞬间打断了他的思绪，不禁又晃了下神：

    ‘还从来没有女人敢如此！’

    他一向不喜欢女人近身，也是讨厌投怀送抱的！骨子里，他的确是有些洁癖！换作以往，他肯定是直接丢出去了。

    不成想，他竟然没有抵触！

    抬手，简封侯捏了捏她的脸颊：“越来越脏！”

    暗指她刚吃完东西，言语似嫌弃，却又渗着暖意。元沁自然感觉到了，用力地往他怀中蹭了蹭：

    “侯爷，我想看电影，晚上出去吃饭，好不好？”

    这天晚上，两人真得出去了，元沁选的是一家地道的小餐馆，寥寥数语，简单的一餐，她却也获得了一个信息，他爱吃的一道菜——糖醋排骨！

    吃完饭，两人又挽手在路上走了走，电影开场前的几分钟，才去了影院。

    气势恢宏的动作片《横扫天下》，元沁看得很认真，却是无语泪流到眼眶通红、几度抽噎，一场电影下来，简封侯大半的时间不是在看她，就是在给她递纸巾。

    散场的时候，元沁的情绪十分低落，万全没有进场时的兴奋与愉悦。

    简封侯不懂也很是不能理解：‘真是个奇怪的女人！’

    原以为她会选择爱情片，如果是爱情片，她的反应还可以理解，偏偏，一切全都脱了轨。

    两人回到家的时候，已经临近午夜，车上，元沁已经睡得各种歪倒，但脸上的悲色、时不时的抽噎依然清晰。

    最后，还是简封侯将她抱回房的！

    对两人而言，又是不同寻常的一夜！而此时，东方皇城夜总会里，安影川还在苦苦等待、打听那无意间惊鸿一瞥、翩翩起舞的熟悉身姿——

    ***

    而后接连的几天，两人多是同进同出，不管是去海边看日落，去俱乐部疯狂，去超市小采购，还是窝在家里依偎着享受午后的阳光，都是无比的惬意。

    快乐的时光总是格外短暂，眨眼已是尽头。

    最后的一天，两人都没有出门，话少了许多，气氛更是略显低沉。

    沙发上，简封侯翻着手机，百无聊赖。很诧异，天大的CASE都不曾让他动容，这一天，他竟明显心浮气躁。

    煮了咖啡，元沁也是极力压抑心头的‘不舍’，终归，天下没有不散的宴席：“试试我的手艺，可有进步？有没有更合你的口味？”

    简封侯是挑剔的，任何东西，只要最好的！

    这天，因为在家，她穿着他的衬衫，很随意，长腿沙发上一个交叠，也是风情万种。

    浓淡合宜的苦涩，简封侯点头，却是一把将她扯到了怀中，低垂的目光如火山碰撞：

    “我有些后悔了！”

    他把她调教地有些出色了！

    金子开始发光，却将不再属于他，这种感觉着实太糟糕！