
    简直不敢相信自己的耳朵，叶咖瞪得眼珠子差点没掉下来：他还用相亲？

    进来的人，正是简家大小姐简淑跟她的儿子叶咖。

    回眸，简桃之抱着简封侯的手略松了下，甜甜地唤了一声：“姑姑，表哥！”

    走近，简淑也出声道：“什么相亲？简家是该有喜事了！”

    此时，楼梯口也传来一道愉悦又霸气的嗓音：“这话，我爱听！”

    随即，简宇轩便扶着简家老太太也走了下来。

    “妈！”开口，简封侯先打了个招呼。

    而后，简宇轩也微微低头，小声道：“四叔——”

    “嗯！”

    对比，简桃之搂着简封侯的胳膊，她这个双胞胎哥哥明显拘谨太多，当即，她便撒娇打趣出声：

    “宇轩果然最怕四叔！四叔，你以后可要常回家，哥哥就不敢欺负我了！”

    一边，简宇轩吱吱直磨牙。

    眸光一斜，简封侯唇角轻勾，宠溺地点了点桃之的头：“你不欺负人就不错了！”

    “四叔~”

    头靠在简封侯的肩头，简桃之对着简宇轩做了个鬼脸，回应地，简宇轩则挽住了老太太的胳膊，身后，简淑跟叶咖却是笑眯了眸子。

    “难得都回来了！先吃饭！”

    老太太一声令下，一行人便转进了餐厅，各自落座，一排排荤素的菜色都端了上来，简封侯的面前摆着地是他爱吃的糖醋排骨。

    一家人喝了点小酒，便全员开动，其乐融融。

    夹了块小肋排，咬了一口，简封侯的眉头明显轻蹙了下，恰好被老太太捕捉到了：

    “怎么？不合你胃口？”厨子没换啊！

    得知他要回来，她可是特意吩咐厨房按照每个人的口味准备的。当妈的，不管家里条件如何好，心里也总惦记。

    “没有,很好！”

    明明熟悉的味道，却又如此不同，一时间，简封侯只是想到了那更合他口感地，没想到短短几天，他的喜好，会变，他很诧异。

    结束了愉快的一餐，回到客厅，叶咖再也憋不住了：

    “桃之，那相亲到底是怎么回事？我们家侯爷还缺女人？”

    最后一句，叶咖明显带着打趣，望向简封侯的目光更是带着别样的兴味，一副‘我有你把柄，等着看好戏’的模样。

    此时，简老太太接过了话，却也是笑容满面：

    “这件事啊，是桃之的婆婆，就是姚太太…上次来做客，无意间跟我聊起说她有个外甥女，说是才貌双全，好姑娘！这孙女要成婚了，我开心，可想到儿子还未成家呢，我又…这一把年纪，也不知道明天如何，能不能抱着小孙子了，封侯，你是妈唯一的儿子，你是成器，妈放心，可也牵挂啊！”

    说到伤心处，老人家还是偷偷抹了下泪水。

    顿时，气氛就像是凝注了，简淑看了下简封侯，赶紧插话道：“见见也好，缘分这种东西，真是说不准！”

    原本是很排斥地，可这一瞬间，简封侯却动容了。

    他的状况，家里无人知晓，他并不适合结婚，特别是在这个时候，可面对头发已经鬓白的母亲，他知道他是需要一段婚姻！