
    “声名狼藉？”

    眉头一挑，清浅玩味的四个字，明显地透出了疑窦。

    “桑元沁是什么人，你不会还不知道吧？！”对他的反应，苏博有些纳闷。

    桑元沁？他在说什么呀？！

    顿时，简封侯的眉头便蹙成了小山。

    见状，苏博更是有些微懵，翻了下手机，道：

    “桑元沁，桑家的大小姐，娱乐圈打滚多年，十八线开外的小明星，一张花瓶脸，万年酱油帝，铁铁地！说来也怪，但凡她参演的电视，基本不是扑街就是被限，她上的杂志，各种原因，压仓底的居多，加上她又姓‘桑’，圈里就给她起了个外号叫‘万年扑街丧门星’；这个女人，据说是夜店、各种娱乐会所常客，牌九、麻将、色子、扑克五一不通，台球赛车射击都有涉猎，总之，很会玩，听说，她很早就是个小太妹，不学无术，纹身打架翘课早恋，不过勉勉强强却也上了正规的表演院校，每次考试，都是勉强及格，倒数第二就是进步了，却也毕业了,后来就进了演艺圈…她的名声，可不怎么好！”

    缓了口气，想起什么地，苏博又道：

    “对了，她有个妹妹，倒是很优秀，你见过的，桑敏珠！这两姐妹，可完全相反！桑敏珠可算是桑家的骄傲了，才华横溢，名牌大学管理系毕业，成绩名列前茅，出类拔萃，还参加过围棋、绘画大赛，好像还得过奖，上次画展慈善酒会上，跟你打招呼的那个学妹，算是地地道道、矜持优雅的名媛闺秀了！当真是一样米养百样人！”

    叹息了声，苏博很不能理解，他怎么就舍精取糟，选了桑元沁？

    这左看右看横看竖看，也不像是他的行事风格啊！

    “奥？能总保持倒数垫底，也的确是个本事！”手指轻点，简封侯听着，反倒觉得这个桑元沁挺有趣！

    只是，这跟他有什么关系吗？

    “我的四哥、我的侯爷，你到底有没有在听重点？娶这样的女人进门，你不怕被拉下神坛，不怕丢脸，也不怕气死老太太吗？”

    “什么？我订婚，跟她有什么关系？”看着苏博，简封侯只觉得好笑。

    “什么？！”

    “你一惊一乍地，到底要干什么？”

    愣着，苏博已经将手机摊了过去，顿时，大眼瞪小眼，两人都有些懵圈：

    [亲上加亲，容华桑氏喜联姻]

    最新消息：容华国际总裁简封侯与桑氏贸易千金桑元沁好事将近，家长已经见面，不日订婚…据悉，这是双喜临门的‘亲上加亲’…

    偌大的标题，抓眼的简介，简封侯也明显愣了三秒。

    对面，苏博已经晕得天旋地转了：“难道，你不是…要娶她？”

    这铺天盖地的消息，总不至于是造谣吧！

    “姚家的外甥女不假，对象…弄拧了！”

    他明明记得那个女人叫的是‘姑妈’，应该是姑表亲，可这新闻，写得是‘姨表亲’！

    新闻的配图是‘意境婚纱情侣’，并非真人，他见到的那个‘外甥女’，应该不是桑元沁！