
    像是一颗重磅炸弹丢下，顷刻，屋里就炸开了锅，叶咖直接尖叫出声：“什么？”

    难道这就是传说中的‘一见钟情’？

    简老太太，简淑，简桃之全都错愕地目瞪口呆，而简宇轩却垂头丧气像是斗败了的公鸡，正在为自己不能辩驳的未来惆怅。

    “小四，婚姻可不是儿戏！”

    “是啊！四弟，也不用这么急吧！”

    “四叔，这就要有小四婶、没我的位置了吗？”

    …

    其实，这场婚姻，谁，对他而言，根本无所谓，终归，他没有目标，需要娶一个名媛，安家里人的心，与其再去折腾，倒不如就近！

    因为做了最坏的打算，也没期待这场婚姻会有实质的进展，或是多长久，他便没多想。同时，指定侄子进公司历练，而未来，如果真不幸，也算是‘肥水不流外人田’了，若能逃过一劫，就顺其自然看发展吧！

    “我是觉得妈的话有理！妈，大姐，这就是我深思熟虑的决定~！”

    这场家庭的聚会，近乎是在全家人的懵圈中结束的。

    ***

    终归，是一场喜事，隔天，简老太太便给姚家打了电话，咨询意见，自始至终，两人讲得热火朝天，欢天喜地的，都没有提及姓名，偶尔说到，也都是‘外甥女’代替，殊不知，两人根本是鸡同鸭讲，说得不是同一个人！

    挂了电话，姚妈妈还难得亲自跑了一趟桑家，说这门亲事。

    桑父一听是容华国际，考虑都没考虑，当场就答应了，还没出桑家的门，姚妈妈‘同意’的电话就直接打了回去。

    而后，简家的管家可忙坏了，各种准备彩礼。

    因为两家沾亲带故，又是各种拐弯、骨头连着筋的关系，提亲的地点便选在了都相对熟悉的姚家，而老太太因为临时犯了心疾，怕晦气，耽搁了喜事，提点管家全听姚太太地，小事自行处理，就没再坚持亲自上门。

    三天后，是管家开车直接去了姚家，送上了彩礼，并跟桑父敲定了一切的事宜。

    考虑到各自情况，两家便决定先对外公布这个喜讯，把两人关系定下，也可以光明正大联络着感情，至于订婚宴会的事情，不急于一时，选定吉日再安排。

    于是，一周后，桑氏进出口贸易有限公司即将与容华国际财团联姻、桑家声名狼藉的大小姐却要嫁给首席风云人物简封侯的消息，疯狂刷爆了新闻各大头版。

    顷刻，就遍地开花，沸腾了整个青城——

    ***

    容华.长兴集团总裁办公室里，简封侯正批着文件，苏博推门，三步并作两步地冲了进来，手里还甩着手机：

    “你要结婚了吗？怎么没听你提过？”

    抬眸，简封侯慢吞吞地看了他一眼：他这么激动，做什么？

    顺着他的目光，想起什么地，苏博又回身去关了个门，再度折回，额尖都冒了汗：

    “哎，你哪根神经搭错了？怎么突然想起结婚，还说风就是雨？娶这么个声名狼藉的女人？”