
    没想到，居然会闹这么个乌龙！倒是他大意了！

    ‘弄拧了？’

    难道此‘外甥女’非彼‘外甥女’，还有另外一个？对啊，还有个桑敏珠呢！苏博正欲张口，却见简封侯已经拿起了手机。

    给家里打了个电话，他询问了下情况。

    对面，苏博眼睛一眨不眨，嘴巴已经张得可以吞下整个鸡蛋了。

    舒心晴？怎么，又蹦出一个？这姚家，是有多少未出嫁的‘外甥女’啊？

    扣了电话，简封侯鄙视地斜了他一眼：“行了，不用表达你的震惊了！去，帮我办件事——”

    ***

    此时，不止整个影视圈战战兢兢地抖三抖，华兴娱乐分部的办公室里，也是乱成了一锅粥，电话铃铃地响个不停。

    “张导，我们沁沁最近的日期真得已经排满了，加戏啊…等我确定了再答复你，好…”

    “李总监啊！广告啊，有兴趣！就是我得先确定下排班，我还得征求下桑桑的意见！”

    “电视台《星光采访》组啊…”

    …

    原本还趴在桌子上画圈圈打发时间的元沁，此刻却是看着从进门开始,就风风火火没停下，大半个小时却只能瞪她的经纪人，眨巴着大眼，瞠大再瞠大：

    ‘什么情况？是说她吗？天降红雨了？不是说今天的通告要等？通常这种情况，百分之九十告吹，绝对是正确的打开方式！’

    终于逮着空隙，唐玉赶紧把电话线拔了，手机电池也利落抠掉，才灌了口水缓了下嘶哑的嗓子：

    “妈呀！累死我了！”

    歪着脑袋，点头，元沁也深有同感：“玉啊？今天是什么日子？这些人集体中邪了吗？”

    平常一个月都接不了两个芝麻绿豆的小通告，今天这是咋了，眨眼的功夫，电话居然爆了？

    望着她，唐玉更是见鬼一般，剜着她，嘴巴一阵猛哆嗦：

    “我说小姑奶奶，你订婚这么大的事儿，怎么也不提前给我通个气？我这个经纪人，居然还是从别人口里知道的？”

    “切，你也中邪了？男朋友的影都没有，跟鬼订婚？”

    嬉皮笑脸地，元沁还抬手在她眼前晃了晃：这个玩笑，一点都不好笑！

    “全世界都知道了，你还给我装，还当不当我是朋友？你跟简封侯在一起，怎么也不给我透个风？你现在可是青城第一夫人，华兴未来的女主人！oh，my-god！我居然还给你接一堆龙套角色？”

    “你说什么？”

    这一次，元沁的脸色明显严肃了几分，唐玉眼神一个示意，她随即便拿起了桌上还挂着单机小游戏的手机，连上了网。

    一点，脸色顿时一片青白！

    “你不会…真不知道吧？”

    可恶！她的父亲居然不经过她的同意，就擅自就给她订了亲还公布于众了？

    抓过桌上的物什，元沁全都塞进了包包：“玉，我先回趟家！”

    ***

    一口气冲回家，元沁就见桌上大大小小的礼盒堆成山，而他的父亲也笑容满面地，正和管家商量着什么。

    甩下包包，元沁丝毫不给面子，怒气腾腾地吼道：“我要退婚！”