
    他是简家的顶梁柱，却也要做最坏的打算。

    姚家的外甥女？

    思量中，一抹略带模糊的乖巧影像脑海中一闪而逝，简封侯没说话，叶咖先是颇有微词：

    “小舅舅要结婚，用得着这么麻烦？招招手，还不万千美女排队任挑？前几天，我还…”

    一道阴沉的目光斜视而来，叶咖立马‘嘿嘿’干笑了两声。

    前方，简老太太面色一沉，严肃了几分：

    “这说得什么话？娶妻娶贤，当然是知根知底地更好！你这小子啊，好地不学，花花肠子倒不少，也该找个女人管管你了！可别给我弄个狐狸精来，鸡飞狗跳地，我这把年纪，禁不起折腾！”

    莫名地先挨了一顿枪子，顿时，叶咖悔得肠子都青了：“外婆，我错了！”

    他这嘴，真是贱！

    此时，简桃之不给面子地笑了起来：“活该！”

    一边，简封侯也淡淡地扯了扯嘴角。

    “四叔，实话实说，青华的这个表妹，我见过几次，还去打听了下，跟我年纪差不多大，长得漂亮，身材气质俱佳，当然，比我肯定还差那么一点点，性情温顺，礼仪孝顺，名牌大学毕业，挺有才的，弹得一手好钢琴，自己做了些投资，经营了一家茶餐厅，还经常去参加一些表演，没听说有什么不良嗜好，交什么男朋友…综合评分，配我最爱的小叔的话，勉勉强强给打个及格吧！”

    简桃之一番话，顿时逗乐了一家人，连简宇轩都忍不住白了她一眼，滋滋咬牙道：“脸皮真厚！”

    就知道拍四叔马屁！

    心知肚明，顿时，简桃之搂着简封侯的胳膊，笑得更开怀：“怎么？妒忌啊？切~”

    气死你！哼！

    “对了，四叔，青华的表妹，你应该见过的吧！我没记错的话，有次你去接我，她正好在大门口…”

    “奥？”

    简桃之的话一出，所有人的目光全都齐刷刷地转向了简封侯。

    他的确是见过的！样貌，他虽然记不住了，但那温柔的嗓音，淑女的打扮，跟手中大大小小的礼盒，他的确是还有些印象，中规中矩，应该不失为一个颇具德行的好人！

    点头，简封侯也没否认：“是有一面之缘！”

    见他居然承认了，显然是还记得，老太太可高兴坏了：

    “这就是缘分！先不管是否中意，见见，总错不了！这件事，就这么定了，我明天就给亲家打电话，详细沟通再了解一下！定个时间，你必须给我腾出空来！”

    这得多出色的女人，能让她这眼高于顶的儿子留下点印象？原本破拂了姚家的面子，一直没敢正面回应跟打听，怕弄不好，再影响到桃之的感情，这一刻，老太太却笑得眸子都眯了起来：

    这八字，明显是要有一撇了啊!

    “不必！我没意见！感情，婚后培养也一样！如果对方赞成，就直接提亲订婚吧！公司有几个大CASE要上线，后面我会很忙！宇轩，明天开始，你去长兴业务部上班，半年内，要爬到部门经理的位子！”