
    “你说什么？”起身，桑父嗓音也拔高了几分，气氛顿时剑拔弩张。

    见状，管家很识趣地自动退了下去。

    “我的婚事，你凭什么替我做主？我不同意，我要退婚！”一字一句，元沁重复的语调铿锵有力。

    “我是你的父亲！就算你不承认，也改变不了这个事实！这场婚事，不是我主导，是你姨妈亲自给你说的！是我不征求你的意思吗？是你根本不接我电话！容华国际、简封侯是什么身份、地位？是一般人、我们这种家庭想高攀就能攀上的吗？更别说他相貌堂堂、年轻有为，哪点配不上你？这种天赐良机，千载难逢，稍纵即逝！还容得你挑剔、思量？我还不是为你好！”

    “别拿姨妈说事！是为我好？还是为你自己好？说白了，还不是为钱为权？”

    冷笑着，桑元沁的眼底全是嘲讽的恨意：

    “在你眼里，还有比这两样更重要的吗？若是真为我好，那就把这些，统统，一件不落，都给我退回去！”

    伸手，元沁指了指桌上大大小小的红盒，看着就刺目。

    他越是哈容华国际、哈简家，越是想让她嫁，她偏不嫁！死都不嫁！

    “你怎么这么任性？你知不知道这场婚事有多难得？多少人求都求不来，要不是…”你有个好姨妈…

    “这跟我有什么关系？”

    “你——？！”

    …

    豪宅里，两人互不相让，吵得面红耳赤，不可开交。

    僵持之际，管家突然匆匆走了进来：“老爷，容华国际简总的私人特助苏先生来了，说是有关联姻的事儿，正在门口等着见您！”

    上前，管家递上了一张名片。

    嘴角都还有些哆嗦，桑父深吸了口气，才道：“快请！”

    一边，桑元沁也是气嘟嘟地。

    听说是与联姻有关，她便没避讳，背过身，坐到了沙发上。

    很快，苏博就走了进来，微微弯身，给桑父行了个礼：“桑总，冒昧上门，打扰了！”

    “苏特助客气了！里面请！”

    抬手，看似客气，苏博却是明显拒绝的姿态：“不必了，我此次前来，只是代表简总，说几句话，私事，有关此次联姻的…不知能否换个地方？”

    说话间，眼神淡淡地扫了一圈，言下之意，是想私下单独谈谈。

    自然地，他也看到了回眸的桑元沁，一眼，眼底的惊艳还是有的！

    当下，桑父的心里是‘咯噔’了一声，不好的预感油然而生。眼神一个示意，管家已经带着佣人全都退了出去，再见桑元沁眸光如炬，顿时也是气得牙痒痒，生怕她闹出什么来，桑父便直接咬牙道：

    “无碍！都是自家人，苏特助有话，但说无妨！”

    本想是给他面子，见他并不领情，苏博也直言不讳：

    “既是如此，那我就不拐弯抹角了。关于此次容华与桑氏的联姻，恐怕有点误会！我们少爷相中的是，舒氏广袤集团的千金，所以…希望桑氏能勉为其难，上门‘退婚’！”