
    自从进入简家，这是元沁第一次开口。两句话，一讥讽一凌厉，两种口气，却自带气场，清晰传递出了一种讯息：

    ‘这场婚姻，成败与否，都轮不到她桑敏珠！’

    而桑敏珠之所以会来，的确是因为心仪简封侯。自从看到两家即将联姻的消息开始就往家里飞奔，谁知刚进门，又得知她应邀跑来退婚了，于是才马不停蹄地一路追了过来，生怕这婚事退了就再无转圜余地。

    当然，她并不知道，其实，桑元沁从进门，都还没来得及开过口。

    而桑元沁的意思更明确，两人的事儿，不想外人在场跟插手！

    这一次，简封侯倒是给了她面子，起身，便道：“跟我来吧！”

    ***

    书房里，简封侯刚一落座，元沁直接道：“我不会退婚！”

    倏地抬眸，简封侯着实诧异了两秒，单手轻支着额头，转而冷笑出声：“呵呵…你不退，有用？”

    这件事，他完全可以单方面决定！

    “侯爷让桑家上门，说是给了桑家颜面，何尝又不是将‘容华’置于受害者的被动之位，保全容华？商场无戏言，信誉第一，权衡利弊，究竟是谁更得利？侯爷当然可以主动，朝令夕改，出尔反尔，原本这个黑锅，也不该桑家来背！”

    虽然，最初，退婚是她的本意，这一刻，元沁却打死不承认！这是上天给她的机会，她想要这个男人、这场婚姻！第一次，真心想要什么，她觉得自己至少该争取一把！

    “怎么，你是在威胁我？”

    好厉害的一张小嘴！当真让他有些刮目相看!还从来没人敢这么跟他说话！

    幽深的眸子眯了眯，指尖轻扣，一下一下，轻微的砰砰声却像是一记记的闷雷压在元沁的心口，压得她有些透不过气。

    抿唇，元沁挑眉，望向他的目光锃亮，毫不退缩：‘她就威胁了，怎么样？’

    眸光交汇，刀光剑影，半天后，却听简封侯道：“你不去当律师，倒真是可惜了！你可以走了！”

    “呃？”走？这是什么意思？

    “怎么，还要我亲自送你出去？”

    这是明显下逐客令了！看着面前那一张冷漠又熟悉的面孔，元沁不禁心有戚戚焉。她很想问他对这场联姻是什么态度，又怕逼得太过，惹毛他，最后，真得蔫蔫地就转身了。

    书房的门缓缓阖上，静坐了片刻，简封侯掏出了手机：

    “苏博，帮我查个人！”

    ***

    此时，正在医院疗养的简老太太看到新闻，连天亮都等不及，就急匆匆地出了医院，直奔了姚家。

    跟姚母一通对话，言语间不免也透了些不满之意。闻言，姚母也是大吃一惊，不知道还弄出了这样的岔子，当即好声好气解释道：

    “老太太，你这可真是冤枉我了！先不管这门亲如何，我敬重您的心都是十成的！就是为了桃之，我再有私心，也不能干这种出力不讨好的事儿，坑自己的儿子啊！元沁跟心晴，的确都是我的外甥女——”