
    因为不确定简封侯的态度，元沁战战兢兢地等了几天，也没敢大幅度地开接工作，起码，月内，她不打算改变，毕竟，一切，有待考量。

    接连的几日，她都会特别关注新闻，虽然也透出了‘退婚’之类的风声，但对此，容华跟简家居然都没有正面回应，倒颇显风平浪静之势。

    隐约间，元沁的预感，更多，是朝着好的方向的！

    这天，又到了东方皇城跳舞的日子，斟酌了下，元沁还是决定继续。

    虽然挂着桑家大小姐的名，她手里也有些收入，但这些年，她所有的花费，大大小小，其实全是她自己赚的！桑家的钱，她一分没动，倒不是她矫情，她是宁可自己吃苦，也不给某人半分补偿或者借此说话的机会！她就是要让某人这辈子都内疚于心！

    不管外面风评如何，做人做事，她都有底线，更是问心无愧。而且，如果她实打实的‘第一次’都不能换得他的信任，那放弃跳舞，又有什么意义？

    元沁的心底，也有自己的一杆秤。

    ***

    星空的夜，霓虹闪烁，繁华依旧。

    准时抵达夜总会，一如往昔，元沁还是选择了紫黑色系的舞裙，露出了标识‘玫瑰’的小蛮腰，只是这一次，除了光闪的面料，样式明显保守了许多，短裤外，缀了切割分片的长裙，性感缭绕，却又明显小气；因为心情不错，妆容备显明亮，贴花、面具都被她选择了放弃。

    这一晚，她跳得是融合了印度肚皮舞的风情拉丁，台上，灯光明暗间，妖娆伴舞下，一支红玫瑰，也像是带着魔法一般在她手口间自由转换，腰姿款摆，掀起阵阵沸腾的高潮：

    “Rose!Rose!Black-Rose!”

    简封侯跟苏博一走进，也被这热烈的氛围吸引了，吧台处，两人不约而同地站了下：

    “威士忌！”

    目光聚焦在台上，苏博不由得震惊了下：“咦？这不是你家那个…”

    轻晃着酒杯，简封侯眯了眯眸子，却没吭声。

    主动跟他碰了下杯，苏博唇角一勾，笑道：“啧啧，果然是风姿卓绝，热辣动人啊！这般招摇，你不管管？”

    不是说‘不退婚’了？

    白了他一眼，简封侯轻抿了口酒水：“怎么，你有意见？”

    “不是！”他哪敢？

    挠了挠头，苏博还是不死心：“就不怕拉低你的档次？”

    这不像他的风格啊！

    “艺术，还分贵贱？”一饮而尽，简封侯放下杯子，同时起身往里走去！

    跟着掏钱、起身，苏博还往台上看了两秒：‘胳膊肘怎么总往外拐？放任不管，还支持？他是脑子抽风了还是怕气不死老太太？’

    两人一前一后转身，台上的元沁也恰巧捕捉到了这一幕，嫣红的唇角笑意深浓。

    两人刚到包房门口，一个香艳的美女就蹬蹬地扑了过来：“侯爷，我是丽香啊，今晚让我陪您吧！”

    步子一顿，简封侯眸光一斜，转而推门而入，身后，苏博上前，横臂一拦：

    “小姐，请自重！”