
    恍惚间，元沁也被生生打回了现实，却不自觉地又直直盯着他看了片刻：

    除了一模一样的脸，眼前的男人当真冷得她打颤！似乎刹那间，就颠覆了她所有的记忆，打上了一个大大的‘问号’！

    无独有偶，简封侯的认知，其实也是大差不差。

    这些时日，他偶尔也会幻想电话响起，却不想，一场还不错的梦，居然连‘名字’都是假的，当真碎得渣渣都不剩！

    再见她这一身风格大改的淑媛装扮，心里更是莫名地抵触！

    放下咖啡杯，简封侯冷笑道：“我倒是小瞧了你！想来倒是我多此一举了，你的脸皮…哪需要我给什么颜面？”

    她脸皮果然够厚！既能主动贴上他，又能用计李代桃僵，想必被他主动退婚，也不会当回事！该不会从相遇开始…都是她的套吧？！

    她了解过他？或者，仅仅是巧合？

    一时间，简封侯其实也并未全然理顺，有些拿捏不准。

    讽刺的嗓音鄙弃而生冷，像是冰冻过的尖刀，一下下割在心头，昔日温情脉脉的画面脑海浮现，元沁很受伤。

    没有多做辩解，垂落的小手紧攥成拳，转而又慢慢松开，按向了自己的包包，迟缓的动作明显带着迟疑：

    ‘如果早知道要嫁给的人是他，她应该是愿意的吧！可是，他，心仪的对象…’

    这场婚事，由得她选择吗？

    此时，管家突然走了进来：“少爷，门口又来了一位桑小姐！”

    话音刚落，伴随着一道急吼吼的嗓音，一身白色西装套裙的年轻女子快步冲了进来：

    “让我进去！”

    几个大步冲上前，气喘吁吁地，桑敏珠便道：

    “侯爷，两家联姻的消息已经传遍大街小巷、人尽皆知了，退婚的事儿，要谨慎啊！”

    突见桑敏珠，元沁也愣了下：‘她来干什么？总不会这么好心，帮她吧！’

    顺着她灼灼的目光，她瞬间就了悟了，果然，下一秒，就听她道：

    “我姐姐虽然才疏学浅，作风略特异，但也不是没有优点，起码带得出去吧！退婚这么大的事儿，还请侯爷多做思量，也许还有更为妥善的解决办法呢！桑家也不是只有一个女儿…”

    这才是重点吧！难得她说得这么委婉，不就是想说‘她除了是个花瓶，一无是处’？额头冒汗，说话都是上气不接下气，她是有多捉急？

    司马昭之心，路人皆知了！想撬她的人，还真是她的好妹妹！

    原本还在纠结彷徨，桑敏珠一席话，倒是直接帮元沁做了决定，顷刻她便将已经放在包口处的手收了回来：

    包里，装得便是退婚的信物——紫玉镯！

    ‘怎么还来个抢亲的？桑家这是唱得哪一出？讹上他了？’

    再度端起了咖啡，看戏般的眸光淡淡审视地扫过两姐妹，轻轻翻搅了下，简封侯未置可否。

    上前一步，元沁淡笑出声：“妹妹真是有心了，为姐姐的婚事，竟也如此操心！”

    转而话锋一转：“侯爷，关于退婚的事儿，我想单独跟你谈谈！”