
    原本来之前，桑元沁是做了万全的准备的。

    这一天，她不止特意换了一身相对淑女的粉蓝色衬衣，还搭配了长款的裤裙，长长的头发是自然妩媚的卷，还画了精致的淡妆，是刻意妆点的！就是为了彰显‘良家’的女人味！虽然这样的装扮，大约一年，她也弄不上几次。

    被莫名其妙地‘订婚’，又半逼迫地上门‘退婚’，还是以一种‘对比落败’的方式，元沁骨子里的那点骄傲，着实是被深深被刺激到了的：

    ‘舒家大小姐是什么样的风评、外在，她是有耳闻的！虽然退婚也是她的本意，两人的对比俨然也不在同一水平线，可她就是不想丢了这分！甚至潜意识里，她想要传递地是，退婚，她接受，不如人，她不承认！’

    既然不曾想高攀，自然也不存在卑微！

    所以，从进门，她的姿态都是高傲地，连下巴都是微扬的弧度。

    只是，她做梦也没想到，这些时日时不时会在她记忆里漂浮的男人，两人再遇，会这么快，还是以这样一种霹雳的方式！

    ‘侯爷？简封侯？’

    侯爷，居然是几年前就收购青城第一财团、声名赫起、而今容华国际的当家——简封侯！

    原来他不姓‘候’，难怪，难怪…年纪轻轻就如此狂妄！

    被打了个措手不及，所有的准备全都乱了，脑子里一阵嗡嗡作响，元沁面色煞白，脚下都明显轻晃了几分：

    ‘怎么会是他？为什么会是他？’

    楼梯口处，几步之遥，简封侯也愕然止步，心头的震惊，丝毫也不亚于她，面上虽然波澜不惊，薄唇却轻抿了几分。

    冷眸微眯，简封侯缓步走下。

    擦肩而过，简封侯的步子一顿，看了她两秒：“桑元沁？”

    阴鸷的嗓音，尾音上扬，满是冷鹜的嘲讽。

    震惊中蓦然回神，元沁无意识地咬了下唇瓣，脸色又青白了几分，未及开口，简封侯已经越过她，走向了沙发。

    转身，入门的霸气像是顷刻覆灭，亦步亦趋地，元沁呆呆地跟了过去，眼底的情绪依然复杂。

    高大的身躯靠向沙发，双腿自然地交叠，姿态慵懒，简封侯穿得是略显宽松的卫衣长裤，明明是休闲的家居装扮，却依然贵气凌然，霸气逼人，明明站着，元沁都有种‘矮人一头’的错觉。

    简封侯没开口，元沁也没自呆愣中回神，就一直站着。

    佣人送上了一杯咖啡，看了看桑元沁，又看了下简封侯，竟然又直直退了出去。

    这样被全然忽视的场面，无疑是尴尬地，但沉浸在回忆与震惊的双重冲击下，元沁根本就没觉悟。

    目光一直呆呆地定在他的身上，仰望、爱慕之情溢于言表。

    轻搅着咖啡，思绪脑海里过了一遍，简封侯冷漠的目光才调了过去：“看够了吗？”

    如此陌生的口气！

    一个激灵，裂痕从心里破碎蔓延了开来：这是她认识的那个、跟她有过露水姻缘、给了她此生短暂幸福感的男人吗？