
    苏博的话，不卑不亢，意思很明白：简家看上的不是你闺女，这场联姻不作数！口吻态度，谦逊有礼却也霸气自露，更传递出另一种警告：

    ‘这是给你面子，才让女方主动退亲！要识趣！’

    一番说辞下来，桑父的脸色就像是被人当场揍了几拳，当真是要多难看有多难看！

    望着，桑元沁并不觉得丢脸，心里还闪过一丝快意。

    此时，苏博继续出声道：

    “当然，此次的失误，主要责任在我们！关于聘礼方面，物什现金，就当是给桑家的补偿了，至于是以彩礼的方式或是日后公司合作的方式，桑家可以自行斟酌。唯有紫玉镯，还请原封退还！”

    倒真是大手笔！

    只是看着桌上珠宝盒的LOGO，元沁都知道价值肯定不菲，起身，扬了下头发，笑道：

    “那真要谢谢简总抬爱了！这苏特助都不辞辛劳，请到家里来了，我怎么好不给面子？是不是，亲爱的爸爸？麻烦，带句话，晚上，我一定亲自上门！陈叔，送客！”

    皆大欢喜的事儿，何乐不为？只不过，虽不想老爹占便宜，却也不能白白被涮了一回，要点补偿，也是应该的！要什么，她还没想好！

    当然，元沁想亲自上门，更重要地，是怕‘退婚’这事，再出幺蛾子。还是自己办，才放心！

    ***

    回到容华国际，苏博竟略显垂头丧气。

    “奥？你被请出来了？”这倒是很出乎他的意料。

    能让赫赫有名的苏博有这般‘吃瘪’的反应，当真不易！毕竟，这件事，虽然主因在简家，他自认里子面子，全给了，处理方式上，算是仁至义尽，桑家不该有微词才是！

    “算是吧！不过，说句实话，这桑元沁倒真是个美人，啧啧，有点可惜！蛮有个性地，有种说不出来的…感觉！”

    似乎，还不错！

    “呵呵，别跟人说你是我兄弟！”丢人！

    瞄了苏博一眼，简封侯眼底的鄙视赤果果地：居然为了美色就低头？说好的‘声名狼藉’呢？

    后来的某天，他肯定是要庆幸今日的决定，没说出最后两个字，否则，肯定是要被‘啪啪’打脸，而不是简单两个字‘呵呵’而已！

    当然，此时，简封侯也是做梦没料到：有一天，他也会为她的‘美色’义无反顾地——各种‘折腰’！

    翻了下白眼，苏博随即将整个经过给叙述了一遍。

    “奥？亲自上门？”

    指尖轻点，简封侯又是一惊：这个女人，是有点意思！

    一般遇到这种情况，当事人不恨死他、也应该是避之唯恐不及吧！

    “话是这么说的，是赌气，还是另有目的，不敢确定！你的意思呢？”

    “战书都下了，我堂堂一个男人，还能‘躲’了不成？”

    淡笑如斯，简封侯的眼底却浮上了一抹兴味。

    ***

    夜幕降临，都市的夜空星光璀璨，八点刚过，元沁已经履约抵达，客厅里，她并没有坐下。

    楼梯口传来动静，她也本能地回身，眸光交汇，浑身的血液却瞬间冻结：

    “是…是你？！”