
    没想到‘一桩喜事’变成了‘一场乌龙’，姚太太更觉得糟心，叹了口气，才道：

    “我知道外界对元沁的评价很多都是负面的，可是老太太，不是我偏心自家亲姐妹的女儿，元沁这孩子，外表真可用‘天姿国色’来形容了，她混的是演艺圈，如果她真得作风不良，何至于这么多年一直盘旋在外围？我妹妹命苦，沁儿刚出生不久，妹夫就被一个领导的女儿看上了，四岁的时候，无奈离婚了，我妹妹带着女儿远走他乡，还得了癌症，元沁不到十岁就已经开始给人洗碗赚钱贴补家用了…哎，可惜，我回国才知道，找到他们的时候，我妹妹也近油尽灯枯，那时，元沁才刚满十四，大半个家，却已经是她在撑了！后来，他的父亲找去，把她接了回来…”

    “老太太，我妹妹以前是名校博士，知书达理，虽然她放弃了，可也是获得过保送出国留学机会的！这孩子自幼跟着她母亲受教，吃了些苦，却不是个坏心眼的！虽然平时，她也不是天天来看我，可前两年，我做了个小手术，她整整在医院照顾了我一个月，不眠不休…当真比我的丈夫、儿子还上心！”

    叹了口气，姚太太继续道：

    “老太太，我倒不是说一定要促成这门亲事，也不是说老姚他的外甥女就不好，或者是多偏心！只是我跟你提这门亲的时候，心晴已经交了个富二代的男朋友，我再想亲上加亲，也不能昧着良心给简家撮合这招黑的亲事啊？只是没想到，简家看上的是…”

    “哎，老太太，你可千万别生我的气，这真是个误会！我是心疼元沁，却也知道强扭的瓜不甜！该说的，不该说的，我全都说了，绝无虚言！这事，说开了，我们再想办法解决就是！”

    说到伤心处，姚太太也不止一次抹泪，心里，不免也遗憾。

    两人说了些掏心窝的话，出门的时候，老太太心气顺了不少，也没急着当场解决。

    ***

    浑浑噩噩地，元沁也不知道自己是怎么回到房间地，这一天晚上，她辗转反侧地失眠了。

    隔天一早，她捧了一束花，去了墓园。墓碑前，呆站了许久：

    “妈，我来看你了，女儿的决定，是对得吗？”

    望着母亲笑意暖人的照片，这是第一次，她有‘后悔’的念头滋生。

    跟母亲一起生活的日子虽然辛苦，但初三之前，她是成绩拔尖的资优生。直至她被父亲接回，得知了父母分合的经历，痛失母亲，她也开始痛恨父亲，变得叛逆。

    父亲给她安排一流学校，她却学会逃课；父亲让她学芭蕾，她就跑去学钢管；父亲让她学管理，她就跑去学表演；他想把她打造成名媛，她却各种流连夜店…

    如果她不曾故意跟他对着干，今日的结局会不会就有所不同？

    “妈，我第一次想要为自己做件事，你一定要保佑女儿！”

    深深鞠了一个躬，转身之际，元沁平静的眼底闪过一丝耀眼的星芒。