
    “侯爷不喜欢被人打扰！还用我请人来…教教你规矩？”

    淡淡的嗓音，风度儒雅，却不怒而威，警告溢于言表。眼巴巴地瞅着门口，女人不满地‘哼’了声，只能悻悻地转身离去。

    包房里，坐下，点了些酒水，苏博才道：

    “对了，四哥，有件事一直忘了跟你说，疗养院那边传来消息，沐小姐已经办了转院手续，近期应该就会回国！她要是知道你订婚的事儿…”

    估计又得大病一场吧！

    跟了他这么多年，也从没见他对哪个女人和颜悦色过，唯有他恩师的女儿沐一尘，勉强还能让他正眼瞧瞧，分得他一分柔情，偏偏又天妒红颜，体弱多病还净是疑难杂症。

    “那就别让她知道！”

    倒说得轻巧，联姻加退婚的风，都上了几天热搜了！翻着白眼，苏博叹了口气：

    “天下人这还有不知道的？她选择此时回来应该也不是巧合吧！四哥，你对沐小姐——”

    到底是什么态度？

    此时，包房的门打开，一男一女两名服务生送了啤酒跟红酒进来，很快地，男服务生退出，衣着性感的靓丽女服务生半蹲跪在茶几旁，利落地开了两瓶啤酒。

    憋着一口气，苏博一直在等女服务员退出去，谁知一抬眸，却见女人不退反进，端着酒杯，还娇滴滴地凑到了简封侯面前，只差没直接送到他嘴里了，那瞪着的大眼恨不得将眼珠子掏了出来：

    “侯爷——”

    这女人是疯了吧！她不知道简封侯有洁癖吗？这个包房里的杯子都是特别指定、特殊消毒专用的，外观虽然没有不同，底部却多了一行LOGO！

    眼底阴霾暗涌，简封侯冷声道：“出去！”

    “候…侯爷？”

    捧着酒杯，女人的手略微有些抖，似是慌乱又有些可怜兮兮地，敛下的睫毛长长扑闪着，身体却没动。

    片刻后，包房的门再度打开，却是经理带着两名保安人员走了进来！

    “把人给我丢出去！”

    手一甩，服务器落在桌上，简封侯不耐地道：“这些，全换了！”

    经理一挥手，两人上前，一个拉人，一个端盘，顷刻，房内就空静了。

    “侯爷息怒，新来的，没规矩，不识好歹，我马上给您全换新的！”不停点头哈腰，经理一阵额头也冒了汗。

    随即，苏博打圆场道：“还不下去…弄几个长眼色的来？！”

    屋内终于恢复了平静，苏博的手机却亮了起来，起身，他便出了门。

    下了舞台，元沁便直奔包房而来，路上，还截了服务生的果盘。进门，见竟然只有他一个人在，放下，笑嘻嘻地坐到他身畔，扭身，便勾住了他的脖颈，甜甜地唤道：

    “阿封——”

    心底微微一颤，简封侯却没有推开她，居高临下，冷佞低斜的目光幽敛了几分，语露苛责：

    “谁给你这个权利的？”脸皮倒是够厚！

    毕竟相处了几日，多少，元沁竟能把握些他的情绪，视若不见，手上勾缠的力道还加大了几分：

    “若非侯爷抬爱，沁儿岂能放肆？难道不是侯爷的默许？”