
    熟悉的嗓音，熟悉的称呼，甚至有些熟悉的味道…勒得她心口有些疼。

    回忆的思绪笼罩，元沁目光呆滞了片刻：

    ‘桑元沁，你的名字可真绕口！跟你的人一样让人难忘！’

    ‘我的摩托车可从不载女人！只载你！上来！’

    ‘沁子，妻子，像不像？以后我就叫你沁子了，我一定会娶你的…’

    …

    昔日的甜言蜜语，犹言在耳，脑海中的画面，却是他载着各种女人来回穿梭、收女人礼物，接女人的送吻，还有那一声声不甚在乎的：

    ‘小女孩，玩玩嘛，别这么小气，我又没做什么…’

    闭了闭眼睛，元沁缓缓推开了他：“先生，自来熟过了吧！”

    满腔的热情被一夕浇灭，安影川讷讷地收回手，嘴角浮上了一丝苦涩：“怎么在这儿跳舞？我帮你赎身！”

    自从那次无意间在这儿看到像她的身影，他就四处打听，有空就过来等她！他甚至动用了些关系查她的资料，却始终都不敢确定是否是她！

    像是听到了天底下最大的笑话，元沁禁不住都笑出了泪：

    “呵呵，赎身？用什么身份？”这个夜晚，真是讽刺地让人难忘！

    “金主？故人？还是迷粉？”

    面上闪过些许受伤，安影川很想说‘什么身份都可以，朋友也行’，她一直是他心头的那颗朱砂痣。

    只是这一刻，却连他自己都说不明白，两人是怎么分开，怎么走到今时今日的陌路！

    “可惜，哪一个都不合适！我不需要金主，故人已去，也不缺迷粉！”

    后退一步，拉开两人的距离，元沁才抬脚准备离去。

    “沁子！”伸手，安影川拉住了她的手腕：“为什么这么恨我？”

    “恨？”回眸，元沁状似不屑的轻哼了声：“呵呵，没有爱，又怎么会有恨？安先生想多了！我们没有那么熟，请你叫我桑小姐或者桑桑！”

    转动着手腕，元沁用力抽回了手：

    “还有，我只跳舞，不陪客！所以，下次，请自重！”

    斜了他一眼，元沁转身大步离去，心底的阴霾越发的浓重——

    ***

    隔天，一早醒来，元沁的脸颊竟浮现了一层浅浅的红印，对着镜子，她的眉头拧了又拧：

    ‘倒霉了真是喝凉水都塞牙，怎么正巧就赶着发布会了呢？！’

    接二连三的意外，这一天，元沁整个人都燥郁到了极点。

    到了晚上，她也没有心思了，可一想到好不容易才弄来的邀请函，浪费了又怪可惜，她还是跑了一趟。没有盛装，她选了身略带蕾丝花边的紫色上衣配了黑色的半裙，中规中矩的打扮，略带俏皮，却并不招摇，脸上，她却不得不多打了几层粉底，裸妆更亮眼。

    略晚抵达，进了酒会，她也是很老实地避着主角、找了个角落安静地呆着。

    谁知脚步都没停稳，伴随着一道兴奋的嗓音，一抹高大的身影已经匆匆挤到了面前：

    “是你？真是踏破铁鞋无觅处！我找你很久了！”