
    吃了秤砣铁了心，只要不上工，近乎每天晚上，元沁都会到简封侯的家门口等着，虽然隔三差五，偶尔她也只能跟他的车子打个罩面。但近小半个月，她竟然从未放弃，每天几乎都会等上三个小时。

    过来，她都不会空手，总想着能亲手再给他做顿饭。

    这天，手工早，心情也不错，一如往昔，元沁又去了最近的超市，拎了排骨跟配料，到了门口，抽出随身携带的软垫，坐下，拿出手机，就开始看书。

    她的生活，原本就很单调。

    以前，除了必要的工作，她所有的空闲近乎都是闷在青城的‘图书馆’里，除了看书，她其实没有什么别的爱好，这是从小跟着母亲耳濡目染，养成的习惯。

    每次，只要捧着书本，她仿佛就感觉母亲在身边，她就会很开心。记忆里，母亲的屋里有很多很多书，直至她生病卧床，慢慢地，家里的书也被卖掉了。

    周末，母亲经常还是会带她去图书馆、书店租阅，母亲对她说得最多的一句话便是‘读书可以让女人平静，让女人强大，让女人学会抵御任何伤害’，那个时候，她并不太懂，却牢牢记住了。

    她不像母亲，只喜欢专业类的书籍，她连小说、笑话也都是看的！

    长大了，电子娱乐产业发达了，她也还是习惯看书打发时间，而且，她会更偏爱图书馆的纸质书籍！因为很多专业的，是没有电子版本的！

    她是一个很习惯寂寞、又很孤独的女人！加上工作需要，晚上多动少吃也是她的‘必备功课’，所以，每天用三小时等一个机会，对元沁来说，痛也快乐，并不算难熬。

    这天，简封侯回来的时候，是苏博开的车。

    一到门口，他就看到了角落里抬头的女人。以往，只要车子回来，元沁都是起身的，许是时间长了，被打击惯了，她还是会眼巴巴地瞅着，却已经不会激动地大幅动作了。

    大门开启的空当，苏博还是回了下头：“还不让她进去吗?”

    这么一个大美人可怜巴巴地坐在那儿，他也忍心？他对女人，果真是冷血！

    唇角微抿，简封侯头却没抬：“怎么，心疼了？”

    后脑，一阵冷风阴嗖嗖地，苏博脚下已经踩了油门：“努力的女人，值得尊重！”

    这个女人，说起来，并不让人讨厌！总比那些动不动就钻他的被窝、不分场合脱衣服的强吧，起码，不用他往外扔！

    这一晚，房间里，简封侯怵在窗前，呆了许久。

    ***

    另一边，回到家，元沁也有些蔫蔫地，进门，却见父亲居然还在沙发上，正襟危坐:

    “你还想丢人丢到什么时候？我都听你妹妹说了！简家是豪门，简封侯更是阅人无数，死缠烂打只会让男人厌恶，你懂不懂？你就不能给桑家、给你妹妹留个面子、留条路？你是不是想把这个机会彻底搅黄才甘心？”

    原本还萌生了‘退堂鼓’的念头，瞬间，元沁又像是被踩了尾巴。