
    知道简封侯除了近乎固定的周末回老宅吃饭的习惯，其他时候的行踪，根本无从掌握，元沁只能用了最老套的办法——守株待兔。

    接连的几天，晚上若没有工作，她便会拎着食材过来碰运气。

    基本六点就能抵达，可惜，运气有些差强人意。第一次，简封侯不在家，她被保安拒之门外，空等了一场；第二次，终于等到车了，某人却全程无视，将她晾在了门外，一等又是三个小时，最后，她还是悻悻地离开的，是失落还是开心，她自己也说不清楚。

    从未追过男人，虽说也是厚着脸皮，很多时候，元沁还是并不知道该怎么办，所以，每次，更多的，她就是拎着东西往门口一站，保证‘简封侯回来是看到她的’就OK了，管家问她有什么事，她都编不出个正经理由。

    其实，她只是想给他做个晚饭、一起吃而已，如同那几日避世一般的独居而已。

    这天，工作结束的略晚，虽然过了六点，元沁还是拎了些菜食过来，门口处刚等了一会儿，熟悉的轿车就缓缓驶了过来。铁门缓缓地打开，黑色的宾利却停了下来，随后，一抹颀长的身姿便走了下来。

    简封侯刚一站定，元沁便喜滋滋地跑了上来。

    上下打量了她一番，简封侯的口气冷漠依旧：“有事？”

    对她的情况，他了若指掌，没想到，晾了她几次了，她居然还来。

    “我想陪你…吃晚饭！”笑着，元沁的手无意识地紧攥了下手中的便利提袋。

    这一天，她穿的衬衣配的牛仔裤，长长的头发顶上扎了个半丸子头，脂粉未施，却越显清丽，因为疾跑脸颊微红，像是涂了一层淡淡的胭脂，有些羞赧的美意。

    无疑，她是傻的！

    斜了她两秒，简封侯自然也注意到了她的手上，态度冷然决绝：“不需要！以后别再过来了！”

    转身，衣袖却突然被拽住了：“我只是想跟你吃个饭，不说话…也可以！”

    顺着袖上的葱白小手，简封侯的目光再度落回了她的身上：

    “桑小姐，你不会以为换个名字、换个身份就能改变什么吧！你难道不知道，我对女人不感兴趣？对尝过的女人，更不感兴趣？聪明的话，你该知道怎么做！”

    手缓缓松开，脱开之际却又猛然攥住了一角：“精诚所至，习惯，也是会变的！我第一次这么喜欢一个人…”

    口气明显落寞，收回了手，元沁眼底的坚毅却又璀璨：她才不相信他对女人不感兴趣，否则，那几日又算什么？

    “我不会给你添麻烦地！”我等！

    转身，元沁继续走回了大门口的一边：她就不信，他是铁石心肠！她连简家大门都进不去！

    骨子里，元沁是执拗的！

    眯了眯眸子，简封侯突然有些咬牙切齿，性格也犯起了轴，甩手转身走了进去，身后，大门铿铿地，再度缓缓阖起——

    夜幕降临，一如往昔，元沁又等够了三个小时才离开！