
    是啊！她想要简封侯，也不全是为了她自己！再苦再难，还会比这个让她心寒吗？她有什么理由放弃？

    垂落的拳头紧攥了下，元沁上前，冷笑了下：

    “妹妹？我可没那么好福气！我妹妹都没看到这个世界，就从我妈的肚子里掉了，还不到三个月吧！”

    脸色一阵乍青乍白，桑父倏地从沙发上站了起来：

    “你还要我跟你解释多少次？我跟你妈离婚是逼不得已，我承认我亏欠你们母女，可我们都没得选！婚姻不是那么简单的！你妈都能理解、接受，你为什么一直耿耿于怀？那个孩子…是个意外！”

    是你母亲偷着故意怀上的！嘶吼着，桑父的脸庞也仿佛顷刻老了十几岁。

    “别往自己脸上贴金了！什么叫没得选？天大地大，有手有脚，还能饿死吗？终归，还不是因为你舍不得青城的这点基业？可你别忘了，你今天的一切，有我妈一半的功劳！是谁自私地让我妈放弃了出国留学的机会？她能舍弃前程陪你吃苦，你怎么就不能为她搏一搏？”

    “是你移情别恋、抛妻弃女！如果你真会觉得亏欠，离婚，你怎么不净身出户？你为什么不多给她点补偿？你睡豪宅、世界周游，添儿添女铺张浪费的时候，我跟我妈在干什么？我们给人打工，半夜煮粥起来卖！如果你的老婆还在，你风光的老丈人还在，桑家还顺风顺水…你会想起我跟我妈吗？人在做，天在看…抛弃糟糠之妻，现在想起做善事补偿了，你补得了吗？你不觉得讽刺吗？！你毁了我妈一辈子，现在还想如法炮制，也毁了我吗？人都说手心手背都是肉，你怎么就偏偏只知道十个手指有长有短呢？”

    怒目相向，元沁眼底恨意丛生；

    “是不是连你也觉得我不如桑敏珠，就该退位让贤，抱住简家的大腿？我追简封侯是丢人，那妹妹惦记姐夫，是什么？是不-要-脸——”

    字字珠玑，元沁刻意拖长了嗓音！

    ‘啪’得一声，桑父一个耳光甩了过去：“够了！你怎么这么说你妹妹？！”

    空气仿佛瞬间凝结，两人都顿住了，手掌微缠，桑父的脸上瞬间凝满悔意，唇瓣也抖了几抖，却始终说不出一个字，对面，元沁直起身子，满目嘲讽，冷笑出声：

    “呵呵…你别忘了，姨妈，是我一个人的姨妈！什么时候轮到她桑敏珠了？桑家的死活我不在乎，桑敏珠的面子、活路，与我何干？我的事儿，也轮不到你管！”

    抓起包包，元沁往门外跑去，滚烫的泪珠潸然而下：‘除了妈妈，谁又会关心在意她的幸福？’

    心里很难受，跑去东方皇城，元沁疯狂跳了一支舞，走下台的时候，眼眶红红地，累得呼呼直喘。

    洗手间里，洗了把脸，走出，突然一把被人抱住了：“沁子，是你吗？我终于等到你了!你知不知道我等了你多久？”

    安影川？