
    纤纤玉指勾挑在他的领口，元沁刻意咬重了最后两个字，意思很明确：

    只要一天不退婚，就是间接承认她的身份，那这声‘阿封’自然就是她的‘权利’——他给的权利！

    自然没有忽略他口气中的嫌恶，这种死缠烂打的事儿，换作以往，换作其他任何人，大约她都不会这么做，可这一刻，元沁当真是将脸皮这回事丢到了脑后十万八千里。

    只是望着他、汲取着他身上熟悉的味道，她的心都是满足的！

    除了母亲离世，她极力想要挽留的那一刻，当真再也没有什么，让她有过如此强烈的想要拥有的冲动。

    简封侯给她的几日温暖，在一般人眼里虚假地或许根本不值一提，在元沁心中，却是这辈子少有的、不能取代的真实与冲击。

    如果没有再遇，或者没有这场‘可以开花结果’的乌龙交集，也许，他真的就只是她的一个梦，一个美丽的回忆，但事实上，元沁的确贪心了。

    整个人都像是沦陷在了他深不见底的黑眸中，似要更好地与他平视，缓缓起身，元沁半跪坐在他身侧，目不转睛，巧笑嫣然——

    粉雕玉琢的面孔眼前放大，不是第一次见识到她的伶牙俐齿，简封侯却也不得不承认她的聪慧，明明就是在‘狡辩’，却还能将他捧到高处！

    唇角邪魅地一勾，简封侯粗粝的指腹却滑向了她粉嫩的脸颊，转而一点点勾向了她的下颌，不冷不热道：

    “怎么，这么想做我的女人？”

    他的态度晦涩难辨，元沁一时琢磨不定，却还是很想点头，未及动作，低沉的冷笑却骤然而起：

    “你难道不知道，我最恨被人威胁吗？”

    同样地，简封侯也刻意咬重了最后两个字，意思不言而喻。

    眸光一顿，元沁的心明显颤抖了下：那他为什么不退婚？

    似是读懂了她的意思，收回手，简封侯淡淡笑了笑：“我的字典里，从来没有‘认输’二字！”

    即便要退婚，自然也还是得按照‘他的意思’来！

    “什么？”一时间，元沁没回过味来，样子略显呆萌。

    此时，房间的门突然被推开：“四哥，顾少——”

    一抬眸，苏博整个愣在了当场，直直看了沙发上两人三秒，思绪有些断片：“顾…顾少有要事，不过来了！”

    收回手，元沁泰然自若，看了看门口，没有半点不好意思。

    “嗯！”

    起身，简封侯却直接拿起了桌上的手机，往门外走去，原地来来回回看了三次，苏博才抬脚跟了出去。

    随后，耸了耸肩，元沁也起身离去。

    ***

    消沉了两天，望着家中风干的紫玫瑰，元沁又开始元气满满。很认真地，她把收集到的各种关于简封侯的消息研究了一遍。

    最后，元沁大约归结出了两点，‘追男人’跟‘影视上位’应该差不多吧，要日久生情，除了混脸熟，肯定就是刷好感！

    点头，元沁掏出了手机：“玉，《魔域》的发布酒会，帮我个忙呗？”