
    许是因为药性的作用，很快，床头便传来了沉稳的呼吸声，倒是简封侯，半天竟站立未动，陷在了刚刚谈话的思绪中：

    ‘想要的女人？心动，那是种什么感觉？’

    一路上，简封侯也没想出个所以然来，回到家，不经意间瞥到桌上的咖啡杯，突然倒像是找到了答案：

    ‘今年的休假，的确是与往年不太一样。那缠绵的滋味，竟有些像是开启了封闭的味蕾，时不时地，会挑动着他敏感的神经…’

    门口等待的身影，酒会飞来的身姿，一幕幕巧笑嫣然的画面，眼前掠过，拿出红酒，简封侯倒了一杯，转而一饮而尽：

    女色，果然有毒！玩物丧志，都是扯后腿的！

    这一晚，也不知道是怎么了，简封侯的心始终像是被什么搅动着，怎么也无法平静。

    ***

    而后接连的几日，容华国际几个大项目全都排上了日程，简封侯一度忙得不可开交，办公室，开完会回来，他的心情也是暴躁地无法遏制：

    “怎么搞得？一个CASE，几天都拿不出方案？首次投标，就差点被刷下？都养得些什么废物？！”

    示意主管出去，苏博帮他泡了杯茶：

    “先消消气！你这跟吃了机关枪似的，有方案也都被你吓回去了…”

    开个会，都被他吓得噤若寒蝉了！

    “车子抛锚加交通事故，运气是不太好，好在有惊无险，也算给了我们次教训！看来以后，哪怕宽敞大道，也得多做几手准备！四哥，你最近是不是太累了，情绪…有些不太对啊？”

    总觉得他眼里跟长了刺儿似的，看什么都不顺眼。

    有吗？

    抬眸，简封侯眉头轻拧了下，却也顿感自己的胸腔是疼的，转而揉了揉太阳穴：

    “是有些浮躁了！”

    总觉得是有什么地方不对！

    “四哥，心急吃不了热豆腐！东元的项目现在是按部就班，还是超前的态势，其实除了东心街的那块地略为棘手，东上、东力两块地，问题不大！”

    “别掉以轻心，这个项目我们投资近两百亿，如果有环节出了掌控，以后不止我们的利益要分流，还可能受制于人！我可不想自己的喉咙掐在别人手里！”

    这是考察了几年的项目，一旦建成，青城，简家的地位才会变成真正的根深蒂固，在局势明朗之前，低调自然也是必要的！

    “放心！我会盯紧的！晚上还要跟黄局吃饭，星辉酒店，这个人，可是个老顽固，软硬不吃…”

    ***

    星辉酒店，简封侯跟苏博刚踏出电梯，楼道里，一道略带熟悉、娇滴滴的嗓音便传了出来：

    “黄伯伯，干爹，求求你了，你就抬抬手嘛，嗯？”

    抬眸，就见包房门口不远处，一身明黄色亮装的元沁正挽着一个略微秃头中年男子的手臂。

    “好~！你这个小丫头！真是越来越磨人！”摇头，男人却满脸宠溺，笑意萦然，还捏了下她的脸颊！

    一边，简封侯玉姿凌立，眸色幽潋，突然有些晦涩难辨——