
    “叶咖！”

    略显激动地伸手，转而似乎又觉得有所不妥，叶咖便去掏名片。

    有次等红灯，无意间他就从商场的屏幕上看到了她的一帧画面，那一闪而逝瞬间的定格，恍若他的挚爱重生，他再也不能忘记。可惜，当他想去探寻的时候，却无法捕捉有关她的任何讯息，以至于费了不少的心力，却毫无所获。

    毕竟，娱乐这个圈里，明星模特外加各种网红，最多的就是美女！

    这不是那次东方皇城跟简封侯一起喝酒的男人吗？

    轻嗤了声，元沁掀了掀眼皮，一阵莫名的无语：‘她是欠人钱了吗？怎么最近什么人都追着屁股找她？’

    “小姐，你好！我是叶氏——”

    叶咖刚递上名片，突然一道尖锐的女声盖过，下一秒，一杯红酒凌空泼下：

    “桑元沁！你个卑鄙的小人！”

    “啊——”

    猛不丁地吓了一跳，脸上发梢又一片濡湿的狼狈，元沁尖叫着后退了一步，同时，叶咖本能地侧身挡在了她的面前，抬手拦下了冲过来的女人举起的手腕：

    “小姐，有话好好说，这是干什么？”

    原本自己打酱油的角色，是没有资格出席发布酒会的，为了简封侯，她才走了后门进来，所以，她努力保持着低调。

    但这一闹，顷刻就成了焦点。

    对面的女人，一身火辣的紫色短裙，此刻怒气腾腾地：

    “桑元沁！我是跟你有仇吗？你顶替我的角色就算了，还抢我的代言？那么多资源，你怎么偏偏就跟我一个人过不去？连穿件衣服，你也非要跟我撞衫？你真是个小人，我不就背后说了你句万年不红‘丧门星’嘛！你就这么报复我？敢做，你别躲啊，有本事你冲我来！”

    女人吼得嗷嗷地，抬眸，元沁却是懵得一愣一愣地：什么跟什么？她是谁啊？

    见她一身亮紫色性感深V的小礼服，自己一身深紫色裹到脖子口的套裙，元沁更是无言以对：

    这也算撞衫？

    周遭，不明所以，慢慢却汇集了人群，不时窃窃私语。

    听着女人的叫嚣，再看她泼妇一般的姿态，不用细问，叶咖都听出了几分‘强词夺理’的味道，眼神一个示意，一边的服务人员便上前隔开了女子，随后，便有人将她请了出去，一路上，女人还是不停地骂骂咧咧：

    “我不走！你个…贱女人，我不会放过你的…”

    回身，叶咖掏出手帕，自然地落向了元沁带着湿意的发间：“你没事吧！”

    元沁未及退避，突然一阵轻‘咳’声传来，扭身，就见一抹冷傲的黑影如松耸立，身后一左一右还站着两个同样出色的男人，此刻，鹰凖的黑眸微眯。

    简封侯？！

    转身，元沁已经快步迎了上去，一双晶亮的眸子眼巴巴地直放光，红唇轻启，一阵似有若无的酒气袭来，低头，唇角瞬间又垮了下去，此时，几张纸巾突然递到了眼前。

    见是一个阳光帅气、笑意温暖的服务生，元沁便接了过来：“谢谢！”

    眸光微斜，简封侯的脸色瞬间阴得快出水了！