
    明显感觉到了他周身散发的寒意，苏博惊了下，转而提点出声：

    “咳咳~”

    蓦然回神，回身望了眼身后，元沁收回手，如花的面孔却瞬间像是染上了一层朝阳，眼底一片明媚的喜悦。

    眼光微斜，黄局便捕捉到了，唇角也浮上一丝笑意。

    见简封侯二人走来，虽然有些不舍，元沁还是道：“黄伯伯，那你忙，我先走了！”

    挥了挥手，元沁却是继续朝前往里走去。

    上前，苏博先热情伸手、开口道：“黄局肯赏光，真是我们的荣幸！”

    “客气！”

    随即一行人才转进了包房。

    ***

    这一天，饭局、事情都进展得很顺利，九点，他已经到了家门口，却并不怎么开心。

    望着那空荡荡的门口两旁，情绪又一股脑地就涌了上来。

    房间里，冲了个澡，站到窗前，他拿起了雪茄，纠结的情绪似乎找到了突破口，却还是没有半点缓解。

    管家走进，放下了一碗解酒汤：“少爷，晚上养心院来过电话，没说什么…”

    通常这种情况，就是‘想见他’的意思。

    “嗯！”

    应了一声，表示知道，管家刚要退出，简封侯却突然转身道：“这几天，她，还照旧吗？”

    呃？

    一时间没意会出简封侯话里的意思，管家懵了下，片刻后才道：

    “这周，桑小姐只来过一次，还是等了三个小时才离开，那天，少爷没回来！其实，一个女人…”

    大晚上如此执着，很不容易！他主动过问，是不是也不忍心了？

    可惜，他的话没说完，就被简封侯打断了：“嗯，下去吧！”

    ***

    接连赶几个面试，元沁每天都是疲于奔波。而后的两天，依然没有出现。

    每次到了门口，简封侯的面色就像是笼上了一层阴霾。

    这天，终于闲了下来，下午，元沁便好好补了个眠，晚上，又兴匆匆地拎着美食跑了过来不说，还细心打扮了一番。

    一日不见如隔三秋，虽然每次她过来，更多的也是干等，可偶尔能与他的车子擦肩而过，或是远远地透窗见上一面，她都会无比的满足与开心。

    这日，她的等待更像是新婚小别，一晚上竟都是站着的。

    翘首以待，终于等来了熟悉的车辆，铁门缓缓开启，车子明显在门口停了片刻，而后管家还走了出来。

    隔着一点距离，望着他的半片身影，元沁的心都是怦怦直跳地。

    刚上前一步，车子却陡然开动，一路追到路中，元沁却只能看着那铁门缓缓阖上，门外，她呆站了许久许久：

    还以为今天会不一样！

    她不知道，车内，简封侯的目光有意无意地一直追在后视镜中的一点白上，他冷漠，不曾曾回头，她失落，黯然转身。

    这样的等待，并不轻松，回到家，掏出小本，习惯性地拿起了笔，笔尖却骤然一顿：

    不知不觉，她竟然已经等了二十天了！四个圆圆满满的‘正’字！至少，他会停车，看她一眼了，也算进步吧！

    铁杵都能磨成针，她就不信，他真铁石心肠！