
    “不，我不知道！”

    “不知道？”他可是医学博士，他居然会说‘不知道’？！

    翻了个白眼，丛景翼压低了嗓音：

    “别这么看着我，我也不是神！医学上未解的难题，何止千百万？俗话说对症下药，这病根都没找到，怎么治？其实，她的身体除了比一般人虚弱、不能见强光，其他各方面算是正常的！与白化病倒有点类似，可是外貌又趋于正常，只是见光皮肤就皲裂，的确让人很是捉摸不透！这个病，稍微注意点，不会危害生命，更多的，是心理折磨吧！但科技日新月异，或者以后出现什么奇迹痊愈，也不是不可能的事儿！”

    说白了，就是生生把人逼成了只能生活在黑暗里的怪物。对一个花样年华的女人，的确是残忍了些。

    “她差不多应该醒了，进去看看她吧！这个时候，最好别刺激她！哎，你对她…”到底什么心思？

    其实，以她的状况，结婚，也不是不行，生育上，虽然略有点冒险，要生个健康的宝宝，也不是难事。

    反倒是，他会娶个没听说过的女人，的确太出人意料了！

    没有接话，简封侯却是转身往一边的病房走去。

    ‘这是…一言不合，就傲娇！回他一句，会死吗？’

    抬脚，他也快速跟了过去。

    ***

    “四哥，你…你来了！”

    房间里，简封侯一行人走入，沐一尘也恰好睁开了眼，上前，扶起她，简封侯帮她竖起了枕头。

    身后，丛景翼示意护士全都退了出去。

    “好些了吗？怎么这么不听话？”

    低头，沐一尘长长的睫毛轻眨，苍白的脸色更显委屈：“对不起，我没想给你添麻烦，我只是，心情不好，想透透气…”

    眉头轻蹙，如西施捧腹，当真是我见犹怜。

    听出了她话里的深意，丛景翼便先自动退了出去，帮两人关上了房门。

    “四哥，听说，你要订婚了，还没…恭喜你！”这句话，沐一尘说得断断续续，忧伤，且意味深长。

    “嗯！”起身，简封侯帮她倒了杯热水。

    等了半天，却没了下文，这样一个字，无疑，她是失望的：“真羡慕她！真好奇，到底是多美的女人，能让四哥动了凡心？不带来让我见见吗？”

    他居然不否认？太让人诧异了！难道他是真心想娶那个女人？突来的认知，像是一把锋利的匕首插进心窝，沐一尘的脸色又苍白了几分。

    “不及你！婚姻，有很多种可能！”没必要好奇！

    简封侯的本意，是想打消她探究的念头。谁知到了沐一尘的耳中，全然变了味。

    “四哥，你有遇到过特别心动或者想要的女人吗？”

    脑海中突然浮现出厨房中穿梭的一抹身姿，放下杯子，简封侯才道：“没有！”

    说不出是高兴还是难过，沐一尘沉默了。

    躺下，她却再度扯住了他的衣袖：“如果你有了心上人或者我的病好了，你还会对我这般好吗？”

    “别说糊话了！你知道的，我对男女之事向来没兴趣。闭上眼睛，你该休息了。”