
    鼓着一口气，元沁又连着去了三天。

    运气还算不错，每天，简封侯都回家了，虽然还是没让她进去，但元沁能清楚地感觉到他的目光了。

    她确定，他每次都会看她，不管车停不停。

    甚至隐隐地，她总感觉，他的态度，哪里不一样了。

    每天即便看着他进门，她的原则都是等够三个小时，只多不少。而她不知道，这三天，其实每次，简封侯都是站在窗前直至她离开。

    心思明显地有些变化，轻晃着红酒，再度目送她垮着肩膀消失在视野：

    ‘这女人，能屈能伸，是有些勾人难受的手腕！该不是平日里男人吊多了，练出来的吧!’

    心情瞬间荡到了谷底，举杯，简封侯一饮而尽：‘就该继续晾着她！’

    ***

    此时，养心院的豪华病房里，范青拎了些补品进门，床上，捧着手机，沐一尘还不停地探头往他身后看：

    “是你啊？青，好久不见！”

    “沐小姐！”

    打了个招呼，范青径自拿了一个苹果出来，帮她削了起来：“先生…他没来！”

    “喔~”

    低叹的一声，浓浓的失落，递上一块苹果，范青才在一边的椅子上坐了下来：“最近，公司有大CASE，很忙，连苏博都不经常见！你不要想多…”

    “我没有，我只是…”想他！

    苦笑了下，轻啃了口苹果，想到什么地，沐一尘试探道：“对了，关于他那个未婚妻…你知道吗？”

    抬眸，范青顿了下，似乎在掂量什么。

    眼皮轻眨，沐一尘冷白细长的小手缓缓抓到了他的手上，嘴角还扯出一抹无害的笑意：

    “青哥，你一直跟在四哥身边，是他最信任的人，应该知道些什么吧？我不是生气，不是妒忌，也没有别的意思，只是有些好奇…你给我讲讲吧！”

    “这个…”

    “青哥，她一定很好看吧！他们到底是怎么回事？你知道的吧…”

    “求你，给我讲讲嘛！”

    耐不住沐一尘一个劲儿地软磨硬泡，范青挠了挠头，还是缴械投降了：“嗯，其实，我也只见过一面，不太了解，只是听说…”

    将从苏博那儿了解到的大概，范青东一榔头西一棒槌地给讲了个七七八八。

    “老太太年纪大了，先生虽然谈不上传宗接代的压力，毕竟也算半个独苗，这个桑元沁是长得十分美艳，毕竟娱乐圈里包装过的，不过，先生应该对她没什么意思…”

    言下之意，全是为了给家里交差！

    “奥？四哥曾想退婚？”

    原来是相亲牵线，并非一见钟情，其间还有这么多弯弯绕绕。虽然不太高兴范青用‘美艳’形容这个女人，还是‘十分’，但心里，隐隐又有些窃喜。

    只要简封侯不动心，其他的，都不在话下。只是，若她真是个尤物，又如此主动，四哥受得住吗？女追男，隔层纱，会不会被她捅破这层纱？

    还有他曾经相中的那个女人呢？就这么放弃了？

    为什么总感觉有什么地方说不通呢？