
    这女人，不是声名狼藉吗？竟还如此招人？

    认真地擦拭着，元沁恍然未觉。

    “你怎么在这儿？”

    当然是为了他来的！抬眸，元沁正欲出声，身后一道男声却抢先响起：“被朋友拉过来的！”

    一噎，顺着他的目光，元沁才看到身后的叶咖：原来，是跟他说话啊！害她空欢喜一场！

    上前，叶咖的目光疑惑地在两人之间逡巡了片刻，眉梢略染惆怅：“你们…”

    他跟她，什么关系？

    “传说中的‘小舅妈’！”似是看出了叶咖眼神中的异样，简封侯低沉的嗓音情绪难辨：

    “有这么好奇吗？”

    阴鸷的目光一扫而过，简封侯抬脚越过了两人，身后，苏博跟范青皆是一愣，随后便跟了上去。

    恍如一记闷棍，叶咖浑身的血液仿佛瞬间冻结，目光直直定在了元沁带着熟悉的侧颜之上，满脸震惊：

    小…小舅妈？！

    她就是他要娶的那个女人？！

    而元沁，同样的目不转睛，所有的心思却全汇集在那飘然远去、鹤立鸡群的暗影之上，讷讷地转身，再度亦步亦趋地跟了上去。

    原本挖空了心思进来，只是想跟简封侯多些相处的机会，元沁却没料到自己真是背到了点子上，不过去清理个衣服的功夫，再出来，却是跟握着电话匆匆往门口走的他，擦肩而过：

    “嗯…我知道，养心院，我马上过去！”

    到了嘴边的招呼生生卡在了嗓子眼，元沁也只能长长叹了口气：

    ‘养心院？是那个有名的疗养院吗？看样子，应该是很重要的人或者事儿！算了——’

    即便再不舍，也只能放弃了！

    烦躁地抓了抓头发，元沁也垂头丧气地往门外走去：‘早知道，才不来找这个晦气！真是无故惹身骚！’

    回到家，第一件事，元沁便是倒了满缸子的花瓣精油，狠狠地泡了个热水澡，心里口里都不停地念叨着：

    ‘晦气跑光光！老天爷爷开次眼~’

    ***

    此时，简封侯近乎一路飞奔往医院赶。

    “景翼，她怎么样了？怎么会恶化？”

    抬手，示意他稍安勿躁，缓了口气，丛景翼才摘下口罩：

    “没事，已经控制住了！可能是因为旅途奔波，加上倒时差，身心又都受到了些影响，身体抵抗力降低了的缘故…”

    话里有话，简封侯自然懂，却只是点了下头：“嗯！”

    “我以为…你会很着急！”

    倒是奇怪，他怎么连句解释都没有？他订亲的消息可是人尽皆知，沐一尘此次回来跟病发，都与这件事有脱不了的干系。

    他的态度，倒让他有些拿不准了，与以前…似乎大相径庭！难道发生了什么他不知道的事情？

    歪头，丛景翼的眼底迸发出些许深深的好奇。

    “难道我不着急吗？她的病，有没有治愈的可能？”毕竟不是先天的，私心里，简封侯其实总抱着希望。

    看了他两眼，似乎在探究‘他到底着不着急’，片刻后，丛景翼才摇了摇头。

    “当真…治不了吗？”