
    “嗯！”

    仿佛等了一个世纪之久，最后，简封侯却只是挥了挥手。随后，管家便退了出去，目光却难掩好奇。

    房间的门阖上，简封侯随即掏出了手机。

    打开邮箱，简介栏里，清晰的‘安影川’，偌大的‘初恋’赫然就进入了视野——

    眉头蹙了几蹙，他再度倒了杯红酒，一饮而尽。

    ***

    这一晚，躺在陌生的房间，元沁不止没有认床，还难得睡了个好觉。

    开门，洗好的衣服已经摆在了门口的车架上。见时间还早，快速地换上，元沁便喜滋滋地下了楼。

    醒来的时候，简封侯的状况却有点糟糕，头痛欲裂，还周身的疲态。

    冲了个冷水澡，他也匆匆下了楼。

    刚到餐厅门口，一道浓郁的咖啡香气便扑鼻而来，抬眸，就见桌上摆了精致的早餐，花花绿绿地，有粥，有小菜，还有水果，却不是他平日习惯的三明治或者包子。

    “你起来了？正好，我刚煮好的咖啡…”

    笑嘻嘻地，元沁将咖啡捧到了他的桌前，而后，又帮他摆了碗筷，端上了煎好的馒头片，还把热好的鸡蛋火腿各种酱料全都摆了出来。

    坐到一边，她拿了一个给自己准备的玉米，看了看他：“那个昨晚…谢谢！这个，就当报答你…收留我！”

    找了个借口，元沁又把吃食全都往他面前推了推。

    “嗯！”

    端起咖啡杯，简封侯抿了一口，整个心情仿佛都豁然开朗了，拿起筷子，他便夹了一个鸡蛋小饼，吃相依然优雅。

    见状，元沁也很开心，大口喝着牛奶，专注地啃自己的玉米。

    一餐饭，两人都是静悄悄地，简封侯的目光专注在美食上，元沁却不时瞄瞄他。

    简封侯一推椅子，元沁就跟着有些着急，差点没噎着自己，起身，却憋得一张小脸涨得通红。

    看了她一眼，简封侯忍不住淡淡笑了下:“有话就说吧！”

    “你昨晚说得…还算数吗？”她以后真得可以进来，等他吗？

    看了她三秒，简封侯不自觉眯起了眸子：“我像是出尔反尔的人吗？”

    重重地点头，元沁又拨浪鼓一般摇了摇头。

    双手插兜，简封侯转身往门口走去，出门前，步子顿了下：“不打扰我，可以进来！”

    抬脚，简封侯离去，身后，元沁灌着牛奶，笑开了花。

    ***

    接连赶了几个通告，忙活了几天，元沁也不觉得疲累。看了下排班日期，转眼竟又到了跳舞的日子，简单地煮了个粥，咬了几口馒头，一天的晚餐，便算有了着落。

    ‘老天真是不长眼，难得有机会，居然又忙得陀螺一般用不上？！不行！今天跳完舞，怎么地也得去补个眼熟，给他煮个宵夜也好！’

    盘算着，元沁兴匆匆地出了门。

    心情不错，台上，随着欢快的乐曲，元沁便跟两个搭档跳了一支即兴的性感桑巴，一个旋身，不期然竟对上一双凌然的黑眸，遥遥相望，元沁勾挑的动作本能地也越发的风情妩媚——