
    回眸，简封侯微愣了下：“奥？”

    他进门的时候，没看到她啊！十一点？通常用不到这个时候，她就离开了！

    “可有什么话传进来？”

    她每次来，基本都是在一个地方窝着，最晚九点半也就离开了，今天，莫不是有什么事？

    摇了摇头，管家回道：“没有，连门口都没靠近…还在原地…”

    正掂量着要不要说‘天气不太好，要不要让她进来’，刚要张口，却见简封侯挥手，当即，管家又退了出去。

    ***

    门外，低头，抱着双膝蜷坐在角落里，元沁整个身体都瑟缩成了一团，长发散落肩头盖在身上，整个人呆呆地，眼神也有些空洞。

    从小到大，每次受了委屈或者心情不好，她都只能这样——熬过去。

    跟母亲在一起的时候，怕母亲担心，她不敢说，后来，回到了父亲身边，她是不想说，说了也没用，父亲根本不会相信她，反倒总怪她不懂事，久而久之，她已经习惯了，所有事情，都自己扛着、自己承受。

    被安影川夺了初吻，她也只是回家刷了几次牙；失去第一次，她很快就能接受了…

    因为她知道，不管她遭遇了什么，也不会有人多问一句，哭，除了让她自己变得软弱、更可怜之外，毫无益处，所以，无论吃多少苦，她很少流泪，她太清楚，不管想要什么，都要自己去挣，吃苦受累挨打委屈，都是必然。

    可今晚，她却难受了！

    既不是初吻也不是第一次，可她偏偏就矫情到了针眼里，怎么都拔不出来，整颗心都像是要被一种莫名委屈的情愫给蹂烂了——

    简封侯走出的时候，就见她可怜巴巴地半背身蜷在角落里，像是被丢弃的流浪猫一般，蔫蔫地，整个像被抽干了，万全没有往日兴致勃勃、等待的风采，此时，冷风瑟瑟，空气里还零星有了些湿意。

    心突然就像是被什么重重敲了下，拢了下外套，简封侯走了过去：“怎么，大晚上的不睡觉，跑这儿来守门吗？”

    恍惚中，不确定是不是自己的错觉，缓缓抬眸，眸光还是涣散的。

    慢半拍地，她才讷讷地爬起、站直了身子，望着他，眼眶突然就红了起来。

    上前，双臂紧紧地缠在他的腰间，元沁本能地在他身前蹭了蹭。

    其实，每次受了委屈，她都很想要有个人能抱抱她，有个肩膀可以给她靠一靠。曾经，她愿意跟着安影川，义无反顾，从不在乎他是好是坏，也仅仅是因为他是第一个为她打架的…

    也许潜意识里，她真得已经把简封侯当成自己人了，受了委屈，不知不觉地却第一时间就跑了过来。

    这一刻，能抱抱他，汲取一点温暖，元沁突然觉得很窝心，这一趟没白来。

    心思满足中渐归平静，怕他生厌，抱了他一会儿，她便很识趣地收回了手，缓缓退开，正准备离去，一阵凉风拂过：

    “阿嚏！”

    垂眸，简封侯就捕捉到了她唇间的异样，眸色骤沉——