
    “如此做派，四哥怎么可能入眼？四哥的眼睛，可是长在头顶上，只是门当户对，怕是够呛。不过，她总归是姚家的外甥女，就是看在亲家的份上，也不能做得太难看！四哥可能也是这个意思吧…”

    让她知难而退，或者纯粹就是给老太太一个安抚交代？娶谁都无所谓？这个，具体地，他也闹不清楚。

    “毕竟，只是订婚，也不具什么法律效力!”应该是不急于一时吧！

    沉思着，沐一尘心下却一个‘咯噔’。

    虽然早就知道简封侯是眼高于顶，若这真是他的意思，那她衰败的家世，岂非更不够格？

    最后，没再说什么。沐一尘却始终觉得，任何有迹象的萌芽，早早扼杀在摇篮中，才是上上之策！

    ***

    又是一个美丽的夜晚，东方皇城夜总会里，一派纸醉金迷的繁华，一曲热情奔放的新疆舞推动一波波喧然的浪潮。

    台上，倾心跳着舞，整个灵魂都像是在燃烧，元沁的身心都是舒畅而平静的。

    一个大幅度的旋转之后，伴随着细碎铃铛的叮叮声，挥舞着手臂，踮着脚尖，一点点地，艳红的身姿缓缓退向了后方，消失在半片暗影间。

    回到房间，缓了下心神，元沁便快速卸了妆。

    拢了下头发，刚拐出楼梯口，突然一捧玫瑰搥到了眼前，抬眸，她却后退了一歩：

    “无功不受禄，安少还是拿去给女朋友吧！”

    元沁刚一侧身，前路却被一只手臂挡住了：“沁子…桑桑，只是一束花而已，也要跟我算得这么清吗？我没有女朋友！”

    拉起她的手，安影川想要塞过去。

    握拳，元沁却用力挣脱了，转而淡笑出声：“呵呵，倒是我健忘了，安少向来只习惯有很多女性朋友！”

    她曾经不也是其中之一吗？

    “你这是…吃醋了？”

    抬手，安影川又想去碰她的脸，元沁却再度后退一步躲开了，笑意的脸庞瞬间凝重了几分，转而，嗓音却又轻柔了几分：

    “吃醋？要吃，也吃不到安少身上。难道安少不知道，我已经是名花有主的人？所以，以后不要随便挡我的路！”

    元沁大步迈过，手腕却被人拽住了：“谁？你有男朋友了？”

    猛地一个甩手，元沁有些气恼：

    “不是男朋友，是未婚夫！安少难道都不看新闻的吗？我是容华国际财团简侯爷的‘未婚妻’，安少总不至于连‘侯爷’的大名都没听说过吧？你觉得我该吃一个无关紧要的人的醋？我岂是你能动手动脚的？”

    其实，对这段联姻，元沁自己心里都没底，所以，任何事，甚至接戏谈戏，她都不敢打着‘简封侯’的名义，一是不敢，二来也是想给自己留点颜面，留条后路。

    这是第一次，她用他的身份‘压人’!

    刹那间，安影川的确是有些被唬住的微懵，这件事，他的确是知道的，只是事不关己，当时并未留心。

    转而，他却再度攥住了她的手腕，扣着她的后脑勺，火辣的吻堵了上去——