
    揉了揉鼻子，元沁这才感觉到有些冷。下一秒，伴随着冷佞的一声，一件宽厚的外套甩到了身上：

    “跟我进来！”

    呃？

    是让她…进去吗？

    抬眸，望着那远去的背影，元沁还有些做梦的恍惚，傻愣了片刻，直至前方小门处炙热的目光袭来，她才拢了拢衣服，小跑着追了上去。

    一路半低着头跟在他身后，元沁都是半懵圈的。

    进了房间，高跟鞋的声响太过刺耳，元沁便径自脱了，赤着白嫩的小脚踩在地板上，指尖轻勾，透着狼狈的媚态。

    就着灯光，简封侯终于看清了她，苍白的面容，红着的双目，还有清晰地…微撕的唇角!

    扯了件略厚的浴袍，简封侯扔给了她：“去冲个澡！”

    不待她回话，简封侯已经转身走了出去，望着陌生的房间，抱着衣服，元沁抿了下唇瓣，略显踯躅：

    ‘哎，怎么就…变成这样了？’

    走还是留呢？虽然她本没想留下来，但这会儿离开，估计也只会被当‘矫情’吧！

    薄透的衣衫微贴在身上，凉意入侵，很不舒服。

    抽了抽鼻子，元沁转身走向了一边的浴室。

    ***

    泡了个澡，换了衣服，身体暖暖的，她的心情也好了很多。

    将头发吹了个半干，目光定在镜中，元沁才发现自己的嘴角竟然被安影川留下了轻微的红痕。

    用力摩擦了下，清浅的红痕越发深紫了。

    “该死！”该死的安影川！

    低咒一声，元沁莫名又红了眼眶。包里没有带粉底，她只能涂了点唇膏稍微中和一下视觉。

    走出的时候，她就更不敢抬头了。

    吧台一角，倒了杯红酒，简封侯看了她一眼，推了一杯在左手边，自动自发地，元沁便走了过去，捧着，轻抿了一口。

    “怎么，不得其门而入，开始学人哭鼻子了？”

    摇了摇头，元沁刚想‘否认’，却听简封侯道：“以后，准你进来——”

    呃？这是因祸得福了？

    “等！”一口气，仿佛隔了一个世纪。

    瞪着大眼，元沁晕得不要不要的：准她进来等？

    愿望突然成真，她倒有些不知所措了。

    勾着她的下颌，简封侯粗粝的指腹有意无意地在她美丽的唇角摩挲了下：“今晚你可以留下来…”

    心跳陡然一个加速，一盆冷水却又浇了下来：“给你准备了客房！”

    忽冷忽热，元沁的脸蹭地就红了：‘幸亏没出声！果然，她太不纯洁了！’

    目送她出去，简封侯唇角轻勾，举杯一饮而尽。

    很快地，管家便又折了回来：“少爷，已经安排妥当了！”

    “嗯，查了吗？”

    “刚刚传来消息，桑小姐今晚是在东方皇城跳舞，没什么特别的事儿发生，只是有个叫安影川的男人去找过她！”

    看了下简封侯的脸色，管家换了口气，继续道：

    “这个安影川没什么家室，在道上却颇有实力，手下有几家娱乐中心，南晶水宫也有他的股份，最近却常往东方跑，似乎对桑小姐…”

    很有意！

    颔首，管家点到即止。