
    唇上一热，元沁本能地咬住了贝齿，猛地一推，重重地抹了下唇，抬手，‘啪’得一声，一个耳光，同样火辣辣地：

    “无耻！以后别再让我看见你！”

    怒不可遏，元沁浑身都是颤抖的！

    刚一转身，前路却再度被人挡住了：“这么生气？你很怕见到我吗?元沁，你根本忘不了我！别忘了，我了解你！你不会嫁给他的！”

    虽然新闻详情他记不住了，但大约却记得‘亲上加亲’‘联姻’几个关键的字眼。她有多痛恨她的家庭，没有人比他清楚。她父亲赞许的婚事，她怎么可能会接受？单凭这一点，她也不可能喜欢那个男人！

    他的口气自负且肯定，听着，元沁的心尖却都滋滋冒火，抬眸，她却冷笑出声：

    “了解我？呵呵，士别三日还当刮目相看，你还是当年那个你吗？或者，你以为我还是当年那个我？如果你真得了解我，你就该知道我最恨男人用情不专、薄情寡义！现在，你就不会站在我的面前！以后，离我远点！”

    怒吼一声，元沁抬脚匆匆往门口跑去：了解她？了解她，还做那么多事，一而再地让她心伤？

    往事历历，心绞痛的厉害，元沁一路小跑，身后，安影川一直追着她：

    “沁子！”

    出了大门，他再度拦下了她：“我还是那个我，对你的心，从未改变！”

    那个时候，他只是年轻，爱玩爱面子而已！

    四目相对，元沁沉默了下，此时，一个香气四溢的美女踩着高跟鞋路过，抬手扫过安影川的胳膊，媚笑着跟他打了个招呼：

    “安少，六号包间，记得找我！”

    一晃而过，女人还笑着抛了个飞吻！

    近乎同时，元沁就跟他拉开了距离，面色丕变：

    “可我不会吃回头草，更不会接纳一个曾经背弃承诺的恋人！我的字典里，不是恋人，就是陌路！忘不忘得了，并不重要，重要的是，我现在想要的人是简封侯，是我的未婚夫！不要再来纠缠我！”

    “沁子！你…”

    “你不要碰我——”

    街道上，两人纠缠着，情绪都有些激动，几次，安影川差点没拉住她，到了嘴边的话也全被她打断了，抱住她，他再度低头吻了上去。

    “嗯…”

    拳打脚踢奋力挣扎着，最后，元沁又是一个耳光甩了过去，嚎啕大哭：

    “安影川，你混蛋！你把我当什么？”

    “对不起，我——”下意识地伸手，安影川想要拂去她脸上的泪珠。

    “不要碰我！滚！滚！我以后都不想再见到你！”

    哭着，元沁转身大步跑开了。

    泪眼婆娑，一路抽噎着，等元沁回过神来的时候，才惊觉，车子居然是停在了简封侯豪宅不远处、习惯的车位上。

    望着远处还透着光亮的豪宅，莫名地想哭，推开车门，她便走了下去——

    ***

    房间里，简封侯冲完澡出来，拿起桌上的快件翻了翻，却见管家还站在原地：“怎么，还有事?”

    “少爷，桑小姐…又来了！”