
    跟元沁认识、交往，断断续续，加起来不下十年，她虽然是有些叛逆，却也是美丽的，美丽地孤傲！他是她身边唯一的异性，连跟他在一起，都是他半强迫的主动，他从来没见过她去讨好别人，更遑论还是个男人！

    从两人的姿态，安影川能够看出，她的主动、依恋与爱慕。反倒是她搭上的男人，态度不咸不淡，却也没拒绝，让人有些拿不定。

    这怎么可能？这半点都不像她！

    目光轻扫，将一切尽收眼底，感受着怀中的软玉温香，简封侯放下了酒杯：“太吵了，我们换个地方！”

    起身，他已经不容拒绝地揽向了她的腰肢。

    “去哪儿？我的衣服还在化妆间…”

    此时的她，妆容明艳，还穿着一身跳舞的连体短裤裙，脚上的高跟鞋，也足足有十公分，出门，可过于招摇了！

    “我陪你去取！”

    搂着她，高调地自安影川身畔擦肩，两人又绕了个路跑了趟后台。

    楼道口处，简封侯停了下来：“我在这儿等你！给你十分钟！”

    “好！”

    难得有机会在一起，元沁也没矫情。回到化妆间，取了外套换了鞋子，把自己包好，她便拿起了包。

    刚一出门，手腕却突然猛地一拽，抬眸，却见安影川竟然站在一边，此时，面色阴沉，显然，是从另一边的楼梯过来的：

    “跟我走！”

    “你干什么？放开我！”

    转动着手腕，元沁拧眉，却略微压低了嗓音：“我不想跟你闹！你赶紧走吧！他在等我！闹开了，对你也没什么好处！”

    “你就这么想跟他出去吗？大晚上地？！”她不知道意味着什么吗？

    不自觉地，安影川手上的力道却加大了几分。

    顿时，元沁却笑了：

    “晚上怎么了？还是学生的时候，我不就跟你出去过？安大少爷，不会纯情地以为…我还是那个不谙世事、什么都不懂的小女孩吧？”

    她笑得很开放，每个字眼，都透着暗示，透着放浪之意，暗示她不是个好女孩，可是她的眼底，却藏着一丝隐隐的悲伤：

    “你第一天才认识我吗？还是去追你大门不迈的名门闺秀吧！”

    往事再度涌入脑海，元沁的心头是涌动着恨意的。她以为他宠她、对她是真心的，所以即便没把自己交给他，曾经，她也以为早晚会把自己交给他，只是抱着一点女孩的梦想，她想留到毕业后的新婚之夜。

    却不曾想，她以为的只会疼她宠她、不会被别的女人惦记、也不会高攀好学生的坏男孩，某天会鼓着劲儿偷偷去追一个乖巧安静的大家小姐、众人眼中的三好学生？

    情人节的晚上，她等他，他却先捧着另一束玫瑰摆着蜡烛、给另一个女孩创造浪漫，栽她环游青城——

    她从来没有过他，却一度怀疑，他给她的所有一切，是不是都是某个女人不要剩下的？从头到尾，她是不是只是他众多候选中的一个？

    可是因为他偶尔的疼惜，她就一直抱着那顶点星火般的希望，不忍撒手。