
    事实证明，妄想改变一个男人，是件多么愚蠢的事儿。

    “什…什么？”

    嘲弄一笑，元沁轻轻吐出三个字：“庄月娥——”

    曾经，她那般用心爱过他！很多事，她不说，并不代表，她不知道，曾经不提，不过是还想给彼此机会。她永远都不会忘记他搂着一个直发飘飘的纤弱女孩，坐在海边轻吻的样子。

    手一松，安影川的脸色顿时煞白一片，转而却攥得更紧了：“谁告诉你的？”

    这是她疏远他的理由吗？

    人有时候就是这样，这一山望着那一山高，对不属于自己圈里的东西，总会莫名的好奇与渴望。以前，他不是个安分守己的人，世俗眼里，他大约像是蟑螂一般的存在，所以，一个‘跟他万全不同类型’的好学生，对他，有着莫名的吸引力！

    然而，事实上，‘看’风景远不如‘听’风景，很多东西，不亲自感受，永远没有资格去评断好坏。

    在他的心里，没有一个女人，比她更让人疼惜，包括庄月娥！

    曾经这般认为，而今，更是肯定！

    “这重要吗？”为什么感觉两人的重点始终get不到一条线上？

    刚要说什么，突然一道低沉的嗓音传来：“沁儿——”

    一个激灵，元沁回头，下意识地就想要抽回手，另一边，安影川却并未放松。

    上前了一步，简封侯冷冷的眼神扫过两人的手掌，意有所指：“听说最近南晶水宫的生意一落千丈，安先生这是…挖墙角挖到我家里来了？”

    明明听到了两人的谈话，也清楚安影川的心思，一句话，简封侯却将一切生生扭曲了。

    果然，话音一落，元沁的脸色就黑了几分，猛地一个踩脚，顺势也抽回了手，暗啐了声：

    ‘无耻！混蛋！’

    回身，安影川的脸色也十分难看，恨得牙都痒痒：“侯爷可真是厉害！”

    连他的底都查清了，怎么可能不知道他跟元沁的过去?

    “过奖！”

    浅笑了下，圈过元沁的脖颈，简封侯粗粝的指腹在她脸颊处轻轻摩挲了下：

    “安先生既然认识我，就该听说过，我这个人既小气又不讲道理！以后，我的人，安先生还是离远一些地好。有这个时间，不如好好想想自己的生意，否则，难保十个南晶水宫，都不够赔！”

    警告地看了他一眼，拥着元沁，简封侯大步离去。

    ***

    一路上，两人都没开口说话，车内的气压有些低。

    红灯处，见是陌生的路段，元沁才道：“你要带我去哪儿？”

    回神，简封侯才发现自己走错了路，扭头，瞪了她一眼：“不是常跟男人出来？”

    还问这么蠢的问题？

    感觉到他口吻中的轻蔑与怒气，元沁脸上闪过一抹狼狈。

    正思索着怎么解释，车子真在一间酒店门前停了下来，霎时，她就慌了：

    “那个，我…”

    下一秒，后脑勺被扣住，一道黑影覆压而下，所有的话语也全被一股火热的力道堵了回去，转眼，已经如火如荼！