
    “少爷！”

    下车，简封侯便看到了门口的沐一尘，疲惫的面色上，一丝隐隐的烦躁一闪而逝：

    “怎么又任性？”

    “四哥，我没事！景翼也同意的，他建议我应该多出来活动活动！每次给你打电话，你总是忙，两句话都说不上，我就想顺道过来碰碰运气也好…”

    “嗯，先进屋吧！”

    示意佣人将她扶到了沙发上，简封侯便吩咐道：“我有点累，先去换个衣服！帮我煮点吃的，越快越好！一尘，需要什么，自己开口！”

    见他风尘仆仆地，沐一尘便没再说什么。

    管家吩咐佣人照看她后，便转身去了厨房。沙发上，随手一抓，缝隙里，竟然摸出一个流苏的小坠子，握住，沐一尘的眸色一暗：

    ‘女人的东西！粉紫色，像是…挂坠上掉下来的！沙发上怎么会留下这种东西？难道刚刚有女人来过？’

    此时，佣人正好给她端了白开水上来。

    她便随口道：“对了，你叫什么名字？”

    “小姐叫我小森就行了，您有什么吩咐？”

    “小森，你帮我把荔枝剥一下吧！我身体不太好，没劲儿，谢谢了！”

    见佣人停下来了，她便试探道：“我刚刚来的时候，好像看到一个女人…”

    “你是说桑小姐吧？她刚刚是来过——”

    桑小姐？桑元沁！原来是她！

    “我说怎么有点眼熟呢！四哥不是说…不让她进门的？”

    一番话试探下来，沐一尘当真吃了一惊。这才多久，她居然能随意登堂入室了？而且，还在这里留宿过？

    这可真不是个好兆头！

    拳头攥了又攥，沐一尘面上平静、心里简直是惊涛骇浪：“没想到，她还挺执着！四哥不是向来最讨厌女人近身、不让人进他的房间？”

    “她来的时候，少爷大多数都不在，所以才法外开恩的吧！桑小姐只住了一晚，睡在客房，也可能是天下雨，少爷可怜她吧！怎么说，也是半个少奶奶，还沾亲带故的…”

    嘴巴一秃噜，说完，小丫头才意识到自己多话了：“对不起，小姐，我乱嚼舌根了，您可千万别跟少爷说！”

    “随便聊聊，我不会当真，听听也就忘了…”笑着，她还从她手上拿了一颗荔枝放入了口中。

    简封侯下来的时候，管家正随着佣人端了馄饨出来，餐盘上摆了一碗混沌，还有两个小菜：

    “少爷，你看还可以吗？这是——”

    刚想提‘元沁’，一边，沐一尘突然出声道：“好香啊！闻着我都饿了…”

    简封侯一回眸，管家随即道：“去帮沐小姐盛一碗！”

    回身，管家再想找机会提一下，不是被打断就是再也插不上嘴，最后，忙起来，这篇也便过去了。

    因为太饿，加上这馄饨又很合他的口味，简封侯倒是吃了两大碗。

    一边，沐一尘笑着、吃着，却着实跟吞了个苍蝇似的。

    隔天，元沁来的时候，发现自己包的馄饨动了，别提多开心了，当即又包了些补充上，怕腻歪，她还特意多调了几种馅。