
    一直觉得自己是个冷情到没有欲望的男人，像是在车里对女人失控这种事儿，完全不可能是他的风格。但这一刻，他竟明显有了情绪，大半天，他的唇，一直流连在她的身上！

    “你别这样…”

    不习惯勉强自己，确定动了念头，简封侯就没打算委屈自己，勾着她的长发，又在她唇间索了一吻：

    “敢利用我做戏，还想全身而退？你不知道，我还有个习惯？”

    “呃？”什么？

    “从来不做赔本的生意！”

    刚一低头，此时，熟悉的手机铃声却响了起来。

    起身，简封侯有些被打扰的不悦，看了一眼，却还是按下了接听键：“什么事？”

    “总裁，合约出了点问题，东心街上少了一个重点区域，是些钉子户，现在，出了伤亡意外…”

    “我知道了！我过去之前，不要动！”

    他接了个电话的功夫，元沁抖着唇瓣，也已经把衣服拉好了：“你忙吧！我自己打车！”

    她刚想跑，手腕却被人拽住，回身便跌落一个刚毅的怀抱，转而，又是一个吞噬的热吻，直至疼痛都变得麻木了，他才缓缓松开她：

    “坐好!”

    强烈地想要做点什么，偏偏天不作美！第一次，心里像是有千万只蚂蚁在咬，简封侯整个人都不好了。

    最后，他还是亲自将她送到了公寓门口。

    黑色的车子风驰电掣般消失在了夜色中，门前，元沁呆站了许久，眸光柔得滴水。

    ***

    接连的几日，元沁空闲较多，最差也是隔天就会往简家的豪宅跑一次，偏偏，简封侯却几日未归。

    经常，她会觉得两人有缘，时不时地，却又感慨时运不济。在等待与思念间，感情却也与日俱增。

    因为不用再在门口等，每次来了，元沁都会做一些美食放在冰箱里，方便他随时回来，随时可以吃，虽然好几次，最后都是她隔次解决掉，她依然觉得很快乐。

    这天，见排骨又没动，虽然不多，她却也不敢再增肥，只能狠心放入了狗狗的饭盒。怕每次都这般浪费，她便改包了混沌，想着速冻了，不怕变味也能多放几日。

    平平整整地放好了三盒，每个上面，元沁还都贴上了标签。刚弄好，正好管家走入，她便指了指面板：

    “广叔，你来得正好！我包了好多，给你留了两盒！这些，如果他回来，麻烦你帮我问问，拿给他当宵夜也好！”

    “谢谢小姐！桑小姐这是着急走吗？”通常，她都会等到晚上九点的！

    其实，客房也一直给她备着！

    “明天五点要拍外景，半夜就要起，今天我要早点回去！”说着话，收拾好，元沁已经洗了手。

    前脚，她刚出了简家的豪宅，后脚，一辆墨色玻璃、白色的加长车就开了过来，愣了下，管家才赶紧迎了上去，开门，替她打起了遮阳伞：

    “沐小姐？您怎么出来了？少爷知道，会担心的！”

    “广管家，好久不见！我身体好多了，四哥忙，我也想趁晚上出来透透气，就想过来看看，一举两得！”

    此时，又一辆黑色轿车驶入——