
    这天，接了好友的电话，元沁不到八点就离开了，离开的时候，她的脚步都是轻松的。

    刚出了简家的豪宅，门口处，停着的一辆黑色轿车里，一个男子拿起了手机：“小姐，她刚刚离开了！”

    ***

    这天，简封侯进门的时候也过了十点，同样地，管家还是吩咐人给他煮了一碗馄饨当宵夜。

    屋里，听着轻缓的音乐，吃着美味的馄饨，他顿时感觉轻松了不少，舀起最后一个，简封侯还不自觉地多看了两秒，而后才放入口中，细细品味：

    ‘总觉得带着她的味道，他真是中邪了！看来，明天是要早点回家！’

    ***

    此时，饭店的角落里，元沁正被好友戳着脑门：

    “没出息！你的骨气呢？真是白长了一张倾国倾城的脸，居然去倒追男人？！简直太丢我的脸了！以后出去，不要说是我朋友！”

    “小萌~”吐着舌头，元沁难得地可爱：“我是真得…嗯，喜欢他！”

    很喜欢，很喜欢！

    对面，夹了块水煮的鸡胸肉给她，左小萌一阵萌翻白眼：

    “别跟我说话，你这是中毒了，还中毒不轻！也不知道是谁天天跟我叨念，有钱的男人，没一个好东西，你倒好，挑了个有钱中的有钱男人！虽然是你名义上的未婚夫，你也对他太好了吧！自己都不做饭，跑去给他做？他家里还缺大厨？”

    “那不一样！”给心爱的人做饭，是一种别样的体验与幸福。

    从小，她就学做饭，最初是为了帮母亲分担，后来，有些研究，是为了用最省的方式让她跟母亲吃到美味，而今，只要他吃，她就很开心。

    “无语！恋爱中的女人，果然智商为零！”摇了摇头，左小萌道：“虽然不想泼你冷水，我还是得提醒你一句——”

    “呃？”点头，咬着鸡胸肉，元沁正吃得津津有味。

    “不要犯同样的错误！元沁，你见过的公子哥没有一百，也有九十九了，豪门公子哥都是些什么德行，你不清楚吗？留几分真心给自己，别影子都没见着，又死心塌地地了！人家给你点阳光，你就恨不得连心都挖出来？他曾经不是也把你捧在手心吗？如果你不知道那件事，他对你而言，不是个可以依托终身的好男人吗？”

    知道她指得是安影川，一顿，元沁放下了筷子，叹了口气：“是啊！男人，不一定只对一个女人好…”

    他们可以把心分成多块，就像她父亲一样，说着是爱她母亲的，却也是另一个女人的好丈夫，她的母亲口中说不恨，却始终不想提‘这个男人’！

    “小萌，是我的要求太高了吗？”为什么女人的爱是专一的，男人却觉得只要在一起对你好，就足够了？

    “你啊！”是太缺爱了！最后半句，左小萌没出口：“也许，你只是没有遇到那个志同道合、对的人而已！”

    转而，元沁又没心没肺地笑了：“我也这么觉得！放心吧！我知道自己在做什么！曾经那么难，都能抽身…”

    何况是现在？！