
    目光一直落在台下，元沁的心也像是长了翅膀。

    舞曲一落，见他还稳坐吧台，她便匆匆绕了下来，下意识地，刚想抬手打个招呼，突然半路窜出了一道身影：

    “沁子，不…桑桑，上次，我有点喝多，冒失了，抱歉！给我个面子，让我请你喝一杯，就当赔罪，好吗？”

    “不必！我已经忘了！”

    神情冷漠，元沁正急切地想离开，面前却又多出了一只手臂，这一次，安影川没有碰到她，半空就停了下来：

    “我没有恶意，不会耽误你很久的！”他只是想跟她说说话，心平气和地！

    “你已经在耽误我了！走开——”

    烦躁至极，一把推开他，元沁一路小跑冲向了吧台，而此时，简封侯单手成灾吧台，身躯侧转，手中的酒杯轻动，目光的焦点也是她奔来的方向。

    嘎然止步，元沁笑容灿烂，嗓音清甜，一双眸子更是写满春心方动的灿烂：“阿…侯爷！”

    原本是想喊‘阿封’的，见一边苏博还在，她又改了口，动作明显毛躁，却又刻意想要保持矜持，略显矛盾的集合，倒也平添了几许纯真的魅力。

    不是第一次有女人以这种姿态出现，苏博还是禁不住多看了她两眼：美女投怀，总是别有一番风味!

    轻抿了口红酒，轻挑的目光还不自觉地观察了下身侧的男人，却见简封侯不动如山，面色依旧淡漠，开口的第一句话，却是对他说得：

    “不是约了秦总，还不走？”

    这是明着赶他了？明明这人根本是约他的，而且可见可不见的！

    “额？对！”点头，他也只能放下酒杯：“那我先失陪了！”

    苏博一离开，眸光一扫，见安影川也追了过来，一咬牙，元沁便主动凑到了简封侯的身边，半坐在他的腿上，抬手就环住了他的颈项：

    “侯爷，是来捧我的场的吗？”

    凑到了他的耳畔，她的嗓音却压得很低，远看两人很像在调情，而且生怕简封侯推开她太快，元沁缠绕的力道明显有些大，一脚也踩在地上做着起身应对的准备。

    毕竟有做给安影川看的意思，心思两用，元沁的眼神难免就有些飘忽。眼神是何等锐利，一扫，简封侯就知道了，眸色一沉，当即，低哼了声：

    “嗯！”

    霎时，元沁傻了：“真得…是来看我的？”

    点头，简封侯轻抚着勾向了她的下颌：“跳得不错！”

    转而，却是重重的一捏，嗓音也低沉阴冷了几分：“勾男人的本事，更不错！”

    再迟钝，也觉察出他话里的情绪了，撒娇地微微仰头，元沁往他身前靠了几分，口气中却隐隐掺杂了些叹息：

    “又不是我愿意的！除了跳舞，我只想…勾你！”

    她跟安影川不止有过去，也有旧情，可惜，他给不了她安全感，而且，这一刻，心底里更偏向地是眼前这个她身心归属过的男人！

    嘴巴倒真是甜！

    笑得开怀，轻捏下她粉嫩的脸颊，简封侯递了一杯酒给她。

    另一边，安影川近乎是震惊地怵在了半路——