
    隔天空闲，元沁还是跑去了简家。虽然都没再碰面，但也知道他的忙碌，每次见东西有动，她就很开心。

    虽然这样默默的方式，有些愚蠢，但她其实并不习惯无理的‘死缠烂打’，至少，她觉得自己不该增添他的负担与烦恼。

    如此错开了几日，元沁半点没多想。

    这天，难得闲了一天，晚上，她早早地就抱了pad过来，进门，她有些不好意思地，先跟管家招了招手：

    “广叔，我又来了——”

    “哈哈，桑小姐，欢迎欢迎！”开口，管家却难掩笑意。

    “不是说了，叫我名字就行吗？广叔，你又忘了！”

    接过她手中的提袋，管家笑道：“少爷是个讲规矩的人，我可不敢！”

    嘟了嘟嘴，元沁道：“他又不在！以后没人，广叔就喊我名字吧，要不，我都不好意思…求您了！”

    “求我？小姐客气，有事，尽管开口！”

    “我买了一条狗，能不能暂时放过来一起养？”

    毕竟，他养的狗狗都太贵，她也不敢随随便便就给喂剩饭剩菜，自己养的，总少些顾忌。

    “这个…可以是可以，但是，不能进主屋！”

    “没问题！谢谢广叔，那我让人给送过来！”掏出手机，笑着，元沁近乎是半蹦跳着跑出去的。

    不一会儿，狗狗就送了过来。原以为她养的不外乎是只小泰迪之类的宠物狗，没想到，送过来的居然是只半大的萨摩耶。

    望着面前赶上个小孩大小的雪白狗狗，管家的嘴角禁不住抽了几抽：这要瞒住，貌似可有点困难。

    将狗狗安排好，元沁还在它脖子上挂了一个红色的铃铛：

    “你以后就叫雪儿吧！我是你的新主人！我会好好养你，你负责帮我解决食物，我负责把你养得白白胖胖…”

    陪它玩了一会儿，元沁才回了屋子，有了狗狗帮忙解决剩下的食物，她就更放得开了，难得时间充裕，除了帮他补了几种刚学的新馅的混沌，元沁自己还炒了两个菜，焖了个自己喜欢的大虾。

    刚把食物端上桌，她竟然听到了车子的响动，还带着围裙，她就跑了出来：“阿…你回来了？”

    见他身后还跟着个男人，元沁兴奋的嗓音半路就刹了一半。

    “嗯！”点头，简封侯跟范青就上了楼。

    简直跟中了大奖一般，折回厨房，元沁又加了个汤。

    准备好一切，她连盘子都挑着又换了一遍，重新摆过，扯下围裙，正想出去打探下，熟悉的嗓音却突然响起：

    “帮我煮杯咖啡！”

    不等元沁回神，简封侯已经转身离去，虽然觉得大晚上喝不好，她还是颠颠地去给煮了一杯。

    等她再转身的时候，简封侯已经换过衣服，坐在了位子上，顿时，元沁眼底的笑仿佛都要溢了出来。

    再次，坐到一张桌上，两人都心满意足，却也恍如隔世！

    此时，门口一侧过道的黑色轿车里，男人又拿起了电话：“小姐，他们见面了——”