
    原来，是不知道哪里来的两条流浪狗，略显脏兮，此时，正围着一个盆吃食，里面有些饼渣、骨头，最多的却是——馄饨，看起来，像是多人施舍的成果。

    馄饨——她包的混沌，元沁一眼就认出来了！毕竟是自己的手艺，自己的风格，而且，盆里不止有剩下很多可以供她确认，还露出了整颗的虾仁。

    微微一个踉跄，元沁简直说不出是一种什么感觉。

    ‘原来馄饨，都是这样少的？真是可笑！真心被踩在脚底践踏，她居然傻傻地偷着乐？她究竟是有多蠢？’

    不自觉地，攥紧了手中的拎袋，骤然转身，脚下的步伐，却又猛地刹住了：“不，辛苦了这么久，就算被摒弃，她也要去问个清楚！”

    将手中的拎袋放回了车子，元沁才往简家走去，空着手。

    急切地想要一个答案，进门，元沁就看到了他的车子停在院中：他居然在家？

    顿时，她加快了加下的步伐，却没发现，院子一角的阴凉下，还停了一辆墨色玻璃的白色轿车。

    一口气冲到门口，突然，一道愉悦轻柔的笑声却传了出来：

    “这个馄饨味道的确不错！上次拿了几盒回去，佣人也都很喜欢呢！好久没吃到了，真是想念地流口水，也不枉我跑这一趟！四哥这里，果然全是好东西！皮薄馅多，居然还一点都不腻，以后，我要经常来蹭蹭！这个玉米粒的，嗯，以前貌似没吃过呢！”

    玉米的？是她刚学刚调出来的、上次才包的玉米鲜肉的？

    “馋猫！喜欢就多吃点！”

    “嗯，咦，还混了个素馅的，有我喜欢的香菇呢！四哥，我若喜欢，你会让人经常给我备着吗？”

    “想吃了，我让人给你送过去！”

    “四哥果然最疼我了！咳咳…”

    “慢点！身体刚好，别再噎着！走的时候，多带些！”

    …

    听着两人的对话，元沁的心却哗哗淌血，哇凉哇凉的！

    皮薄馅多？香菇荠菜？呵呵，那全是她手工擀的！给他做饭，她从来不嫌麻烦，从来不会图省事买现成的！没想到，她每天的心血，变着花样的改变，最后，他居然全都拿去了讨好别的女人，给佣人还有…狗？

    难怪，突然间，她做的馄饨，吃得这么快？讽刺啊！真是天大的讽刺！

    她居然还想进来…自讨没趣？！

    门口处，刚想转身，此时，一名佣人却突然出声，跟她打了个招呼：“桑小姐！”

    不轻不重的一声，恰好让屋内的两人也听到了。

    立在门口，顿时，元沁进也不是，退也不是。抬眸，简封侯也看到了她，嘴角不经意间却流泻了几许淡淡的笑意。

    干笑了下，她也只能硬着头皮走了进来：“我…我只是路过，顺便进来看看！既然家里有客人，那我就不打扰了…”

    从没有一刻，比此时，更不愿意留在这里。

    起身，沐一尘却笑得招摇：

    “我算哪门子客人？小姐客气！四哥于我，可是比亲哥哥还亲，我是把这里当家的！这位小姐是…”