
    吃过饭，接了几个电话，简封侯又是一派忙碌的景象，元沁基本都没有说话的机会，而仅仅是因为吃饭的时候，他给她夹了一只虾，她就乐了近乎一晚上。

    收拾完，怕打扰他，她也没有上楼，习惯性地窝在楼下的沙发上。

    傻坐了一个多小时，终于忍不住地切了一盘水果端上了楼。卧房门口，探了探头，她却没敢进去。

    ‘咦，不在吗？’

    细看之下，元沁才发现了沙发上异样的一点黑，转而蹑手蹑脚地走了进去。放下果盘，转而抱起床上的薄毯走了过去，轻之又轻一点点地盖到了他的身上。

    转身，刚想离去，手腕突然被人扯住，一个踉跄，元沁便跌进了沙发，抱着她翻身，简封侯将她压在了身下，眼底渗出了些暖意。

    “你…是我吵醒你了吗？”讷讷出声，元沁被他吃人般的眼神看得浑身发麻。

    “是吵到我了…”

    低头，手臂骤然收紧，简封侯邪魅一笑，转而噙住了她的唇，加深了力道。

    心思动了太久，沙发上，两人已经有些刹不住的架势，元沁也被他的火热吓得不轻：

    “那个，你别这样…”门还开着呢！

    正推搪躲避间，简封侯突然闷哼了一声，转而抱头坐了起来：“嗯~”

    手停在半空，元沁也愣了下：她太用力，打到他了吗？

    坐起，就见他面带痛苦，眼睛紧闭，很用力地敲着太阳穴。

    “你怎么了？是头疼吗？”

    顾不得衣衫不整，半跪着，按住他敲砸的手，元沁接过他的工作，刚柔并济的力道缓缓按了上去。

    曾经，母亲因为劳累加脊椎受伤压迫到了神经，经常间歇性的头疼、肩膀痛，为了缓解，她免费去美容店帮忙，学了一些按摩手法。

    简封侯的头疼，其实是因为身体里毒性的作用，也是这一年，劳累过了才会偶尔发作，药物按摩基本不管什么用，忍忍就过去了。只是疼的时候，有些钻心。倒是没想到，元沁帮他按了片刻，竟有些药用。

    轻闭着眸子，他拧紧的眉头都缓缓散开了。

    看他似乎有所缓和，元沁又帮他按了按头顶的几个穴位。简封侯睁开眼的时候，眼前大片春光缭绕，顷刻，就燃起了他身体的一团火。

    抱下她，简封侯的唇刚落了上去，烦人的手机又响了起来。

    不管不顾，他侵略的力道却越发凶猛。

    手机停了又亮，亮了又停…终于将他所有兴致败得一干二净，抓起一边的手机，简封侯刚想骂人，那头，哭哭啼啼的嗓音就传了过来：

    “先生，不好了，小姐病危——”

    “我马上过去！”

    抽过西装，简封侯电话没挂，就急匆匆地出了门，身后，元沁脸色一片煞白：

    ‘女人的声音？他这么紧张…小姐，是谁？’

    这一天，浑浑噩噩地，元沁也不知道是怎么离开的。而后接连的几天，她没再来，等她再拎着东西出现的时候，不似以往雀跃，脚步也是徘徊不定，明显犹豫。

    前方轻微的动静传来，她便又停了下来，低头，见前方不远处，是狗狗在舔舐小盆，一个上前，脸上的血色瞬间褪去——