
    说着无心，听着有意，简封侯没觉得不妥，元沁却听出了她话里的深意。

    再见两人亲密的姿态，连坐位都是同一沙发靠近的位置，关系显然不一般。再加上进门前听到的那番对话，扫着桌上一堆的吃食跟还冒着热气的馄饨。元沁心里是很受伤的。

    不管如何，至少，他对她，从未如此殷勤!

    看清女人的样貌，元沁只觉得她长得很美，一种很纤弱的美，肤色十分的白，透着些病态的柔弱，我见犹怜！

    猛不丁地，她就想到了上次晚上，女人来的那个陌生电话！他走得那般急切！

    曾经，她就产生过想法，怀疑他是不是也有心仪的女人？

    这一刻，一切仿佛都严丝合缝地得到了答案。

    脑子里有些迟钝的空白，元沁的目光时不时地却还是会落在那摆满的桌上，跟她为他做的馄饨上，尖锐的指甲刺入掌心。

    同时，沐一尘其实也在打量她，心底不是一般的震惊，其实，范青说过她之后，她就看过她的照片的，没想到，她本人，竟然比照片还美艳。明明是素面朝天，五官却十分大气，那一双琉璃般的大眼，配着深邃的双眼皮，眼角微挑，当真是美到了极致，她从没见过这么漂亮的眼睛！她不止肤白貌美，身姿还窈窕有致，修长笔挺，连气质都分外出众。

    这个女人，太得天独厚了！

    从没妒忌过谁，这一刻，沐一尘是深深地妒忌的，有种清晰而深沉的危机感，垂落的小手也禁不住攥紧了几分。

    “我给你们介绍…”

    简封侯刚一开口，元沁的手机突然响了起来。

    “不好意思！”

    掏出手机，元沁转身就跑了出去，接了个电话，见管家从一侧走来，她便直接迎了上去：

    “广叔，我要赶个通告！麻烦你帮我跟…侯爷说一声吧，我就不进去了…”

    看出她面色有异，想到什么地，管家就点了头：“好的！小姐，其实沐小姐…”

    下意识地，管家想开解她两句，却被元沁猛地打断了：“广叔，我赶时间，先走了！谢谢——”

    挥手告别，元沁近乎是落荒而逃，这一刻，她只想离开，什么都不想听。

    ***

    跑出简家，跳上了车子，踩下了油门，她才松了长长一口气。

    等她再次回神的时候，才发现车子已经停到了一处空旷的路边，前方，已经没有路，一侧，不远处，是个人工湖，盈盈月光下，波光粼粼，三三两两，坐了不少纳凉的人，或者约会的小情侣，静谧却也温馨。

    推开车门，元沁也缓缓走了过去，寻了个空置的大石头，却是一个人坐了上去，望着远处的湖水，目光呆滞。

    此时，简家豪宅里，管家正如实回禀。

    “走了？”开口，简封侯的语气里透出了淡淡的不悦。

    “是！好像很急，说是要赶通告!”

    “嗯！”

    抬手，简封侯示意管家退了下去。觉察到他情绪的微变，沐一尘赶紧转移话题道：

    “四哥，难得可以出来一次，我今晚能不能…不回去？”