
    她也想在他的家里住一晚，睡客房也好！

    “不许任性！家里没有医生！”虽然像是为她的身体考虑，但是赤果果的拒绝：

    “吃过晚饭，我让人送你回去！”

    心头千言万语，沐一尘面上笑着，却像是喝了一壶苦酒。

    ***

    那天之后，元沁再也没有去过简家。

    日子繁忙如昔，简封侯也没在意。这天，回到家时间颇早，才惊觉家里着实有些冷清。

    冲了个澡，习惯性地，他便让人煮了些宵夜送上来。

    看着笔记本上的邮件，同时舀了一个馄饨塞进了口中，一口，他便放下了汤匙：

    ‘这味道…怎么不太一样？’难道吃太多，腻了？!

    低头，翻搅了下，他又舀了一个，还是感觉怪怪地，随即，他便放下了碗：果然是矫情了。

    ***

    以为自己没见到她，味觉都不对了，隔天，简封侯还特意推了个行程，早早进了门，一直空着肚子在沙发上翻报纸翻到七点多。

    门口始终静悄悄地，他的心头，突然有些空落落地。

    今天，又不巧？

    一直等到了八点，他才起身去了餐厅。坐下，也没什么胃口，随便吃了点，他便回了房。等他再度回神，却是被肚子的咕噜声给拉回来的。

    已经十一点了？肚子却抗议地有些不听话！

    习惯性地，他又吩咐佣人帮他准备点快速的宵夜，这一次，端上来的，竟然是面条？

    明明很饿，吃了两口，他就再也不想动，胸口像是鼓动着一口气，撺掇地他整个人从里往外透着烦躁，最后，他灌了两杯红酒，才趟了下去！

    ***

    而后接连几天，简封侯回来地比以往都要勤快，每次进门，却总觉得少了点什么，突然间，他就意识到，似乎很久没有看到过她了。

    难道，他其实真得很期待见到她吗？

    突来的认知，让他整个人都不好了！

    这天回到家，下车，简封侯的脸色都是阴沉的。进了客厅，又是一股冷谧的气息，他的心情，更是瞬间跌到了谷底：

    “晚饭不必准备了，给我煮杯咖啡送上来！”

    正准备上楼，突然一团雪白冲到了脚边：“哪来的狗？”

    上前，管家赶紧勒住了狗狗的牵绳，却还是传来阵阵清脆的铃声：“少爷息怒，是桑小姐暂时放在这里的…我马上把它弄出去！雪儿，别闹！”

    是她的？

    只是听到她的名字，心气突然就像是顺了，连带着，看狗也顺眼了几分，简封侯的口气也跟着柔和了：

    “嗯！”

    很快，佣人便送了咖啡上楼，简封侯刚抿了一口，火气就蹭蹭地冒了上来：“这是煮了多久？一股糊味！去换一杯！”

    接连换了五杯，简封侯心里已经炸毛，整个人更是阴得都要出水了，揉着发疼的脑门，甩手，便道：

    “这都是什么？算了！去换些宵夜上来吧！”

    很快，佣人便端了他以前偏爱的海鲜粥跟小菜上来，眸光一扫，简封侯连火都发不出来了：

    “去做个虾仁馄饨！我想吃！”

    最近这是怎么了？一个个全跟他作对，以前天天是馄饨，最近越是想吃了，每天都出幺蛾子、换花样？