
    东上元？那不是东上街上很红火的一间大型家居店吗？难道他有意？

    略一思索，元沁突然就想到东心街上的那块地，似乎在两条街交界点上距离并不远的位置，此时，桑敏珠急切的嗓音再度传来：

    “你什么时候有空？”

    “改天吧！我还约了人，失陪！”

    推开她搭在他胳膊上的手，简封侯拐向了一边的包间，近乎同时，元沁也躲向了一边的过道。目送桑敏珠进了电梯，她才缓缓走出：

    ‘她这是…也想卖他人情？’

    同时，元沁也想到了东心街的竞标，为此，她甚至还去求了干爹。黄局跟她母亲曾经是同乡，关系一直很好，很照顾他们母女，她很小的时候就喊他干爹了，后来母亲去世，她被父亲接回，没想到他高升辗转也分配到了青城，这么多年，她还是第一次求他，却是为了他！

    她是打从心底里想要帮他做些什么，甚至不在意他知不知道，可是——

    心，突然疼得厉害，隐隐又有些动摇。这一刻，她却说不清楚，这种感觉，是源自自己付出太多的不甘心，还是仅仅是因为桑敏珠横刀介入的恨恼！

    ***

    约定的地点，等了许久，元沁才见到人。刚将东西递上，手却被人一并握住了。

    “陈导？”

    “桑小姐的外形很亮眼啊！一直不出名，肯定是因为没有合适的角色，真是埋没了！”

    “陈导谬赞了！”眉头轻拧，元沁用力想要抽回手。

    “其实，我的戏里有很多，你都能演！晚上有时间吗？我们可以找个地方，详细探讨一下！看你想演正派、反派，女二或是…”

    被一张汗手摸得浑身起鸡皮，元沁真想甩他两巴掌，脸上却还是笑的：

    “陈导抬爱，真是我的荣幸！不过，我想我得先跟于强于制片人说一声，您知道的，他这个人特小气，我跟男明星搭个戏，要不提前报备，他知道了，都会打死我的！”

    圈里人都知道，这个于强是个土财主，样貌丑陋、风流花心却特大男子主义，圈里不少女明星、工作人员都被他明里暗里拾掇过，以前还有个清纯女明星被他打得进了医院、差点毁容，但总有人抵不住他出手太阔绰，冒死也要往上贴。

    总也混了些日子，元沁心里，自有自保之道，来时，以防万一，她也是了解过一些的，知道这次的投资方，强升集团在列。

    果然，下一秒，男人立马就收回了手，近乎落荒而逃：“不用，不用！这个,以后再说！我还有饭局，先走了…”

    抹了下手，元沁禁不住‘呸’了声：谁稀罕演你的破戏？

    转身，猛然对上一道鹰凖的冷目，吓得她脚下都一个趔趄：简…简封侯？！

    “四哥，这里！”

    简封侯转身之前，元沁清楚地感觉到自己被狠狠地白眼了，禁不住地就打了个寒颤。

    ‘奇怪，我心虚个什么劲儿？我又没干什么？’

    撅了撅嘴巴，她才快步转身离去。