
    不知道是这两天飞来横祸太多，还是偶遇他太勤的缘故，走出酒店，元沁一颗心也是沉甸甸地，始终不能平静。

    再度，心头的结又萦绕了上来：要退婚吗？还是继续？

    “哎，还是拿不定注意，好惆怅！”

    马路上，念叨着，呆站了片刻，她才慢悠悠地上了车。进了家门，心里还是空落落地，无所适从。

    踢掉鞋子，她便趴到了床上，叹了口气，便摸出了手机。

    下一秒，她却倏地从床上弹跳着坐了起来：‘这不是昨天打她的那个…唐心羽吗？’

    [新起之秀品行不端，自毁前程！]

    新闻的配图是昨天拍摄时女人扇她耳光的照片，还有几张，或是是颁奖礼上踩女星裙子、或是幕后责骂工作人员的，各种丑态鄙陋，内容无外乎是打压新人、贬踩她人、行为恶劣之类；最搞笑地是，明明她就是莫名其妙地挨了几巴掌，却因祸得福，变成‘美丽低调’还‘认真敬业’的好演员了？

    虽然她也是尽了心力的，但这么大一顶吹捧的帽子扣下来，还真让人脸红！

    随手一翻，近乎全是关于唐心羽的‘负面’报道，什么抽咽，整容，虚假代言，不孝…各种连锁深挖，连八百年前的前尘旧账，仿佛全都给翻了出来，真假不知，这一下，决对是致命的！

    看着，元沁心里当真觉得解气：‘不知道她的挑子撂到了哪个阎王身上，被收拾成这样？’

    [都说‘新官上任三把火’，容华正气之风，华兴承袭弘扬，对艺德不正之人，坚决无限期雪藏封杀…]

    “她被封杀了？”容华国际？是他吗？

    心一阵砰砰乱跳，元沁想到了昨日他乍然出现的那声轻‘咳’，如果没有他那一声，也许，她还要多挨上一巴掌…

    他出现，片场休息后，导演的态度，似乎也变了些，是他说了什么吗？

    他会替她说话吗？

    这一切，是他授意的吗？

    目光再度落在那张她被打的照片之上，元沁突然就不淡定了。拍摄场地的照片截图，不是内部人员，肯定拿不出来的！而且，这角度，这报道…明里暗里都是一褒一贬，她是十足十的受益者！

    她也不是第一次受委屈了，怎么单单只有这次，有人替她出气了？

    是他吗？

    抓起包包，元沁又匆匆出了门。

    ***

    一口气冲到了简家，门口处，望着豪宅里微弱的灯光，元沁却近乡情怯了。

    站了片刻，还是没有勇气，挎着肩膀，她又转了回来，走到一半，纠结着又转了回去，半天，她一直都犹犹豫豫地来回徘徊，不知道该不该进去。

    简封侯刚拐出过道，看到地就是这样一幕。

    “哎，算了，就算是他，又如何？”

    万一，他根本就是大公无私、与她毫无干系呢？自以为是，岂非又将尊严踩在了脚底？

    一咬牙，元沁再度背过了身子，邪魅的俊颜眼前陡然放大，吓得她骤然一噎。

    “来了，怎么不进去？”