
    脑子一片乱麻，元沁突然有些手足无措：“我…我只是…”

    “又路过？”扫了她一眼，简封侯的口气里满是取笑的意味。

    脸色一阵羞赧的潮红，揉着包包，元沁没吱声，去也不是，留也不是。

    “走吧！”绕过她，简封侯径自往门口走去，此时，身后慢随的车子也缓缓进了门。

    “不，我还是…很晚了，我…”她不想进去了。

    回眸，简封侯直直看了她两秒：“你的雪儿，是想白吃白住多久？”

    一句话，将元沁满嘴没吐出的理由全都堵了回去。她怎么把她的狗给忘了？

    原本还想让他给送出来，可不等她开口，简封侯已经大步离去，搞得她也只能跟了上去，一路上，几步之遥，元沁就一路默默跟在他身后。

    门口处，佣人便牵了狗狗出来，一见元沁，狗便挣脱着扑了上来，闹得她也笑开了颜：

    “雪儿，嘻嘻…别闹…”

    抱着它的脖子，元沁抚了抚它雪白的毛毛，还帮它调整了下红色的小铃铛：“乖了，乖了，我也好想你！”

    抱着狗狗安抚了一会儿，元沁才起身，道：“那…那我就带走了！”

    “这样就带走？！两斤肉，白长了？”

    简封侯眸光一斜，元沁一阵无语地猛翻眼皮：‘这也跟她算？难道还让她把狗肉割下两斤来不成？’

    她还未及出声，简封侯已经转身进了屋，瞬间，看看屋内，又看看狗，元沁傻眼了。

    一边，管家低头，也禁不住笑眯了眸子。

    片刻后，上前，便接过了元沁手中的狗绳：“桑小姐，还不快进去跟少爷好好商榷下？！”

    讷讷地，元沁才慢半拍地抬脚追了上去。

    ***

    此时，养心院紧邻的豪宅里，沐一尘拉着妹妹的手，递上了几张纸巾：“这么大的人，怎么还哭鼻子？传出去不是掉价吗？”

    “姐，我是——”

    “我知道，一景，你的心思，姐姐怎会不知？所以，我才急着回来先替你看着啊！只是订个婚，难过什么？就是结婚了，不也可以离吗？”

    拍了拍妹妹的手，沐一尘轻抚着指甲，垂下了眸子。

    “姐，我真是不懂！怎么一点征兆没有、四哥突然就要结婚了？那个女人上辈子是拯救了几个银行系？我们陪四哥这么多年，他也没…”

    碰过我们一下！而且，他身边好像从来就没有过女人！每次需要舞伴的时候，就是她最开心的时候，一直以为她们姐妹是最有机会的：

    “姐，你不生气吗？你不是也很喜欢四哥？”

    淡淡一笑，沐一尘没有否认：

    “我是喜欢！可我这个身体，我有自知之明！简家男丁稀薄，就是我没有病，定然也入不了简家的眼，与其强求，哪如成全你？毕竟，你是我的亲妹妹！所以，我才一直催促你回来，现在还来得及，我们，不，是你，还有机会！那个女人，碰巧也是演艺圈的！一景，没有对比，哪来得伤害？她呀，不过是走了点狗屎运，其实四哥并未看上她，一直是她倒追、死缠烂打…四哥原本是想退婚的，考虑到各种因素，才暂时搁置了…”

    “那就不足为惧了吧！四哥不是最讨厌这种女人的吗？”

    “傻瓜！不怕一万就怕万一啊！这近水楼台，她也总算是个美人啊！我这儿各种不便，你在，总有备无患、能及时防患于未燃啊！而且，有着婚姻的契约，总是不方便…”

    点头，沐一景道：“姐姐的意思是？”

    “但凡豪门，都少不了规矩，注重脸面。下个月，就是老太太生日了，简家二少意外后，男丁就更显稀薄，老太太最疼孙儿了…只要她当众失了德行，这辈子估计也就没什么翻身的机会了…”

    眸光一个交汇，沐一景激动地握住了沐一尘的手：

    “嗯，还是姐姐对我最好了！对了，姐，我刚领了片酬，五百万，给你！我还帮你订了很多新款的衣服鞋包，过几天给你送过来…”

    攥着银行卡，沐一尘笑了，笑得很明亮！