
    一路追着他，傻乎乎地冲进卧房，元沁就猛地刹车，就愣在了半途。翻搅着小手，就看着他忙活，直至他坐到了一边小吧台的椅子上，她才糯糯地开口道：

    “那个，有件事，我想——”问你！

    她很想知道，唐心羽那件事是他做的吗？有因为她的缘故吗？

    扭头，简封侯斜了她一眼：“要不要我给你弄个喇叭？不累吗？”

    隔着他这么远，她是要用喊的吗？

    扁了扁嘴，元沁垂头丧气地，又往前挪了两步，抬眸看了看他，刚要张嘴，见他还是一脸嫌弃地样子，她又往前挪了挪。

    走走停停，接连挪了几次，终于，隔着他三步之遥，她才开口道：“我想知道…”

    突然，一道低沉的嗓音传来：“沁儿…”

    “呃？”记忆里，他是第一次这么温柔地唤她的名字吧！心下微微一颤，元沁有些怔住了。

    “我头疼！”眼下之意，快，过来给我揉下！

    见简封侯单手撑额，眸子轻眯，顿时，元沁的嘴巴就紧紧抿成了一条线：‘头疼，想起她了？关她屁事？！’

    往事涌上心头，原地站着，长长的睫毛轻眨，元沁就是一动不动。

    片刻后，简封侯才缓缓睁开眸子，看了她长长的一眼：“我有些饿了，先帮我做点吃地…再说，或者，煮杯咖啡也行！”

    最近，他每天都感觉饿，吃的时候又没食欲，这一刻，他的确是真的有些头疼。所以话音一落，他倒了杯红酒一饮而尽，又缓缓闭上了眸子。

    对面，呲牙咧嘴，元沁却气得快要炸了：‘她是他家佣人吗？他又没付她钱，他饿死才好！’

    狠狠地剜了他两眼，想起那些馄饨，元沁的情绪一下子就涌了上来，刚想顶撞他两句，见他还双眸轻闭，懒得她的样子，随即，她便像是泄了气的皮球，转身，缓缓往门口走去：

    ‘有什么可争的？他分明就是指使她指使习惯了——’

    下了楼，元沁却没有进厨房，只是在岔口方向站了下，转而便大步往门外走去：

    ‘饿死才好！疼死活该！关我什么事？去死！去死！’

    嘴巴撅了又撅，元沁直接出门回了家。

    ***

    头疼的症状渐渐消散，睁开眼，又缓了片刻，简封侯才往门口方向看了下：‘让她煮个咖啡，也这么慢吗？’

    禁不住地，他才缓缓下了楼，往厨房走去。

    门口处，听到了些响动，好看的唇角淡淡勾了下，转入，却见只有两个女佣在擦拭碗盘：

    “少爷——”

    偌大的厨房，哪里有她的身影？顿时，简封侯的脸就黑了一片，头似乎又开始疼了：

    “桑小姐呢？”

    “呃？”一顿，女佣明显被问住了。

    另一边，刚拎了桶回来的小女佣战战兢兢地接话道：“我…我刚刚看到桑小姐出门…走了！”

    顿时，简封侯的脸色就阴沉了一片。

    “少爷，有什么吩咐？是要准备宵夜吗？”

    佣人不提还好，一提，简封侯更不开心了，当即就转过了身子：“不用了！”

    这个该死的女人，居然…走了？

    简直，可恶！