
    厨房里一通忙活，整个豪宅都有些战战兢兢。最后，还是管家硬着头皮送了点名的宵夜上来。

    只吃了一个，简封侯又放下了汤匙：“厨子是专业的吗？怎么一次比一次失水准？难吃死了！”

    怎么回事？真TMD让人恼火！

    “少爷？”

    “以前的馄饨都是怎么做的？”吃个饭，也一肚子气，简封侯只觉得头痛欲裂。

    总算找到了问题的症结所在，管家才道：“少爷，以前的馄饨…都是桑小姐包好、冻着的！这半个多月，许是太忙，她一次都没来！”

    以前都是存货待处理，现在是连渣渣都没剩下，巧妇也难为无米之炊啊！

    “什么？那些…”都是她做的？

    点头，管家也无语了：他那么喜欢，难道不是因为是桑小姐做的？他应该跟他汇报过的吧！

    挥手，示意他退下，简封侯再度端起碗，沉默了：原来，不是他的错觉！真是出自她之手！

    只是，她为什么…不来了？比他还忙吗？

    回想起最后一次见面，刹那间，简封侯也像是捕捉到了些什么。

    ***

    而后接连的几天，她还像是消失了一般。办公室里，撑着额头，简封侯不自觉地又陷入了沉思：

    ‘跟他置气，还是…放弃了？’

    一阵敲门声传来，他才坐直了身子：“进来！”

    “你在啊？敲了半天的门，怎么也不回我一声？”坐下，苏博将一份文件推了过去：

    “华兴的交接事宜已经办得差不多了，这是部分替补后的管理层名单，跟一些在签的演员、在列的计划书，你看下，以后的例会安排在每周五下午，你要不要过去看看？相对还算是比较正规的公司，大面上管理也条例，所以，变动并不大，以前，主要是经营过于保守，加上目光短浅，错失了很多赚钱良机…”

    随手一翻，简封侯一眼就看到了名下几家挂靠公司排在最后一行括号里的‘桑元沁’！

    指尖轻点，他便道：“是该去，视察下！”

    ***

    日子一如往昔，只是生活突然像是失去了方向，元沁也是度日如年的感觉。化妆间里，望着一脸苦相的自己，她又开始纠结：

    ‘要退婚吗？’

    “快点！好了没？十五场，要开拍了！”

    收敛心神，元沁抿了下唇角，赶紧起身走了过去，片场，拿着剧本，她又翻看了一遍，过了下台词。

    对着戏，元沁下巴微扬，笑意张扬：“吆，你是那颗葱啊？狗拿耗子！”

    “你个贱货！”

    ‘啪’得一声，脸上一阵火辣辣地，元沁瞬间懵了几懵，静默的片场也像是冷住了。

    片刻后，导演的嗓音才传来：“心羽！你干什么?”

    “对不起，导演，我…我太入戏了！”

    “再来一次！全景！你是替女主抱不平，愤怒，却也要克制的情绪，明白吗？”

    接下来的全景、细节拍了几次，隔三差五，元沁居然接连挨了三个耳光，她已经知道对面的女人是故意的，导演不说话，她也只能强撑着，对着戏，她却也开始留心，对面一抬手，她刚想躲避，一声轻‘咳’率先传来：

    “咳~”