
    紧接着，一道熟悉低沉的嗓音传来，不卑不亢：“抱歉！”

    回身，便见摄影棚门口处，简封侯为首的几个西装革履的男人站在那儿，全是领导级的人物，出声地，正是他。

    眸光一个交汇，元沁呆了两秒。

    导演正要发火，见状，也收敛了情绪，赶紧起身迎了过去：“休息十分钟！”

    片场一动，简封侯一行人才缓缓走近了些。

    并不认识简封侯，导演先跟直属的上司打了个招呼：“张总！”

    “这是我们的新老板，容华国际的简总，是过来视察的，你们继续！”

    一听，导演额头就有些冒汗：“简总！”幸亏刚刚脾气没爆！

    逡巡了一眼，简封侯冷冷地应了声：“嗯！很敬业！”

    一番巡查下来，他从未开过口，他这一出声，一边的张总也有些紧张：“林导是个很认真的人，我们对旗下的产品，从选角到拍摄制作，也都秉持着严谨精良的准则…”

    “嗯，认真、努力又‘敬业’的员工，该奖励！”

    有意无意地又咬重了‘敬业’二字，看了元沁一眼，简封侯已经转身往门外走去。

    转身之前，苏博看了导演一眼，也明显地往片场扫了一下。

    身后，追随的一行人都悬起了一颗心：领导这是什么意思？暗示他们不够敬业？

    目送一行人离去，导演也在猜测：这话，到底什么意思？

    等再次架起摄影机的时候，他顿时就恍然大悟了：敬业？

    难道是在说这个实打实的‘耳光’？其实，剧本里是没有这个情节的，原本只是女二用手‘点’而已!

    当下，导演就明白了：他这个‘敬业’该‘奖励’的员工，指的是挨耳光的元沁。

    当即，他又抬起了手：“停！”

    这一次亲自上前，他严厉警告了唐心羽！恍惚的目光还半遗落在门口，元沁也不禁纳闷：

    她们是第一次合作吧！她还是‘女三女四’的小角色，哪里得罪她了？难道最近又有什么通告是挤兑了她的？

    惆怅！无比的惆怅~

    既然干了这一行，这些可能的委屈，元沁是有心理准备的！心里记下了，拍摄场上，她却没急着找不痛快！

    ***

    这天，下了戏，元沁赶紧拿冰敷了下脸，却还是浅浅留下了些痕迹。蜷缩在沙发上，脑子里全是片场对望的那一瞬间，心，又被撩动了。

    ‘桑元沁啊桑元沁，你可真是不争气！’

    叹了口气，狠狠敲了敲自己的脑门，心情却越发低落了：其实，还是有些想他的！

    这一晚，元沁辗转反侧，越发艰难了。

    隔天，睁开眼，元沁是被电话叫醒的，眼睛还水泡一般地浮肿着：“玉?”

    “晚上，陈鸿导演在北海酒店订了桌，我这儿有几分资料跟海参，你替我送过去，顺道露个脸，他最近接了几个大制作…”

    ***

    晚上，北海酒店，元沁刚走出电梯，一道熟悉的嗓音就传了过来：“那什么时候一起…吃个饭？东上元有林叔的股份，我可以帮你约！”