
    另一边，几个当红的一线也是扎堆，全都是盛装，或露背，或高开叉，或者干脆全黑镂空透视，身上的珠宝更是百家齐聚，晃瞎人眼的节奏…真是八仙过海，各显神通，连家底全都搬出来了吧！

    非得如此吗？这样真得有用？

    不用想，元沁大概也知道，明天的头条，女人的着装，肯定是第一个被拿出来品评的。

    不自觉地，她就低头看了下自己。

    她这一身玫红配黑、小一字领口、还七分袖的小礼裙，真是保守到家了吧！明天的黑榜，她这是先占了？

    嗯，估计会被批得很惨！

    冷眼旁观着，她还自娱自乐地给点评了一番。

    ‘听说一会儿还有活动跟抽奖，不知道有没有她喜欢的…’

    寻思着，元沁转身刚想去换杯果汁，一甩手，却猛地撞到了什么，杯子一斜，她本能地伸手一抓，却还是甩出了些红色的汁液：

    “对不起，对不起，我不是故意的…”

    一见，似有蹦到了男人的西装上，元沁翻出纸巾，就往男人身前放去。

    抬手一隔，蒙束冷声道：“没事！”

    抬眸，这才看清眼前的男人，元沁愣了下：是他？

    猛不丁地，脑子里突然就浮现出唐玉电话里打趣她的那句话，顿时，陷入沉思略显呆滞，擎着纸巾的手也忘记了要收回来。

    抬手弹了下，蒙束望着她，淡淡笑了下，转而伸手道：“给我吧！”

    “呃！”

    慢半拍地，元沁才缓缓把纸巾又递了上去：“那个…真…对不起…”

    “无碍！”淡淡的茉莉清香飘来，蒙束嘴角的笑意加深了几分：“你是叫…元沁吧！”

    上次的戏份，一眼，他也觉得惊艳！她的面相，很有辨识度，是一种很明亮大气的美，特别是一双眼睛，完美地无可挑剔，还带着几许勾魂的魔力，经得起推敲。

    毕竟，她是第一个因为太‘美’被女主找着借口强烈要求删掉她镜头的‘丫头’，对这个，他可是太有印象！

    “呃？嗯！”

    有些跟不上他的节奏，元沁也是略恍惚地点了下头，心里还在纠结：衣服好像留下暗痕了，他真得不生气吗？

    “抱歉！我还有事，先失陪了…”

    一边，朋友招手，蒙束随即便转身快速离去。

    顿时，元沁就更恍惚了：‘抱歉？他在说什么？什么情况？怎么这口气，好像跟她很熟似的？或者，他修养太好？’

    此时，肩上突然传来一记重拍，吓得元沁脸色一片煞白，尖叫出声：“啊！”

    “文爽？你干嘛？吓死我了！”

    文爽是她在圈里唯一的闺蜜级朋友，拍着胸口，元沁呼了长长一口气。

    “还好意思说？我可都看到了啊！看男人看得魂都丢了！哎，元沁，你真这么哈蒙束？故意撞人家，套近乎？蒙束人是长得不赖，在圈里也有些势力！不过他这个人怪冷的，绯闻女友一波又一波，换了几个了吧，要靠他这棵大树往上爬，估计也没多少奔头…”

    半蹭撞着她的胳膊，文爽奸笑了下，戏谑道：

    “怎么，你就这么想跟他演对手戏？想感受下他传说中让人神魂颠倒的…吻？”

    “文爽！”你胡说八道些什么呢？

    推开好友，元沁刚想解释根本不是这么回事，一转身，却恍如五雷轰顶，只见一道森冷的目光阴阴地瞄着她，黑得都快出水了。