
    讷讷地回身，文爽也瞬间目瞪口呆，背后的小手戳了戳元沁的腰肢：

    完蛋了！她把这茬忘了！

    一侧，简封侯跟苏博、还有两个陌生男人只是站了下，便再度朝里走去。

    一直目送几人的背影消失在里侧的门口，文爽才苦着一张脸道：

    “我是不是犯错了？我…我没有恶意，我就是随口说说，我都忘了，你有个显赫的未婚夫了！要不要我替你跟他澄清下？他刚刚那眼神…”

    好恐怖！

    心情一下子一落千丈，元沁死鸭子嘴硬道：“澄清什么？就算我…对蒙束有想法，也跟他没什么关系！”

    “你们…吵架了？”毕竟是好友，一眼，她就看出她情绪不对了！

    “没有，只是…”

    这段婚姻，她跟简封侯的关系，凌乱到她自己也没有准确的定位，一直到最后，元沁也没说出个一二三四来。

    不过，跟蒙束之间的误会，她倒是耐着性子解释了一遍。

    一场宴会，两个人近乎没有什么交集，苏博代替简封侯讲了话，他还亲自抽了个奖，元沁却也是第一次真真实实见识到了他王者顶端的风度。

    一晚上，他近乎都是被人围着的，睥睨的姿态，鹤立鸡群的风姿卓绝。

    有意无意地，她却也注意到了一个细节，倒是颇得她的好感，那就是——女人，近不了他的身。

    那个苏博，近乎寸步不离地跟在他身侧，看得出来，简封侯很信任他，而他似乎也有点身手，几次，女人上前寒暄投怀，都是被他不着痕迹地给挡开的。

    两人似乎也很有默契，或者，这样的事情，已经多到两人都本能地习惯了。

    这一点，元沁丝毫不会怀疑，他的确有这样的魅力。即便是在这样一群刻意包装、训练过的男明星的堆里，他的光彩，亦如明珠。

    只是，这样的男人，会是女人的幸福吗？她突然不确定了。

    因为简封侯在，一晚上，她几乎都是被闲置的。除了跟蒙束跳了一支舞，其他时候，她都是跟文爽混在一起，四处转着敬酒。

    文爽一离开，她也有些待不住了。

    放下酒杯，她便去了个洗手间，刚拐出，一道熟悉的嗓音突然传来：“听说，最近流行吃狗肉？”

    简封侯的话一出口，不止元沁愣了下，对面的苏博也有点微懵：“呵呵,营养是丰富！怎么，你有兴趣？兴家的狗肉馆，比较有名…”

    狗肉属热，也容易上火，通常都是冬天吃更好吧！而且，他自己养狗，向来不吃这种东西，怎么突然想起这茬来了？

    “嗯，红烧萨摩耶，你觉得怎么样？”

    一口酒差点没喷出来，苏博却叫出了声：“啊？萨…萨摩耶？！”

    “嗯，是可以试试！不知道巴鲁喜不喜欢？”口气淡淡地，举杯，简封侯一饮而尽，对面，苏博眼珠子差点没掉出来：

    他没听错吧！

    一边，元沁更是晕得不要不要的：‘他是要红烧…她的雪儿吗？’

    上前一步，元沁双目怒嗔：“简封侯！”

    他怎么这么坏？居然要红烧她的雪儿，去喂他的藏獒？