
    “行了，别跟我装了！圈里，又不是你一个人哈他！上次，你还不是看他看到都走神了？好不容易给你争取了个有台词的角色，结果，你一哈倒好，最后人家直接把你的戏份给剪掉了，嗯，还不错，至少，还给你留了个声…”

    仰天，元沁一阵无语：她连他长得是圆是扁，都没看清楚好吧！

    “行了！没事就早点回家准备！敷个面膜洗个澡什么的，起码精神状态要饱满！你的姿色，我还是有信心的！”

    …

    又一通耳提面命，挂了电话，元沁叹了口气，不得不拿出了充电宝，而后快速拦了出租车。

    ***

    此时，一边，简家的随从与接机人员也赶紧成汇合姿态地跑了过来：“夫人，您还好吧？有没有磕到？是我们失职、大意了…”

    “没事！姜妈，还没到那么娇贵的份上!”

    “夫人！这地滑，摔一下踩一下真能要人命的，我们得服老！少爷要是知道，肯定又要发脾气了，下次，还是多带点人吧…是王哥，我看到王哥了！”

    一边扶着简老太太，妇人一边招手示意，两人还是靠一边躲避的姿态。

    此时，又一阵低声的窸窣，伴随而来的，还有女人压低愤怒的嘶吼：

    “人都死哪儿去了！看，抓了我一手油，快恶心死了！不是早就通知了？怎么不多派些人来护场？又挤又脏…烦死了！”

    “姑奶奶，你小声点！那都是你的影迷…你就不怕又记者，忍一忍，笑…笑…走，走，这边…”

    简老太太一抬眸，就见一个时尚优雅装扮的女人带着帽子、墨镜在几个男人簇拥下往另一边快速奔去。

    不远处的外围，还有成群结队的人在呼喊招手！

    此时，姜妈也摇了摇头，道：“现在的年轻女人啊，真是金玉其外！这素质…又虚荣又…”

    “是啊！真是不能看表象，可惜了一副好皮囊…也还是有好人的！走吧！”说着，简老太太又想起了刚刚搭扶她的女人，长得也很出色。

    也许这就是名利的效用吧！利欲熏心，名利的膨胀，让很多美好的东西都失真了，能保持本心的，当真是不俗！

    “哎！”

    随即，一行人也转身往另一个出口走去，匆匆一面，简老太太却留下了颇为深刻的印象。

    ***

    华兴集团的宴会，举办的颇为隆重，诺大的宴会厅，也是灯光琉璃，星光璀璨。衣香鬓影间，音乐袅袅，一派盛世繁华之景。

    怕被经纪人逮着借口唠叨个不停，元沁倒是早早的就到了。

    一踏入宴会厅，果然华丽的刺目，像是宫廷盛宴一般，七彩缤纷，高端优雅，处处都是极致的风景。

    对主动攀附的应酬并不怎么擅长，也没打算要趁机跟什么人套近乎，端了一杯酒水，元沁下意识地就往不怎么显眼又略空的角落里走。

    目光淡淡一个逡巡，却见到不少大牌大碗。果然够豪！

    第一眼，元沁先看到了黎雅，一身开到腰部的深V黑白长裙，丰盈的身材，真不是一般的性感撩人，而此时，她正在跟一个大导演谈笑喝酒。