
    出了厨房，简封侯又去院子里转了一圈，特意跑去看了看那条雪白的萨摩耶，望着，顿时恨得牙都痒痒：

    “好好照顾！没有我的许可，任何人，不许带出大门！”

    ***

    回到家，想要探寻真相的念头，元沁也基本打消了八成。对于自己的厨艺，虽然不说多么擅长，她却也是很少示人的，至少在元沁心里，也是珍贵的。

    所以，虽然只是一些馄饨或者简菜，经常吃不完就不新鲜了，她也不好意思给别人，甚至更多也是拿来喂狗，但简封侯的处理方式，却像是一根刺，扎到了她的心上，在她的认知里，他可以不吃，可以坏掉、倒掉，可是用来给别的女人、喂流浪狗，就是对她心意的蹂躏与践踏！

    枉费她还变着花样，研究了各种菜谱，学他喜欢的——

    骨子里的那点骄傲与执拗，完全不能忍！她以后都不会再给他做饭，别说咖啡，就是烧水，她也不会再做！

    接下来的几天，元沁接连跑了几个地方赶通告。

    从未想过要当大明星，她本来就不是个喜欢热闹的人。而当初选择这个职业，纯粹就是为了给她父亲找晦气，无外乎是因为这个职业备受关注，最重要的是，很多事，不用她自己去说，就会人尽皆知，而且有点黑，就会加油添醋，无限放大。

    这就是她想要的效果！

    所以入了这行，她也从不积极，有通告就上，有戏就拍，不愿意的，她就闲着，更多的，她也偏向于做一个演员，而不是明星。当然，她这种心态与素质，大约想红，也是有点困难的。

    得过且过地，这三年来，这段日子，大约是她接通告接的比较多的时候了，当然，这一切全都要归功于简封侯，归功于这段风声的‘联姻’。

    但这个圈里，最不缺的就是新闻。风向也是说变就变，很快，就以坐火箭的速度淹没而过。

    因为两人的‘联姻’之事一直没有得到两人的正面回应，加上两人几乎没有合体过，倒是各种‘退婚’的小道风声不胫而走，她更没有得到什么特别的关照或者空降之类的待遇，很快地，这场联姻激起的这点水花，就销声匿迹了。

    对元沁来说，除了最初的那点躁动，几乎没有任何的改变。十天有八天，她还是过着跑剧组打酱油、上平面为主的日子。

    这天，赴外地赶了个活动，元沁刚走出飞机出口，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，一片黑影远处蜂拥而至：

    “景宝，景宝…哇…”

    这热情的程度？！这是哪个明星名人跟她作了同班次？

    条件反射地，元沁就想要闪身躲避，刚一侧身，一阵风呼啸而过，身后突然传来一声轻呼：

    “哎呦！”

    本能地，元沁就伸手拉了一把，同时扔开行李箱，扶住了差点跌倒的中年女人：

    “小心！阿姨，你还好吧?!”

    招呼着，她又把妇人往身后扯了扯，一转身，见行李箱被人撞着滚到了一边，她又回身想去捞：

    “我的行李！”