
    连个正眼都没瞧她，简封侯转身往另一边走去，蓦然回神，苏博才瞬间恍然大悟，看了气嘟嘟的元沁一眼，唇角勾了下，转而，也转身跟了上去。

    原地，元沁木柱子一般地站着，尴尬至极。

    ‘不行！她得去把她的雪儿弄回来！那可是她的狗！’

    转身，元沁大步往门口走去。刚出了宴会厅没多远，一个中长卷发、满脸青黑络腮胡的年轻男子突然追了上来：

    “元沁小姐——”

    “你是？”

    男人一身格子衬衫、配得略带破洞的牛仔裤，明显不是宴会人员的装扮，她好像没见过！

    “我是你的粉丝，你可以叫我阿Man，可以给我签个名吗？”

    一双眼睛直勾勾地盯着她，男人突然递上了一个硬皮本子，上面放了一张她的宣传海报，还有笔。

    这个圈里，她这种粉丝都不够百万的小人物，很少遇到跟她要签名的，见状，元沁倒并不抵触：

    “好！”

    签了名字，元沁还很大方地给写了句祝福：‘愿心想事成’！

    放下笔，男人却突然很激动地一把就握住了她的手：“元沁小姐，你真是太好了，我仰慕你很久了！你做我的模特吧！我给你一百万！”

    “呃？”什么情况？

    被男人攥得有些疼，再见他冒着红血丝的眼睛，元沁被吓到了：“先生，你别这样，先放手…有话好好说！”

    “你真是太性感、太漂亮了！你做我的模特吧！一次就好！我一定会记录下你最美丽的样子，我画的很好的…你看，我画了你很多，可是没有实物，我都只能凭想象…”

    明显很是激动，男人一边握着她，还一边打开了手中的本子，急慌慌地翻着让她看，里面全是女人素体的油画，各种姿态的，身体环肥燕瘦，全是裸身，最可恨地是，脸，八成以上全像她，各种造型，像是照着照片画下来的。

    一眼，元沁有种疯掉的感觉：“你变态啊！放开我！”

    “我真是太喜欢你了！你答应我吧，当我的模特，我就心想事成了！让我画一次？你要什么我都给你！你不穿衣服的样子，一定堪比维纳斯…我知道第一次会很难，你要是觉得不好意思，我也可以不穿衣服，这样就公平了…艺术，是伟大的献身…”

    双目放光，男人还很激动地伸手描绘着，按着她的肩膀，似乎就要一探究竟。

    “你神经病啊！你放开我…”

    推打着，元沁却怎么也挣脱不开，一股常时间不洗澡的酸臭味袭来，她更是一阵莫名地反胃。

    猛地一个甩手，男人手中的画册甩出，突然片片纸张如雪片纷飞。

    “我的画——”

    男人终于松手，转身，元沁刚想跑，脚腕突然被人一把握住：“好漂亮啊！”

    “啊！”

    尖叫一声，元沁手包猛地砸了过去：“走开！你个变态，疯子啊！”

    猛地抽回脚，刚要跑，鞋子却掉了，元沁又惊又怕，眼里顿时就涌上了泪花，一抬眸，见简封侯从宴会厅出来，赤着一只脚，她就冲了过去：

    “简封侯！”