
    一度被人群冲散，来回一折腾，元沁也忙活地出了汗。回到边上，见妇人手边是空的，她又回身去逡巡了下：

    “阿姨，您的行李也被冲了吗？”

    “没有，只是跟…家人走散了！”她的行李是下人给拉着呢，只是没想到突然冲出来这些人，把两人冲散了。

    看了看面前热心的元沁，简老太太笑了下：“谢谢你啊，姑娘！”

    “举手之劳，不客气！阿姨，不赶时间的话，你还是等会再走吧，免得伤着…”

    正说话间，出口一个戴着墨镜的美丽女子走了出来，接着又是一阵淹没式的呼喊狂潮：

    “景宝，景宝…”

    随即便是保镖开道，人头涌动的混乱局面，一手拉着妇人，一手按着行李，元沁又往边上靠了靠，此时，一个小男孩被挤地差点摔倒，嗷嗷直哭，说时急那时快，元沁冲过去一把将男孩拉了起来：

    “别挤，小心孩子啊！快过来！让让…让让…”

    虽然只是几步的距离，元沁却也被挤撞了几下，踉跄着才将小男孩拉到了一边的安全地带，抽了纸巾给他擦了擦脸：

    “好了，好了！别哭，别哭，你妈妈在那边呢！一会儿人就过来了…”

    隔着人群，那头，妇人也是急得嗷嗷直叫，直摆手，同样地，还急切又焦头烂额地，还有另一名中年女子跟一个拉着行李箱的男人，偏偏，中间隔着的人群又多又急，涌动着，也是正癫狂的时候。

    一边，帮元沁扶了下箱子，简老太太禁不住多看了她两眼。

    好不容易等人潮离去，一个女人急火火地跑了过来，抱着孩子，也是嗷嗷地：“小岳，没事吧！吓死妈妈了…看你以后还敢不敢不听话，乱跑了？”

    回身，她才想起什么地，擦了擦泪：“小姐，谢谢，刚刚实在是太…”

    感谢你了！

    她的话还没说完，元沁的手机就又疯狂响震了起来，一见是经纪人的疯狂夺命CALL，元沁一边摆手，一边拉起了箱子，抬腿就往门口跑：

    “不用客气！”

    随即，就赶紧按下了接听键：“玉，我回来了…刚下飞机，我没磨蹭，往回赶呢！”

    一口气冲出了老远，元沁倏地又刹住了步子：“什么？取消了？那你给我打电话干嘛？”

    真是，催得她脚都要跑断了。

    “我的大小姐，你的思路能不能偶遇也在回线？活动都取消了，不见你着急难过还有心情怪我给你打电话？我什么时候才能把你这把‘泥’扶上墙？”

    “嘻嘻…”干笑了下，元沁才道：“对不起嘛，我错了，好不好？”

    “今天晚上，华兴盛会！要求所有在职的演员、高级主管跟高级工作人员全部要参加，地点在影视楼的壹号宴会大厅，最好，着礼服出席！这次可是全公司的盛会，据说合作的几家大型公司的老总也都会出席，总之，就是十分露脸的好机会…合约到期，续签与否，换人的几率就非常高，还有一些新公司也会过来，这次，可是空前盛况，我数了下，刚公司，就有二十多家呢！还不算其他电台媒体之类…”

    “这可是千载难逢的机会！难得公司要求，所有演员都有资格出席！现在，能回来的全都在往回赶呢！我说沁子，你可不许给我偷懒，用点心思，好好打扮，晚上八点，准时出席，听到了没？”

    …

    经纪人一通唠叨，元沁脑子里却只有两个字——酒会！

    这个行业里，就属应酬多！

    心里各种无感，面上，她还是点头如捣蒜：“喔，听到了，尊命！”

    其实，每次去参加这种活动，她总觉得自己是待宰的羔羊、砧板上的鱼肉，只能任屠夫挑选，强烈的挫败感。

    “不许给我吊儿郎当！对了，还有你‘哈’的那个蒙束，今晚肯定也会出席！黎平导演最近要执导一个大片，他也会友情出演，好像是个戏份不多的小角色，你努力下，说不定还能跟他演个对手戏呢！”

    猛不丁地，元沁打了个寒颤，有点微懵：“我‘哈’的？”

    她什么时候‘哈’那个蒙束了？她怎么不知道？！