
    “她的父亲，曾对我有大恩，力所能及，我会照顾她！她对于我，也很重要，但我对她，没有私情…”

    这算是澄清跟解释吗？

    长长的睫毛眨巴着，元沁黑琉璃的大眼顿时明亮到双目放光：“那对我呢？”

    是有私情的意思吗？

    长长地看了她一眼，简封侯却直接叉了块牛排放入口中，故意吊她的胃口：“牛排凉了！”

    磨了他一顿饭，元沁也没有得到答案，多少有些耿耿于怀，却不妨碍她这天心情大好。

    ***

    那天之后，两人的关系，变得有些微妙。轻微的转变，却一度打消了元沁心头曾经起伏的‘退婚’之念。

    隐约间，她似乎看到了光明，但这一次，她的付出，已经明显有了保守，不再像以前，挤出点空闲，腿就往简家跑。

    接连赶了几天通告，这天醒来，元沁又往公司赶去。

    刚拐出大门不远，就见一边的公告栏上贴了几张绿纸的寻狗广告，上面，有她熟悉的标记——红色铃铛。

    “咦，有生意了？”

    想到很久没有开工了，有些兴奋，突然，元沁心情很不错。赶到公司，双喜临门，又是一个好消息，捧着剧本，元沁笑眯了眸子：

    “女一？”她这是终于混上主角了？

    “嗯，这可是今年少数投资过亿的大制作，双女主，一素一艳！你演美艳的异国公主，一个很讨喜的角色！这是剧本，先看着，估计最早下个月进组，有些角色还没确定！就说让你勤快点！侯爷这一抱，不管真相如何，你看你的资源，都自动找上门了…”

    “又跟他有关啊？”

    顿时，元沁的开心就打了折扣。为什么她这么努力，别人都看不到，反倒他，不过是抱她下了个楼，她就像是被佛光笼罩了。

    “你这是什么口气？darling。就算你是金子，也得有发光的机会，才能显示你的价值！侯爷的光，你以为什么人想沾都有机会沾？听说前天侯爷在华兴开会，中午，有个美女跑去他办公室，直接被丢出来了！华兴都已经出明文规定了，员工不得擅入管理层…顶楼是禁地！”

    他有这么不近人情？想来，对她，还是客气了！

    突然，元沁被深深愉悦了：“奥？是谁啊？”

    这是她最心动的一点！不滥情的男人，总是可爱！

    “不知道，只是听说…身材不错，穿得很露…说是送午餐，估计是把自己当午餐了！对了，华兴的明文规定还有一条，记过三次，永久雪藏或封杀！就这样，已经大过一次了！送上三次饭，前途就没了！所以，baby，你要珍惜，更要慎重！侯爷这大腿，可不是说想抱就能抱！千万别惹到他…外面都传他这个人不怎么发火，发火就是要命的！”

    一边解释着，一边，唐玉又将送来的几份合作书整了整。

    猛不丁地，元沁脑海里却突然浮现出了那天他无意的一句话，不自觉地就叨念了出来：

    “…外人的大腿，都比较粗？”原来，他是这个意思！

    “什么？”

    蓦然回神，摆手，元沁抱着剧本笑眯了眸子：“没有，没有！”

    他的意思是暗示…让她去抱他的大腿吗？好开心！

    “玉。那我先走了…去学礼仪规矩、排舞，后面的戏分的…”起身，元沁还不忘解释，生怕她又怪自己懈怠溜号！

    “嗯！记得好好琢磨下剧本！”

    ***

    这天，做了一下午的功课，走出培训室的时候，元沁依然的精神满满。

    发动了车子，想起那张绿色的广告纸，她略一回想，当即调转了车头：“美丽街，七十六号，金花超市…a889!”

    按照约定，去了规定的地方取了个钥匙，随即，她便输入了导航，直奔目的地。

    因为最初做的，是游走在法律边缘的勾当。所以，这种方式，最初其实是为了各自的安全考量，后来，几经变换，街头人也许换了几波了，但这种方式却一直沿用了下来。

    其实，也很简单，对方每次只要在指定的三个公告栏同时贴一张绿纸的寻物广告，物体上挂一个带火焰标识的红色铃铛，上面的地址跟联系方式，就是通知她‘取样品’的超市的详细地址跟存物柜的号码！

    当然，样品，他们会提前放在柜子里，而钥匙也是在固定地点——城市最热闹的广场公园一个花盆的底座下，如果，钥匙是她取走，三天内，接不接，她都会给出答复。如果钥匙被取走，三天内却没有答复，就表示这次任务出了意外，再重新启动。

    当然，所谓的药品，通常，也并不是实物，而只是一份超市的广告单，还有，一张药物说明书，药品，她会自己去医院或者药店购买，极特殊的情况，里面才会放真正的一盒药。

    既然到了超市，元沁自然也是按照最正规的方式，先购物。临近傍晚时分，超市也正是热闹的时候，谁也不会留意。

    心情不错，想着来都来了，她便专心挑了些食材，准备晚点去简家。

    拎了满满的一大包走出，元沁随即去储物柜，将取来的条形码扫了下，打开，里面是一张金华超市的打折广告单，她知道广告单里夹着说明，便一并塞进了购物袋。

    上了车子，她才打开看了下：“是遏制小细胞癌跟肿瘤的？用于化疗期服用的？”

    看了下化学成分跟部分说明，以及后面手写的药店售价，的确是颇为高昂，想起母亲当年为病痛折磨的场景，元沁再次分析了下，觉得大致有些把握，将单子放进了包包的内袋，才离开！

    ***

    一路飞奔到简家，元沁是雀跃的！

    厨房里，提前活了面，她却没有急着弄馅。上次的事件之后，她不止潜意识里收敛了，其实也改变了策略。就像是现在，她开始下厨了，但只是做一点准备，如果简封侯回来，她要弄个混沌还是水饺，都非常快，他若是不回来，她是断然不会再傻傻地就包一堆冻在冰箱里，她会把面冷冻保存或者直接擀成面条，哪怕是用来喂狗，她也要自己动手。

    而今，她的策略是，不见兔子不撒鹰！

    她的心血，必须是确定用在了目标的身上，她才会动！两个人，其实根本吃不了多少东西，她也不再像以前，傻傻地，做起来，就是大份量。

    有些时候，‘物’当真是‘以稀为贵’！

    提前准备了一些，元沁便去了院中遛狗，拉着萨摩耶跑了两大圈，再度转回，就见熟悉的车辆缓缓驶入了门口。

    他回来了！

    拖着狗，她便往前加速而去：“你回来了？”

    上前，被狗猛地一拽。她还差点一头踉跄着栽了上去，一阵呼哧直喘：“嗯，别动！别跑——”

    这狗大了，就是有些费劲！

    伸手扶了下她，简封侯唇角流泻出一丝笑意：“嗯！”

    随即元沁又不受控制地，被狗拖着往一边滑去，三两下一个踉跄，她急得嗷嗷直叫：

    “雪儿，雪儿！stop！”

    “你再不听话，乱跑，我真要把你…红烧了！”

    迎风，听着她俏皮的嗓音，简封侯满目笑意，站了片刻，才往楼内走去。

    ***

    将狗狗送回，元沁才颠颠地跑上了楼。

    一探头，见他正在换衣服。缓步上前，元沁自身后一点点抱住了他：“你，还要出去吗？”

    “嗯，有个活动！”

    “奥！”手臂一点点收紧，元沁在他背上轻靠了下，明亮的眸子眯成了一双浅浅的月牙，脑子里全是一个念头：

    ‘他真得没有推开她喔！’

    越想越是开心，不自觉地，身体就有些微微颤动。

    领带打了一半，简封侯就感觉到了，扭身，看了看她：“怎么，有事求我？”

    直身，元沁摇了摇头：“没有啊！”

    绕到他身前，她还接过了他手上的工作，帮他把领带打好，很认真地整理了下领口，嘴角的笑意根本掩不住！

    眯着眸子，简封侯眸光微闪：‘没事，这么腻着他？还这么热情？记忆里，她很多天没露面了吧！’

    再见她笑得甜美，简封侯却只觉得——不对劲！

    换了西装外套，见她还在一边傻笑，简封侯才转过了身子：“有喜事？今天这么高兴？”

    嘴巴都快裂到耳朵边了！

    其实，元沁很开心，只是因为她真得能近他的身，没被丢出去而已！

    点头，又想到自己还接了个女一的戏份，双喜临门，她就更开心了，上前，就抱住了他：

    “看到你，高兴嘛！”

    特别是能清楚地真正地靠近他、感受他，那感觉，不要太爽！

    轻捏着她的下颌，简封侯也被愉悦了：“我不介意，你今晚留下来！”

    “呃？”

    轻灵的眸子望入他深沉的眼底，元沁抿住了唇瓣，满心羞涩，正考虑着要怎么回绝才恰当，却听简封侯道：

    “我这两天，头疼得…有些厉害！”

    他最近太忙，也有好些日子都没抱过她了！偶尔来一下，她还溜得比兔子还快！

    一听，元沁的脸蹭蹭地红了：“你怎么也不去检查、检查？要不，等你有时间，我陪你去配些中药吧！”

    原来是这个意思！幸亏没出口，她果然又邪恶了！

    “老毛病了！没事！今晚，等我回来！给我煮点解酒汤！”

    心里暖烘烘地，简封侯抚了抚她的秀发，有个女人在身边。好像也没那么?烦，还挺可爱的！

    “嗯！”

    知道自己理解错了他的意思，元沁也很爽快地答应了！

    简封侯很快地又出门了，元沁就下了厨房，调了一点馅包了两人份的馄饨给冻了起来，准备给他明天当早餐，另外还准备了一些解酒汤的食材给熬好了，准备回来直接热给他喝。

    因为最近的工作相对较多，她也不敢多吃，便简单地煮了个蔬菜汤，蒸了一个鸡蛋，打发了晚上的一餐。

    而后，她便直接上了楼。

    那天之后，简封侯的卧室，她基本已经可以自由出入了。

    房间里，冲去一身油烟味，她便换了他准备的家居服。一个略宽大的t恤，配着方便的小短裤，而后便窝在沙发上，一边等着他，一边认真地看带回来的剧本。

    故事很感人，几次，元沁看得都红了眼眶，对自己要演绎的角色有了个大概的了解，她也越发钟爱这个角色。

    很快地，楼道里响起了熟悉的脚步声。

    他回来了？

    合起剧本，元沁快速收拾了下沙发，果然，下一秒，轻微的开门声就传来，伴随而至地，还有些许的果香酒气。

    相视一笑，元沁随即上前。接过了他的西装，帮他挂了起来：“先去冲个澡吧！我帮你热解酒汤！”

    “嗯~”

    的确是有些乏累，简封侯随即便进了浴室。

    等元沁端着汤水再回来的时候，就见他仰靠在沙发背上，双眸紧闭，一手还在敲打着脑门：

    又疼了？他是用脑过度，还是有什么毛病？不行，有机会，一定得让他去检查下！

    蹑手蹑脚地放下汤碗，元沁跪到沙发上，按下他的手，轻轻替他打转按摩、揉压放松了下：

    “有没有好点？”

    “嗯！”睁开眼，简封侯活动了下脖颈，点了下头：其实，他只是有些累!

    她的手法，有些解乏！

    端起汤，简封侯喝了几口。一边，似乎看出了他的倦怠，元沁在他肩胛脖颈处给他敲打揉按了几下。

    一碗汤的功夫，简封侯的确是感觉轻松了不少，望着一边近乎半黏在他半臂肩膀上的身影，眼底有些微微的动容。

    因为用力，元沁的额头微微渗出了汗意，t恤领口微倾，风光小露，雪白的美腿半交叠着，似有若无地淡淡女人香，每每都是温柔地拂过心上的弦，撩人至极。

    粗粝的掌腹抚过她巴掌大的小脸没入发间，简封侯看了她许久，转而一把扣住了她的腰肢，抵在她的鼻尖，轻柔的吻转而缓缓落了下去。

    一个很美丽的吻。元沁很心动，轻柔地回应着，双手也不自觉地就交缠到他的脖颈间…很享受！

    等她再次睁开眼、略微回神的时候，简封侯已经完全像是换了个人，眼底火焰般的腥红，简直要将她生生焚化!

    “你？你…”

    不等她完全觉悟，一切已然刹不住车，沙发上，两人已然是火星撞地球的急速之态！

    这个夜晚，完全不像她的想象，无尽的风情旖旎，一度，她却被折磨到呼天抢地，不变地，唯有那一次次剧烈撞击下，逐渐沦失的两颗同样频率的心！

    ***

    隔天，雨后的阳光散落最纯的光芒，唤醒沉睡中的万物。

    睁开眼，一如记忆，简封侯通体舒畅地轻松，而一边，近乎同时睁眼，元沁却瞪着自己半片酸疼、微痕的手臂，气得嘴巴都歪了：

    “简封侯，你过分了！又这样！你让我怎么见人、怎么拍戏呀？”

    这两次，他怎么回事，每次都跟疯了一样折腾她？上次，三天，她就抹了一瓶粉底。这次，小手臂上，居然都留了清晰的吻痕？

    他这是要让她包成蚕茧才能出门？

    握着她的手臂，简封侯却轻笑着抚了下：“这般娇嫩？果然是没干过粗活的！”

    什么意思？这还嫌上她了？

    翻身，元沁的拳头就砸了过去：“你还笑？我跳舞、吊威亚都没弄成这样！”

    扯着被子坐起，元沁忿忿地抓了抓头发：

    以后都不让他碰了！发起情来就变禽兽！说好的优雅呢、风度呢？不近女色呢？为什么感觉，他最近有些反常？可究竟哪里怪，她似乎又说不明白！

    好烦躁，又要被人斜眼瞧了！

    起身，简封侯自身后抱了抱她，低头在她发间落下一吻：“下次，我一定控制？！”

    这两次，他也略有感，但也许感觉真是太好了，他收不住手！

    “下周三，我妈生日，家里办了个宴会，一起回去？”丑媳妇还要见公婆，她也该露露面了！

    原本还在气头上，一句话，元沁什么都忘光了，回身，眼神明显飘忽闪烁：

    “我要准备什么礼物好？你妈…阿姨。喜欢什么样的女孩子啊？”

    轻勾着她的下颌，简封侯调笑出声：“还以为…你什么都不怕！”

    连他都敢惹，居然还会紧张？

    “那怎么一样？”不在乎，才什么都不怕！只要有在意的，人总有弱点！

    “简家什么都不缺，任何礼物，都只是心意！只是家宴，有我在，你怕什么？做你自己就好，无需刻意！你只要讨好我，就足够了！”

    他的女人，他满意了，谁还敢说什么？一个高姿态却受得委屈的女人，又傻得有点笨的女人，总坏不到哪里去！她的人品，他信得过！

    “嗯！”

    点头，元沁没再争辩什么。他的话，霸道地有些不讲道理，莫名地，却让她的心，却安了下来，那种感觉，仿佛，他是她的天——可以依靠！

    ***

    这天，开完会回来，苏博的脑子还嗡嗡地，却发现简封侯不止去冲了咖啡，还顺手浇了个花。

    只觉得不可思议，苏博直直看了他两秒：“你这两天，状态不错啊？”

    东部的case，开会开得他都头昏脑涨了，他怎么突然好像没感觉一般？

    “东心街的钉子户还没处理完，东上元又弄出个尾巴来，三条街，两条街上的地皮都不利落，你头…不疼吗？”

    以往，这种情况，他早就头疼得把会议桌给掀了吧！这两个月，他的病情明显发作加快了！最近，怎么倒好像缓和了似的？

    “你难道找到缓解的办法了？”

    递了一杯咖啡给他，简封侯点了下头：“嗯，女人！”

    “女人？！”

    惊叫一声，一个眼神，苏博就明白了：只是，那种事，不是很耗体力的？能缓解他的不适？

    点头，简封侯道：

    “很奇怪，是不是？以前，我也没发现！反倒是发作剧烈了，效果却明显了！以前，我也觉得保持体力。应该会增加抵抗力，有助于我扛过疼痛，但事实，恰恰相反！每次事后，我都会轻松上几天！”

    “这的确不合常理！那运动呢？跑步，跑步后，你会感觉轻松吗？”思索着，苏博也颇为纳闷：

    难道不该是抵抗力越强，身体越好吗？只听说过纵欲而亡的，还没听说过哪个病秧子，能靠这种方式续命的？

    他的身体，奇怪就奇怪在，血液里真能提出些许不明物质，却分析不出成分，也不知道作用，器官检查也正常，但却诚如下毒人所言，已经开始出现头疼的症状，如果到了时间，他不能解除身体里的毒素，那么，他的疼痛就会开始蔓延到四肢、最后到心脏，发作越来越频繁，如万蚁钻心，最后精疲力竭而亡。而间歇性的头疼、指尖的微青，就是毒素开始启动的征兆。

    因为他只服用了半份的解药，所以才多了这一年的时间。

    “没用！我已经试过了！游了两个小时的泳，也只让我感觉到饿而已，该疼还是疼！这个方式，的确是…有些效用！”

    只是那个时候，他会莫名的有些失控，像是犯了瘾一般。满足过后，他就会特别轻松舒服，能保持个几天。倒有些像是瘾君子对罂粟的渴望。

    不过，这个解毒的方式跟过程，他其实还是很喜欢的！

    “倒真是邪了门了！也不知道是谁研究出的这种毒…”挠着头，苏博真是不能理解。

    “你不记得他说过，这是个半吊子的医生研究的次品？越是歪门邪道，越是无迹可寻。如果我没侥幸服了那半瓶解药，估计现在也不会是这个效果！”

    不一命呜呼也早就瘫了。毕竟，当年，对手给他注射毒针，就是逼迫要他的事业，只可惜，最后关头，出了些意外，他没能拿到全部解药。

    也可能是这个因素，也算是祸中有福了！

    点头，苏博刚想说什么，桌上的电话却响了起来。

    “总裁，桑敏珠小姐刚刚打来电话，东上元林总的股权让渡书，她已经拿下来了，想跟您吃个饭，亲自交给您！”

    “奥？”淡淡一笑，简封侯道：“你怎么回的？”

    “我说您在开会，有消息再答复她！”

    “嗯，那就这样吧！”说完，简封侯直接挂了电话。

    对面，苏博看了看电话，又看了看他：“东上元的？你不去吗？”

    刚刚开会还讨论来着，这就送上门了？天上调馅饼，白捡，他都不去？

    “所谓奇货可居，是对有需要的人！东上元的股份，她留着，有用吗？”

    他不喜欢欠人情。更恨被人要挟。她要给就给，不给便算。

    “你不怕她转手卖给别人？”毕竟，是在他们的规划里。

    “树下难活树，独木不成林！一旦我们的项目奠基落座，东上元那个位置，你觉得还有活头？不管它在谁手里，那是个死角，不吐给我们，也得依仗我们生存，怕什么？我想拿下，不过是不喜欢眼里有颗沙子！可话又说回来，有颗沙子，也瞎不了！”

    言下之意，可有可无，他根本不在意。桑敏珠是什么心思，他自然是明白的！她要是直接送过来了，他自然心存感激。会铭记于心；现在，就是送过来，那点感激，也磨没了！

    “我就没见过你这种人！死要面子活受罪！”跟美女吃饭，又不是上刑场，还能得利，这种好事，也推？

    摇了摇头，苏博叹道：“不过，这个桑敏珠，对你，还挺尽心的！就是这身份，真让人…”

    不舒服！

    不看僧面看佛面，毕竟，名义上，总还是她未来的姐夫啊！这墙角撬地，可有些不地道！

    而且。看他的意思…是接纳这门婚事、真看上那个桑元沁了？

    那个女人，何德何能…除了长得漂亮，有拿得出手的吗？

    他不至于这么肤浅，这样就沦陷了吧！按照常理，他的风格，都应该是才华横溢、名声良好的桑敏珠更入他的眼，才对吧！

    真有些看不懂他了，刚想要说什么，突然亮了起来，一见来电显示，苏博便按了下去，抬眸便道：

    “动了，红姐露面了！”

    “走！”

    起身，两人直接往门外走去。

    ***

    检测室里，两人匆匆而至，就见几台电脑，监控画面全在各种横飞。

    “什么情况？找到人了吗？”

    此时，一名男子起身，摇了摇头道：

    “小k动了！我们截获到他给一个邮箱发的信件，信件做了加密…但是我们还是破译了部分，是银行账号，应该是…瑞士银行的!”

    说话间，打印机那头也有了动静，随后，一名男子递了一张纸过来，上面是一组账号，后几位是*，而名字是‘red***’，显然是传递的打款账号！

    “瑞士银行？”

    拧眉，苏博顿感棘手：最难查的！明明在国内，这个人可真是谨慎！

    一扫，简封侯也道：“什么时候的事儿？收件人呢？”

    既然已经发送银行账号了，那应该是联系上了，或者已经达成交易了，为什么他一点风声、异动的消息都没收到？

    “一个小时内，时间太短，没追到！我们锁定的网络信号是属于金龙商厦，但我们调了监控过来，那里，今天那里有个游乐场开业，大厦有活动，还请了明星唱歌助阵，人挤人…而且周遭很多快餐店全爆满，附近很大范围全能用到那里的网络，用电脑的，各种设备的，比比皆是，没法确定哪个是小k…”

    音容杨幂，年龄大小，甚至男女都不知道，真是无计可施！

    “这个红姐。是厉害！真会选地方！”

    攥着手中的纸，简封侯眼底闪过浓厚的兴味：

    “是狐狸，总会露出尾巴的，我就怕她不动！既然有账号，那就想办法关注银行的动向！小k没收过交易邮件，就说明他们的生意应该不是通过网络，要藏匿，电话、快递都会容易泄露身份…”

    那他们是怎么联系的呢？

    眸光一闪，简封侯道：“查药厂！”

    后两章合并了，今天万字更新完毕~\（≧▽≦）/~啦啦啦

    