
    “要不泄露身份，他们肯定有自己的独特的传递消息的方式，如果不是用远程的方式，就说明他们离得不远，至少交接的方式是近距离的。买配方，定然是为了生产，先从青城及附近的药厂查起，最近两个月，关注哪个厂有新产品上市…另外，去查查这一周，有没有外地药厂…技术类的负责人来青城，来干什么？”

    他就不信，她真做的如此天衣无缝！

    “还有，盯紧小k，别把人给我追丢了！不是还没完成交易吗？你们不都是顶尖的？下次，我要知道收件人到底是谁？！”

    “是！”

    “这次调用的监控画面，全部copy留底！”吩咐完，看了苏博一眼，两人随即一前一后走了出去。

    上了车子，简封侯才道：“我们还需要协助，便利之情，我们也得领！秦局那儿，再捐三百万！”

    “我明白！”

    ***

    此时，金龙大厦的商场里，元沁正牵着一个白白净净、目光略显呆滞的大男孩，男孩怀中抱着一个略平机器人造型的方板，里面钳着一个像是游戏机的?色上网本，小店前，买了个冰淇淋递给他：

    “凯凯，今天玩得开心吗？”

    “嗯！”舔了一口，男孩不高兴的垮下了嘴角：“姐姐很久都没来看我了！”

    摸了摸男孩的头发，元沁嗓音温柔至极：

    “姐姐要挣钱，才能给凯凯买喜欢的玩具，最新的游戏机，笔记本啊！所以，凯凯要听话。院里的姐姐阿姨，对你好吗？有没有欺负你？”

    摇了摇头，男孩笑得很纯真：“她们都给我做好吃的，不打扰我！就是我想姐姐，她们不让我出来，讨厌！”

    “哈哈，她们是怕元凯这么好看，出来就被人拐跑了！凯凯不是很想上学吗？姐姐已经帮你报了一个很棒的学习班，凯凯如果答应姐姐，乖乖听小林姐姐的话，不随便发脾气，不乱跑。以后每天，姐姐就让小林姐姐带你去上一次课，学凯凯最喜欢的电脑，好不好？”

    “真得？好！姐姐对我最好了！那姐姐，我们去买新衣服吧！我要穿新衣服上学，还有鞋子，还要一个包，我要带着bubu去！”

    bubu，就是他的上网本。

    因为他的母亲，被他父亲抛弃患了精神疾病，每次不管他要什么，说什么，她的答复，永远都是推给他一个本子。告诉他，全在bubu里。以至于最后带的他沉?寡言，不会生活，不会与人交际，甚至一度跟一些精神病人生活在一起。

    其实，他只是不爱说话，对某些东西有些偏执，像是，对电脑，不止狂热的喜爱，还十分有天赋，但是，他不会与人交流，也不许别人碰，谁动，跟谁急，以至于被断为偏执狂躁症，强行扣在了精神病院。

    一个?色的笔记本电脑，是他母亲给他最后的礼物。所以，他最爱的就是笔记本电脑，不管去哪儿，都要抱着。即便电脑已经更新换代了几次，她每次买给他的，却都是?色的外观，他也总叫‘bubu’，她也不知道有什么意思，怎么来的！只是觉得，应该跟他母亲有关。

    十八岁那年，她在母亲坟前遇到十六岁的他，他睡在地上，蜷缩着身子，脏兮兮地，抱着墓碑，还发烧了，那个时候，他被精神病院的人追，他哭得很惨，拉着她，喊‘姐姐，救我’。‘妈妈，我不走’…

    那一瞬间，她被震撼了。

    也许是同病相怜，他勾起了她心头的不忍。她安抚他，拉住他，哄着他，亲自送他回了精神病院。

    后来，她经常去看他，才知道他的详情，对他的遭遇更是心痛。

    她用自己的积蓄将他接到了疗养院外的独立小院，虽然隶属精神病院范畴与管辖，每天也有专业的医护人员照顾，但她已经可以让他不在狂躁，不用吃药，他可以每天做自己喜欢的事情，不管是玩，上网，还是做手工…

    其实，他只是个很单纯很专注的孩子！但是生活上，他真地不能自理。如果没有人给他做饭送饭。他就不知道去找东西吃，但是看到，他就会抢去拿，而不知道要用钱先去买了再吃，他只知道自己饿，要吃东西！

    原本，他也该是个很好很聪明的孩子，可惜被他的家庭、他的母亲毁了。

    慢慢地，她带他离开了那个嘈杂不正常的环境，他不止会跟她说话，还是个很细腻很懂事的，每年生日，他都会记得，帮她亲手做礼物。

    六年了，她也把他当亲弟弟照顾。

    负担着疗养院高昂的费用，给他买最新最先进的电脑，只要他说得出，她都会想办法给他买，有时候，她也想把他接出来照顾，会不会更好？

    但毕竟，医院诊断说他偏执狂躁症状，她也怕像曾经一样，因为别人碰了他的电脑，他就把人胳膊打断了的事儿发生，所以一直，他还是住在疗养院外的独院，自由上，有些受管制。

    好在，他也不是一个多好动的人。

    她偶尔带他出来玩一次，他就很高兴，也很听话。这样，对他，对外人，或许也不错。

    被他拉进了一个年轻运动男装店，见他喜欢这种风格，元沁便细心地帮他挑了几身。

    而后，两个人又去吃了些东西，元沁陪他去游戏厅玩了会儿各种游戏，他还抓了一个超级大的娃娃送给她，最后，她才开车将他送了回去！

    当然，这次出来，给对方答复，也是原因之一。

    凯凯在电脑方面的天赋真是无人能及。她第一次看到的时候，真是吃了一惊，他居然进了银行机密档案库，在那儿数‘0’玩，后来，各种，她就见怪不怪了，好在，他不管进什么地方，都只是看看，不会随便乱动。

    慢慢地，她就引导他，做这种事的时候，不要让外人看到，而且，不可以随便进，随便动，更不能长时间停，她引导他自己去设计、去玩，不可以擅自闯入。每次，他进了，还都知道要扫尾，被人追，也知道要跑，偶尔，看人家有缺口，还好心帮人补上。

    她都不知道说什么好了。

    但怕马有失蹄，所以，做事的时候，她都会提前跟他沟通好，让她重复自己的目的，确定他理解，能办到，而且每次，她都是带他出去，用公用网络，并告诉他，这是两人秘密，不可以跟任何人讲。

    而他，是个非常守信的人。

    也许这种天才，都是这样的，执着到偏执，认真到让人无法理解。

    私心里，她其实更希望他能走出来，过一个正常人的生活，用他的专业与技术，他本可以有很好的生活。

    所以，这些年，偶尔虽然教他帮自己办事，元沁其实也在一点点引导他正常的生活、思维与处事，希望某天，他可以融入这个社会，做个大街上一样的普通少年！

    毕竟，他的人生还太长！

    回到家，元沁便钻进了屋里的暗房，其实那并不是用来冲洗照片的。暗房只是个掩护，后面是改建的一个小型实验室。

    当初她选择了这样复式独幢的小公寓，又挑了并不太吃香的靠里侧边角的位置，更多的，并非为了隐私，而是为了工作室的方便。

    这幢公寓，她并不经常过来住，却是她曾经跟母亲一起生活时最初的设想。后来有收入了，她就按揭供了这套公寓，自己建了个小型的实验室，里面的器材都是她精心挑的，也有从国外特殊渠道一点点带回来，自己改建组装的，她用得很顺手，虽然很多东西，达不到先进精密的程度，甚至更多需要她人工的辅助，但效果，却并不差。

    最重要的是，安静。各种处理废水污染的条件方便。

    除非很复杂的，她才会想办法去借住专业的实验室，一般情况下，这间五十平米的小屋，足够她施展。

    换了衣服，戴上口罩，她便将买来的药说明上标注的程式、分子结构看了一遍，而后，将药片磨成了粉末，倒入了蒸馏管，用自己的方式进行提取分离…

    一切准备完毕，定好了时间，分了几组，忙忙活活，等她关灯的时候，已经过了十二点。

    冲了个澡，一沾床，便已经呼呼大睡。

    此时，简家豪宅里，简封侯同样忙碌到很晚，躺倒床上，却翻来覆去，心气极度不顺：

    ‘她今天不是不跳舞，为什么不来？’

    ***

    而后接连的几天，因为要等实验数据，工作紧巴，加上又要为简老太太生日挑选礼物，元沁每天都忙得陀螺一般，再也没有去过简家。

    而简封侯，几乎对她的行程了若指掌，明明就觉得她大把的闲余，她却始终不见踪影，对此，他的心头就像是梗了个刺儿，微词到了极点。

    这天，又是忙碌的一天，元沁收工的时候，已经过了九点。

    想着订的钻扣还没拿，她又匆匆跑了一趟珠宝店，赶在打烊前进了门。

    “就是这个！没问题…”详细的检查了下，确定没有瑕疵，元沁才松了口气：“帮我包起来吧！”

    “好的，小姐！扣除订金，您还要再付五万！您是刷卡还是转账？”

    “刷卡吧！”

    翻着包，元沁才发现自己换了钱包：“那个，>

    “可以的！”

    拿出，望着微信红包，元沁傻了：余额只有两万！

    关联的卡忘记充钱了！但常用的银行卡，她又没带，思索了一遍，号码也没记住，扫了眼，见还有五分钟就打烊了，元沁更是着急：

    “不好意思，小姐，那个…我过来的太匆忙，忘记带银行卡了，现在只有两万，剩下的钱，我能不能明天再补？我不会赖账的！我可以给你打个欠条。留下家里地址跟电话…”

    “这个…我们这里没这个规矩！要不，东西我还是帮您收着，您明天九点后再来取？经理已经下班了，财务也不在，我…做不了主！我马上也要下班了!”

    “小姐，通融下，帮帮忙吧！这个，我真得是着急用！要不，你等我一会儿，我让朋友转钱过来！”

    一边说着，元沁一边跑去门口打了个电话。

    屋内，等了半天，却始终没有动静，两人都有些着急。眼见都过去五分钟了，还没到账，一边，服务生也急了：

    “小姐，我真得要关门了！再晚，坐车都不方便…您明天再来吧！”

    “那个，?烦你。再等我两分钟，钱已经打过来了，一会儿应该就到账了，我今天真得必须拿走…”

    “小姐，求你，通融下，帮帮忙！”

    一边商量，元沁也是急得不行，明天她还要赶工作，空档里，她还要用这个钻扣做手工，耽搁一天，后面的就要停着，完不成可不怎么办？

    门口处，两人正拉拉扯扯，突然一道嗓音传了过来：

    “多少钱，我先帮你垫吧！”

    蒙…蒙束？他怎么在这儿？

    一见面前一身?色牛仔休闲服，还带着小鸭舌帽遮挡的男子，元沁愣了下，一边。服务生眼睛都直了：

    “三…三万!”

    随即，准备打烊的手又将大门推了开来，另一边，值班的一名保安也上前搭了把手。

    很快地，元沁便拿到了小珠宝盒，另一边，蒙束也给服务生签了个名。

    ***

    出了店，元沁才道：

    “刚刚…真谢谢你了！钱，我一定会还给你的！”

    “你号多少，我加你>

    此时，恰好响了下，钱到账了！

    同时，一道清浅的笑声传来：“怎么，想要我电话啊？”

    抬眸，元沁头顿时摇得跟拨浪鼓似的：“没有！我不是这个意思！”

    她只是想方便转账给他！总感觉他的言行口气似乎哪里不对，他不会误会了什么吧！

    有些纠结，她还没想好怎么澄清解释，又一道嗓音传来：“那是不想要？你就这么讨厌我？！”

    “不是！不是——”

    不停地摆手，元沁霎时都有些晕乎了，再回神。却见他已经转身往前走去。

    “哎，你微信多少?我好把钱还给你啊！要不你告诉我个账号也行…我不能白拿你的钱…”

    三万，也不是个小数目。人烟稀少的街道上，一路追着他，元沁急切地想要把这笔账清了。

    简封侯刚拐过路口，看到的就是这样一幕——

    ***

    显然，蒙束似乎却并不是这么想的。一路上，他都在大步前行，却又控制着速度，让她追的上，听着她喋喋地围绕在他身边的声音，却不接话。

    轿车旁，一把拉住他，元沁有些恼：“蒙束，你电话到底多少？”

    伸手，从座位上拿出一捧红玫瑰，蒙束直接递了过去。

    “呃？”瞬间，元沁脑子有片刻的断弦。

    “影迷送的！借花献佛了！要还我，请我吃饭，如何？”

    抬眸。望着他，元沁有些懵圈：“你，我…”我要还你钱！

    这都是什么跟跟什么？她是还账，一码还没清呢，怎么感觉全不在一个频道？！

    简封侯走近，听到的就是他们这番对话，整个眸子都像是笼上了一层阴霾：“沁儿——”

    低沉的一声，阴森地骇人。

    扭头，顺着他的目光，见手还半放在蒙束的衣袖上，元沁一颗心瞬间就窜到了嗓子眼，条件反射地，倏地后退了两大步，拉开了跟蒙束的距离；

    “阿…阿封？”

    开口，她的嗓音有些怯弱。

    冷眸轻眯，斜了她一眼，简封侯转身往车子走去，身后，感受到他的不快，吊魂一般，元沁小跑着就追了上去。

    简封侯刚坐上车子，元沁就跟着塞了进去：“阿封——”

    咬着唇瓣，她侧身，小手轻轻戳了戳他的衣袖。

    看都没看她，简封侯斥道：“下去！”

    拉着他的一点衣角，元沁微微攥紧了几分，却厚着脸皮死撑着：“你是不是生我气了，我…只是想还他钱！”

    挤巴在一角，眉头微低，嗓音又带着委屈，元沁的样子也有些可怜巴巴地！

    “开车！”

    车子缓缓启动，一路上，两人都没说话。明明里面空了不少，简封侯却没丝毫的挪动，偌大的空间，元沁愣是贴靠着门挤巴了一路。

    色的轿车刚消失在街道的拐角，街道另一边不远处，一辆白色的轿车也缓缓启动，却是转向了另外的方向。

    ***

    回到简家，车门一打开，她就赶紧跳了下来。

    简封侯走下，她下意识地就跟着，门口处，差点就一头撞到他身上。

    “跟着我做什么？去领你的雪儿走！广叔——”

    怒斥一声，简封侯转身，抬脚上了楼。

    他这是要赶她走？

    怔在门口，元沁突然就有些委屈地红了眼眶：‘她也没做什么，他就对她这么凶巴巴地？’

    从来没见简封侯生这么大气，管家也吓了一跳；“还不赶紧上去认个错？”

    发什么呆啊？不赶紧把这口气顺了，还留着过夜？！

    一个激灵，元沁转而就跑了上去。

    卧房门口处，翻搅着小手犹豫了下，她还是蹑手蹑脚地走了进去，吧台处，简封侯倒了一杯酒，灌了两口，心头像是有团火，怎么也灭不掉，烧得他头痛欲裂。

    这一刻，元沁是真得有点怕他。却还是硬着头皮走了上去，站到他面前，半低垂着头，半天，她却突然一句话也说不出来。

    靠近了些，她便示好地，带着点撒娇地，指尖一点点试探地轻轻蹭了蹭他的衣服，却连扯都没敢扯。

    抬手，简封侯却甩开了她。

    霎时，元沁就有些受伤。努力了这么久，瞬间像是被打回到了解放前。以前，她都是能近他身的，现在，却连衣角都不让她碰。

    突然间，她就能感觉到那些被他丢出去的女人的心情了。

    很难受！

    泪，不自觉地，啪嗒啪嗒就滴了下来。

    虽然一直都是她在主动，但毕竟也是个女人，而且，每次，其实，她都是给自己做了很强的心理准备与暗示，才能勉强一次次地厚着脸皮。

    被一个男人这般不留颜面的拒绝，这一刻，她很委屈，脸上更是挂不住。其实，她骨子里最恨的就是跟男人妥协低头，但因为他，她却一次次放低了底线。

    脚尖微微转动，她刚想转身，伴随着轻微的酒杯落下的声音，隐怒的嗓音传来：

    “这么哈他，是因为他，还是因为戏？”

    他简封侯的未婚妻，想演个主角，居然去巴结一个男明星？这是要打他的脸吗？

    一句话，元沁再也忍不住，顿时呜咽出声：

    “我才没有哈他，我不喜欢他，也不是因为戏，我根本不想跟他有半毛钱的关系！我刚刚追他，只是不想欠人情，想把他垫的钱还给他而已…为什么都说我哈他，我根本半点都不喜欢他…”

    看她哭成个泪人，简封侯眯了眯眸子：那她最近都干什么去了，不是追他，天天不见人？夜总会的排班还调换后推了？

    终于拉着她的手，简封侯将她扯到了腿上：“好了，别哭了，又脏又丑！”

    怎么跟个孩子似的？！

    搂着他的脖子，元沁却哭得更凶了：“刚刚…你好凶!”

    以前，即便他态度冷漠，她也并不觉得他多难相处，但今晚，他却像是换了个人一般，第一次见识到他的脾气，她着实被他吓得不轻。

    她原本是生得美丽，长长的睫毛一沾泪，更是梨花带雨。楚楚可怜，抚着她的小脸，捏了捏她的下巴，简封侯的动作口气却都明显宠溺温柔了太多：

    “那你还敢贴过来？”

    “嗯~”

    抽噎了下，元沁红唇微抿，圈着他的力道微微加大了几分，不知道为什么，只要他不推开她，她就觉得仿佛…可以放肆！

    唇角轻勾，简封侯再度捏起了她的下颌，指腹有意无意地，在她唇上按了下：“做了我的女人，就不能招惹别的男人！底线，不能碰！明白？”

    她可以拍戏，可以跳舞，但要是勾三搭四、跟男人眉来眼去，今天吻戏，明天床戏地，他可不能忍！

    “嗯！”乖巧点头，元沁看了看他：“我没有招惹他，是他…自己冒出来的…”

    随即，她便将今晚的事儿给他解释了一遍。

    潜意识里，她也不想他有丝毫的误会，从小，她就知道任何事，都不能贪心，就像是吃饭，当天吃了肉，就不能再吃鸡蛋，而她从来也没有奢求过。她知道，她能有的，太少，所以，能拥有的时候，她总是格外珍惜。

    “事情就是这样…以后，我都注意，不惹你生气了！有事，能不能先…不发火？”

    她真得有些怕他！他生气的样子，像是发怒的野兽，要吃人一般。还赶她跟雪儿走？

    等了半天，也没个回应，元沁正纳闷自己是不是说错话了，突然，简封侯却伸手拂去了她脸颊沾染的一点泪珠：

    “嗯！”

    这点小事，竟然让他动了气，她也是好本事！刚刚路上，看到她追着男人在跑，就像暖着的心窝突然被掏了，他的确是失去了理智。

    一下一下地抚着她美丽的脸蛋，简封侯越看，越觉得她迷人。突然间，他像是为自己的沉沦找到了合适的理由——他是个很正常的男人，而且眼光非常好！

    所以这么些年，他才对她动了特别的心思！因为她真得很精致，而且，耐看！

    把玩着她小巧的耳垂，简封侯勾过了她，轻柔的吻一点点落向了她嫣红的唇角，转而，低头，缓缓抱紧了她。

    最初，他还能维持着优雅风度，转眼，动作不免又凌厉了起来。

    原本，还想提醒他一下，可一想到才惹他生过气，元沁到了嘴边的话，愣是原封不动地又全都咽了回去，任由他将她抱起转进了浴室，予取予求。

    这个夜晚，在元沁的卖力讨好与配合下，终于一点点地，总算平了简封侯滔天的火气…

    ***

    此时，另一边的豪宅里，却是另一番光景。

    略显幽暗灯光下的沙发上，沐一景喝着燕窝，眉头微蹙，另一边，沐一景抱着一个毛绒枕头。在那砰砰地砸：

    “姐，你是没看到！四哥不止亲自下车接她，路上她差点绊倒，四哥还伸手了，虽然没扶上，可好像也等她了…那个女人真是不要脸？大晚上的，在路上追男人！最怪的是，四哥明明生气了，居然还让她上车！这么晚，去四哥家，肯定不会走了…”

    她凭什么去过夜？

    “姐，要不，你打个电话吧！或者，我们过去？”

    “真是气死人了!”

    “姐…”

    喋喋地叫嚣着，沐一景又砸了砸手中的抱枕，这些日子，她想跟他吃个饭，他都没空，却跟那个女人——

    放下手中的汤匙，沐一尘擦了下唇角：

    “你生什么气？名义上。现在，她还是四哥的未婚妻…就算他们有点什么，也无可厚非！”

    语气轻柔，沐一尘垂落的小手却禁不住紧紧攥了下拳头。

    这么些年，她从来没听说有女人能上得了他的床！这个女人，这份殊荣，到底是因为身份的原因还是——

    可是，转念一想，他终归也是个血气方刚的男人，有需要，也太正常，也可能以前没有固定的伴侣，她才不知道。

    “一景，你要有心理准备！这种事，没什么可介意的！四哥，不可能只有你一个女人，哪怕婚后…谁敢保证？男人嘛！如果你们成婚，四哥真的出去花了，你会选择离婚吗？你让位了，照样有大把的女人补上去。损失的，不过是你而已…”

    话虽这样说，但沐一尘的心里其实根本不这么想。以她对他的了解，一旦他真给出了婚姻的誓言，她们的机会，就更渺茫了。很多事上，可以看得出来，他是个很讲规矩的人，特别是在‘家庭’方面。

    就像当年，家族企业是他父亲跟二哥在管理，他就从不插手，直至他父亲二哥因意外突然离世，他却因太年轻，无法插手家族企业，看着长兴易主、简氏地位被取代，五年后，他却以强势之姿，容华国际当家的身份收回了当年简家一手创立的‘长兴集团’。

    今日的长兴更胜从前，但是，却始终保留着‘长兴’的名号，而且，据说，股份大部分并不在他的名下，而是在他二哥留下的一对龙凤胎——简桃之跟简宇轩的名下，他只是暂时代理。

    他二哥离世，他接手时就曾说过‘长兴是他二哥的’，只是当时没人相信，但他却做到了，而且，他不止把他二哥的两个孩子抚养的很好，在他二哥去世的五年内，他都是以这个借口‘拒绝女人近身’的。

    这一点，他不止一次亲眼所见！

    一个如此重视家庭，家人、家里规矩的人，她不相信他会为了自己的私欲而让家里鸡犬不宁！

    “可是姐，我们就这么看着，任由他们…卿卿我我？”

    她心里不舒服！那个女人运气未免也太好了！

    “小不忍则乱大谋！”

    轻轻摩挲了下指尖，沐一尘突然也有些纳闷：

    据她得到的消息，她不过用了点小心思，那个女人就打了退堂鼓，很久没再去过简家，两人明明是有隔阂的征兆，应该走下坡路才对！这才几日，老太太的生日都还没到，怎么就…又变了?真是挺让人费解！

    这效率，未免是有点太快了吧！

    略一沉思，柔软的目光再度转向了沐一景：

    “眼光放远一点！眼前，哪个更重要，你分不清吗？这未尝也不是一件好事！四哥心里若种下了怀疑的种子，她与男人不清楚这茬，不是更加容易坐实了吗？一景，这个关头，可不要冲动！要韬光养晦!现在若把自己就牵扯了进去，以后你说的话，岂非大打了折扣？说话做事，要用在点子上，特别是有大计划的时候，更要沉住，明白？”

    “姐，我只是——”忿忿地咬着唇瓣。沐一景委屈又不服气！

    “我知道！你要做你的公主，一件件来，先把眼前的事儿办好！计划不怕老…我也会抽空再想个法子的，姐姐肯定不会害你的…”

    看着她翻搅猛戳的小手，沐一尘的眸色闪了下：不成气候的东西！什么都写在脸上，紧要关头，可别坏她的事儿！

    “对了，老太太的生日要到了！我替你选了一套翡翠的珠宝，高端典雅，也适合上了年纪的！听范青说，这次酒会主要是亲朋，在邀的，都是关系较近或者很重要的人，颇为隆重！你可要好好把握机会…你也是见惯大场面的，这种场合，除了要自己露脸，还要多注意观察,说不定就有什么能利用的机会！要知道，这样的大场面，一点小事，效果也是不一样的，明白？”

    “放心吧，姐，我知道的！你忘了，红毯宴会是我的舞台…”

    她又不是没踩过别人的裙子？怎么见缝插针抢风头、踩对手，她会不知道？！

    关于更新，每天六千字打底，一更，今日更新完毕，喜欢，多多支持！

    