
    扯着他的衣服，元沁蹭得一下就躲到了他的身后，抓到救命稻草一般，顿时就红了眼眶。

    眸光一个低垂，简封侯就看到了地上散落的女人的素体油画，眸色瞬间一片幽暗。

    一一捡起，男人起身，手中还拎着一只玫红尖头细跟的性感高跟鞋，探头探脑地望着元沁，缓缓递了过去。

    他一靠前，元沁本能地攥紧了简封侯的衣服，身体一缩。

    抬眸，简封侯便道：“滚！”

    此时，另一头，恰好有两名保全走过，当即就跑了过来：“简总，这是…?”

    “这里也是什么人都能进的？赶出去！”

    一声令下，保全便推拉着男人往另一边走去，男人还很不甘心；

    “元沁小姐，我真得是非常非常喜欢你，你一定要给我个机会…画。我还没送给你…我会再来找你的！”

    猛不丁地，元沁就打了个寒颤。

    弯身，简封侯捡起地上的鞋子，放到了她脚边，缩着小脚，元沁却跟看到病毒一般，死活都不想碰；

    “我不要穿了…”

    那个人碰过的，她看着都恶心！

    摸着，她正想给朋友打个电话，脚下却突然一空。

    “你？”

    “难道你还想光着脚走出去？”抱着她，简封侯直接进了电梯。

    一路将她抱下，简封侯却是将她塞进了自己的车子。路上，元沁几次自报家门，他全都充耳不闻。

    车子缓缓驶入了简家大门。元沁嘴巴都是撅着的。

    下了车，便有佣人拿了拖鞋过来。想起什么地，元沁也既来之则安之，一路追着简封侯上了楼；

    “你真得要红烧雪儿吗？狗肉肯定不好吃的！狗是忠仆，吃狗肉，那是造孽！”

    屋里，径自退着西装外套。简封侯连看都没看她。

    上前一步，元沁直接道；“我想把雪儿带走！”

    本来养条狗狗解决剩饭，就愧对这小漂亮的小宠物了，虽然养的时间并不长，但她也有感情了，这条她一眼相中萨摩耶，乖巧懂事还不挑食，很好养，她还是很喜欢的！

    终于，简封侯有反应了。

    回身，四目对望，元沁又重申道：“这是我买的，我要带走！”

    一把抱住她，翻身，简封侯将她压到了衣柜上。

    “你干什么？”推着他靠近的身体，元沁别开了头，有些不高兴。

    扣着她的下巴，简封侯却将她的头又给掰了回来：“这么想被人吻？是不是，外人的大腿都比较粗?”

    导演、制片人、明星，她倒是能耐，一个个地挨着巴结？这些人加起来，抵得上一个他吗？

    她脑子里装得是粪吧！

    什么?

    一时间，元沁没回过味来。低头，简封侯却朝着她的唇间袭来，顿时，元沁就有些火了；

    “你别碰我！你不是要退婚吗?”

    不想娶她？还想吃她豆腐？男人都是什么德行？言下之意，不许他放肆！

    唇几乎要贴了上去，简封侯的眼底也是冒火地：“你不是…不退吗？”

    弦外之音，她不退婚，就是默许他的使用权！几次动了心思，都被打断，这一次，时隔日久，她又妆点的精致妩媚，简封侯的忍耐。当真是有些到了极点!

    “我…”她暂时不退，只是没想好，根本没有这个意思！

    显然，男人与女人的思维，并不在一个频道。元沁的话未及说完，简封侯的唇已经重重地堵了上去，而且。这次，是完全不容她拒绝！

    这个夜晚，从交汇的那一刻开始，就注定了——失控！

    房间里，这一晚，简封侯折腾得天昏地暗，浓郁不散的混杂气息，充斥了每一个细微的角落，这个房间，再也不是单一单调的阳刚…

    ***

    隔天醒来的时候，简封侯出乎意料的浑身舒畅，甚至于连每天起床都会有的间歇性头部阵痛，这一天也丝毫没有。

    昨晚，一夜好像也没疼。

    眼角的余光不经意间身边半蜷缩微趴姿态窝在他怀中酣睡的女人，简封侯眉角像是染上了一抹春色；

    难道，这种事能缓解他的痛楚？

    他的症状，也是最近这一个月才开始规律性的出现的，以前，他是真的没想过。

    这个清晨，真是太轻松了，轻松地他心情都大好！抚着她柔软的发丝。简封侯如获至宝！

    ***

    元沁睁开眼的时候，却完全是另一番景象。浑身酸痛，整个人都活像是脱了层皮，一身无暇的雪肌，此刻却是痕迹斑斑。

    坐起，望着身前，元沁的眉头也拧成了小山。

    “醒了？”

    坐到床畔。简封侯笑着揉了揉她微乱的发丝：“也该起了！”

    都快九点了！

    捏了捏她粉嫩的脸颊，简封侯柔声道；“快饿死了，给我做早餐吧！”

    今天心情太美丽，以至于他一直等着她到现在。

    瞬间，元沁却像是被点着的鞭炮，甩手，火冒三丈:“不做！”

    他跟她有半毛钱的关系？

    转身。刚想要下床，才惊觉自己的衣服昨晚都被他扯坏，扔在浴室了，转回身子，越发火大，抬手，她就狠狠搥了他两拳；

    混蛋！晚上欺负她。白天还想欺负她？

    看她一双大眼委屈地都泛红了，简封侯按住她的后脑勺，安抚地摸了摸她的头发：

    “不做就不做！去冲个澡吧!一会儿，衣服就送过来了！”

    其实，他这么说，也有试探的意思。

    即便做错了，他也很少跟人说‘抱歉’。因为没用！说再多，也不如去补救！这是他的处事原则！

    所以，他没有再提，言语却多了些纵容宠溺。

    元沁再出来的时候，床头已经摆了几身干净的衣服跟鞋子，从里到外，很全。

    换好了衣服，元沁再次开口，口气却很硬:“我走了！把雪儿还给我！”

    昨晚的事儿，发生了，也改变不了！这次，她却不愿白白被他占了便宜！

    看她言行，都带着莫大的情绪。

    一把，简封侯攥紧了她的手腕：“这么大火气？是怪我昨夜太粗鲁、弄疼你了？”

    脸色瞬间红得淌血，元沁羞愧难当，小手揉着衣角，嗓音都低了几分；“什么？跟昨晚…没关系！”

    好端端地，他提这个干什么？

    了然一笑，简封侯戏谑道；“不是怕我吃了你，急着躲我干什么?”

    转而，把玩了下她的小手。在她嗔怒前，简封侯收回了目光，道；“跟我来！”

    下了楼，拐过楼梯，见他走的是厨房方向，元沁用力抽着手，脸瞬间也拉得比马脸还长，磨磨蹭蹭，每一步，脚下都恨不得粘上胶一般。

    看出了她的别扭，最后，简封侯是半拥半推，将她拖进了餐厅。

    刚一踏入，元沁张口便道；“我不饿！也不做！”

    扭头，她就想离开，却被简封侯的身体挡了回来，圈着她，他禁不住幽幽叹了口气：

    “就当真…这么在意？”

    他不就是不知道、把馄饨分了一些给沐一尘吗？虽然觉得是有点辜负她的心意了，可简封侯也没觉得有多不可原谅！

    但他略显轻飘的一句话，却让元沁红眼暴怒；“我不是你的佣人!”

    她用心，出钱出力。是想他吃得舒服，偶尔回味起来，念她的好，不是闲得没事干，让他糟蹋她的心血，拿去喂狗!

    轻搂着她，简封侯难得低声下气：“好，好！别生气…”

    靠近她耳畔，他用两个人听到的声音道：“我也不会跟佣人上床！”

    言下之意，他从未拿她当佣人！

    推着她坐到一边，简封侯道：“今天，你负责吃，嗯？”

    说着，他已经挽起了袖子。

    见状。元沁的目光却钝涩了：他，这是要亲自下厨吗？

    不知道过了多久，简封侯真得端了两份牛排过来，牛排煎得很漂亮，边上有配菜，还有几颗虾仁，没有咖啡，他却热了牛奶，还有面包片。

    “我可是第一次下厨，早午饭就一起吧！”

    坐下，简封侯直接拿起了刀叉：“不试试？”

    看了看他，慢半拍地，元沁叉了一个大虾仁放进了口中：很鲜美。

    切了一点牛肉，黑胡椒的味道很浓。不老也不生，是她喜欢的，咂巴着小嘴，元沁半点都不开心，嘟囔道：

    “这么地道，也不知道给多少人练了多少回！”

    根本就不像是第一次下厨！骗子！骗人！

    切着牛排，元沁却敲得盘子都叮叮作响。

    拧眉。按住她的小手，简封侯拖过，很优雅地，一点点给她分了开来：

    “我像是闲得没事，天天钻厨房的人？以前，常年在国外生活，偶尔自己做！要是能选择。我还是更喜欢吃中餐！”

    推到她面前，他才补充道：“这是我第一次给女人下厨！”

    虽然，当初，他学这个的初衷，其实是心血来潮，为了追女人做的准备，但的的确确，这是第一次，派上用场。

    他也年少过，对女孩也产生过悸动！可惜，一切没来得及开始，就出了一些状况，后来，他基本也无暇顾及什么儿女之情了，而今，对那个女孩，他停留的记忆也不过是一头迎风飞舞、乌黑顺滑的漂亮长发而已！

    再度抬眸，元沁却已经有些乐开了花：“真得吗？”

    点了点头，简封侯道：“现在，能不能勉强…扯平了？”

    叉着一小块牛排，齿间浓浓的鲜味。细细咀嚼着，元沁心再一次沦陷了：“你跟那个女人…”到底什么关系？

    她好像姓…沐吧？

    第一天上架，万字更新，共三章，亲们多多支持！

    