
    转眼便到了简老太太的寿诞。宴会定在了家里，小型隆重，只宴请了一些亲朋。天色刚一暗下，袅袅的乐声飘出，门前已经豪车云集，一派热闹的景象，从大门开始，便已经是保安林立，迎宾引路。

    “欢迎光临！这边请…”

    因为是以亲家的身份受邀，这天，元沁没有单独前来，而是带着礼物回了家，坐家里的车跟父亲妹妹一起过来的。

    下了车，望着眼前庄峨的豪宅，她就有些莫名的紧张。

    这天，她的装扮很是保守，圈到脖子口的蕾丝衬衫款式的长裙，将整个身段裹得严严实实，略修身的款式，黑白蕾丝的高腰设计，除了腰间一条黑色钻扣的细腰带，没有任何多余的缀饰；素雅低调的颜色，并不贴身的款式，只露出一双细白的藕臂，对比着桑敏珠透视深v、凸显身段、荧光微闪的亮蓝色长裙，不止没有亮点，甚至还柔和了她玲珑的线条。

    一路都走在父亲跟妹妹略偏后的位置，元沁手心都有些微微冒汗。

    内门处，远远地，她就看到了在一边迎客接待的广叔，顿时，脸上就漾开了一抹笑。

    “桑总，桑小姐，欢迎！”

    接过桑敏珠手中的礼盒，广叔交给了身后的佣人，也笑着看了看另一边的桑元沁一眼。

    此时，元沁的振动了下，她便先去一边接了个电话，而桑父跟桑敏珠便先走了进去。

    接完了电话，她才又拎着自己的礼物折回了门口。因为顶着‘未婚妻’的身份，她的礼物跟桑家的礼物是分开的，桑敏珠因为是跟着父亲前来，所以，直接就是一份礼物，而她的这份，是真正的给未来婆婆的生日礼物！

    因为门口有宾客进入，她便没急着过去。

    直到空了下来，她才笑着走了上去：“广叔——”

    “元沁小姐，快进去吧！少爷在里面！”望着她，管家的态度也轻松柔和了几分。

    沐一景一靠近，看到地就是两人颇为熟络的样子。

    眸光一扫。就看到了她手中拎着的颇大的礼盒，盒子上是时尚的logo标识。这个尺寸，这种包装…不是包、应该就是衣服吧！总不至于是拎个蛋糕或者摆件之类的吧！

    “嗯，广叔，那我进去了！”

    见有人过来，递上礼物，元沁一边往里走，还一边压顶嗓音，对着管家摆了摆手，样子娇俏又可爱。

    屋里，从桑敏珠出现，眼角的余光就没离开过门口的简封侯，捕捉到这一幕瞬间，唇角也淡淡地上扬了几分。

    紧随其后，沐一景也递上了礼物，走入，见一边佣人捧着她的礼盒还没离开，脚下微微一个踉跄，身子状似一滑，沐一景就朝一边倒去。

    “小姐，小心——”

    此时，另一边，一名女佣伶俐地伸手搀扶，捧着礼物的佣人却也下意识地想要帮忙，手中的礼盒砰得一下还是掉在了地上。

    “谢谢，真不好意思，也不知道摔坏了没有…”

    赶紧道歉，沐一景却做势弯身似要帮忙、检查。盒子一摔一颤，松垮的绑带就斜开了，虽然只是一个角落，她还是清楚地看到了一片红色的边角：

    红色的…皮包？还是大红色？

    这可真够有意思的！

    回身，管家瞪了佣人一眼：“怎么这么不小心？还不赶紧拿进去？”

    随后，才微微躬身，转向了沐一景：“沐小姐。不好意思，刚来的小丫头，没什么眼色，冲撞了您，里面请！”

    元沁走入，眸光一个逡巡，一眼，就扫到了一边正跟人聊天的简封侯，今天的他，穿了一身略浅的铁灰色西装，衬得他整个人温和、明亮了不少，却依然鹤立鸡群。

    眸光一个交汇，元沁快速移开了，简封侯眼底的笑意却加深了几分。

    自从跟她亲近，发现了那个特助功用的小秘密后，每次见到她，简封侯都从心里往外透着愉悦。

    另一边。元沁一侧身，就见父亲带着桑敏珠正跟一对西装革履的父子相谈甚欢，再看年轻男子的眼神跟桑敏珠微微低头娇笑的样子，开怀成这样，不用靠前，她就知道，肯定是她那掌上明珠的妹妹又给他长脸了。

    若是换做一般的宴会，这个时候，她肯定是要靠前去晃一下，给他泼盆冷水。但今天不同，第一次，打从心底里，她想要保持姿态，想要留一个高雅而美好的形象，而不是艳光四射，招摇瞩目，让人一谈却绝对让桑家脸上各种抹黑的！

    今天，对她来说，是很重要的日子。不管如何，她是慎重又郑重了的！

    酒会还没正式开始，端了一杯酒水，她便往一边并不起眼的角落走去，想着低调些，也不容易出错。

    眸光淡淡地扫着，最后几乎是落向了门口，她其实也是有目标的，今天是简老太太生日，姨妈一家，肯定是会到的！

    这个世界上，只有在姨妈面前，她才能敞开心扉，毫无掩饰，是真正的‘桑元沁’！

    这也是为什么，外面的她声名狼藉，姨妈却始终对她印象良好，疼惜有佳的缘故。对姨妈，就像是对母亲，她是个乖孩子，而对外面的流言蜚语、甚至是夜总会的跳舞，只要姨妈问起，她都有自己合理的解释，甚至也不怕姨妈去查去监督。

    因为，从始至终，她也没想过要用自己的堕落去惩罚别人，这么些年，她从来没有触过底线，只除了简封侯那一次的意外。

    虽然出了她的计划，好在，最后的结果还算尽如人意。今天的局面，元沁不止庆幸，更感恩，总觉得这是母亲在天之灵的保佑，所以，做人做事，她的第一条原则，就是对得起母亲，不让母亲寒心，因为天上的母亲，始终在注意着她。

    思绪默默地飘转，不自觉地，她又默默乞求着母亲的庇佑。

    每次有事情的时候，她都习惯在心里祈祷，渐渐地，这也成了她勇敢、勇气的来源、平静心扉的方式。

    “看什么？这么入迷？”

    “呃？”

    蓦然回神，元沁才发现不知何时，简封侯已经站到了她的身边，一只大掌还搭在了她的腰间。

    条件反射地，元沁便挣脱着往后退了一步：“你…你怎么过来了？”

    手下一空，简封侯的眉头微微挑动了下，对她躲避的动作，有些不悦。

    缓缓收回手，却见她目光游移，唇角还绽放了笑意，顺着她的方向转向门口，简封侯就见叶咖站在门口，目光似乎也是往这个方向看，随后，大姐一家缓缓走入。

    脑子里突然闪现出几幅叶咖跟她站在一起的画面，顿时，心头的不快又萦绕上了几分，扭头，再度看了元沁一眼，却见她已经收回目光，脸上的笑意却无法掩饰：

    看到他，这么高兴？什么时候。她跟叶咖这么熟了？

    其实，他不知道，元沁看得是叶咖一家前进门不久，此时正站在门口附近说话的姚太太——她的姨妈！

    有些不太舒服，抬手，简封侯的手又搭了上去。

    才刚落下，元沁又一个后闪，还将他的手推了下，而后很认真地拂了下裙摆：

    “这么多人，在看呢…不要动手动脚的嘛！”万一弄脏弄皱了裙子可怎么好？

    下意识地想要保持最美好的状态，元沁其实更怕简老太太对她印象不好，所以，可着劲地跟简封侯保持距离，生怕老人家看到，会觉得她不够端庄。毕竟简家是豪门，今天又这么多有头有脸的人物，她可不敢冒一丁点的风险。

    对她异于往常的抗拒反应。简封侯可不这么觉得。总觉得她刻意保持距离，心里就是打着别的小九九。

    楼梯口处，老太太一走出，捕捉到地就是这样一幕别样的画风，眼底也禁不住闪过了几许兴味。

    伸手，简封侯便直接扣住了她的腰肢，力道紧锢：“我抱下自己的未婚妻，有问题？！”

    未婚妻？他这是承认她了吗？

    第一次听他说这种话！一顿，元沁心里顿时乐开了花，脸上也禁不住浮上一团羞赧的潮红：

    “我不是这个意思!裙子，容易起皱，宴会都没开始呢，我要是出丑，也是丢你的人啊！”

    说着，她又笑着推了推他，关键是她裙子是黑色蕾丝，却是白底，又是薄款，既禁不起大力，也禁不起摸碰，一点灰渍，怕都会留下明显的痕迹，她可不想刚开始，就被人笑话！

    此时，也不知道是谁喊了一句：“老夫人下来了！”

    条件反射地，倏地一个转身，同时，元沁也猛地推开了简封侯，赶紧扯了扯自己的裙摆，就见远方一身黑金、融合西方特色改良式旗袍的高贵女人被另一名妇人半搀扶着缓缓走下了楼梯，身后一左一右还跟着一男一女，两个很是出色的年轻人，顿时，心口又一阵砰砰乱跳。

    一行人四面八方，不约而同地云涌了过去，简封侯也道：“走吧！”

    随即，两人也一前一后微微错开，靠了过去。

    简封侯迎了上去，接过了母亲的手，一边低语，一边将她扶上了一边略高的台子：

    “妈，生日快乐！”

    而元沁，台子外围便已经自动停了下来，望着不远处的姨妈，一点点地凑了过去。

    轻缓的音乐缓缓停止，接过话筒，简封侯便简单地讲了几句话：

    “感谢各位亲朋百忙之中莅临我母亲的生日宴会，在这个喜庆的日子里，首先，我谨代表所有亲朋祝母亲身体健康，长命百岁。福如东海，儿孙满堂，祝简家越来越好！感谢各位，招呼不周，大家吃好、玩好，随意——”

    简单举行了个小型的庆祝仪式，大家一起举杯，切了个蛋糕，随后，酒会便正式开始。

    仪式一落幕，简桃之也快速走下了台，直接冲到了未婚夫身边，就挽住了他的胳膊：

    “青华，伯父伯母好！”

    娇俏地打了个招呼，她还歪头看了看一旁的元沁。

    缓步走下台，因为毕竟是未来亲家，简老太太轻轻摇头笑了笑。也走了过来。

    “老夫人，寿比南山！”

    简封侯虽然才刚满三十，但确是简家的老来得子，虽然老太太保养得宜，看起来不过五十多岁，但确确实实已经七十六了。因此，一般人全都尊称简老太太为‘老夫人’！

    “谢谢！哈哈…”

    笑着，老妇人斜了一边的简桃之一眼，明显还是很开心：“女大不中留啊！越来越没规矩！”

    “老太太教得好，桃之天性活泼、讨人喜欢！”

    眸光一转，老太太就看到了姚太太一侧身后的元沁：这不是机场拉了她一把的那个小姑娘吗？

    一个定睛，再见她身上的装扮，老太太不自觉地就多看了两眼：‘老四的眼光，是不错！就说谁这么大本事，敢不给她家高贵的儿子面子，还让他心甘情愿地吃瘪？’

    真是个漂亮的丫头！

    老太太一盯着她看，元沁整个手心都冒了汗。只觉得老太太似乎有些眼熟。却不记得是不是在哪儿见过，生怕被误会套近乎，她被看得有些浑身发毛，也不知道老太太是不是对她有意见，很是紧张地，略小声地打了个招呼：

    “老…老夫人，生辰快乐！”

    毕竟机场那天，老太太一身休闲朴素的装扮，又戴了帽子，元沁其实对不在意的事儿，更是出了名的马大哈，机场的事儿，她早就忘得一干二净了。

    老太太倒是没想到，她居然没跟她套近乎，心里对她的好感不自觉又加了几分；

    “这位是…”

    “老夫人，她就是我的外甥女桑元沁啊！这是第一次来，估计害羞了…”说着。姚妈妈拉着元沁的手往前推了她一步。

    上前，元沁也是尴尬又紧张，脑子空空地，只能笑了下：“老夫人…好！”

    众人都看着老太太，似乎等她的反应，元沁更是慌，眉目半低垂，一颗心差点没跳出来。

    简封侯刚想出声，上下打量了她一番，老太太却突然笑道：

    “好，好！是个好姑娘！说不定…马上就是一家人了，辈分可不能错了，你还是喊我…伯母吧！”

    说着，老太太眼角的余光还扫了眼身边微动的儿子，满目笑意：没想到，她居然就是那个传说中美艳无比、声名狼藉的儿媳妇？

    美艳是有，却艳而不俗！

    老太太一句话。是几度欢喜几度愁，有志一同地，却惊掉了一地的眼珠子。一些都等着看好戏的人，更是错愕到难以置信。

    以容华国际简家今时今日的地位，说句不好听地，整个青城，差不多都是可以横着走的，多少人想巴结，都不见得她给个脸色，这一番话，明显不止是印象好的问题，分明就是当场接纳了。

    简桃之跟简宇轩也从没见过老太太第一次就这般和颜悦色的，不禁都看了面前的元沁两眼，远处，关注着这边动静的沐一景眉头，手中的高脚杯差点没折断，抱着看好笑话心态、生怕被波及暂避风头的桑敏珠也颇为不解，为何跟自己想象相距甚远？

    连姚太太都吃了一惊。

    大约只有简封侯，整个过程是正常的，唇角扬起了一个弧度。而元沁，就像是天上掉了个馅饼，直接砸到了她的头上，整个都是懵圈的，最后，还是姚太太提点地碰了碰她的胳膊：

    “还不赶紧叫人？”

    “伯母！”

    憨憨地喊了一声，元沁还不自觉地看了简封侯一眼，当场就红了脸，有些暗恼自己反应的迟钝。此时，一阵低笑声隐隐响起：

    “这孩子高兴地都有点傻了！”

    “自家人，不用拘束！随意就好…”

    姚太太跟老夫人呵呵一笑，气氛顿时又愉悦了起来，见身边围了一堆人，连简封侯也寸步不离，老太太转身便道：

    “年纪轻轻地，都守着我个老太婆做什么？该招呼朋友的，去招呼，该玩的，就去玩，难得这么多朋友赏光…”

    随即，桃之便拉着姚青华进了舞池，被点到，简封侯示意地点头，随即便也退了出去：

    “那你们自便，我先…失陪一下！”

    “宇轩，你也去！多转转，看看，跟朋友聚聚…”

    “是！奶奶！”一行人陆续散开，最后便只剩下了姚太太，元沁，老夫人跟一路陪着老夫人照顾的姜妈几个女人。

    “元沁，你不去玩吗？不用陪我们这些无聊的老人家在这儿耗着了…”

    老夫人一开口。元沁便笑道：“我认识的人也不多，还是在这儿多听听伯母说话，也多长点见识！”

    至少，别再冷场、不知无所适从了。

    “你不嫌烦就好！年轻人，很少沉得住…”

    再度打量了她一眼，见她站姿笔挺、衣品不俗，样貌出众，却颇为高贵，举手投足间并无媚俗之气，靠在姚太太身边，又颇为体贴，不时伸手搀扶一下，低调不张扬，却又细心，加上对她热情善良的印象深刻，老太太对她，倒真是颇为满意。

    只是也有些纳闷，这么好的一个姑娘，名声怎么就成了这样？

    也都是闲话家常，跟姚太太还没聊上两句，就陆续有人过来打招呼，不一会儿，桑父带着桑敏珠、跟沐一景一左一右，近乎同时出声：

    “老夫人，万寿！”

    “老夫人，福如东海！”

    “谢谢！”

    因为以前并未正式见过，姚太太便给几人引荐了下。沐一景也算是会看颜色，祝福过后，便转身离开了一段距离，却并未走远，而是站下跟一个朋友喝起了酒。

    两人握了下手，老太太客套道：“桑总，一直没去家里正式拜访，是我们失礼了…”

    其实两人都明白，这场婚事因为闹了个乌龙，一直是个未知数。而简老太太之所以一直没表态，是因为简封侯坚持自行处理，当然，最初的意图更偏向于‘退婚’，只是顾及到各种利益跟面子，想要选一个合适的机会而已。

    但这些时日经历下来，加上宴会上的所见所闻，毕竟知儿莫若母，老太太能看出来，简封侯对桑元沁是不一样的。就像刚刚，他一直站在身边，怕更多的就是怕她为难这个女人吧！

    而且，她一表明态度，他脸上的笑意是藏不住的！而且，竟然压根就没提出异议，或者觉得不妥。虽然不知道两人是如何进展的。却可以确定，儿子是满意这场婚事，或者是满意这个女人的！

    自然，她更是没有异议。

    这句话，已经算是明确表态了。

    桑父并不知道她对元沁是满意了，还以为只是表面客套，也是理性应对：

    “老夫人哪里话？客气了！这是我的小女儿桑敏珠，敏珠是美国圣母大学管理系毕业的高材生，从小多才多艺…”

    看了眼他身边一身高档礼服、端庄又明亮的女人，眼角的余光扫过另一边安静的元沁，老太太的眉头几不可微地轻挑了下。

    上前，桑敏珠笑着行礼道：“老夫人，生日快乐！”

    “桑总好福气，两个女儿，都这么出色！”

    点头，老太太夸赞着，心里却多少有些不舒服：一个父亲，当着大女儿、大女儿未来婆婆的面，如此郑重介绍夸赞自己的小女儿，什么意思？

    还有这个桑敏珠，她的礼服虽然不乏性感，其实也是保守的款式，并不露，而且还颇为高贵，但因为颜色鲜亮，一群人中就格外显眼，再加上她一对华丽的钻石耳饰，满脸的笑意，给人的感觉就多了一种张扬抢风头的感觉。

    宴会，争相斗艳，作为女人，抢个风头，老太太很能理解，也能接受。但这种艳压的方式，却让她有些不太喜欢。特别是，两个女儿，一个明艳地带在身边隆重介绍，另一个，却没有一句话，女人先天的同情心，竟让她越发莫名地有些偏向于桑元沁！

    此时，元沁没有反应，桑敏珠却突然道：“谢老夫人夸奖！老夫人生辰大喜，那敏珠就弹支曲子，权当给老夫人助兴了！”

    她这话一出，是人都知道什么意思了！

    望着她，姚太太有些不太高兴地拧了拧眉，此时，跳完舞回来的桃之走到老夫人身边，挽着她的手，眼神也有些斜挑的暗示，只可惜，转身太快，桑敏珠并未看到。

    其实，老太太不喜欢争强好胜的人，尤其是爱出风头、爱表现的这种！

    台上，桑敏珠弹奏了一首很悠扬流畅的世界名曲，整个宴会一度都安静了下来，她的钢琴的确弹得很出众，至少，这首曲子弹得很美…

    远远地望着，元沁脸上表情却很平静，甚至没有表现出不快，就像是在看一场戏，万全与自己无关一般。

    很快地，曲子结束，随即。一阵掌声响起。

    轻晃着酒杯，目光扫过台上，简封侯的眼底却隐隐闪过几丝幽暗。

    走下，桑敏珠像是开屏的孔雀，神采风扬，另一边角落里，沐一景的脸色却明显有些不太好看！

    桑敏珠走回，此时，正好有人过来打招呼，当即就夸赞道：

    “老夫人，万寿！余音绕梁啊！桑小姐不止人漂亮、钢琴弹得也这般出色！真是贤良淑德、才华横溢！听说两家即将有连理之喜，老夫人真是好眼光、好福气，也恭喜桑总了…”

    男人一番夸夸其谈，桑敏珠嘴角上扬，桑父表情却是有苦说不出的尴尬，姚太太不好插话，元沁也有些郁闷。更不敢贸然动作，老夫人面上不表示，心里多少也有些不高兴，这种不高兴，倒不是因为外人的误会，更多的却是来自于桑敏珠的喧宾夺主跟两父女的沉默不解释。

    不自觉地，老夫人脸上的笑意还是有些破碎的痕迹，最懂的，自然莫过于家人，简桃之自然是捕捉到了。她原本没什么偏倚，只是这一刻，心里也一样不痛快，只觉得这些人欺负人，像是专门来打她家的脸似的，笑了笑，就接话道：

    “姜是老的辣！我奶奶的眼光自然是最好的！不是天姿国色，怎么配得上我四叔？”

    眼下之意。有眼无珠！

    一抬眸，见简封侯也走了过来，她扬眉，便撒娇地喊道：“四叔，我说得对吗？”

    “嗯！”

    应了一声，简封侯上前一步，便直接拉起了元沁的手：“不好意思，我先借沁儿一下！第一支舞，我想跟我的未婚妻跳！”

    颔首示意，而后，便牵着她往一边舞池走去。

    顿时，桑父脸色更是尴尬，桑敏珠笑着，却是难掩嫉妒，唇角都有些扭曲。

    此时，男人才意识到自己闹了个笑话，见舞池中央，简封侯拥着元沁，跳得却是极为华丽的探戈，整个舞场几乎全都让了出来，两人贴面而舞，那舞姿，那动作，浑然天成，优美流畅，当真是艳惊四座、秒杀全场，当即嘿嘿干笑了两声，拍掌道：

    “好！桑总的女儿，真是一个比一个出色！”

    一句话，无异于一个巴掌，直接打脸，桑敏珠的脸色顿时就青白了一片。望着舞池中配合默契的两人，老太太对这儿开场舞却是满意的不得了！

    简家人最大的通病就是护犊子，自家人，永远都是最好的！

    桑敏珠想要表现，其实却恰恰犯了老太太的忌讳！但元沁的这场表演，却因为有简封侯的关系，变得就完全不一样了！

    这一刻响起的掌声，老太太的脸上全是骄傲的颜色。

    舞池里，勾着简封侯，元沁也是笑意满满，知道他改探戈，大约也有让她秀舞技的意思，私心里，她既感激又幸福，不止因为这支舞，还因为他的那句‘第一支舞，要给她’，满满地，无法言喻的感动，幸亏她的裙子修身。却是暗褶皱的款，要不，这舞都迈不开腿了，这支舞，是她有生以来，跳得最开心的！

    舞由心生，这支舞也变得大放异彩，光芒四射——

    一边，望着池中的两人，叶咖到了嘴边的酒杯就这样顿住了，眸底深沉的目光久久一动未动。

    