
    走下舞池，元沁酣然一笑：“谢谢！”

    握着她的小手，简封侯了然地捏了捏她的掌心：“嗯！”

    眸光一个交汇，元沁眼底甜得仿佛能溢出蜜：“那我过去了…”

    这是第一次，她有种被人呵护的强烈幸福感。

    点头，简封侯抽回了手：“去吧！”

    随即，两人分道扬镳，元沁再度折回了老太太身边，而简封侯也回到了朋友圈。

    此时，老夫人身边已经换了几波人。她正跟几个富家太太在聊天，站到她身侧，元沁便静静地陪着，也不插话，偶尔会帮忙递换个酒水。

    身边的人离去，元沁再度接过了老夫人手中的杯子，却禁不住又多看了她两眼。

    “怎么，我脸上有花吗？你这丫头，看了我一晚上了吧！”

    老夫人语气和悦，元沁也轻松了许多，脸上却还是有些被抓包的羞红：

    “不是！老夫人…伯母风韵儒雅，我是总觉得…好像在哪儿见过？伯母慈眉善目，可能…我在观音庙里见过吧!”

    她是真得觉得眼熟，再加上老人家对她的态度，不似一般人第一面的嫌恶，却是和蔼，让她感动又不解。生怕套了近乎被人嫌弃，听刚刚他们谈论的话题，老太太很热衷慈善，元沁只能自己找理由，也算是顺势恭维了老夫人一把。

    这是说她像菩萨？

    倒是没想到她这般纯真，机场帮了她那么久，居然半点不放心上，不图回报？想起她风风火火去追行李、救小孩的一幕，对她的善良，越发欣赏！

    被她逗乐了，老夫人心情大好：“呵呵，是个嘴甜的丫头！”

    此时，又陆续有人过来，元沁便不再说话，时不时地打把手，半点也不觉得枯燥，反倒是站在简老夫人身边，看他们谈笑风生，她更为自在。

    毕竟这场酒会，除了简封侯，姨妈一家，她几乎也不认识什么人，最多个别的也就是脸熟而已。而她的父亲带着妹妹应酬，姨妈陪着姨父，简封侯很多朋友招待，她，似乎是多余的，站在老太太身边，她像是有个安稳的地儿。

    偶尔插上一两句话，气氛和谐，她也很开心。

    ***

    送走了身边的朋友，见老夫人手上沾了些酒水，元沁接过杯子的同时，已经递上了纸巾。感叹于她的细心，老夫人眼底笑意明显，此时，叶咖也陪着母亲走了过来：

    “妈，生日快乐！一晚上了，总算空出点地，轮到我了…”上前，简淑就挽住了母亲的手，笑意朗朗。

    “外婆，永远漂亮，万寿无疆！”上前，叶咖给了老夫人一个拥抱。

    “好，好！”

    眉开眼笑，看得出来，老夫人这一天心情的确非常愉悦。

    注意到儿子的眼神，简淑才看清一边的桑元沁，脸上闪过一抹震惊。

    回身，老夫人道：

    “我给你们介绍，这就是你四弟的未婚妻，桑元沁！元沁啊，这是我大女儿。以后你就叫大姐吧！我的外祖孙，一表人才的叶咖!”

    很恭敬地，元沁便打了个招呼：“大姐…”

    而后，又朝叶咖点头示意了下！

    听得出母亲对桑元沁的态度，简淑也笑着应道：“哎，四弟好福气！”

    细看元沁的姿容，简淑的心却不由得一提：她长得，怎么这么像叶咖那死去的初恋——孙梦贤？

    眼角的余光扫过儿子，捕捉到他略呆滞的眼神，简淑更是不安：

    这么多年了，他心里不会根本还放不下吧！这个女人，却是她弟弟的未婚妻？这到底是好，还是坏呢！

    并不知道孙梦贤这茬，老夫人倒是没觉得什么，还笑道：

    “虽然说是差了点辈分，但都是年轻人。不用这么拘束！别陪我老太婆在这儿干耗着了，元沁，你也下去玩会儿吧！叶咖，请你小舅妈去跳个舞吧!”

    “伯母…”其实，元沁并不太跳舞。

    老夫人眼神一示意，叶咖也伸手了，她便只能递了过去，随后，两人便牵手走向了一边的舞池。

    视线一直没怎么离开，简封侯跟朋友说着事儿，一回眸，竟捕捉到了舞场相拥的两人，瞳孔骤然收敛了几分，轻抿了口红酒，才慢慢回身继续刚刚的话题，脑子里禁不住闪过无数的疑惑：

    ‘叶咖对她…’

    ***

    一支舞，两人基本没有任何交流。

    元沁认真地跳着舞，叶咖望着她，心里千回百转，各种心思碾压。走出舞池，他才唤住了她：

    “桑小姐——”

    想到她的身份，叶咖心头一堵。

    回眸，元沁望了望他：“呃？”他有事吗？

    哭涩地扯了下嘴角，叶咖道：“没事，谢谢！谢谢你陪我跳舞…”

    “不客气！”

    同样地回了一笑，元沁同时颔首告别，转而，还是朝着老夫人端坐的一边走去，却没怎么靠近，而是在一边先跟姨妈吃了点东西，说了会儿话。

    一直注意着场中的动向，一晚上，沐一景也没找到合适的机会。

    跟简封侯聊了片刻，刚想跟他跳个舞，却见一边，难得地，老夫人身边再度人满为患，此时，恰好也有朋友过来招呼，她便选择了转身离开，快速也凑向了另一边。

    而此时，老夫人身边都是些年轻的晚辈，简桃之还拉了朋友过来，一度非常热闹。

    “奶奶，这是明叔家的小兰啊，以前，她经常来我们家玩，您每次都拿榴莲酥招待她，她还说每次来我们家都要肥一次、臭一身，然后走的时候，却还都央求着要带一盒…每次，您都笑她…”

    “简奶奶，万寿万福！”

    “记得记得，真是女大十八变！都是标致的大姑娘了…”

    “这蛋糕真好吃！简奶奶家里都是好东西！可惜，我这几年都在国外留学，飞来飞去，都没机会巴着桃之一起过来蹭了呢！今天可要多吃点!”

    女孩子带着点婴儿肥，吃相优雅，说话也十分可爱，一度惹得众人都跟着分起了蛋糕，咯咯娇笑，气氛无比愉悦。

    沐一景上前，佣人也分了她一小杯，她也跟着插话道：

    “简家门庭贵胄，品味讲究，连这儿餐具都分外精致，好东西肯定比比皆是，很多，说不定此生我们都无福得见呢！”

    一边，也有人逢迎道：“那是肯定！容华的财力，几个人比得起？”

    眼角淡淡地扫过老太太，见她穿了一身黑金的改良旗袍，配了耳环跟戒指，都是极贵气的绿宝石款，耳环缀了珍珠，手上还戴了只翡翠玉镯，风格跟姐姐选的那一套钻石镶嵌玉石的首饰很相似。

    直觉，是投其了所好，沐一景心里有些开怀，当即又道：

    “是啊！老太太生日。收得礼物，肯定也有不少珍品中的珍品吧！咦，那边好像放了好多呢！不知道我们能不能有缘一见？”

    来客众多，收到的礼物大大小小，琳琅满目，其实只是粗略登记后便暂时放在了一角的摆柜上，有专人负责，尚未来得及清点入库。因为是在相对私人的地方，为了避嫌，外人是肯定不会也不敢擅自过去的。

    宾客没走，就拆礼物，这多不礼貌！

    没想到她会提这种要求，老夫人不免多看了她两眼：“珍不珍品地，都是心意！一样一样…”

    言下之意，就是不想展示。

    一听，众人都明白。沐一景也不是傻瓜，但又不想错过这个机会，她又继续道：

    “对老夫人而言，自然都是一样。对我们这些没见过世面的小辈而言，就稀奇了。老夫人，不如我们陪您过去走走，权当消消食，也让我们开开眼界，张张见识也好!”

    沐一景眼神一个示意，跟她熟络的两个人，也跟着帮腔道：

    “这倒也是个主意！闲着也是闲着，老夫人，要不，我们就陪您一起走走看看？”

    几个人一起附和，老夫人也不好再说什么，隐约间却也感觉到了些许的不寻常，心里对她顿时还起了一丝反感。

    怕气氛闹僵，简淑也帮了个腔，也给了老夫人一个下台的阶：“妈，小孩子就是好奇心重，看看就看看吧！”

    毕竟宴会没散就拆礼物，传出去的确不好听！

    随即一行人便绕着礼物存放处的方向走了一圈，柜子处，停了下来，看着大大小小的礼盒，上面都贴了送礼人的标签。

    简淑便道：

    “这礼物呢，都是私人的！当着外人的面拆、看，总觉得还是不妥！既然要看，不如就看我们在场这些人的吧！毕竟送礼人在，也算是一种尊重了！各位觉得呢？”

    “大小姐说的是！”

    一众应和之下，很快地，佣人便挑了几份礼物陆续送了过来。

    既然自己开的头，沐一景也意识到肯定是坏了自己的印象，就想着做一下弥补，先出声道：

    “说起来，好像是我的好奇心最重，那我就先开个头，先拆我的…祝老夫人万寿长青！”

    说着，她便打开礼盒，推开珠宝盒递了过去。

    一套简约精美的翡翠钻石珠宝，灯光下，盈盈闪耀着璀璨的光芒。

    “这是fly定制款吧！听说fly的翡翠珠宝以前是皇室专供…这做工，这色泽，果然非同一般！跟老夫人戴的款式有些相似呢，沐小姐真是有心了！”

    淡淡笑了下，老夫人却没说什么。珠宝首饰，女人的东西，毕竟她用了一辈子。什么没见过！

    很块地，又拆了几个，又上等的雪燕礼盒，也有不乏高档新奇的补品，当然也有精致的香薰摆件，手绣的画作之类，一看都十分高雅，多数都是低调的奢华之物，自然，也都是女人偏爱之物。

    等拆到元沁礼物的时候，当真是一阵刺目的红光。所有人都愣了下，只有老太太，眼底也是光芒一闪。

    拿出红色的鳄鱼皮包，老太太把玩地看了下。

    是世界品牌，是她熟悉的牌子，一看就知道是限量定制版。顶级的红色鳄鱼皮，而且上面还挂了一个同色系小马挂件，小马的一侧是手工编织的精美钻扣加皮质流苏，搭配摆出的是‘76’的数字造型，跟小马挂件融为一体，浑然天成，红配钻，搭配铂金，小巧点睛，让包包独特，却又不至于扎眼。

    一看，老夫人就明白了。

    这是给她的生日精心准备的，她属马，而今天正是她76岁大寿！

    一见她给老人家居然送了个红色的皮包，一边，一个年轻女子便嘀咕了一声：

    “怎么送个大红色的？”

    冷笑了下。沐一景也有意无意地也嘀咕出声：“桑小姐给老夫人送这个颜色，老夫人怎么用？又不是年轻人结婚….”

    她的嗓音不大不小，却足够让所有人听到。

    看了老太太一眼，元沁心里也有些敲拨浪鼓，却还是把自己的心思表达了出来：

    “伯母，今天是喜庆的日子，红色最适合喜庆。而且沁儿觉得女人不分年龄，任何时候，都是美丽明亮的！沁儿送红色的皮包，除了愿伯母身体健康，喜庆愉悦之外，也是愿伯母美丽永驻！”

    没有女人愿意老去，而且她私心里觉得，女人越是有了年纪，就会越想留有青春，越不愿意承认老。这也是为什么很多年轻人喜欢黑色，老年人却越穿越花的原因。

    像老夫人这样一生风华的女人，总归也还是女人吧，当初选择红色，也是有讨好的意思。所以她说话也格外注意，不会提‘年纪老，不合宜’之类的词，她想传递的是‘她还年轻’的理念，所以红色适合她，她当然可以用。

    而事实上，也的确抓住了老人家的心思。老夫人心里，这几年，的确是开始偏爱明亮鲜艳的颜色。这个红色的包，加上她这番说辞，当真是很抓她的心。

    见老夫人半天没动，元沁也没底。只是暗暗祈祷，千万不要因为一个包把事情办砸了：

    “如果有什么地方不合伯母的心意，还请伯母念在沁儿一片真心的份上，不要跟沁儿计较…”

    呵呵一笑，老夫人小心翼翼地将包又放了回去：“这个礼物，我很喜欢！提出去，拉风！难得还有人记得我这老太婆属马…”

    看了这么多礼物，第一次听老太太开口说这么多话，刹那间，沐一景当真气得脸都绿了：

    这是搬起石头砸自己的脚？还帮人露脸了！真是气人！

    “差不多了！人老了，站不久，到这儿吧！”

    捕捉到沐一景脸上一闪而逝的刻薄，老太太却没说什么，拍了拍元沁的手，先行转身，亲昵之态，不言而喻。

    ***

    回到场中，几次有宾客上来，沐一景总想着能出些风头，找机会多少可以搬回一局。

    因此有一些贵妇聊天，她也跟着参言，聊得却也无非是些珠宝饰品之类的女用之物，为了刻意彰显自己的才华，当看到一位法国贵妇人时，她就迫不及待地展示起自己还颇为流利的法语，几次抢话不说，还搞得一边几位贵太太很是尴尬，除了干笑都不能有其他反应，全场就看着她一个人在那儿侃侃而谈。

    一边，望着，老夫人几次皱起了眉头。相对她的急于表现，老太太这样比较传统又讲规矩的人其实是有些欣赏不来的，她更喜欢的是，才华横溢、低调又不张扬的品性。

    俗话说得好，财不露白！任何事，深藏不露，才是真正的大智慧。太过张扬，就像是锋利的刀，却注定了砍不到刃上！这样捉急的表现欲，在她眼里，就是胸无点墨的反应。

    卡米尔夫人也很是无奈，本来过来是想跟老太太多些走动，最后，逼得她愣是开口说了句中文：

    “沐小姐的法语说得真好，真得很热情！”

    随即，才转为了更为流利的英文：

    “老夫人，听闻您非常热衷慈善，我也是很y基金的会员。最仰慕有爱心的女士！很希望，有机会，能跟老夫人一起参加…定然是我莫大的荣幸！”

    “能跟卡米尔夫人这么漂亮的女士一起，也是我的荣幸！”

    相谈甚欢，老夫人还跟卡米尔夫人拥抱了下，随后，老夫人便应卡米尔夫人的邀请去见了几个朋友，一行人也各自散了开去。

    时间分分秒秒地过去，很快地也临近了尾声。这场生日宴，在元沁的眼中，整个过程，瑕不掩瑜，是出乎意料的满意的。

    离开了老夫人，她便跟处得不错的人聊着、吃了点东西，偶尔目光逡巡，落在熟悉的身姿上，点滴的交汇，她就满心暖暖的幸福。

    收回目光，身边又剩下她一人，轻抿了口红酒，眸光下意识地又一个淡扫，这一次，却落在了畅笑的父亲跟他身边一直挽着他胳膊站着的那么蓝色身影之上，此时一行人一副相谈甚欢的模样，看姿态，显然是又受追捧了，而桑敏珠的样子却是微微颔首，像是在…娇羞。

    目光有片刻的钝涩，元沁的心头突然就疼了下，脑海中闪过一幕幕苍白的画面，她挽着母亲的手，总是天暗的时候去买菜；她跟母亲挤在一处小屋里，啃着馒头，吃着萝卜；每年生日，母亲都会拿出一件粉红色的公主裙给她穿上，说她是最漂亮的小公主，可是那件裙子，她自己都不知道到底穿了多少个生日的那天，只记得最后的最后，是吊在身上，拉链都是拉不上的；她最后一次摔倒，母亲却已经扶不起她了；她总想要快快长大，照顾母亲，给母亲买新衣服，带母亲去吃好吃的…

    可是她的愿望还没实现，母亲就——

    拳头紧紧地攥了几下，元沁放下被子，去挑了几块甜点。塞进了口中，却掩不去喉头的哭涩。

    接连塞了几块，喉头一阵干痒，元沁挥手又拿起了桌上的酒杯，刚一靠近鼻息，一股略带刺鼻的特殊味道铺面而来，下意识地，她就轻皱了下鼻子。

    也许是经常做实验、需要辨别气味的缘故，她对气味很敏感。

    唇畔，一顿，她下意识地轻晃着，又嗅了嗅：浓郁的葡萄酒香，混杂着果木的香气，顶级的葡萄酒…其中，的确还是有些轻微刺激的味道。

    她很确定！

    奇怪！这不是她刚刚喝过的酒吗？她没尝出异味啊！难道刚刚…有人碰过？

    谁？又出什么幺蛾子了？

    躲得过初一躲不过十五，与其毫无防备，不如引蛇出洞。

    当即，她便弯身轻咳了下：“咳咳…”

    借着动作，也把酒杯同时移开了一下，想着，既然有人要动作，肯定有后招，说不定现在也正盯着她，那酒，喝没喝，总得让人看清楚。

    不着痕迹地摸了一块纸巾攥在手中，再度直身的时候她像是在欣赏跳舞，缓缓举杯，喝了一口，却又在放下被子的同时转身，像是去挑点心，却同时将酒水吐在了另一只手的纸巾之上。纸巾她并未丢掉，而是塞进了自己的小包。

    怕里面下了什么重量的药，她又作口渴状，从一边的水壶中倒了一点温开水，同样的方式轻漱了下口。没有感觉到什么异样，她知道应该是没有大碍的！

    只是，酒里能下什么东西呢？

    正纳闷间，一名身着女佣服饰的女子急匆匆跑了过来：“桑小姐吗？少爷说不舒服，让您赶快去二楼西边202房间找他！”

    “不舒服？他又头疼了吗？”

    “好像是！您快去吧！走两侧的小楼梯！”说着，佣人还伸手指了指，随即便端着盘子快速融入了人群。

    抬眸，元沁还看了一周，的确没看到他。

    想着他既然叫她，可能头疼的很厉害，当下便大步往一边走去。一口气冲上了二楼，看到手里的纸巾，她猛然就有些回过味来了。

    正纠结着，是该离开还是继续，楼道里突然传来一阵痛苦闷哼的男声。

    一顿，元沁又愣住了：‘是他吗？到底真得假的？他真得头疼？’

    想起他每次头疼隐忍的样子，元沁知道，他每次疼的应该很厉害，因为有两次，他不止能明显感觉到他太阳穴的窜跳，还能感觉到明显的汗渍，他忍得应该是很辛苦的！

    犹豫着，她还是靠了过去。

    敲门开门的时候，她却明显地谨慎了。

    “阿封？”

    喊了一声，眸光一扫，就见床铺上的确蜷缩着一抹高大的黑影，几个大步，元沁就冲了过去：

    “你怎么了？”

    一个靠近。元沁才发现原来是简宇轩。

    “是你？”

    看他蜷缩着身体，衣服有些褶皱，额头还冒了汗，元沁下意识地就想去扶他：

    “你怎么了？你哪儿不舒服?”

    抬手，她便试了下他额头的温度：好烫！

    他是感冒了吗？

    她的话还没出口，一阵明显松快的呼气声传来，倏地收回手，元沁顿时就知道他哪里不对了。

    睁开眼，简宇轩的身体还是颤抖的：“四…四婶？你…你怎么在这儿?”

    身体的反应很不正常，简宇轩的脸都是红的，但是他很极力的压抑着，迷糊地意识却开始有些不受控。

    摇晃着起身，想到刚刚那透心凉的感觉，他就想往她身边靠。

    利落地一个后退，元沁掉头就往门口跑：“你别动！我帮你叫人！”

    冲到门口，等她再去开门。门却像是被从外面扣死了，怎么也拉不开，顿时，她就明白了。

    此时，踉跄着，简宇轩已经开始失去理智了：“我好难受！救我…”

    上前，他就开始抓捕。

    幸亏平时总是跳舞，元沁的反应动作都很是敏捷，一个弯腰下身，就从他掌下钻了出去：

    “简宇轩，你冷静点！”

    边躲边喊，元沁已经知道自己酒杯里的药物大约是什么东西了，看他两眼腥红的模样，肯定是跟他一样的类似的兴奋剂。

    好歹毒的计策！

    既然有了前招，很快，肯定就会有人上来捉奸！不行。绝对不能这样被逮着，就是没有什么，两人共处一室，也说不清楚了。

    关键是，他现在还不配合。

    “简宇轩！你看清楚！你不要过来，啊——”

    努力思索着，灵光一闪，又一个弯腰下身的灵活窜动，抬手，对着他的颈外侧，就是猛地一劈！

    以前学按摩的时候，学习过穴位，也知道一些防身术的技巧，跟安影川在一起后，他还亲自指点过她，这一下，元沁的力道没敢用太大，一个踉跄，简宇轩便有些发软，转而噗通倒到了床上。

    趁机解了他的领带，元沁就把他的手给绑了起来。

    而后走向饮水机，接了大量的水，掐着他的人中，唤醒他，就开始打量给他灌水，一方面逼着他喝，一方面又想办法让他吐，想着，双管齐下，减轻些药性，能让他恢复点理智也好，奋力的忙活着，元沁还不停地拍着他的脸：

    “简宇轩，你怎么样了？清醒点没？”

    ***

    此时，简封侯正接到了沐一尘家里的电话，在外院。

    “四哥，不好意思，这么晚了才打电话给老夫祝寿。你帮我带个好吧！我这身体，不能亲自去已经很遗憾了，若是连电话都错过了，真是太失礼了！四哥，你可一定要帮我跟老夫人祝寿。原本想着要早点打的，结果不太舒服，想精神好点再打，谁知一觉睡过了…佣人也没叫我，真是，差点都给耽误了…”

    “一景，不是来了吗？身体要紧…”

    宴会临近尾声。最后的环节，便是主人家上一道特殊的甜点面，每人一份，基本就是最后的‘谢客’了！

    十点一过，管家便过来提点。

    老夫人一看，也觉得差不多了，便道：“人齐了，一会儿就开始吧！宇轩呢？怎么没看到他？”

    此时，简桃之道：“刚刚看到他，好像说喝得有点多，不太舒服，是不是上楼休息了？要不，我上去看看？”

    适时地，一边的沐一景插话道：“我刚刚看到桑小姐好像也上楼了，是不是…已经去叫了？”

    一句话，所有人的脸色全都变了，简封侯走过，恰巧听到地也是这样一句。

    