
    顿时，老太太便沉着脸道：“再等等！我…先去看看！”

    转身，老太太便急匆匆地拐向了一边的小楼梯，几个人的步伐都明显有些仓促的加速。

    没敢直接跟上去，等了片刻，还刻意拉开了些距离，沐一景才抱着看好戏的心态，去找了桑敏珠，而后诱导着让她一起上去。

    一行人刚走到房间的门口，屋里就突然传来阵阵的哼叫声：“啊~嗯~”

    “你再忍忍…马上就好！”

    那低噶的嗓音，男女交替，忽高忽低，伴随着明显浓重的喘息，更是暧昧丛生，却明显的很不正常，近乎刹那间，简封侯的脸色就阴沉了一片。老太太的脸更是唰得一下就白了：

    什么情况？

    这要真闹出什么丑闻，简家的名声完了不说，这唯一孙儿的一辈子也完了！

    想要离开，这才猛然惊觉身后竟然来了一堆人。

    进退两难，老夫人刚想将人压散，屋内突然传来一声状似痛苦的尖叫：“啊——”

    是简宇轩的声音？

    一个着急，老夫人一把推开房门。

    却见一把椅子上，简宇轩正端坐在上面，脚上的鞋子脱了一只，而元沁半蹲在地上，似乎是在给他按着脚心。

    原来是在——

    一颗心瞬间落了地，老夫人一阵都有些虚脱，幸好身边的管家眼明手快地扶住了她。

    同时松了一口气的，还有简封侯。

    一见来了这么些人，元沁才缓缓起身，还明显粗喘着，一边，简宇轩的身体还很虚，便没强行起来，只是开口道：

    “奶奶？四叔？你们…你们怎么都来了？”

    瞪了他一眼，老夫人口气少有的严厉：“你们这是在干什么？”

    真是，成何体统？

    “奶奶别生气！都是宇轩不孝，不胜酒力。吃了点东西就又晕又吐的！怕错过了奶奶的寿面，扰了奶奶的兴，听说四婶懂点医理针灸，还帮四叔缓解过头疼，这才央求四婶帮忙，想着能缓和上片刻，撑完奶奶的寿诞！没想到还是惊动了奶奶…怎么连四叔都上来了？”

    为了保证效果，沐之景用的是烈性却失效短暂的药，想着那种事，只要开始了，一时半刻儿就不能抹去痕迹，而且要做的真，就不能留下人为的痕迹。所以，她是算着时间的，特意赶在结束前，全场一起吃最后的谢客礼之前。

    只是，她怎么也没想到，开门见到的居然是这般光景？

    怎么会这样？那药性虽然只有十分钟，可后期也是会虚弱的，为什么她好像一点事没有似的？

    门外的时候，桑敏珠当真也以为真要看场大戏，却没想到开门是这般光景。真是太失落了。

    闻言，她便酸酸地道：“姐姐，怎么从来没听说你会针灸啊？”

    言下之意，两人在说谎！

    这一巴掌打地，老太太当场就一咬牙。其实，她怎么会看不出异样？这样的场面，却是她更想看到的！

    毕竟，两人要真有个什么，那不止是乱轮，孙儿一辈子悔了，简家的脸也要丢尽了！

    倒也没打肿脸充胖子，也没有刻意与她较真，元沁很柔润地便回道：

    “我哪里会什么针灸？都说久病成医，以前我母亲身体不好，没钱吃药、请人治疗，我就自己去跟人学了一些按摩排解的手法！脚底，不止承担了身体所有的中联。更是遍布神经穴位，与身体所有的脏腑经络都有非常密切的关系，涌泉穴，太白穴，太冲穴全在脚上…我想着按摩脚底的穴位既然能缓解压力，让人精神充沛，还能防治孕妇的呕吐，想着对小少爷的症状或许也有些功效…这才一试!”

    她的话不急不缓，有理有度，适时地，还透出了些专业的词汇与解释，让人不得不信服。

    见她圆得不错，老太太心气舒畅，桑敏珠却是忿忿难平。

    一边，沐一景更是郁闷坏了，唱了这么大的一出戏，最后这是功亏一篑了，她不甘，转而道：

    “桑小姐怎么不跟简小少爷一起上来？这还要分着走？莫不是有什么不可告人的企图？”

    两人一开口，元沁心里的底，已经猜得八九不离十，陷害她跟简宇轩，肯定是冲着简封侯来的！

    但这次，不管是谁，肯定是搬起石头砸自己的脚了！因为，她的名声，对简家可能无关紧要，简宇轩却是简家的命根子！

    果然，这一次，不用她开口，老夫人先不高兴；“这里什么时候轮到你说话了？简家的事儿，你个外人在这儿干什么？”

    强撑着起身，简宇轩也大概明白了些什么，张口便道：

    “沐小姐的想法未免也太肮脏了！四婶没跟我一起上来，是因为避嫌让我回来喝点水休息要紧！要不是四叔恰好头疼犯了，四婶上来，又见我体力不支倒在门口，怎么会擅自进我的房间？哎，对了，四叔，你头疼这么快就好了吗？”

    一句话，所有人都知道这件事根本不单纯了。简封侯自然也看出来，这是个彻头彻尾的局了，只是两人处理得相对圆满而已，当即，他便点头：

    “嗯，老毛病，间歇性，过去了！”

    一句话，无异于承认了，元沁上来原本是找他的，也算是保住了两人的名声。

    居然敢在老夫人寿宴上陷害他的未婚妻跟唯一的亲侄儿，这件事，绝对不能这么算了！

    见简宇轩还有些不对，简封侯便道：“没事，大家就都出去吧！客人还都等着呢！”

    管家也赶紧招呼着将人全都半推半赶领了下去。

    屋内，顿时只剩下自家几个人，噗通一声，简宇轩就撑不住地跪到在地上。

    “宇轩！”

    老太太一急，简封侯已经扶住了母亲：“没事！我会处理，妈，快下去吧！一会儿我们一起下去陪你吃寿面！”

    “奶奶，我先扶你下去!”

    另一边，元沁费力地将他扶到了椅子上：好险！幸亏他理智恢复了，撑到现在！

    看了元沁一眼。简封侯也道：“你也下去吧！”

    随即，元沁便转身去洗了个手，整理了下，也缓缓走了出去。

    房间的门一阖上，简宇轩便开口道：“四叔…我跟四婶是被人陷害的，我好像被人下了药，那种药！很难受…”

    “我知道！宇轩，不愧是简家人！忍忍，我叫景翼上来！”

    掏出，简封侯拨了个电话，一直对他的管教很严格，这次，他的处事方式。值得表扬。

    另一边，老太太眼睛也是雪亮的，同样的，两两对比，对元沁的处事也是大为欣赏，再加上宇轩这一出，心里更是偏认了这个儿媳妇。

    因为场合的缘故，下了楼，老夫人便是雍容浅笑，对楼上的事情再也没提过半个字。

    很快地，简封侯跟简宇轩便一并走了下来。

    “奶奶!”

    “好点了吗？”

    拍着简宇轩的手，老夫人用力地握了下，其实，她知道自己的孙儿是个懂事又有数的人，酒量也不算差。宴会都是红酒跟饮料，而且更多地都是逢场作戏，他怎么会没数喝到晕吐？只是对他的不谨慎，还是颇有微词。

    毕竟经历过白发人送?发人，今晚这一幕，其实还是勾起了她心底很多心酸往事。

    “已经没事了！”

    “好，那就开始吧！”

    随即，简封侯一个点头示意，主持人便开始做了结束词，随后，一家人便开始上台，算是做个简单的集体答谢。

    抬脚，老夫人突然又顿住了：“元沁，你过来！”

    示意桃之去扶着简宇轩，老夫人让元沁站到了身边。很是诧异，元沁还是缓步走了上去。

    随后，简封侯代替全家人讲了个话：“再次感谢各位莅临我母亲的寿宴，感谢各位的祝福与心意，让这个寿诞圆满，简某铭记于心！在此，代表简家，也诚然祝福各位！”

    服务生开始轮流派送最后的甜点，人手一份。

    伴随着一阵热烈的掌声，服务生也上台，给简家人一一分配。灯光亮起，闪光灯闪烁，台下，还是引起了不小的骚动，沐一景的唇角气得都要歪了，而桑父跟桑敏珠的脸色也着实尴尬到至极，因为这一晚，桑父几乎是带着小女儿受尽了追捧，却没料到，简家最后居然会这样承认了元沁的身份。

    其实在桑父的心中，简家也是门打着灯笼也攀不上的好姻缘，只是潜意识里，他也觉得大女儿除了姿色。各方面实在拿不出手，甚至谈之他都色变，怕这门婚事早晚告吹，所以有意无意地，他也想要凸显下自己的家风，想要外人看到的是‘他的女儿也不是个个如此，完全是因人而异’，这样做，也是有些留后手的意思，想着有‘近水楼台’的机会，就赶紧替小女儿也铺个路。

    毕竟，跟元沁的母亲，最后的结局并不愉快；若不是当年。苏兰离世的时候，元沁尚未成年，他估计也拿不回监护权！而跟苏兰的离婚、她的因病离世，他内心也是负疚的，苏桂虽然没说什么，这些年，姚家却也甚少与他走动，每次，更多地她都是单独与元沁来往，必要的交集，更多的也不过是面子工程。

    他也心知肚明，若不是因为元沁，这样的面子工程。苏桂怕是也根本不会给他！但终归因为她，桑家还是有了这样一个机会。

    正沉思间，一边，桑敏珠突然出声道：

    “爸，你看姐姐，也太不懂规矩了！这种时候，连订婚礼都还没有，她怎么也好意思厚着脸皮蹭上去？还有记者拍照，这以后要有个风吹草动的万一，我们家的脸岂非都要被她丢光了？”

    蓦然回神，拧眉，桑父想想，好像还真是这个理。这八字的一撇。现在其实还悬得很啊！

    当即，桑敏珠继续嘀咕道：

    “私下里，她追着侯爷，死缠烂打地也就算了；反正知道的人也不多，这种场合，人家主人不好说什么，她怎么也这么不长眼色？不为自己考虑，也不为我们桑家想想…好歹我们也是有头有脸的！真是，名声都这样了，真枉费了我们一晚上极力挽救，她却总扯我们后腿…”

    一番话，说得晓以大义地，句句似乎都在为桑家的颜面、名誉着想，桑父听着看着远处凑在老夫人身边的元沁，突然也有些不是滋味。

    此时，一边的低声议论也开始隐隐窸窣：

    “那个女人是谁啊？简家什么人？也站在老夫人身边…”

    “是不是侯爷那个传说中的未婚妻，长得真是好看！不过，是不是有点喧宾夺主了…都把人家孙儿孙女挤到后面了…”

    “是有些不太懂规矩！听说，是个大小姐，却是混演艺圈的，名声也不怎么好！估计，家教也不怎么样！”

    几个女人一嘀咕，桑父顿时脸面挂不住地，忿忿地就往另一边走去。身后，桑敏珠也跟着追了过去，嘴角勾起了一抹暗笑。

    此时，又一名女子走近，却提点地插话道：

    “这种话，可别再乱说了！小心祸从口出！你们是没看见，是老夫人钦点她上去的！似乎对她满意地不得了…侯爷都没说什么，这说不定以后就是简家的第一少奶奶、当家女主人了！得罪她，不怕以后没好果子吃…”

    “真得？瞧我这张破嘴！的确是漂亮，看着也优雅！就说嘛，大家里出来的，又如此端庄，怎么会差？要不说这娱乐圈里，为了销量新闻，什么谣都乱造，以讹传讹地。以后真不能乱听…”

    “是啊！是啊！老夫人眼光这么高的人都能看上，肯定有过人之处!”

    …

    几个人谈得热乎，可惜这番话，桑父无缘听到。

    ****

    磕磕绊绊地，宴会也算是圆满地结束了，陆续地，宾客也都离去。

    最后，姚太太还牵着元沁的手说了会儿话，虽然没直言什么，但眉宇浅笑间却是无比的满意。

    拍着她的手，她很欣慰地笑了笑：“沁儿，你姨父表哥都大忙人，有空常来姨妈家吃饭！”

    “嗯，好！”

    点头，元沁也笑眯了眸子。虽然是自己的亲姨妈，但母亲最困难的时候，都没跟姨妈求过帮助，虽然那个时候姨妈一家还都在国外，但元沁明白，母亲是矜持也是高傲的，能不麻烦别人都不会去给人添麻烦。

    所以，虽然跟姨妈走得很亲近，除了过年过节，元沁却很少去打扰。

    最后，转身之际，姚太太还是压低嗓音叮嘱了一句：“沁儿，幸福，要自己把握！多上点心！”

    “我会的，姨妈！”

    对这段姻缘，这一刻，元沁是无比感激的。若不是因为姨妈的关系，若不是因为曾经与他的露水姻缘，大约，这辈子自己也不会想要所谓的‘爱情’与‘婚姻’，此时，她的心境，却有明显的改变。一度，自己十分排斥抵触的，这一刻。她却似乎变得勇敢而不再畏怯。

    亲自送姨妈上了车，元沁才再度回屋。

    宾客走得差不多了，最后的便是更为亲近的人，此时，桑父带着桑敏珠也开始跟主人家道别。

    点头示意后，桑父便将目光转向了元沁：“元沁，收拾下，该走了！”

    如果可以选择，她肯定是不愿意跟这两人坐同一辆车。但毕竟这天不同，再说，她也不是开车过来的。

    随即，元沁也跟老夫人众人一一告别。

    转身，跟着父亲刚到门口，送完宾客的简封侯恰好转身，一把就扯住了她的手腕：

    “伯父，我还有些事，想跟元沁谈！想多留她几分钟！晚点，我再送她回去，可以吗？？”

    桑父一时间没搞清楚状况，却还是本能地笑着点头道：“可以，可以，当然可以！时间还早，时间还早！那我们先走，就麻烦简总了…”

    “我留下来…陪姐姐一起吧！”眼巴巴地望着，心有不甘，桑敏珠一声‘姐姐’。差点没把压根都咬断了。

    “你明天早上还要开会呢！”

    笑着，桑父却拽了桑敏珠一把，给她使了个眼色，而后拉着她离去。

    “伯父慢走！”

    点头，简封侯也礼貌地送两人离开，直至身边的宾客都离去，他才看了眼身边的元沁，拉着她往另一边的角落靠了下：

    “去家里等我！广叔——”

    随即，简封侯便让管家给她派了车。

    ***

    终于送走了所有的宾客，也没急着让人收拾，老夫人先派人准备了宵夜，只剩下自家几个人，一起吃了些。

    遣退了佣人，老夫人才道：“去请医生过来了吗？宇轩，要不要去医院检查下?”

    “奶奶，不用了！没事，我已经好多了，好像没什么事了…”吃着东西，他都觉得自己精神了。

    放下汤匙，简封侯才道：

    “景翼替他粗略地检查了下，应该是吃了些不干净的东西，吐出来就没什么事了！时间也很晚了，明天再让他去景翼那儿做个全身检查吧！妈，你累了一天早点休息吧！”

    给桃之使了个眼色，简桃之立马放下了汤匙：“对啊，奶奶。我先扶您回房休息吧！”

    “我没事！今天高兴，不觉得累！你们也不用瞒着我，我眼睛还没瞎！本来在家里举办，就是图个热闹、人气跟兴旺，也是为了安全，怕出纰漏！幸亏是有惊无险，要不，宇轩一辈子都抬不起头来了…到底怎么回事？”

    “我也不知道吃了什么还是喝了什么…突然就很难受，我就想回房躺会儿，结果浑身冒汗，爬不起来了！不知道怎么地，桑小姐就进了我的房间…我有些控制不住，无奈。桑小姐只好把我绑起来，给我灌了很多水，还给我催吐，希望我能保持清醒撑过那一刻。她说，房门从外面锁死了，出不去，我们可能是被人陷害了！房间就那么大，藏，是不行的，被搜出来更说不清了…我们正想办法，就隐约听到了楼道里的声音，桑小姐就让告诉我那套说辞…她说，是佣人告诉她四哥头疼。让她上二楼西边的202，可那明明就是我的房间！也不知道谁这么恶毒，居然用这么卑鄙的手段算计我们？我肯定是被人下了什么药，估计药效时间应该不长，因为你们进来的时候，我只觉得无力，已经不会抓心挠肺的难受，也不怎么冒汗了…”

    一听，简桃之也气得不行：“谁这么狠毒？要是真出了这种事，宇轩跟桑小姐全完了！我们简家以后也不用见人了！别让我找到她，找到，我一定弄死她！”

    “桃之——”

    简封侯一个眼神过去，她立马蔫了的茄子一般：“我不该说这种话！可我就是生气…”

    “在我们家里设计我们家里人，简直！”气得手上青筋隐隐，老夫人也是怒不可遏：

    “佣人，全都过一遍！日防夜防家贼难防，家里可不养吃里爬外的！”

    “这件事，我会妥善处理！妈，您就放心吧！”

    安排好家里的事情，简封侯却没有留下过夜，而是开车回了自己的豪宅。

    房间里，元沁也一直等着他，思索的也无外乎就是晚上发生的这些事情。她大概也猜到，他留她下来，肯定也是要谈宴会上，她跟简宇轩的事儿。

    思索了一遍，元沁却也想不出是谁，会用这种极端的方式。若不是她从小跟着母亲在一些实验室里呆过，自己又研究经常做试验，对气味、特别是刺激性的气味敏感，今天肯定就惨不忍睹了。

    宴会上的人毋庸置疑，只是目标呢？是她？还是简宇轩？

    或者，一箭双雕？

    那个女佣…长什么样子来着？

    …

    正寻思间，门口突然传来把手旋动的清响，回身，她便往门口飞扑着跑了过去：

    “你回来了？”

    虽然今晚不是一帆风顺的风平浪静，但结局，却已经是大大出乎她的意料，心头的喜悦。是完全掩饰不住的：

    “你是不是要问我…”二零二房间里的事儿？

    话还没说完，腰肢被人扣住，一个天旋地转，元沁便被人压到了门上，禁不住地就闷哼了声：

    “啊~”

    惊诧地抬眸，回应她地，却是火热而缠绵的吻，密密麻麻，柔若丝雨，沁人心脾！

    原本以为他只是一时心血来潮，感觉正好，气氛也佳，元沁也没拒绝，感受着他温热的胸膛，微微仰头，细长的藕臂缓缓勾着他的脖颈，准备静静地先享受这美丽的一吻——

    