
    刹那间，元沁也禁不住怀疑，自己是不是一叶障目了？其实，他根本不像自己认为的那般，或许，自己半点都不了解他。

    因为这偶然的一幕，元沁心底就像是落下了一块石头，以致于后面的整个时间，都有些失魂落魄地提不起劲儿，更多的时候，就是在强颜欢笑。

    很快地，一行人转进了夜总会。

    没想到订的地方居然是东方皇城，顿时，元沁就放松了许多，毕竟在这里，她还是相对熟悉的。包房里，一行人唱着歌，气氛颇为愉悦，她也用着力气嚎着，心情都跟着舒畅了许多，虽然说几个男人也不是那么正派，有一点总算比较好，那就是没有强人所难。周瑜打?盖的模式，她还是比较能够接受的！

    跟文爽一人握着一个麦克，两人唱得欢快，而里座的沙发上，喝着酒摸摸小手的男男女女同样的如鱼得水，乐不自禁。

    玩得差不多了，给文爽使了个眼色，两人便主动给剩下的几人腾了地方，选择早早离去。

    走出包房，两人相视一笑，彼此心照不宣。

    “难得一起出来，差十分十点，还早呢！元沁，一起去吃个夜宵吧！?辣小吃街，如何？”

    “好啊！”很喜欢，元沁也点头表示同意！

    “那门口等我会！洗手间，大号！”摆了摆手，文爽快速往一边跑去。

    不急，慢悠悠地，元沁也转着准备往门口走。

    刚走到楼梯口，一边，一名端着酒水的服务生就冲了过来：“桑桑姐！总算碰到个熟人！帮我个忙呗，替我端会儿盘子，我去个洗手间！”

    一看她手上拿得是顶级的红酒，一瓶要二十多万。桑元沁便接了过来：

    “哪个房间的？我去门口等你！给你节省点时间！”

    因为是熟悉的服务生，平时交集虽然不多，却也会打招呼，有事传个话什么地，也都方便。对这点小事，元沁还不至于吝啬。

    “东边到头，三零八！桑桑姐，你真是太好了！不行了…”

    将托盘推给她，服务生便挥手，便拐向西侧，一路小跑。因为每层楼只有一间厕所，基本都是在西侧，东边的包房相对要大，也要更奢华。端着托盘，元沁便往里走去。

    没一侧都有八个房间，对门的设计，虽然平摊下来，也不过四个门号，这狭长的一路，却也不短。

    到了门口附近，元沁便站了下来等着。毕竟，她不是服务生，自然没有服务生的工装，这里的规矩，还是颇为严格的，也正因为如此，看着就更上档次。自然价钱也是杠杠的。

    此时，包房里，酒过三巡，简封侯一行人也正玩在兴头上。

    原本是有些抵触在这里宴客的，毕竟，今天的情况有点特殊，他其实有些怕元沁知道了会介怀。但青城来说，的确，除了南晶水宫勉强能与东方皇城一拼，这里的确是最为高档、也最适合招待有身份的人的。

    好在，她近期几天都排班，而且进来的时候。也是一群人，没有看到她，少了解释的?烦，简封侯心里多少略感侥幸。

    男男女女错落有致地排列，啤酒瓶接连转到最近的两名男子按照规矩划拳，输的人从惩罚盒里抽取一个惩罚，赢的人则从赢的奖赏里抽个奖励。

    一晚上，最初是苏博在转，后来是一个撑场的小姐，但几乎都没有转到过简封侯的身上，而各自的惩罚奖励也是千奇百怪，气氛一度十分热络，当然，基本上所有的惩罚奖励都是与在场的女人有关的，只是项目类别不同而已。

    很快地，转酒的小姐下去接唱歌助兴，苏博刚想拿酒瓶。一边，顾航宇道：“这次，我来！不能让你看一晚上，没有吃的机会！”

    另一边，一名身着白色露背短裙、一头垂直中分长发的靓丽女子拍手道：

    “赞成！顾少可不要放水啊！这一晚上，都没轮到侯爷，光折腾我们陈爷，我们可不依！这回，两次，分两人呗！”

    “倩倩这是心疼陈爷还是哈侯爷了？！顾少，赶紧给个机会啊！”

    一边，几个女人开始轮流起哄：

    “大奖也没轮到一景小姐啊！天赐良机，可不能浪费了，赶紧！加油！”

    “赶紧地啊！”

    “得！”摆过酒瓶，顾航宇随手轻轻一摆，顿时惊呼一片：“哇，侯爷，侯爷，真中了啊！”

    抬眸，简封侯看了顾航宇一眼。

    抬手，他赶紧道：“居然真中？纯属巧合！群众的呼声，果然是最亮的！”

    “下一个，我来！”

    上前了一步，沐一景也很活络地手指，轻轻一推，便转向了一名男子。

    随即，两人隔空划拳。

    随后，便传来一阵低呼声：“侯爷居然输了？真是难得！”

    “听说侯爷划拳可是十分厉害，今天真是百年难遇！侯爷，罚酒吧！”

    “这你就少见多怪了吧！侯爷的厉害之处就在于不想赢的时候才会输！看来，今天的惩罚奖励更可能有侯爷的钟爱之物吧！”

    一行人开着玩笑，简封侯也认罚，端起桌上的啤酒，一饮而尽。

    随即，两人各自抽了一个奖励。赢的人，居然是跟灵灵小姐跳一支肚皮舞，而输得简封侯，抽到的‘惩罚’居然是‘跟左手边第二位小姐亲吻一分钟’，正是那个穿白衣的高挑少女！

    当即，那名男子就嗷叫了起来：“哇，有没有搞错？到底是谁输谁赢？不是弄反了吧！”

    起身，他就把抽出的纸条夺了过来，果然，自己那张，背后点了红色的标记，的确是赢的奖励。

    顿时，他就呼了长长一口气，随即，一片哄笑嘎然而起：“林少，这运气，不服不行啊！”

    “谁分的奖励，赶紧给我站出来，一会儿陪我跳舞！太偏心侯爷了！”

    故作夸张的喊了句，男子脸上却没有不开心的反应，此时，主位的陈总也道：

    “愿赌服输！谁都不能赖账！这随机的奖励，果然更有趣！快，快…”

    “输得先来吧！”

    转而，陈总便推了白衣女子一把，随即，沐一景便跟她换了个座位，心里有些隐隐的不舒服：

    ‘这样的事儿，居然都轮不到自己身上！真是！’

    女人笑着，自然是无比的兴奋：“我的运气果然太好了！”

    一听，简封侯的眉头几不可微地皱了下：原本输，就是想尽量避开这样的场面。

    没想到，最怕什么，居然来了什么！

    也不好带头破坏规矩，放下酒杯，扭身，简封侯勾过了女子的头颅，低头，唇贴了上去——

    此时，门外，服务生气喘吁吁地跑过来，接过了元沁手上的托盘，一边开门，一边回眸对她眨了下眼睛，压低了嗓音道：

    “桑桑姐，谢了！”

    不经意地一个抬眸，元沁斜视的方向竟然正对着坐在一侧沙发位置上的亲吻的两人，此时，屋内的音乐依然震耳的嘈杂，她什么都听不清楚，灯光虽然略显幽暗。她却还是清楚地看到了他搂着一个白皙高挑、片如薄纸的直发美女在亲吻，那一头拉直的乌?长发，灯光下，裸露的半片美背，一览无余。

    房门的开合不过瞬间，元沁整个大脑却空白了一片，木讷呆滞，连怎么转身离开的，都不记得了。

    回身的瞬间，简封侯也下意识地也往开启的门口方向看了一眼，却只捕捉到一抹藕粉修长的侧背景，略带熟悉。

    莫名地，他的心就跳了一下，而坐在他身侧更靠外位置的苏博，其实却看清了元沁的容貌，只是，这一刻。他不能说什么。

    房门已经阖起，红酒也已经端上，服务生退了出去，一切还在继续。

    而元沁再回神的时候，居然是被安影川拽着，拖到了门外。

    “你干什么？放开我！”猛地抽回手，元沁有些烦躁地恼怒！

    “跟我来！带你去个地方！”再度，安影川攥住了她的手腕。

    “我不想去！我跟你没有任何关系了！”甩手，元沁的脸色也十分不好看！

    “沁子！”

    “不要叫我——”本来心情就不好，看到他，元沁的心情就更不好了。

    “元沁？你们在干什么？”

    此时，文爽也走了出来：“你朋友？”

    看两人拉拉扯扯地，似乎是旧识，文爽又不太确定。

    “爽，我们走！不用理他！”

    “沁子！”再一次，安影川又扯住了她：“我想跟你谈谈！”

    “我不想跟你谈！”扭身，元沁的口气都恶劣了几分。

    很少见她如此明显的情绪，文爽干笑了下，道：“那个…元沁，我突然想起还有点事，要不，宵夜就改天吧！我先走了…”

    拍了拍她的手，看得出两人关系应该不一般，文爽小声道：“逃避解决不了问题！早结早了！别生气，嗯？”

    随即，才挥手，大声道：

    “不打扰你们了！别欺负我们家元沁，记得送她回家！出了问题，我可会找你算账的！”

    “走，带你去个地方!”

    拖着她，安影川将他推上了跑车，转而却是去了南晶水宫，但又没进去，而是从后门换了一辆摩托。

    给她扣上安全帽，安影川将她拉上了后座，一路迎风狂奔。

    但不管他的速度多块，始终，元沁的手都不再望他身上放。

    直至一个红灯处，他停了下来，拉着她的手缠了上去，用力的按着扣了下：“坐稳！”

    虽然是提点，只是一个动作，他却心如刀割。

    很快地，两人便转入了熟悉的路段，霓虹闪耀的夜景眼前呼啸而过，很快地，元沁就知道了他此次的目的地。

    果然，没过多久，车子就停在了一个岔口的桥边。

    宽旷的路段，此时，车辆寥寥。眺望远处，忽明忽暗的一片，对这个繁华的都市而言，还是空旷而偏僻的。

    下了车子，元沁便解下了头盔，很自然地接过，一如往昔，安影川还是一边把手挂一个，一红一篮，两两遥望。

    桥头上，静静地站着，望着熟悉又陌生的远方，元沁始终没开口。同样地，并排站着，许久，安影川也没出声。

    一丝清风拂过，吹起额前几许垂落的发丝。也带来淡淡沁人的女人香。

    “还记得这里吗？”

    微微扭头，安影川望着她精雕细琢的侧颜，口气有些淡淡的落寞与忧伤。

    忘事不堪回首，曾经，无数个夜晚的疯狂之地，她又怎么会忘记。只是这一刻，曾经的美景，曾经的美丽，对她，都不过是一把岁月的刀。

    “记得又如何，不记得又如何呢？”

    终归，已经都过去了。只是突然站到这个地方，吹吹冷风，元沁觉得挺好受的，才没有再执意着要离开。

    “沁子！”

    转身，安影川扣住了她的肩膀，半天。却是幽幽地叹了长长的一口气：“你还不明白吗？”

    抬眸，元沁眨了眨眼睛，不知道他这话，又从何说起！

    “刚刚，你没有看到吗？他那种身份地位的人，习惯了高高在上，也习惯了被利益驱使，被人阿谀，受人追捧，跟我们根本不是一类！你以前不是最痛恨这种人吗？为什么现在却要选择嫁入豪门！你不觉得他跟你父亲，归根到底，其实是一类人吗？他给不了你幸福的！就算他真得娶了你，真得给你婚姻的承诺，甚至于真得爱你，你受得了他身边永无止尽的女人吗？你有没有想过，十年二十年后，当你的年华老去。他依然可以去选择一个跟现在的你一样貌美年轻的女人…”

    恍惚间，元沁已经明白了他在说什么了。

    刚刚淡忘下的事情再度被他拎了起来，抿着唇瓣，元沁心里又开始难受了。她不想去想这些，他为什么偏要提，还是在她最不想说话的时候！

    一个侧身，元沁用力挣脱了他的钳制，一点点拉开了跟他的距离：

    “这跟你有关系吗？没有人规定一类人必须在一起，也没有人规定，不是一类人，就不能在一起！跟你在一起的时候，我也没觉得比现在…开心多少！”

    终归，男人都是靠不住的！原本，她就没有奢望过什么爱情，只是，有时候，人难免会贪心。不伤一次，总会残留着那么点蠢蠢欲动的火苗。

    这一刻，元沁突然想到，从始至今，简封侯好像从来没有给过她任何承诺。要怪他，好像都找不出理由。

    “沁子，为什么对他这般宽容，为什么不给我个机会？现在，我有能力给你一个家，给你想要的一切！我们更合适，不是吗？”

    “影川，你看看我们脚下，这个你曾经载我来过无数次的地方，看看你的摩托，再看看周遭，变了多少，以前，这里四周，两面是荒地，现在却是高楼大厦，以前，到了晚上，这里很热闹，扎堆的赛车手，骑着拉风的摩托，可是现在呢，连你的摩托都换了几次了！周遭，穿梭的是电动车，轿车，你开的也是跑车，再赛车，也不会跑到这样的大道上来了吧！一切的一切，都不复从前，什么，都已经改变了！你，不是当年的你，我，也不再是当年那个桑元沁了！你怎么确定我们更合适，你又怎么知道我现在想要的是什么呢？”

    再一次焕起他的名字，出乎意料地，这一次，她竟少有的平静。他根本就不会懂，她要的不是奢华的生活，不一定非要安定安稳，但是身边的人，身边人的心，一定要是安定安稳的！

    偏偏这个浮躁的社会，最难求的就是人心！

    “可是，沁子，正是因为经历了这些，我才更知道自己想要什么…”

    再一次。安影川紧紧抓住了她的手：“沁子——”

    如果过去已经变了，那现在，就重新开始，他重新追求她！

    淡淡一笑，元沁却一点点地推开了他：“可是，我已经不再具有资格。你既然了解我，就该知道，我的生活，做了选择，就不会有备胎！”

    她要的是全心全意，给的，自然也是百分百。

    但她一旦收回，也不屑有所残留，过了这么长时间了，若是没有简封侯这一段，或许她还会考虑，但这一刻，她太清楚了，如同周遭沧海桑田的变迁，再次站在这里，感觉也截然不同了，所有的，彻彻底底地变了，回不去的。

    ***

    此时，夜总会的包房里，自从亲了那个女的，简封侯浑身都觉得不对劲了。即便他只是用唇贴到了时间，根本没用吻的，但心里，一股隐隐的不安的情绪，竟搅得他莫名烦躁。

    坐了片刻，陈总出去了片刻，大约是去了洗手间，找了个空档，苏博就道：

    “刚刚…好像是桑小姐！”

    心下一个咯噔，倏地抬眸，简封侯的眼底明显闪过了一丝慌乱。

    虽然不想说，苏博也只能硬着头皮道：“呃…就在你刚刚玩游戏，输的惩罚的时候…门口！”

    果然是她！

    当即，简封侯就一阵莫名的头疼。

    敲了敲脑门，他闭了下眸子：果然，还是撞到了！

    此时，沐一景坐了过来，略显兴奋：“四哥，陪我唱个歌吧！事情谈得八九不离十了吧！一会儿，不请我吃个宵夜？”

    耳边一阵叽叽喳喳，简封侯更加头大。

    苏博赶紧开口道：

    “沐小姐，你没看先生不太舒服？他喝得有点多…您的大恩大德，我会帮先生记账，忘不了提点他的！”

    这才注意到他的脸色不太好，沐一景赶紧收敛了表情：“要不要紧？我让人送点解酒汤过来吧！”

    “没事。休息一会儿就好！”

    说完，简封侯顺势也站了起来：“我去下洗手间！”

    出了包房，他却拐向来了一侧的窗边，掏出了。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍微再拨…”

    接连打了几次，都是没人接听，简封侯的心情更是郁闷了。转而，他又发了个消息过去：

    “沁儿，电话！”

    接连发了几条，却是每条都石沉大海。

    也不能一直在外面耗着，进门前，他便又打了一次，同样的还是无人接听。

    再次回到房间，他就略显坐不住了，几次偷偷地拿起来看。

    十分钟后，他便发了另一条讯息出去——

    ***

    此时，街道上，跟安影川谈完，两人许久都没再开口，元沁也没急着离开，两个人并排站在桥头，许久都一动未动。

    瑟瑟冷风吹过，元沁禁不住打了个冷颤：“阿嚏！”

    脱下外套，安影川披到了她身上，两个人又站了一会儿，他才道：“时间不早了，我送你回去吧！”

    “我想一个人走走！”

    扯下外套，元沁还给了他，淡淡摇了下头，转而，便侧转了身躯。

    “沁子！”

    “别再说了！影川，如果真放不下，暂时就先…顺其自然吧！也许等你遇到那个对的人。自然而然，也就放下了！”

    强扭的瓜，不甜啊！

    回头，看了他一眼，元沁转而望回走去，一个人走在大道上，吹着凉凉的夜风，思绪仿佛都开始冷静了。

    几次有出租招手喊话，她却没急着上，就一个人逛荡着。

    心情本来就有些堵，被安影川这么一闹，就更加糟糕了。

    其实，她感觉到了的震动，但是她不想接电话，这一刻，不管是谁的电话，她都没有心情，她只想一个人，冷静下。

    另一边，简封侯却被她弄得心急火燎，没办法，只能用技术手段查找她的定位。

    好在，应酬很快就走向了尾声。

    出了夜总会，简封侯就开着车按着发过来的位置，一路追踪了过去，还颇为纳闷：

    大晚上地，她一个人跑那么偏院的地方去干什么？

    只是听技术人员传过来的确切消息称说有个监控拍到了她路过的画面，她的确在在那个附近，而且是一个人在大街上溜达，确定她没出事，简封侯才放下了心。

    一路狂踩油门，红灯处，他便看到了路边的熟悉身影，靠着一条街道。慢悠悠地走着。

    绿灯亮起，简封侯一边按着喇叭，一边打了方向盘，谁知刚掉过头去，却发现，她不止恍若未闻，还往里面另一条街拐去了。

    看她走的路线，简封侯都郁闷了：她这是要去哪儿？

    查了下导航，他不得不又绕了一圈，从路前面去堵她，偏偏，这一次，一人一车，还是被分隔在了马路的两侧，眼见打电话，按喇叭都没用，简封侯气得不轻。

    她在干什么？大马路上都没什么人。他按半天的喇叭，她也不知道回下头。

    寻了个地方，他便直接把车子停到了路口，转而跑了下来。

    心思有些烦乱，元沁恍恍惚惚地，其实就是想走路透透气，因此，她也不管方向，遇到红绿灯，往哪儿走方便她就往哪儿走，反正四通发达的，最后都要打车回去。

    也不知道走了多久，踩着高跟鞋的脚有点累了，她才停了下来，猛然意识到自己走的好像是反方向，她便转回了一身子。

    抬眸，一道?影已经站到了眼前：“大晚上的。你跑这来干什么？”

    走得有些急，见她呆呆愣愣地，鼻头都红了，脱下西装外套，简封侯包住了她，用力地拉了拉衣服，转而一把将她抱进了怀中，紧紧地，将她的头按在了胸口，缓了口气，才道：

    “怎么不接我电话？吃醋了？你知不知道我很担心你？！”

    始终都没有从眼前的境况中回过神来，半天，元沁一动未动，也一言未发。

    抱了她片刻，简封侯才缓缓推开她，捧着她的小脑袋，宠溺地抚了下她额前的发丝：

    “今天，是个很重要的客户，我不能拂了他的面子，只是个游戏，逢场作戏的应酬而已！”

    以他的身份，这种应酬，当真是司空见惯。虽然他并不喜欢，但偶尔有些不能推的场合，他也不至于很不给面子。所以，一切，在他看来，其实，是正常的！毕竟，今晚有人带着女伴在场，都没有推辞。女人，也是够爽快！

    不过，那一对的确也有些让人大开眼界，如果，换成他，是她在他身边，不管如何，这个游戏，他都会拒绝。

    他可没那么大方，看着自己的女人在自己眼前跟别的男人摸胸亲吻的，还能坐地住。这种风险，他不会冒！

    当然，这种女伴，通常大约也不会是妻子，最多，也就是个三儿！

    但此刻，他的解释，不止没有给元沁吃任何定心丸，让她开心，还让她莫名想到了安影川的一句话：

    ‘他跟她不是同一类人，他跟她的父亲是同一类人！’

    是啊。当年，他的父亲也是因为生意事业，就抛弃了她的母亲跟她。因为她的母亲不能让他立马飞?腾达，但是那个看上他的富家小姐，却可以，即便那个女人是离异的，曾经还给别的男人生过一个孩子，但这一切似乎都不重要，一切的一切，都比不过，她显赫的家室给他事业的便利。

    女人，在事业面前，弱到渺小。

    猛不丁地，元沁突然觉得，自己是不是正在重复走着母亲曾经走过的路？自己再如何掏心掏心，也抵不过现实的残酷。

    今天，为了应酬，他能带别的女人去吃饭，亲吻别的女人，明天，会不会也为了更辉煌或者能让他更上一层楼的原因，一样置她于不顾？像她的父亲一样，曾经再多山盟海誓甜言蜜语，转眼就能翻脸不认人？

    