
    ‘人的欲望，没有止尽。’

    这是她母亲最经常跟她叨念的一句话，她从来没有说过父亲半句坏话，甚至懂事后，她也问过母亲，她母亲却说，恨着恨着也就不恨了，人的欲望，没有止尽，事业之于男人，也许胜于生命，是女人的奢望，让自己的视界狭小了。

    但是她每次说这句话的时候，她总能感受到深沉的哀伤，后来，她总在想，也许，母亲就是在不停地用这句话安慰自己，让她放下过去所有的恩怨，真正的原谅并放下这个让她一生变成了悲剧的男人。但终归，她的放下却没能等到再次的幸福。

    也是深受这句话的影响，很多事上，她都学着自我‘满足’。

    这一刹那，一瞬间，元沁心底的伤，是深沉而绝望地，心里那些恐惧不安的因子又开始蠢蠢欲动。

    望着面前的男人，她迷茫又失落，曾经飞蛾扑火的勇气跟付出，又一次地开始了自我保护的收敛。

    见她半天，竟然一句话都没说。简封侯明显感觉到了她眼神的变化，没有以往看到他的喜悦跟情绪，整个都像是空冷的。

    刚想说什么，元沁突然扭头打了个喷嚏：“阿嚏！”

    伸手，再度将她的衣服收紧了些，简封侯道：“夜里凉，别感冒了！晚了，该回家了！”

    说着，他便拉起了她的手。

    没有抽回，也没有抵触，只是这一刻，元沁的心境已经与以往有了不同。

    ***

    上了车子，简封侯便发动了引擎，元沁也没说什么。直至到了一个分叉的红绿灯处，她才道：

    “我想回自己的家！”

    随即，她便报上了自己居住的那套公寓：“团圆路39号，幸福小区！”

    那里其实也是一处高档公寓，却起着最平凡又不起眼的名字。可不管是路段还是小区的名字，都是她无比喜欢的。

    她不喜欢桑家，有能力的时候，她做的第一件事就是租房、出来。

    而后她买了自己的房子，直至有了最后的能力，换了这一套自己真正喜欢、各方面都满意的，一直到今天。而另外一幢带实验室的小别墅，她只有需要的时候才会过去，或者偶尔去度个假。因为那里的别墅很多都是作为投资或者养三的，平时很少人过去，加上各家房子有大又孤立，总觉得没有人气，很冷。

    没想到她第一句话，居然是这个！

    他真得伤她的心了吧！

    抬手，他宠溺地捏了捏她的脸颊：

    “真得生气了？沁儿，就只是应酬，为了生意，没有其他任何意义！一个欢场的女人，我连她叫什么都不知道，以后也不会再有任何交集！”

    耐心地解释着，简封侯其实希望她明白，即便两人结婚，事业上的有些应酬也是免不了的！毕竟，他遇到的有些客户，是不方便带她的！

    但是他没想到，他每重复解释一次，都是在将她推开一分。他不懂，她宁可他认错，而不是给她讲这些她懂却不能接受的道理。

    她的母亲就是因为一场爱情一场婚姻半生悲剧，这是元沁心底最大的阴影跟痛楚。所以，她从来没有小女孩对爱情的幻想，也从来不奢望男人跟婚姻。所以连跟他那样荒唐的失去第一次，她也就是淡淡地失落了下，根本没要死要活，很快就接受了现实。

    因为，她从来没觉得那对她会有多大的影响。直至两人阴差阳错的再遇，各种原因的交集，让她突然想要这个男人！

    但是，终归她也是个凡人，付出越多，她也开始不甘心，就会想要有些回报。而显然，这样辛苦得来的回报，让她一点点地，心开始有了哇凉的感觉。

    然而，她却是淡淡笑了笑，转头望向了他。声音也很平静：

    “我懂！我没有生气！因为今晚我也在那儿应酬！我只是有些累了，我想一个人静静…最近，我有很多通告，要养足精神！”

    这一刻，她是打心底里不想再去简家了。不止是因为今天晚上看到的一切，其实更因为，他从未给过她任何承诺，甚至于，她想到了，两人的婚姻，他最初是要退婚的。

    即便现在他不提了，但订婚这茬，也像是在这儿搁浅了，无限期的！

    他从来没有对她提过什么，从来没有像正常的恋人一样，哪怕请她出去吃个饭，偶尔打个电话，或者带她出去走走，不方便出去，在家看个电影，送她个小礼物，不需要多值钱，花也好！

    可是这么久了，什么都没有，唯一的记忆，全是她主动过去的！他的主动，也只有在床上，在那件事上。

    这让她觉得自己就像是一个送上门去给他解闷的妓女，她很不开心！妓女还有钱收，也算有回报，她这样，除了在作践自己，算什么？

    虽然她原本也不是抱着想要什么回报的心思，但这样的发展…却跟她设想的很不一样。她是期待他能真正的感受到她的用心，试着喜欢她，真正地走入婚姻，而不是这样，只是挂着一个飘忽不定的名头，像是他的一只宠物狗，呼之即来，挥之即去！

    她不喜欢！一点都不想这样！

    她真得很需要时间，想想以后的路，该怎么走！

    知道她大约还是心气不顺，有情绪，简封侯便没再坚持什么，一路将她送到了门口。

    车子缓缓停下，元沁便将他的西装还了回去：“谢谢！”

    她刚要转身，简封侯却突然攥住了她的手腕：“沁儿…”

    抬眸，元沁直直望了他两秒，简封侯审视的目光直直望入她的眼底，对她的冷谧平静，心底竟隐隐滋生起一股不安。

    在她手背落下一吻，他突然道：“今晚的事儿，我很抱歉！是我没处理好！”

    他不该心存侥幸的！若是提前跟她报备一下，结果会不会更好一点？总之，这样的结局，让他也很堵心。想到自己亲了那个女人，这一刻，他甚至有些心虚地不敢擅自亲吻她。

    “嗯！”也不是不懂事的人，元沁知道他已经做出了让步，自己也该见好就收，当即道：

    “我真得要上去了！明天四点要早起拍外景!再不睡，要有熊猫眼了！”

    听出她口吻里的转变，简封侯终于缓缓收回了手：“嗯，晚安！”

    “晚安！”

    转身，推开车门，元沁走了下去，两步之遥，回身再度对他摆了摆手，见他还维持着刚刚的姿势，看着自己的手，好像不太高兴的样子，转身，她又折了回来：

    “忘了一件事…”

    单膝跪在座位上，元沁半个身体探入，在他脸颊亲了一下：“晚安吻！路上开车，不要太快，注意安全！”

    随后，她才再度挥手，走出。小区门口，再度回眸，这次，终于，简封侯也对她摆手示意了。

    一直看到她的身影消失在整个视野，简封侯才缓缓发动了车子，不自觉地就伸手摸了下被她碰触的脸颊，唇角的笑意灿烂若阳。

    ***

    原以为这篇已经翻过去了，没想到，而后接连很长一段时间，元沁再也没有去过简家，隐隐地，简封侯嗅到了不寻常的味道。

    特别每次头疼犯起来的时候，他就能清楚地感觉到，她到底有多久没出现过了。

    这天开完会回到办公室，简封侯的头。隐隐地又开始发胀。

    对着窗台边的绿色植物，望着，他脑海里却全是那美丽温柔的身影。上次的事儿，还没释怀吗？还是真得有这么忙？

    终于忍不住地，简封侯还是翻出了。

    刚找出她的电话，一阵敲门声却突然传来，他只能又把收了回去：“进来！”

    抱着笔记本进来，苏博锁上了门：

    “四哥！交易了！”

    将电脑推过去，上面，是几组监控的视频，另一边，苏博绕到办公桌后，放下了几张打印出来的纸。

    “这是他们今天出现的全联商厦及三泉广场附近所有监控的画面！我已经让人全都调过来了，同时安排人过去准备拷贝。这是我们的技术员截获的邮件！虽然进行了加密，但还是破解了一个，截了一张图出来，你看，是化学方程式！但具体的是什么，我还看不懂！小k跟红姐，今天一定在全联商厦及三泉广场这个范围内！”

    指了指地图上影射出的一个红圈，而后又指了指一个加深的红点，道：

    “他们用的是这个无线网络，按照他们的发送需求以及常规速度要快的理论来分析，红点这个区域是信号最强的范围，越远信号越弱，肯定不会用这种方式。可惜我们只能追查到信号来源，查不到他具体用的是哪家的网络！而且，据分析，邮件刚刚是有过回复跟交流的！但这个小﹙的确太厉害了，我们的追踪程序应该似乎被他发现了，所以邮件地址还没出来，我们这边的消息就被反噬删除抹?了，最后只保住了邮箱开头的这几个字母，他现在肯定还在这个范围，我们的技术员正在修复，但估计以后想再用这种方式追他肯定是不行了！但我觉得，这么多摄像头，肯定会给我们留下些蛛丝马迹！而且，既然有回复沟通，速度肯定非常慢，这个人用的很有可能是笔记本，而且红姐很可能在身边，所以最大可能是两个人！”

    “现在还在吗？”望着闪过的画面，像是嗅到了猎味的豹子，简封侯兴奋又激动。

    既然范围缩小了，这么多摄像头，不可能一个嫌疑对象都捕捉不出来吧！

    “肯定在！他在跟我们的技术员斗着呢！但这个小﹙的确是个网络高手，一般的笔记本无线网络的信号都是有限的。他居然能利用这般差的条件跟我们这些高性能设备匹配的高手较量？不过，可能高手也都有些怪癖，现在两方正叫着劲儿呢！只要他还在动，能吊着他的设备有程序在跑，我们的技术员还能确定他在不在这个范围，这样我们以后也能从这段时间出现在这个区域，以后离开或者不再使用电脑的人中锁定目标！”

    “嗯，连到台式机上，我们一起看，说不定能就近发现点什么！”

    ***

    此时，摄影棚里，元沁还在紧张地拍着戏。

    完成了一组，趁着工作人员换景的空当，她便下去翻了翻，一看，居然五个未接来电：

    ‘不会是凯凯出什么事儿了吧！’

    正打算拨回去。再度亮了起来，她赶紧按下了接听键：“小林？”

    “桑小姐，你可算接电话了！凯凯不见了！”

    “不见了？怎么会不见了？你不是陪着他去吃饭、玩游戏的吗？他不是带着吗？”

    也不是第一次让她带他出去透透气，怎么偏偏这次出了纰漏？

    一阵紧张，元沁也莫名地手心就冒了汗：虽然说元凯大多时候很听话，而已不会惹事，但他的思维，终归跟正常人还是有点不一样。就像是普通的刮碰，一般人道个歉就能解决，他却可能不以为意，或者强行要人必须道歉。他的执着或者反应，有时候也跟他的情绪有很大关系。

    所以，他一个人，她就很怕！

    而今天是，交货的最后日期了，她的日程有安排地有些满。她才会特意跟他交代好了，让小林带他出去走走，顺便让他帮她把邮件发了，更叮嘱了他，若是有回复之类的，要他怎么应付回答，若是不确定，就回复‘忙，后面商量再联系’，让他不要因为‘想’而耽搁时间。

    还特意叮嘱了他要听话，这孩子——

    “我打了，不接！原本我们在吃饭，去吃了他喜欢的披萨，原本好好地，他也很听话，吃着小吃。就在那儿玩了会电脑。我就去上了个厕所的功夫，出来人就不见了，里里外外我都找了…也没见人！我给你打电话就想让你试试，桑小姐，说不定你的电话，他会接…他通常不会这样一声不吭就走掉的！而且，今天，他心情也很好，也没说什么特别的话或者有什么特别的反应…四周，我都找遍了…”

    电话里急切的嗓音传来，元沁突然有股不好的预感，总觉得有事发生：

    “你先别急！把位置发给我，我马上过去!”

    挂了电话，她便跟导演请了一个小时的假，随后开着车往目标地赶去。

    路上，她也不停地拨打元凯的电话。却始终也没有人接听。

    奇怪，明明是通的，怎么就是不接呢？记忆里，好像还没有过这种时候。

    匆匆赶到了全联商厦，一下车，元沁就注意到不停地有人朝自己看来。

    一个垂眸，她才发现自己拍着戏，竟然穿着戏服、画着浓妆就过来了。好在是现代戏，说来也巧，这天她客串的是个艳丽的闺蜜角色，虽然全部戏份加起来估计也没两集，但着实是美艳出众的，这天，她穿了一件红色七分泡泡袖的上衣，?色带红花纹的中长大摆裙，蓬松的头发也拉直了，飘逸地落在身后、胸前，样子还是有些招摇的。也顾不得这些，她一边看着一边就抄近路往小林发过来的走失地点找去。

    还是很了解元凯的，知道他除了对吃饭略有要求，只对游戏电子类的产品感兴趣，而这里是商厦，除了游戏厅，餐厅，就是卖各类服装的。他手里只有零钱，是不会一个人去服装店的。

    跟小林汇合后，两人便分开去找了游戏厅，孩子的游乐园，沟通确定没有之后，两人又从中心点往两边分开找了饮食楼层，再度汇合，还是没有踪迹。

    想起他们是在一楼的快餐店吃得饭，他应该不会再上三楼吃什么才对，猛不丁地想起自己吩咐了他办事。莫不是，他的离开与这个有关？

    那就只有可能往附近或者无线信号强的地方走。

    转而，两人又回到了一楼，两人一个低头试着信号，一个打着电话。元沁潜意识地回想着他走路习惯的转向，一点点寻找了出了门。

    突然一阵嗡嗡声传来，她倏地就站了下来：“小林，把电话挂了！”

    果然，她的一听，振动也就没了，随即，她又道：“再打！”

    这次，连小林也听到嗡嗡的声音了，循着声音，两人一路往门口的过道走去。拐出，一个探头，垃圾桶的里侧角落里，一只正在嗡嗡振动，弯身，伸手，元沁就捞了出来：

    难怪没人接听！他怎么会把扔掉呢！

    往里看了看，又试了下网络信号的强度，见过道很长，道口处却是垃圾桶，里面略有些脏，中间似乎还堆了些杂物，一般人是不会进去的，却是很安静的地方。攥着，又看了下，元沁抬脚就往里走去。

    果然，刚拐过了两处杂物堆，就看到了一边角落里坐着的身影，此时，他的腿上还抱着笔记本，在那儿噼里啪啦地敲打：

    “凯凯！为什么一个人跑出来？你知不知道我跟小林姐姐多担心你？”

    再见他一边还放着那个机器人造型的笔记本防护罩，脚下就是一个不知道被什么拖过来的咬了一半的烧饼跟菜。

    气冲冲的嗓音传来，元凯终于抬了下头，眉头微蹙，手却还是敲打了一阵，才关机起身：

    “姐姐，我碰到一个高手——”

    他兴奋的刚一开口，元沁一个警告的目光就瞪过去，他顿时就怯怯地止住了：

    “姐姐别生气，我错了，我不该扔，乱跑…”可是响，他就烦！

    “没事就好，没事就好！我吓死了！”

    拍着胸口，小林当真是紧张到不行，他要是出点问题，她这个直接负责人恐怕就要被开除了。

    “小林，凯凯的外套脏了，你先帮他擦一下，你进去帮她买件吧！顺便帮我也买个帽子或者口罩什么地、外套也行，不用太好，能穿回去就行，我看一楼厅里就摆了很多处理的！我这样就跑出来了，来的时候，就被人盯着看了一路了！”

    把钱包里的几千块全都掏了出来，元沁道：“剩下的，算我请你！你自己就顺道买点吃的！光找他，又让你跑来跑去。你也没吃好吧！我们在这儿等你！”

    “我也饿，我要一个汉堡！”

    “好！我这就去！给你买汉堡！”接过钱，对着元凯笑了笑，小林颠颠地跑开了。

    看她走远，元沁才道：“你刚刚说什么高手？是不是姐姐让你发的东西没发成？”

    “发成了！但是我发现有人追我，在我的电脑里装程序定我的位！我就跑了出来拦截他！然后又逗他玩，还把他的电脑?了，让他以后都追不到！这个人也很厉害，他的电脑有三加三…”

    摆了三根手指，来回翻了翻，元凯才道：

    “六层防火墙，不过我还是找到了个小门，也用了很久!姐姐，这个人很厉害喔，他的电脑里可以看到很多很多监控画面，有九个，还有这座大楼的！”

    一听，元沁有些惊了：怎么回事？难道她被人盯上了吗？

    为什么会追踪他？是他自己玩的关系，还是因为这次交易，或是在找她？

    背后，元沁瞬间起了一层冷汗。

    “凯凯，平时这个人有没有跟你斗过？什么时候出现的？凯凯是最棒的，他若出现过，你一定会记得的吧！”

    “嗯，当然！他是新对手，第一次遇到！我发完邮件，收到回复的时候，他就出现了！然后我就开始拦截、反追他！对了，那边说收到，会给你打钱，我也给他回了个‘收到’！然后就没有然后了…”

    听着，元沁心下更是一凉：看来真是因为她或者交易被盯上的！

    抚了抚元凯的头。元沁的道：

    “凯凯真棒！凯凯要记得以后不要再用这个邮箱了，也不要再给里面的人发信，要重新申请一个新的，凯凯又打扮了一个对手，我们要换个新的纪念一下，对不对？”

    “好像也对，那我再申请一个！申请好?烦，我又不用，下次用别人的好了，简单！用完我把记录彻底抹掉不就行了？”

    “嗯，这也是个好主意！凯凯，以后不可以再对人说这件事，这是我们两个之间的小秘密，知道吗？”

    试着跟他沟通，看他一此次点头，元沁开始考虑着该怎么妥善善后！

    很快地，小林就回来了，帮他换了衣服，元沁又让他把笔记本装好，这一次，还用衣服袋子给装了下，才让他抱着：

    如果对面真能调到这里的监控，那他的电脑，也是危险了。

    随后，元沁才自己也罩了一个，三人才有说有笑地离开。

    ***

    而另一边，容华国际办公室里，很快地，也收到了消息。

    “信号消失了！”

    点头，简封侯也道：

    “不管是商场还是广场，人来人往地，都不是办事的地儿。他能呆这么长时间，肯定是信号好又安静的地方，肯定是快餐饭店之类，虽然是吃饭的时间段，人是多了点，可也不是每个人都带着电脑，这么显眼的目标，怎么会找不到呢？”

    真是奇了怪了！既然能反?，肯定是带着电脑，那附近，短距离，好像没有网吧吧！

    “他肯定是藏在一个比较隐蔽的角落里，现在的店铺基本都有自己的无线网络，像是理发店、美容按摩、香薰店之类的都有，全联商厦这样的店铺也不少，关键是我们也不知道这个小﹙到底是男是女是老是少！”

    “可是带着电脑啊！什么人出去吃中午饭会带着笔记本？几个进出口的监控。都有人查过了，他是飞进去的不成？”

    这也没多少时间！

    正说话间，一个监控画面里一点红影扫过，简封侯倏地坐直了身子：“七号监控，退回去一点，放慢！”

    随即，苏博试着操作了一下。

    “停，看到了吗？”一个穿红衣服的女人！只露了半个后脑勺，快速闪了一下，但是她抬起的手臂，是红色的袖子。

    “奇怪，看了这么多，怎么没见过穿红衣服的年轻女人？”好像只看到两个大妈是穿着红衣服的。

    这个女人，看头发，应该很年轻！

    “走，去技术室。让技术员定位找，看能找到这个人的踪迹吗？”望着，简封侯有种强烈的预感，似乎离她很近了。

    很快地，便有了结果：“简总，所有的监控视频里，只有这几帧的画面！”

    截图放大出来，呈现的却是一个模糊的背影，只能清楚的看到女人穿着红色上衣，?色的裙子，裙子上全是大大小小的白点，一头长发很直很顺。当然，简封侯做梦也没想到，这一闪而逝的画面，裙子上的白点，其实是路过的一组银片物的闪光影射的，根本不是裙子的装饰！

    而后的几幅画面，是一男一女并行的，但女人却戴了帽子，长风衣也遮住了大半个裙子，只露出半点领口，看出里面是红色的上衣。

    而另一边的男子一直低着头，抱着一个袋子，里面像是衣服杂物，却明显又露出了一个方形的边角。

    “这个男人呢？也没有出入记录吗？把他手里的东西放大看看…”

    一个定睛，苏博也道：“看形状大小，倒是符合笔记本的尺寸！”

    此时技术员也道：

    “查不到跟这个男人一样形貌特征的！要不就是他们换过衣服、做了遮掩，要不就是他们刻意避开了一些摄像头多的地方…”

    “把监控多看几遍！把所有线索汇总！我感觉就是这两个人，一定能找到！”

    “是！”

    ***

    刚走到商场门口，元沁的又响了起来：“加个通告？平面加急？好，我知道了，我马上回去！四点，赶得上的！”

    随即，拉着元凯，元沁便道：“凯凯，姐姐要忙！一会儿小林姐姐过来，你要听话，不可以再乱跑，知道吗？”

    见他点头，元沁才奖励地摸了摸他的头：“凯凯最懂事了！姐姐会记得给你存钱，让你可以买喜欢的东西！我们之间的约定，还记得吗？”

    “嗯，我都放在这里，打死也不会说！”说着，他拍了拍胸口！

    随后，元沁便转了地下停车场，而小林拉着元凯走的是离疗养院方向更近的小门，不经意间。却都避开了监控——

    