
    夜色深沉，夜晚，总是个适合发生故事的时节。等元沁渐渐意识到哪里不对的时候，却已经再也没有开口的机会。

    每次拥着她，都像是饥饿的猛兽，看到鲜美的食物，简封侯一度兴奋到粗鲁。地上，散落的衣衫凌乱交叠，浴室里，一片熊熊烈焰沸腾了整个夜色。

    …

    虽然只有一次，却也生生折腾了大半天，元沁整个人差点没废掉。走出，揪着被扯烂的衣服，元沁气得脸都绿了：

    她以为他让她留下，是要跟她谈晚上的事，怎么也没想到，一句整话都没说完就变成这样了。

    不开心！很不开心！

    她突然意识到，最近，每次来，好像都只是为了这件事似的。而他，也彻底颠覆了她的认知，变成了彻头彻尾的——禽兽！

    哗哗地翻着衣服，想起来，元沁就生气。

    冲过澡出来，简封侯一抬眸，就见她站在衣柜前，忿忿地撅着嘴巴，却已经扯出了衬衫，似乎正在找能穿的衣服。

    淡淡勾了下唇角，上前，简封侯按下她的手，宠溺地抚了抚她的头发：“很晚了，不累吗？别闹了，嗯？”

    抬手，简封侯抱起她，直接将她塞进了被窝，而后，利落地上床，关了灯，自然地伸手，就将她搂进了怀中。

    脸颊还是鼓鼓地，元沁有些无语。忿忿地在他身前戳了两下，不自觉地嘟囔道：

    “不是要…送我回家吗？你叫我来就是…骗人，无耻！”

    以前，每次来，他都冷情得像是没长心似的，看她在眼前晃，眸子都不眨一下，这几次，却每次都火热地跟疯了一样，弄得她浑身酸痛；他怎么变化这么极端，都不给她点适应的时间！

    以后，都不信他了！

    眯着眸子，手臂收紧了下，简封侯歪头在她发间落下一吻：“乖，别乱动了，嗯？我可没有力气…再来一次!”

    本来忙到很晚，是不该留她的！但奇怪地，每次看到叶咖看她的眼神，他心里的那根刺就隐隐跳动。虽然说吃外甥的醋，有点过了，但的确，他能感觉到，叶咖对她，不太一样。

    像是唯有这种方式，才能证明‘她是他的’一般，今晚，他就特别想留下她！所有的事情，都不重要。感受她，才是最重要的！

    揉了揉她的发丝，本能地，简封侯将她按在了胸口：“很晚了…有话，明天再说！”

    他的确也是有些乏累了。

    自然，元沁也听出了他口气中的倦怠，这似乎是第一次，事后，两人依偎着，如此清晰的聊天。

    天然的暖热，清晰的男人气息，一种无法言喻的、包裹的安全感，元沁的心思突然像是注入了一股暖流，贴靠在他的胸口。手臂一点点地移动着就抱向了他的腰间，没再说话，沉稳的呼吸声头顶传来，她的唇角却淡淡上扬了几分：

    这种感觉，真得很不错！如果能这样抱他一辈子…

    这一天，元沁闭上眼睛的时候，嘴角全是甜蜜。原以为会睡得不舒服，却没想到，一个姿势，她居然维持到了天亮，只不过，醒来的时候，怀着的天然暖物变成了宽大的枕头。

    迷迷糊糊地爬起，她才发现已经快九点了！

    “这么晚了？”

    不经意间回眸，一边，一套叠好的?白系的女装进入视野，上面还放了一张便利条。

    镌刻般的字迹，凌厉飞扬，后面附属的名字确实‘dear.j’,轻触着，眉飞色舞地，元沁禁不住咯咯娇笑了起来。

    抱起衣服，哼着小曲，欢快地就进了浴室。

    而另一边，容华国际的会议室里，主持着会议，简封侯也是神采奕奕——

    ***

    此时，另一边的豪宅里，却是另一番光景，沙发上，沐一景死气沉沉地，像是斗败了的公鸡一般：

    “昨晚的事情…大概就是这样！姐…”

    真是成事不足败事有余，这么点事儿，都办不好？

    心里滋滋冒火，抬眸，沐一尘的嗓音却还是淡淡地：“没想到她运气这么好，居然懂医理，真是…人算不如天算！”

    不应该啊，就算她真懂医理，她那上千美金买来的药呢？她可是不止试验过一回！十分钟，双管齐下，就算不成，就算一方侥幸没喝，也不该衣着整齐啊！

    到底哪里出了问题？

    “可不？气死人了！我明明看她喝了大半杯酒…而且那个简宇轩明显也中招了，但就是…没有！可恨地是，老夫人似乎对她印象还很好！真不知道那个老不羞地怎么想的？一把年纪了，居然说喜欢红色的皮包？要多俗有多俗！”

    “一景！”眉头一拧，沐一尘桑音冷了几分：“小心隔墙有耳！”

    她怎么什么话都说？

    “怕什么！你不是把佣人都遣退出去了！有人靠近，门口的风铃会响的！我只是气不过！我们哪里差了，凭什么就不入她的眼儿？四哥也是，怎么就被那个狐狸精迷了心思？他以前可从没对哪个女人特别过！这才几天啊…”

    这也是她最不能理解的！他们姐妹还是沾了父亲的光，跟他熟稔多年，才积攒了这么些情分。一个初见的女子，以他谨慎的性情，常理来说，就算有点心动，也不该进展如此迅速啊！

    可是宴会上，他的举动，明显——

    “这些都不重要了，重要的是，你没留下什么把柄吧！”

    “没有！姐，你放心吧！我都按照你的吩咐，提前看过，避开了摄像头，而且都是借着多人靠近、有人遮掩的机会才动的手，那个传话的服务生，也是我找的当天的临时工，很不起眼的，已经离开了…三十几个服务生。五湖四海地，他还能一个个去找？就是真找到了，也不见得记得是我让她传话的，到时候死不认账，她还赖上我！反正没有监控，又那么多人，盛装艳抹的!”

    “嗯，这就好！最近，不要有动作了！一景，笑到最后的人，才是胜利者，不要急于眼前一时的利益，这个时候，我们要先避嫌！你不是拉着那个桑敏珠也下水了吗？等过些日子。呵呵…”

    一听沐一尘的笑声，沐一景顿时双目放光：“姐，你有计划了？说来听听！”

    “到时候你就知道了！记住，一定要沉住气…”

    目光望着她，沐一尘垂落的拳头却也不自觉地紧攥了下，这句话，是说给她听，更是说给自己听。

    都等了这么多年，又何妨再多等些时日，可不能功亏一篑！

    ***

    办公室里，开完会回来，简封侯便道：“昨晚的监控，有结果了吗？”

    “技术人员已经查过了！”

    摇了摇头，苏博道：

    “有备而来！能捕捉到的画面都没发现什么异常！桑小姐一晚上基本上不是在老夫人身边，就是在姚太太跟几个女士身边，我查过那几个人，都是认识却又谈不上交情多深或者有利益牵扯地…按理说，没有动手的理由！这样做，万全出力不讨好！没有必要！宇轩的身边，我也查过，寒暄招呼的人男女都有，也比较多，他上楼前后那段我也看过，就是随便拿了一杯酒，不到两分钟，就开始有不正常的反应了，但那段时间，没看到有人上前，送酒的服务生盘子上有三杯酒，其他两杯也有人拿，没事，宇轩是随机拿的，应该与服务生没有关系…不管谁动的手，这个人肯定提前做了详细的计划跟安排，滴水不漏！”

    “是啊！还能把元沁骗上楼！居然知道我会头疼？时间点也卡得刚刚好！”

    分析着，简封侯都觉得背后似乎有只无形的手在向自己靠拢，而且，这个人，应该就是身边人，很了解他！

    可知道他会头疼的，也没有几个人，甚至于。连家里人都不知道，那个时候他出去接一尘的电话了，难道会是一景？

    她那粗拉的性子，能干出这种事？可想来想去，也只有她跟桑敏珠嫌疑最大。两个女人，会为了私欲这么恶毒？

    他有点不敢置信！

    毕竟，从头到尾，对两人，他没有过任何表示。这样强加，似乎也过于牵强了。

    “这点我也考虑过！若不是特意安排，就是这个人一直在找机会，巧合！沐小姐跟桑小姐的行踪，我也吩咐人查了一遍。桑小姐多数时候是跟着她父亲，基本没靠近过宇轩。跟元沁小姐一晚上更近乎没交集。说起来，我有些挺同情元沁小姐的，同是女儿，差别对待地不是一般悬殊啊！而且，自己的妹妹，不帮衬着就算了，还赶鸭子地去抢风头，扯后腿！这爹也是，就这么纵容着，生在这样的家里…”

    看简封侯直直看着他，顿时意识到自己八卦地偏离重心了，苏博当即干笑了两声：

    “呃，咳咳…那个，沐小姐倒是有在两人附近出现过。但都是跟别的客人一起，也没有特别的动作！奥，对了，有一个疑点!”

    想起什么地，苏博翻出相簿，递了过去：

    “你看，这是一组监控无意间拍到的，桑小姐把酒杯放在桌上，去取了个点心，这里，好像有一片白色的衣角晃过！但我查过，昨晚穿白色纱裙礼服的没有，就是有，也不是这种能飞扬起来的布料。服务生身上是白色最多，却是衬衣，所以，这个或者是甩出来的手绢或者就是故意抛出来的诱饵或者遮掩。这两张照片，我让人放大的，她在喝酒的时候，似乎是感觉到了什么不对，注意这个小动作了吗？好像吧酒水吐出来了…手里有点白，我估计是纸巾或者手绢之类的…这就能解释，为什么推开门，听到跟见到的不一样了！桑小姐应该是嗅到不对了，所以没中招，或者微量，理智还能自控。两人才算是有惊无险地过了一关！昨晚用过的酒杯我让人全部去检测了一遍，奇怪地是，一点异样物质也没查出来！实验室给出的结果是，可能是挥发性的，时间一长就差不出痕迹了！所以，也没头绪…”

    “哎，说起来，这个女人反应不错，有点小聪明！毕竟这种事，只要不是抓奸在床，就是有点风浪也总能给圆了，也容易善后…”

    细细看了下，简封侯的眉头微微拧了几拧：“怎么听你的意思，好像还挺遗憾的？”

    “我是实话实说！是高兴，高兴！”他可不希望去善后！

    “这个人心思挺深的！”必须得挖出来！

    指尖轻点，简封侯道：“广叔说家里的佣人都过了，没问题，那传话或者动作的，肯定就是在酒店过来的那批临时工里…不就那么几个人，我就不信大海捞针还捞不出来？这个服务生，是突破口！”

    “我知道了！我会要份详细名单——”

    “嗯，这件事不急于一时，让青子手下的人去查，暗查！面上，这件事该有个结果！”

    “你是说明修栈道、暗度陈仓？”表面上让这件事定论，让幕后人放松警惕，或许还真能露出马脚，点头，苏博也道：

    “是个好主意！这简单，随便多编造个佣人出来，就说手脚不干净被开除，报复，才弄出这些事的呗！一般人，肯定不会去查，当事人，避嫌估计也不敢去查…”

    “嗯！就是这个意思！”

    “我知道了，我会吩咐下去！对了，下周三，货运公司的陈总从日本回来，我们下半年，几批货，都要走他的航线。航宇给引荐的，这个人，据说人还不错，就是一把年纪来了，还很好玩！好像还是一景小姐的粉丝，要不要让青子多准备几个人活络下气氛，或者让一景小姐帮忙应酬下？”

    “大陈？那个有‘海上半边天’称号的…陈天王！”的确，以后，他跟国外将会有大量的合作。

    “就是他！日、韩、东南亚这边，近乎是他包揽！我们有几个关键的器件，用得都是日本的，以前走日美航线，或者美国本地的一些也可以，现在产业重心不是回来了吗？国内还没找到合适的替代品，从美国运总不如日本方便又省钱！我们的人虽然也在加快研究改进，但芯片不稳，总让人不敢投产，日本s公司的产品，还是信得过的…”

    “嗯，你安排吧！一景那儿，我会跟她协商！”

    ***

    接连的忙碌，加上前次意外的突袭，而后的时间，元沁有意无意地竟有些排斥晚上去简家。可是除了晚上的时间段，两人似乎也没有其他可能的交集。

    对此，元沁心头隐隐其实还是有些不安。终归，这样的方式，已经太过出乎她的设想。有了这种意识之后，每次来，她都觉得自己像是送上门来给他暖床的，那种莫名的卑贱感几次让她望而却步。

    这天，手工早，她还是来了，却只是溜了溜雪儿，没有刻意等他回来，便早早选择了离开。

    实验室里，把自己提炼出的成分与样品进行了再一次的试验，同样地一次性做了三组，一边准备着，元沁一边把所有的原材料与比例，进行了详细的整理与标记。

    看着自己修改过n次的配方比例，口罩后的她嫣红的唇角也禁不住浮现出最美丽的笑容：

    每次呆在这里。不经意间看到镜中的身影，她总感觉母亲就在身边，每一次的成功，她都会无比的骄傲。

    因为一些化学公式电脑并不能完整地输入，她一惯的方式都是手写检查后，再复印，觉得有可能有难点的地方，她都会标注一张说明附在后面。

    而这样密密匝匝一张配方，不是专业的化工人员，拿到也是看不懂的！看懂，也不一定能进入生产流程。所以，这样的配方既高端其实又有针对性，并不是所有人都可以投机取巧、拿来盈利。

    希望这药，能救更多在病痛中挣扎的患者，希望，有更多像她母亲一样的人可以多活一些时间，能再多一点时间给那些需要母爱的孩子。

    忙忙活活地一番整理，检查，等元沁再抬眸的时候，已经过了十一点。的振动声响起，她的心，竟猛地加速了几分。

    拿起，却又莫名地失落了下：“玉？这么晚，还不休息？嬷嬷辛苦了！”

    因为一个经纪人手下经常要带几个艺人，为他们操持奔波，而她从进入这个圈子，就一直跟她，她总说。她像古代的老鸨，掌握着她们的命运，私下里，她经常也喊她‘嬷嬷’！

    “嗯，知道我辛苦，就给我挣点气！”

    一板一眼地回着，转而两人都笑了起来：

    “哎，跟你说正事。明晚，部门有个饭局，在的人，一起聚聚！还请了两个导演跟投资人，你也过去！尚品大酒店，玩了大家一起去唱个歌，玩玩！”

    “玉，不去行不行？你知道的，我最不会应酬！”而且，她也不指望着能拍什么大片，赚大钱，或者名扬立万之类。

    钱再多有什么用，也买不回她母亲的命！她只要够用，能养活自己，做自己喜欢的事儿就够了。她其实很怕风头太盛，像当年一样，又被人盯上给绑了，听说不久前，还有女明星被绑架了呢！

    “不行！又不是让你陪酒！不会，你就去吃饭，坐着站着。不说话也行！不是你一个人，五六个女明星呢，男的，我还不太确定！有那个爱出风头的茉英在，你瞎担心个什么劲？放心吧，侯爷的脸在，现在，谁敢动你？必要的应酬，还是要的！你不去，有机会，也不好给你啊，对吧…总之，八点之前，必须到！ktv就更简单了。呆个半小时，找借口离开就行！再不行，就找你那未婚夫派个人去接你，谁敢不给面子？”

    唐玉一套又一套地，每次提起简封侯，说不出为什么，元沁的感觉却是甜由痛着，当即也只能点了头：

    “好吧！你是老大，你说了算！”

    “这才乖了！没事了，我怕明天一忙又把这茬给忘了…你多少也做些准备，换个衣服，画个淡妆总是必须的嘛！挂了挂了，都睡了一觉了，困死了…”

    “晚安！拜拜！”

    挂了电话。望着，元沁半天却一动未动——

    ***

    隔天，元沁还是准时出现在了尚品大酒店，因为有文爽的加入，这次的饭局，她也顿时没了那么大的抵触。

    画了淡妆，想让自己看起来更干净一点，她便简单地把头发盘了起来，却没有选择裙装，而是选择了一款背心式的藕粉色连体长裤，配了同色系的耳环，高挑也出众。

    一顿饭，十几个人，难得竟吃得颇为和谐，也跟着敬了酒聊了几句，临近尾声，一行人三三两两地聚首，元沁便拉着文爽去了洗手间。

    折回的时候，二楼的楼梯口处，两人都没急着回包房，闲聊着透了透气：

    “爽，你说那李老板是钱多到烧包，还是真那么大方，吃顿饭，就能安排我们全部上戏？我怎么觉得那么不靠谱？看他衣冠楚楚地，可我总感觉他的眼神不怀好意…”

    不经意间，她确实捕捉到他瞄身边女人的胸口了！而且，总感觉，他话说得有点大，像是吹牛！可身边的小女生却已经一脸崇拜了！

    “你管他呢！一会儿唱个歌应付下就早点撤！哎，带薄荷糖了吗？一会儿含个在口里，酒少喝！那种地方，我也不想去！尽量一起走！”

    真不懂为什么男人都喜欢夜总会那么嘈杂的地方！

    “好！那我们回去吧!”

    眸光一转，突然一抹熟悉的身影进入视野，倏地，元沁又转了回去。只见一楼的门口处，沐一景正挽着简封侯走入，她一身裸肩的红白小礼服，身姿摇曳地像是在走t台，配着他笔挺的?色西装，当真是光彩夺目，而且两人还有说有笑地。姿态颇为亲密，而一边的服务生正为他们引路!

    “元沁，看什么呢?!”

    “呃，没有!”

    蓦然回神，抬脚，元沁赶紧快速跟了上去，一路上，却还是不自觉地回眸俯瞰了几次，心陡然一沉，像是瞬间滋生了一道隔阂，突然就泛起了各种酸涩的滋味，五味陈杂：

    ‘他们怎么会一起？为什么完全不同的感觉？好像，他从来还都没有单独跟她吃过饭！’

    