
    在她发间轻吻着，简封侯心情突然就沉重了几分：真舍不得将她拱手给人！

    不自觉地，简封侯就加大了手上的力道，仿佛要将她揉进骨子里一般。

    仿佛感觉到了什么，元沁本能地望他怀着缩了缩：“亲爱的，早~！”

    仰头，半咕哝着，眼睛还没睁开，却笑着在他下巴处轻点了下，软糯可爱的样子，让人无比的疯狂。

    “早！”

    抚着她的秀发，简封侯捧住了她的鹅蛋小脸，转而给了她一个极致缠绵的早安吻。

    床上，两人耳鬓厮磨了片刻。擦枪走火前，元沁先笑着翻身滚下了床：“我先去洗漱，一会儿给你做早餐！”

    随手，简封侯就拿起了电话，上面有几个未接来电，都是沐一景打来的。

    猛不丁地，他突然就想起了元沁昨晚的那番哭诉，下意识地，竟有些莫名的抵触。

    这一次，他没有回她电话，而是给苏博传了个短讯，让他上班的路上抽个空问问、随机处理下。

    等元沁出来，他已经放下了，才起身去洗漱。

    下楼的时候，厨房里已经飘来了美食的香味。来得次数久了，基本也算是个不成文的规定了，通常只要元沁进了厨房，佣人一般就自动退下了，当然，她需要什么的时候，可以去冰箱自拿，或者去喊人。

    简封侯进来的时候，看她围着围裙，站在锅灶边，很难想象，一个这般美丽的女人，做起家务活来还挺轻车熟路。而且，比起床上，她当真是半点不娇气，她，像是一个复杂的混合体，时而像是个坏女人。时而又贤惠地让人产生错觉。

    上前，简封侯自身后抱住了她，低头，在她颈项轻吻着，突然很喜欢这种感觉：

    “沁儿，以后不要给别人做饭了…”

    “呃？”回头，元沁有些傻懵：什么意思，她做得很难吃吗？

    “我不想别人也吃上瘾！”只给他一个人做，就好！这是他的专属！如果可以熬过这个劫难，他会给她一个真正的名分。

    “嘻嘻…好，那我家侯爷专属！我可不随便给人下厨…”

    除了母亲，他可是第一位！

    餐桌上，蛋饼、面包、包子、小菜、粥一应俱全，元沁还帮他煮了一杯咖啡：

    “开动了！”

    坐下，元沁先将一个鸡蛋包的小盘推到了他面前：“趁热吃，补充营养！”

    有她在身边陪着，简封侯总觉得能多吃两碗饭。美美的一餐，开启了一天美好的一幕。

    饭还没吃完，元沁的就响了起来：“广告？改今天了？好啊！我一会儿准时过去！”

    放下，看了下时间，元沁赶紧放下了手中的筷子，按了按肚皮：“今天有通告，不能吃了，我去溜溜雪儿消消食，你慢慢吃!”

    起身，元沁的动作开始伸手扭腰的，一路大步出了门。

    望着她面前只吃了一点的美食，简封侯很心疼她：的确，她的确很努力很认真！

    院中，拉着狗狗快走了两圈。元沁就觉得自己有些出汗了，稍微运动下，仿佛肉肉就更紧致了些，她顿时无比的满意。

    看着时间差不多了，她才赶紧将狗狗交给了佣人：“你送雪儿回去吧！我赶时间，得收拾了…”

    上楼，冲了个澡，元沁便快速换好了衣服。

    正准备让广叔备车送自己一程，简封侯却拉住了她：“我送你！”

    “我去北边，好像不顺路，你不赶着上班吗？”而且，拍摄地，离着可不近。

    “上车！”

    说话间，简封侯已经打开了车门。

    没想到，他会亲自开车送自己去拍摄地。一路上，时而照照镜子时而抹点唇膏，元沁美得都快上天了。

    “够美了，打扮这么漂亮做什么…”不是去拍广告吗？怎么弄得跟约会似的？

    “你送我，我开心啊！虽然没人看，也不能丢侯爷的脸嘛！前面，右转就到了！”

    打着方向盘，简封侯的唇角也禁不住上扬了几分。

    “谢谢！时间刚好…那我进去了，拜拜！”

    扭身，元沁还有些恋恋不舍地，抬手，简封侯却拉住了她的手：“以后，没工作，都过来！我也会尽量早点回家！我想你，多陪陪我！”

    “好！”

    难得听到他如此主动邀请，元沁更是心花怒放。

    拉过她，简封侯在她脸颊亲了一下：“工作，也不许跟男明星乱来！受了委屈，就给我打电话！”

    他不想看她因为个破角色再哭成那样。

    “嗯，好！那你路上开车也慢点，别太急！”

    能感觉到他的情意，元沁的嗓音也柔和了几分，圈着他，也回了他一个轻吻：

    “那我下车了！”

    转而才推门走了出去，路上还回头对着他又摆了摆手，才往大楼里跑去。

    摇上车窗，简封侯掏出墨镜戴了上去，才调转了车头。一边，不时有人停下对着豪车指手画脚，窃窃私语…

    这一天，元沁的心情特别好，却没想到，这样平静的美好，却是另一场风雨的开始。

    ***

    简封侯抵达公司的时候，已经临近了中午，处理了些手头的工作，才跟苏博坐了下来：

    “一景那儿什么事？要紧吗？”

    “是一尘小姐最近没食欲，吃不下东西，消瘦了不少，她想让你去看看她，给劝劝…她们姐妹看着倒是挺情深！不过，一尘小姐的脸色的确不太好，有些蜡?，整个人也像是憔悴了一圈，她担心，估计是哭过了，我看眼睛都是红的！”

    “我又不是开胃药，这种事儿也找我？”他是答应要多加照顾，可不至于吃喝拉撒全让他管吧！他又不是闲得没事干的！

    “谁让你是香饽饽？！”

    打趣了一声，苏博也挺纳闷：明显看得出，两姐妹对他都挺有意思，理论上，不该是情敌吗？怎么姐妹感情好像还很好？连隔阂都没有！

    总感觉不符合常理。

    灵光一闪，莫名地，他脑海里突然窜出了一个可怕的念头。

    刹那间，简封侯却捕捉到了：“想到了什么？”

    “没有…我只是突然想到，你说，沐小姐的病，会不会跟你一样？”是被人下了毒？

    所以，来得突然，莫名其妙，还查不出病因。只是亲姐妹，会吗？

    他不敢说！

    一顿，简封侯大概就猜到了他的意思：

    “应该不至于！伺候一尘的，都是她身边跟了很多年很信任的人，一景多数时候还在外面…应该不会！她们有什么好争的？总不至于为了一个男人就…！”

    手足相残？怎么也是亲血缘亲姐妹！而且，他也没有对谁有过偏颇或者表达爱意，那就更牵强了！

    点头，苏博也道：“我就是随口一说…”

    “对了，这是我们通过视频还有一些调查收集到的关于‘红姐’的资料，你可以看看…说不定还能发现点什么！没其他的事儿，我先出去了！”

    “嗯！”伸手接过，简封侯便打了开来。

    里面有各种经过技术手段处理后的视频截图，女人的样貌略微显露出了些具体的特征。

    比如，手上皮肤很细腻。是个很年轻的女人！

    望着那半角的侧颜，简封侯总觉得熟悉，似乎带着元沁的影子，可她的头发，他清楚地记得那天，元沁那天的卷发程度，毕竟，那天，两人还吵了一架。

    翻了几张，看着，简封侯的心情越来越激荡：

    ‘神秘女郎，偏爱红色，诡谲的化学天才…不爱说话，眼光毒辣，聪慧。特别是对数理化的方程式、试验模式，有超乎常人的判断力，一眼就能看出破绽…’

    ‘据说，曾经涉过毒，有人带她去看了一间看似精密的实验室，她却一眼就道出简陋，做不出他们想要的东西…因此，道上经常有关于她被绑架的传闻，所以，红姐之名不胫而走，却开始变得神秘了起来!’

    …

    不知道为什么，简封侯直觉就认定她是个美女！而且是个很泼辣有才的美人！像朝天椒一样的人物！

    对这个女人，简封侯心里有着超乎寻常的渴望。甚至觉得有生之年，若不能揭开她的神秘面纱，见上一面，是自己此生的遗憾。

    不自觉地抽过一支铅笔，按照自己捕捉到的印象深刻的点，简封侯又在纸上勾勒出了一个曼妙的身姿，小半侧影，长直发，中长裙，眼神明亮而凌厉…

    最后，这张画，他依然没有丢掉，还是放在了最后一格的抽屉里。

    ***

    这天，下了班，简封侯还是买了点吃食，去看了下沐一尘。

    一见，他的确也吓了一跳，因为，她的消瘦非常明显，整个人已经不是以往的虚弱，而是完全像是失去了光彩。

    “听说你最近食欲不好？是哪里不舒服吗？怎么瘦成这样了?”

    “没有！怎么还惊扰到四哥了？只是没什么胃口，最近吃得少了点而已！害四哥担心了，我没事的！你看，一点事都没有！”

    看她说笑着，明显有些虚弱的逞强。原本还怀疑她是不是故意找借口让自己来，这一刻，简封侯倒觉得自己多心了。

    扶着她坐下，便道：“给小姐煮些清淡的粥来吧！”

    看她虽然虚弱，精神气仿似却不错，屋里还摆了画架，有她涂抹的几幅作品，或是花瓶，或是简单的几何图形。同以往过来，无所事事的感觉，截然不同。

    简封侯明显感觉到了她的变化，至少在他看来，这种改变，是积极性的，让人多了几分好感。

    “是不是最近太累了？如果身体不舒服，就不要逞强…”

    顺着他的目光，沐一尘当然也明白了，当即笑了笑：“我明白的！我会好好照顾自己，要不自己遭罪不说，还要?烦别人…我更过意不去！”

    “嗯…”

    此时佣人端了粥过来，简封侯就递给了她：“我看着你，多少吃点…”

    “嗯~”

    接过，沐一尘也仿佛十分听话的。舀着，真吃了几口。但一吃东西，胃就不舒服，不自觉地她的眉头还是蹙了几蹙。

    “要不要加点糖？粥容易消化点…”

    摇了摇头，沐一尘道：“也吃不出什么来，其实，我不怎么饿!”

    她的表现，完全看不出是不想吃东西，好像真得没什么胃口才不吃一样。她放下粥碗，简封侯便端了起来：

    “再吃两口吧！”

    看她的样子，面?肌瘦地，诚如苏博所言，已经明显看出瘦了好大一圈了。怕她身体扛不住，潜意识地，他想她多少能吃点。

    而沐一尘。对他的温柔，又怎么会拒绝，望着他的眼光都像是中了魔咒一般，很听话地，又吃了一些。

    但事实上，她的胃的确是难受的厉害。但这样的甜蜜，疼死，她都想要多享受下这一刻。

    门口处，沐一景刚走入，看到的就是这一幕。

    脚下稍微顿了下，转而才笑着出声：“四哥，你来了！姐姐终于吃东西了！还是四哥厉害，四哥一来，姐姐总算有点胃口了…”

    将礼物交给佣人，她便坐到了沐一尘身边。还挽住了她的胳膊：“四哥，你要常来才好！这样，姐姐说不定还能多吃点东西！”

    转身，沐一尘拍了拍一景的手，却状似不高兴地觑了她一眼：

    “四哥，小孩子不懂事，别听她乱说！我是不饿，饿了，都有好好吃饭！四哥这么忙，这点小事，怎么敢劳烦四哥？你，这又不是吃饭的点，我还喝了半碗粥呢！四哥，我这里，你不用挂心的…”

    两人一唱一和。简封侯也点了点头。毕竟不是什么大事，他便没往心里去。

    坐了片刻，天色将暗，找了个借口，简封侯便选择了离开。

    ***

    车子刚进门，一阵悦耳的、铜铃般的笑声便传了过来，夕阳的余晖下，一抹娇俏的身影逗着狗狗奔跑在一侧的草坪上，长发迎风飞舞，写满青春活力的气息。

    下车，简封侯站在了一边，脸上也跳跃着一丝明亮的轻快。

    “阿封——”

    一个转身，看到他，元沁笑着就跑了过来，绕着他还跑了两圈，一路跳脚：“不要闹我，不要咬我裤脚了！给你吃…”

    抬手，她扔了一块小面包给狗狗，脸上的笑意越发明媚。

    很喜欢她的活力与姿态，诠释着一种完美与旺盛的生命力，让人羡慕，看了下脚下嬉闹的狗狗，掏出手帕，简封侯替她擦了下额头的汗珠：

    “天冷了，也不怕着凉？！”

    “没事，我身体好着呢！才不会生病！雪儿很久没见我，高兴！跑跑运动…浑身舒服！”

    半靠着他，元沁还舒展了个懒腰。

    “我的裤子…哎呦！”弯身，拉了下狗狗，元沁戳了下简封侯的心窝：

    “我不在，你是不是虐待我的狗了？不饿，怎么也学会咬人裤角了？以前没这毛病啊？”

    踢了下小脚，元沁伸手怒点着，道：“雪儿！这裤子值很多money的，懂不懂？”

    “哈哈！我可没这儿癖好！你养的，说不定是条跟你一样的…嗯，狗！”有点傻的狗！

    “呃？什么意思，你是在骂我吗？敢骂我，呃？”

    转身，嬉闹着，元沁朝简封侯挠去，院子里，两人嬉笑着，脚下一条狗还在哪儿窜来窜去，不时蹭着她的裤腿。

    “好了。好了！雪儿不饿，我可饿了…”

    抱住她，简封侯点了点她的额头：“跟个孩子一样！也不怕佣人看了笑话你！好久没吃你的馄饨了，真怀念，给我做点吧！”

    “嗯，好！”

    这才注意到周遭零零散散不少佣人，元沁也禁不住红了下脸。

    随即两人便进了屋，简封侯先回房换了衣服，元沁便去厨房准备了些食材。

    简封侯下来的时候，元沁的面正好也和得差不多了。

    “要我帮忙吗？”

    “暂时不用！我调点馅，就可以包了！”

    不喜欢绞的馅，太过细烂，更多的时候，元沁喜欢自己剁，两个人的量，并不多，她就跺了一点肉，又准备好了虾仁之类的配菜，很快，她便把所有材料都准备好了。

    半个多小时，简封侯一直在看着，没想到，小小一碗馄饨，光是馅料，她竟忙活这么久。这是第一次，他真切体会到她的用心。

    看她把面团擀成了很薄很薄的皮，而后又切成了一个个小菱形，才开始包，的确是心灵手巧，一个个地，摆放起来，大小差不多，整齐有序。看得出来，她是个做事很认真、对自己要求应该也很高的人。

    上前，简封侯便道：“我帮你！”

    “好！”拿起一个皮子给他，元沁给他示范了一次。

    “怎么没有你弄得好看？”

    明明看着很简单，等简封侯弄起来，元沁都禁不住乐了：“不错，不错，孺子可教！这里要压紧，要不一煮会进水的…”

    拉着他的手，元沁一步步交着他按紧，而后又拿了一个从头到尾把着他的手演示了一次。她教得认真，简封侯其实一个字没听进去，只是感觉着她温热的小手。看着她穿着围裙的样子，觉得很美。

    “这样就漂亮了吧！馅多点，紧一点，自然就饱满好看了！这下会了吧！”

    元沁一抬眸，就见他傻愣愣地对着自己发呆。

    “阿封？”

    蓦然回神，简封侯却是低头在她脸上偷了个香吻：“沁儿，你真漂亮!”

    “你…你是来帮倒忙的吧！”

    一把夺过他手中的馄饨，元沁放到了一边的盘上，而后又低头开始忙活，耳根却禁不住红了几分。

    简封侯也没再插手，就在身后抱着她，看着她。

    这一晚，明显感觉到了两人关系的变化，隐约间，似乎正在朝着一个很好的方向发展，自己的努力像是瞬间就有了回报，元沁的心隐隐也被一种无法言喻的喜悦充斥了。

    美美地享用了一餐，吃过饭，回到房间，便换成了元沁的腻歪：“你晚上…还要工作吗？”

    “怎么了？有事？”

    “嗯，我想学游泳…你会的吧！”虽然她也不是没下过水，但每次下去，多数都是飘在泳圈上，他家里有泳池，她突然就想去玩了。

    “嗯，那走吧！”

    随即两人便换了地方，进了泳池，元沁实打实地就变成了旱鸭子，一路挥着手嗷嗷直叫：

    “啊，啊。你别游那么快…”

    “哈哈~想象你是一条自由自在的鱼儿，身体放轻松！像你这么僵，肯定条条都秒变沉鱼！”

    打趣着，简封侯却觉得此时的她，最像个小女人，完全以来她的娇柔小女人！牵着她一点指尖，粗粝的指腹不停指点在她的郊区，两人像是嬉戏的鸳鸯，浓情蜜意。

    扑腾着，终于到了他怀中，元沁圈着他，呼呼直喘：“好累！都说游泳最减肥，果然！我才不是‘沉’鱼！”

    她可是标准体重！

    拥着她，简封侯的目光却跳动起别样的光芒，低头在她耳侧轻柔地落下了一吻：

    “你是最性感的…美人鱼！”

    半拥着她，简封侯将她带到了一边的池畔，转而却是压在了身下，几次情不自禁地缠绵细吻，激起阵阵的水花。

    “嗯，别乱来，这可是…泳池！”

    偌大空档的地方，总让人很没安全感，最终地最终，她也还是没能阻止他的随性放肆。

    这个夜晚，又在两人美丽的记事本上写下了特别的一笔。

    ***

    而后接连的时光，两人像是蜜里调油，每次见面，都如胶似漆，虽然还是没有多少轰轰烈烈的浪漫，但平静的唯美。却让元沁更加满意，隐隐地，她竟开始有种莫名的归属感。

    简家，像是成了她的另一个家，无比依赖的家。

    时间一天天逼近，简封侯也在不停地努力，试图想要把握最后的一线生机。办公室里，他再次翻起了红姐的资料，一遍遍地看着，再一次地勾勒出了一张女人的画像。

    他是不是把自己的思维局限了，怎么每次脑子里出现的人都是——

    将画像再次扔进了抽屉，简封侯揉了揉发胀的脑门，或许，他可以试试她！

    念头一生，他便打电话让人给写几个需要算结果的方程式过来。正等着电话间，他的却亮了起来：

    “四哥，你快过来看看姐姐吧！姐姐快不行了…”

    电话里，沐一景哭哭啼啼的嗓音传来，简封侯一路飞奔赶去了医院。

    “景翼，怎么样？这怎么回事？”

    病房里，沐一尘瘦到有些脱相，此时，正挂着吊瓶。

    “长期没有进食，造成了胃部严重萎缩！我帮她打了葡萄糖！人体是需要能量维持器官的正常运行的，不吃饭，怎么行呢？再这么下去，整个身体就垮了，别说她现在身体这状况，就是正常人。也会有生命危险。”

    面色有些沉重，简封侯道：“好好地，怎么突然就不吃饭了？”

    这太奇怪了！

    “我也不知道，姐姐只是说最近都没什么胃口，什么也不想吃。每次准备了补品、她以前爱吃的，她也是吃个一两口就开始想吐，说胃疼，就不吃了…然后一天天就…”

    边说，沐一景还边抽噎，泪哗哗地，哭得眼睛都是红的！

    “什么原因造成的？有什么办法吗？”

    摇了摇头，丛景翼道：

    “这种病一般定性为厌食症！通常有两种原因，一种是长期不吃东西、抵触食物成了习惯，久而久之胃缩小，吃东西就会有不良反应，就成了一种病态，最后就是严重的厌食症！一些爱美的女人会因为过分减肥，容易患上这种病；再一种就是遇到不能排解的事儿，造成极大的心理压力而对食物没有了欲望，是一种心理疾病，最后也可能导致这种厌食或者暴食的症状。沐小姐的自身状况与条件，应该不会为了所谓的减肥之类去节食伤身才是，可能是因为她的怪病潜意识还是造成了些心理压力吧！”

    但这么多年了，怎么突然就变得这么大压力了呢？丛景翼也有些想不明白，从她身体的状况来看，她的病，除了原本的症状，也没有其他的变化或者更为严重的。其他的器官也算是良好，只是胃部严重萎缩了。

    简封侯同样也想到了这点，却没急着去找答案，而是觉得当务之急，是保住她的命：

    “那现在该怎么办？”

    “最重要的是开解她，让她吃饭才行！药物，只是辅助，只能维持基本的生命需要，不能作为能量的全部来源，等她醒来，还是要让她自己慢慢恢复饮食；最开始让她喝点稀粥，吃点容易消化的汤之类，让她的胃适应一下，慢慢要让她恢复正常饮食，开始从她想吃、爱吃的东西开始，直至最后恢复正常合理的饮食，关键，还是要改变她的心态才行！这个。不能操之过急，要慢慢来，这两天，我先给她注射葡萄液，等她醒来再说。要是她始终这样，那大罗神仙也救不了，迟早会把自己饿死的！”

    “可是姐姐总说她不饿，没食欲…看见什么都不想吃！”

    又是一通抽噎，想起什么的，沐一景突然道：

    “嗷，对了，昨天，她突然说想吃什么…馄饨，然后家里就给她做了，结果她一吃，就吐了，还说，什么不对…不想吃了！然后，今天，家里又做了，然后就不舒服，胃疼，然后就晕过去了。这么长时间，第一次听她说想吃东西…”

    随即，景翼便道，“还有想吃的东西，总算是个好迹象！”

    