
    沐一景的话语似是模棱两可的迷糊，简封侯却听得真切，自然更明白她口中的‘馄饨’可能的意有所指，毕竟，元沁第一次跟他闹，就是为了这个。

    一丝不好的预感心头一闪而逝，却快得有些来不及辨别捕捉。

    另一边，病历上标记了下，丛景翼道：

    “这几天，我会让营养师根据她的状况给她开一份恢复饮食的餐单。关键还是要想办法开导她，让她主动改变意识，开始吃饭才行…等胃部稍微适应，再做些她想吃的东西…”

    走出病房，简封侯的心情瞬间有些莫名的沉重。

    “去我办公室里坐坐吧！”

    拍了拍他的肩膀，丛景翼幽幽叹了口气，办公室里，给他泡了杯茶：“你的状态，也不是很好！四哥，你操心的事儿太多了，是不是压力太大了？”

    “老天有一样，对每个人都是公平的！那就是——生老病死！突然间，有些伤感，骨子里，我也是畏惧死亡的，总觉得时间不够，很多事都没处理好！”

    “四哥！怎么突然说这种丧气话？你不会有事的！”

    淡淡地笑了笑，简封侯放下了手中的茶杯：“翼，你见过的生离死别最多，什么情况下，病人会不怕死呢？老人，绝症患者？”

    “脑子不正常的！求生，是人的本能！四哥，你知道为什么很多人死不瞑目吗？因为没有人愿意闭上眼睛！好死不如赖活着！我见过有癌症患者即便被宣布了死亡，却宁可承受着巨大的痛苦，用高昂的费用，就为了维持最后一口气，硬是在医院的床上多撑了三个月！也见过无畏自杀的，结果误喝了百草枯，全世界都没得救，她可以两天两夜不闭眼，直到生命消失。她敢自杀，不怕死吗？其实，只有一秒，他都想多活着！四哥，你不是神。怕死，是正常人的情绪！你的病，虽然对你的身体是有些影响，但不一定会致命！你不是服了半份解药吗？药力肯定是大减，现在还找到了纾解的办法，虽然我不能替你解毒，但延续几年应该没问题，一定有办法的…”

    景翼絮絮叨叨地一通宽慰，简封侯后面根本没听进去，指间轻点，他却在想另一个问题：

    ‘她身体这种状况，怎么会厌食？如果人都怕死，就算真得没有食欲，她也该强迫自己多少吃点，起码不该到这种程度吧！’

    猛不丁地，又想起了那日她曾强迫自己喝白粥的情况，简封侯又觉得可能自己想多了，隐隐地，总觉得哪里不对！

    走出医院的时候，简封侯的心情也是闷闷地，很不舒服：这里，果然不是个好地方！

    ***

    回到家，刚上了二楼，楼道里便传来了阵阵愉悦的轻哼声，脚步一顿，简封侯的脸上顿时浮上一层明媚的颜色：

    这种感觉，真让人舒服！

    进门，便见元沁穿着家居服，抱着一个本子，在来回溜达。一会儿嘀嘀咕咕，一会儿哼个小曲，小手甩着，身体还不时扭两下。

    即便安静的时候，她也总给人一种活力满满的健康感，隐隐传递地，似乎永远是一种正能量，暖人心脾。

    上前，简封侯自身后抱住了她。

    “啊！”

    吓了一跳，倏地转身，元沁拍着胸口，拿下了耳塞：“回来，怎么不出声？吓死我了！你脸色怎么不太好？是不是太累了？”

    推着他坐到一边，习惯性地半跪在沙发上，元沁替他捏了捏肩膀。怕吵着他，半天，元沁没再开口。

    直至他的手抓住了她的：“休息下吧！”

    能感觉到她气息的浮动，简封侯攥着她的小手，轻柔地按捏了下：按摩，也很耗费体力。

    靠在他的肩头，元沁心里也甜丝丝地：“阿封，靠着你的感觉真好…”

    从小，她就希望能有这样一个肩膀！只不过，那时，是父亲的形象。慢慢地，那个形象消失了，她努力想让自己有这样一个肩膀，可以给母亲靠。

    她能靠一辈子吗？

    她想问，却始终没有勇气开口。

    单手搂过她，简封侯似乎能嗅到她的尾音，但同样地，他暂时也不敢给出什么承诺，只是回了同样一句话：

    “沁儿，抱着你的感觉…更好！”

    他也想这样抱一辈子！

    仰头，给了他一个蜻蜓点水的吻，元沁道：“我帮你放洗澡水！泡个澡，解乏！”

    起身，元沁颠颠地跑开了，解开西装扣子，扫了眼她做了标记的剧本，想起什么地，简封侯掏出一张纸铺到了桌上，还拿着她用的笔在打印了方程式的地方画了个问号，随意地，勾了两笔。

    而后，他才去换了衣服。

    元沁出来，他便进了浴室。

    回到沙发边上，一眼，元沁就扫到了桌上的方程式。

    一大张纸，很专业、很复杂的方程式，是手写打印出来的。一眼，她就看出这是沙丁胺醇的结构方程式，后面还有几个合成、解析的公式，但是化学分子式c13h2no3，最后两个字母居然给写错了。

    这不是用于治疗支气管哮喘、肺气肿等症的一种兴奋剂吗？他研究这个干什么？

    看他打着问号的地儿，貌似是有疑惑，但元沁看着却是很简单没问题的。

    她很纳闷，手痒了下，动的瞬间，她猛然想到了什么，顷刻又攥成了拳：不行，不能连累他！

    要是被人嗅出她懂这个，也不知道会不会追究旧事抓她去坐牢啊！

    想想，元沁，觉得，保险为妥！

    ***

    简封侯走出的时候，就见元沁捧着他那张纸在来回翻转的看。

    “你在看什么？”她看得懂吗？

    开口的瞬间，简封侯的心猛地一个加速，灯光下的她，头发散下来，那?色的轮廓当真像极了他的画。

    只是她的头发是蓬松带卷的，而且是偏分，那个红姐，却是垂直长发，看两边的厚度，貌似更像是中分。

    “一大堆符号，像是中学的化学还是数学方程式…看着挺稀奇的！你拿这个干什么呀？”

    原来她看不懂！

    说不上来心里是个什么感觉，这一瞬间，简封侯竟有些挺失望的！莫名地，他发现自己竟特别希望她就是红姐，因为，隐隐地，他觉得自己好像被这个未曾蒙面的女人给吸引了——

    一种带着背叛复杂的情绪瞬间盈满心头，简封侯也很诧异，自己竟然会一个不知道是圆是扁的人产生这么不可思议的想法，真是见鬼！

    上前，他把纸拿了过来：

    “晚上，玩了个游戏！景翼出的难题，让我们找错！他是医科的高材生。我脑子快看炸了，随手给装回来了，刚刚看到，就随便又瞅了瞅…”

    “奥，看着是挺复杂的！”

    故作不懂，元沁随手拎起了剧本：“还是这个最好，抱个字典，全部ok！”

    就此搁置，两人谁也没再提这件事，但元沁却突然长了个心眼，觉得以后任何时候，自己都不能露出自己的这个专长，才是最安全的办法。

    这个夜晚，两人依旧相拥而眠，情与日长。

    ***

    日复一日。对这样平淡又温馨的日子，两人都过得非常满意，两个人都是简单的人，简封侯刻意减少了应酬，元沁自然也不是斤斤计较之人。

    两个人的感情与日拘谨，彼此珍惜着每一分每一秒，却不知，一场风暴却也在悄然来临。

    接受了几天的治疗，病情稳定的沐一尘已经回到了家里。

    这天，抽空，沐一景又过来了一次，恰巧赶在吃饭的时间，端上来的都是一些清粥小菜，而素淡的时候，也是她平时的喜好。

    按照份量吃了一点，沐一尘又试着多吃了些。小半碗下去，胃却再度灼烧翻滚了起来，卫生间里，她禁不住又吐了一番。

    “姐，你怎么样？你还好吧！”

    帮她倒了杯水，沐一景红了眼眶：“姐，都是我对不起你，才让你吃这么多苦！”

    “傻瓜！说什么傻话！这点算什么？只是可能节食过度，抠吐习惯了，有点后遗症…过些时日恢复了饮食，应该就好了！我这身体也不知道能活多久，能让你好，我也开心啊！”

    只是挨个饿，不吃饭而已，这点，算什么？

    “一景，只要让那个女人彻底绝望死了心，我们才有机会！怎么才能将花瓶摔得更碎？当然是要把它捧得更高！现在，四哥跟她有多甜蜜，以后，她知道真相就会有多残忍！现在是关键，千万不能急，这个过程越长，四哥扎在她心上的刀就越狠…我们要好好筹划一下，一次成功！到时候，情伤脆弱，正是乘虚而入之时，一举两得，你可明白？”

    “姐，我知道的！我最近都没找过四哥！也听你的话。没闹…”

    “嗯！这两天我再试着多吃点东西，撑一下胃，到时候，只要能撑过半小时，就够了！只要四哥还顾忌我的命，他一定不会拒绝的！对了，最近，你也要准备做件事!”

    抬手，示意她附耳过来，沐一尘在她耳边低语了几句。

    “姐，这样…有用吗？”

    “什么叫雪上加霜，这就是！痛上之重，往往就是压弯骆驼的那最后一根稻草！不过，你要记得，做得自然点！刀子要见血的时候。再拿出来，那一刻，要让她清清楚楚地知道——是你看她不顺眼！”

    “姐？那四哥会不会…?”

    “你做的本就是个危险行业，无心之失的磕磕碰碰，谁会怪你？且不说知道了，他最多就是有个微词，不至于怪罪，再说，那个时候了，你觉得她还会有心情跟四哥说这个闲话？四哥不会知道的！”

    “那我全听姐姐的！姐，你可要好好注意身体！我托人买了最好的血燕，过几天全给你送过来！”

    说着，沐一景又红了眼眶。

    拉着她的手，沐一尘笑着拍了拍。

    ***

    这天，临近下班的时间。签完手头的最后一份文件，习惯性地，简封侯又拉开了最后一个抽屉，拿出了那一堆资料，跟一摞画。

    随手，他就又翻了一遍。

    脑子里空空地，他的目光就落在那一张张窈窕美丽的侧影上，试图从几次刹那间目光不同的着落点找出一些显著的特征。

    接连翻了几次，但除了那一头美丽的长发，他竟然没有捕捉到任何有用的信息。

    头发，是一个女人最不可靠的特征了！

    揉了揉发疼的眉心，不经意间瞥到桌上的方程式，简封侯目光一顿：是不是他进了死胡同，或者一叶障目，忽略了什么？

    正沉思间。一阵的嗡嗡声响起，按下接听键，他的嗓音也柔得滴水：“沁儿——”

    “没打扰你吧？说话方便吗？”

    娇俏压低的嗓音传来，简封侯愉悦的笑了笑：“方便！说你想我了也不会有人知道…”

    “切，又往自己脸上贴金！”勾着唇角，元沁的嗓音也轻快了很多：“你晚上有应酬吗？”

    “怎么了？有事？”

    抬头看了看一边的路标，元沁道：“刚提前结束了一个外景，正好在你公司附近不太远…嗯，想跟你一起吃个饭！”

    有些不好意思地说着，元沁一颗心还砰砰直跳，也许，潜意识里，她也还是怕被拒绝的！

    看了下时间，日程安排，简封侯道：“那过来吧！先来我办公室坐会儿。等我开完会，一起走！”

    “可以吗？我不会被轰出来吧！”喜出望外，元沁真没敢做这样的妄想。

    “我亲自下去接你！”

    “耶！侯爷棒棒地，爱你！半小时后下楼接我！”

    太过兴奋，说完，元沁直接挂断了电话，上了车，还拿出化妆镜，认真地补了个妆。

    那头，攥着，简封侯摇了摇头，却禁不住一阵傻笑。

    “总裁——”

    提前五分钟下了楼，简封侯一出大门，就见她站在门口玩：这女人，提前到了，不知道再给他说一声。

    “沁儿！”

    回身，见简封侯挥手，两边的保安已经退开，抬脚，元沁便跑了过去，望着他，悄悄又可爱地吐了个舌头：

    “嘻嘻…”

    “走吧！”

    捏了捏她的小脸，简封侯才转身往里走去，身后，一步之遥，元沁笑着跟着。

    “总裁好！”

    “总裁…”

    进了大厅，便不时有工作人员跟他打招呼，更时而投射过来些许明显惊诧的目光。

    第一次进容华国际，元沁好奇又兴奋，没想到楼外已经气势磅礴，楼内更是大气辉煌，一种高端在上的既视感。但见厅里的‘礼仪接待’，一身标准的套装，却是堪比模特的美人。

    员工的服饰虽然不能说完全统一，男女却都是?色的西装，只是里面搭配有所不同，却都是规整的‘白领’装扮。眸光清扫，元沁是羡慕的。其实她一直就想做一个这样普通的上班族，她母亲也希望她能有个这样体面规整、简简单单的人生。

    但是母亲离去后，为了跟父亲作对，她却舍弃了自己曾经的梦想。

    有那么一瞬间，元沁是失落的，第一次，她感觉到与面前这个男人的差距——巨大的差距。

    步子越来越慢，来时的好心情。莫名地就暗沉了大半。

    电梯口不远处，简封侯就注意到了她的目光跟隐隐低下的头颅，停下，等了她一会儿，简封侯伸手环住了她的腰。

    一顿，元沁看了自己腰侧许久，抬眸，眼底还说过些诧异。

    此时，另一边的电梯门打开，几个西装革履的男子走出，似乎也被两人惊了下，明显停了两秒，才道：

    “总裁好！”

    “嗯！”

    随即，几人快步离去，还不时回头，隐隐地窃窃私语，元沁心里突然有种说不出来的感觉，不知道是开心、害怕还是难受。

    滴得一声，电梯的开门声响起，简封侯拥着她走了进去。

    一路畅通无阻，两人也都没开口，很快，便到达了顶楼，简封侯再度拥着她走出，直接将她拉进了一间宽大的办公室。

    “想喝点什么？咖啡？茶？”

    看着他办公的地方，偌大的书桌，笔记本、台式机几台电脑，后面是半片墙的书架、文件柜，满满地，工作气息，扫着，元沁已经按捺不住心底满满的崇拜：

    “都行！”

    “那咖啡吧！以往都是你给我煮咖啡，今天我给你煮！”

    说着，简封侯已经开了咖啡机。

    眼神还是四方的扫着，元沁站着，半天都没动。端了咖啡过来，简封侯却是放在了一边的桌上：

    “怎么了？来了倒闷闷不乐了？”

    拉着她坐到椅子上，简封侯将她抱到了腿上：“吓着了，还是让你失望了？”

    也没隐瞒，元沁低声道：“吓着了！我没想过你…”这么厉害！

    虽然听说过一些关于他的传闻，但她真没想到，他的事业版图竟然比传言的还让人震撼。她以为那些都是别人以讹传讹、夸大其词了！

    但是进来，她就能感觉到公司的繁盛气势，员工的精神状态很大程度上反应了一个公司的真正面貌，一个不赚钱的公司。员工怎么会有积极性？可是一路走来，每个人都是行色匆匆的认真，连走路讨论的都是case，而且已经将近五点了，大厅里的接待居然还是很忙碌。

    也许从来没想过要用到他的钱，也并不太在乎他的家世事业有多大，这一会儿，元沁却有些明白为什么两人的联姻消息一传出，背后全是人对她指指点点，连他家那不待见她的老爹，这次都没敢直言抢她的人，对她跟男人‘鬼混’，还不闻不问的！虽然，她也知道，他更在意的，是桑家的面子，而不是她这个女儿，但这样?许，也还是少见的！

    也许连他也觉得，她追简封侯，才是正确的打开方式吧！关键是，这会儿，连她自己也有这种错觉了。

    翻搅着小手，元沁心里有些说不出的苦。

    她不想高攀，她其实更想要一段平等的爱情。

    “傻瓜！”一般人看到这样，都会开心死吧！不都说女人通过征服男人，征服天下？

    轻拧了下她的下颌，简封侯道：“以后多来走走，吓着吓着就习惯了！我说过，我可以让你成为人生现实的女主角。现在，信了吗？”

    他这是在对她示爱吗？

    心情有些小激动，她以为这番话，只是他开导安慰她的，抬眸，元沁点了点头：

    “你公司的接待都这么高素质…你公司肯定有不少美女吧！”

    而且，肯定都是才貌双全的！这近水楼台地，他都没动心思？为什么，会选择声名狼藉的她呢？真得会选择她吗？

    元沁心里没底，更不安。

    “怎么，小醋坛子打翻了？”

    看她这样，简封侯却莫名的有些雀跃：“小傻瓜！我是找女人，又不是找工作伙伴！公私，我分得很清楚！谁让我遇到一个?人的小赖皮，还被?地感兴趣了呢？”

    他又不缺钱，老婆那么辛苦干什么？他的女人，只要做自己喜欢的事儿就够了。

    顿时，元沁就笑了，搂着他在他耳畔蹭了蹭：“敢说我赖皮？那我以后就赖死你啦！哼~”

    转而跳下，她便去端起了咖啡：“嗯，味道不错！”

    明明自己会煮，每次都懒，赖着她。

    刚想说什么，桌上的电话便响了起来：“总裁，该开会了！”

    “我知道了！”

    起身，简封侯道：“在这儿坐会儿，等我半小时，那边冰箱里有水果，饿了自己垫巴垫巴，回来带你去吃饭！”

    “好！”

    走向一边的待客区。元沁选了个沙发，拿出，对着他摆了摆手，表示自己会很乖。

    原本就是个很耐得住寂寞的人，在屋里憋上一整天，对元沁来说，就是家常便饭。

    喝了杯咖啡，连上网，她就开始浏览新闻、打游戏，半个小时，弹指一挥间，简封侯进门，就见她近乎还维持着她离开时的姿势，只是一条腿盘到了沙发上，按着。身体跟着狂摆。

    因为开着音乐，元沁便戴上了耳机，摩托骑得正在尽头上，也没发现等待的人回来，还在哪儿不停地晃着赛车。

    “四哥，speed俱乐部来了个新赛手，是个超级大…”

    ‘美女’二字尚未出口，一阵窸窣的响动传来，转身，苏博就见一边元沁慌乱地起身，还满地找鞋子，惊得他一阵目瞪口呆：

    她怎么在这儿？

    “你们回来了！”

    踩着鞋子套上，元沁扯着衣服，略显尴尬地打了个招呼。慌乱中一拽，耳机掉落。顿时一阵伴随着‘噼里啪啦’撞击声的音乐响起，元沁又是一阵手忙脚乱，低头赶紧关了。

    一边，简封侯却禁不住笑出声来，苏博也跟着又一阵傻眼。

    斜了他一眼，简封侯道：“你还有事吗？”

    “呃？”

    回神，苏博又是一愣，当即道：“呃，没有，没有！我先出去了！”

    人家都明着赶人了，他哪里还敢不识趣？转身之前，他还又扭头看了一眼，幸亏刚刚的话没出口。

    要不，他家这主子还不折腾死他？！

    简封侯上前，元沁的脸已经红得跟个柿子一般：她没想到，才玩了两把，他就开会回来了，还带了人进来：

    真是丢脸丢大了！

    “那个，我…”

    觉得是不是应该道个歉，元沁一出声，简封侯抬手宠溺地摸了摸她的头发，低头给了她缠绵的细吻：

    “走，去吃饭！”

    这一天，两个人去吃了火锅，暖暖的一餐，温暖了两颗心。

    ***

    走出饭店的时候，牵着她，两人十指紧扣，甜蜜非常。街道上，漫步前行，元沁突然有种热恋的感觉。

    “阿封，你会永远对我这么好吗？”

    “当然！”只要我活着！

    攥了攥她的小手，简封侯道：“怎么今天尽问傻问题？”

    摇了摇头，元沁道：“开心！我想你能永远对我这么好，我也想永远这么赖着你！”

    侧身，抱着他的腰，元沁踮起脚尖，快速给了他一个轻吻，不等他反应，拉着他便往一边走去：

    “好热闹，去那边看看！”

    这一晚，简封侯陪她走了很久，两人都无比的愉悦，同样地，简封侯也有了沉沦深陷的热恋悸动。

    爱情的种子。已经在两人的心田发芽——

    ***

    转眼又是一周，抽了个空，简封侯去看了下沐一尘，见她脸色见好，也颇为欣慰；宽慰了她一番，坐了片刻，又吩咐司机给她买了些补品用品送过来，他才起身离去。

    门口处，恰好跟沐一景打了个罩面。

    “四哥，你要走了吗？”

    “嗯，还有点事！看一尘脸色好多了，你有空常来陪陪她，也多开解开解她吧！我会想办法尽快治好她的病的！”

    “我知道，四哥放心！姐姐最近也都猛逼着自己吃东西，胃口虽然是明显好点了，但其实每次吃完，都很难受，经常还会吐，姐姐真是辛苦，她总说没什么食欲…不知道以后会不会受不住又厌食！我最近也都吩咐人盯着她呢，好担心她的身体…”

    “不用担心！慢慢会更好的！我让景翼再给她改下食谱，多些花样！”

    “好！”

    沐一尘的身体见好，简封侯的心情更是轻松，在他最困难的时候，是沐老先生拉了他一把，让他绝地翻身，这个恩情，他记在心里，对恩师留下的这双女儿，他私心里，真得希望她们过得好。

    上了车子，他很快地离去，屋里，沐一尘却将一盘子的美食再度倒进了厕所——

    