
    快速赶回了片场，元沁拍完了最后的几组镜头，又匆匆赶去了三号摄影棚，一个下午，忙得喘口气的功夫都没有。()

    终于等到收工，六点却已经过半。洗手间里，一坐下，她觉得自己的腿都开始发抖了，完全不想起来。

    想起什么地，她又掏出了手机，给元凯拨了个电话。

    确定他一切安好，两人都已经回到家，她才放下一颗心来。挂了手机，正准备起身，手机却又亮了起来；

    “干爹？”

    说起来，对这位黄伯伯，她的感情当真比自己亲生父亲还要浓厚许多，一听他说要请自己吃饭，她立马点头道；

    “好啊！又可以蹭顿美美的大餐了！七点吧！我准时到！”

    收起手机，不经意间一个垂眸，瞥到自己垂落的发丝，元沁禁不住扯住了一缕，蓬蓬的卷卷，像是戴了厚厚的帽子，爆炸的热度，一股毛毛躁躁的既视感；

    “我的宝贝头发啊！真是对不住你…晚上回去给你补营养！”

    一天又拉又烫地，居然做了N次。

    走出去，对着镜头，望着一头羊毛一样的卷卷，元沁忍不住又叹了口气：‘梳都梳不开了吧！不知道谁发明的这种时尚？’

    头发来不及恢复原状，回到换装间，换了衣服。她便先把脸上的妆给卸了，洗好脸，擦了点保养品，简单地涂了点唇膏，她找了跟皮筋把两侧的头发弄起些许在头顶处扎了个蓬蓬的小丸子，好歹，总算把膨胀的发量缩减了小半，也清爽了不少。

    看着时间，她抓着包包，又是一路小跑。

    ***

    酒店里，美美地吃了一餐，这一晚，元沁的心情特别好。

    此时，容华国际总裁办公室里，简封侯盯着那张寥寥几张背影的照片，越看越觉得熟悉。

    几个小时，他几乎没干别的，就在研究那几张照片；为什么总觉得在哪儿见过？

    随手抽了一张打印纸，无聊地拿起铅笔，他一边看，一边随手就画了起来。

    很快地，草稿纸上，一抹窈窕的背影就跃然其上，穿着中长裙，微微露出一点臂膀，一头黑色的长发又直又顺，垂到腰间，一个背影很迷人很迷人的女人…

    画着，脑海中也不停地回想着女人一闪而逝的画面，总觉得这个‘红姐’姿态气质都不错，应该也是个颇漂亮的女人，才能如此自信，手下不停地动着，幻想着她可能的样貌，脑海中突然就浮现出了元沁的面孔。

    收下笔，看着已经完成地差不多的画像，简封侯淡淡笑了下：“我真是想你想疯了…”

    怎么会觉得像她呢？她要是有这种本事，估计应该不会如此起早贪黑地去拍戏了吧！随便接几个单子肯定就不比她跑剧组的收入低！何况，她也不缺钱，这两个，还是完全不搭界的职业，如此高难度的方程式，是需要专业的理论做基础的，这个红姐，起码也应该是个理科高材生，受过多年的专业教育，而影视表演，却是偏文，对数理的要求并不高，这两科，可是南辕北辙！

    可是对着手中的背影画像，简封侯就是觉得自己画得是她…莫名地竟有些欣赏喜欢起自己的这副画了。

    轻抚着，他也禁不住乐出了声；“都忘记了，你喜欢卷发！”

    好像从认识她，她一直都是卷发造型，不管扎着还是散着，她的头发有点弯弯蓬蓬的弧度，摸起来也很顺滑，很漂亮。

    不过，女人的造型倒是说变就变，会不会红姐这个造型是特意与平时不同的呢?

    对啊，看看就知道了！

    将自己的素描放进了底层的抽屉，拿起了手机，元沁的电话却在占线，一个回神，他又选择了老办法！

    ***

    吃过饭，走出酒店的的时候，元沁的手里还拎着一个提袋，挽着男人的胳膊，脸上美得不要不要地；

    “干爹，恭喜你跟干妈和好如初，还有，一定要记得替我谢谢她的礼物，改天，我就可以去家里看你们了！你可不要再惹干妈生气了…”

    “哎，不会了！年纪都一大把了，脾气也收敛了！年轻的时候，总觉得有些事不能忍，动不动地暖瓶就砸了！现在想想，反倒觉得没有什么是过不去的！你干妈就是要强！要不是这两年你撮合着。我们可能也不会再复合，一辈子也就这么着了！”

    “干爹，女人在乎，才会这样！你们男人就是不懂女人心!她要是能看着你对别的女人好都无动于衷，那你才危险了。现在多好，一家圆满！”

    不过说起来，也算是她跟母亲的幸运。如果干爹那个时候还是在婚的状态，大约也不能经常照顾他们母女，他们也不会有这样的感情了。

    这个男人，其实真得很值得托付终身。只是‘家家有本难念的经’吧，没想到，明明很相爱的两个人，婚姻也不是一帆风顺，而今换了个地方，事业风生水起，旧爱也终归于好，一家人能团聚，儿子也能有更好的前途，当真是最美好不过的结局了。

    她其实还挺欣赏两人的，虽然分开过，却彼此都潜意识地坚守着，儿子也没受到影响，多少年后，还是发现彼此最好。干妈能到这个城市，也是爱的一种证明吧！他爬到如此高位，却能保有本心，也是一种难能可贵的品质。

    “是啊！就差个儿媳妇了！可惜，你有对象了，要不，你给我做儿媳妇就完美了！”

    “哈哈！干爹，你又来了！儿媳妇，不是你看上眼就说了算的，还得干哥哥喜欢啊!哎，司机过来了…干爹再见，给干妈带好！应酬也别喝那么多酒了，要注意身体！”

    一直看着他上了车，元沁还对着他摆了摆手，目送车子离开，久久未动。

    攥紧了手中的提袋，心里忧伤的感慨：

    如果，他是她的亲生父亲,该多好！她的父亲，从来只记得桑敏珠的喜好，送她的东西，永远都是送桑敏珠顺带的，她从来没有收礼的快乐…

    淡淡的情绪涌上心头，元沁一阵莫名的伤感。

    “哎——”

    叹了长长的一口气，元沁转身正准备离去，一抹高大的身影瞬间占满整个视野：

    简封侯？

    一丝莫名的喜悦翻涌而至，刚想打个招呼，一道阴冷的嗓音带着训斥的口吻扑面砸来：

    “扔掉！”

    像是一盆冷水当头砸下，元沁嘴角尚未成型的笑意也顿时僵涩到变形，顺着他的目光，她就看到了自己手中的拎袋——她十分喜欢的一份礼物，下意识地她就撅了下嘴巴，攥紧了几分。

    “桑元沁，你很缺钱吗？天天就忙着应酬各种干爹？你是有多需要干爹？这是又看上了哪出戏？一个不值钱的包，就把你收买了？”

    她是不是抱别的男人大腿抱习惯了！干爹，干爹，想着，刚刚两人挽手并行，依依挥别的叹息，简封侯心里就蹭蹭冒火。

    再见她的头发，与自己最初的设想更是天渊之别，心头刹那的失落。刺眼的一幕，加上来时的兴奋，连日相思的郁结，形成了强烈的反差，连带着，他说话的口气都透出了不满的情绪：

    “扔了！”

    尖酸的口气，掩不住的嘲弄，这样的话，早已听得耳朵都麻木了，太清楚他是什么意思，这一刻，元沁却是满心荆棘，哭笑不得，原本看到他的喜悦也被冲得一干二净，取而代之地是被误解、不理解的深沉受伤；

    “是不是在你心里，我就是这样不堪的一个女人？是啊！我不止很喜欢这个包。我还很喜欢这个‘干爹’!哪怕坏了，我都不会扔掉！如此碍你的眼，你可以选择不见!”

    刻意咬重了‘干爹’二字，转身，元沁大步往前走去，眼底却隐隐有些晦涩的湿润:

    他甚至从来都没送过她什么？有什么资格要求她？没想到，居然连他都这样想…

    对于自己的名声还外面那些传言，她并不是真正的不在意。只是，她的解释，又有谁会信？了解她的人，也不需要她的解释。

    外人怎么说，她都可以当作耳旁风。可是他——

    这个世界上，干爹是很疼她的长辈，即便外面偶尔也会传些风言风语，但他从未对她有过任何不规矩的动作，他总说‘身正不怕影子斜’。她是母亲临终对他的嘱托，既然答应了，能尽绵薄之力，给她些帮助与照顾，就是他的责任！他经常也开玩笑说‘她若是要金山银山’，就是他给的起，也不会给！

    他能给她的，仅仅是绵薄之力，而不是‘予取予求’，其实他做这一切，除了跟母亲多年的同乡情义、曾经的暗恋之情，还因为母亲在他最困难的时候，帮过他。

    虽然零零总总的一千块，母亲说都是陈芝麻烂谷子几百年的事儿了，他却永远铭心在了心中，这还是后来他跟自己说的！

    元沁转身，很受伤，脑子里却不停地浮现母亲说过的一句话：‘不管多爱一个男人，都不要为了男人放弃任何自己拥有的东西…不值！’

    她曾经就为了父亲放弃了出国，放弃了前程，甚至放弃了原本很多不错的异性同性朋友，以至于最后疏远到她都不好意思去主动找人家，所以，母亲的心里也是后悔难过有过怨恨的，她也觉得自己是咎由自取。

    所以，后来再苦，她都很努力，她还是想要改变，唯有改变，才能缔造不同的命运。可惜上天给她的时间太短了！

    所以，在元沁的潜意识里，干爹是她很重要的人。但她却从不会带干爹进入她的生活圈，因为他现在的身份地位，难免被人利用。

    她只是单纯地想要维系曾经跟母亲在一起时那种相对单纯的关系，诚如他所言，仅仅是微薄的利益牵扯，她也不会觉得太过负担！当然，更重要的也是，她也不想牵累或者用麻烦困扰这样一个好人。所以，不管为谁，她都不可能彻底断了这个关系。在她心目中，他比父亲更亲。

    身后，一路过来的简封侯，站在原地，更是气得脸都绿了；她居然为了一个包，跟他翻脸？

    这天晚上，简封侯当真是头疼得只差在床上打滚了，而元沁，一晚上，也没睡好。

    ***

    接二连三地起了隔阂，因为这场别扭，而后的几天，两人的心情都不好，更是没有了交集。简封侯觉得她是恃宠而骄，元沁却认定了他不在乎，都各自生着闷气，却一样的度日如年。

    越是不想闲着，工作似乎也少了，回到办公室，元沁就百无精打采地趴到了桌子上，拨弄着眼前的一盆小花，不停地吹着气。

    “哎——”

    叹了长长的一口气，她才拉过一个剧本。瞅了两眼，还是有些提不起劲儿。

    唐玉一走进，见到的就是她这副颓败的模样：“元沁啊，你…你还好吧！”

    很少看她如此清晰的挫败与伤感，唐玉不自觉地吞了下口水:不会真被打击到了吧！

    “还好啊！我能有什么不好？”

    想笑笑不出来，想哭，又没有泪，元沁觉得自己也够可怜的，坐起身子，烦躁地抓了抓头发。

    “元沁，你是不是…已经知道了？”

    “知道？什么?”懒洋洋地正准备伸手去拿剧本，唐玉一句话，元沁脑子空白了片刻；

    难道又有人背后说她坏话？

    “那个…刚刚收到通知，风清元那个角色，定了…沐一景！你演林小南…你，还要接吗？”

    脑袋‘轰’得一声，刹那间，元沁真有些想哭了。她准备了一个多月还久的‘角色’，进组的前一天，却通知她被‘替’了，还从双女主的女一改成了打酱油的悲催小丫鬟？

    这是要讽刺她的悲催吗？

    “不是已经确定的吗？”为什么现在又变了？

    “你还不懂吗？导演制片人有时候说得也不是全算，投资方有变动，随时就会变…进组开拍了，通知换人的，也不是没有!元沁，机会总还是有的，你要想开…”

    原本是十拿九稳的事儿，谁想到临终来了这么一下，唐玉也是很替她难过。她努力争取了，可是没有办法！

    “玉，你说是不是…我很不适合这行？我若不用背景，不去应酬，只靠演技…我永远都只能在‘被替换’的路上？”

    世界上最残忍的，不是没有希望，而是给人希望，却又生生打破它。

    “元沁，你怎么了?怎么突然变得这么悲观？是金子总会发光的！这个圈里，也有清流，只是可能熬得时间要久一些。其实，你想想，你在这儿呆着的时候，人家都在拼命的应酬，人家也是付出了很大的代价才拿到这样的机会，这样，你会不会平衡一些？就是真给你这样的机会，你要吗？”

    看了眼门口的方向，唐玉才压低嗓音道；“听说昨晚半夜两点，就有个女明星从导演房间里出来…”

    以往。这种事，元沁的确是不在意，不知道为什么，这一次，她却特别难过。也许是因为，她真得很喜欢这个跟她有些类似的角色吧!

    见唐玉还在挖空心思安慰自己，抬手，元沁抱了抱她：“我没事。能跟你一起工作才是我最喜欢的，这部戏，我不想接…”

    “我懂了！那我帮你推了！元沁，我们加油，等有一天你大红大紫了，我们就多推他几次，把里子面子全都找回来！”

    看唐玉说得义愤填膺地，元沁也禁不住笑了笑；商场，哪有永远的敌人？真有利益摆在眼前。她又哪有任性的资格？

    她开心地是，她为她说话！

    “嗯，那我又可以多休息一段时间了…正好，我也累了…”

    她的话刚一出口，唐玉的手指就戳到了她的脑门：

    “又开始了，堕落是魔鬼！不要瞧不起不起眼的小角色，我的小鞭子还是会时时抽打着、盯着你的！这段时间，我尽量帮你接平面跟广告…你也缓下心情！”

    “对了，今晚正好有个时尚舞会，最适合你了！”

    转身，唐玉去一边的抽屉里扒了扒，果然从底下抽出了一张邀请卡：“去跳个舞，也散散心！”

    “博彩舞会?”扫了眼，元沁很诧异，因为邀请人写得是‘全体员工’!

    博彩，一听，潜意识里，元沁就想到了赌博。

    “是啊！给所有影视圈里、有钱人全发了帖子！听说是一个高档的娱乐中心，综合性的，有部分游戏类似是赌博…不，准确地说，可能应该是‘对弈’，总之，是通过正规合法审核了，针对的肯定是挥金如土的。所以，这不，办了个七天流水酒会吧！恨不得各行各业的精英全去捧场！穿得体面点，说不定不用邀请函也能进…”

    “那下午对完戏，我去玩玩！这卡，我拿走了！”

    晃着，元沁就塞进了包里，她是也需要发泄一下。

    ***

    另一边。容华国际总裁办公室里，简封侯的状况也非常糟糕，越是烦心，身体也不舒服，杂事还一桩接一桩。一下午，他已经喝了不下三杯咖啡。

    进门，见他又在煮咖啡，苏博也惊了下：“咖啡又不是药，是药还三分毒呢，喝多了不好！”

    该不会那天的事儿还没摆平，跟桑小姐还梗着吧！

    不经意间瞥到他指甲的青痕，明显有所加深，苏博只是将文件放下，大概也了然了些；难怪最近脸色这么糟糕。

    “女人还是要宠着点的！你不宠，不怕有人替你宠了？关起门来，给女人低个头。哄两句，又不会少块肉？你总这么高冷，换个脸皮薄点的，估计早跑没影了？”

    你是不是真爱上她了？

    最后一句苏博没出口，却清楚地看到他的眉头拧得都快挤出水了。也只有这个女人，能让他情绪这般波动。

    “你是说她…脸皮厚？”

    眸光一个幽潋，苏博当即干笑了两声；“怎么会？哪有我脸皮厚？！”

    这犊子护地，连实话都不让说了？不过话说回来，当真是撑死胆大的饿死胆小的，若非她脸皮厚，怎么能拿下他这个万年石雕的‘柳下惠’?

    他的身边，可不从来不缺主动的女人！

    “对了，晚上有个博彩酒会，很不错，去玩两把，放松放松吧！”

    “博彩?”

    “嗯。有麻将、扑克、各种打击、球类，可以对弈的，毕竟要遵纪守法，所以不能算赌博，只能算是…游戏，输赢还是有奖有罚的！像是累积赢个几把，积点积分，也能兑换个名牌包啊，手机或者电脑之类的！当然，偶尔可能也有现金！玩一把，也就个把上千块吧！不算大！”

    “换汤不换药！”玩上瘾，还不是一样！真坐上一晚，估计百八十万也很有可能！

    “所以，地点略偏！开业邀请函都是送到门上的！没什么大动静…”

    “嗯，下班去走走吧！”

    他的确也需要找点事发泄下，理下思绪了！

    ***

    城市的夜。五彩缤纷，总是别样的盛世繁华。

    这天，心口总像是堵了些什么无法疏通，元沁的心情很是糟糕，早早地，她就来了博彩。

    转了一圈，大致了解了下，她就开始疯狂的玩耍。

    一次性兑换了十万的游乐券，她打算不玩痛快了，不离开。‘一见钟情’投‘槐’送‘抱’的游戏处，花了一万多，买了一百多支的所谓的‘传情镖’，一次次地射着四号标靶，眼见手里只剩下最后几个了，却还是连瓶口都没碰到，元沁顿时恼怒得厉害，一挥手，就把手里类似箭的木棍全都给扔了出去，没想到，这次居然中了一个，不过不是她相中的‘四号’，而后四号后面颇远的‘二十号’！

    “恭喜小姐，喜得大奖!”

    很快地一边的服务生便捧了一个半大不小、印有酒店LOGO的玩具熊过来，这还是所谓的‘五等奖’，因为这个熊是名牌厂家定制款，而且写着LOGO标识边的蝴蝶结是‘纯金’，LOGO也是镀金的！

    虽然比她相中的还高了一个档次，望着，元沁心里却半点都不开心。泥马，像是存下嘲讽她似的。这个五等奖，都是成对的，像是她手中这只。是女款，还有个穿小西装的，是男款，此时，还摆在奖品架子上。成双成对，是三对，现在被她拆了一对。而且，为什么要给她个女的熊？为什么不给男的呢？

    而她原本相中的，其实是射中四号瓶就能得到的‘八等奖’，一条纯银的项链，挂坠是一对‘对望飞吻’的小天使。

    “小姐，要不要再玩几把？成双成对，最是完美，不是？”

    抱着，元沁嘟囔道：“为什么不给我拿穿西装的那个？我喜欢那个！”

    “这个…”

    望着她委屈的样子，服务生都跟着心疼了下。回头看了看，才道：

    “对不起啊，小姐，我们这里的奖品都是有规矩的，这组博彩熊可是价值不菲，而且，女款的设计更为鲜艳、也更精致，不是？您的运气真是太好了！我们是为防止这更为漂亮的‘女娃娃博彩熊’都先被挑走，所以，一开始就订了规矩…那边的牌子上都有些，都是先女再男，一女一男的发放方…我们这里的规矩，是必须严格遵守的！请谅解！小姐，运气这么好，再玩几局吧！”

    什么破‘一见钟情’?!

    起这么美的名字，却生生拆散鸳鸯，她一见钟情的，根本没捞着！

    满腹怨怼，瞅了服务生一眼，元沁抱着熊转身大步离开。拎着个半大不小的熊，她就进了自由舞池，跟着音乐，随性地跟身边人舞动了起来，因为样貌出挑，一只手里还抓着个小熊，不一会儿，她近乎就被男人为围成了圈。

    因为是自由舞，她也是随性，谁的舞跟她合拍，她就跟谁配着转两圈，旋身，她就再换一个。因为全是陌生人，她也是为了发泄，跳得很用力，也很随性，一度，甩得手中的小熊脖子上的挂坠LOGO跟配饰都叮当直响。

    毕竟有舞蹈功底，她的舞不止合拍，还特别有感染力，不一会儿功夫，原本还挤得要命的舞池竟然空当了起来，很多人都站到一边，不自觉的欢呼拍掌。连娱乐厅特意请来活络起来、撑场子的人都禁不住赞叹，跟她越跳越High。

    简封侯跟苏博一进入，就被一阵热切的欢呼声吸引了过去，率先看到地就是她轻柔扭动、随着她的手臂举在半空晃动的小熊，一个定睛。简封侯的眼底莫名闪过一丝惊喜，顿时眉飞色舞。

    舞曲很欢快，两人的动作自然就跳跃轻灵，舞池里，元沁跟男子虽然靠近，身体却没有任何接触，再加上她手里还拎着个小熊，两人卡音乐点子又很准，一进一退地，转圈抬手地，配合颇为默契，就像是光环一样的存在，简直不要太惹眼！

    一边，苏博看得也禁不住赞叹：“哇~”

    刹那间，苏博都感觉到自己的心跳在加速，都说认真的女人最美。这个女人，跳起舞来，真不是一般的性感可以形容，那光彩照人的感觉，像是带着让人无法抗拒的魔力，看周遭那围聚的人群便知！

    难怪，难怪连他都——

    眼角的余光扫向一边，果然，某人的眼睛，也是直的！

    而沉浸在舞蹈中的元沁，对周遭的一切其实并无感。

    一曲临近尾声，她的动作也开始收缓，微微喘息着，不经意间一个回眸，恰好捕捉到门口不远处站立的两人。

    顿时，元沁整个心情都不好了：为什么玩都不让她玩个痛快?

    转身。她便下了舞池，随便找了一张赌桌，把手里剩下的兑换券全都放了上去。

    一把，就输得精光！

    起身，元沁更郁闷了：这运气！果然，老天爷都不留她！

    她的十万块啊，就换这么个破熊吗？心情半点都没好！还碰上最不想见的人了！讨厌死了！

    早知道，她还不如拿去买买买！

    抱着熊，她却已经开始绕道往门口走——

    F606121

    全本欢迎您！. T1706231537