
    目光一路追随着她，见自己才一出现，她就开始打退堂鼓，跟以往看到他，就?上来，不?过来目光也会追随他、远远地也是对他笑的反应完全不同，这一刻，简封侯的心里是真得难受了。

    垂头丧气地，元沁前脚出了门，后脚，一名男子也呼哧呼哧地追了上去：

    “小姐，等等——”

    最初，没意识到是在喊自己，直至一只手掌扯到了自己的胳膊上，元沁才回神，侧身：

    “你…有事？”

    看了看面前的男子，微胖，一身休闲的打扮，看起来穿得也算挺有气质，起码衣服应该是名牌，但确定不认识，元沁的态度不冷不热，略有警惕，却也算不上冷漠或者高傲。

    “我不是坏人，小姐不要害怕！我是健身俱乐部的经理…”

    说着男人还递上了一张名片：

    “小姐的舞，跳得真好！很迷人，不知道小姐怎么称呼？博彩的夜也才刚开始，何必这么急着走！我看你好像输了不少钱，我这里还有，再玩会吧，总要赢些彩头还好！我们…交个朋友怎么样！”

    唾沫横飞，男人还有意无意地拿出了一摞的兑换券比划了下。因为这里的兑换券有些类似赌场却又不同，是一种略薄的塑料片，有孔，十多万也不过十几二十张薄片穿在绳上完全可以随身系带，并不占地方；而金额也是用颜色，跟内嵌的图案代表，当然，要是纯赌，也是可以用赌局专用筹码的！大约瞄了一眼，元沁也知道比自己扔出去的多几倍。

    原本还对他算客气，再开口，她的态度却冷了几分：

    “谢谢石先生抬爱，抱歉，我不交朋友！而且。这点钱，我还不看在眼里，输了就输了，我不在乎！”

    转身，元沁又要走。一急，男人又去扯她的手臂：“小姐，别这么拒人于千里之外啊！再玩会嘛！”

    “你找别人吧！我累了!”

    “小姐！别急着拒绝啊！再聊聊…”

    猛地一个甩手，元沁有些恼火：“我就拒了怎么了？你烦不烦！再动手动脚，小心我对你不客气！走开！”

    “长得漂亮点就这么咄咄逼人，你有什么，不就是个烂逼吗？谁稀罕？！”

    一见男人态度也一百八十度大转变，元沁对男人这嘴脸简直恶心透了，原本懒得搭理他，走了两步，不甘心，回身又道：

    “烂，都轮不到你！还不赶紧回去多健健身，好好反省反省！吃不着葡萄就说葡萄酸，是活该一辈子没葡萄吃！”

    心气本就不顺，又找了一通刺激，以往，大约她也就息事宁人了，这一刻，她的话却明显尖酸。突然间，她的心底只有一种澎湃的感觉，好像什么人都可以骑在她头上拉屎，太让人不爽了。

    “你什么意思？你敢说我？”

    “说你怎么了？”只许他说她，不许她还口了？这世界还有没有王法？

    “你tmd的别给脸不要脸！”

    争锋相对，两人互不相让，元沁也是正憋了一肚子火。两人吵得面红耳赤，差点没动了手。

    “你这个泼妇！你这种德行，哪个男人看得上你？谁娶你倒八辈子霉…活该输死你！”

    “也不知道是哪个瞎眼的倒霉蛋上来搭讪！有眼无珠，连泼妇都看不上你，男人的脸都被你丢光了，你还是去当和尚吧！和尚怕都瞧不上你，你该去当太监、人妖！泰国最适合你！”

    最瞧不起这种没品的男人，追不上就开始诋毁骂人，连承受失败的胆量都没有，什么德行？

    “你敢侮辱我！”

    “怎么，打我？你动我一下试试？”

    直觉这种地方，他不敢惹事，元沁便有些有恃无恐。但兔子急了也会咬人的，男人一甩手，还是推了她一下。顿时，她也急了：

    “你敢打我？你个混蛋，乌龟王八蛋！”

    拎起小熊包包，她也是一通猛砸。

    简封侯追出来的时候，就见两人在一角打架，几个大步就快速冲了过去。

    “你个三八！”

    男人火气冲冲地一个抬手，元沁也下意识地抱了下头：“啊——”

    预期的疼痛没有到来，睁开眼，就见简封侯已经站在了他的前面，拦下了男人：

    “先生，对女士，要客气点！”

    “你是谁啊？关你什么事？这是个贱货——”指着简封侯身后，男人气得整张脸都是绿的。

    眸色一沉，简封侯厉声道：“你嘴巴放干净点！”

    “怎么，还生气了？你不会是她的姘头的吧？看你衣冠楚楚，挺有钱的吧！怎么会看上这种到处勾搭人的浪货？”

    简直要被这个男人气疯了，元沁刚想骂回去，简封侯却突然道：

    “连浪货都瞧不上你，你活着也是浪费粮食！还是省点口水吧！”

    没想到简封侯说出来的话更毒，不轻不重的一句，对比男人的上蹿下跳，高低立现。

    顿时，男人就急了，一个伸手就扑了过来，简封侯手下随意一抓，一个侧身，男人一个踉跄，顿时杀猪般的嚎叫就响了起来：

    “哎呦，我的胳膊…”

    半弓着身子，男人头上都冒了冷汗。另一边，简封侯眉头都没动一下，抬手，弹了下微皱的衣袖，元沁望着，惊得嘴巴大张，半天没回过神来：

    什么情况？

    此时，楼道口一边，两名巡逻过来的保安看到状况赶紧走了过来：

    “怎么回事？”

    另一边门口，苏博也恰巧走了出来，一见元沁披头散发、微凌乱状况，再见男人吊着的一条手臂，顿时就有所了悟：红颜祸水啊！这是又闯祸了吧！

    上前，他便掏出了名片让两名保安看：

    “误会，误会，应该是误会！”

    他原本是不想把事情闹大，谁知道男人胳膊疼得冒汗，死活不让：

    “我是这里的客人，我可是有邀请函的！你们就这么对待受邀的贵宾？我要告你们！投诉你们！他们欺负人，我的胳膊要残废了！”

    一见几人好像都大有来头，两人交换了个眼神，一个在边上安慰协调，另一个便去打电话叫了经理：

    “两位都消消气，有话好说…”

    男人又疼又气，嗷嗷直叫，一边，苏博听得直皱眉头，简封侯却是斜了元沁一眼，转而还是挪了个身，站到了她身前，此时，经理也带着人赶了过来：

    “出什么事儿了？两位贵客都喜怒，有什么事我们都好商量、好商量…怎么解决，我们换个安静的房间，慢慢谈!”

    极力从中协调，男人一口咬定简封侯伤人，他要残废了，要他赔偿三百万！

    简直狮子大开口，一听，元沁气得发疯：

    “是他调戏我，他先动手的！一个男人欺负女人，我还是你们的贵宾呢！我们自卫有什么错？泥马，想钱想疯了吧！三百万，三分钱都没有！”

    见她居然也嗷嗷地跟人开吵了，简封侯猛不丁地就想起了刚刚男人骂她的那句‘泼妇’，眸底竟闪过些许异样的兴味。淡淡地，全是宠溺与纵容。

    记忆里，她都是优雅、隐忍而软糯的，没想到，还挺有个性。

    一边，苏博却被两人吵得头疼。只觉得自己的日子真够苦逼的，现在，看又多了一个工作——替老大的女人扫尾！

    “是你嘴巴不干净！我胳膊白废了吗？三百万，一分都不能少！”

    眼见两人都不肯让步，经理也只能叹息道：“两位如果都不肯让步，那我们只能调监控，请警察过来了！”

    一听要移交上面，元沁顿时又有些蔫了，下意识地看了简封侯一眼，毕竟。那人的胳膊是他弄坏的，万一，会不会对他有影响，毕竟，钱还是小事！

    但三百万，对她来说，也是小天价了！

    她一个犹豫的功夫，却听简封侯道：“如此甚好！我也觉得该找个公众说理的！”

    他的话一出口，元沁的眸子骤然就瞠大了几分，不方便直接开口，便不停地眼神暗示他，要谨慎，要不要考虑花钱消灾。

    但简封侯却只是笑了笑，还催促道：“快点去办！我的时间宝贵的很！吵得我头疼…”

    只觉得自己是个受害者，男子有恃无恐。

    另一边，元沁却有些紧张，再不和，里外还是分得清，凑尽简封侯，从身后，她就扯了扯他的衣襟，对着他微微摇了下头，用口型道：

    ‘要不…花钱消灾吧？’

    要是为她，连累他丢了名声，就不好了！

    转身，简封侯抬手抚了抚她的秀发，轻声道：“放心，有我！”

    效率当真是飕飕地，转眼，还真有警察过来协调，连监控也全弄好了。监控一放，男人略有些傻眼。

    苏博一看，自然就知道怎么处理：“现在清楚了，我们可以走了吧！”

    “石先生，是你先动的手，这位先生只是本能地侧身躲避，就算是拉扯碰触，也是正当防卫，看你的胳膊，该是不小心甩过了才脱臼的吧！这件事，不能怪这位先生，就是您打官司，也赢不了的，就这么算了吧！”

    一边，警察开口了。男子还冒着汗，很是不服：

    “他分明就是故意的！我好好的胳膊怎么可能就这么脱臼了？你们看，你们看，你们歪一下，胳膊会脱臼？”

    苏博自然是一眼就明白，他的胳膊是被简封侯用巧劲儿给卸掉的，只是当时两人在说什么，监控太远，根本听不到，看画面，的确是他先对元沁动手，而后简封侯才出现的，对他，也是他先出手，怎么看。过错全在他。

    隐隐地，他也感觉，应该是简封侯说了什么故意刺激他，让他动手，趁机卸了他一条胳膊以作惩罚，这个傻瓜，也不知道对他的心头肉做了什么？居然还在这儿磨蹭？估计，这条胳膊是不准备要了！

    想着，苏博觉得自己这么好心，就该助人一臂之力，当即便道：

    “这石先生这么大异议，要不我们把监控再看一遍？石先生，对一个女士都这么不客气…也难怪不记得是自己先动手的了!还是看清楚点的好，免得责任不明，不知道的。还是以为我们容华国际仗势欺人，我们总裁只是尽了一个丈夫保护妻子的指责，可担不起这么大的罪名！还请各位到时候给说句公道话！不知道调戏有妇之夫，犯不犯法？”

    一边示意工作人员再放监控，苏博一边对着做记录的警察问道。

    “如果属实的话，按照《治安管理处罚法》，是可以给予五日以上十日以下拘留，并相应的罚款！”

    顿时，男子的脸色就‘唰’得白了一片。

    他刚想说要不就算了。

    苏博却抢话道：

    “哎，这里能看出来，我们夫人都要离开了，是他又说了什么上前去，还先动手的！这应该是调戏的确凿证据了吧！你们看…手，手…好像是要摸脸的！我们夫人还反抗过…这应该算是暴力威胁了吧！”

    情况越说，越严重了。元沁也听得一头?线：这反转也太神了——

    “不是，是她先说我酸葡萄心理，我不服，才上去理论的，我没有要调戏她！我是生气…不小心蹭到她，她也打我了…”

    男人急得一通狡辩，但他的话听着总稍欠说服力，加上苏博在一边火上乱浇油，一通搅和，最后搞得他有理说不清，稀里糊涂地，只能认栽。自己在口供上真签了字。

    另一边，苏博代替简封侯签了字。

    “那处理完了，石先生，跟我们走一趟。交下罚款吧！以后，别看见漂亮小姐就瞎搭讪，下次人家要真告你，小心要坐牢…”

    送走了一行人，经理点头哈腰地送几人出来：

    “侯爷，少夫人，真是抱歉！是我们管理缺失，以后一定加强巡逻，严格把关，不会再让类似的事情发生，招呼不周，扫了几位的兴了…”

    一路将几人送出会客室，苏博点头示意，经理等人才相继离去：“…那欢迎以后常来！”

    没想到来散个心，也能摊上事，倒霉了真是喝凉水都塞牙。

    抱着怀着的那个小熊，她不自觉地又拧了两下，刚想跟两人道别，却听苏博先出声道：

    “桑小姐，拜托，咱下次可以…那个稍微收敛点…光芒吗？”

    这烂摊子，百分之八十，都要他跑腿啊！

    顿时，元沁的嘴巴就扁了起来：一个个地，怎么都怪她？又不是她故意惹事？她也没求他帮忙？

    “哼！”

    原本好声好气地还想跟两人道个别，顿时，她只觉得自己脑子被驴踢了。白了他一眼，仰头，转身大步离去。

    身后，苏博一阵傻眼：“哎，我就是随口一说…”

    顿时，又一道白眼扫了过来：“多嘴！”

    抬脚，简封侯也大步离去，身后，苏博一阵仰天无语：晕倒，他还不是为他着想？

    果然狗拿耗子了！

    一抬脚，猛地，他又顿住了：不对啊！他去追老婆，他跟着干嘛？

    转身，他又折回了博彩大厅。

    ***

    “沁儿！”

    一路追着她出了门，见自己喊了她几声，元沁都是爱答不理地，一个越步上前，简封侯挡住了她的去路。

    转身，元沁又往另一边转去。同样，前路再度被拦住。

    “你挡我路干什么？让开！”气冲冲地，元沁还是一副脸红脖子粗的架势，转身，又想往另一边走：

    “你别跟着我！”烦，她都烦死了！

    简封侯却一把抓住了她的手腕，难得地，放缓了语气：“怎么，还生我的气？”

    脑子里全是苏博那句：女人是需要宠，要哄着！

    “是啊！我就是生气！我不想看到你！我不用你救，以后你就不用怕?烦了…我这种招三惹四的惹祸精，你还不赶紧离远点！”

    甩手，元沁也是噼里啪啦地，完全没好气；不是遇到，他会找她吗？这么没诚意，她才没心情理他！

    “沁儿，我没有这个意思！那天气头上…是我说错话，我收回？”见她跟刺猬一样，如此自贬，简封侯知道自己的话重了。

    “沁儿，真这么不想见我？你的雪儿，也不要了？”

    他不提还好，一提，元沁又想起一茬：

    “你又要红烧吗？你去烧吧！一个个地，全都欺负我！连我的狗都不放过…都说狗仗人势，雪儿跟了我这么个主人，是它倒霉！我不要了，你满意了吧！呜呜…”

    压抑的情绪终于还是崩溃，抹着泪，元沁失控地嚎啕大哭。

    “沁儿？你…你别这样！”

    从没见她哭成这样，一时间，简封侯慌得手足无措，周遭，不时有人透过来目光，他也有些踯躅地傻眼，上前，拉起蹲在地上的她，简封侯用力抱住了她：

    “别哭，别哭…”

    见她哭得声嘶力竭，身体都有些发虚，抚着她的头发，简封侯道：“你到底怎么了？有话慢慢说…别哭，好吗？”

    一个女人大街上哭成这样，真得挺难看，不知道地。还以为他做了什么！

    心里酸酸涩涩地，简封侯前所未有的纠结。

    “这下，你满意了吧！我的角色又被人顶了！被你的沐小姐顶了…我准备了一个多月…为什么要这么耍我？为什么这个世界这么不公平？”

    母亲一生的付出，没有犯错临了却要被辜负？她如此努力准备，临门一脚却还是输了？

    若是技不如人，她也认了！为什么每次，都是输在身外之物上？

    难道财富权利真得比什么都重要吗？

    她不甘心！她难受！

    这才明白她情绪失常的原因，简封侯抱紧了她，安抚地在她额头落下了一吻：

    “傻瓜！戏演得再好，不也就是一个短暂的插曲？做生活的女主角，不是更好？为这种事，难过什么？你喜欢，以后我多弄几部戏，让你过够瘾！沁儿，我可以让你成为现实的真正的女主角，让所有女人都羡慕你！这样，你还会觉得不公平吗？”

    抬手，简封侯抹去了她眼角的泪滴：

    “有这个难过的时间，还不如来讨好我！说不定此时，那些顶了你角色的人也站在某个角落正偷偷哭泣，羡慕着你…”

    想想好像也是，抽噎着，元沁觑了他一眼：“就会往自己脸上贴金！”

    也是！起码那个沐一景要是看到，肯定心里会不痛快。但很快地，她又想到了他带沐一景去吃饭应酬的事儿，眉宇间不禁又染上了一抹低落的颜色。

    “沁儿，有得有失！这个世界并不完美，也很公平！也许老天爷会用另一种更好的方式来补偿你也说不定…”

    “又要说你吗？你要往自己脸上贴多少层金？”

    跟他斗着嘴，元沁满眼嫌弃，心情却的确舒畅了许多。很多道理。其实很浅显，平时，她最懂得满足，这一刻，却是他一语惊醒梦中人：

    “你也有遗憾…或者不完美的事吗？”

    总感觉他像神一般的存在，到哪儿都被人捧着；遇事，那么沉稳冷静，而且手段很高端，就像刚刚，明明就是他故意卸掉了人家胳膊，最后却全变成了对方的错。比起她跟人争锋怨怼，他的伎俩，好像更高一筹。

    “当然！”他的身体，不就是最大的遗憾吗？还有，他二哥父亲的早早过世。

    “是…什么？”

    元沁很好奇，他有什么是不遂愿的吗？该不会是跟她的婚姻…这个错误吧！

    “沁儿，你最近不理我，我头疼！”最近这些日子，他的确是受尽了折磨。

    一听，元沁的脸倏地红了：因为每次他说这句话，潜意识地，她就明白他是什么意思了！

    当然，她并不知道他所谓‘头疼’，是真正的遗憾与不完美。

    他觉得自己要是有个什么，是对简家极度不负责，甚至对她，也是！骨子里有个声音让他疏远她，可潜意识里，他又放不了手，抱着一丝好的希望。渴求与她长久。

    所以，订婚后，他基本没有什么动作。

    因为现在，对她而言，只是挂个未婚妻的身份，就算来两人关系亲密了些，以后对她的影响终归还是少！他是做了最坏的打算的！

    “你不头疼，你才根本不会想起我，是不是？简封侯，你什么…头疼？我看你，你…你就是个色胚！我不要理你了！”

    说着，元沁又禁不住一阵脸红，毕竟跟他大街上说这种事，她也觉得难为情。

    收紧手臂，简封侯却不让她离开：“沁儿！我是想要你！难道你要我对别的女人去有想法？”

    抚着她的小脸。宠溺地轻捏了下，他的身心也舒畅了很多：

    “我们别再闹了，嗯？我最近真得头疼的厉害！你不在，我吃不好，也睡不好，脾气也大…你看，我的眼睛、指甲是不是都开始发青了…”

    原本以为他只是装可怜，一个定睛，元沁才发现，他好像是憔悴了很多，眼底的乌青与疲累都很明显，指尖却是有些青紫的痕迹。

    顿时，她就心软了，也不再闹。这些日子，她也不好过！毕竟只是有点不顺心的隔阂。她还没矫情到这个份上。

    他就不会给她主动打个电话、道个歉吗？！受罪也活该！

    元沁轻揉着他的指尖，心底各种肺腑，像是看懂了她的心思，简封侯也有些不自在地道：

    “我没怎么追过女孩子…不知道怎么做，才能让你不生气…看到你跟男人拉拉扯扯地，我就有些生气，你是个很容易让人着迷的女人！”

    特别还是那种‘干爹’式的老死机，总让人不舒服！哪个男人禁得起她这么一个国色天香的大美女软磨硬泡？

    “干爹是从小看着我长大的，我母亲以前的同乡兼校友，他一直很照顾我们，对我来说，是比亲生父亲还要亲的！才不是你们想的那种……如果我真有那种可以靠的干爹，我也不会随随便便就被人顶了…”

    想起来，又是一阵难受。这么多年，一直在跑龙套。好歹，她也是专业毕业的！

    “你不需要干爹，你有我就行了！我…其实，并不太喜欢你演主角，主角都有感情戏！沁儿，我宁可你简简单单只是为了充实生活！你要太出名了，我要这么抱抱你，是不是还得跟着一群电灯泡的保镖？我不会阻止你做你喜欢的事儿，如果你真想演的话，我可以——”

    “不用！我不想做自己讨厌的事儿！我只是一时心情不好…你有这份心，我就很高兴！”

    她宁可他们之间更单纯一些。

    “那我们回家看雪儿，做宵夜吃吧？”

    再一次，简封侯拉起了她的手，十指紧扣，元沁没有拒绝。

    这一天晚上，元沁再度给他包了馄饨，而作为宵夜，简封侯吃了满满两大碗，元沁第一次真正地开始相信，他的确是喜欢她做的馄饨的…

    那种感觉，美美地，从心底都冒着泡。

    都说小别胜新婚，这一天晚上，两个人綣缱缠绵，断断续续的春雨一直绵延了整整一夜，两个人都是无比的满足。

    隔天一早，简封侯睁开眼的时候，诚如自己预料，就像是身体里灌注的铅块被移开了一般，整个人都轻松了，看着怀着酣睡的美人。他的心口却突然涌上了一股涩意：

    如果三个月后，他拿不到解药，不知道他还能这样抱她多久？以后，不知道这般软玉温香，又会属于谁？他不该浪费时间跟她斗气的！

    陷入沉思，气息涌动，简封侯没察觉，一边桌上，自己的一阵在闪动…

    