
    这天，出去参加了个活动，回来的时候，简封侯就觉得身上的热气难消，心烧得厉害。

    半路，他就让司机停了车：“去前面的路口等我，我走走！”

    “少爷？！”

    “没事！可能酒喝得有点多！”扯着领带，指了下前面的方向，他便推门下了车。

    路上走了走，舒服了些，路过一间品牌的大型珠宝店，他便进去转了下，时间尚早，里面三三两两地，还有些宾客。

    “欢迎光临，先生需要点什么？是自己佩戴还是送亲人朋友、恋人女友？”

    “看看！”

    “这对好像不错，结婚正合适！情定三生，天长地久！戒指的造型我也很喜欢！钻石不大，平时戴着也不扎眼，价位也能接受…我们就买这个吧！不想再挑了…”

    “我很喜欢…买嘛！”

    看着一对情侣讨论着，男人拿着给女人戴在手上试了试。女人立马笑得跟花一样，顿时，简封侯心思就浮动了下。

    等两人过去，简封侯也坐到了一边，扫了一圈，他却没有上眼的：“没有特别一点的吗？”

    总觉得都太普通了些。

    “先生，请这边来！”

    随即，一名服务生便将他引上了二楼，同样的展厅，却明显的更为高端，设计服务也更为大气，当然，里面的东西更少，也更为精致。价钱，自然也够咂舌。

    但是，对简封侯来说，这才更配得上他心仪的女人。

    正挑选间，酒店的经理走了出来，一见是封天漠，便主动上前打了招呼：“封总大驾光临。小店真是蓬荜生辉！”

    有些责怪地看了服务生一眼，挥手示意一行人退下，他便主动给简封侯介绍了起来：

    “封总是要选戒指吗？我们这里有一些特别的款式，都是稀有的珍品彩色钻石…”

    随即，他便拿出了一本画册，上面全是照片，一边附有图片，一边是说明。坐下，简封侯也看得颇为满意：

    这么久，好像都没送过她什么东西！不管如何，他觉得该送她一个表达心意的！

    “封先生，这款如何？粉色是钻石中比较稀有的颜色，这款简单又大气…”

    “太大了，要平时戴着也不碍事的！”这么招摇，是让她招贼吗？

    翻了几个，终于，简封侯的目光落在了一款深蓝色钻石、太阳花造型的钻戒上，钻石不大，8.8克拉，搭配着白色的小钻，边角又做了圆润处理，看着模特佩戴的样子，简封侯很满意。

    ‘千年积淀，爱的追逐！生生世世，缠绵不休！’

    不知道为什么，总觉得这个戒指，像是为她、为他们的爱情诞生的。追逐缠绵，像太阳花一样，热烈热恋，永远向着阳光，积极勇敢，生生不息。

    “这个，我要这个！”

    “封先生，图片上的款式，都是价值不菲。所以，这种上千万的钻戒，都是客户先预定，总部直接送货上门！所以，流程是先预付五百万的定金，大约一个月后，才能到货！您看可以吗？”

    “可以！”

    “那请跟我下来办一下手续——”说着。两人忘楼梯口走去：

    “对了，不知道小姐大约戴几号戒指？我们可以根据小姐的尺寸做适当的调整，封先生，是否需要刻字或者刻名呢？”

    一前一后，两人的背影刚消失在楼梯口，一角，一抹白色的身影就缓步走了出来，望着前方，沐一景道：

    “刚刚那是——”

    “啊，听经理好像喊他…封总！这位先生出手很阔绰，看得都是百万以上的钻戒…沐小姐，您订的手链在二号间，请跟我过来…”

    “对了，我突然想起忘了件事，我去打个电话，你先帮我把东西准备好，我回来再看！很快，五分钟！”

    “好的！”

    说着，服务生便拿着钥匙开了二号门，踮着脚尖，沐一景却往楼梯口方向走去。

    “封先生。是要刻qin的拼音，是吗？是否要加个心，或者love的字样呢！这是我们常用的设计模板，都是很受欢迎的！”

    “嗯，这个不错，那就这个！前面，刻字母f。丘比特之心，后面还是刻qin。”

    “好的…”

    楼下商讨的热乎，楼梯口一边，沐一景却急得像是热锅上的蚂蚁：‘四哥这是真爱上了她了？qin？桑元沁！这才多久，居然都订戒指了！’

    这么多年，也没见四哥对谁这么特别过！

    抓得一边的木质栏杆都有了划痕，沐一景五官都扭曲到了变形：还以为。总会守得云开见月明，早晚都会是她的！没想到——

    怕被人察觉，沐一景没敢呆太久，确定是简封侯，知道他买了什么，准备做什么，她便悄无声息地地又退了回去。房间里，取了自己定制的手链，试了下，也没有心思细看，便点了点头。

    心思有些翻转，屋里里等了片刻，不知道该出去跟他偶遇个合适。还是等他走了再离开更好，翻着手中的新款画册，沐一景决定再想想：

    “麻烦，等帮我煮杯咖啡吗？我有点渴…对了，我想看一下新款的戒指，麻烦，帮我拿一下画册可以吗？”

    “当然！沐小姐稍坐！”

    因为都是贵宾级的vip，店员很热情，一个去拿东西准备，另一个还在屋里陪着她。

    不一会儿，咖啡跟画册都拿了过来，沐一景状似无意地翻着，随口问道：

    “这些戒指果然都很漂亮，以后等我有了男朋友，一定要多收几款，每年让他送一个…这些全都是有货的，对吧！”

    “是的，沐小姐！这种限量款都是总部统一发售，每款只有一只，一旦售出，系统录入。我们画册的页稿就会随时更新…奥，对了，蓝钻太阳花的那款，刚刚被封先生订走了…经理过来的时候，我已经拿了画本过来，所以，那款应该是售罄了！”

    “奥…”点头，状似无意，沐一景却留心去看了下。

    他买的是这款？这么便宜？九百九十九万？听着像是也不少，但在里面，脸重量级都算不上。看来，这个女人在他心里应该也没多少份量！

    要是她来选，肯定选这个十五克拉的稀有粉钻，价值都上亿了！没想到这珠宝店这么厉害，存了这么些好货！各色彩钻、大大小小的，真是太诱人了！

    每一款似乎都很喜欢，但最低的也要上百万起。

    虽然自己的收入是可以，但她的活动、花费也是非常高的，再加上，还要养着姐姐，沐一景心里其实还是非常的妒忌。

    毕竟。她的很多衣服、珠宝都是赞助的，她不是不喜欢，而是只有佩戴权，偶尔买套上百万的，她就已经觉得非常奢侈了！里面的戒指，她当真是只能看看！

    经理回来，说明简封侯应该已经离开了。

    扣上画册，她便道：“下次我再选！把手链给我包起来，拿下去吧！”

    她还要下去付尾款，可不想再跑上来一趟。

    出了珠宝店，拎着几十万的手链，沐一景心里还很不是滋味。近千万的钻戒啊，真是便宜了那个女人。

    猛地一个甩手，想起什么地。她倏地又停了下来。

    路边，随手拉了一个年轻的穿西装的男子，她便掏出了一沓钞票：“帮我办件事，这些钱就是你的！放心，很简单，只是传个话！”

    很快地，她便又折回了珠宝店：

    “不好意思，我耳环掉了一个，不知道是不是掉在这里，麻烦你能去楼上帮我找找吗？我可以在楼下找找吗？我好像也去过那里…这副耳环是对我很重要的一个人送的…”

    “好的，沐小姐！你别急，我们马上帮你找——”

    随后两个店员便上了楼，她也作势走向了一边。

    不一会儿，一个年轻男子就匆匆跑了进来：

    “你好。我是封先生的司机，刚刚他在这里订了一只钻戒，是吧！是蓝钻太阳花的…”

    “是的！我们刚提交了订单！是有什么问题吗？如果要退货的话，我们是要收取一部分定金作为赔偿的！”

    “不是，不是…封总说，戒指对他很重要，怕你们把名字刻错。他工作很繁忙，怕自己恍惚，不太确定，所以让我过来再确认一下！”

    男人说得严丝合缝，一边的柜员也没起疑，拿了登记记录就给他看。

    谁知翻到，男人就惊叫了一声：“幸亏来看一下！果然少了一个字母！是qing。不是qin。”

    “不对啊！我明明记得封先生说…是沁…”他是说沁人心脾的沁吧！

    “这怎么可能？封总说得是桑元晴桑小姐吧，肯定是不小心听错了…”

    原本还有些怀疑，但一听他说出桑元沁的名字，这一刻，柜员也觉得可能真是自己忙活地听叉了，原本还想着要不要打电话再确认一下，这一会儿，疑虑也瞬间打消了，谁会想到有人冒充司机，还知道地如此详细呢？毕竟也是出力不讨好的事儿！

    随即，她便拿出笔给更改了下：“好的，那我帮你重新录入，修改提交！没问题的话，您在这儿再签个名字吧！”

    “好的！”

    很有准备，很快地，男人便在一边签下了‘陈奇’二字！

    “那谢谢了…”

    转而，他便离开了，确定，事情办妥了，呆了一会儿，沐一景也走了出去。

    过道里。她又掏出五百块给了男人：“办得很好！不想惹祸上身，这件事，就忘了吧！”

    转身，她哼着小曲大步离去。

    今天加一更，么么哒

    