
    “呵呵，桑小姐都在这里常住了，还用问我？除了元沁小姐，可没有女人能在这里过夜！”

    心里有些开心，元沁还是拉住了他的胳膊：

    “广叔，你果然还是没有回答我的问题！我就知道，你肯定是向着阿封的！广叔，你就偷偷跟我说说嘛，我不生气！知己知彼才能百战百胜嘛，我得守卫我得来不易的地盘啊！我可是第一次连脸都不要了，这么追一个男人…”

    大约这辈子，也不会有第二次！

    “哈哈！”顿时被她逗乐了，广叔看了看四周，道：“绝对没有！我可以发誓！少爷不喜欢下人背后议论他的私事，所以，桑小姐要替我保密啊！”

    “广叔才不是外人！阿封可尊敬您呢！总说我，不可以跟广叔没大没小…”

    看得出来，简家一家对他都不同，元沁用的是‘外人’而不是‘下人’，一句话，一个细节，让这个老管家对她又多了几分好感：

    “以往，也就是偶尔沐小姐有事或者周末会过来下！偶尔坐坐，最多留下吃个饭就走了！听说她最近身体好像不太好，已经很久没来过了！少爷白天基本都不在家，晚上也经常有应酬…所以，这个家里，鲜少有客人来！一直都是冷清居多！元沁小姐来了后，真是增添了不少人气！从门口的时候，就不同！”

    话里有话，管家说得倒也是实话。

    最初，她虽然只是在门口等，但对他们来说，也都是一个新奇的发现与事物，那段时间，整个府邸都像是注入了一股活力。

    现在，经常看到她跟雪儿在院中穿梭，时而都有欢笑声，有句话说得真对。家，有个女人，才叫家啊！

    “广叔，连你也取笑我，不跟你说了…”

    转身，元沁拉着雪儿又跑了起来，却还是回身对着管家笑着，挥了挥手，跑着，元沁身心雀跃。无疑，管家的这番话，令她也心情大好。

    ******

    这天，简封侯回来，又说想吃馄饨，惊得元沁直接从沙发上站了起来：

    “馄饨？阿封？你还没吃够吗？你最近是怎么了？怎么突然这么喜欢吃馄饨？我以前给你包，是因为这个方便而且速冻了可以存些日子，基本能保持原汁原味，是想我不在的时候，你吃着，也能念我的好…可馄饨终归是死面的，肉又多，怎么也属于营养单一、还不好消化的啊！偶尔吃吃还可以，你这么个吃法，不难受吗？”

    他已经连着吃了多久了？！

    因为几次简封侯都是晚上让她做，说是当早餐，有两次。她也没在简家过夜，所以也并不知道，他隔天其实也是没吃的。只是每次过来，元沁见馄饨没了，就以为是他吃了，还很高兴。但最近，他几乎每次都提这个要求，她不免就想得有些多了。

    这几次，他基本就是尝两个，虽然其实他很喜欢，偶尔也有种没吃够的感觉，但为了沐一尘的身体，简封侯真是有苦说不出。

    这番道理。他何尝不懂？偏偏，沐一尘的病，真是怪异！

    每当这个时候，简封侯内心都承受着无比的压力，面对她，每一句谎言，都像是一把刀扎在他自己的心上，但是一时间，他的确是没想到什么妥善的办法，只能继续道：

    “你做得？怎么会够？上次的…我带去了公司想做午饭来着，结果被苏博给抢了，我都没吃着就被他给喝光了！沁儿，要不，你再给我做点…素的吧！我带去公司吃，这次，馋死他…居然不跟我说一声，把我的午饭给吃光了，还自以为是地说是为我考虑，给我换了外卖，气得我都想踹他…”

    那头，苏博一阵阿嚏连天——

    “哈哈，你这儿兄弟可真有意思！”

    难得听他说这种话，元沁乐不自禁，甚至都能想象出他们男人抢食的可爱画面，很大方地拍着胸脯道：

    “好吧！这次多给你包一些，让你可以多炫耀两次！”分给他也够！

    “你换衣服吧！我下去帮你准备！啦啦~”

    哼着小曲，元沁蹦蹦跳跳地出了门，身后，简封侯却半天一动未动，愁得一阵头昏脑涨地！

    瞒得了一时也瞒不了一辈子！终归，她不是佣人，这也不是长久之计！就算是他家的佣人，而已不能保证干一辈子啊！

    如果她知道了，后果，他简直不敢想象！

    换了衣服，简封侯的心口还像是堵了块石头，没有洗澡，他先下了楼。

    厨房里，元沁忙活着，其实是开心的，能为心爱的人做点东西，她真是打心底里高兴，但她从未想过，这一切，从头到尾，会是一个骗局。

    看她活了很大一块面，喘息明显浓重，简封侯知道这是个耗力气的活，心里更是难受，想到什么地，就道：

    “沁儿，辛苦你了！”

    “不辛苦！只要你高兴，我就高兴！怎么不去休息？这里你又帮不上忙？”

    “我想陪着你！”她越是通情达理，简封侯心里其实越是愧疚：“沁儿，你做这个…有什么诀窍吗？不如教教厨师他们，免得你每次都这么辛苦…”

    “呵呵，瞧你说得，我可是业余的，又没什么祖传的秘方，你让我教人家捧着专业证书的大厨？会笑掉王叔大牙的！你不是都看到了吗？我做得都是家常用料！你啊，肯定是山珍海味吃多了，才开始偏爱这家常小吃了！我可不陪着你丢人！”

    吐了吐舌头，元沁只觉得吓人，她做得，最多。也就是碰巧合了他的口味而已，怎么可能跟大厨的比？要是她做得真这么好，人家不都得失业，餐饮店也得跟着关门？太夸张了也！

    因为两人的起点并不在一条线上，简封侯苦恼不已，元沁却觉得不可思议。

    见她准备好了一切材料，简封侯突然道：

    “沁儿，休息一下吧！既然都准备好了，多个人也多把手，我让老王带人过来，你包几个，剩下的让他们来吧，我陪你去看看雪儿。我可不想把你变?脸婆！”

    听出他的体贴之意，元沁也没拒绝，当即点了下头：“嗯！”

    很快地，大师傅带了两个徒弟过来，元沁让一个专门揉面的把面皮擀好，抚着那水光滑滑的面皮，元沁都禁不住赞叹：

    “难怪厨房男师傅多，力气大果然不一样！这么厚就可以了！我习惯这个厚度，切成大概这么大的菱形就可以…”

    很快地，一摞大小均一的面皮就排了开来，很快地，元沁就包了一溜放在了板上，比她自己切的还要整齐好看。

    毕竟是专业的，一看她的手法，厨师立马就照着她的包法给做了出来，虽然整片对比，还是能看出是两个人的手笔，但单个拎出来，却真是你我难辨了。

    简封侯是比较满意的！

    想着是她和面、调馅，只是别人给包起来的，总不至于还有区别吧！

    元沁包了二十多个后，便洗手跟简封侯走了出去。支开元沁，简封侯又回了一次厨房，让人包好，直接全都冻了起来，而且特意叮嘱了：不许随便动馅，包完则已。

    简封侯出来，元沁恰好拉了狗狗过来，两人便拉着雪儿在院中漫步，聊天，偶尔十指紧扣，也是浓浓的爱意——

    此时，另一边，沐一尘吃着燕窝，心情也非常不错，刚放下碗，她便收到了一条信息：

    这一次，不是简单的字母，而是一句话：

    “姐。什么事？”

    探头看了一眼，沐一景道：“什么意思？”

    随手删掉，她打开微信，发了个小红包过去，抬眸才道：“材料是那个女人准备的，有人代工！”

    看来，简封侯对那个女人是真得用心了！而且，估计，对她的表现，肯定也是有所怀疑的！只是这一次，究竟是有意试探，还是——

    想起那些馄饨，这一刻。沐一尘真得是有些想吐了。山珍海味，也禁不住天天吃！

    “那怎么办？姐，你是吃，还是不吃？”

    眸光一个交汇，沐一尘其实也在掂量：这是个关键，处理不好，可能就前功尽弃了。

    “四哥这是什么意思？难道还是在试探我们？”眉头紧锁，沐一景一脸愁容：

    “姐，这可怎么是好？是那个女人备的馅料，你若是吃，以后肯定都是这套工序，那个女人可省了不少功夫，那我们的计划还有用吗？岂不白白便宜了这个女人。你这些日子受的苦，就这么白受了？可你若是不吃，会不会有点说不过去？毕竟都是那个女人准备的，味道应该差不到哪里去吧？”

    “辛苦栽培了这么久，坐等收成了，怎么能让功效大打折扣呢？但是我们也不能冒险！这边省了功夫，那我们就从其他方面下功夫！要压垮骆驼，不一定要放稻草啊，饿它几顿、抽它几鞭不也一样吗？”

    尖锐的指甲刺入掌心，沐一尘的眼底全是恨意：

    她不会让这个贱女人好过！她辛苦经营了这么多年，她凭什么横空插一杠子就撬走她的半壁江山？！

    “姐，你的意思——？”

    “有四哥又如何？她不还是个不上数、各个剧组流窜、跑龙套的？娱乐圈里，还有人比你熟？作为老前辈。你不该多给新人点露脸的机会？”

    眸光一挑，沐一景呆愣了两秒，随即有些恍然：“姐姐的意思是…别让她闲着？”

    是啊，把她折腾得越忙越累，她越没有精力，如果还要再多些额外的工作，她以后知道了，肯定要崩溃，那对于她后面要出手的杀手锏，也更为有利，的确不失为一个好主意！

    这个圈里，忙起来，连睡觉都是奢侈。那种滋味，没人比她明白！若不是她现在有意提高身价、刻意减少了工作量，哪能这么自在？说白了，演员这个工作，不过是外表光鲜、看着高高在上，其实，上面一堆爷，比什么都累、都惨、压力都大，吃不饱、睡不好，真tmd跟狗有得一拼！

    “不多跑跑，哪来的机会？既是做好事，就别弄得人尽皆知了…”

    “我明白的，姐！你放心!”

    ***

    隔天，等简封侯再次送来馄饨，沐一尘吃的时候，特别的注意，虽然煮出来看着大差不差，但细看，还是有区别的。

    特别是那皮，明显透出了更多的馅料的颜色，吃了这么多馄饨，这点眼力，沐一尘还是有的，所以吃的时候，她便特意夸赞了一番，却不是说‘这天的馄饨更好吃’，而是‘这天的馄饨好像有些不一样’，她故意说得含糊，吃完却特意要了两大杯水喝，有意无意地透出了‘皮薄咸了点’的意思。

    而对她这真切的反应，简封侯只觉得更为真实，笑了笑，也没说什么，还取笑了她句‘嘴越来越挑’！

    陪着她坐了一会儿，沐一尘也是有一句无一句地闲聊着，更多地还是在表示感激与体贴：

    “四哥，你说我这身体是不是又有什么不正常了？为什么除了吃馄饨，我吃其他的不是咽不下去就是会不停地呕吐呢？一景这些日子常常在我面前各种大鱼大肉地吃着，还有我那些平日爱吃的花样点心…我看着也都好喜欢的！可到了嘴边。就…”

    “我这身体真是不争气！四哥，又让你安心了…哎，有时候想想，我这样活着，是不是只会拖累别人？”

    看她低沉忧伤，简封侯心里也是说不出的滋味，同情她却又无奈：

    “说什么傻话呢？你只是最近身体弱才出现了一些特殊的反应而已，过些日子身体恢复下，抵抗力回来就会好的，别多想…不是给你拿了霍金的故事？你看看世界上比你凄惨不幸的大有人在，不是？他们都那么努力积极的活着，创造了一个又一个奇迹！你一定可以痊愈的！”

    “嗯！”

    抬眸，她努力扬起了一抹笑，还状似积极地打趣了自己一句：

    “是啊！有时候想想虽然父母都不在了，我身体不好，却依然衣食无忧，这辈子也是吃穿不愁，该知足了！哪怕现在有这么个病，老天对我也还是不错的！起码我能吃地是馅料多种多样的馄饨，这要是换成了馒头，才更是凄惨呢！起码，也算是有所变化呢！最近好想吃鱼，不知道有没有鱼肉的馄饨，是不是想吃鱼也是一种好的表现了？希望早点好，可以继续吃我喜欢的蛋糕、燕窝…”

    “有想吃的，就是好现象！下次帮你试试，先把胃养好!”

    有意无意地，简封侯却还是记在了心里，想着，都有鱼肉的水饺，鱼肉的馄饨也很正常吧！在他看来，反正都是包，包什么都是一样的！

    ***

    因为沐一尘是全天的饭量都是馄饨，而元沁怕旧事重演，每次的原则又是不浪费。偏偏两人的关系还有些尴尬，夹在两人中间，简封侯当真是两头为难，他不能眼睁睁地看着沐一尘因为厌食而有生命危险，又不忍心让元沁一次次地操劳。承受着无尽的压力，慢慢地，他的头疼也发作的越来越厉害。

    这天，办公室里，会议开到一半，他就宣布了终止，回到办公室，拿了两片止疼药吞了下去。

    “四哥？”

    景翼给他开的这种止疼药不止有依赖性，而且是有极大的副作用的，他的头疼发作过多次，他都是忍过来的，除非有大case，他从没见他吃过，但这次，他居然一下子服了两粒，这说明，已经很严重了！

    帮他倒了杯水，上前，苏博才发现他的衣衫后半部分已经汗湿了一片。

    “怎么回事？怎么突然这么厉害了？四哥，去医院检查下吧！”

    闭了闭眼睛，简封侯摆了摆手：“没事，休息一会儿…就好！”

    最多半小时，就过去了！只是这一次，浑身的筋脉都像是要断了一般，真得疼得他抽搐。

    一直陪着他干坐了十多分钟，看他再次睁开眼。苏博才道：“四哥，你最近没跟桑小姐…？那种事…还管用吗？”

    点了下头，简封侯才道：

    “她最近工作有点多…也只是能缓解片刻！治标不治本！没事，我可能这几天…压力有点大！”

    “四哥，我跟青子一直在想办法！我们一定会尽力，不会让你有事的！青子一直在追那股神秘的力量，他现在还拿捏不准，但说应该还有两拨人也在找红姐！有确切消息，他会通知我们的！”

    “我知道！这段时间，辛苦你了！谢谢！”点头，简封侯很欣慰地笑了笑，其实，他说得压力并不是来自于这个。

    “四哥，怎么突然说起这种话来了？青子听到，得吓傻！”

    眸光一个交汇，两人相视一笑，心照不宣。

    “晚上，我约了元沁吃饭，今天要早点走！公司的事儿，你帮我盯下，另外，有空，你跑趟长兴！你眼睛毒，那边的高层，他大致摸一下，别有什么大纰漏！宇轩。差不多也算是立住脚了！等他根基再稳一点，我就可以功成身退了！二哥看到他这样，应该也可以含笑九泉了…”

    “别像交代后事似的！有你在，就垮不了！我会留意的，你放心！”

    ***

    离开公司，简封侯先跑了一趟珠宝店。

    “封先生，这是您订的戒指…你看，还满意吗？”

    取出戒指，看了下，服务生转身去拿了放大镜，正想让他确认下里面的刻字，他的却响了起来。

    接了个电话，也打断了两人的正常交流。

    看着戒指。细节做工都无可挑剔，也是自己选得那一款，不时地回身说着事情，见一边放着签收单据跟笔，他便一边掏出银行卡递了过去，一边直接签了字。

    走出珠宝店的时候，他的电话还没讲完。

    一直到上了车子，他才有些不耐烦了：

    “行了，我知道了，一件小事这么久都处理不好，还能干点什么？代理商那里，告诉他不能再让了；但是他销量超出的分成，可以增加一成！而且一次性代理合约从一年改为三年！让他自己去算！同意。就签，不同意，就换人，非在一棵树上吊死？整个南华区，离了他还玩不转了？”

    让两成利，他找谁不行？还用这么费劲儿去谈？

    扣了，看到时间，简封侯也禁不住一阵低咒：“该死！”

    转而开车，快速往飞机场赶去。

    一路狂踩油门，还是迟了十分钟，他抵达的时候，元沁已经拉着行李箱在外面等着了。

    下车，他便冲了过去：“沁儿，抱歉，有点事，耽搁了下，等很久了吧？”

    “还好！”

    连续赶了几个地方，元沁只是觉得有些疲乏，但对于他这样工作繁忙地、却丢下工作亲自开车来接她这件事，她还是无比喜悦的，虽然，他迟到了，元沁心里却并不觉得生气。

    接过她的行李箱，简封侯拥着她往一边的停车处走去：

    原本还想给她买束花的，这接二连三的事儿，却将他的计划全都给打乱了。

    上了车，见她风尘仆仆地，还不停地打盹，简封侯也没再说什么，征询了她的意见，最后还是退掉了订好的餐厅，两人选择了回家吃饭。

    路上，元沁就累得呼呼大睡，到家的时候，已经睁不开眼。

    最后，还是简封侯将她抱上的楼。

    原本许久不见，是想跟她好好聚聚，看她累成这般，遗憾归遗憾。简封侯也没忍心再叫醒她。

    自己简单吃了点东西，忙活了片刻，又被沐一景的电话给打了过去。

    一路奔到医院，简封侯强行压下了心底的烦躁：“怎么回事？”

    真是没有一天省心的！又怎么了？

    “姐姐突然胃疼呕吐不止，还疼得晕了过去…医生说姐姐严重胃炎，还有胃穿孔的迹象…医生让姐姐要养胃，正常饮食才行，四哥，怎么办？姐姐又两天滴水未进了!”

    “她自己不想活，大罗神仙有办法吗？”气冲冲地，简封侯也有些火了。吃个饭，比慈溪还难伺候，多少人跟着她一个人折腾！

    闹死了！

    这是第一次，简封侯心底起了强烈的抵触情绪，那种感觉，一度强烈到他自己都有些无法遏制：

    甩手，简封侯转身大步离去：“我去问下医生！”

    身后，沐一景目瞪口呆，一阵愕然。

    