
    办公室里，跟丛景翼面对面的坐着，简封侯却只是敲打着眉心，半天，一句话没说。

    望着他，丛景翼也只是幽幽地叹了口气，起身，帮他泡了杯参茶：

    “别烦了，烦，也解决不了问题！你也不是万能的神，别给自己那么大压力，尽力而为，问心无愧就得了！”

    他其实很想说，这对拖油瓶，他管得也差不多仁至义尽了。但斟酌再三，他始终还是没有出口。他知道，简封侯是个重情重义的人。恩怨，他分得很清楚，对敌人，他不手软，对朋友，他也是掏心掏肺的。当真是点滴之恩，能涌泉相报！

    这样一个男人，很值得结交。朋友之情，不在乎平日的吃吃喝喝，其实更多的时候，真是患难才见真情。

    “先给她输两天葡萄液吧！我再想想办法…”

    她的命，他在乎，他珍惜，可这终归不是长久之计，他不能因为自己对她的责任，就拖累元沁一辈子给她为奴为婢、准备饭食吧！毕竟她也有自己的生活，每天还那么辛苦，他没有资格要求她为她放弃或者改变什么！

    纸，终归包不住火，再这么下去，他怕她身体的依赖性更成习惯，而元沁早晚也会知道！

    想着，他都头大。

    其实，简封侯心里跟明镜似的，这件事，终止的越早越好！若不是危及到她的性命，他不会选择这样的策略。这件事上，他说得谎话已经压得他也透不过气了！

    这一刻，他的心里，甚至已经开始滋生出强烈的后怕的情绪，害怕面对元沁知道真相后可能的反应。

    现在减少直至慢慢终止，肯定是最好的办法。

    没想到，沐一尘又——

    真眼睁睁放着她不管吗？如果要死，是人都会选个痛快的方式吧！她这样一天天消瘦憔悴，简封侯觉得。那是对他的一种极致的折磨。人之常情，谁能真得做到对身边人都冷血无情？

    管，与不管，他陷入了两难。

    “翼，不是有类似开胃、促进食欲的药吗？”

    “是药三分毒。而且，她的是胃病，胃部千疮百孔，已经十分脆弱了，而治疗胃部的药物，我们都是首推中药，可中药见效甚微，她这个状况，药物对她的作用不大，所以，中药西药，都不建议服用了！否则，她的胃承受力会更弱！厌食症，多数是心理疾病，她这种状况，应该去看心理医生，我也找心理医生跟她交流过，大夫说，可能就是长期的怪病让她积压了一些无法排解的负面情绪或者压力，不经意间就养成了厌食排解压力的习惯…如果有一天，她的病好了，这种症状可能不药而愈了！也可能某天，她突然就想通了！总之，不能说一辈子都会这样，却是个慢性病！其实，对她最好的方式，就是慢慢引导她逐渐恢复饮食，把胃调养好恢复到正常的状态，或者一个比较好的状态，再加入药物的辅助！正常的病人。这种情况都会慢慢好转！可能她的病给身体带进了不知名的病毒，有些影响，才会这么奇怪，到成了厌食症中的特例。一般病人逐渐恢复饮食后，会对食物有递增的欲望，看到什么都会想吃。如说有特别钟爱的，那也是正常，像是有些人爱吃炸鸡，可以一年三百六十五天每天都吃！但说只吃这一种，的确是有些不可思议！不过，据研究，就算是再爱，也会有一个减缓甚至停滞的时期，我想，可能等过些时间，或者她慢慢能接受另一种食物时，就不会这么偏执了吧！”

    并不是很清楚简封侯头疼的点在那儿。丛景翼还自以为是地宽慰道：

    “好歹总还是有想吃的嘛，也不是绝路！不过，她现在的身体状况，真得是太糟糕了！胃，最忌讳暴饮暴食！器官损坏，是很难恢复的！铁打的身体，也禁不起她这般摧残!”

    “我知道了！我有点累了，我先走了，明天我再过来…”

    起身，简封侯拖着疲累的身子，往门外走去。

    一路将他送出了门，丛景翼拍了拍他的肩膀：“别太担心了！回去好好休息下，你的状态也不太好！”

    “嗯，找人帮我…多照看着点吧！奥，对了，把她的病情跟她说清楚，说严重点！”

    “好！我会亲自过去跟她沟通！”

    “麻烦了！”

    点头示意，简封侯随即转身离开，丛景翼也回了办公室，一边，沐一景走出，恰好就听到两人最后一句。

    一路目送简封侯出了大楼，上了车，沐一景才心事重重地往病房走去。

    刚进门，恰好，护士拔了点滴，而沐一尘也睁开了眼，坐到床头，沐一景便拉住了她的手：

    “姐，你醒了？还疼不疼，好点了吗？”

    眼角的余光目送护士离开，她才压低了声音把刚刚的事情给叙述了一遍：

    “…姐，我感觉四哥开始有些不耐烦了！我们要加快计划了，万一适得其反，四哥真撒手不管了，你岂不是白遭这些罪？奥，对了，还有，你身体只是一时暴饮暴食引发胃部不适，根本不是什么大问题…我刚刚跟着四哥去找丛医生，恰好听到四哥嘱咐他，说跟你说的时候，要把你的病说得很严重呢！估计是想让你自己重视，然后恢复饮食…若不是我刚刚看四哥不耐烦，担心，偷着跟去了，估计现在我们都被蒙在鼓里呢！”

    “嗯，我知道了，别说了，小心隔墙有耳…”

    抽噎了下，沐一景又加大了嗓音道：“姐，你可要好好照顾自己，听医生的话，想吃什么，一定要跟我说…”

    不一会儿，丛景翼便带着病例跟检查结果过来了，将她的情况从头到尾给解释说了一遍，同时也叮嘱她要逐渐客服自己，试着从一些清淡的稀粥、好消化的食物开始。

    出于对病人身体的考虑，最后，丛景翼还特意加了一句：

    “沐小姐，你要多吃一些像粥、汤、菜一类比较容易消化的食物，像是肉类、死面类的水饺馄饨、辣椒等刺激类的加重胃部、器官负担的食物，一定要克制食欲，尽量少吃，对你的身体不好！”

    “我记住了，麻烦你了！”

    说得万分感激，丛景翼压根没想到，自己这番细致的嘱咐，到了她耳中，全成了别有心机，不止一句话没听进去，沐一尘心里还兀自认定是验证了一景的话，痛恨简封侯对元沁的偏袒，更加坚定了自己的信念。

    她了解简封侯的为人，更不止一次听父亲赞赏过他的品性，她始终坚信：他不可能置她生死于不顾！

    她强烈地想要赌一把！而且认定自己一定会赢！

    从小到大，她要的，从来没有得不到的！

    ***

    终于美美地睡了一觉，睁开眼，天色还有些微暗，元沁整个人却都精神了许多，眸光一扫，微动的姿态依然贪恋的慵懒：

    六点了？又该起了！

    一动，指间轻微的异样传来。伸手一抹，元沁顿时笑靥如花：戒指，是戒指！

    她的中指上多了一枚戒指！

    简直跟中了千万大奖似的，瞬间，所有的瞌睡虫都跑得一干二净了。轻轻蹭着身边的男人，感受着他不经意间加大力道的拥抱与温暖，元沁笑眯了眸子。

    好想这样赖着他，有好多好多心里话想跟他说！

    但一想到上午还有个拍摄要赶！她又不得不起身。

    轻轻扬起下颌，元沁在他下巴处轻吻了一下，用口形摆出了‘我爱你’三个字，而后，落下不舍的一吻，一点点挪开腰间的大掌，蹑手蹑脚地出了门。

    为了节省时间，元沁只是简单地洗了把脸，便快速出了卧房。但是厨房里，她却快速地切了些素馅。活了一点面，把所有的时间都简省了出来给他帮了一点馄饨放在了板子上。

    处理好，已经七点了，快速洗了手，元沁便放了一张纸条在板子下，而后拎着包，拿了几片面包咬着，就匆匆跑了出去：

    “广叔，我赶时间！你看到阿封跟他说，我给他包了馄饨当早餐！还有，帮我看着馄饨，不让要人不知道地，当剩饭给扔了…我走了！谢了！拜拜…”

    一路说，元沁近乎还一路小跑，得到他的回复，她才快速出了大门。

    ***

    不知道是最近太累了体力不支，还是因为她在的缘故，这一晚，简封侯睡得算是最沉的。

    想开眼的时候，床畔已经一片为凉。

    记忆里，似乎还是第一次，醒来，她先离开。

    心底有些淡淡的失落，床畔，坐了片刻，简封侯的手一直放在她那余香残留的半片床上，明显恍惚了下。

    直至一阵膨胀的头疼传来，他才敲打着闭了闭眼睛。

    缓和了片刻，起身，他便去冲了个澡。

    他刚走下楼，管家便迎了上来：“少爷，您醒了？”

    “嗯…”

    头也有些不舒服，简封侯也没说什么，不想吃早餐，下意识地就直接往门口走，身后，管家一直跟着：

    “少爷，不吃早餐吗？桑小姐一早还给您包了馄饨，她好像很赶时间，自己早饭都没让准备，啃着面包就走了，还交代我给您看着…你要不要也吃几个意思意思？”

    倏地止步，简封侯回身道：“你再说一遍！”

    “呃？”

    不明所以，管家还呆愣了三秒，而后又给重复了一次。

    “她真得包了馄饨？”

    管家刚一点头，他转身就大步往厨房走去。果然，案板上，放了整整齐齐三排饱满漂亮的小馄饨，一边还放着未清洗的菜盆跟略微凌乱的餐具。

    可见，她走得多匆忙！

    以往，就算她不洗。也肯定是整整齐齐摞放在一边洗漱池。而且，她也是个明显急性跟略有洁癖的人，看不得脏乱，基本完事自己就顺手洗了放回原处。

    缓步上前，他就看到了她留的纸条，几行很娟秀的字迹吗，后面还跟了个很可爱的小表情！：

    ‘你的礼物，我太喜欢，谢谢！赶时间，先走了，犒劳你的！不可以浪费我的心意，知道吗？早餐不能省，记得吃完喔???！’

    抚着手中的字条，想着管家那番话，简封侯心里突然很不是滋味。

    片刻后，才开口道：“帮我煮五个吧！”

    “五个？少爷？”五个够塞牙缝吗？

    “我不太饿！剩下的，帮我冻起来…留着。以后当宵夜！”她忙活了一通，他若一个不吃，是太辜负她的心意了！

    这一天，因为这一枚戒指，元沁的心情很好。

    可因为这几个馄饨，简封侯的心情却莫名地又沉重了几分。

    ***

    抽出时间，他还是跑了趟医院。

    都说民以食为天，即便输着高昂的葡萄液，沐一尘的气色也是日渐萎靡，整个人都是一种迈入枯槁的既视感。

    也许是她的反应真得太过明显了，几次，简封侯都想着能在她饥饿感最强烈的时候，给她多准备一些种类的食物，希望能打开她常规的饮食习惯。

    也诚如所料，偶尔，她也会动筷子，但除了元沁的馄饨。她基本上吃什么吐什么，最后都是肠胃也跟着受影响，进而开始厌食。

    想破了脑袋，简封侯始终也想不出什么太好的办法。

    营养液维持不了几日，而且，她已经瘦到皮包骨，在他看来，都有些吓人的状态，简封侯没办法，只能试着再让元沁又给包了一些，想着能拖个一两天，缓和下，说不定，就能有更好的办法。

    办公室里，简封侯因为这件事一筹莫展，甚至拿起了自己很少吸的烟：

    这样的日子，让他有种当一天和尚撞一天钟的感觉。手边一堆。全是烂摊子，如果他这个时候倒下了，后果——

    他都不敢想。

    这些，腾出时间，他又回家陪母亲吃了个饭。

    “怎么自己回来了？没带元沁一起过来？”知道两人相处的不错，老太太脸上的笑意都是掩不住的。

    “她最近工作有点多！下次的吧！妈，此次出去，一切可还顺利？”

    “嗯！什么顺不顺利地，年纪大了，趁着还能动，多看看名山大川！等不能动弹了，就该回来数日子了！也没孙子给我抱，还是出去跑着不闹心！”

    “妈，怎么净说这种话？”给母亲夹了点菜，简封侯道：

    “您身子骨硬朗着呢！以后还得抱从孙！多动动，我支持，可也别太操劳了！”

    这段时间。他倒很支持母亲多出去！万一他过不了这关，说不定还能想办法瞒上一些日子，他不敢想，自己要有个三长两短，母亲会如何！

    “你就是抓着妈这心理，才不着急，是不是？老四啊，都跟人家姑娘住一起了，也该给人家一个名分了！虽说现在是开放了，可你这样，总归不太好，时间长了，让人家脸面往哪儿搁？这孩子，我还是蛮喜欢的！圈里，我也特意找人去打听了下，不是个坏孩子！也没听说有些什么很乱七八糟的关系，为人还算是低调的！就是不知道怎么的，怎么听说她还在夜总会跳舞？那种地方，少得了跟男人磨磨蹭蹭的吗？女人，常去那种地方可不好，一个大小姐，怎么往那种地方钻？这个，你得说说她！这件事，你知道吗？”

    淡淡地笑了下，简封侯道：

    “妈，艺术不分贵贱！沁儿有分寸！她去跳舞…就是找个气氛，她的工作，对形体要求严格，她是为了保持身材才去的！这样又能赚钱，又有人催逼着，算是有人监督，也有点动力！这个她跟我说过，她喜欢，我不介意，也私下给人打过招呼了，背后关照她一些，不会有事的！”

    这是明显帮人说话？

    点头，老太太也颇为欣慰：“嗯，这就好！”

    他居然不介意，倒真出乎她的意料！

    “对了，你别给我岔开话题！你到底是怎么打算的？我跟你说，元沁跟外面那些女人可不一样！她，可不是你随便玩玩，说个不合适分手、或者给点钱打发了就能完事的！她可是姚家的表亲，这还关系着桃之呢！你要是处理不好，把桃之的婚事再给我影响了，我跟你没完！别给我弄什么喜新厌旧、爱情至上之类的谬论，跟人在一起了，就得对人负责！连责任心都没有，还爱什么爱情…”

    “妈，我是这样的人吗？我知道我在做什么！”不喜欢的人。他怎么会碰？

    “等忙过这一阵，我就跟她商量！您先别着急，要结婚也得等我准备好一切，总不能这样匆匆忙忙就娶了，不是？”

    安抚着母亲，简封侯心里也开始盘算着好的坏的，各种处理方式。

    “这还像句人话！”

    “对了，妈，下个月开始，有话剧院联合的巡回演出，听说这次有来自世界几十个国家的精彩表演，我帮你订了票，你最喜欢的皮特大师也有戏份…跟你的好姐妹一块聚聚，顺道可以环游世界…如何？”

    “这是开始打发我了？行，我去！顺路，我会给你置办些结婚用的东西！等我再回来，你啊，给我把人搞定！年纪也不小了，事业也够大了，该多腾点时间好好给生活了！老四啊，钱跟事业或许能让你拥有很多很多的女人，但却不能帮你留住一个女人一辈子！女人是需要爱、需要宠的！一辈子睡无数女人，没什么可骄傲地，有个女人，愿意让你睡一辈子，才值得骄傲！”

    “妈，我明白！我会用心的！”

    这一餐饭，只有两母子，却也吃得无比的轻松与温馨，而与母亲的这番谈话，简封侯的感触，也是颇深。

    ***

    这天，办公室里，简封侯跟苏博正讨论着，突然又响了起来。

    一看上面的来电标识，居然是座机号码，还是‘医院’，简封侯一阵头大，抬手，就把推给了苏博，朝他点了下头，其实，他去煮了两杯咖啡：

    医院打来的！除了那两个女人，还能有什么事？

    接过，苏博就按下了接听键。

    “四哥，桑小姐出事了！”

    倏地转身，砰得一声，简封侯把咖啡杯都给扫到了地上：“什么？”

    “桑小姐拍戏的时候，道具倒坍，砸伤了桑小姐，现在进了医院。医生说要手术。桑小姐情绪有些激动，哭得很厉害…需要家属签字，他们一时间不知道怎么办，才打了电话过来问…”

    “哪家医院？走！”

    回身，抽了衣服，抓起车钥匙，简封侯就往门口冲去。

    两人一路狂冲，到了医院，就听到里面传来地嚎啕大哭：“我是不是要残废了，我不做手术，不做，我等它自己长好，我不做…”

    两人进屋，就见几个人围着元沁，而她坐在床上，腿上全是血，整个人灰头土脸地，哭得像是个花猫，不停地摆手，像是被吓到了，很激动。

    “沁儿——”

    上前，简封侯一把抱住了她的头：“怎么了？别怕，别怕！”

    “阿封，你告诉他们，我腿不疼，我不做手术，不做手术…”

    “好，好，我们不做！你别哭，别激动！”抚着她的头发，简封侯瞪了对面医护人员一眼，安抚着替她擦了下泪水，才道：

    “怎么回事？”

    “侯爷，桑小姐的腿被钢钉刺穿了。伤了筋脉，钢钉虽然取出来了，但里面还残留了些金属碎屑跟一两颗小铁针，而且伤口很深，不停地流血，必须要做个切开手术，清理干净再缝合修复，才能有效止血，否则很容易感染，伤口不易愈合而且筋脉容易错位！但桑小姐对麻药跟手术很抵触，一听说筋脉断了就很激动，手术有风险，就认定自己肯定会残废…”

    看到她腿上的血洞，简封侯的脸色就阴沉了一片：“几成把握？”

    “七成以上！”

    “去准备！有半点闪失，我不止拆了你们的医院，把你们的腿也全给我留下！”

    “是，是！”

    诚惶诚恐，一行人匆匆退了出去，苏博也跟着出去，安抚了下医生、护士，又去办了所有手续。

    而屋内，元沁一听，扯着简封侯的衣服，泪更止不住：

    “阿封，我不做手术！肯定不会这么简单，他们会偷偷锯掉我的腿的；我见过，我真得见过，一个病人就小腿磕进了钢钉，医生也说没事，手术费都不到一百块的小手术，可手术出来，就把他的腿锯掉了，说神经坏死…其实是他们骗人…我不想变残废，只是扎了个洞。会长好的，跟伤口一样，会自己长好的…我不打麻药，我不做手术…”

    一听她的说辞，简封侯就猜到她这是不知道哪辈子从哪个小医院里受到了影响，一百块的手术费，这得是多少年前的事儿了？

    抱紧她，他用力亲了亲她：

    “沁儿，你别怕，别怕！有我在，不会让这样的事儿发生在你身上！你听我说…我会陪着你，一直陪着你，你打麻药，我是清醒的，谁要敢碰你的腿，我先废掉他！相信我，我不会让你变残废的！我保证。你醒来，双腿一定都在！或者，我让他们只给你打局部麻药，让你看着，不让他们锯腿，好不好？沁儿，现在的医术很发达，跟十几年前不一样…你要相信医生！你也是有文化的，伤口处理不干净，才会感染流脓，神经才会坏死，这么浅显的道理，你明白的，是不是？那个时候，才要锯腿！所以，我们现在要赶紧把伤口清理干净！别怕，别怕。只是一点小伤，有我在，手术一定百分百成功…这样，你进去的时候，把人都记下来，谁敢碰你的腿，你出来，就把他的腿截下来给你，好不好？我不会让你有任何事的，一根头发都不会少…”

    一下下地抚着她的头发，简封侯第一次觉得原来她不像自己想象中的那么大大咧咧的勇敢，也是个会害怕会受伤的小女人！

    安抚好她，简封侯还特意咨询了手术的细节，一听是局部麻醉，立马让医生给改成了全身麻醉。

    倒不是他有钱任性，而是他怕她激动或按捺不住再万一有个激烈反应什么地影响手术。

    不过半个小时，手术就顺利完成了。

    元沁被送出的时候，却因为流血过多，脸色已经明显的苍白。

    病房里，简封侯一直陪着她，突然间发现，这些日子，她也是消瘦憔悴了不少，两颊都有些微微凹陷了进去。

    攥着她的小手，看惯了她精神活力的样子，这一刻，简封侯真是很不适应，特别心疼。

    元沁睁开眼，便下意识地动了下，顿时，泪就涌了下来：“我的腿…为什么没有知觉了？”

    坐起，她就扯着被子，急切地想伸手去摸：她的腿，还在？

    “傻瓜，只是麻药还没过去，你的腿，好好地，不要乱动！”

    拂去她眼角的泪滴，简封侯道：

    “还以为你天不怕地不怕，这就吓成这样了？你的腿好好地，一点事都没有！一个星期脚不要着地，最好别用力，长长伤口，三个月内，不要做剧烈拉伸运动，以后，你还可以跟以前一样，继续跳你喜欢的舞，不会有半点影响！”

    “真得？那就好！”

    只要不影响正常走路，她就很开心了！今天，真是好险！要不是她跳得快。估计就砸她头上了，掐了两下大腿，感觉到疼，元沁才放心了。

    