
    从没看她如此恐慌，拥着她，简封侯撩开了她额前的发丝：“今天什么情况？怎么伤得这么严重？”

    “可能是大意了吧！本来好好地，一切都很顺利，都准备收工了，谁知道一旁的道具架突然倒了，正好朝我砸来，居然还露出个这么长的钉子，幸亏我机灵！要不，那架子肯定整个砸我身上，我这条小命不知道还在不在？”

    双手合十，元沁吐了长长一口气，言语俏皮还透着乐观：“果然群神庇佑！大难不死，必有后福，嗯嗯嗯！”

    看她双眸轻闭，完全没有了刚刚的害怕激动，简封侯抚了抚她的秀发，淡淡地笑了下：

    “嗯，还有其他人受伤吗？”这么危险的东西，都不做好细节处理吗？

    “啊？我一个人受伤还不行啊，还要其他人？没有了，就倒了一个架子！真是飞来横祸！是我倒霉，幸亏不严重！”

    探头看了看自己的腿脚，元沁又禁不住倒抽了口冷气：“这么深的伤口，肯定会留个窟窿吧！”

    想着以前，一个同事点了颗?痣，都留下了一个坑，长了几年才慢慢填平。她这个，简直是人家的几十倍大！这以后小腿肚上有个洞，岂不是连短裙都穿不了了？

    眸光一闪，简封侯转而才道：

    “不会的！伤口已经缝合了，三个月后，就看不出来了！在医院观察一天，最近不要碰水，过两天我带你过来复查、换药！”

    不经意间看到手上的戒指，想起刚刚的丢人，元沁有些不好意思地抓了抓头发：“对不起，我是不是又给你添麻烦了…”

    可是除了他，她真得不知道要找谁！

    “又说傻话了！沁儿，怎么你很害怕麻药跟手术吗？讳疾忌医，可不是个好习惯！”

    简封侯一提，元沁的眸色骤然一暗，不自己地就蜷缩起好的那条腿，垂下了眸子，周身仿佛被一种很绝望的悲伤笼罩了起来：

    “我不喜欢医院！我妈打了麻药，进了手术室就再也没醒过来…我见过很多人，因为没有知觉，失去了腿脚、甚至器官。好的器官…如果有一种药，可以治疗世间所有的疾病就好了！”

    小时候，她见过太多人睁着眼睛进去，闭着眼睛出来，一门之隔，见过太多的悲欢离合；每次母亲进去，她最怕母亲再也醒不过来，最后一次，她还是没有醒过来！

    她讨厌这里的味道，特别害怕失去知觉任人宰割，特别怕签那样一纸协议。她经常都会想，如果母亲没有做最后一次手术，她会不会活得更久一些。

    “傻姑娘，又说傻话了！沁儿，生老病死，是人生百态，谁都免不了！你见过的只是极少的特例，医生更多地还是在救死扶伤…以后不要有抵触情绪，要是我不在你耽误了治疗，感染了真把你美丽的小腿给截掉可怎么是好？要相信医生，相信医生的医德跟医术，以后不可以这样了，知道吗？”

    虽然心里还有些疙瘩，元沁却还是点了点头。

    心疼她的伤，而因为药效的缘故，元沁也有些迷瞪，不停地打哈欠，简封侯便扶着她趟了下去，看她睡下，才出了病房。

    门外，不久，苏博就拿了药物跟单据回来。

    “一会儿你私下去了解下。看看今天到底是怎么回事？”

    “怎么了？四哥，你怀疑…不是意外？”不至于吧!

    “说不上来，只是一种感觉！不弄清楚，我心里没底！”道具一般都是假的，怎么会露出那么长的危险之物，都没人管。

    而且听元沁话里的意思，他们都拍摄了一天了，准备收工的时候却出了意外，只有她一个人受伤，让他不多想都不行。

    “我知道了！我想办法从侧面去了解下！”

    这一天，简封侯选择在医院陪她。

    ***

    晚上，元沁醒过来的时候，就见他坐在一边，手里还捧着pad。

    “醒了？”

    扶着她坐起，简封侯试了试她额头的温度：“有没有哪里不舒服？”

    “腿好像…有点疼！”一会儿点点头，一会儿又摇下头。元沁也是迷迷糊糊地：

    “肚子饿！”

    难得看她如此乖巧呆萌地像个孩子，简封侯笑着揉了揉她的头发：

    “麻药退了，疼是正常的，只能忍一下了！我让家里给你送了晚餐过来，估计快到了，等吃了饭，再把药吃了，睡一觉，明天应该就会好些了…看你以后还敢不敢这么不小心！”

    说着，简封侯还是起身先拿了个苹果，给她削了下。

    啃着苹果，元沁心里甜滋滋地，虽然受了伤，但望着身边的他，她竟然有种无比的幸福感，甚至还觉得这伤还挺值得的。

    很快地，佣人便送了骨汤粥还一些清淡的小菜包子过来。

    元沁既不挑食也不矫情，手抓着就已经开始吃了：“嗯，好香，肉丸的…”

    “不讲卫生！连手都不洗了？”

    拿了湿毛巾，简封侯帮她擦了下手，一脸嫌弃，动作却无比的温柔，看着她吃得满嘴都泛着油光的满足样，他禁不住就想起来沐一尘吃什么都好像要吐出来的样子，他真是不懂：

    同样是人，同样吃五谷杂粮，两个人对食物的观感差距，怎么这么大？

    接连拍戏，已经很久都没有吃饱过，这天又忙了一天，元沁是饿得前胸贴后背了，想着脚受伤，这一周应该是排不上工作了，后面几个都是平面照，坐着也能拍，动作幅度不大，她就想着肚子先舒服了再说。

    吃了一个肉包一个素包，又吃了些清淡的素菜，跟一小块甜点，元沁才算是整个心满意足：

    “好饱！对了，你吃过了吗？”

    他是下午过来了就一直没走吗？想着，元沁心就有些激动的怦怦直跳，却又略显懊恼，觉得自己都吃完了才想起他好像是过分了。

    盛出一些汤，简封侯在她身畔坐了下来：“不是还有好多没吃吗？剩下也浪费！”

    眼下之意，他就凑合了。

    舀了一勺，简封侯递到了她的唇边：“骨汤，帮你补钙，对伤口好！”

    “我自己…来吧！”

    她伤得是腿，又不是手，而且，幸福来得太突然，元沁总感觉很不真实，一下子，她总怕把好运全耗光了。

    “张口！”

    汤勺往前递了下，简封侯却有自己的坚持。

    转而一勺一勺地，简封侯喂她喝下了大半碗：

    “这周，就好好休息！想吃什么，就跟我说！工作，我会替你安排，先把腿养好了再说！过两天，我帮你找个助理，免得再有类似的事儿发生！”

    应接不暇！得找个有点身手的才行！

    “不用，哪来那么多意外？我又不是什么天王巨星，拍个戏都三五个月不挪窝的？再说，我也有助理，以后我也会更加当心的…”

    在元沁的思维里，根本就没往其他方面想，毕竟，在她看来，这根本不涉及利益。既然没有利益冲突，那么就是单纯的意外。

    白了她一眼，简封侯道：“多个人多支手，我才能安心！或者，换个没危险、没意外又自由轻松的工作？”

    再听不出他的意思，自己就真是二百五了。

    当即，元沁的下颌就软软地靠到了他的肩头：“好吧！你最大…都听你的！”

    “嗯，乖！”

    看着他优雅吃着剩菜，元沁笑着依靠在他背后蹭了蹭。医院的病房里，暖暖的一幕，偶尔寥寥的数语，也是别样的温馨——

    ***

    这天晚上，坚持再医院陪她住了一夜，隔天，又陪她做了复查，确定没有发炎迹象，也没有引起发烧，简封侯才帮她办理了出院，直接将她接回了家。

    车门打开，一见他伸手，元沁就有些不好意思：“不用…我自己可以走！”

    这么多人看着，再说，不是有拐杖吗？

    “别逞强！再把你的小脚丫给废了…”打趣了一句，伸手。简封侯已经将她抱下了车子。

    搂着他的脖子，元沁红红的小脸埋进了他的肩窝。

    一路上，没敢抬眼，但窸窣的私语与窃窃的低笑，元沁还是清楚地捕捉到了一些。

    进了房间，简封侯刚要将她放下，却发现脖子上缠绕的力道竟然还加大了几分。

    低头，娇软的小脸还往怀中蹭了蹭：“再抱一会儿…”

    忍俊不禁，简封侯浅笑出声：女人，果然善变！

    抱着她坐下，简封侯还将她放在自己的身上，轻点了下她的鼻头：“怎么，被抱上瘾了？想累死我，嗯？”

    虽然她不算重，但这一路上楼，也绝不轻快。

    咯咯娇笑了下，元沁搂着她的脖子，望他怀中拱了拱：“突然有种做女主的真实感，公主抱，真得好好…难怪都想演主角！嘻嘻…算是因祸得福吗？”

    虽然不是想象中的那么舒服，甚至偶尔还有点怕他摔着她的忐忑，但还是很喜欢，很高兴！

    “想当女主，就是为了让男人公主抱？”

    狠狠地戳了下她的小脑门，简封侯道：“出息！那以后都给我演十八线开外的小配角好了！想要公主抱，随时都可以，以后，不要再受伤了！”

    “奥…”她也不想受伤的！很疼！

    收回手，元沁挣扎着从他身下挪了下来：

    “我没事了，你去忙你的吧！要不，苏大助理背后肯定又要说我坏话、嫌我麻烦了…我在家里好好养伤，顺便给你看着门，不用担心我！”

    对着他，元沁可爱地摆了摆手。

    抚了抚她的小脑袋，简封侯给她调整了个舒服的位置，又拿了pad塞给她，才道:

    “你啊！鬼灵精！这两天要小心脚，不要乱动，有什么需要就给佣人、广叔说，有事，给我打电话！我会争取早点回来陪你！”

    “好！”

    近乎已经把简家当成自己的家了，在这儿，在这个房间里，元沁是自在的，而且很随心。

    简封侯离开后，她便先给唐玉沟通了下，知道近期的工作安排都被推后改期或者推掉了，商量了一些后续的安排。无奈地她也只能接受。

    放下，元沁却禁不住幽幽叹了口气：是不是真得跟这个行业犯冲？机会刚多了一些，没想到又出了意外！

    虽然骨子里对成名立万并非多渴望，但私心里，元沁还是渴望有一些建树的，毕竟一直以来，自己一直在努力。

    呆坐了片刻，回神，她也只能选择‘既来之则安之’，也着也快到了尾款的验收日期，她便想着趁这段时间好好处理下各种琐事，转而又给元凯打了个电话。

    忙忙碌碌地，没什么感觉，一天也临近了尾声。

    晚上的时候，怕她太闷，简封侯还特意推了行程。早点回家，结果一上楼，就听到屋里传来阵阵热闹的嬉笑声，掺杂而至地，还有一阵叽里呱啦的外语声，与他想象的，唉声叹气，忧伤悲愁完全不同。

    进门，便见两个小女佣围在床头，一个人手里拿着一张纸，而元沁手中捧着一个本子，正伸手点着两个女人，在说日语。

    而两个年轻的小女孩明显是听不懂，不停地低头在哪儿偷笑，和谐的气氛很是热络。

    “咳咳…”

    简封侯一出声，两个女佣吓得赶紧转过了身子。低眉颔首：“少爷！”

    “阿封，你回来了！”

    阖起剧本，见两个小丫头战战兢兢地，她便出声道：

    “我闲着无聊，就让她们上来陪我说话、顺便对对戏！你们少爷很通情达理，不会怪你们的！”

    “嗯，去忙吧！”

    抬手，元沁还压低嗓音补充了一句道：“明天继续哈！”

    随即，两人低头，赶紧往门口遁去。

    坐到床畔，看她精神满满，简封侯心情也跟着大好：“你还会日语?”

    “我哪会什么日语？看！”

    看着剧本，简封侯看到了她中文字拼出来的日语，各种搞笑：“呵呵，难怪念得这么高兴！”

    “那是！每个人每种口音拿出来的都不一样，可好玩了！我这个角色。可是日本的女间谍，跟我对戏的还真是个日本人，说日语的！我这样，虽然背得头大了点，起码口型对得上，会更有代入感，而且容易给搭档搭戏…幸好，时间充裕，还有陪练…”

    “嗯！闷不闷？我抱你下去走走？”

    “好！”长着双手，元沁明媚的眸子瞬间就眯成了月牙。

    “你啊！”

    摇了摇头，简封侯也很是宠溺地让人安排了轮椅放在了楼下，亲自将她抱下了楼，推着她在院中逛了一圈。

    这是第一次，一点小伤，却让元沁体会到了前所未有的关爱与幸福。

    这一刻，她的内心是膨胀的。也是激动的！幽暗的光下，眼角的余光不时扫过地上的影子跟指间的莹亮，元沁的心一次次地震撼着。

    都说生病是一个人最脆弱、软肋、容易被攻陷的时刻，的确，因为这一点点在她看来根本不需如此的小伤，元沁也彻底沦陷了。

    也正是因为这一点的温暖，她一次次地放低了底线；当有一天，得知心头最后依赖的这点温暖，都变成了另有所图的阴谋，她的爱情彻底崩溃，曾经有多么的刻骨，她就有多么的受伤与痛恨，而这一切的突来，快得，根本不给没给她任何准备的时间，是她做梦都没有料到的！

    ***

    在简家，每天，元沁也都是忙碌的，虽然不能下床，但每天，她手里都像是有忙不完的工作，几次，简封侯下午回来，她都捧着剧本歪倒在一侧，嘴里还嘀嘀咕咕地。

    不知不觉地，转眼便是一周，简封侯带她去做了下复查，确定不用拆线，恢复得也不错，他也算是放下了一颗心。

    因为一条腿是好的，所以，加上拐杖，元沁基本也是行动自如，简封侯不限制，她还偷偷跑了两个场子，赶了个拍摄。

    而她只要伤口没事，简封侯也是睁一只眼闭一只眼，全凭她高兴。

    这天，办公室里，正忙活着安排后续的工作，他的又响了起来。一见是沐一景，他本能地又叹了口气，甚至不用听，他都知道是什么事！

    这几天，隔天，她基本就会来一次。

    第一次，简封侯没有接，揉着眉心的手还没放下。又响了，他才拿了起来：“是我！”

    “四哥，你过来劝劝姐姐吧，她快撑不住了！苦胆好像都快吐出来了，浑身在发抖…怎么办？你过来看看她，说不定她还能勉强吃一点…”

    哭哭啼啼地嗓音传来，简封侯道：“你先照顾她，开完会，我就过去！我会想办法的，你别急！”

    扣了电话，头又开始疼了：他也不是想坐视不管，但现在元沁还受着伤，他怎么忍心开这个口?

    收拾了东西，简封侯还是跑了一次医院。

    抵达的时候，沐一尘已经进行了一次抢救，输上了液。

    门外，丛景翼也很无奈了：

    “该说的，我都说了，她不吃，我也没办法！再这么下去，真的要替她准备棺材了！她现在的身体状况，堪比四五十岁的老人家…得想办法让她吃点东西，要不…”

    摇了摇头，丛景翼道：

    “这是个长期反复、累积的过程，越是这样，越是严重，恢复越慢！人体都有个承受的底线，在这么下去，不容乐观啊!这两天，想办法让她吃点东西吧，胃总空着，容易萎缩，后面要进食更难了!”

    “我知道了！我想想办法！”

    “她不是喜欢吃一个馄饨吗？这样，把馄饨改成包子，包子发面，更容易消化些！”

    丛景翼说完，便被护士叫走了，进了房间，沐一景也顺势哭诉道：

    “四哥，你最近忙什么？你快让你家佣人再做些馄饨过来吧！有东西吃，总比没有好…姐姐不会饿死吧！我求求你了…”

    声泪俱下地，沐一景集切切地就要给他跪下。

    伸手，一把拦下她，简封侯道：“一景！那些馄饨，不是佣人做的！要是佣人那么简单，我不早就送来了吗？你先起来，别这样！”

    此时，床上。沐一尘也睁开了眼睛，故作惊讶道：“四哥，你说…什么？那…那些馄饨…?”

    “姐，你醒了?”

    扑倒床上，两人交换了个眼神，却都故作惊讶。随后，简封侯道：“那些馄饨…是元沁做给我吃的！她最近…受伤了，行动不便！”

    “那怎么办？要不我去帮忙，我去求求桑小姐？”

    沐一景话一出口，简封侯道：

    “别去添乱了！景翼说包子对你的胃可能会更好！我会跟元沁说让她帮你做一点…一尘，哪怕不饿，不想吃，你也要试着吃一些别的东西，这样营养才跟得上！你的胃已经萎缩得不像样了，再这样下去，生命都有危险了！这样，每个小时喝两口奶，牛奶酸奶或者粥都好，必须喝两口！一景，你留下照顾她，晚点，我帮你送点吃的过来，这两天先让她喝点稀地缓缓胃。”

    走出，简封侯的心情莫名又沉重了几分。

    ***

    不知道怎么会走进这么尴尬又两难的困境，简封侯也觉得深深把自己给困住了。

    偏偏这一天晚上，元沁因为工作的缘故，竟很晚还没进门，而屋里，说不出是因为焦急还是纠结，简封侯一直坐立难安。

    终于等到了熟悉的脚步声，简封侯的一颗心却瞬间提到了嗓子眼，起身。转身，元沁已经拄着拐杖推开了房门：

    “咦，阿封你在啊？”

    看了看时间，九点都过半了，元沁干笑了两声：“我以为你肯定有应酬…”

    通常这个时间，不应酬，他多数也在书房！所以上楼的时候，她都走得很慢很轻。右脚虽然不敢用力，但绷带已经拆了，一点小小的伤口，基本已经不影响任何事，而且，她总觉得脚都可以动了，完全不碍事，但还是遵循着医生的建议，准备过段时间再试着走路，这些日子，她一直在泡草药，效果非常不错。

    扶着她坐到一边，简封侯帮她褪了外套，刚想要说什么，见她眨巴着眼皮，打了个呵欠，似乎很累，到了嘴边的话，他突然一个字也蹦不出来了。

    “怎么不多休息几天？这么着急开工？”

    “我也想啊！要不说老天不开眼呢！平时好的时候也没那么多工作找我，越忙的时候，都来找我，腿也添乱！闲着也无聊，难得的机会，不想错过！不过今天我试了下，好像可以用力了…一点点刺痛。没什么大碍了…我怕太急再适得其反，才用着拐杖，再停两天我再撤，应该可以走了…嗯，好累…”

    噗通一下趟到床上，元沁才不管脏不脏，滚着蹭了蹭，恨不得立马闭上眼睛。

    见状，简封侯更是为难，但想到沐一尘的状况，他又有些无奈，几次张口，临到嘴边，又都纠结着咽了回去，他不知道该不该跟她坦白。

    一个睁眼，元沁就捕捉到了他失常的神色。似有难言之隐。

    “怎么了？你是不是有什么话…想跟我说？”

    看他的样子，元沁总觉得不是好事，下意识地，她就想着会不会与两人的关系或者婚姻有关？

    “没…没有！”

    把玩着她的小手，简封侯心思沉重，元沁一直看他，他也不免有些心虚，叹了口气，才道：

    “我…我就是最近没什么食欲，突然有些想吃你做的饭了…”

    “我以为什么事这么为难？不就是想吃东西吗？你想吃什么？我帮你做点！”

    觉得做个饭，还是很快地，而且厨房有人打下手，元沁根本不觉得这个有多麻烦。

    “鱼肉包子，你会吗？”

    “鱼肉？你怎么突然想吃鱼肉的？我最讨厌做鱼肉馅了，又难弄又腥…包子最好要发面，现在发面。也晚了啊…明天早上吃，还凑合！”

    “医生说鱼肉好消化，合适一点！我其实更想吃馄饨，医生建议包子更好！”

    “医生？你最近身体不舒服吗？你哪里不舒服啊？怎么没跟我说？”

    上下打量着他，元沁还一脸紧张。

    简封侯却更加心虚心疼，有那么一瞬间，他真想把一切和盘托出，却又怕这个关键时候，万一元沁再闹起情绪来，又是麻烦，他也只能强行又压了回去：

    “没有！就是应酬有点多，医生说…肠胃不太好！所以食欲不太好。没事，休息几天就好了！”

    “难怪，好像是瘦了些呢！没事，你想吃，我帮你做！那就鲅鱼的吧！鲅鱼肉多，是最适合做饺子包子馅的！一会儿我下去把材料准备好，面弄好，明天早起，让大师傅帮我跺鱼，我调馅，帮你做一些，不过鱼肉的我很少做，不知道合不合你的口味…”

    “一定合！你做的，我都喜欢！那我抱你下去！”

    “好！”

    活了面，又从冰箱里选了合适的鱼拿出来化冻，准备好了所有的配菜，一通忙活，元沁洗完手，也已经临近了十一点。

    “差不多都好了！等明天早上面开了，跺下鱼肉就好了！”

    “嗯，沁儿，对不起，辛苦你了！”

    这声‘对不起’，简封侯是发自肺腑的，特别是看她累得有气无力地，还强撑着一只脚站着和面，否则根本用不上劲儿，他心里是愧疚！

    元沁并不知道他的心思，辛苦是有的，但爱情中，即便如此，她依然觉得甜蜜，真正的爱情，美好就美好在于心甘情愿的付出，付出，是一种极大的快乐！

    “瞧你，怎么突然这么客气了？都不像颐指气使的侯爷了呢！既然觉得不好意思。那就抱我上去吧！不想走了呢…”

    可爱的忽闪着小手，元沁半撒娇道，虽然是想给他个机会让他别往心里去，她的累也是真的！

    低头给了她一个缠绵悱恻的感激之吻，简封侯才缓缓抱起她，一步步往楼上走去，眼底涌动的情绪，远胜过身上负担的重量。

    他从没想过，自己一次次愧疚的取舍，从一开始，就是一个为他布下的、釜底抽薪的大局——

    