
    近乎白捡了一千块，简直是运气爆棚中头奖啊！男人心里那个得瑟，数着钱，也哼着小曲、扭动着身躯跳着舞一路横着离开了。

    ***

    这天，办公室里，正跟苏博研究着红姐的事儿，简封侯的又响了起来。电话是沐一景打来的。

    “怎么回事？不是已经好转了吗？怎么又开始厌食了？”

    电话里哭哭啼啼的嗓音传来，简封侯也是头大地要命：“好了，我知道了，晚点我过去！”

    扣上，他的眉头已经拧得快滴水了！

    一边，不经意间瞥到他指尖加深的颜色，苏博的面色也跟着沉重了几分：

    “久病无孝子！你自己都泥菩萨过江了，还管那对拖油瓶的姐妹干什么？这么些年了，你给得也够多了！没见过这么麻烦的，你真想管她们一辈子？她们的心思你不明白？醉翁之意不在酒！”

    “我当然知道！只是，沐老师一共就这两个女儿，如果她身体无恙，我管不管都无所谓…但是，她年纪轻轻就得了这个怪病，现在还厌食厌到生命都危险…也是可怜！如果她真得这么年轻就去了，我怎么对得起老师的嘱托？当年若不是沐老师，也没有今日的容华国际啊！哎，也不知道哪里出了问题，突然又厌食了！女人，真是麻烦！”

    敲门脑门，扫到桌上的资料、画册，简封侯更烦躁，一扫，全都收尽了抽屉。

    “难怪你这些年都把自己逼成了柳下惠，不是被这两姐妹给吓着了吧？有些女人，还是很可爱的！”

    这两个，真是有点！最近，他也烦了！简直是事精！没玩没了的感觉！而且，最要命的是，每次去看过那病怏怏的女人之后，心情总感觉无比的压抑。

    也许这就是所谓人的气场的关系吧！

    同样的生病，简封侯给人的感觉还是一样的忙碌、活力，让他也觉得精神斗志，而那个女人，总让人觉得悲惨、压抑，这种感觉，真是太糟糕了！如果可以，他真希望他理她远点，省得他的病都被她给带坏了。

    当真是近朱者赤近墨者?！

    朋友。还是应该多交往一些阳光积极地。这一刻，元沁的形象在苏博的心中突然就更高大上了起来。

    “别说得这么恐怖，我还是希望她们能找到属于自己的幸福！毕竟年轻小姑娘，只是一时渺茫而已，会醒的！我先走了，去看看她，公司你盯下——”

    ***

    直奔沐家，简封侯进屋，就见沐一尘半躺在床上，面色的确又开始憔悴地蜡?。

    “一尘，怎么回事？不是好点了吗？怎么又不吃东西了？”

    “四哥，我真得不想吃！别逼我了，好不好？我太难受了，我一点胃口也没有，那些东西进了我嘴里，不止味同嚼蜡，还像是刀子一样让我难受…我真得宁可不吃，也不想遭罪了…四哥，我努力了，可我真没胃口，我不想吃…我想睡，你让我睡一会儿…”

    说得可怜兮兮地，逃避一般，沐一尘拉过被子，还盖住了头。

    简封侯的目光刚调向一边，沐一景就接话道：“这几天，姐姐都这样…”

    看她又是红着眼眶，哭哭啼啼地，简封侯伸手示意，她去门外。毕竟有些话，当着病者的面，不好说。

    门外，详细问了问，简封侯道：“叫医生来看过了吗?”

    “看过了！医生说就是厌食症，也说是心理压力太大，还有可能就是因为病引发的不良后遗症也有可能。跟丛医生说得一样。前些日子复查的时候，医生说胃部已经明显好转了，这些天，姐姐也开始试着多吃了…但没两天，她就再也撑不住了，半点都不想碰了，一让她吃，她就哭…我怕再这么下去，姐姐又厌食到跟前面一样。那这些日子，她的辛苦岂不白费了？医生说，可能她的病引发了她的味觉出现了什么怪异的问题也说不定…但是查不出来！”

    “那医生有什么建议？”

    “还是建议她吃饭，正常吃饭，哪怕一天吃一顿也好…想吃什么给她做点什么吃，关键是，姐姐她什么也不想吃啊…”

    大哭了一声，仿佛突然想到什么地，沐一景又道：

    “对了，前几天，姐姐好像说想吃馄饨，是不是说过在四哥家里吃得最好吃？！四哥，要不你让你家佣人煮点馄饨送过来试试？家里给她做了各种馅的，也专门跑去馄饨店给她买了，她都说不对，不好吃，也不知道怎么回事这是？其实医生是不建议她吃馄饨的，说是怕不好消化，但这么久，我也没她说过想吃什么啊？姐姐不会又把自己饿病吧？四哥，现在怎么办？姐姐可是我唯一的亲人了…”

    沐一景一通哭诉，简封侯心思也有些乱：

    若真是佣人做的，还简单了！偏偏这个馄饨——

    他简直不敢想，如果自己再把她做的馄饨拿给一尘吃，她知道了，会不会气得杀了他！

    “放心吧，我会想办法的！这样，你先给她多喝点糖水之类，维持体力，我明天让人送点馄饨过来试试，这两天我找几个大厨，看看能不能做出什么让她多少愿意吃点的东西…”

    “好！”

    先把自己家里的大厨调了一个过来，特意做了些精致细腻的汤品，甜的咸的酸的各种口味的，最后，沐一尘只喝了一口，便开始哭，不想吃。

    简封侯也不忍再逼她，毕竟她已经虚弱到几乎不能下床了。

    哭，也耗费体力。

    一天两天的，还能靠输个葡萄糖，这天长日久，谁受得了。特意打电话跟景翼沟通了，他的建议也是慢慢打开她的味蕾，才是关键。

    哪怕有一样爱吃的，慢慢打开也好。

    无计可施，简封侯就想着，不行就用元沁的馄饨试试，她若不吃，也死了这条心；她若吃，再让元沁教佣人便是了！也算是一举两得吧！

    ***

    但是第一次，他可不敢直言。

    怕万一元沁再闹起脾气来，撂挑子了，到时候，他又不能说什么，那边又近乎是救命，再给耽误了，可真是出力不讨好了。

    因此，这天晚上，简封侯回来的时候，还特意捧了一束红玫瑰。

    惊见，元沁也很高兴，除了第一次的紫玫瑰，这是他第一次送她花。只是她做梦也没料到，这束花，是因为他隐瞒的愧疚。

    “谢谢！我喜欢！”

    捧着，元沁嘴角的笑意都快到耳边了，话到了嘴边，简封侯突然觉得对她有些残忍。

    真不想骗她！

    转身，元沁把花插进了花瓶，却没拆，摆弄着，她还打算要好好找个地方多放几天。

    转身，见他还呆在远处发呆，元沁道：“你怎么了？有什么事？想说什么就说吧！”

    歪头。元沁道：“看你纠结了半天了…有事，求我啊？”

    从来没见他这种反应！

    “嗯，突然很想吃馄饨…能不能给我做点宵夜？”

    “我以为什么事？没问题！看在花的份上，就答应你了！等着！”转身，扎起了头发，元沁哼着小曲下了楼。

    身后，简封侯也跟了下去。

    看她拿出了肉馅，简封侯道：“能做素的吗？晚上，怕…长膘！再被某人嫌弃了…”

    不敢说实话，他只能自己找借口，但却忘了一个谎言的开始，就要用无数个谎言去圆，而他的这一步，从开始，就踏进了万劫不复的深渊。

    “难得侯爷说这种话！那就做个香菇荠菜的吧。我看好像有荠菜呢！我少放点油，清淡一点！我也不喜欢抱着一堆白肉睡觉…”

    转身，元沁很利落地便调了一小碗馅，怕她做得太少不剩，简封侯道：“都弄上吧！剩下的，明天当早餐！”

    “也好！”

    看了下，元沁又把最后一个香菇跟一点摘好的菜都给洗了切了加了进去。而后才开始和面，一边，简封侯生怕她做得少，撺掇着她加了两次面粉。

    “这些面至少能包五十个了，你能吃这么多吗？”

    “能包这么些？我看着也就两个馒头的面啊？”

    顿时，元沁笑了：

    “我的大少爷，没进过厨房也不要表现的这么明显嘛！都跟你这么个计算法，做生意的肯定赔得裤子脱光光…”

    也懒得跟他解释了，面团有些大，元沁便分成了两块来擀，毕竟要赶得很薄，也是很废力气的，一会儿，她的额头就冒了汗。

    一边一直陪着，简封侯也有些心疼，抽了纸巾便帮她擦了擦，很快地，元沁就切好了薄薄的皮：

    “看，已经三十多个了…”

    大略地数了下，元沁很快给包了起来，像是小元宝似的一个个排列在了盖子上。

    诚如她所言，两块面，不算边角，还包了六十个！

    “真够我们两个吃宵夜加早餐了！这些冻起来明天早上煮，这些，晚上吃，够吗？”

    看她留了三十多个，简封侯点了下头：“也不是很饿了，我吃十个，再拿出几个来吧！”

    他其实是怕明天早上万一她真吃，最后什么都不剩下。

    “好吧！那留四十，煮二十！我吃两个尝下口味，剩下的全归你！”

    摆好，放进冰箱，元沁便烧上了水。很快地，鲜美的馄饨就端了上来。简封侯多分了几个给她，自己却也吃了十五个，而且胃里那种感觉分明就是还没满足：

    “沁儿，你的手艺真好！”

    如果多煮些。他肯定也吃完了。而元沁，五个馄饨，也吃得跟他时间差不多：

    “那是当然，这么多年，也不是白练的啊！喜欢，以后经常做给你吃！”

    因为以前的日子真是太穷，她只有研究着把最简单的东西做到最省最好吃，才能让她跟母亲生活得不那么委屈，不去羡慕别人进餐馆。

    “嗯…”

    点头，捏了捏她的小脸，对着她阳光灿烂的笑，简封侯心里却有些五味陈杂。

    隔天早饭，简封侯找了个借口，没在家里吃，还载着元沁一起出门去了一个有名的小吃店。陪她吃了一次特别的早餐。

    望着一桌子精美小吃、特色粥品，不明所以，第一次吃，元沁还兴奋到不行：“这个好吃…菠菜皮，还有虾仁！”

    “喜欢就多吃些！”

    看她吃得开心，简封侯也高兴，又替她夹了一些别的颜色的，每种颜色都是一种特别的口味。

    完全不知道这美好的一餐其实掺杂了别的意图，并不纯粹，这一天，元沁是开心的，这种突来的幸福感，甚至一度延续得太长，长得她的伤，跟着加倍。

    送元沁去了她想去的地方。简封侯才又折回了家。将元沁包的馄饨给打了下包，怕下人看得多嘴再多生事端，他特意给套了下。

    而他前脚离开，另一边，已经收到了短息提示：。

    “yes！”

    轻喃了一声，沐一尘随即将信息删掉了。

    果然，不久，简封侯就带着礼物过来看她，强撑起身子，沐一尘有些虚弱地道：

    “四哥，怎么这么时候，没去上班吗？我没事的，你不用特意来看我！我只是有些…累，睡两天，应该就好了！不要为我耽误工作…咳咳…”

    毕竟饿了几天。其实，她真是头晕眼花，各种不舒服的！但想到，计划即将成功，马上也可以吃自己想吃的东西了，她又觉得一切辛苦不能前功尽弃，这些苦，都是值得的！

    所以，她的脸上不自觉地就透出了些笑意，看着也让人舒服了不少！

    “不耽误！正好要出去办点事，顺路！”

    拍了拍她的后背帮她顺了下气，简封侯扶着她坐起，才道：“听说你早上只喝了一点牛奶，又没吃东西？”

    “谁说的？我喝了一大杯呢！现在肚子还是撑的！四哥，饿了。我会吃东西！你真得不用担心我！我会好好照顾自己，不让你们操心的…”

    说得通情达理，嗓音还故意加大了几分，但对比她的姿态，却越发显得让人同情。

    “嗯，要注意身体！”

    此时，下人端了煮好的馄饨上来，简封侯便顺势接了过来：“看起来好像不错，要不尝一个试试？”

    一看馄饨的形状，沐一沉就知道跟她以前吃的是出自一人之手，毕竟，即便是同样的包法，不同的人做出来，多少还是有些区别的，至少，这种手法跟家里人、佣人、她外面买来的明显不一样，看皮也能看出来。

    男人对这些细节可能没那么在意，但女人，总是细心的。

    但她不能表现出来，当即便摇了下头：“我没什么胃口，等饿了再吃吧！”

    “趁热才好吃！多少试一个…”

    递了一个到她嘴边，简封侯原本也没抱什么希望，纯碎是‘死马当活马医’，完全没辙，病急乱投医。

    状似勉为其难地给他面子，沐一尘便开口咬了一个。

    居然是素馅的，清淡的味道很是鲜美，原本就是强忍着饿了几日，虽然是熬过了最痛苦的劲儿，胃总也是空的，这一刻，这味道，再加上对食物的渴望，她真得有些不顾形象。

    “香菇的味道啊…”

    吃完一个，她便接过了简封侯手中的碗，不一会儿，小碗就空了：“还有吗？”

    一见，简封侯跟佣人都有些傻眼，半天后，佣人才道：“有，有，我马上下去拿！”

    原本怕她不吃，只煮了一点，匆匆跑下楼，佣人又煮了十多个。

    这一次。上来，不一会儿，她又吃完了。

    这一餐的饭量，近乎赶上自己了，简封侯也有些吃惊，但见她居然开始吃东西，还是很高兴的。

    “四哥，看到你我心情好，都有食欲了呢！好饱，好舒服！”

    “嗯，刚开始吃，也要克制点，别伤着胃！想吃什么，就让家里人给你做，缺什么跟我说…”

    “好！”

    又坐了片刻，确定她没事，很好，简封侯才离开。

    他的车子刚离开不远，沐一尘的胃里就跟滚了油一般，关上门，冲进洗手间，她又是一阵狂吐!

    吐了十多分钟，舒服了些，她才起身洗了把脸。望着镜中面如枯槁的自己，她不禁也吓了一跳：

    她怎么变成这样子了？好像一下子老了许多似的？

    难道是最近节食伤了身体？不，不，她的容颜！怎么能下降这么多？不行，要赶紧调养起来。

    对啊，现在她可以开始吃东西了！

    但是，最保险的，还是要瞒着家里人，所以，暂时她只能吃些零嘴补充体力，关了门，打开了一边的柜子，看着想吃的，她就拆了一些来吃。

    而后，她又给沐一景打了个电话。

    晚上，沐一景过来的时候，同样吩咐佣人给她煮了最后那几个馄饨，还让佣人给自己准备了不少的吃食，包括燕窝之类的补品。

    关起门来，沐一景便把那碗馄饨倒入了厕所，而后，沐一尘吃着燕窝。把海参鲍鱼之类的几乎全都吃完了。

    等佣人进来收盘子的时候，沐一尘的手里又捧着那个馄饨的小碗，而沐已经却吃着排骨，正假惺惺地往她身边送：

    “姐姐，你试试，这个真得很好吃，你看，这么些我都吃完了，我不骗你的…”

    “一景，喜欢你就都吃了吧！我真得没什么食欲，还是这馄饨更适合我！”

    将排骨吃下，沐一景也放下筷子，示意佣人将餐盘全都撤了下去，并吩咐道：

    “姐姐只喜欢吃馄饨，你们以后就只给她做这个吧！这几天晚上我都会过来，多给我做点好吃的，多变着点花样，明白？”

    她的意思已经明确地表示出是为姐姐着想，佣人自然也都一点即通，明白是什么意思。

    ***

    听说她一天把馄饨就吃光了，简封侯也说不出是该高兴还是该难过。

    原本以为她的食欲是开始恢复正常了，但三天后，简封侯却再度接到了沐一景的电话：

    “四哥，姐姐又三天没吃东西了！你还是让你家的佣人再包点馄饨吧？或者让她直接过来？也不知道姐姐这味觉是怎么了？吃什么都说没味，反倒对那儿馄饨跟中邪了似的！她以前不是很喜欢吃这种快餐类的啊，我都把城里的馄饨店跑遍了，才听佣人说那天的馄饨是你带来的…四哥，姐姐才刚好点，你赶紧想想办法，让她趁热打铁。多少保存点体力也好，我真怕她这样下去，病还没好，自己身体先垮了…”

    “这个…我知道了！我会想办法的！”

    放下，简封侯又一阵头大，却是先给丛景翼打了个电话沟通了下：

    “厌食症的病人千奇百怪，这种状况也不是没有过…对某种食物的偏爱过度！怎么说呢，厌食症的极端很可能是暴饮暴食！其实，这两种状态对身体器官的损伤是最严重的！因为厌食症引发的各种后遗症而缩短生命或者死亡的，不在少数…四哥，说句实话，她这病来得有点突然也有点怪，你说偏爱某种食物我信，但只吃一种，还是特定人做的，会不会有些奇怪？再说了，你为难什么？让你家下人学着做不就是了？”

    “说了跟没说一样！”

    放下电话，简封侯又一阵头大。原来不止他一个人觉得奇怪！

    只是，她身体这个状况，应该不至于拿自己生命开玩笑吧！医生专业的角度，都说是在拿生命在赌！是不是他真得太累，想多了？

    不管如何，这天晚上，简封侯还是以自己想吃的名义哄着元沁做了一些，当然，每次开口，他心里其实都不好受。

    这一次，同样地让她多做了一些，他说要多当几天的早餐加宵夜，元沁也没怀疑。以为他真喜欢，做地也挺开心。

    隔天，简封侯将馄饨送来的时候，果然见沐一尘的脸色又开始有些?淡，进门的时候，桌子上放着素菜、牛肉，都是平日她爱吃的，却是一筷子没动，而馄饨送进来的时候，她吃得很欢快，而且，同样的一大碗，连汤都喝了不少。

    简封侯也觉得纳闷了。

    难道真是元沁的菜做得格外好吃，他们才都上瘾了？想到自己的确也能吃出不同，简封侯就更迷茫了。

    不过看她吃了东西。多少，心里的负疚感还稍微减轻了点。

    因为这次的量不算少，特意吩咐了一天不让她吃太多。

    两天后，简封侯再来看她的时候，见她脸颊精神果然都圆润了不少。

    但一天都吃馄饨，就是再多，也撑不住多久。很快地，便空了。简封侯也不好意思总这样诓骗元沁下厨。

    就试着让家里的佣人照着元沁的配料跟方式给做了一次，当然，这一切，都是他特意问了记下来的。

    这一天，佣人给包了几十个，不多的量，外观，至少在简封侯看来是差不多的。而且，他也煮了一份试了试，隐约觉得好像是有点元沁的味道，认定应该大差不差地可以应付，他才去了沐家。

    殊不知，他前脚出门，一条信息就传了过来：‘n’！

    no！

    一看，沐一尘就明白什么意思，删掉后，轻轻扣了下指甲，果然不出她所料！人之常情嘛！

    这一次，看到馄饨，她同样很高兴，吃了一个，却放下了汤勺。

    “怎么了？不好吃吗？”

    淡淡地笑了笑，她摇了摇头：“可能吃太多了…有点够了，等停停，我再吃！”

    她说得倒像是合情合理，简封侯的心却沉了一下：

    果真还是能吃出来的！

    这是他看着元沁做的过程，问着用量，告诉给专业厨师的！

    看来真是他想多了，真能吃出不同！

    没说什么，他也顺着道：“山珍海味禁不住多，那就停停，偶尔也换换花样！”

    怕她把这儿唯一的吃食也给断了，简封侯其实不敢再让她多吃，但他还是订了一个外卖的馄饨，让她试试，说是新馅，差不多地结果，却更糟，一个，她只咬了一小口，居然就开始吐了。

    简封侯看她吐得直冒酸水，近乎把前面吃得一点水果东西全吐了出来，不禁也十分后悔。

    毕竟，她的吐，她的难受都是真的！

    这一天离开的时候，亲眼见证了她对食物的反应，仿佛能切身感觉到她的痛楚，简封侯是震撼的，近乎连心底的难点疑窦都打消了。

    没有其他的办法，他只好又在元沁身上下功夫。

    接连包了几次了，久而久之，元沁也觉得纳闷了。天天吃，他都不腻的吗？

    这天，过来，一打开冰箱，见自己昨夜才包的两盒，少说也有五十多个，居然一个都没剩下，翻了翻冰箱，她也觉得奇怪了：

    怎么吃这么快？

    猛不丁地想起什么，她心里就有些不痛快：该不会又拿去给别人或者喂狗了吧!

    应该不至于吧！她这几次都是包得勤，量不算多，分给别人，应该不够吧！

    出门，拉着雪儿转了两圈，她便试探着跟管家打听了下：

    “广叔，最近家里有客人来吗？我的意思是女人…嘻嘻…”笑着，元沁还一脸撒娇地压低了嗓音。

    