
    如果连初衷的承诺都是假象，那她坚持的这一切，是为了什么呢？为了圆一个属于自己的谎言吗？

    眼前的影像突然晃动的模糊，可那一头如丝如瀑的秀发却清楚地冲击着整个视野，元沁只觉得整个世界都是天旋地转！

    一切都只是她自我编造的谎言吗？

    瞬间，美丽的幻象像是全部破灭了。

    服务生端上蛋糕，拿出蜡烛的时候，简封侯整个也惊了下，也许这个蛋糕真是太特别了，边上那两个芭比公主印象太过深刻，刹那间，他的脑海里就浮现出似曾相识的画面，跟她泪流满面、虔诚认真的那个要求。

    简封侯的眉头也拧了起来，下意识地，就想换一个：“怎么送个这么小的蛋糕？”

    “先生，这是我们今年主打、时下最流行的公主款！”

    “很漂亮，我很喜欢！反正也吃不了多少…”

    沐一景的话一出口，简封侯的眉头拧得更紧了，刚想说，他不喜欢，不经意间一个扭头，门口半片呆滞的身影陡然进入视野，倏地，简封侯就站了起来：

    沁儿？

    眸光一个交汇，脸色越发的苍白，转身，元沁大步跑开了。

    “沁儿！”

    呼喊着，简封侯就追了出去。电梯口处，两人却生生被一道门隔开了。

    “该死！”她怎么会来这儿？

    她看到那个蛋糕了？！

    拍着电梯的按钮，简封侯突然一阵头疼的厉害，脚下一软，整个人都踉跄着差点跪了下去，敲着头颅，他不得不缓了片刻。

    电梯里，元沁慌乱如麻，不停地砸着一楼的按钮，脑子里各种错乱的画面横飞，思绪却像是断了片。

    滴答一声提示音响起，不经意间扫到电梯的面板，恰好是13,14楼的编号，一顿，元沁愣住了：

    “1314？”

    十三楼的十四号房？也是这个意思吗？是纯粹的巧合还是别有用心？

    她没有心思去细究，心头的伤却又多了一笔。

    恍恍惚惚地跑出，她深吸了几口气，像是无头苍蝇一般。没去开车，而是一下子跑出了好远，望着远处的天空，也是无尽的迷茫。

    原本过来，是想借着妹妹的生日出来透透气，也想着多留简封侯一会儿，多制造一些清晰的隔阂，沐一尘没想到，一切比自己的设计还自然完美，她还没动手，元沁跑过来了。

    路上接到妹妹的讯息，她就直接发了个‘知道’二字回去，却一路往酒店赶来，刚拐过路口，就看到到了跑过来地元沁，绕了一个路口，她让车子从前面停到了她的身边：

    “桑小姐，好巧，能跟你聊聊吗？”

    撑着?伞下车，她直接走到了她的面前，言语娇弱，眉宇间却透着高傲。

    “我不觉得我们有什么可聊的！”

    元沁刚抬脚绕过了她，沐一尘突然道：“桑小姐，我只是想谢谢你的馄饨！”

    倏地转身，元沁明显傻懵了一下：“你说什么？”

    “这里车来车往地，说话也不方便，不介意地话，上天桥吧，这里挡人家的路了！”

    因为两步之遥，就是天桥的楼梯。元沁也没多想，周边来来回回地车声拥堵的人群，的确是说话费劲儿。

    天桥的台阶并不多，两人也没到顶部，半路的平台上，便停了下来。

    元沁的疑惑还没出声，沐一尘便柔声道：

    “难得遇到，我一直想跟你道个谢，都没有机会！桑小姐，谢谢这两个多月来，你一直帮我做各种馄饨包子，要是没有你的那些馄饨跟包子，我的厌食症不知道什么时候才能好转？说不定现在我瘦得要皮包骨头了？我现在还能这样，真是多亏桑小姐…”

    两个多月？

    简直不敢相信自己的耳朵，元沁是震惊的！

    她包的馄饨跟包子。简封侯一次次要求的那些，她病者，早起晚归，每天辛辛苦苦做的那些食物，全都是给她的？

    想起自己累到睡不饱，腿带着伤，还在厨房里给他忙活，元沁的心一阵哗哗淌血。

    “沐小姐说什么？我不懂…我什么时候给你做过东西？你搞错了吧！”

    “怎么会？四哥都已经告诉我了，馄饨是你做的~！各种馅，我都很喜欢呢！那个香菇素的，荠菜的，我都很喜欢呢！真是有劳桑小姐了，连我喜欢的鱼肉的，都能做出来！你不知道，这两个月，我每日三餐都是吃你做的馄饨，把胃都吃伤了，医生建议改成包子更好…四哥前两日还拿了四个菜包给我，也是香菇卷心菜的吧，真是有劳桑小姐了，这几个月一直为我下厨！我真得很感激你为我跟四哥做的这一切…都怪我身体不争气，嘴巴又挑，居然只吃得惯你做的东西，四哥也是没办法，为了我，只能一次次劳烦你！国外的时候，四哥就很宠我，他最不得我难过了，为了我，做什么，他都是愿意的…我也是最近才知道原来这些好吃的，都是出自桑小姐之手，既然碰到，我就觉得，还是该跟你道个谢！毕竟，这么长时间，混沌包子，有那么馅，做起来也不容易吧！哎，吃得我都想吐了，但没办法，别的我吃不下去，每次四哥就喂我吃这个，好歹我还能撑着…哎呦，这次的我又快吃完了…”

    简直不敢相信自己的耳朵，她明明记得他把包子吃了，可她居然说得全对。

    刹那间，元沁就明白了为什么他一次次撒谎，一次次地说想吃这些东西，而事实上，她基本没有看到他吃，她甚至也曾怀疑过那些食物是不是被他喂狗了？原来，他自始至终，只是在哄着她帮她做饭？

    她做的食物，全是为了给这个女人？他却一次次骗她，说他想吃，不管她多累，带着病，她却都没拒绝。

    刹那间，元沁就明白为什么几次她会从他的言行举止间读到愧疚的情绪？

    愧疚，他也会对她愧疚吗？

    唇瓣颤抖着，元沁却一句话都已经说不出来。

    闭了闭眼睛，正想要说些什么，沐一尘却再度出声道：“咦，这个戒指怎么在你手上？你不会自己偷要地，戴上去的吧？这又不是给你的！”

    “什么？”

    顺着她的目光，元沁看到了自己手上的戒指。

    “这个名为‘晴’的戒指，你不觉得很像太阳花吗？这个戒指，原本是四哥买给未婚妻的！桑小姐，你不会觉得这个联姻的未婚妻是你吧！你该知道，四哥原本看中的人并不是你，而是‘舒心晴’，舒家的大小姐！其实，你也该有自知之明的，简家是青城第一豪门。怎么会娶一个声名狼藉的女人做第一少夫人？连我这样家世清白、跟四哥十几年的感情，都因为这个病榻之躯被阻隔在了简家的大门外，你这样名声的女人，四哥玩玩还有可能，是不会真正让你入简家大门的！你看戒指就知道了啊！我记得戒指上刻了字的，里面刻地应该不是你的名字吧！把不属于自己的戒指戴在手上，桑小姐，你可真不挑啊？四哥身边的女人多了去了，你这样缠着四哥，四哥也不过就多个玩物而已！我是好心，才提醒你一句，还是摘了吧！知道的人虽然不多，可这样，真不好…让人看到了，太丢人！”

    从未如此被羞辱。元沁当即便把戒指摘了下来，阳光下，一个倾斜，果然看到了里面的刻字。

    觉得自己像是一个小丑，被一群人戏耍在光下，所有的尊严全被踩在了脚底，紧紧地攥着戒指，元沁心里是恨的：

    “你的意思，我已经明白了！不用跟我炫耀你们的关系有多好，多亲密！男女之间，不就那么点事吗？谁还没有床上打盹的时候，甜言蜜语，我也不是没受过，能在爱中傻一回，也不枉我追这一场！天下三条腿的动物不好找，两条腿的男人不多得是吗？是你的，终归是你的，不是，抢不来更留不住！喜欢，尽管去拿！”

    现在，她也不稀罕了！

    态度冷漠，眼神轻挑，元沁每一个动作都透着高高在上的轻蔑，仿佛在说，你稀罕地，也不过是我玩剩地，有什么可嘚瑟的？

    收回目光，元沁抬脚准备离去：哪怕心里淌着血，面上，她依然维持着自己的骄傲。

    倒不是她多虚荣爱面子，而是这是她的感情，在她的潜意识里，无论好坏分合，是缘是孽，跟她都是无关的。要解决，也轮不到她来掰掰个一二三四！最后一句，她并非挑衅，而是心灰意冷，说给自己听的。

    但这句话，却像是针一般，狠狠扎在沐一尘心口，仿佛在笑话她不自量力一般，刹那间，她也有种被深深侮辱了的感觉，抬手。下意识地就去拉元沁：

    “你别走！你给我把话说清楚！”

    “你干什么？”

    甩手，元沁也有些恼：“我不觉得我们之间有什么可说的！”

    她跟她有半毛钱的关系吗？

    本来就烦，想起那些往事，对她就更没好感，不想跟她纠缠，元沁越是想走，沐一尘心头越是有无数的疑惑，总觉得她话里有话，是自己没听懂的，本能地又拽住了她。

    “有什么话，跟你的四哥说去！放开我！”

    拉扯间，猛地一个甩手，元沁就把她手中的伞打掉了，一道?光闪过，伴随而来地。是一声凄厉的惨叫：

    “啊——”

    元沁还没反应过来，却见简封侯几个大步冲了过来，一把就推开了她：“你干什么？一尘！”

    蹲下，简封侯侧身替她挡去了阳光，因为雨伞掉到了天桥的下面，很着急地，他便脱下自己的衣服罩在了沐一尘的身上，连她的头都给包了起来，而后，很急切的弯身抱起了她：

    “你出来干什么？没事的！别怕！”

    一边，元沁望着两人，目瞪口呆。

    拉着简封侯的衣服，沐一尘一副有气无力的样子，连嗓音都比刚刚弱了几个音阶：

    “我只是…想给一景过个生日…桑小姐不是故意的，是我看到她。一时太激动，就想对她表达个谢意…可能说错了话，惹她生气了，她才扔掉了我的伞!”

    字字句句，元沁听得一清二楚，每一句都像是替她解释，却句句都带着刺儿的指责。她简直不敢相信，刚刚还对她颐指气使的女人，转眼就弱到气息不稳，当真比她这个专业的演员演得还好！

    最受不得这种两面三刀地，本能地，元沁还是想要解释：“是她拉着我…我只是…没有…”没有推她！

    因为不知道她的病，到现在，她都不知道她为什么会变成趴在地上。

    但简封侯却因为着急明显有些火气：“行了！让开！”

    除了最初她的纠缠，他从来没有用这种口气对她说话。下意识地，元沁挡在他前面，却没动，眼底的慌乱复杂已经无法形容，更是片刻明显呆滞的缓顿。

    因为沐一尘穿得是?色的裙子，脚踝还是露着的，而衣服终归只能遮部分，简封侯是着急地，又吼道：

    “让开！”

    侧身抱着她快速下了楼梯，不耐的声音，过大的动作还是蹭得元沁身体明显歪了一下，两个字，一个动作，像是生生给了元沁一个耳光。

    因为沐一尘身体的特殊，虽然只是短短两分钟的路程。她的皮肤已经全部泛红，呼吸也明显紧蹙。顾不得这些事，简封侯只能先送她去了医院抢救。

    天桥之上，许久，元沁一动未动！

    不知道呆站了多久，元沁再度回神的时候，天空竟然飘起了小雨，一阵急促的淅沥，她整个湿透了。

    走下天桥的时候，一边，却又出现了阳光。

    无心在意自己身上的湿漉，她整个世界都像是那一阵突来的黑暗，全然倒坍了，走着走着，脚下一个踉跄，她猛地跌倒在地，肚子一阵绞痛，顿时，她就感觉到有什么自身体里流了出来…

    “小姐，小姐，你怎么了？”

    …

    迷迷糊糊地，蜷缩着身子，她却浑身冒起了冷汗。

    ***

    医院里，一通忙活，沐一景也跟着赶了过来，简封侯也是急得不行，生怕她的病情恶化。

    两个多小时的冰敷各种药物注射急救之后，病人才出了急救室。

    病房里，看她睁开了下眼，身上的红潮已经浅了不少，只留下淡淡的类似暴晒的痕迹，面色也好看了些，呼吸似乎也正常了，简封侯才稍稍松了口气。

    看护士给她换过了药，丛景翼又进来给她注射了一个小针，她又睡了过去。他才跟着丛景翼出了病房：

    “她没事吧？只是晒了一会儿…中午的太阳有点毒，她的呼吸道…”

    “还好！只是表皮有点损伤而已，其他的并发症都不严重，只是短暂的缺氧，身体虚弱而已！比起她…桑小姐可能更严重！”

    “什么？！”惊叫一声，简封侯愣了：“你是说…元沁吗？她怎么了？”

    他离开的时候，她不是好好的吗？

    “她…流产了！淋了雨…现在还高烧不退！”

    脸上的血色瞬间褪去，简封侯震惊不已，激动地一把就抓住了他的肩膀：“你说什么？！流…流产？”

    她怀孕了？她怎么可能会怀孕？！

    “才刚…一个月！她身体状况很虚，其实也不太适合…”

    恍如晴天霹雳。简封侯一阵头疼得厉害，脚下都跟着猛地一个踉跄：“怎么…？”

    伸手，丛景翼扶了他一把：“四哥！”

    激动地，简封侯再度扯住了他的手臂：“怎么可能？怎么可能？上次检查，你不是说我的身体…不可能吗？”

    曾经也有人劝过他，考虑做最坏的打算，给自己留点血脉也好！只要他同意，肯定有大把女人愿意代孕，但是他怕自己身体带毒，生下的孩子也是不健康的，而且，他也不想这么自私用这样的方式留下骨血，牵扯别的女人，对元沁，他更不想因为一个孩子牵累她一生。

    上次检查的时候，他说过，药性影响了他的精子，成活率不足百分之一，除非人工授精，否则，不可能怀孕。

    她怎么会怀孕了呢？

    而且，他根本不知道！半点都不知道！

    “理论上，是不可能！但这个世界上，也不是没有奇迹，百分之一的机会，她也中了…但是现在…”

    真得很遗憾！

    闭了闭眼睛，简封侯脚下都一阵虚浮：

    “都是我害了她…我刚刚抱着一尘离开，好像撞了她…我对她那么凶…都是我的错！”

    看他瞬间颓废了许多，无比的自责内疚，抬手，丛景翼拦下了他敲打的拳头：

    “四哥！你别这样！这个孩子…这样也好！”

    如果真得怀孕了，万一是个毒胎呢？到时候，他岂不是更为难！这个孩子，从医生的角度，肯定不建议他们留。

    毕竟，他身体现在的状况，真得很难说！让他留点血脉，其实也是在赌一把。

    “可是，她不知道…她不会原谅我的！”

    沉痛地叨念着，简封侯已经能想象得出，她会有多恨他！

    “她人呢？她现在怎么样了？”

    “刚做了流产手术，高烧不退，现在还在加护病房…她的情况，也有点糟糕…”

    “景翼，救她。一定要救她…求你…”

    “四哥！你别这样，我一定会尽力的！只要退了烧，就没事了…你放心吧！”

    “我想去看看她！”

    随即，两人转身往另一边的加护病房走去。

    ****

    元沁这一病，整整高烧了三天。

    三天三夜，她都是迷迷糊糊地，不停在做梦，各种各样的梦。而床畔，每次听到她的呓语跟低泣，简封侯都是无比的自责与难受。

    睁开眼的时候，元沁只觉得嘴唇干裂到涩疼：“水…”

    “沁儿，你醒了？”

    倒了一些温开水，简封侯一点点喂给了她。叫了医生过来给她做了检查，随后又给她换了一个吊瓶。

    “烧已经退了，这几天注意不要吃凉的，不要吹风！稳定个两天，就可以出院了！”

    扶着她坐起，简封侯抚了抚她消瘦的脸颊，紧紧攥住了她干瘦的小手：

    “你饿不饿？想吃什么？”

    感受到指间的异样，元沁才发现她摘下来的戒指不知何时又戴回了手上，此刻，看着这儿漂亮的钻戒，听着他温柔的嗓音，她却只觉得讽刺，讽刺的冷。

    闭了闭眼睛，她抽回了手：“我想一个人静静，你出去吧！”

    “沁儿？”

    已经清楚感觉到了她的生疏冷漠，简封侯满目哭涩：

    “沁儿，对不起，我——”

    开口。他却已经不知道从何说起。原本，去追她，是想要解释那个蛋糕的事儿，却没想到，又出了沐一尘的意外。

    这一刻，蛋糕的事儿，在简封侯看来，都不值得一提了。毕竟，比起痛失孩子，这就是小巫见大巫。

    “我很累！我什么也不想听…”他的谎话，她受够了！

    看她闭着眼睛，说话也很虚弱，简封侯终归没再说什么，而是??地退了出去。

    ***

    而后接连的几天，元沁一直在病房里休养，很安静的休养，静得像是不存在一般。

    原以为知道失去了宝宝，她会要伤心或者哭闹一场的，但她的反应，却让简封侯震惊，震惊到恐慌。

    而这些时日，他即便来，进了房间，她也总是呆呆地望着窗外或床头的花发呆，从来没有跟她说过一句话。

    仿佛一夕间，她变得沉?了许多。没有以往的积极，也不似以往的活泼，整个眸子都像是一潭死水一般。

    简封侯很痛，却无法适从——

    ***

    这天，十点刚过半。他便拎了午餐来了医院，刚到病房门口，便听到里面传来阵阵窸窣的谈话声。

    以为有客人，他正考虑着要不要回避，一道尖酸的女声却突然传来：

    “姐姐，你也太不自爱了！还没结婚呢，现在都知道你赶鸭子上架，未婚先孕急着嫁豪门，我们桑家的脸都快被你丢光了…你要是真成了还行，你看现在倒好！偷鸡不成蚀把米！爸，你说，这样，简家还会要她进门吗？”

    “行了，你也少说句吧？！”

    “爸，我是为她好。才说的啊！难得有这么门好亲事，都被她闹成什么样子了？现在估计全天下都看我们笑话呢？有这么个姐姐，我以后还怎么嫁人？没有那金刚钻就别揽那瓷器活嘛！你看她，半天都不放个屁，孩子都没了，简家肯定不会要她了！不都说女人第一胎保不住，以后很容易习惯性流产吗？哪个豪门会愿意要她这种又没名声又没用的？也不知道为我们桑家多想想…白费了这么好的机会！要是给我，我肯定早成了…”

    …

    门外听着，简封侯真是有些恼火，没想到，桑家人对她居然是这样的态度。

    推门，他就走了进去：

    “桑二小姐未免也太小看我简家了吧！既然已经订了亲，元沁生是我简家的人，死是我简家的鬼！若是简某处理不当，让二位误会。那是在下的错！不管沁儿有没有名分，都是我简封侯的女人，我唯一承认的！现在不成婚，不过是还没想好办个多大的婚礼而已！我要的是个伴我一生的爱人，不是生孩子的猪！除了她，也没人配进我简家的门！”

    看着两人，简封侯就有些生气：这是什么家人，他们是来看她的？还是来看她笑话的？

    “二位如果没事，还是回去吧！医生嘱咐，沁儿要多休息！”

    这是明摆着赶人了，即便是桑父，脸上都一阵难堪的挂不住，再看元沁受伤的样子，他心里其实是很自责的，不能说什么，只能拉着桑敏珠离开了。

    床上，元沁始终一句话都没有说。

    心，哇凉哇凉地，一层层地冰封渐渐筑起了厚厚的冰墙。

    ***

    因为恢复地差不多了，元沁便决定出院。

    隔天一早，简封侯便早早来接她，到了病房，等待她的，却已经是一室空冷。

    “病人呢？”

    “简先生，桑小姐昨晚就办了出院手续了！这是她让交给您的——”

    收起换下的床单，屋里服务生从一边的抽屉里，拿了一个小盒子出来交给了他。

    拆开，里面是一个锦盒，打开，居然是他送的那只戒指。

    她把戒指退了回来？

    瞬间，简封侯就明白什么意思了，仓皇地，他就握着转身走了出去。

    ***

    另一边，回到家里，元沁从头到尾换了新的床单被罩，买了一束鲜花插起，那一束用尽心思做成了‘永生花’的紫玫瑰，她却第一次毫不留恋地甩进了垃圾桶。

    熟悉的铃声响起，她没有拒接。

    “沁儿？”

    急切的嗓音传来，元沁却无比的平静：

    “我同意退婚！找个时间，紫玉镯，我会亲自送还到你的府上！雪儿，如果你想还给我，我会带走，如果不想。随你处理吧！”

    “沁儿！我知道那天我不该对你那么凶…失去孩子，我也很难过！可是我是一时情急，沐一尘的身体不能见光，她见光会死我才那么着急没顾虑到你…我不知道你有身孕了，我真得不知道…沁儿，我是喜欢你的，我从没想过要伤害你！你生气可以打我骂我，不要这样好吗？真得这么恨我，因为这件事就要退婚吗？有话，我们见面再说！”

    “不必了！”闭了闭眼睛，元沁还是压不住心头的怒火：“简封侯，你是不是觉得这样戏耍一个倒追你的女人，很好玩？”

    