
    直起身子，见元沁还呆愣在门口，这才注意，她手里是拿着包的。

    猛然意识到什么不对，简封侯走了过去：“怎么了？有事吗？不是说想一起吃晚饭吗？”

    看她眼眶红红的，似乎不太高兴，与之初跟他通电话的时候完全是两种状态，简封侯颇为纳闷，搂着她，宠溺地揉了揉她的秀发，嗓音更是柔得滴水：

    “怎么不说话？腿伤又疼了？被人欺负了还是出什么事了？”

    直直地瞪着他，元沁刚想问些什么，一个甩手，却正巧碰到了指尖的戒指，垂首，无意识地，她却已经轻轻摇了下头：

    如果她开口问了，两人的关系是不是要回到冰点？

    刹那间，她竟然胆怯到有了逃避的心理。

    半天，元沁都没有出声，她不想自欺欺人，却又没有勇气，她把自己困住了。

    既然另有所爱，为什么还要对自己这般好呢？

    她不解！

    或者，那只是他烙印在心里的曾经，或者已经不存在的？

    元沁给自己找了无数个理由，可不管开没开口，她的心境，已经不同了。

    搂着她，简封侯将她扶回了沙发：“怎么了？是不是有什么心事儿？”

    淡淡地扯了下唇角，元沁头靠在了他的肩上：“阿封，你以前有过很深爱或者暗恋过很久的女人吗？”

    她这是又受什么刺激了？

    轻笑出声，简封侯抬手捏了捏她的下颌：“没有！很深爱，我自然会去追，怎么会浪费时间去暗恋？沁儿，你是我唯一想要的女人！”

    低头，简封侯在她发间落下轻柔一吻：他没有那么多时间去想风花雪月，不想要的女人，他不会放纵**。

    但这句话，却并没有元沁多好过，因为他们之间，他从来没有追过她！隐隐地，元沁觉得，这场爱恋里，两人对彼此的感情是严重不对等的。

    或许，他真得是被她缠的烦了，或者被她感动了，才让她留在他身边。因为不喜欢，所以他没有追过，因为不深爱，所以在一起，他也没那么想娶她。

    心，哇凉哇凉的！

    突然间，元沁意识到自己也贪心了。最初，她只是想要留在这个男人身边，想要这个婚姻，应该是不介意他的爱有多少有多真的。

    但这一刻，她的确很受伤，甚至隐隐地动了打退堂鼓的念头。

    闭了闭眼睛，扫着自己垂落的发丝，指尖轻绕，她突然出声道：“阿封，你觉得我这样好看吗？”

    同样地，勾挑了下她美丽的秀发，简封侯笑道：“你什么样子都好看！是个美丽的小妖精！”

    很官方的回答，元沁却并不开心！

    “嗯，那我明天去把头发烫成小卷卷，卷卷地，今年最流行！”

    猛不丁地，简封侯就想到了某天她爆炸式的凌乱造型，当即拧了下眉：

    “那种小羊羔似的？像是鸡窝里拱出来的，看着都沉得慌！我可不想晚上抱着一推草睡觉！这样长长地，顺顺滑滑地，很漂亮了”

    他说得每一句话，元沁都觉得不像是在说自己的头发，干笑着，她没再说什么，脑子里却全是那几张中裙女人的画像在不停的骚动。

    “不是说想吃小羊排跟鹅肝吗？走吧，我知道一家法国餐厅，非常地道”

    拉起她，简封侯去拿了车钥匙，元沁却一动没动。

    “怎么了？”

    “突然想起晚上还有点事，我要回家一趟，可能来不及了下次再吃吧！我也没什么胃口！”

    “是不是哪里不舒服？怎么突然没胃口了？”

    隐约要感觉到她今天不对劲了，简封侯有些担心，她虽然食量上会控制，但她并不挑食，更很少听她说没胃口。

    “没有！可能最近拍戏太累了！突然又通知我明天还有很多通告，就没心情吃了！要不，今天就别出去了你公司不是有食堂吗？你带我去吃个食堂吧！又方便又快，也不耽误事儿！对了，你们食堂晚上开吗？”

    “开是开！怎么能带你吃这个呢？”

    总觉得食堂是大锅饭，他可以吃，带她吃，好像有点不太好：“楼下不远有各种餐厅，也有快餐小吃，比较快的”

    拉着他的手，元沁却撒娇道：

    “可是我很累，不想走了！你是不是怕你的员工看到，不想带我见人？那等他们吃完了，我们再去选，选完回来吃，行吗？”

    “傻瓜！你怎么会这么想？我是怕你吃不好！既然你想吃，那我们就下去吃！食堂五点半开饭，那五点四十我们下去选，应该差不多菜色都齐了，看你想吃什么！有特别想吃的，我可以帮你问问厨房，让他们给你开小灶！”

    反握着她的手，每句话，简封侯都是发自肺腑的，但到了元沁的心里，却都大打了折扣。

    这天，简封侯真得带着她去了食堂，因为是晚饭时间，加班的人不多，餐厅吃饭的人除了些懒散的单身汉，基本是很空档的。

    原本女人就少，公司着装又是清一色的蓝黑色系，元沁一出现，那简直就是夜里的繁星，更别说她身边的人还是公司的头儿，一进门，餐厅就刮起了一阵低空的旋风，连大厨全都从厨房挤到了门口。

    拿了餐盘给她，简封侯一路跟在她身后，让她先挑，他这一护着，身后三丈内基本没人。

    餐厅非常大，从进门不远处，环形的三面全是餐饮区，从水果开始，然后各色糕点，中间全是菜品区，后面是主食，米饭馒头包子各类齐全，跟粥汤，除了菜品是师傅负责分发，其他基本都是自助，当真是各类齐全。

    拿了一点水果，走了一排的菜色区，元沁看得出来，伙食真得非常好，素菜荤菜隔开，鸡鸭鱼肉最少也占了三样，素菜也是各色齐全，要了一点素炒的花菜，菠萝鸡块，青椒鸡蛋，最后她还要了一个芹菜炒虾仁，配了一个小包子一块小蛋糕，还拿了一杯热豆浆。

    转了一圈，端了满满的一盘，绕下来，元沁逡巡了一周，却有些去留难定，转身看了看他：

    “我们是回去还是在这儿？”

    在这儿吃，估计要被人从头盯到尾了吧！

    看她那闪闪呼呼的小眼神，简封侯倒是颇为淡定：“你喜欢的话，就在外面，不习惯的话，可以去隔壁的单间！”