
    “什么？”

    一团迷雾，简封侯有些懵：“沁儿，我对你是认真的…”他什么时候戏耍过她？

    “够了！你还想骗我到什么时候？为了那些馄饨还是包子吗？简封侯，你又多怕那个女人没得吃会死？你还想把我当傻子耍到什么时候？那我告诉你，你是我见过最无耻的男人！曾经，我有多爱你，现在，我就有多恨你！你不爱我，你可以拒绝，你可以不接受，你为什么要骗我？一而再再而三的骗我？戏耍我？”

    往事历历，想起这大半年的酸甜苦辣，这一刻，元沁心里的恨意全都涌动了起来：

    “你知道我为什么是第一次，却会一个人去酒吧那种危险的地方买醉吗？你知道我为什么厚着脸皮锲而不舍地倒追你吗？因为那天，我家里办party，我爸爸要送我同父异母的弟弟出国留学，他买了很大的三层蛋糕！可我十四岁之前，跟我母亲生活在一起，就算是生日，我连个最小的生日蛋糕也吃不起！这是我跟我母亲最沉痛的记忆！是我痛恨桑家的缘由之一！我为什么声名狼藉，为什么去夜店跳舞？不是我天生堕落，不知廉耻，我是故意的，我就是要给桑家、给我那要面子的父亲抹?！遇到你之前，我从不曾后悔，我对男人没有任何期待，所以女人重要的第一次，对我也不过就是不痛不痒的一层膜而已，给了你，我也不遗憾！可是那七天，你却买了一个蛋糕给我！一个普通的蛋糕，对别人或许无所谓，对我，却是一辈子的伤痛。你永远不会知道那一刻，那一个蛋糕对我的意义是什么…不管有心无意，你给了我最大的温暖与感动，给了我最美好的记忆；现在你明白为什么有机会的时候，我会那般甚至不惜枉顾所有的流言、倒追你了吧！我不是不要脸。不是不怕，不是贪恋你的权势地位，只是有些东西，曾经对我而言，比脸皮、比什么都重要…”

    除了其他的因素，那七天的那个蛋糕，他给她的那个戒指，是她最美好的寄托，是支撑她走到今天最大的理由。

    “沁…沁儿，那个承诺…”我没忘！

    他没想过，这个蛋糕，对她的意义如此深重。

    “你已经毁掉了我所有的寄托！现在，都不重要了！我一直以为就算我们之间没有爱情，却也在向着亲情甚至爱情的方向发展…我从没想过，你对我所做的一切，都是一场欺骗的谎言，都是为了那些给别的女人续命的馄饨！你欺骗我，你践踏了我所有的真心与尊严，简封侯，你用一种最残忍的方式让我彻底死心了！这不就是你想要的吗？我同意退婚了…我会如你所愿，归还所有的聘礼！是我太贪心了，是我主动送上门！我不会恨你…但我们之间的一切，到此为止！”

    泪，潸然而下，元沁是绝望的，望着窗外的一点阳光。手不自觉的就抚向了空空的肚皮：

    这样也好！真得没有任何牵扯了！曾经，她真得很想很想跟他有个宝宝！虽然，不耻用孩子套牢男人的手段，但总觉得有个孩子，仿佛就还有希望，有个美丽的寄托。

    连老天都不赞同！

    “沁儿！不管你做的东西最后是进了谁的肚子，你的心意，我从未忽视，一样的珍重！也许我的处理方式太过，让你受伤了，我也知道不该这样欺瞒你！如果我有别的选择，我怎么会一次次地怀着愧疚对你开口？我试过各种方式，我也试图让厨师给你学。也想过要跟你坦白…可是最后，我真得是怕了！怕她死，更怕面对…今天你这样的局面！沁儿，除了这件事，我没有欺骗过你！如果不是怕你知道生气，跟我闹，我更宁愿跟你坦白！”

    每次跟她开口，他都压得自己透不过气，说谎，太累了，特别对自己心爱的人，简直是一种巨大的折磨，终归，是祸躲不过啊！

    “你是怕我知道，饿死了你的心上人吧！”

    此刻对他的解释，每听一句，元沁都有种被踩了尾巴的感觉：“为了骗我，真是难为你，无所不用其极！”

    不止用苏博当借口，还拿戒指哄她！

    “沁儿，你在说什么？沐一尘是我恩师的女儿，我是在乎她的命，那是因为恩师的临终嘱托，我只是把她当朋友、当妹妹！我爱的人，是你！”

    “你还想骗我到什么时候？简封侯，你真以为我什么都不知道，把我当以前那个你只要对我笑笑，我就会对你掏心掏肺的傻瓜吗？你爱我，还是爱我那些馄饨？你爱我，会把我辛辛苦苦做的馄饨拿去喂流浪狗、拿去给别的女人吗？你是不是以为做点饭很简单？你是不是以为我每天闲得没事干，在厨房忙活两个小时做一次饭，很容易？我每天拍戏要站几个小时、起早贪?，工作经常都要十二个小时以上，我不会累吗？我受了伤，半夜四点起来给你包包子，我牺牲自己的休息时间，我追着你、讨好你，是因为我喜欢你，我想你高兴！不是傻！不是贱到要为奴为婢去伺候你跟你的女人，只为讨你一句‘爱’，一个眼神，一个拥抱！你爱我？呵呵，你怎么好意思跟我说这句话？你爱我，你办公室里会藏着一堆别的女人的画像？你要告诉我那一头垂直直发、穿中长裙的女人是我吗？你要告诉我你爱的是卷发、短发的是我吗？你要告诉我你抱着一个直发小姐亲吻全是逢场作戏吗？你再告诉我，你的馄饨都被苏博抢了啊！他根本就不爱吃馄饨！为了骗我、哄我，你还弄个戒指给我！连演戏你都不愿做全套，不把道具做全，你还好意思说爱我？你还想骗我给你的女人去做饭吗？她饿死，你心疼，我若累死，你会难过吗？为了骗我，你还有什么不能说、不能做的？对我演戏演这么长时间，你不累吗？你真是比我都敬业，为了这么点目的，你居然能忍我、纵容我这么久？你为什么不直接跟我坦白，或者你给我钱啊，你不是钱多吗？你给我一千万，或许我为了讨好你，也一样会去给你做两个月的饭！你为什么要骗我？为什么要利用我的真心，用甜言蜜语来骗我？”

    “沁儿？你——”

    有些云里雾里，但简封侯大约也是想到，她看到他抽屉里的红姐的画像了。而且，他没想过，她对他的误会这么深。

    而且，这些想法都是怎么来的？什么演戏？她怎么就认定他一直是在哄骗她来着？

    刹那间。简封侯是懵得不要不要的，甚至一时间，都不知道该从哪儿解释。只是清楚地感觉到她的恨意，那么凌厉，那么直接，那么深远。

    “该说的，我都说清楚了！去追你喜欢的女人去吧！是我傻，明知道从一开始，你的选择就不是我…偏偏要去撞个南墙，头破血流才甘心！喜欢的，你会回追…呵呵，我是有蠢！”

    明明什么都知道，就是不愿意接受。不愿意承认。

    是啊，她不需要去追，她一直就是被拒绝的！她偏要赶鸭子上架，今日也是活该！明明可以更早回头，她的脑子却偏要进水。

    “沁儿，有始有终，就算要分开，见个面，总是应该的吧？”

    思绪有些乱，见不到她，简封侯完全搞不懂她到底是什么意思？什么情况？

    抽噎着，几次，元沁泪如雨下：“不必了，我们，原本就没有开始！”

    有开始，也是她一个人的，一个人的开始，一个人的终结。

    “你的话，我一句都不会再信！哪怕现在，你要告诉我，只是跟我吃个散伙饭！狼来了的话听多了，你就不会再信狼来了！侯爷，既然你爱的是舒心晴，就别再跟我做戏！我是桑元沁，不是你的那个什么晴，你可以不喜欢我，但别侮辱我！我没那么伟大！我的爱，再不值钱，也不至于下贱到这个地步！不管你做什么，说什么，我都不会再为你做任何事！即刻起，我们桥归桥，路归路。最后，我再提醒你一句，以后做戏，别嫌?烦，把道具做全了吧，否则，戏还没散。就毁了！”

    扣上电话，元沁倒抽了一口冷气，心一阵滋滋的疼。她真是不能相信，这段时间的感动与爱意，只是自己参演的一场戏，做了一场梦。他对她所有的好，所有的爱意，全是带有目的的谎言欺骗？

    他送她花？送她戒指？带她去公司？甚至不惜人前体贴——

    他是下了多大的血本？就只为那些不值钱的馄饨？

    呵呵~

    原来一个男人对一个女人用心的时候，可以如此无所不用其极，甚至去伤害另一个完全无辜、甚至是对他掏心掏肺的女人？

    他怎么能一边对她做着最亲密的事儿，一边堂而皇之的欺骗她？为了别的女人，他竟然连身体都能背叛？男人到底是个什么动物？跟她的父亲一切，为了利益。为了不可告人的目的，什么都能牺牲吗？

    这到底是爱，还是自私？

    攥着，简封侯更是晕得稀里糊涂地：什么道具？怎么又扯出舒心晴来了？跟她有什么关系？

    千万个大写的问号眼前飘过，简封侯也是烦躁到不行，拿起刚想拨回去，不经意间一个甩手，他就看到了手中的盒子：

    道…道具？

    难道她说的是这个戒指吗？

    思前想后，他好像的确没送过她什么值钱的东西，这段时间，才多点，数得上的，也只有这一样！

    这是货真价实的铂金钻戒啊！是他亲自为她挑得啊！为什么说他不用心？

    难道戒指有问题吗？她嫌小？或是假的吗？

    拿出来。抚触着细看了下：不可能啊！是他相中的那款啊！而且，他感觉，她是很开心，很喜欢的啊！

    平时也没见她戴什么贵重的饰品，怎么嫌小？

    下意识地，简封侯就觉得自己是不是真眼拙，被人掉包了不知道。

    翻转着戒指，他就想去看戒指里侧的店标logo，这种大牌的logo做得都是相当精细地，外观容易仿，钻石也能换，但里侧的工艺，更考究技术。

    对着阳光。一个逡巡，简封侯的脸色顿时丕变。

    “刻字…怎么变了？”

    生生多出来一个字母，他再眼拙，也不至于连个数都看不清。

    “qing？”

    搞什么鬼？

    刹那间，简封侯就明白元沁那些话的误会从哪儿来的了？他明明让刻的是qin，怎么变成qing了？

    该死！这是想坑死他吗？难怪她竟说些莫名其妙的话！

    天价的戒指，却毁人姻缘？这店是开得进水、想关门了吧！

    气得脸都绿了，转身，简封侯往一边的电梯口走去：这个错误，必须有人买单！

    火急火燎地，简封侯脚下一个疾行，电梯口处，却差点跟丛景翼撞了个人仰马翻：

    “哎呦。你干什么？我正有事找你！”

    一把，丛景翼就拉住了他的胳膊，四目相对，两个人都有些着急的架势：“什么事？很重要吗？”

    攥着戒指，这一刻，简封侯也像是热锅上的蚂蚁。

    “对你来说，应该很重要！这里不方便——”

    丛景翼明显压低了嗓音，简封侯才注意到他眉宇间的凝重：他既然亲自过来了，想必是电话里说不方便？

    想着这是病房区，莫非跟沐一尘的病有关？

    一个被打断，简封侯的思绪也稍缓了下，想着跑了和尚跑不了庙，事有轻重缓急，他便先转身跟丛景翼跑了一趟。

    ***

    一路进了他的办公室，却见他连房门都插上了，简封侯更是诧异。

    “什么事？怎么还神神秘秘地？不会是…沐一尘或者我的身体出了什么大问题吧？”

    还能再怎么糟糕！对自己的身体，简封侯是有心理准备的，他还没有神到不怕死的地步，却也不得不接受命运。

    丛景翼一神忽，他的心还是跟着忐忑的咯噔了一下：只求，别再这个关键时候掉链子。

    “是发现了一些问题，但不是你想得那样！”

    抬手，示意他坐下，丛景翼拿出了几张片子跟几张打印出来的纸一一摊到了他的面前。

    顿时，简封侯就更纳闷了：什么这样那样的？

    垂眸，扫了一眼，他也看不出个一二三四来。

    “我烦得很，没心情猜哑谜，有什么事，你直说吧！”

    “你看这里，这里…还有这里，像什么？这几张是我找人放大打印出来的…”

    说着，丛景翼意有所指地点了几个地方。

    “怎么像是爆米花？肉吗？这是…”

    简封侯辨别、嘀咕着，丛景翼点头道：

    “奶油饼干！很清楚是吧！食物进入胃部，通常需要四个多小时才能全部消化，当然，这也与所吃的食物跟胃部的工作状态有很密切的关系…这些食物的残渣很多甚至可以看得很清楚，显然，应该是刚吃下没多久的！”

    “你这是什么意思？”

    “这是沐一尘的胃部扫描图片！那天送来医院时候拍的！最新的！我刚刚也是去拿全身检查报告的时候无意间发现的。这是用最新的机器拍的，放大后也可以看得很清楚！你不是说她只对馄饨包子有食欲吗？可这些东西…显然并不是馄饨跟包子的食材，而且，显然是刚吃不久的！”

    “你的意思是…她能吃别的东西？”那她为什么会把自己饿成这样？反反复复地，这么长时间，就只吃元沁做得？

    脑子突然有些混乱，简封侯简直不敢相信，抓着一张张片子堆到眼前，一点点的确认着。

    她既然能吃，为什么不吃？难道她都是装的——？宁可把自己饿成厌食症，也要吃元沁亲手做的食物？

    眸光一个交汇，见丛景翼点了下头，简封侯唇瓣颤抖，眼前都跟着一?，身子也是微微一个踉跄：

    ‘这么长时间，全是她的苦肉计？利用他的不忍与关心…让他承受着愧疚去指使、折腾他在乎的元沁？拿她的心血供养她？’

    “我就说她的厌食症怎么这么奇怪？通常厌食是对所有食物都没有食欲才会导致长期受饿而让身体器官得不到营养而发出危险的信号；而她，是厌食，却又不是厌所有的食物，还会对某种食物有食欲，照常理，虽然单一的食物容易造成营养不良，但比厌食，还是好很多的，起码不应该造成胃部如此严重的萎缩……现在看来，这个女人，真是挺有毅力的！她的胃…是真得伤到千疮百孔了！而且，你看它胃部的状态，这些食物的状态，明显都没有经过细嚼慢咽，有暴饮暴食的症状，说明，她吃得很急，或者对食物有一种很深沉的渴望才造成了这种近乎囫囵吞枣的大块状…所以，能清楚地辨别出部分胃部残渣…”

    瘫坐在椅子上，简封侯闭了闭眼睛：“不要命的，果然是最可怕的！”

    她居然能为了逼迫他利用、伤害元沁，枉顾自己的生命？可笑，她不在乎，他居然认真贯彻？还为了她一条烂命。生生把自己心爱的人给伤到心灰意冷？

    想到那天两人在天桥争执的画面，简封侯突然有些怀疑，她是不是故意去找元沁，跟她道谢？她是故意去拆穿一切真相，刺激她，让她恨他、进而彻底离开他的吧！

    还有她们的争执，她打掉她的伞…难道都是她故意设下的局？

    她这招好狠！

    她居然能用几个月的时间算计他？如果他只是拿了元沁一两次馄饨送人，就算她知道了，也最多气他几天，可是这些日子，他多少次开口，多少次为了她的性命甚至都枉顾元沁的疲惫、不愿与受伤，多少次找着各种理由一次次说服自己撒谎哄骗，夹缝里生存，压力大道他头疼都地靠吃药…

    他承受着一切，甚至让所爱都为她牺牲，现在却告诉他，这一切，全是假的？他所有的牺牲，都是他的愚蠢，没有半点意义？

    她居然利用他的同情心，让他去伤害自己最爱的人？

    这个卑鄙又可恶的女人！一方面利用他享受着元沁的劳动成果，一方面又将她从他身边彻底逼走，竟一点点地，毁了他们之间原本好好的爱情！

    攥着手中的纸张，简封侯心底的恨意爆棚：

    ‘他全心以待的女人。居然算计他的幸福？还是用一种漫长、悄无声息又阴狠的方式？这绵软的一刀，扎得真是狠，当真让他跟元沁，一个受尽煎熬，一个彻底绝望，都生不如死了！’

    “这件事…你打算怎么办？看她的情况，不好不坏吧！厌食症肯定是没有的，估计背后偷着不知道吃了多少山珍海味呢！不过，暴饮暴食，跟厌食症一样，对胃伤害很大，她的胃，哎…”

    想到这儿，丛景翼也有些替他难过跟生气：毕竟，一群人为她忙得天翻地覆，各种想办法，原来，都是她自己自导自演！

    他看到的那瞬间，气得都有些炸毛的感觉！虽然医院是他开的，也没她这么折腾浪费的啊！

    抬手，简封侯就把那几张打印的纸张给撕掉了：“这件事，你就当没发生过，什么都不知道！”

    “四哥，你…什么意思？”

    “随她去！她爱厌食就让她厌，暴食就让她暴，该提醒的提醒。进了义务就行了，不用那么尽心！真想死，阎王拦得住吗？还有，这件事，我不知道，你也不知道！”

    说着，简封侯点了点桌上的片子：居然敢算计他，他倒要看看她能玩出个什么花来！

    眼底凝满冰冷，这是第一次，简封侯对沐家这对姐妹，彻底颠覆了往昔的认知与感官。

    ***

    出了医院，简封侯一路上都在想这件事，思前想后。不能相信，自己被两个女人给耍得团团转。

    他明明试探过的！如果她没有厌食，她的味觉是正常的，她这么做只是让他变相地去伤害元沁，她怎么能一下子就吃出是不是元沁的手笔？甚至连她调的馅，别人代工，她都能吃出差距？

    他不是没怀疑过，也不是没试过！如果厨师能做出来，他怎么会忍心一个劲儿地非要劳烦元沁？看她胃里食物残渣的样子，多种多类，显然，她应该是并不怎么喜欢吃馄饨的！既然不那么喜欢，怎么会辨别地如此精准？精准到让他都深信不疑？

    她这么做、这么说。显然都是意有所指，就是冲着元沁来的！

    这么说，她肯定知道那些馄饨是元沁做的，而不是像沐一景说得那般只是在他家里吃过觉得好吃！

    他带过来的，连他自己都分不清楚，她怎么会感觉如此精准？若不是她吃出来的，那就是——

    他的家里，不干净？！

    越想，简封侯越觉得恐慌，这个女人的心机，到底有多深？

    ***

    一路直奔珠宝店，简封侯直接把戒指摔到了桌上：

    “上千万的东西，也出错？我看你们是想关门大吉、集体失业了吧？名字为什么刻错了？给我个说法！”

    拿着戒指，经理头上都冒了冷汗：“刻错？”

    这怎么可能？他们都是核对过，验收前，也有签名的！

    拿着戒指，对着款式编号，服务生很快便把记录拿了过来：“侯爷…没错啊！”

    “我要求刻的是qin，现在生生多了一个字母，你告诉我没错？毁了我的姻缘，你赔得起吗？”

    低吼着，简封侯也是火大。

    “啊？可是侯爷…我们的记录是您当天后面…改的啊…”

    说着，经理把账本递了过去：“上面还有您司机的签名！”

    随即招来负责人，服务生战战兢兢地把过程说了一遍。一看那签名，居然真是陈奇，简封侯也惊了下，他订的戒指，怎么可能让司机来改？

    眉头一拧，简封侯随即打了个电话把司机叫了进来：

    “你那天见到的人是他吗？”

    “不…不是，那个小伙子比他白净年轻，也没这么高…”

    “他就是我的司机陈奇！不确定的人，你们也敢随便更改？你知不知道这是求婚戒指！婚事吹了，这个责任谁负？”

    “侯爷喜怒，那天来人说得很清楚，还把戒指款式样式都说了出来，您前脚走，他后脚就进来了，而且说得一五一十有模有样，都没错。我们真不知道他是冒充的！再说，他是来改名又不是要退货或者拿货，没有利益关联，我们才没往那面想，我本来也想给您打电话确认的，但他说得严丝合缝，连戒指的款式颜色都形容了出来，我才…侯爷开恩，侯爷开恩啊！而且他还留了电话，写了名字，还说出桑小姐的名字，我才…”

    一听，已经大约知道这件事是被有心人给利用了，而且知道他的司机叫陈奇，显然，应该是他身边的人。

    眸光幽潋，简封侯没吭声，隐隐地，心头怒火蹿腾，半天后，才道：

    “给你们一周的时间，把这个人给我找出来！如果找不到来改名的这个陈奇，不能给我个明确的说法。我会认定这是你们擅自伪造、更改、泄露了我的信息，造成了我无法弥补的损失！我不止会追究法律责任，要求赔偿，你们，全等着回家吃自己吧！”

    