
    隔天，腿脚的不便，加上上午的工作安排，四点，她不得不就爬了起来，下楼开始忙活、准备。

    虽然提前跟厨房打了招呼，有两个助手打下手，元沁还是一通忙活，加上对鱼腥味有些过度的敏感，跟骨子里下意识的抵触，这一顿包子，元沁包得有些痛苦。

    等她忙活完，闻着厨房里的鱼腥味，她半点食欲都没有了。

    将包子一排排地摆进蒸笼，看了下时间，元沁才松了口气：还好，不到六点！收拾下出门，正合适！

    简封侯下楼，就见她一边洗手，一边在打哈欠，顿时更是无比的内疚:“做好了？这么早？”

    “嗯！八点有拍摄，七点我得到剧组，化妆！包子蒸上了，鱼肉也是要加点肉才好吃的，开锅小火焖个二十分钟就差不多了！你跟师傅盯着吧，一会儿就能吃了！我收拾下要走了…”

    见她拿着拐杖，脚尖一点一点地，眼底也有些乌青，想着昨晚才睡了四五个小时，简封侯很是心疼她：

    “沁儿，吃点早饭吧！我送你！”

    “不用了！又不顺路，司机送我就行！我得去简单冲一下，要不一身鱼腥味，难受！不行，真得赶时间，不跟你说了，耽误我时间，不吃了，反正也要拍摄，瘦点上镜，午饭一起吃，不用担心我…”

    别急着往外走。元沁还边挥手，极力阻止他出厨房。

    身后，交代了一声，一路又跟着她回了房，简封侯只能给她准备了个面包，握着，指尖触感微凉，他的心里不免更加难受：

    其实，他知道，她虽然偶尔也会吃点零食，但正餐，她都是更偏爱热的食物，而且，很讲究。

    很快地，元沁已经走了出来，摒弃拐杖，她其实已经可以行走，只是走得很慢，很小心，不敢用力。快速收拾了包包，确定了下时间，她才抽空看了他两眼：

    “你一直看着我干什么？不用收拾、准备上班吗？”

    总觉得今天，他怎么这么奇怪？

    “不急！沁儿…我…”

    “是要跟我说谢谢还是对不起？不就是举手之劳、包几个包子吗？侯爷怎么突然长心、会怜香惜玉心疼人了？以前，我这么貌美如花的一个大美人天天在你门口站岗，也没见你眉头皱一下？都不知道人家风吹雨淋地多辛苦！”

    夺过他手中的面包，元沁塞进了包包，脸上全是嬉笑的打趣：

    “好了！我又没做什么，也不是天天如此！你不是也推过工作陪我、照顾我吗？”

    无意识地抚了下手上的戒指。元沁笑道：“阿封，不管多辛苦，只要是为你做的，我其实很开心！”

    因为，总觉得他这样的身份，该什么都不缺，突然觉得自己有用武之地，元沁心里的确是高兴的，那种被需要感、为爱人付出的愉悦，这一刻，当真是纯粹地不图任何回报。

    上前，简封侯紧紧地抱着她，抚着她的秀发，却禁不住幽幽叹了口气。是感动，更是无言的歉意：

    “我以前，有这么可恶？我的眼睛，肯定是瞎了！”

    幸亏她坚持，否则，他们怎么会有今天，这一刻，简封侯是庆幸的，却又不自觉掺杂了一丝哀伤：

    “沁儿，要不…我们结婚吧！”

    话一出口，两个人都愣了下。简封侯突然觉得自己冲动了，如果自己真得病愈或者一命呜呼了，对她还好。万一要是死不了，却又诱发了其他的病症，比如说像是现在的沐一尘这般，跟她结婚，岂不是白白拖累了她？

    其实，还是不结婚，或许对她更好！

    总归，让她一辈子衣食无忧，并不需要那张纸！

    “呃？”

    瞬间，元沁也有些懵：这是跟她求婚吗？会不会太简单了点？

    她的喜悦还没成型，简封侯突然道：“我…随口说的，开个玩笑！”

    脸上的笑意瞬间?淡了下去，刹那间，简封侯能清楚地看到她的失落与遗憾，顿时又有些后悔自己的话，抚着她的发丝道：

    “沁儿，我不是不想跟你结婚，只是暂时…不行！我有些事还没处理好，还不确定，给我点时间…我…”

    原本是想要解释，但此刻，他这番话，到了元沁的耳中，其实是另一番意思：

    他对她的感情还不确定！

    这一番说辞，当真比什么都不说，还让元沁受伤跟心寒。

    毕竟，作为一个妻子能给他的，她全给了，这是她人生爱情最大的一场豪赌，她没有给自己留任何退路。

    即便没有说过什么，元沁也心知肚明，这也辈子，她应该也只会赌这一次，如果输了，她也会认！

    哭涩地笑了笑，元沁突然有些不知道该怎样面对他了：“我赶时间！这些事，以后再说吧！”

    明显感觉到了她突然的生疏与落寞，简封侯意识到自己说了个最差的话题，本能地抓住了她的手：

    “我送你！”

    “真得不用！包子快好了，你去吃吧…”

    摆了摆手，拄着拐杖，元沁的动作都明显地有些急，这一天的路上，她的心情很低沉，抚触着手上那枚戒指，眼底闪过丝丝的迷茫——

    ***

    一锅白嫩的小包子，简封侯同样地还是只尝了一个，便全部送去了医院。这一天，他的味觉是哭涩的。

    医院里，沐一尘却少有地吃了三个，看着，他也是哭笑不得。明明觉得很邪门，他却始终抓不出问题的症结所在，简封侯也开始陷入了难解的迷茫。

    每天元沁还很忙，而一锅包子，虽然不多，却也足够沐一尘拖上个四五天。

    稍稍地，简封侯也算缓了口气。

    因为早上一句话的隔阂。元沁心里虽然有了点刺儿，却始终还是说服自己要尽量‘大气’！也许是这段感情得来太不易了，她真得很珍惜，甚至去看了很多写爱情哲理的书，知道，爱情中，有些委屈，也是必然。

    很多时候，她都总把事情往更好的方面去想，只要觉得这段感情还有可以坚守的理由，她就不想放弃，她太渴望这段感情能有个好的结局，渴望自己可以有个属于自己的家，不是每天回去或者一个人对着空荡荡的房子。或者无休止的争吵妒忌与生气。

    每次回到桑家，她永远都觉得自己是个被遗弃的可怜虫。同样的父亲，不同的命，每每起了这样的念头，总让她的情绪变得异常的扭曲，她无法遏制心底的恨意，其实，她并不想带着仇恨生活，真得很累。

    心情不好或者有心事彷徨的时候，她总喜欢去母亲的墓碑前坐坐，这天，收了工，她也买了一束花过来坐了许久。

    “人生不如意十之八九，任性，只是一时快意，而隐忍，往往却是成功的关键！”

    脑海中，不经意间浮现出母亲曾经说过的一句话，瞬间，元沁的心情就平静了许多，无意识地，手，又抚到了戒指上：

    “就当这是他的一点小瑕疵吧！这么久了，怎么对一句话就这么介意了呢？也许感情真得尚浅，他还没有那么爱我，但总归是朝好的方向发展…就再给他点时间，也给自己点时间…还不到一年！”

    起身，元沁对着墓碑深深鞠了一个躬，笑道：

    “妈，你要保佑我！如果他真得不爱我，如果这儿真得只是一场爱情的游戏…不管多难，我都会让自己转身的！妈，我会永远记得你的话，不会为一个男人挣扎一辈子，留三分爱自己，宁可用半生去遗忘，也不用一辈子去卑微！曾经我可以，现在，一定也可以……可是，我真得很爱他，但愿，我们可以有个好的明天…”

    是他。让她有了强烈的想要成家的愿望，想要有个属于自己的孩子，渴望着一个男人的肩膀作依靠。

    以前，她从不会这样想，任何事，她都习惯自己扛！

    感受着脚上的伤，这一刻，元沁却真得打从心底里，不掺杂其他任何目的的真诚渴望。

    墓碑前，又吹了片刻的冷风，她才踮着脚尖缓步离去。

    ***

    那天之后，两个人依然相处融洽，却医院做了个复查，确定自己的腿恢复的很好。已经可以开始慢慢恢复走路了，元沁才甩掉拐杖，开始习惯用力，恢复正常的走姿。

    她的脚伤复原，加上沐一尘的转好，也让简封侯心上的担子卸去了不少。

    找着借口，又让元沁给做了几次素馅包子，同时，简封侯也让人每天盯着沐一尘喝点奶、稀粥之类，哪怕是当水喝，只喝一口，虽然见效甚微，但多少还是见效果的！

    他的本意就是想借着这段时间的开胃、复食之时，逼着让她的胃缓合、适应甚至习惯。也同时多少也能减缓元沁的压力，这也纯粹是司马当活马医了，也算是一举两得。

    转眼又是两周，难得平静的日子。

    这天，临时改期，元沁便忙中偷闲挪出了半天假，回来的路上她便调转了车头，奔着容华国际而去。

    一边踩着油门，一边，她给简封侯拨了个电话，想等他一起吃个晚饭。

    “你在外面啊？我在你公司附近，还想跟你一起吃个晚饭呢！听说有一家的小羊排跟鹅肝做得特别好吃…正好离你公司不远！”

    通着电话沟通着，元沁难免失落，难得闲暇。她就想全部用在他身上；最后两人还是敲定，元沁去办公室等他，公司汇合，再一起出去。

    扣上，元沁再度心光明媚。

    因为来过容华国际，简封侯又电话打了招呼，这一次，元沁进地比较顺利。进了大厅，秘书还特意下来接她，让她颇为不好意思。

    只是两人还没走到电梯口，秘书就被人拦了几次说话，看她似乎很忙，电话也在响，元沁便道：

    “孙秘书。你忙吧！我自己上去就行，我不急，我去门口等你，你慢慢处理…”

    “好，我马上上去！”

    摆了摆手，元沁先进了电梯，秘书也点头表示同意，而后转身去一边的角落接了个电话。

    电梯一路缓缓上行，想着上去也是等，医生建议她承受范围内，要多散步走路，利于恢复受伤萎缩的肌肉跟神经。想起受伤的部位的确还有轻微的凹痕，也不知道是不是心理作用，总感觉受伤后的腿比另一边稍微细了一点点，元沁下意识地就想要遵从医嘱，半路又按了个楼层，提前三层下了电梯。

    想着走楼梯上去，既锻炼身体，还能为晚上的大餐提前耗点热量的确不错。

    于是，下了电梯，元沁先沿着楼层来回溜达了一圈，然后才去爬楼梯。

    每一层，她都是这么个溜达路线的办法，因为腿脚的关系，她最近一直都是带着两双鞋，基本没有必要，就全是平底鞋，走路没有声音，她也不怕在楼梯里逛荡。

    又爬了一层楼，元沁正来回溜达着，准备上楼，突然一道?影就窜到了眼前：

    “小姐，你找人啊？我对这里很熟，你找人还是办事，我都可以帮忙？”

    “不是！不用，谢谢…”

    干笑了下，见男人穿着工作服，上面别着公司徽标，没想到会惹人注意，元沁摆手，就想赶紧离开。

    男人很热情，一路追着她。就想要为她排忧：

    “小姐，容华国际里面很多科室，没有熟人，很难找到办事的！小姐你这么漂亮，不会是来推销的吧！现在快下班的时间，正是推销的好时候，你是来办信用卡，还是有熟识的朋友或者来推销日用品、化妆品？我们这里销售部人员最多，相对比较容易…我可以…”

    “不是，真得不用，谢谢！”

    一路摆手，元沁都无语了，这公司的人看着西装革履，高高在上的，怎么这么热情？

    “小姐，认识一下吧，我…”围绕着她，男人一路滔滔不绝，元沁也被阻挠到寸步难行。

    “谢谢！不用…”

    真得很想堵他一句‘我是来找你们老板的’，又觉得有些‘狗仗人势’，元沁还是尽量好声好气地：

    “我不是来推销的！我走错地方了…”

    正头疼之际，突然一阵‘咳嗽’声传来：“咳咳！”

    抬眸，便见苏博站在了楼道口，顿时，元沁就松了一口气，回身，男子也瞬间正襟站立：

    “苏…苏特助！”

    苏博一走近，男人立马半低下了头：“那个，我去打印室！”

    灰溜溜地，男人风一般消失了。

    斜看了元沁一眼，苏博才道：“桑小姐——”

    抬手，元沁做了个‘打住’的手势，委屈兮兮地道：“我知道，收起我开屏的漂亮小尾巴，少惹?烦，少招摇，是吧？！”

    每次都红颜祸水一样地嫌弃她！她只是散个步，又没干什么！

    她这可爱的一动作，苏博也禁不住噗嗤一下笑出了声：“呵呵~”

    “走吧，我送你上去！免得又出岔子，我不止得给你扫尾，还得被人拾掇！”

    跟在他身后。元沁白了他一眼，禁不住嘟囔道：“只想吃肉，不想挨打！哼！抢吃馄饨的时候，怎么也不想想我的好呢？两种标准…”

    分明对她有偏见！

    没太听清楚，但几个关键字，苏博还是听到了，她那反嫌弃的眼神跟口气，他还是看得一清二楚：

    “什么？馄饨？我可不喜欢吃那种东西，烂呼呼地！”

    比起来，他更偏爱水饺！他又不是那个有病的女人！

    没多想，也不知道还有这茬，苏博只是随口一说。说着无心，听着却有意，他的嗓音，可不是嘟囔，而是每个字都清清楚楚！

    步子一顿，元沁就嗅出了不对，眉头深深地拧了下。

    他的口气，好像真得不怎么喜欢，那简封侯怎么会说…被他抢吃了呢？如果他不喜欢，那…那些馄饨呢？

    心里突然滋生出一股很不好的预感，缓步走着，元沁有意无意地问道：

    “你们公司伙食好吗？管晚饭不？还是自己带饭？”

    “要让马儿跑还不让马儿吃好，行吗？每天都是四菜一汤，水果甜品小吃各类饮食齐全，拿着员工卡，随便挑，随便吃。但是不能浪费！容华的伙食要是还不好，还有好的吗？这点上，你家那位还是很大方的！偶尔也有自己带饭的，隔层的茶水间也备了微波炉！或者有些人身体特殊，下午需要加餐的，也会自己带点…你不是来这儿吃我们的食堂的吧？员工卡我可以借给你！”

    “听你这么说…我还真想试试！我特想在你们这儿煮个方便面吃！能办到吗？”

    一路说着上了楼，元沁每句话其实都有深意，苏博却当成了闲话家常：

    “方便面？你是专门来打你家那位的脸的吧？泡的话，很方便！要煮的话，除非你自己带锅，或者去厨房跟大师傅说一声！反正有你家那位在，你脸大，横着走都没问题，更别说吃个方便面了！”

    说着，苏博已经替他开了办公室的门：

    “我的大小姐，乖乖在里面等着吧！别再乱跑了！公司人多也杂，我可不敢保证良莠都齐，为了你的安全跟别人的安危考虑，你还是呆在这儿比较好！有什么需要，去隔壁秘书间喊一声…四哥见个客户，应该很快就回来了！”

    “好，谢谢！”

    没再说什么，元沁乖乖走到一边沙发上坐下，还抽了一本书示意地比划了下。而后，苏博才转身退了出去：

    “我让秘书煮杯咖啡给你送过来！”

    房间的门一阖上，元沁脸上的笑意就遁了去：

    他为什么要骗她呢？最近两个月，她的馄饨做得有多勤，她心知肚明。而且那些份量都不少，甚至几次的记忆，都是她很累，他主动要求的，印象太深刻。

    元沁想不通。

    如果这里的餐饮真像苏博说得那么好，如果这里煮食还要去餐厅的大厨房，他怎么会不嫌?烦带来当午饭呢？

    他真得有这么喜欢？还是有什么她不知道的隐情？

    那也没有必要骗她啊！还用苏博撒谎！

    越想，元沁越觉得很不对劲，心情跌宕起伏地厉害。

    很快，秘书便送了咖啡进来，轻抿了一口压了压烦躁的情绪，她便掏出了，脑子还是有些乱，又不想因为这么点事起隔阂。元沁开了个单机的小游戏，便一个劲儿地猛戳猛点。

    不一会儿，的电量就退到了最后一格。

    翻着包包，元沁就去找充电宝，哗啦了一通，才发现忘了带。想着自己的是大众款，通用的型号，想着他的办公室里说不定有这类的数据线，起身，她走向了办公桌。

    扫了一圈，没见到充电器之类的东西，她便拉开了抽屉。

    锁了的，她便知道是重要的，便没再动。一路往下拉去，到了最后两个，都能拉开，猜想应该是存放一些不重要的物件的，没敢大动，元沁便轻轻翻了下。

    “不会这么倒霉，真没有吧？！”数据线，也不多备个吗？他这种身份，肯定也不止一个吧！

    翻着，一团?白缠绕的数据线一一进入视野，元沁顿时笑靥如花：

    就知道有！

    扫了一眼，她就伸手往里侧的?线摸去，刚一动手下一滑，怀中一沓资料突然掉到了地上：

    “糟糕！”

    低头，元沁就赶紧去捡，一翻，她脸上的血色啥时全都褪了去。

    女人的画像？全是女人的画像？！

    眼前一阵眩晕的模糊，脑子也跟着嗡嗡作响，罗列整齐，颤抖着小手，元沁一张张的翻了起来：

    垂直长发的女人！全是垂直长发！

    虽然没有女人的正面，全是?白的素描，但每一张，都栩栩如生，头发都太显眼了，女人的身段很窈窕，很美丽，他画得很好！

    甚至不用去确定，她都知道，这画得都是一个女人！

    顺直的长发，中裙的淑女装扮，身姿却掩不住的玲珑高挑，每一点，全都与她完全的不同，不，准确地说，是恰恰相反。

    她的发型，一直都是长卷发，因为她的发量不算多，卷发更合适，而她，最不喜欢的就是这种半长不短的中裙！她喜欢的。或者是凸显美腿的短裙，或者是极其脚踝的长裙，这种露小腿的淑女长度，是她一直最抵触的！

    一张张的翻着，眼眶不自觉地就红了：

    她突然想起那天夜总会里，他曾经抱着一个这样的女人亲吻，那个女人就是垂直中分的长发！

    这些都是对他很重要的东西，她很确定！而且这些画，是他亲手画的，她同样很确定，因为每一张的边角都有编号，是他的字迹跟习惯，她甚至都不用怕被弄乱。

    一一排好，元沁放了回去。

    起身，失魂落魄地走向了一边的沙发，拿起了自己的包包，把散落了一沙发的杂物全都塞了回去。

    浑浑噩噩地走向门口，元沁刚一拉开门，简封侯正好抬手：

    “你怎么知道是我？真得心有灵犀？”

    一路往回赶，简封侯的心情是雀跃的，进屋，便直接把公文包里的文件拿出，锁进了一个抽屉。

    