
    “你可以选择不还！或者有能力还的时候…再还！简家的门，永远都会为你开着！”

    只要她是简太太，玉镯就是她的！她想怎么处理就怎么处理！这是简封侯想表达的意思。

    但忧愁中，元沁却没听出来，只觉得无比的惆怅！

    “我不会赖账的！”虽然今天她太倒霉！

    起身，元沁准备离去，简封侯却一把抓住了她的手腕：

    “沁儿，就当真这么不想看到我吗？戒指，是我为你选的，因为你的积极，你的阳光，你的坚持与执拗，都像极了太阳花，这是我一眼相中这款戒指的原因，因为它很像你！名字，我没有写错，是有人冒充我的司机，去店里改了信息！它，从来不是道具！我此生第一次给女人买戒指！虽然不是最贵，却是我的心意，我觉得，最衬你的！沁儿，我没有骗你！诚如你所言，如果我要骗你，不过就是个千万的钻戒，我随随便便都能买十个八个，怎么会留一个这样明显的把柄在你手上？店员经理都可以作证，视频监控我也找到了，等挖出这个人，你可以亲自问他！沁儿——”

    心里着实惊了一下，元沁还是用力抽回了手：“我知道了！我说过我不恨你…你给了我一段很梦幻的爱情！”

    不管真假，曾经，她快乐过！

    回眸，元沁意味深长地看了他一眼：但是，她要的是个真心想跟她一起、喜欢她的男人，不是一个把她当玩物、填补他空虚的替代品！

    “我想要的时候，我努力了，可是现在我明白了，有些事。是不能强求也改变不了的！就像是这个玉镯，我再怎么希望它是完好的，就算真的修复了，也有了裂痕，永远也不可能完好！我不是你喜欢的类型，也永远变不成你钟爱的样子，同样，你也不是我想要的人！”

    “沁儿！”她脑子怎么长得？为什么总说她不是他喜欢的类型？他喜欢什么样的？他自己不清楚吗？

    “不要再说喜欢我之类的话！如果真得有那么一丁点的喜欢，你就不会连我的主动都拒之门外！你忘了自己说过什么吗？喜欢的人，你会去追！对我，你从来不曾有过这样的想法，人的心，人的行动是最诚实的！是我，一直抱着一个虚幻的梦，不愿意醒来！但不管如何，这也是我的选择，所以…我不恨你，今天的任何结果，都是我该承受的！可是，这段经历，是好是坏，都结束了！我不想再跟你有任何的感情牵扯，这就是我的选择！”

    幽幽叹了口气，元沁眼底还是涌上了一丝酸涩：也许，从相遇的那一刻开始，就是一场错误！如果没有那七天。也许她不会如此执拗！

    转身，元沁大步离去，身后，简封侯一阵愕然，抬起的手，缓缓落下，终归，他没有再出声：

    也许，一开始，或许是不爱，但现在，他却很确定，此生。唯她挚爱！

    但是，突然间，他间歇性的头疼阻止了他急促的脚步，也陡然提醒了他：这样的局面，也许是目前最好的状态。

    ***

    沐一尘因为病一直在医院住着，而简封侯也隔三差五地会跑一趟。

    这一天，他特意拎了水果过来，虽然是走过场，更多地，也是看她没有了馄饨，怎么给他圆了这个谎。

    原本来之前，他打电话是准备下午四点过来的，但是十点，他却已经到了医院，而且没打招呼，直接上来了。

    刚出了电梯，楼道里就传来一阵熟悉的浅笑声，顿时，简封侯的心就像是被什么狠狠扎了下，无意识地，他就放轻了脚步。

    “姐，这次真是一举两得…没想到，四哥居然会让那个女人怀孕？她还真是好命！”

    “小点声！这种话…不要随便说！”

    “怕什么？我来的时候让护士不用过来了！这下，四哥对她肯定会有所愧疚，估计一时半会儿肯定放不下，说不定还会做些什么弥补她！早知道，我就该让人多给她安排些通告，让她多受伤、多趟两个月好了！这个狐狸精，真会勾引人，太便宜她了…”

    …

    虽然只是两句，简封侯没想到会听到这样更加震撼的内幕，这一刻，他的内心何止是崩溃，简直是恨意滔天。

    没敢多作停留，他又快速离开了房门口，退回了电梯口附近，掏出，他故意给苏博打了个电话，说了些无关紧要的事儿，还故意提高了嗓音，直至看到一名护士路过，他才招手道：

    “麻烦帮我送去前面的病房…”

    而后故作很忙地，侧身，又跟苏博说了几句悄悄话，点头，‘嗯’了几声。

    房间里，自然，两人都听到了，沐一景飞速就冲到了门口，开门，正好护士拿了果篮过来，还回身指了指电梯门口一侧，正说着电话的简封侯的背影。

    接过果篮，以为他刚出电梯，沐一景才松了口气，回身，对床上的人低声喊道:

    “好险！幸亏，他忙…在讲电话呢，刚出电梯，没过来，应该没听到！”

    “嗯…”

    点了点头，交换了个眼神，沐一尘又萎蔫地靠在了椅子上：“别再说了！”

    大约又过了十分钟，简封侯才快步走了进来，脚步还略显急切：

    “一景也在啊？身体怎么样了？看脸色好了很多了！咦。可以吃东西了吗？”

    看着桌上动了的餐盘，简封侯故意装出了惊讶的神情。

    起身，沐一景故作惆怅道：

    “多数还是我吃的！不过四哥的办法也是管些用，现在姐姐除了喝粥喝汤，已经可以开始吃一点别的了…只要一点点吃，已经可以保证不吐了…就是麻烦点，感觉一天都在吃东西…”

    故意压低了嗓音，仿佛很愧疚又很害怕地样子，沐一景补充了一句道：“其实，她还叨念着…只想吃馄饨包子…哎…”

    听到这四个字，简直像是一把刀直扎进了心窝，若不是亲耳听到，简封侯真不敢相信。现在面前这对忧愁又愧疚，柔弱到让人想要保护的女人，上一刻还在得意的算计、戏谑。

    也跟着叹了一口气，状似无奈，简封侯道：“有些事，也是没办法，幸亏现在好转了，要不——”

    “四哥，你不是说下午过来吗？怎么这个时候过来了？”沐一尘开口，其实还是很谨慎，总觉得有些不好的预感。

    “约了个客户，原本订的晚上，改下午一点半了，顺道就提前出来了！”

    恰在此时，简封侯的电话又响了下，转而，他又往门口的方向走去，他的话不多，但听得出来是公务，两姐妹交换了个眼神，却都把一颗悬着的心放了下来。

    等简封侯再回来，已经是十多分钟后的事情：

    “想抽空过来看看你，都不消停！还是不打扰你休息了！对了，快中午了，一景，着急走吗？不急的话，中午一起吃个饭吧？一尘不吃，你还是得吃的吧！隔壁街，有家不错的料理店…”

    倏地起身，沐一景瞬间笑成了一朵花：“不忙！”

    转身，她便拿起了包：“现在走吗？”

    “嗯，我还要去办点事！那一尘，有空我再来看你！中午，我让护士给你打些白米粥过来——”

    说完，简封侯示意地看了沐一景一眼。看她出了门，他才跟了出去。

    “你不是喜欢吃日料吗？那家的生鱼片非常鲜嫩，听说全是北海道运来的…我让人先订了一些，早上才运来…”

    房间里，隐约地。两人愉悦的谈笑声传来，拧着被角，沐一尘的脸色变了几变。

    这一天，出了医院，简封侯其实什么事也没干，开着车载着沐一景去逛了一圈商场；零零散散地买了几件新款的女装，出门的时候，还从一边的花店给她包了束花，然后才载着她去了另一条街上吃饭。

    餐厅里，简封侯也是少有的殷勤：“多吃点，别跟一尘一样…把身体饿坏了！女人，还是有点肉，更好看！”

    “嗯。四哥，你也吃！”

    给他夹了一些，沐一景看着身边的提袋，脸上的笑意难掩。

    看着她碰过的东西，简封侯真是半点食欲都没有：“我最近肠胃不好，不能吃生冷的！你多吃点吧，最近照顾一尘，你也劳累了…”

    说着，他示意地端起自己身边的汤喝了一些。

    “这花不错，不喜欢的话，可以放病房里当装饰！”

    “怎么会？四哥送的，什么花我都喜欢！”虽然是一捧略杂的花，但想到刚刚他说赶时间。直接挑了一捧刚绑好的，她就觉得他本意是想送她玫瑰的！

    “嗯…对了，你跟一尘的身型差不多吧！突然想起来，刚刚都忘记让你给给她挑件了，虽然是觉得你穿很漂亮才买的，不过，还是挑一个件不太喜欢的给她吧！再让她觉得我偏心，对我有意见，就不好了！”

    “不会的！姐姐没那么小气…下次再给她买就是了！反正她也不出门，穿不了这么多的…”

    望着一边的购物袋，沐一景却明显舍不得，毕竟，这是简封侯帮她挑的、买的。虽然他不是第一次给她礼物，却是真真实实第一次，他亲手选送的，对她的意义，很不同。而且，这几件衣服，都是限量新款，她很喜欢！

    淡淡笑了下，简封侯低头吃饭，没再说什么！

    一顿饭，一直快吃道了一点，简封侯还状似恋恋不舍地：“不能送你了，我赶时间！你是回医院还是…”

    “我去医院再看下姐姐。下午回去，晚上有活动！”

    “嗯！”确定了她的行程，简封侯才与她分道扬镳。

    沐一景也诚如她所言，拎了点吃食回了一趟医院，才好心情的离开，而这短短两个多小时，沐一尘的心境却也有些堵塞的转变。

    ***

    而后接连的时间，隔三差五地，简封侯就会带沐一景出去吃个饭，夜总会聚聚，衣服也没少送，很快，两人亲密出游的新闻就爬上了各大版本的头条，一度传得沸沸扬扬。

    化妆间里，翻看着新闻，元沁的心情还像是笼上了一层的阴霾，燥郁地厉害！

    终归，她还是做不到眼不见心不烦！

    “沁儿，你的花儿…还有，晚上，赞助商的酒会，别忘记了…”

    突然，一大捧红玫瑰放到了桌上，元沁着实愣了下，抽过卡片，却是一种说不出的滋味。

    安影川？

    即便没有他的名字，那特殊的骑士盾牌，像是他的专属签名！随手摊到一边，元沁的心又沉了几分。

    随即，起身离去。

    是夜，新星大酒店，一场盛大的宴会正在举行，衣香鬓影，百花争艳，如火如荼。

    形式地过了个场，应酬地跳了几支舞，刚走下，伴随着各种异样的眼神，阵阵窸窣的嘀咕再度传来：

    ‘就是她啊？漂亮性感有什么用？还不是被甩了？’

    ‘要不说自不量力了？家世好也没用！要不说丢人呢！现在都知道她未婚先孕…估计想母凭子贵吧。结果鸡飞蛋打…以后，估计连豪门的边都沾不上了，谁敢要？’

    ‘听说侯爷最近跟沐一景走得很亲近？不知道他今天会不会来?’

    …

    原以为已经练就了冷心铁骨，各种流言都已经可以无视，没想到，心居然还是会像刀割一样，压根差点没咬断，仰头，元沁哭涩地笑了笑：

    果然，自作孽不可活！

    女人一旦放弃了尊严，想要再找回来，恐怕难如登天了！

    也许，这就是豪赌的下场吧！

    输了，就是输了！什么样的结果，她都得认！

    不想再承受各种悲天怜悯的眼神，转身，元沁往一边的洗手间走去。洗手间里，呆坐了许久，她还是禁不住红了下眼眶。

    抽了抽鼻子，她也禁不住叹了口气：终归，还是不够坚强！

    调整了下情绪，缓和了许久，她才缓步走出，再撑个一时片刻，估计就可以离开了！

    盘算着，刚走了两步，背后突然传来一道嗓音：“桑小姐——”

    回身，一抹西装革履的身影已经冲了过来，见是刚刚打过招呼的男人，点头，元沁便示意了下：

    “卢经理，有事？”

    “久闻桑小姐大名，我对桑小姐的印象很好，我们公司准备投拍这次的《正义》，桑小姐不是说很喜欢女警这个角色吗？其实…我们有很多可以详聊的…”

    说着，男人的手一下一下试探地开始去抓她的手。

    后退了一步，元沁立马就明白什么意思了：“谢谢卢经理抬爱！抱歉，您听错了，我对这部戏。不敢兴趣！”

    转身，正想离开，男人这次一把抓住了她的手腕，不再是试探，而是紧紧攥住：

    “桑小姐，何必这样？谁不知道你刚被甩了？反正都被男人…一个两个还有区别吗？我是真得很喜欢你才…你知道的，只要我开口，多得是女人愿意！都已经被豪门甩了，身段该降低的时候应该降低点，还拿什么乔？条件可以谈！如果你能让我满意的话，我们可以多处一点时间的…”

    猛地抽回手，元沁冷笑出声：

    “卢经理，就算我是被男人玩剩的，你也玩不起！我的身段，高得很，请自重！”

    一次失败的恋爱而已，为什么一个个地都觉得她该堕落？这些日子，已经不是第一次被男人当面羞辱说这种话了，元沁内心也是极度生气、崩溃的！这就是世人、或者说男人骨子里对女人的认知吗？

    她真是恨死了男人！

    脸面有些挂不住，男人也火冒三丈：“桑元沁！”

    他正欲抬手，突然一阵轻咳声传来，转而，一道低沉又宠溺的嗓音传来：“沁儿，在这儿干什么？”

    倏地回眸，两人都愣了下：简封侯？

    望着前面，男人眼珠子差点没掉下来：不是说。两人已经掰掰了吗？

    上前，简封侯冷冷地斜了男人一眼：“这位是——”

    “简总，我是三胜日用品公司，青城分部的副总卢田育！”

    男人颠颠的伸手，简封侯却连手都没抬：“三胜？没听说过！沁儿，聊完了吗？走吧！”

    伸手，搂过元沁，简封侯搂着她直接往另一边的道口拐去，对身边的男人全程无视，扫过他的眼神也是冷的刺骨。

    半天，呆站着，男人脸上阵阵乍青乍白的难看，手心一阵都冒了汗！

    拐过无人的路口，元沁就推开了腰间的手掌，一声没吭，抬脚就往前方走去。

    伸手，简封侯一把拉住了她：“连句谢谢都没有吗？”

    真一句话都不愿意跟他讲？

    “谢什么谢！这些都是你该做的！是你把我推到现在举步维艰、无比尴尬的地步，举手之劳，不应该吗？”

    怒气腾腾地，元沁头顶都有种冒烟的感觉！

    “你不是很绅士、很有风度的吗？为什么现在不发个声明，说我们是性格不合，和平分手？”

    这样你好我好大家都好！

    状似很认真的思考，半天后，简封侯道：“我觉得我们性格很合适，我也没想要分手啊？！”

    瞬间，元沁气得一口血差点没当场吐出来。抡起手包。砰砰地就砸了过去：

    “简封侯，你tmd的就是个无赖！”

    收手，简封侯突然紧紧抱住了她，任她砸着，半天都没说话，即便是这样的亲近与拥抱，他都觉得无比的幸福。

    宣泄地一通猛砸，元沁心口的气也顺了，才发现两人的姿势有些亲密，她想要推开他的时候，人却已经被他整个圈在了怀中，四目相对，她有片刻的恍惚：

    “放手！以后再随便碰我。我废了你！”

    说着，她一脚重重地踩了下去，闷哼了声，简封侯却没躲，有没松手，她加大了力道，他依然圈着她，同样的动作，维持了很长时间，终归，元沁最后还是一点点收了力道：

    她穿得是细高跟鞋！

    这个蠢货！

    暗骂着，她还是不够狠心！翻身将她压下，简封侯突然吻住了她的唇。重重地，甚至一度用力过度到渗出了丝丝血腥的气息：

    “一次还一次！”

    轻捏着她的下颌，简封侯幽幽地叹道：“这次，算是扯平了！”

    脚上疼得厉害，但没有什么，比这一刻，抱着她，更让他开心，轻抚着她俏丽的短发，简封侯道：

    “一天没退婚，就还是我的人！不管，你承不承认！”

    此生，他是不会主动退婚的！

    “沁儿，总有一天，你会明白…我的心的！”

    只希望，还有那么一天。恋恋不舍地，简封侯还是缓缓收回了手，而后，转身大步离去。

    滋滋地咬着牙，元沁烦躁地抓了抓头发：

    现在，这是什么情况了？

    ***

    一池心水又被搅浑了，待她走出，就见简封侯跟沐一景在舞池里跳舞，两人还有说有笑地，瞬间，她又懵了一下，心头的怒火却也是蹭蹭地。

    如此尴尬的场面，估计明天，又是很好看的头条了！正纠结着离开合适还是撑完全场更好，突然一道温柔的嗓音耳边响起：

    “元沁，可以请你跳支舞吗？”

    蒙束？

    没想到他会主动过来，元沁又是一惊，望着他善意的笑容，元沁整个思绪都觉得不对了，下意识地给他使了个眼神，看了下舞池，又看了下一边，轻轻摇了下头：

    他知道过来趟这趟浑水，是什么后果吗？

    淡淡一笑。蒙束道；“无所谓，我只是想请你跳支舞！”

    也许，这就是男人的劣根性吧，越是这种时候，越有很多人心底澎湃着跟他一样的英雄情节。

    看他的手一直坚持地伸着，元沁还是把手放了上去。

    舞池中，两对翩翩起舞，却是各怀心思。

    原以为，一切就此终止了，绯闻，各种猜测，是明天的事儿。元沁没想到，刚走出酒店，就被记者给堵在了门口：

    “桑小姐，请问您跟简先生的联姻是否已经告吹？你们现在是各玩各的吗？两家的联姻是否还有效呢？”

    “您跟蒙束先生是什么关系？有传言说侯爷其实不能生，您母凭子贵的梦才破灭，是真得吗？”

    “听说是您倒追侯爷的，那现在您是放弃了吗？现在您跟蒙先生是交往吗？听说下一部戏，他力荐您演主角？你们是不是有什么不可告人的关系？与此次联姻危机有关系吗？”

    “侯爷不近女色的传言，是不是与他身体不行有关？”

    “…”

    