
    “嗯…”

    指尖轻点，简封侯大致估算了一番：明明可以有更好的前途，为什么偏偏来招惹他？

    “四哥？”他到底是想要干什么？

    “私下找人，去联系下圈里有名的狗仔，看看他们手上有什么有价值的消息没有？要让一个女人在这个圈里快速销声匿迹…应该不是什么难事吧？”

    “是！一个丑闻就够了…”一句话，苏博已经明白他的意思了，他是要断了这两姐妹的财路。这两人，就是太舒服了，才闲得净出幺蛾子！

    “找两个投资顾问，帮她们理理财！我抽身之前，先别动，沐恩师留给她们的祖宅…就作为她们以后的安居之所吧！”

    听他的意思，似乎已经全盘都想到结局了，苏博道：“你真能抽身吗？对一个弱女子、病秧子…”

    他确定能袖手旁观，视而不见？他怎么觉得不相信呢！要是能狠下心，他早就狠下了吧！

    “我跟你打个堵！她的病，一定很快痊愈，绝对能见光！”

    她要是做了这么些，全是为沐一景着想，他倒还真要佩服她们这段姐妹情。如果真是如此，他或许真能体谅她一番苦心，若真是如此无私，她肯定会把所有脏水都揽在自己身上，不会让沐一景沾了手，现在的情况看来，这两姐妹，谁算计谁，真不一定！

    “你不会真怀疑她的病是假的吧？”皮肤爆裂他们都见过的！

    “不是假的，也肯定是她们的阴谋！我只是在等着看这个结果怎么拆穿而已！对了，这两天，你抽空，去看看沐一尘，跟她透漏点我的意思…大概就是我被逼婚逼得烦了，对沐一景似乎有了意思，想娶她入门！说得含蓄点，只是你的猜测，明白？怎么说，不用我教你吧！”

    “当然！四哥，都这个时候了。你不该为自己多想想吗？”还费劲儿收拾这对姐妹干什么？直接分了，不就完了？

    “我就是在为自己着想，如果我能熬过半年，能追回她，新生活开始之前，我得扫清障碍！苏博，我，很喜欢孩子！不管如何，我得为我的遗憾，我的牺牲，讨个应有的公道！被人下毒，我都没有如此痛恨！败给对手，哪怕殒命，都是我技不如人，无可怨怼！可这两个人，是我放在心尖上的！是我的心头血养的蛊虫，反噬了我的心，换作你，你能不恨吗？你还会留着一对吸血虫在你心上吗？你知不知道，是她们不止用苦肉计把我逼入两难，还去折腾无辜无争的元沁，让她身心疲惫，甚至为了加深她对我的恨意，不惜弄伤她？你说人心可以有多狠？我是想原谅她们，我的心放不下！现在两人居然还能笑着我面前做戏！呵呵~你说，我的眼睛是不是瞎地？”

    “四哥。你只是…当局者迷！”

    明枪易躲暗箭难防，的确很难想象，谁会想到有人用自损的方式、为了一个不确定的结果，去拆散一段姻缘？

    这个代价，未免太大！

    “我知道怎么做了！四哥，再去景翼的医院检查下吧！也许，他能有什么办法也说不定！”

    “嗯，我会的！这段时间，尽量别让宇轩跟桃之过来！”

    “我已经吩咐下去了！暂时他们不会知道！”

    “嗯…”

    看了下时间，简封侯掏出两片药吞了下去：“今天，我要先走！”

    “有要事？”

    一看他提前吃药，下意识地，苏博就觉得是很重要的事儿。

    “私事！算是吧！”

    顿时。苏博就蔫了：不用问，肯定与桑小姐有关，真是牡丹花下死，做鬼也风流！都到这个地步了，却还瞒着她！

    这一刻，苏博心里真是恨铁不成钢！

    示意地点了点桌上的文件，他也只能退了出去，琢磨着替他跑一趟沐家。

    ***

    而另一边，接连的时间，元沁接了很多的工作，不管是出于压力或者想要忘却，每天，她都习惯让自己出于忙碌之中。

    终于，有一次，她成功成为了女主，在她最尴尬的时候，以一种连她自己都说不清楚的身份，以至于，连她自己都不知道这次的幸运是源于她、源于蒙束，还是源于跟简封侯分合闹出的绯闻。

    总之，她被幸运之神眷顾了，但是很讽刺地，她却接了一个‘倒追’的角色，成为了颇为悲催的女主！所以，连导演的解释都是‘本色出演’，以至于拍摄以来，偶尔爆出点片花，竟出乎意料地，好评一片。

    制片人、投资商是都放心了，唯有她，一种说不出该高兴还是该难过的情愫。

    每天忙碌着，她的生活，剧本的体验，让她也像是重新活了一次，只是对自己饰演的这个角色，她却并不苟同，因为这个女主，在她眼里，何止是傻白甜，简直是蠢得要死！她总觉得这样无怨无悔的付出、一次次跌倒爬起，还是不求回报、一心撞南墙的爱情，只适合故事，若回到现实，当真是有些咎由自取地，不值得可怜了！

    最让人觉得接受无能地是，居然为了爱，她可以去撮合心爱的男人跟他喜欢的女人，最后自己功成身退？泥马，这是女主吗？

    演着，元沁同时也替自己可悲！这就是倒追的命运，只是一场人生的爱情旅行，体会了一把，却终归要结束！

    片场里，主演的戏份还在继续，一边对着戏，元沁一边等待着自己的出场。

    不一会儿，导演助理便走了过来：

    “一会儿，你从这儿走到哪儿，男主酒醉失意回来，你要安慰他，脸上还要透漏出些许的难过…然后，他躺下，你发呆，额头，落下一吻…”

    点头。两人表示明白，又起身大致示意了下走位，随后才开始正式进入摄影场地。

    简封侯走入的时候，看到地就是这样的一幕，她穿着家居服，带着围裙，扶着西装革履的男子上床…呆坐，失神，而后很痛楚地落下一吻。

    像是回到了曾经那些交集的时光，眉头深锁，简封侯的心骤然抽疼了下。

    “ok，再来一遍，这次侧面…女主！”

    一遍遍行进着。元沁不经意间一个回眸，竟见简封侯出现在人群中，情绪更是莫名地充沛，甚至不用演，那种伤痛就自然流露了出来。

    这一场戏，很顺利！

    因为服装的缘故，接下来的两场，却全是暧昧动情的时刻，有两场，还有吻戏。只是男主换了个西装的外套，原本是很简单的戏份，但因为简封侯在场，元沁竟莫名地紧张了，吻了几次，都没过，越是这般，两人都越尴尬，导演也不得不喊了停：

    “那个，你们两个沟通一下，培养一下情绪，这个情不自禁地…两人是有过心动时刻的，要自然，不能有紧张的反应，还有男主…你的手，捧着她的脸…要唯美一点、慢一点！这个方向侧头，偏一点点就可以…”

    一边，一直目不转睛地盯着，简封侯的脸色的确是有些不太好看！

    一场戏下来，两个人竟然亲了至少十分钟。到了最后，连导演看到简封侯的脸色，都莫名心虚了，只能把后面两场更亲近的戏临时给改成了借位。

    好不容易撑到收工，已经是一个多小时后的事情。

    元沁回到换装室，简封侯也跟着走了进来，他一进来，原本还有的零星的工作人员见他面色略带阴森，也都退了出去。

    原本是准备简单卸下妆的，看到他，元沁心思也不安。快速收拾了东西，就拎起了包，原本是打算视而不见地，但猛地一个回眸间，目光恰好就落在了他的发间，一眼，就捕捉到了他的不同：

    怎么感觉，一下子，他像是苍老了许多？发根处，怎么会有银灰色的痕迹？

    下意识地，她还确定了下，不免越发震惊：“你…?”

    他是不是压力太大的缘故？怎么头发白了这么多？

    刚要出口，她又觉得自己多事。又抿住了唇角，但简封侯从她的眼神还是读到了，颇为欣慰，当即却冷声道：

    “被你气得！”

    虽然是不喜欢她演主角，更不喜欢刚刚那样的场面，但其实也没保守到要大发雷霆的地步，更多的火气，他还是选择了暗暗压下。

    “很晚了，我送你回去！”

    他只是想过来看看她，也许，除了这样的机会，也没什么能亲近她的机会了！

    原本是想堵他、拒绝的，但因为这四个字。因为他明显花白的头发，元沁道了嘴边的话竟然一个字都说不出口，只是觉得他的变化，让人震惊。

    毕竟，靠近，一眼就能看出了！太过清晰，刹那间，元沁竟然还是心疼了！

    ***

    载着她离开，简封侯先带她去吃了点东西。

    餐厅里，给了点了些清淡易消化的海鲜跟小菜，忙碌了一天，因为拍戏又不敢吃晚饭的元沁也没拒绝，对自己喜欢的虾仁、鳕鱼都没少吃。

    他点的菜。都是她爱吃的，元沁知道。而简封侯只是陪着她，自己点了份海鲜饭，也跟着吃了几口。

    放下筷子，元沁看了看他，才道：“你找我，是有什么事吗？”

    许是已经被磨得没了脾气，也许是真的有些心疼他的改变，元沁的口气明显不似以往的生气激动，缓和了太多。

    “没有！只是想看看你…自我‘放飞’到什么程度了？”

    其实，他只是想过来看看她，仅此而已。

    明显咬重的字眼，元沁自然不会听不出来。也知道他是什么意思。扁了扁嘴，轻哼了一声：

    ‘她拍吻戏怎么了？他管得着吗？’

    叉了一大块布丁塞入口中，元沁嘀咕道：“天高任鸟飞！才刚刚开始，而已！”

    真人版的床戏都没开始呢！把他气死，才好！

    手下一顿，简封侯直直看了她三秒：“嗯，尺度是不小，监督也有些困难！听说最近…清风严打，不知道举报有没有奖励？”

    砸下筷子，元沁有些恼：“简封侯！”这是工作！这个无赖！

    这部戏是有蒙束投资的股份的，所以，他才有一定的推荐、话语权！他这是什么意思嘛？

    “吃饭！”

    斜了她一眼，简封侯扫了眼周遭斜来的视线，给她夹了快鳕鱼。

    “背着一身债，谁吃得下？”气嘟嘟地，元沁故意堵他，隐约间，她已经感觉到，玉镯的事儿，可能是他故意给她找茬！

    但没办法，下聘的玉镯是实打实的，而且的的确确碎了，她也找人去看过，但有人说是普通的紫玉镯，不像古董，但价值上，很多人都说不准。她一拿出证书问人真假，所有人都说是真的！如果照证书跟拍卖的材料，的确可能是值几个亿的。毕竟，玉，无价！玉，这种东西，当真是让人无语，你说不值钱，可能就是块破石头，一旦真值钱，真是砸死一城人！

    搞得她也无奈！

    “这么美丽的大餐都不吃，等着以后吃糠咽菜的时候…怀念吗？别闹，多吃点！”

    看得出来。分开后，她憔悴了不少，整个人都明显消瘦了一圈。夹着她喜欢的，简封侯的嗓音也多了几分宠溺的柔情。

    心里有些生气，白着他，心里各种肺腑‘抠门’‘小气’‘无赖’，元沁还是再度拿起了筷子。

    一餐饭，两人其实都吃了比平时多很多的东西。

    走出的时候，元沁的心情也乱糟糟地，不知道，他这是什么个意思？没事跑来等她这么长时间就为跟她吃个宵夜送她回家吗？

    但当车子停到她门前的时候，元沁真是有些晕乎了，开门之前，她还回头看了他一眼：

    “你找我，真得…没事吗？”

    怎么感觉这么奇怪？他什么时候变得这么闲了？！

    “嗯，上去吧！很晚了！晚安！”

    推开车门，元沁还一步三回头，眼前千万个大写的‘问号’华丽丽地飘过。

    ***

    而后，接连的几天，隔三差五地，简封侯就回来探班，一度，搞得两人的关系连元沁自己都觉得扑朔迷离了。

    正在她迷茫不知所措的时候，简封侯跟沐一景好事将近的绯闻又像是平地一颗雷丢了下来，顿时炸的元沁有种人仰马翻的凌乱感。

    这天，简封侯再来的时候，元沁已经眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子了。

    自然，简封侯也不是没看出来：“怎么了？”

    “看到你，晦气！”

    看她像是闹脾气的小孩子一般，坐立不安地，简封侯淡淡笑了笑：“沁儿…”

    “别叫我！我没空搭理你！我去约会，你也要跟着吗？”

    抬手，简封侯却一把攥住了她的手腕：“正好，我也想看看哪个吃了熊心豹子胆的，敢跟我的未婚妻约会？”

    手上的力道紧箍，隐约间，还是透出了些许的情绪。

    忿忿地咬了下牙，甩手。元沁往门口方向走去。不急不缓，一步之遥，简封侯悠然自得地跟在她身后。

    望着前方窈窕的身姿，隐隐地，总带着莫名的距离，突然间，简封侯就像是理解了她昔日望而不得的心情，这种感觉，真是甜蜜地心酸。果然，风水轮轮转，而今，两人的位置颠倒了。

    原本也没约人，简封侯一跟着，元沁心情就更乱，稀里糊涂地就走了两条街，只能随便找着店铺逛了逛。

    选了身衣服，她就进了试衣间，换了身休闲的衬衣、长裤，又挑了双时尚的白色平底鞋，对着镜中的影像，撩了下齐耳的短发，元沁很开心的笑了笑，对着一边就喊道：

    “我没钱！”

    “啊？”惊叫一声，服务生明显懵了下，脸上的表情都错愕地呆住了。

    下一秒，简封侯就已经掏出了卡。宠溺地笑了笑。

    看他还真大方，元沁指了指一边玻璃柜里、略休闲的斜背小包道：“这个，也要了！我喜欢——”

    她又没说让他付，他自己愿意掏腰包，掏死他！

    说着，元沁还故意瞪了他一眼，回应地，简封侯便点了下头。

    另一边，服务生却惆怅了：“抱歉，小姐…这个包，已经被客户预定了…”

    一听，元沁心里更乐了：他不是很厉害吗？

    当即，她便夸着脸道：“可是…我好喜欢！我好想要！”

    最后，四个字，她喊得很夸张，简封侯也明白，她八成是故意为难他呢！

    难得她还肯动作，这样能稍作弥补、博佳人一笑的机会，也并不多见！当下，他便道：

    “再没有同样的了吗？从库里再调一个！或者高价预定，也可以！”

    “这个…先生，这个包是客户订做的，因为今天要来取，我们才暂时放在这里展示了下…订做产品，是不会出同样的！”

    “那去把你们经理叫来吧…”

    扫了眼也不怎么好看的包包，简封侯眉头轻拧了下。同时也不悦地斜了元沁一眼。装作没看到，元沁还故意把下颌抬高了：

    不乐意才好，做不到，就别再来碍她的眼，正好！

    很快，经理便走了出来，说辞基本也是差不多的。而后，简封侯便要了他的上级的电话，打了两个电话，而后便拿着给了经理：

    “你们副总找你——”

    很快地，经理挂了电话，便命服务生将包给取了出来，而后。又从一边的精品挂件区，取了个最时髦的同色系深色新款毛绒挂件配在了包包的一边，顿时，包就变了些样子跟感觉：

    “简总，您看这样还可以吗？”

    “嗯！”简封侯一个点头，经理便亲自将包递给了一边的元沁：“小姐，要帮您包起来吗？”

    “不用！”有些不开心地嘟囔着，元沁接过，便背到了身上，抚了抚一边的毛绒挂件，突然对这个不怎么喜欢的小包也有些打心底里喜欢了：

    这么容易，就办到了？真是没底线、没原则的商家！

    “先生，一共三十九万！”

    “嗯！”服务生拿了刷卡机过来。简封侯很快便利落刷卡签字。

    已经闹腾了一次了，元沁也不好意思再给店家找晦气，只能认输。

    两人刚走到门口，开门的瞬间，就见沐一景打着电话走了进来：“四哥？”

    转而她便急匆匆地挂了电话：“知道了，回去再说！我取个东西，很快！”

    “四哥，好巧！你怎么在这儿，你们…？”

    伸手，刚要挽着简封侯的胳膊，沐一景一抬眸，就看到了他身后不远处的元沁，一眼，就扫到了她身上的包包。

    一款白色的休闲时尚小包，有点米奇的造型感，却又不夸张，金扣粉钻的搭配，一边还挂了个浅棕色的精致毛绒挂件。不自觉地，沐一景就多看了两眼：

    怎么跟她订的那个…那么像？不是说预订款一色就一个吗？不对，她那个才没这么俗，配这么招摇的挂件，说不定是高仿！

    她们怎么会在一起？

    “嗯，我跟沁儿谈点事情…路过，走吧！”示意地扫了身后一眼，简封侯率先出了门。

    眸光一个交汇，元沁心里也颇为纳闷，转而还是抬脚跟了出去：

    他怎么这种反应？两人，怎么好像也不是很像…情侣。

    女人，毕竟还是敏感的，出了门，元沁的手还放在一边的小包上，无意识地看了前面的男人一眼，又回眸望了望里侧：

    这个包，不会这么巧，刚好是…她订的吧！

    猛不丁地，元沁就想起刚刚进门的时候，沐一景似乎打着电话，说是取东西的！

    而且，她很确定。她看过她身上这个包！

    “干什么？怎么磨磨蹭蹭地？”

    简封侯的催促声一起，元沁顿时灵光一闪：“我想吃…冰淇淋!”

    大晚上地，吃冰淇淋？

    回身，简封侯瞪了她两眼：她是存心为难他，是吧？！

    顺着她的目光，简封侯看到了对面街上的冰淇淋小铺，彩色灯光下，居然还有人在排队！

    这女人，也真是?烦！

    最终，他还是妥协了：“什么口味的？”

    “香草、香芋，奶油，芒果的都可以！”看她说得双目放光，以为她真很喜欢，叹了口气，简封侯往一边的十字路口走去：

    “等着！”

    “好！要大桶的！”

    随即，元沁却一步步往后退着，又回到了店铺玻璃橱窗的范围内…

    果然，一个侧目，就见里面，沐一景似乎正在跟店员争论着什么，手舞足蹈地，明显，似乎是很生气的样子…那位置，那方向，的确是放这个包的玻璃柜附近不远——

    