
    他不行？

    这些传言都是怎么来的？听着，元沁都不得不佩服这些人的八卦能力，这意思是说她那不幸小产的孩子…是偷来的吗？

    这些人还有没有点道德底线，造谣污蔑，甚至不惜在别人伤口上撒盐！

    自诩自控能力已经不错了，这一刻，元沁也有种狠爆粗口的冲动。

    “各位！”

    她刚一开口，不知道谁喊了一句：“侯爷，侯爷出来了——”

    顿时，换汤不换药的轰炸又重复轮了一番。

    听着众人犀利的围攻，简封侯却只是淡淡笑了笑：

    “各位，谁说我们不合、联姻破碎的？都说宁拆十座庙，不毁一门亲，各位还是笔下留情！同一酒会，我们各自出席，那是因为我们公私分明！我是以投资商的身份受邀的，而沁儿，是以主办方的身份出席的，公事上，我们互不干涉！否则，以我的身份，我的未婚妻岂不要横扫所有影视剧的主角？没办法，我未婚妻太要强、也太任性！管不住啊，现在还跟我这儿使着劲儿划清界限呢！各位再这么误会下去，我这未婚妻，一时半会儿更追不回来了！我未婚妻身体娇弱，又大病初愈，各位以后还是高抬贵手…万一不小心有个什么三长两短，可别怪简某不客气了！各位应该听说过，我多少有点…护内！”

    说得云淡风轻，但简封侯的话，隐隐却已经透出了不悦的威胁之意，了解他的人都知道，他何止是护内，一旦动了他的心肝肺，那真是祖宗八代都跟着倒霉。

    当下，所有人干笑了下，却明显让开了一条路，也没再问多尖锐的问题。

    下意识保护地，简封侯轻拥着元沁往一边的停车场走去，却是将她直接带上了自己的车。

    上了车，元沁也是气鼓鼓地。

    当真是上船容易下船难。她现在就像是被吊在了半途，进退两难。

    一边，开着车，简封侯也没说什么，径自将她送回了家。

    车子缓缓停下，元沁却没下车。

    “为什么不趁机公布？我可以给你打个欠条！宁可被人误会不行还要拖着我？一脚踩两船，这么好玩？就不怕哪天船翻了，永不翻身？”

    她可不会为他委屈自己！这次的绿帽子，是误会，有机会他不摘，以后，就怕他想摘都摘不掉了！

    “沁儿，我要什么，你真不懂吗？”区区三五亿，值得他如此费心吗？如果真为了钱，哪如去谈几个生意省心？

    “我懂什么？我就知道你卑鄙、无耻，是个坑货！沾上你，我算是倒了八辈子的霉了！这辈子，我算是?到底了！”

    也不知道怎么了，看到他，元沁的火就像是点着的鞭炮，按都按不住！

    扣着她的后脑勺，简封侯用力地安抚了下：不管现在你遭受了什么，以后我会让你觉得值！

    “别想那么多，嘴长在别人身上！不管快乐、难过，没有人能替你过活！你是我承认的未婚妻，唯一承认的，我的女人！”

    听他这话。元沁就更生气，挥手打掉了他的手掌：“承认，承认！承不承认有什么关系？简封侯，你到底要干什么？有你这么承认的吗？”

    一边跟别的女人出双入对，一边承认她？他是脑子秀逗了吧！把全天下的人都当傻子了？对他这儿明显矛盾的行为，元沁越发看不懂了！只觉得他贪心，贪心地要死！

    “除了你，我对任何女人都没有男女之情！如果你愿意，给我半年的时间，半年后，如果你愿意，我们结婚！”

    如果半年后，他还活着的话，他一定娶她！但是现在。他什么都给不了她，甚至连爱，说出来都觉得愧疚！

    “我现在就可以告诉你，我不愿意！别说半年，半天的时间，我也不会给你！简封侯，我不需要男人，更不需要你！你会在一个地方摔两次吗？我不会！”

    曾经努力过，现在再喜欢，她也不会再走回头路，切肤之痛，一次就够了。

    心底很受伤，简封侯却没有争辩，也没有解释，就这样结束了这个话题：

    “很晚了，早点回去休息吧！”

    抬手，他还是宠溺地再度揉了揉她的秀发，像是以前一般，毫无隔阂地自然，元沁却被他弄到快疯了！。

    推开车门，她又转身对着他滋滋咬了下牙：“去死！去死！去死——”

    忿忿地怒吼一声，元沁才转身，蹭蹭地跑了进去！

    身后，幽幽叹了口气，简封侯却淡淡笑了笑：也许，很快真得就如你所愿了！

    ***

    接连的几天，简封侯跟元沁的婚事扑朔迷离，跟沐一景的绯闻更是炒的如火如荼，特别是两人出入高档会所，大肆购物，甚至站在婚纱店门前的照片，一度衍生出无限可能。

    沙发上，翻着新闻，沐一尘也倍感心烦气躁。

    亮了下，她随手一点，一条信息横空而过：“姐，今晚有约，有空我就过去！”

    又有约！

    砰得一下扣上，沐一尘一阵心肝肺的巨疼：该死！不会弄假成真，四哥真得跟她——

    有些怒气腾腾地，她刚拿起桌上的水果咬了一口，胃部又一阵剧烈的抽疼，顿时，她又放了回去，用力砸了砸肚子：

    ‘真是不争气！连个东西都不让她吃！’

    正忿忿地，门外突然传来佣人的声音：“简先生——”

    四哥来了！

    坐起身子，一抹高大的身影已经进入了视野：“四哥？”

    “嗯！最近有点忙，都没得空过来看你，身体好些了吗？”

    “好多了，没什么事，就是…胃口有些不稳！”

    坐下，简封侯将一些大补之物交给了佣人：“买了一些补品，对你身体好，想吃了，让她们做给你吃！”

    “好！”

    见简封侯目光一直定在她身上，沐一尘有些不好意思地抚了下头发：“四哥看什么？”

    “衣服很漂亮，跟我买给你的那件差不多啊！玫红色，很趁你！怎么没见你穿过？不喜欢吗？”

    “你买给我的？”什么时候，他给她买过衣服？

    “一景没给你吗？奥…那我可能记错了！”故意拖长了嗓音，简封侯立刻转移了话题：

    “我帮你削个苹果吧！都说每天吃个苹果，此生远离医院，你该多吃点…”

    他越是显得急，沐一尘望着自己身上的衣服，越是显得闹心。最近，妹妹的确穿得太漂亮了，而且，她也不能出去买衣服，很多都是自己看好了图样，让人送过来，这件。她的确是看着妹妹有个穿得很漂亮的，她便也选了一款这个颜色差不多的。

    难道她穿得那件，是四哥买给她的？她全都自己留下了？

    刹那间，沐一尘就想到刚刚看的新闻，有两人一起出入品牌店，大包小包的照片！该不会，她把所有的福利一个人全抠掉了，试图阻止四哥跟她亲近吧？

    接过简封侯切来的一块苹果，忍着疼，沐一尘吃着，面上还要代笑。

    刚想说什么，简封侯的电话突然响了起来，是沐一景打来的。

    简封侯接地也不避讳：“嗯，我过来看下一尘。不会迟到的…嗯，我坐儿就走，不会太长时间的…”

    “嗯，好了…别急，我就坐一会儿…”

    “嗯…”

    他的声音，很温柔，柔得像是带着些小心翼翼！挂了电话，简封侯也没说什么。

    一边，沐一尘却嗅出了不一样：“四哥，最近新闻…传得沸沸扬扬，你跟桑小姐……”

    “她太任性了！可能…我们真是不太合适！你知道，容华国际很多应酬的，一个体面、识大体的女人，或许更适合我！目前，先这样吧！毕竟才刚伤了她，让我现在提退婚，我心里也过意不去，该给她的面子，还是要给的！等她心情平复下，再说这些事吧！乱七八糟地，一时也处理不全！”

    故意说得含糊，又恰到好处地点出了要点，还对目前不宣布退婚、元沁口中‘一脚踩两船’的局面做了些适当的解释，简封侯继续拿起苹果削着，切成了小块给她吃。

    坐了片刻，他的又嘀嘀响了两次，是短信，他回复了。

    沐一尘怀疑是沐一景来的，有些不悦，却没敢太过明显的去探看。而简封侯每次回复完，都略带笑意，而且都关掉还装进口袋里了，更让看不到的沐一尘心痒至极。

    隐约间，她觉得，他传递出来的意思是——想要跟沐一景发展！

    虽然这是她最初的借口，但就算是亲姐妹，也是明算账的，丈夫跟妹夫还是有着本质的区别。

    隐约间，她也感到，事情再这么发展下去，怕是不太妙啊！

    “四哥，你最近总带一景出去。好久都不来看我，可是有些偏心了呢？”

    “呵呵，跟自己妹妹，还吃醋了啊！”笑着，简封侯道：

    “我是想带你出去，你不是出不去嘛！再说，哪次也没忘了你啊！还是身体要紧！没有革命的本钱，什么都是枉谈，所以，先把身体养好才是正事！要不，这样以后怎么结婚生子？艾，说起这个，我就头疼…”

    故作烦躁地敲了敲脑门，简封侯脸上的确闪过一丝难掩的痛楚：虽然元沁的孩子来去都太意外。但骨子里，他其实也是很希望跟她有个宝宝的！但现实又不允许！

    这一刻，他脸上的复杂纠结全是真情！

    “怎么了？”

    关切地问着，沐一尘的心里也跟吃了个苍蝇似的！她的身体，成了她的障碍了吗？还有，哪次都没忘了她，是什么意思？难道每次都有她的份？但最近，沐一景新衣新包新鞋的换了不少，却没给过她什么东西啊！来，也就是带点燕窝之类。

    “我家里的情况你也清楚！我妈还不知道元沁的事儿，这几天，天天打电话催我赶紧要个孩子呢！不结婚都行…看来，我也得想个办法，不能再拖了！你也知道。我什么都不怕，就怕我妈!想起这个，就愁…”

    他是得想个办法彻底解决所有事情，否则，就算他有名活下来，能把元沁追回来，怕是都无力保护他们的孩子！这样的事儿，他绝不允许再发生第二次！

    他要看看，临到关头，姐妹情，还有多重要？！

    “哎呦，不说了！不自觉地就说了这么多，可能最近太累，跟你在一起反倒太放松了…一景直催我呢！我得走了…有空。我们一起过来看你！”

    起身，简封侯故意拿话刺激她，果然不出所料，他一转身，背后就传来一阵呕吐的声音，回身，就见她往一边跑去：

    “一尘？怎么了？”

    不管真假，被她这么一耽搁，简封侯的又响了两次，他却都没接。

    扶着沐一尘躺下，又陪了她一会儿，确定她不想去医院，他才离开，路上。又故意磨蹭了十几分钟。

    明明是他约了沐一景，最后，他却生生迟到了一个半小时，但是他抵达酒店的时候，她居然还在等，虽然脸色不佳！

    车上，他已经准备了花，酒店里，还故意跑了两步，让自己有些喘：

    “一景，不好意思…我真不是故意的！我刚要走，一尘突然病倒了…你也知道，她的胃很脆弱，又呕又吐的，几次我想接电话，她就吐，等我想接，你就挂了…我出来，又怕你生气，就没敢打，亏得早早包了花，不过在车里放久了，有点急，都甩得有些变形了…”

    看似急切的解释，简封侯的话里其实也故意透出了误导她的意思：让她以为是沐一尘故意装病才拖成这样的！

    “别生气了！你们姐妹感情这么好，一尘病了，你肯定也很着急没什么食欲了吧！要不，我们改天再吃吧！你去看看她吧，也能放心…要不，晚上该睡不好了！”

    不等沐一景回答，简封侯径自招来服务生给退了桌，还照例给签了单。

    沐一景当真是哑巴吃?连，最后也能状似着急地跟他分道扬镳，心里却七煞了，她直觉认定，是姐姐故技重施破坏了她的约会，自然，她只是绕了一圈，根本没去沐一尘那儿，而是回自己的家了！

    殊不知，这一路上，简封侯都派人跟着她。确定了她的行程跟行踪!

    ***

    扣上电话，简封侯掏出一支烟，点了上去，眼底瞬间覆上了一层的寒冰。

    刚发动车子，他的又响了起来，随后，他便调转车头去了夜总会。

    “青子？”

    “四哥，你要的人带来了！”随即，领着他，几人拐向了一楼里侧后面的一个包间。

    包间里，一个男人已经被揍得鼻青脸肿，一边的电视机里，还播放着视频画面：

    “就是他去改的戒指刻字！”

    “说说吧！”

    随即，男人便把那天的事情给叙述了一遍：“…我真得不认识那个女的，她在路上拦得我…我就是觉得有点眼熟！”

    另一边，苏博道：

    “我看了监控了，四哥，你看这里！这个女人，就是他说得那个…但显然，这个女人进去的时候避开了监控……这是我们从另一个监控里调出来的，应该是…沐小姐！”

    随后，他用搜了几张照片，递到了男人面前：“是她吗？”

    “有点像！”

    翻了两张，他才惊呼道：“就是她！就是她！是她告诉我怎么说的？要不我哪儿知道什么陈奇！她让我签名的话也用陈奇！”

    简封侯一个示意，青子便把男人拖了出去，交代了几句，就把人放了。

    另一边，一个女的还缩在角落战战兢兢地，简封侯眼神一扫过去，女人便道：

    “我真得什么都不知道！是客人让我传话，我就传话的…我什么也没干！”

    见状，苏博道：

    “她就是酒宴上那个临时服务生！她大概记得那天女人的穿着，应该也是沐小姐！所以，那天，给小少爷跟桑小姐…应该也是她！”

    让女人也认了下照片，女人被吓傻了，却不敢确定，只说像，简封侯也没没为难她，让人把她放了。

    “那个电话呢？查出是谁的了吗？”

    “佣人小森！森玉林，已经在简家干了三年了！挺勤快的一个小姑娘，有些大大咧咧。广叔说她人还算不错，有点小虚荣！不知道是被利用还是财迷心窍…暂时还没打草惊蛇！”

    “这个人先不动！让广叔盯紧了！今天的事儿，不要传出去！”

    闭了闭眼睛，简封侯的心又寒了几分：养虎为患啊！

    他可真是切切实实地体会了一次，什么叫养虎为患！恩师的情，他怕是要负了！

    这两个女人，背后居然搞了这么多事！

    沐一景那冲动的脑子，一个人怕是设计不出来吧！不管是一个人还是两个人，沐家这对姐妹，都太可怕了！

    ***

    而后，接连的时间，简封侯基本还是延续着一惯的策略，一方面，跟沐一景单独出去了几次，却都是找着公务的借口，在她面前，所有的情愫，他都是以一种暗隐的方式透出去的，从未对她表白过，对外，更是从不承认，反倒对跟元沁的婚约及感情，从不否认。

    换句话说，他什么都没说，又像是什么都说了，当然，也可以解释为：某人自作多情，全程会错意了。

    同时。他更是刻意疏远了沐一尘，自然，每次亲近一方的时候，都是极尽所能地给另一方造成错觉，很明显地，两人已经开始出现貌合心不合的情形，甚至好几次，沐一尘有意无意地都在提醒着她沐一景可能对戒指做了些什么的事儿。

    很显然，她的功课做得并不到位，而且，不知道，他已经知道了所有的事儿。而她不能明言，简封侯就故意装糊涂，也不点明，只说元沁生气把戒指都退回来了，绝口不提他已经看到戒指改明的事儿，但心里，他已经知道，这件事，两姐妹都知道，是一丘之貉。

    他身体的毒素已经到期，但出乎意料地，并没有什么突发的症状，只是，他的头疼发作更频、更厉害了，而且不一定什么时候就开始抽搐地疼，几次，他的手半天都握不住笔。

    而关于红姐跟解药的事儿。始终都没有进展，简封侯反倒看得很开了！

    这天，办公室里，正看着文件，他的头上又冒了冷汗。

    苏博进来的时候，就见他已经快缩到椅子里了，整个手掌又抽搐到了一起。

    “四哥？”

    上前，苏博扶起他，用力将他的手伸直，给他按摩舒缓了片刻：“四哥，叫桑小姐过来吧！”

    “不，不要…我还受得住！”

    这个时候，她不会同意的！而且，现在。她出了这个局，再把她拉进来，真的就太自私了！

    眉头紧拧，苏博不经意间一个定睛，霎时惊诧出声：“四…四哥，你的头发……”

    “你已经看到了…变灰白了是吗？自从到期，每发作一次，就会灰白几分！过不了多久，或许…我就要变成一个糟老头了，不过，我倒感觉，我可能死不了！”

    干笑了两声，简封侯倒不是开玩笑。若是到期了，他的身体没有任何变化。他反倒会担心，但现在，只是头发白了些，他反倒很安慰，因为其他方面没变化，倒显得正常了！

    下意识地，苏博看了下他的指尖，似乎那青紫的印记都淡化了些，但是他的皮肤，还是年轻人的状态，并未见老去的迹象。

    “四哥，要不…我给你找个女人吧！现在都这个时候了，还有什么比你的命重要？万一头发全白了之后呢？我们还不知道什么时候才能找到红姐，就算真找到了，真能复刻出解药，那也需要时间啊！你要是撑不到那个时候或者又衍生出其他的什么病…”

    “够了！如果真到那个时候，也是我的命！这件事，我不答应！如果你毁了我的承诺，我好了，也绝不原谅你，听明白了吗？”

    严厉斥责，简封侯态度无比的认真：“拉我起来吧！最多半小时…已经差不多过去了！我要你查的都查到了吗？”

    “查到了！沐小姐这两年代言、拍戏收入不低，但消耗也大，加上，她的不少收入都给了一尘小姐，她名下的资产并不多，固定资产有两套公寓，银行卡加股票投资一类，全都算上，大约有个三千万左右！反倒是一尘小姐，名下资产投资加起来，比她还要可观，大概有五千万，算上她名下的那套父母留下的房产…但是那套房产一直没过户，还是他们父母的名字，因为房产没有明确的归属，遗嘱也是给两人，所以，除非两人签字卖掉分钱，或者一方放弃，另一方估价补偿…所以现在一直没动，目前就是这个状态。那套房子年代比较久远了。现在的估价也值不了多少，面积还算可观，最多也就上千万吧！对了，一景小姐后面两年的通告都排满了，以当年情况算，每年最少也会有千万的纯收入，如果她的名气保持现状不跌的话，要是涨了…就不可估量了！”

    