
    走出珠宝店，简封侯心头的燥郁又多了一层，原本是想要去找元沁的，这一刻，他自己都提不动步伐：

    连他自己都说不清楚的事儿，怎么去跟她解释？

    “回公司！”

    敲打着头颅，简封侯心里过了一遍，隐隐觉得自己好像被一张无形的网给笼罩了。

    不是第一次被人算计，却是第一次让他如此的生气！

    办公室里，简封侯一进门，苏博已经在那儿等着：“什么事，这么着急让我过来？”

    关上门，简封侯示意他坐下，才道：“帮我办件事——”

    示意他附耳过去，简封侯在他耳边低语了几句，随后将丛景翼的发现跟珠宝店的事儿大致跟他解释了下。

    揉着眉心，简封侯略显颓废道：“她已经知道了！现在…要跟我退婚！”

    “那你还不赶紧去道个歉、解释一下？”

    “如果道歉有用的话，还哪来那么多痴男怨女？是我做的，解释有什么用？”

    攥了下拳头，后悔，已经无法形容此时此刻简封侯的心情了。

    “那你是…放弃桑小姐了吗？”那他还跟死了亲爹似的干嘛？

    白了他一眼，简封侯道：“赶紧帮我找个答案！”

    顿时，苏博就知道自己说错话了，这是扎到他心窝上了？总感觉，他冷静地有点过分了！

    隐隐地，一种毛骨悚然的感觉爬上了心头：“我这就去！”

    似乎，有人要倒霉了！

    ***

    下午时分，苏博已经拿了全部的通话记录过来：

    “你要的这两个月的全部通话记录…我大致看了下，没发现什么特别的！你怀疑她们姐妹串通故意设这个苦肉计离间你跟桑小姐？会不会有什么误会？这个代价会不会有点大？而且…”

    翻着记录，看他犹犹豫豫地，简封侯抬眸看了他一眼：“说！”

    “说句不中听的！这么做，目的一目了然，踢走桑小姐，肯定是惦记你身边这个空位！但两个人惦记一个位子？她们是想谁上位？以现状来论，一景小姐希望更大，但一尘小姐这么折腾自己的身体。可真是舍掉半条命，却把成果拱手让人，到底是姐妹情深还是她另有所图？能隐忍这么长时间策划这么一件事，若不是无意间发现这个细节，估计现在所有人都被蒙在鼓里…伤人一千，自毁八百，这个女人，真够狠的啊！”

    猛不丁地打了个寒颤，苏博其实觉得她很恐怖。这样的心思，太让人害怕了！说起来，还真不如桑小姐，喜欢，就明目张胆的追呗，哪怕死皮赖脸，真比这样好千百万倍。

    若是背后有个女人这么算计自己——

    看着简封侯，苏博都能想象他此刻的心情，毕竟，他一直念着恩情，对她算是照顾有佳，掏心掏肺了。

    割肉养了条狼不说，还被反咬了一口！

    “你觉得对自己都这么狠的人，会念姐妹深情？都是一样的货色！”

    明显自简封侯的口吻中听出了冷漠与蔑视，苏博也略惊了一下，这是第一次。听他用这么嫌恶的口气说这两个女人。

    看了苏博一眼，简封侯突然道：“你知道我现在怀疑什么？”

    一个眼神，苏博大约就猜到了些：“她的病？”

    是啊！沐一尘这个怪病，也是突然得的，来得莫名其妙，而且始终没找到病根！

    “你是怀疑…是苦肉计还是…自相残杀？”

    如果她这个病也是自己搞出来的，或是沐一景的手段，那这两姐妹，可真是太让人心惊了。

    “都有可能！”

    嗓音，又冷了几分，这一刻，简封侯是真的半点同情心都没有了。倒觉得自己像是个傻瓜一样，别人不在乎的生死，倒成了他的软肋。

    分了一半的记录给他，简封侯道：

    “找找，有没有这两个联系比较频的陌生人？我通常一个星期也要送一到两次餐…也就是说，这个人每个星期最少也要跟她联系一次…”

    翻着，苏博也道：“会不会不是电话的方式？毕竟微信，邮箱，现在的联系方式…”

    太多样话了！

    “找找看吧！”

    以他对沐一尘的了解跟沐一尘的现状，肯定不是出去交接，如果信的方式肯定也诸多不便，还容易延迟，微信可能，邮箱就?烦了些，而且有可能被破解追踪出来，总觉得电话是最快捷而且是最具时效性的！

    很快地一组号码就进入了两人的视野，近乎同时抬眸，两人不约而同地出声：

    “5488？”

    点头，简封侯道：“去查下这个电话是谁的？”

    看着那几条怪异的信息，大约记得其中一个日期就是在元沁受伤那段时间，简封侯不自觉得低喃到：

    “y？n？yes-or-no？就是这个人！”

    随即，苏博便拨了一个电话出去：“有消息，会第一时间通知我！你觉得这个人在你家佣人里？”

    “百分之八十！元沁进厨房，都是晚上或者早上时段，不是在身边有心留意的人，怎么会知道的那么清楚？我试过的！只是从来没想过这件事会是个局，所以，我从来只想着带走东西的时候不让人注意到就完了，没想过，做的时候…会被人留心！我还让厨房的人帮过忙！不是我身边的人，怎么会对我的状况了解的如此清楚？她又怎么会进行地如此顺遂？她很少出门，却来过我的家里！没想到…过了一遍，我身边还有不干净的人！”

    真是日防夜防，家贼难防！

    “你别想太多了，也许…只是不小心被利用了！这件事，你打算怎么善后？”

    查出来，要对峙、还是如何？虽然心里有底，最多也就是不跟这两个女人交集了吧！

    “这件事私下进行，不要传出去！还有珠宝店那边，为了自己的名声，肯定也不敢到处说…有结果了，通知我！既然这出戏，还没完，就继续演呗？我也想看看这出戏怎么走？是个什么结局？”

    清楚地捕捉到他眼底一闪而逝的阴鸷，苏博有种很不好的预感，却没再说什么。

    看他现在的样子，怕是谁的话，也听不进去了！

    ***

    试图忘却这段伤痛，在家，元沁封闭了自己，好好调养着身体，每天除了看看书，就是养养花。而另一边，简封侯也没急着解决两人之间的矛盾，一方面，不定时去看看沐家姐妹，另一方面却在各种追查、解惑。

    这天，办公室里，翻着新闻，简封侯的面色又笼上了一层阴霾。

    ‘三流明星。未婚先孕，不幸流产，无缘豪门…’

    ‘用尽手段，妄图豪门，天公不作美…’

    …

    连日来，各种新闻头条，全是关于元沁流产的负面消息，各种风评，无不指责她的作风、人品各种脏水全都泼到了她的身上。

    第一次，看着，简封侯心如刀绞，觉得自己真是太渣了。居然把她推到了这样的境地？

    自然，他也不会傻得以为她这样一个名不见经传的小明星，能天天这样霸着头条，背后，肯定是有人煽风点火了，而且，他没有表态，才让新闻炒的如火如荼。

    她正是最脆弱的时候，现在看着，一定更难过，更恨死他了吧！

    一次次地翻着，很奇怪，她竟然会没有反应！

    为什么，不出来澄清或者说明呢？

    怔愣间，一阵敲门声响起，随后，苏博便拿着材料走了进来，一个探头，就看到了电脑的页面：

    “要不要我出面，压一下？”

    “没用的！除非我立马办婚礼或者退婚！”否则，堵不住悠悠之口。按下葫芦起来瓢。

    他现在就是想大办婚礼，她也不会给他机会！

    坐下，苏博将资料递给了他：

    “珠宝店刚刚送来的监控，这是截图，视频我让人送去给青子了！就是这个人，冒充陈奇改地刻字，我让他尽快把这个人给找出来！”

    “这个人，我们认识吗？”

    摇了摇头，苏博道：“看穿着打扮，不是销售，就是普通坐办公室的！应该是受人之托吧！等青子找到人，就有答案了！四哥——”

    刚想说他的病也不能拖了，此时，简封侯的突然响了起来，一看是元沁，简封侯立马摆了个让他禁言的手势。转而按下了接听键：

    “沁儿！”

    起身，苏博便转身蹑手蹑脚地往门口走去。

    简封侯的心情是略激动的，不管什么事，这个电话，都让他刹那间眉飞色舞了。

    那头，元沁的嗓音却冷到让人心寒：“聘礼我都准备好了，你什么时候方便，找个人验收吧，我找人给你送过去！”

    一盆冷水泼下，简封侯当即轻咳了两声：“咳咳…”

    苏博下意识地一个回头，简封侯示意他回来，他才继续开口道：

    “如果这是你的决定。我尊重你的意思！但我下的聘礼，你要亲自退回，我亲自验收才算，否则，这门婚约，一直有效！”

    没想到他答应的这么痛快，刹那间，元沁还是小小失落了下，心口更是一抽一抽地疼，仿佛一点点被剜掉了一般。

    沉默了片刻，她才道：“我知道了！我今天有工作！明天下午六点，你方便吗？我把东西亲自送去你家里。可以了吧？”

    一个破玉镯，一点钱，还让她亲自上门，是怕她贪了他的吗？小气鬼！

    心里有些恼火，元沁觉得自己是个蠢蛋，居然喜欢这么个抠门的男人！她脑子真是进水了！

    “嗯，我等你！”

    “还有，雪儿，是我买的，我要带走！”

    吼完，元沁也不等他回复，砰得一声挂了电话。突然间。嗅到她生气的情绪，简封侯竟禁不住笑出声来：

    “呵呵…”

    原来，她还会生他的气！

    前面，没听清楚，最后一句，苏博却是听得一清二楚，再见他如沐春风，苏博只觉得‘恋爱中的男人，脑子短路’！

    “咳咳…”

    回神，简封侯脸上的笑意依然难掩，嗓音都轻快了许多：“先帮我办件事！”

    抬手，示意他靠近。简封侯附耳低语了几句。

    ***

    不是第一次饱受流言，比起自己身心的伤，这些不痛不痒的流言，对元沁来说，近乎已经不起任何作用。

    但是因为这些负面的新闻，她的工作量再度一落千丈，除了前面剩下的一些工作，很多原本接的通告也都取消了。

    再一次，她真真切切尝到了现实的滋味。

    不管如何，接了的工作，她还是认真配合地给予了完成。

    隔天上午，完成了几个平面，元沁回到家，小睡了片刻，便起身，将曾经收到的聘礼全都整理好了，拿出那个玉镯，她轻轻抚触了下，指尖微凉的触感，颇为舒服。

    大概除了这个，其他也没多重要吧！

    她记得，当初，苏博前来要求她主动退婚的时候，也只提了让把这个完璧归赵。

    对这些身外之物，没有多少的偏爱，包好，元沁还是小心翼翼地放到了随身的包里。而后，估算着时间，才出门。

    虽然早走了片刻，但路上竟然还是赶上了高峰期，塞车塞得她憋闷。

    好不容易刚拐出个小道，突然，哐当一声巨响，身子一颤，元沁的脑子当即就懵了一下。

    下车，就见身后一辆黑色的小轿车死贴着自己的宝贝疙瘩。一边的后车灯已经凹碎：

    “有没有搞错？”

    拍着脑门，回身，正想理论，花里胡哨的车子里，‘实习’的字样陡然进入视野，元沁瞬间欲哭无泪。

    此时，一个年轻的男孩也颠颠地走了下来，看到这状况，反应比她还激烈，抖着双手，嘴巴也撑得能塞下鸭蛋了，另一边走下的小女孩更夸张，当即嚎啕大哭。

    霎时，元沁也想晕了：

    “哭什么？哭也解决不了问题！你，有没有搞错？这种技术，这个点你出来凑什么热闹？还带人？我看你是嫌自己命太长了吧！”

    “对不起，小姐…那…那怎么办？多少钱，我都赔…你别告我，我第一条上路，我有点紧张，我…”

    晕得不要不要地，想骂他两句，元沁都找不到词了，眼见路上堵得水泄不通，事情也得解决，回身，她又回了驾驶座，去拿了，打了保险公司的电话让人过来处理。

    因为临近街道，又正是人多忙乱的时候，怕有人趁火打劫，下车的时候，元沁便把包包一起拎了出来。

    遇到个生瓜蛋子就得了，没想到撞自己的还是个二百五，啥也不知道，啥也做不了主。最后，元沁不得不等着他所谓的能做主的家长过来处理。拥堵的街道都开始流畅了，两辆车还在拍照解决。

    “行了，行了，二百块意思下就行了，我也不用你赔了，赶紧签字了事就得…”

    好不容易处理妥当了，元沁还急着往简家赶。不管如何，她没想在这个时候故意拿乔或者拖拉。

    很快地上了路，元沁也只觉得出师不利，念头刚一生，刺啦啦地声响便传来，下一秒，车子就停了下来：

    “靠！什么情况？”

    接连发动了几次！元沁气得真想骂娘了：怎么这么倒霉?

    眼见约定的时间马上就到了，叫了拖车，元沁便拎着包包下了车。一口气跑到了路口，边挥手，边准备打车。

    急火火地，看到一个出租，正准备往前面的道口冲，突然几道黑影冲了过来，一个踉跄，元沁差点摔到地上：

    “哎呦，我的包！”

    同时。又一道急切的女声呼喊而起：“抓贼啊，抓贼啊——”

    随即，一道红黑的身影眼前一闪而逝。

    贼？

    猛不丁地，元沁又傻了两秒，下意识地回头往后看了两眼，赶紧捡起地上的包包，抱进了怀中，随即想起什么地，冲上了一边的出租。

    上了车，元沁还呼呼一路直喘：今天这是什么鬼运气？

    眼见快到了目的地，元沁还才想起什么地，打开包，正准备拿钱包，一个垂眸，却见包包的拉链开了一半，透出了一点黄色的边角。

    心，猛地就咯噔了一下。

    打开包包，元沁顿时傻眼了，只见那盛着玉镯的盒子不知何时已经是开启的状态，而此时里面空空如也，手下一摸，半截断裂的紫玉镯瘫在了掌心，冰滑的触感微凉，脑海霎时一片空白。

    “小姐。到了，二十六块！”

    付了钱，下了车，元沁整个人还是傻愣地。

    ‘到了地方了，镯子却断了，这下，怎么办？’

    正纠结着，是要进去还是先离开合适，大门却缓缓打开，随后，管家竟走了出来：

    “桑小姐——”

    “广…广叔！”抱着包包，喊着。元沁却一阵莫名的心虚。

    本来是上门退亲的，现在要她怎么解释聘礼坏了？他会不会以为她不想退婚，故意弄坏的吧？

    惆怅！

    “少爷已经等你很久了！请！”

    哎呦，这是想走也来不及了！

    硬着头皮，元沁只能走了进去。一路上，脑子里都在想这件事该怎么解决才合适。

    进门，却见简封侯竟然坐在客厅里，桌上摆了茶水跟点心，而他竟然在翻报纸，显然是等她有段时间了。

    想过无数次两人再见的画面，元沁也没想到会这么平静。

    自报纸中抬眸，简封侯看了看她：“坐吧！”

    看似嗓音平静。天知道，再见她，他的手心都是有些冒汗的。

    眼神一个示意，佣人退了下去，随即有人给元沁端上来一杯热牛奶，见她脸色还略显苍白，似乎也消瘦了一些，简封侯道：

    “身体，好了吗？”

    “嗯！”垂眸，元沁有些烦躁，这个时候，表什么关心？

    灌了两口牛奶压了压情绪，元沁掏出一张银行卡放到了桌面上：“那个…我出来地有些着急，玉镯…忘了…装了！”

    “嗯…”端起茶杯，简封侯轻抿了一口。

    望着他，元沁反应有些傻：就这样？泥马！多说几个字会死吗？

    “对了，这个玉镯的颜色很特别啊？这么少见…很贵吗？”

    试探着，元沁心里却打着‘叉叉’，说得有些反话的意思：最贵的，通常都是偏绿色的吧！这种紫色的，都没怎么听说过，再说，只是个订婚礼，他应该不至于太大手笔，不至于‘贵’到她赔不起吧！

    心里盘算着，元沁总觉得，得摸清楚了再谈比较恰当！

    “还可以！当年，五千万美金…现在怎么也值个三五个亿吧！”

    “多少？”

    惊叫一声，元沁砰得一下就从沙发上蹦了起来：“你有没有搞错？八字都没一撇，你送这么贵的镯子干什么？”

    暴跳如雷，元沁整个炸毛了：三五个亿？泥马，三五百万，她都觉得是天了！

    “你不是…诓我的吧？一个玉镯，值这么多钱？”比鸽子蛋的钻石还贵几倍？

    “我诓你干什么？有什么好处吗？普通的玉镯自然是少有这种价值，古董，却是无价之宝！你不知道这对玉镯是我们家祖传。原本是一对，一只，我母亲送给了我嫂子，另一只，自然是给我未来的太太；这是我的祖父拍给我的祖母，流传下来的！听说好像是…唐朝之物，我拿拍卖鉴定书下来给你看看？”

    简封侯说得一套又一套，淡定自若，元沁整个却差点没疯了：他怎么不早说？

    早知道这么珍贵，她一定请几个保镖专门送来！

    现在，怎么办？

    抬手，简封侯唤了管家过来：“去书房，我的抽屉里，有个拍卖资料的文件夹，给我拿下来！”

    很快地，简封侯就挑出了玉镯的拍卖、成交已经鉴定证书摊到了元沁的面前。

    瞬间，元沁就像是泄了气的皮球，瘫在了沙发上，对着那一对紫色玉镯的照片，目光呆滞：

    “如果玉镯…碎了的话，我是不是得…赔你，至少两亿？”

    叨念着，元沁只觉得天都塌了，就是把整个桑家全赔给他，也不知道值不值两亿啊！

    “嗯，差不多！你不会是看上这玉镯，准备自留、拿钱跟我退婚吧？”

    “谁稀罕你这儿破玉镯？我被你坑死了啦——”

    从包里掏出那几个破玉条砸到桌上，元沁气得泪哗哗地：她怎么这么倒霉？

    很想上去抱抱她，但怕自己一动，她会起疑，终归，简封侯半点不敢动作，甚至连句安慰的话都不敢说！

    抽噎着，元沁气冲冲地道：“…我还不起！”

    都怪他！他这是下聘还是坑爹呢！她这辈子都要背着这笔债吗？

    