
    一路上，元沁的脑子都是懵的，脑海中只剩下两个字——不行！

    他要死了吗？

    他到底怎么了？

    开着车，苏博也是非常着急，看他一路踩着油门、狂暗喇叭，甚至抢了两个红灯的情况，元沁都能感觉到他的急切。

    因此，路上，两人基本也没说什么，都是在疯狂赶路。

    ***

    另一边，简封侯稍微缓和的功夫，范青就将他搀扶到了内室，扶着他上了床。

    等了许久，看他脸色还是异常难看，整个人也明显异常痛苦，而苏博久去未归，猛不丁地，他就明白了苏博所说的‘桑小姐’‘女人’是什么意思了！

    顿时，他就暗叫了一声：真是！要女人，不要命的家伙！都什么时候了！

    转身，他便出去打了个电话，不到十分钟，一个艳丽的女人就已经到了办公室的门口！

    “药吃了吧！我说得规矩都听清楚了吗？”

    进门之前，范青还确定了一次：“你要是敢给我耍小聪明，别怪我以后翻脸无情，弄死你！”

    “青哥，我哪敢不听您的话？再说，这次钱这么多！我保证一个字不说，你看，来的路上就吃过避孕药了！你也知道，我刚检查完身体，因为上次不小心中奖，都休息了三个月了，昨天妈妈才从医院拿了检查报告，通知我上班…还没开过工呢！”

    “好好服侍里面的人，不要多话，不要多嘴！以后我会多照顾你，进去吧！”

    推门，领着女孩走入。范青道：“四哥，我帮你找了个女人，你先试试吧！”

    女孩倒也乖巧，一见简封侯竟然如此年轻帅气，当即也甜滋滋地唤了一声：“四哥，我叫金飒…”

    “滚！”

    睁开眼睛，简封侯一阵气得脸都绿了，顿时觉得头更疼了：“给我滚，谁让你带女人…进来的？”

    “四哥！我知道你喜欢桑小姐！但你也要有命，才能喜欢啊！你先保住命再说！桑小姐那儿，要杀要剐，我替你！”

    给女人使了个眼色，范青转身出去，把门带了上去。

    女人自然也知道如何诱惑男人，房门一关上，就上前，开始脱起了衣服…

    女人很漂亮，身段白皙，长发飘飘地，而且看起来是一副十分清纯可人的样子，即便脱着衣服，也给人一种娇羞的感觉，是那种长相甜美，身材又十分火辣的，大约正常的男人，都不会拒绝这样的美女。但她的每个动作，都让简封侯觉得熟稔、恶心跟难受！

    “够了！我不需要女人，给我滚出去，马上！否则…我绕不了你！”

    大约是被他的眼神吓到了，女人停了动作，就开始抽泣：

    “四哥，您别这样啊，你这样…青哥会杀了我的，您就让我服侍您一回吧！我已经吃过药了，不会给您惹?烦…”

    “或者我帮您…用其他方式也行…”

    哭得梨花带雨地，女人上前，一边说一边开始想脱他的衣服。

    原本就难受，又一道声音不停地在耳边嗡嗡。简封侯简直头疼欲裂，喊范青也没人应，想出去，又被女人纠缠着，一时间，弄得他也是狼狈不迭。

    而下了车，苏博又是拽着元沁一路小跑，刚接了女人上来，秘书一见他俩，脸色都变了；

    “哎，苏特助——”

    “什么事，都晚点说！”

    拉着元沁，苏博脚下未停，直接就往办公室里冲去：

    “桑小姐，四哥的毒解不了，但是男女之事，可以暂时缓解他的痛楚，或许能抱住他的命！但是他不肯碰别的女人…你们又在吵架，请你摒弃前嫌，先救他一命…”

    根本就没从噩梦中回神，整个过程，元沁的脑子都是僵的，完全没法置信，他要死了？

    所以，两人冲进办公室，苏博还一路将她送到了内室，开门，便道：

    “四哥，桑小姐——”

    倏地抬眸，两人都傻了，只见，床畔，简封侯正跟一个女人纠缠着，两人都衣衫不整，屋里，全是香水的气息，地上，还有男人的西装领带，跟女人的衣服，此时此刻，女人近乎是只穿了一个堪比比基尼的贴身衣物。

    一动，四人全傻了。

    女人顿时惊叫出声：“啊，你们谁啊？”

    回神，简封侯也下意识地想起身：“沁儿——”

    目光落在简封侯松垮的腰带跟已经扯出的衬衫处，一见女人长发飘飘的样子，元沁却气得脸都绿了：

    “你就让我来看这个吗？混蛋！一群混蛋！”

    怒骂一声，她转身就跑。

    简封侯一急，整个人噗通一下就跪到了地上：“沁儿！”

    急切的吼道，他却禁不住再度抱住了头。

    “四哥！”

    更是火急火燎，叹了口气，苏博还是先转身去追了元沁。门口处，元沁跟范青撞了个正着，两人都一阵哀嚎：

    “哎哟，谁啊？走路不长眼睛？”

    揉着额头，元沁也火：“谁不长眼睛？”

    追出，苏博一把拉住了元沁的手，抬腿给了范青一脚：“你弄的女人，是不是？成事不足败事有余！”

    “你放开我！我再也不相信你的鬼话！骗子，骗子！风流，还找借口！他死了，关我什么事？去死！去死！”

    元沁怒气腾腾地，下一秒，苏博突然收手，当场给她跪了下来，霎时。元沁就傻了，吓得踉跄着后退了三步：

    “你…干什么？你起来…你别这样！”

    “桑小姐，求求你，救救四哥吧！四哥真得中了毒，已经一年多了，我们一直在找解药，查不出什么毒，我们没办法。所以四哥一直头疼，你是知道的，那不是累的，不是病，是中毒的原因。这么些年，四哥身边真得没什么女人。后来遇到桑小姐，他无意间发现男女之事可以缓和他的病症…但是最近你们出了问题，他也不肯背弃你，宁死都不碰别的女人，他的毒撑不了了，你该看到，他的毒已经开始发作了，他的头发都开始变色了…我没有骗你！医生给四哥开了止痛药，但这种药，是有很大副作用的，吃多了伤神经，会得老年痴呆，所以医生建议，每天不能超过两片，一周不能超过八片，能不吃就不吃…这些时日四哥一直忍着，只有去见你的时候或者有十分重大的case才会吃两片扛着…今天，他的毒显然是发作了，药也扛不住多久，我也不知道这种事会不会对他有些作用！求你看在往昔一点情分的份上，救他这一刻…桑小姐，四哥是爱你的！我从来没见他对女人如此用心…因为沐小姐设计伤害了你，害你流产，他愧疚地要命！你知道吗？四哥很喜欢孩子，但是他现在的身体，其实根本不可能有个健康的孩子，所以，知道你怀孕的那一刻，他脸色都变了，他不想让你怀孕，他怕伤害你，但那千万分之一的几率，还是被你碰上了…这些日子，四哥不去找你，不是不喜欢你，不想爱你，而是他怕自己没命给你未来，所以，他承认你。却从来不提订婚、结婚，他不是不爱你，他是怕撑不过这一年，伤害你啊…就算是现在，他都不敢给你承诺…”

    满目震惊，元沁的眼眶瞬间红了，弯身就去拉他：“你起来！”

    “桑小姐…”

    “能救他，我一定会救他！我不会让他死的！”

    苏博刚一站起，屋里，简封侯跟女人也走了出来：“沁儿！”

    “四哥——”

    “别叫我！把这个女人给我弄走！”

    强撑着，简封侯额头还是冷汗涔涔。

    当场，范青就扇了自己两耳光：“桑小姐，这件事是我的错！是我擅做主张！四哥。对不起——”

    “别说了！”

    苏博眼神一个示意，转身，元沁上前扶住了简封侯，见他头发的确比以前白了几分，也更多了，随即，搀扶着他，元沁关上了房门。

    内室里，这一次，元沁没有忘记把门反锁。

    “沁儿…”

    简封侯一开口，元沁却率先吻住了他。原本就被刚刚的女人弄得一身火，这一刻，不用忍。简封侯自然地将她压到了床上。

    阳光下，一片灿烂的风光…

    原本看他似乎很痛苦，走路都像是有气无力，没想到，这种事上，他反倒有些反其道的意思，一度，元沁被他折腾到浑身乏力。

    浮浮沉沉地，不知道过了多久。

    元沁再度睁开眼，望着一边酣睡的男子，目光落在他已经很清楚地银灰色头发上，下意识地伸手就往他鼻息间探去：

    温热平稳的气息！

    这种事，真能缓和他的痛处。治他的病吗？

    为什么觉得这么不可思议？

    但同时，元沁也想到了两人曾经无数次在一起，他经常会对她说：‘沁儿，我头疼’，后来，连她自己都感觉到了，他每次说这句话的时候，就是想要她，以前，她都觉得他是色胚禽兽才会那么疯狂的对她。

    原来，他说得都是真的！

    他真得是因为头疼才对她…那么疯狂？

    难怪每次事后，他就会显得温柔很多，过程中。总会带着些让她倍感禽兽的粗鲁。

    他是因为病，才对她…

    如果他的病好了呢？会不会就不是非她不可了？

    不对，如果不是非她不可，那刚刚…他也不用等她来！

    这一刻，元沁还是有些感动的：没想到，他这两个兄弟倒对他都真情实意地，一个去找她，一个就给他找了女人！

    他是因为病才让她感觉到忽冷忽热的吗？

    窝在他身边，元沁一动不敢动，生怕惊扰了睡着的他，但总感觉不安心似的，不一会儿，她的手又隔空探到了他的鼻息间。

    感受了会儿，她刚要收回，小手却被人一把拽住，按到了胸口上：“这样不是更直接吗？”

    “你醒了？”她不是怕吵醒他吗？

    仰头，元沁翻起了身子：“你好点了吗？真得…管用吗？”

    这种事，不是很耗体力吗？怎么可能对他的病有用？

    点头，简封侯闭了闭眼睛：“嗯，好多了！死不了的！”

    “不要说这种话！你不会有事的！”抬手，元沁堵住了他的嘴。

    “某人不是一直让我去死吗？这次，可能真得要如你愿了！”

    简封侯的话一出口，元沁的泪啪嗒啪嗒就砸了下来。

    “傻瓜！我就是随便说说…”

    坐起身子，简封侯抱紧了她，一下一下抚着她的秀发：“我不会有事的！我感觉我应该还死不了！就是遭点罪而已…有没有弄疼你？”

    “我收回所有说过的话！我不想你有事！”如果这种事，能救他的命就好了！

    “你到底中了什么毒？你这么有钱，世界上这么多名医，科技这么发达，难道都没有办法吗？”

    “应该也不是什么厉害的毒，你看，现在都过期了，我还活着，只是会偶尔头疼跟头发白了些而已！身体没什么异样，也提不成什么毒素或者特殊的物质，也没发现什么细菌寄生虫之类，所以…没法治疗。我一直也在想办法，但始终还没找到那个人，我一直也没放弃…我也想跟你一生一世！”

    紧紧抱着她，简封侯也无比感慨：“还是把你卷进来了！沁儿。我——”

    “我知道！你什么都不要说了！我愿意！不管你能活多久，不管未来如何，这都是我的选择！阿封，我想你好好活着，我会尽最大的努力，你也不要放弃！人多力量大，多想想办法好吗？你有两个好兄弟，他们都在拼命维护你…我很羡慕你，有这么多人真心实意地在乎你！”

    兄弟愿意为他给女人下跪，他一定有更多的可取之处，她相信，这个男人，值得。

    “你知道吗？我喜欢你，很喜欢很喜欢！我此生唯一第一次倒追一个男人，用了全身的力气，再也没有力气去追别人了！我不能失去你…阿封，只有在你身边，我才能感觉到一点点被人疼爱的温暖，我没有妈妈，没有兄弟姐妹，除了朋友，只有你！我还欠你好多聘礼钱，反正我这辈子也还不清了…你不要丢下我好不好？没有你，我又要被很多人欺负了…”

    抱着她，简封侯幽幽叹了口气：“好！”

    他也很想这样宠她一辈子，但若他以后长卧病榻或者不在了——

    “阿封，那明天我陪你去医院做个全身检查好吗？我想了解下你的情况…免得你又藏着掖着！既然有症状，怎么会招不到病因呢？我不相信！头发也不会无缘无故变白的…”

    她一定能找出的！

    “没用的，全身能查的，我都查过了…最精密的仪器，各种化验，我自己也无语，但是这个世界，无奇不有。像是我的病，若不是遇到你，我也不知道这种事可以这么快乐，还能缓和我的病…像是沐一尘，她也是得了怪病，皮肤见光就爆裂。生命垂危。她是个只能生活在黑暗中的人，这些年，一直是…但是你能想到吗？她的病，突然就好了！”

    “自己都快呜呼了，对别人倒是上心…”嘟囔着，元沁就有些不高兴：她怎么觉得自己也是皇帝不急太监在急呢！

    顿时，她的脸都拉了下来。

    “一个蛇蝎心肠的女人，有什么值得我上心的？我是…就事论事！以后，沐家姐妹跟我没有任何关系，我不会再为任何人伤害你，我们坦诚相待…”

    拥着她，这一刻，简封侯的情绪却复杂地不能形容。

    “男人的话，果然只能听听就算！坦诚相待，你不舒服的事儿，还一直瞒着我？还说被我气的…”

    不自觉地，元沁伸手抚触了下他鬓角的发丝，比起生命，很多东西实在太渺小，渺小的不值得一提。

    她以为自己恨不得跟他老死不相往来，但事实上，她不要他死。只要他活着，哪怕不能在一起，她一定也会觉得更开心。

    一句话，简封侯沉默了。

    他的身体，的确让他无力。多个人知道，不过是多个人跟着伤神而已。

    “明天去做个检查好吗？”

    再一次，元沁重申，眼底的认真执拗，更是璀璨如日中的烈阳。

    终于，简封侯还是妥协地点了下头。

    靠在他的怀中，元沁的眼底突然蒙上了一层水雾：“这些天，拍完手上的戏…我就不接了，其他的，你帮我协调推掉？以后，我二十四小时跟着你，给你当…小蜜！”

    她一定要救他！

    有因才有果！何况是毒？既然是毒，一定能解！不知道简封侯口中的‘那个人’其实是指她，元沁潜意识里以为‘解铃还须系铃人’，兀自以为是‘下毒者’。

    但是自己毕竟做过一段时间的医药研究，甚至当年潜心钻研，也是试图用自己的方式为母亲延续生命。

    虽然最终母亲未能等到，但对自己的能力，元沁还是有一定信心的！

    她的计划是想要找出病因，既然有药物能控制，甚至用这种特别的方式能缓解他的毒，她相信其中一定有关窍，在此之前，她要趁他检查结果出来之前处理好手头工作，而后专心陪着他，帮他解除痛楚。提炼出克制、或者延缓的解药！

    “真怕我会死？”

    其实，他的毒，应该不致命！也许自己的身体不能言语，自己的感知却最清楚，简封侯始终认定自己身体里这种特殊物质只是让人受罪。

    这种生不如死的感觉更痛楚，但这一刻，他真得体会到了什么叫‘好死不如赖活着’！

    他宁可承受痛苦，也舍不得面前孤寂的小女人！没想到，自己这毒，反倒因祸得福了！若非如此，她岂会这么快妥协？

    “不要再说那个字！”

    见她居然真生气了，简封侯笑了笑：“好，好。以后不说了！我都还没娶你进门呢！”

    他很想跟她有个孩子！对她的承诺，一个对还没兑现！

    扁了扁嘴，元沁道：“听说小蜜…都有特权？”

    “你想要什么？”

    “当然是要你听我的，公事除外！”细长的藕臂圈在他的颈项，元沁撒娇道：

    “以后，有任何不舒服，你要随时跟我说…还有，我问你的事儿，关于你体内的毒的，你不能有所隐瞒…必须诚实！”

    “恩，好！家有悍妇，我怎么还敢欺瞒？”

    碰了碰她的额头，简封侯心里无比的温暖。一直以来。都是他在撑着一片天，第一次，他觉得，被人关爱的感觉，真的很好。

    随后，元沁便问了下他中毒的过程，才知道他是因为利益关系，被对手注射的毒素，而且，他还服用过一半的解药，但是对毒素的药瓶，还有性质，什么，他都不清楚，因为，他没见过，见过个别字母，他也没记住，或者不认识！而且时隔已久，要查，不可能了。

    问了他一些身体的情况，元沁也颇为纳闷：

    怎么这么奇怪？他的身体平时基本没有异样，所有的症状几乎全都发生在了头部？可是他也做过最全最细的头部扫描检查，既没有细菌也没有肿瘤。

    看着他发间明显的变化，元沁觉得病根肯定在头部。

    没再多问什么，她却悄悄拽了他几根白发攥在了手中。

    ***

    两人走出的时候，天色已经发暗，门外，苏博跟范青一直在。

    惊讶于两人的状态，范青瞬间嘴巴都大张：“四…四哥？”

    这种事，作用真得这么大？他的脸色明显都有了人气！这也太神奇了！只听说过精尽而亡的，没听说过这种事能治病的！怎么听着都有点像是妖怪的感觉！

    下意识地，他直勾勾的目光就转向了元沁：见她白里透红地，似乎也没有异样！

    白了他一眼，简封侯对他还颇有微词！

    抬脚，苏博就踹了他一下，却对简封侯道：“你没事了吗？”

    “好多了！我带沁儿去吃个饭…你们也早点回去休息吧！”对自己的左右手，简封侯还是很感激的。

    蓦然回神，范青才道：“四哥。四嫂，对不起，是我自以为是，擅作主张，差点坏了事儿！”

    说着，他还狠狠抽了自己一嘴巴！

    “行了！下次多带个脑子！什么人也带我公司来，我的名声够你败坏的吗？”几百员工，不知道怎么想他呢！

    嘴上严厉，其实简封侯心里也很感激的，虽然方式不合他心意，不管如何，这份情义，他是领的。

    “哎！”嘿嘿应了一声，转身，范青又道：“对了，一尘小姐那儿…”

    