
    气息浓重，简封侯手上的力道越来越紧，手里始终攥着那瓶药，心里更是说不出的心疼。

    沐一尘出现了这么久，都没问过他一句异样，她却专门跑来给他送药？这么生气，还不忘给他药！

    人生得妻如此，夫复何求？

    闭了闭眼睛，简封侯心底再度掀起了狂风骇浪。

    还在气头上，元沁推着他，手脚并用，又抓又挠地，最后，转身，对着他的胳膊张口就咬。

    但是自始至终，她都没忍心开口骂他，因为她怕自己一开口，就控制不住说了什么要他去死之类带着不吉利、忌讳的那个字。

    但隐隐地，她还是委屈地红了些眼眶。

    任她咬着，简封侯始终都没松手：

    “她刚来不是我让她进去的，我接了个diàn huà的功夫，她就进去了！我开门，就是让她走！你过来，怎么不跟我说一声？”

    大晚上地，多不安全，他可以去接她的！

    “跟你说一声，让你毁尸灭迹吗？嫌弃我，不用理我！让你自作多情！”委屈至极，元沁的嗓音都是闷闷地，抬手，就在自己的小脸上狠抽了一下。

    “做什么？”

    拉下她的小手，简封侯揉了揉她圆鼓鼓的小脸：

    “不许这样！我高兴都来不及，怎么会嫌弃？沁儿，你这样过来我真得有点害怕，若是刚刚你这样跑了，我真是跳到黄河都洗不清了！我最怕你误会，怕你”

    退婚，不要我！

    这个女人，爱的执拗，离的时候，也真不含糊啊！

    抚着她的发丝，简封侯一直都不敢松手。

    揉了揉鼻子，元沁也没再说什么，“我很累，今晚，我住哪儿？”

    拎起地上的包，简封侯攥住了她的手：“傻瓜！”

    当然住他的房间！

    牵着她，简封侯直接将她领回了屋，进门，见沐一尘还在，简封侯的脸色也有些不太好看了：

    “很晚了！还不走？”

    “”

    望着两人十指紧扣的手臂，看简封侯亲自将她拉回，还提着行李包，沐一尘是震惊的：

    他们什么时候和好了吗？

    探头，眼角的余光逡巡在两人间，元沁也很纳闷：这两人，是怎么回事？

    半天，沐一尘还是一动没动。

    简封侯有些不耐，当即明言道：

    “一尘，你的身体已经无碍了，你是个成年人，该有生存的能力！我对恩师的承诺，也算仁至义尽了，以后，没什么事，别来找我，我不想再发生这样的误会。”

    “四哥？你这是不要我了吗？你说过，更喜欢跟我在一起的”

    满目震惊，沐一尘脸色都瞬间青白了。

    “我什么时候要过你吗？比起一景，我是更喜欢跟你在一起，因为你安静，也不黏人！”

    曾经故意让她误会的话，这一刻，简封侯给出了另一番解释。

    她安静，不黏人，是因为她的病，身不由己。不说，两人也都明白，而沐一尘，瞬间也明白，自己真是会错意了，他或许也根本没有想娶沐一景的想法。

    是啊，如果他真有这种念头，早就该有了，怎么会跟别的女人订婚？

    “黏人的女人，一个就够了”

    轻攥了下元沁的手，简封侯回眸笑看了她一眼，转身，才继续道：“珍惜光明，好好找个爱你的人！”

    目送沐一尘离去，简封侯才去锁上了房门。

    而后，才拉着元沁坐到了一边的沙发上：“这么晚跑过来就是给我送药的吗？我后天就回去了！身上一直带着药，没敢忘记小悍妇的嘱托，随时带着！”

    抬手，不自觉地，元沁的目光在他发间多停留了几秒：“就算我多事行不行？人家想来看你，找个理由，你还非要拆穿？真不体贴！”

    他带的药怎么能跟这份相比？他早改一天，对他伤害就小一分啊！

    “呵呵，是，我的错！”

    注意到她目光的方向，简封侯的心里更像是揣了个小火炉：“给你放洗澡水，泡个澡，早点休息！”

    看他的发色似乎没有明显的变化，知道他的病情应该是没有恶化，元沁稍稍放了下心，幸亏现在流行奶奶灰的发色，他就算突然变了，大约也不会引起什么太过的猜测，最多无外乎说他压力大或者赶个时髦。

    冲过了澡，元沁把他曾经吃的药装进了自己的包包，床上，靠在他怀中，感受着他的温度，她的心也仿佛瞬间安静了。

    这一晚，两人相拥而眠，度过了一个美丽而温馨的夜晚。

    第二天一早，元沁便收拾好了行李。

    “不多呆一天，跟我一起回去？”她来，就为给他送个药？这女人，智商也下降了吧！不知道打个diàn huà问问，这么远跑这一趟！

    “不了，你还有工作，我也有些琐事还没处理完呢！不等你了！对了，我给你的综合维生素，每天你都有吃吗？”

    “恩，吃着！你让我补，我敢不听？最近应酬，酒都喝地很少！”

    她如此关心自己的身体，他又怎会不爱惜？

    “吃了早饭，我送你去车站！”

    “不用！很近！你忙就好！”点头，元沁笑嘻嘻地，不想给他填麻烦。

    最后的最后，还是简封侯将她送上了车。没麻烦，也浪费了他一上午，元沁有些过意不去。

    分别之时，在他唇畔落下了一吻：“我等你回来！要好好的喔！”

    “恩！”

    捏了捏她的小脸，简封侯也有些不舍，气氛有些沉重。

    不想伤感，元沁摆手，快速地离开，目送她消失在视野，简封侯还呆站了许久许久：

    如此美好的女人，值得珍藏，他只怕此生没有机会！

    第一次，他的心里，也升起一股沉重的后怕感。

    星城的任务，结束地很顺利。

    回来，简封侯却又忙了一阵，而且，接连的几天，都没有看到元沁。办公室里，头一次，头疼发作，他便拿了两片药吞了下去。

    倒出的瞬间，他似乎感觉到了些许的不太一样，但来不及捕捉，已经消失而去。

    旋转椅上，闭目养了养神，那阵撕心裂肺的痛楚感就渐渐散了去。

    一阵轻微的敲门声响起，他便坐直了身子。

    “进来！”

    “四哥，最近的红姐的那些材料，你看看吧”将一个大盒的文件夹推到他面前，苏博起身去倒了杯咖啡：

    “那家药厂已经找到了！心华医药公司！出乎我们意料，不是一家小厂，规模还不还配有自己的研究室！那些什么硕士博士的，还不如一个不知名的！都说她的配方真是奇，而且神准！同样的药复刻出来，竟然能通过所有的试验跟检验，事实证明，完全合格！这让我想起了一句话，大中华的智慧，特别是仿造的智慧，真是世界无敌！虽然国外民间流传，偶带着贬义，但不服不行！人虽然找到了，但这个红姐，依然没人见过，而且，他们也联系不上。不过通讯的方式，倒真是被你猜中了一点。现在我让他们找了一款药物配方，跟她合作，想办法把她钓出来！不过，听那个联系人说，她不是每个单子都接，而且心情不好的时候，可能连储物柜都不去就直接拒绝，所以，需要一点时间三个点的通知广告都派人盯住了，看看能不能找到特别的人”

    “嗯”看了下文件，简封侯也没用心，只觉得都到这个份上了，肯定更不急了。而且，他天天看资料看的真是有些头晕脑胀。

    “对了，还有一件事，很奇怪！上次，我们不是说她尾款没追查到吗？原来，尾款她放弃了，但是要药厂帮她加工了一种药，用量不大，那个加工人说只要了十盒，也就一两个月的量，而且是用现有的一些药分离合成的！据说都是些脑神经类的药物，不知道这个人是不是出了什么问题？而且，从她透漏出的消息分析，她最近好像都不接单，不知道会不会影响我们的钓鱼计划？如果她连储物柜都不去，那我们找起来又麻烦了你不知道那三个地，东南西北占了三，快跨着半个青城了，真是个狡猾的狐狸！”

    “再狡猾的狐狸，也逃不出猎人的手掌心，我们不是把她锁定在青城了，还能更难？”

    淡淡笑了下，简封侯对这个女人也充满了好奇：“对了，沐家那儿，最近有什么消息吗？”

    “焦头烂额！沐一景做的那些事一揭出来，连锁反应，现在躲着还不敢出门呢！没想到她挺有手腕的，真是勾搭了不少上面的人，不过她是威逼利诱各种手段，现在爆出来，很多人还因为忌惮她手里的证据不敢说什么，要不是我们挖出来一些，估计其他人还护着她。不得不说，这个女人能在这个圈混得风声水起，是有些本事。沐一尘那儿赔得一塌糊涂，她原本想借着投资发财，估计想挂个空头职称与你更为匹配，我们是让她买些保险五年不动以后还能翻身，结果，她自寻死路，去给个公司集资，股东的名没挂上，钱被人卷跑了，少说有三千万，她还不死心，往里投，等着拿高额回扣呢！沐一景的钱也被她骗去不少，她名声受损，前期的欠卡一催，有些捉襟见肘，两姐妹有点为钱闹翻的意思再加上你的矛盾，哟点僵，不过”

    抬眸，简封侯道：“你想说什么？”

    “百足之虫死而不僵！这孤苦无援的两姐妹，说起来，都没个什么正经的本事，能爬到今时今日的地位跟财富，手段可见一斑。我总觉得，她们不会就此放弃的！跌了这么大一个跟头，是人怕都不会平衡吧？！你知道的，有些人，你帮习惯了，她就会认为理所当然，反而不懂得感恩，一旦不帮，她不觉得是情理之中，相反会更失落，甚至变本加厉转成恨！再加上现在，你又跟桑xiǎo jiě又柔情蜜意地，她们比着，能不落差、不心酸？”

    不知道为什么，他总有种特别不好的预感。

    “如果诚如你所言，那就兵来将挡水来土掩吧！”

    低喃着，简封侯心里也有种说不出的感觉：其实，从知道她们两个设计他开始，他也有了不一样的认知，还是希望不要走到那一步，他最不怕对手强。

    “对了，你说，我要不要去染个头发？”

    “什什么？咳咳”

    噗嗤一声，苏博差点没呛死自己：望着对面很认真在纠结的男人，有种见鬼的错觉。

    要转移话题，能不能先打个招呼：

    “我倒觉得你这般更特别，比专业造型还时尚！”不好意思说lìng lèi，苏博换了个相对委婉的词。

    如果他不当领导人，改当明星，这个造型绝对杠杠地！

    “你还在乎这个？”恋爱中的男人，思维果然都不一样！他一不缺女人，二不找女人，在乎这个干什么？

    “说了等于没说！”

    叹了口气，简封侯还是觉得纠结，总觉得这样显老！

    看他脸都皱巴了，苏博大约也猜到了他的心思，当即道：

    “现在流行老少配！你这样也算半赶了时髦！现在，你还是身体第一，别动这个心思了！染发剂全是化学物质，万一再引起个什么反应来，我敢保证桑xiǎo jiě第一个反对！”

    点头，简封侯道：

    “恩，你说得对，我现在是病号，需要多休息，那明后天的会儿，你就都替我开了吧！”

    “什么？我靠，这才是你的本意吧！什么想染头发？我来了个去，明后天，四个会儿啊！”

    他是故意把会全攒到这两天了吧！

    笑了笑，简封侯道：“淡定，沉稳！咖啡，压惊，多喝点，辛苦了！”

    起身，他已经开始收拾准备下班。苏博气得鼻子嘴巴一通扭曲：尼玛，他办公室的咖啡以后绝对不能随便喝，这个坑货！

    原本提前下班是想要跟元沁吃饭的，但简封侯走到半路，却突然接到了朋友的diàn huà，朋友从国外回来，路过，一群人打算小聚，半路，他只能又给元沁打了个diàn huà，很歉意，他却也只能取消。

    挂了diàn huà，他就寻了个商场准备掉头回去。

    车子刚拐出，红灯处听下，不经意间一个回眸，电视屏幕上，一副画面一闪而逝，是一个女人的背影，红色七分泡泡袖的上衣，黑色带红花纹的中长大摆裙，垂直的长发

    虽然只是一闪而逝，但脑子里的印象太过深刻，近乎瞬间，就与画像上的背影重合了起来。

    简封侯心一阵砰砰乱跳，目不转睛地盯着屏幕，却只见画面闪过，再也没有女人出现过。

    一阵刺耳的喇叭声响起，发动车子，他就开始查商场的信息，查商场播放的节目。

    这天晚上，跟朋友聚会完回到家，已经十二点多，他还是打开邮箱查了下，果然，商场已经将那个时段播放的节目单发了过来。

    大致扫了一眼，他才上床休息。

    隔天，一早去了办公室，他就开始从头找着节目单查、看。

    百度了很久，演员表及造型上都没出现那个晃过的身形。简封侯也不禁纳闷：

    为什么没有？是他眼花了，还是个错觉？

    不，不可能！

    拿出当日的shì pín跟自己画像，越看，他越觉得像，不止侧影像，整体都像，除了裙子的花纹，如果去掉外套，很可能是一个人！

    没有办法，看着节目单，简封侯只能把电视剧打开，从头开始看。

    那个时段，现代的电视剧居然播放了七部，凭借大约的印象，简封侯每个都点开看了一点，然后剔除不可能的，找着最像的开始从头看，标注的集数，他半点没敢拖。

    从来不看这种类似偶像剧的她，硬是撑着从头看到尾。

    怎么可能会没有呢？

    他明明连衣服的样子都记得，换了另外一部片子，简封侯觉得不是很像，耐着性子看了一会儿，觉得服装似乎眼熟，顿时就撑着往下看。

    不一会儿，一抹艳丽的红影就进入了视野，简封侯的大脑瞬间一片空白！

    元元沁？！

    画面上，一身明艳的元沁与看了半场的平凡女主同时进入了一个画框。

    只有一句台词：“不就是相亲吗？走！”

    她演的好像是女主的其中一个闺蜜，陪女主相亲？这身衣服，这头发？是直发！

    一张张翻着画像，突然出现一个她握着shǒu jī转身的画面，就是他在商场门口看到的那个，抽出一张画像，又把一边的笔记本定格，简封侯都不敢置信地揉了揉眼睛：

    是她？

    苏丹红？！

    猛不丁地，简封侯就想起了初见：她说，她有着跟毒药一样的名字，她是支带毒的玫瑰！

    当时，他灵机一动，就说他的名字，有见血封喉的谐音之意，对她，以毒攻毒，他不怕她！越是带刺有毒的玫瑰，其实越有挑战性！

    红姐，就是苏丹红！

    原来，长直发，是她剧中的造型！他怎么没想到呢，她那天的羊毛卷，也是临时的！他真是蠢！

    点开电视剧，简封侯又查了下有她的集数，开始看。

    是最新上映的，杀青日期也在那断时间内，对比着商场的jiān kòng，简封侯近乎可以确定就是她！

    苏博开完会回来，一进办公室，就见他在看电视，顿时气得嗷嗷直叫：

    “我的大老板，我听得耳朵都起茧子了，你说你不约会，不休息，躲在这里看电视，你好意思吗？”

    他刚一坐下，把会议的记录扔过去，简封侯突然道：“苏丹红！”

    “什么？”

    一掰电脑屏幕，简封侯点了点：“红姐名叫苏丹红！”

    “你找到她了？”

    一时激动，苏博直接从椅子上站了起来：“谁啊？”

    此时，桌上的diàn huà突然响了起来：“总裁，桑xiǎo jiě来了，让她上来吗？”

    “恩，让她进来，今天的全部行程全部取消！”

    扣上笔记本，简封侯道：“红姐不用找了！替我把下面的行程跟会议处理完了就行了！”

    说着，简封侯，还示意地看了下门口，让他滚！

    起身，苏博狠狠地翻了翻白眼：“不务正业！”

    即便满腹疑惑，他还是没留下当这个电灯泡。他刚到门口，元沁也正好到：

    “苏特助好”

    摆手，元沁娇俏地打了个招呼。

    “桑xiǎo jiě请！”点头示意，苏博对她很是尊重！

    转而两人一出一进，苏博还替两人把门阖上了。即便如此，简封侯还是起身又过来了一趟。

    “大白天地，你锁门干什么？我没什么悄悄话跟你说！”

    很是纳闷，看了看他，元沁便翻着包包，拿出了一个透明的圆盒，里面放了一个个的小包：

    “给你泡水喝！这是我养生的一个配方，看我皮肤白白嫩嫩的，就知道喝这个多好了！我找人改进了下，喝着可以清肝利胆，排毒名目，总之养生，好处多多每次一包，很方便！”

    说着，元沁就塞给了他：这里面是一个中药的配方。肝脏是排毒的，但凡是毒影响到了身体，肯定是肝脏某部分受到了阻滞或者影响，排肝毒养生调理的，对他或许有用。

    在她的理论认知里，身体的自愈能力是最强的，若是能借由身体功能的自我修复排除体内dú sù，是最好的方式，毕竟，他不是器官病变坏死，这是最好的情况了。

    直直地望着她，简封侯看她的眼神都明显变了几变。

    “你这么看着我干什么？”

    被他看的发毛，元沁脸上的笑意都僵了几分，总觉得他有些不对劲。

    正想问他出了什么事的时候，简封侯却突然抱住她，低头给了她一个吞噬般的狂烈热吻，刹那间，元沁只觉得自己都快被他揉进胸膛里了。

    他怎么了？突然这么火热？

    呼吸仿佛都要停止，身体越来越无力，就在元沁以为自己要晕过去的时候，脚下突然一空，简封侯抱着她往里侧的座位走去。

    “阿封？”

    大白天地，他不会想干什么吧？！

    被他看得浑身发热，下意识地，元沁就推了推她，回应地，简封侯却给了她一个越发激烈的狂吻。

    抱着她回到座位上，简封侯将她安置在腿上，圈住了她：

    “苏丹红？”

    “喔？”抬眸，元沁愣了下，好端端地，怎么提起这茬了？

    “为什么第一次见面，要用这个名字？”以前，从没多想，这一刻，简封侯整个人都是澎湃地。

    不能否认，他很喜欢元沁，但事实上，骨子里，这个从未蒙面的红姐就像是一个神秘的魔女，不时在勾挑着他每一根神经。他甚至几次都在幻想，这个神秘又多才的女人，到底是个什么样子？

    果然，跟他幻想的一样，美丽，魅惑而且带毒的辣！

    虽然是幻想中的人物，简封侯却对红姐有一种说不清道不明的暧昧情愫。这一刻，这种内底带着潜藏负罪感的情绪突然落了地，他整个人都是激动的！

    命中注定，他要爱上这个女人！

    不管是真实的她，还是神秘的红姐，对他都有着一种致命的魔力。

    “怎么突然想起问这个来了？还能为什么？你也没告诉我你姓简啊，我一直以为你姓候，人家才叫你侯爷”

    随口解释着，元沁也没多想，毕竟，一夜情嘛，不都是天亮就拜拜，几个用真名？她也没想过两人还会有交集。

    靠在他的胸口，元沁特别喜欢他抱着自己的感觉，好温暖好有爱。

    “红姐！”

    突如其来的两个字，元沁神情丕变：“什什么？”

    他不会知道她那些见不得光的了吧？

    莫名地，心口一紧，元沁有些害怕，他会不会介意？

    打开一边的电脑，简封侯拿起了桌上的那些画像：“你不是一直都怀疑我喜欢的是这种类型的女人吗？”

    把画像塞给她，简封侯突然低声道：“那我告诉你，我好像真得非常非常喜欢画上的女人，爱的不能自拔！”

    “那你还抱着我干什么？！”怒吼一声，元沁气得泪哗得一下滚了下来，推打着他，元沁委屈至极：

    “你对我说得做的一切，都是为了无聊打发时间吗？放开我！”

    始终抱着她，简封侯不为所动，手下意识地抚向了她的眼角：“你知道我画地是谁吗？”

    “我不想知道！”

    扣着她的小脑袋，简封侯把她的视线逼向了一边的jiān kòng定格的画面上。眨巴了下眼睛，元沁道：

    “你跟踪我？你调我的jiān kòng干什么？”

    无意识地一句话，无异于承认了她自己的身份，简封侯更加确定了：

    “果然是你！我画得就是这个女人！我翻江倒海到处在找的红姐！难怪每次画她的时候，我总觉得像你，还以为自己中邪了，画着画着就画得像你了”

    “沁儿，我找得你好苦！原来，老天早就把你送到我身边了，上天注定，你这辈子都是我的！永远是我一个人的！”

    紧紧地抱着她，简封侯激动到不能自已：老天都不让他死，他怎么能辜负她？

    “你在说什么？我不懂！反正我不是你喜欢的样子！”不开心，元沁直接把自己配的中药都给丢进了垃圾桶。

    “沁儿，如果我说红姐能救我的命，你还要否认吗？”

    眸光一定，元沁一顿：所以，他真得在找红姐？

    霎时，元沁沉默了，不管是谁，不管出于什么心态，骨子里，她都不想他有事！

    