
    看了一场臆想的好戏，元沁望着对面的身影，故意在店铺门口的附近来回逛荡磨蹭着，抚着身上的小包，那叫一个得意！

    她承认，这一刻，她真是小人得志，整个心情都是飘飘然的！没想到，她也会有今天！

    掂量着，暗暗地，她禁不住祈祷店里的女人赶快出来，对面的队排得再慢一些。

    许是老天真的听到了她的呼唤，很快，她便听到了熟悉的欢送声：

    “欢迎下次光临——”

    唇角轻勾，没有回头，元沁却故意甩动着身上的小包，哼起了小曲。果然下一秒，一阵急促的脚步声就传来：

    “你抢了我的包，是吗？！”

    回眸，元沁故作不解地笑了笑，手却反其道而行地勾了下包包的金色链条：“你说什么…我不懂！”

    “无耻！这是我预定的！别以为你干了些什么勾搭我不知道！不劳而获却抢别人的心头好，你不觉得脸红吗？”

    越看越生气，沐一景心里的火也是蹭蹭地，她太清楚里面的道道，什么预定的缺件、瑕疵，让她选择改色或者退货，按照协议退还订金赔偿百分之三十的损失，这分明就是借口，显然，东西是被别人用了渠道弄走了！

    今日若是换了别人，她大约是睁一只眼闭一只眼了，毕竟，换色也有优先权跟优惠，退货，她也是稳赚不赔的，彼此都是心照不宣，你好我好大家都好！

    但一想到是这个女人半路截胡，她就莫名地不痛快。

    “脸红？这有什么可脸红的？我一没偷，二没抢！要脸红。也该是某些人…脸红才是！”

    已有所指地看了她一眼，元沁眸底透出了些许不屑之意：比起明抢暗惦记她的未婚夫，她抢个包，不过是小巫见大巫吧！

    心里也是有些小女人的计较的吧！虽然是暗示了这种意思，元沁却没有点明，故意刺激她道：

    “奥，对了，难道我没告诉你，这个包…是侯爷送我的吗？我不过随口说了句喜欢，他就非要买下来送给我呢！沐小姐要生气…似乎找错对象了吧！嘻嘻…”

    说着，元沁还故意抚着包，笑了笑，眼角的余光不自觉地往远处扩去。

    “少拿四哥压我！没见过你脸皮这么厚的！自己不要脸，还拿四哥往脸上贴金？整个青城谁不知道，你被四哥甩了？四哥什么没见过，几个破混馄饨还想收服四哥？那些破馄饨，狗都不吃！”

    “狗都不吃的东西，居然还有人挖空了心思？啧啧，这个世界，可真是疯狂！脸皮可真是个好东西，果然，还是厚点，才有糖吃！比起某些拐着弯地抢别人未婚夫的，我这脸皮还真是没修炼到家，看来，今晚。我还得去侯爷的房间…再磨磨！”

    压低嗓音，元沁态度轻佻地再度刺激她。果然不出所料，近乎瞬间，沐一景就变了脸色，咬得牙齿都吱吱作响：

    “你个贱人！把包还我！”

    怒气腾腾地，沐一景生气地就想去扯她的包，因为有所准备，元沁自然地退避抵挡，两人顿时拉扯了起来。

    “沐小姐，请自重！”

    “这本来就是我相中的，你凭什么背着炫耀…”

    狠狠地撕扯着，气头上，沐一景想着毁了也不给她。而且潜意识里不想她去勾搭简封侯，她就想要借机撕她的衣服。

    争执间，元沁正想着怎么能让她出手，突然被她一推，脚下一歪，踉跄着，她竟一屁股蹲坐到了地下，沐一景下意识地一个抬脚，元沁也本能地抬手护住了脸面：

    “啊——”

    惊叫着翻身，她猛地滚到了一边，却见简封侯已经挡在了她的面前，抬手就将沐一景推了出去：

    “你干什么？！”

    火冒三丈，看得出来简封侯用力不轻，沐一景也差点整个蹲坐到地下。

    侧身，简封侯拉了元沁一把，眉头已经拧成了山。

    站稳身子，沐一景不禁愣了三秒：“四…四哥？”

    他没走啊！

    “四哥，是她先抢我的包？！”

    眼底盈满泪水，沐一景满目委屈，伸手指点着又想上前，抬手，简封侯就将她拦了下来：

    “够了！她的包，是我送的！”

    “四哥？”回眸，沐一景满目受伤的不敢置信！

    冷冷地看了她两秒，简封侯突然道：“一个包罢了！送给她，又如何？自己做过什么，你心里明白！”

    转身，简封侯抬手拍了拍元沁一边的衣角，帮她整理了下仪容，开口，嗓音也明显柔和了几分：

    “我们走！”

    对他的态度有些纳闷，一时间，元沁脚下未动：不是说两人关系很不一般吗？她这么跟她闹，他难道不该对她有所微词，为了沐一景，也不该再出现纠缠自己才是啊！

    怎么情况，跟她料想的不太一样呢！

    “四哥，你…你什么意思？”

    突然觉得眼前的男人像是换了个人，刹那间，沐一景的神情都有些恍惚。

    回身，简封侯望向她的眼神又冷了几分：“不明白？那就回去问问你的姐姐！或者去珠宝店问问经理，一千块让人冒名篡改戒指毁他公司信誉，看他追不追究责任？”

    话音一落，沐一景脸色一片煞白，元沁的脸色也有些微变：大约，她也猜到他说得什么意思了？

    “你真是太让我失望了！如果不是一尘…枉费我…以后，不许再碰沁儿一下！她若有丝毫的闪失，我都算在你身上！”

    点到即止，故意说得模棱两可，回身，简封侯拉起了元沁的手：“不是想吃冰淇淋吗？我带你过去买！”

    刚才一急，他把冰淇淋直接扔进垃圾桶了！

    半护半拖着她，两人往前房走去，身后，沐一景嘴唇哆嗦了半天，脚下又是一个踉跄，到了嘴边的话一个音也发不出来：

    戒指的事儿，他知道了？他去查过了？他找到那个人了？

    脑子里一阵嗡嗡作响，沐一景恍遭晴天霹雳，还有些难以置信：怎么可能？人海茫茫，就算是找，也不应该找到她身上才是！她那天回去的时候，刻意避开了摄像头的！

    而且，就算怀疑到她，她也可以解释。她怎么会知道戒指的事儿，还让人去改？这件事，口说无凭，她完全可以抵赖！

    脚下一动，她猛地又刹住了步子。脑海中陡然浮现出简封侯天渊地别的态度，跟刚刚那番说辞：

    ‘是沐一尘泄露的这件事？是她说得？要不，这么久了，他怎么会现在知道这件事？还说得如此肯定？连她给了一千块都知道？’

    越想，沐一景越是恼火：肯定是她！

    要不四哥怎么会提她，还用那种很遗憾的口气对她说..失望？一定是她背后嚼她舌根了！

    想起最近姐姐问她跟四哥的事情，她就觉得她的情绪不对劲，居然问四哥有没有给她买东西？而且，每次两人在一起没几分钟。她就来电话！两人有约会，她就装病，让四哥迟到，很显然，她这是想跟她争四哥了！

    太过分了！

    居然背后给她穿小鞋！也不想想她那个破身子，凭她进得了简家吗？这些年，要没有她，她估计连医院都住不起吧！

    她怎么能扯她的后腿？越想越是生气！

    看着前方已经拐过十字路口的两人，沐一景更是恼火：不知道她背后说了她多少坏话？这下好了，让这个女人捡了便宜！

    气冲冲地，沐一景还是转身大步离去：这个麻烦不解决，她还怎么走？

    ***

    拉着元沁到了马路对过，简封侯又排队给她买了支冰淇淋。

    一边，呆愣地站着，元沁的思绪也是乱糟糟地，不一会儿，一支漂亮的浅紫色冰淇淋便递到了眼前：

    “香芋加奶油的！不是想吃吗？”

    望着，元沁伸手接了过来，半天却一动未动。

    “怎么了？不喜欢这个吗？我再帮你买个！香草的？好像没有芒果的！”

    回眸，简封侯还很认真地去看了一边的宣传单。

    “你不知道我是故意为难你、支开你吗？为什么…为什么突然对我这么好？有些事，也不是你一个人的错…你不用愧疚！”

    孩子来得意外，她也是措手不及，她跟他，同样都没有做好准备！也许，这个宝宝是与他们无缘吧！孩子，当真是上天赐予的礼物！差一点，都不成。其实，这件事上，她没有理由怪他；有因有果，虽然不甘心，她也不是不通情理。

    “是不是我刚刚护着沐一景，你就觉得我才是正常的？”

    抬手，简封侯抚了抚她的秀发：

    “沁儿，除了愧疚，我是不是不能有对你好的理由？我们在一起这么久…小猫小狗养久了都有感情，你是不是觉得我冷血到连畜生都不如？每次抱你，只是单纯地在占你便宜？”

    扁了扁嘴，元沁道：“是我连小猫小狗都不如…”

    “是啊！你是比小猫小狗还蠢！”点了点她的脑门，简封侯道：“太凉了。不想吃就别吃，女人吃太凉的，对身体不好！”

    简封侯刚想拿过，帮他扔掉，元沁突然道：“你是想砸人家的牌子吗？”

    低头，她轻抿了一小口，随即转身往另一边走去：不管怎么说，他也排了两次队，总是一番心意，她也要尝尝！

    跟在她身侧，简封侯唇角轻勾，状似自言自语道：

    “沐家姐妹，除了是我恩师的女儿。跟我没有任何关系！我是受人之托，才尽力而为…”

    却没想到，他自己供养地，却是一对披着人皮的白眼狼！

    他其实很想她们能好好地生活，以后有个好归宿，力所能及，贺礼，他也不会少给。

    “戒指，是被她半路给篡改了…也许，这就是天意！这么小的戒指，也不知道能不能撑到海枯石烂…”

    步子一顿，元沁回眸看了看他，心思也有些辗转。就在她纠结他是不是在跟她表达爱意的时候。简封侯突然道：

    “时间不早了，我送你回去！”

    这一路，两个人走得很平静，隐隐地，似乎也有些什么在发生改变。

    ***

    此时，另一边的豪宅里，沐一景却风风火火地上门，一通又摔又砸！

    “咳咳，你干什么？大晚上跑这儿来发什么神经？”捂着胸口，沐一尘的心情也很不好！

    “我发神经？！我们两个到底谁发神经？你也不看看你自己几斤几两，这幅病怏怏的架势，没有我，你能活到现在吗？还妄想嫁给四哥吗？你别做梦了！简家家大业大。就你这个身体，能给四哥开枝散叶吗？你可真是我的好姐姐，吃我的，喝我的，你还要跟我抢男人吗？”

    气冲冲地，沐一景也是口不择言。

    原本心里就窝着火，这一番说辞，更像是扎在了沐一尘心窝，顿时她也变了脸色：

    “我是你姐，你居然这么跟我说话？我胃现在变成这样，还不都是为了你！医生说我胃部重度胃炎，溃烂萎缩，还都不是为了你折腾的？你呢？四哥想给我买点东西。你居然都拦着占着，你对得起我吗？”

    “说得好听，其实是为了你自己吧！你脑子进水了吧！是不是以为利用我赶走桑元沁，再踢走我，四哥就是你的了？四哥说了喜欢的是我，是我！每次四哥要跟我在一起，你就装病阻拦，别以为我不知道！你这幅破身子，四哥不过是同情你！看在你是我姐的份上，以前的事儿，我不跟你计较，你别再缠着四哥了，也别想拆散我们！！否则，以后，我一分钱都不再给你！我一定会拿下四哥、嫁入简家的！你这个身体，别说简家跟四哥，我看了都嫌弃，四哥再喜欢也不会要你的，都不能做个正常女人，还奢望爱情？异想天开！你少扯我后腿，我好，你才会更好！”

    一通吼叫，越说越气，甩着包包，发泄了一通，转身，沐一景大步走了出去。

    身后，沐一尘也是气得面红耳赤，一通直咳嗽，胃部也是火烧火燎地疼：

    “要不是看在你是我亲妹妹的份上…我会容忍你到今天？四哥…明明更喜欢我！都是你再阻挠…”

    是她在半路截胡，现在还倒打一耙？

    想起简封侯几次来都说是一景拦着说她没事，不让他来，还有他惋惜中也透出更属意于她，却因为她的身体而不得不放弃，才转向沐一景的意思，沐一尘心里就更不平静了。

    她过来发这么大的火？莫不是简封侯跟她说了什么？

    难道她已经知道四哥更喜欢她的性情性格，所以…才这么生气？但有一点她的确说道了点子上：

    她的病，现在是个障碍！

    垂落的拳头攥了下，沐一尘突然觉得。她的病，是该好了！否则，机遇又给别人了！

    因为这场隔阂，心里积怨已久的两姐妹第一次撕破了脸皮。

    ***

    这天，办公室里，简封侯正跟苏博、范青对着资料，他的头一阵接着一阵间歇性地开始疼，敲着脑门，他道：

    “你是说…现在警方跟缅甸的一股势力都在找这个红姐？”

    点头，范青道：

    “据我目前收到的消息是，警方在道上应该也是插了不少人，所以，红姐的传说肯定是听过的，至于，警方找这个人是要保护还是是要抓捕，目前消息不明！但是缅甸的这股，我已经大概确定了下。是一个贩毒家族，具体叫什么还不太清楚，但听说，这个家族在一次跨国交易中已经被悉数摧毁，目前，只是跑了小部分，肯定是这个家族里的小辈或者平辈之类的佼佼者，以前，是靠这个起家，在缅甸一些偏远的部落，以前是合法的，现在全面禁止，靠种植显、偷种，不止时间漫长，提炼工艺也明显不行，要赚钱显然是不够快，也没有安全性。所以，他们才把手伸到了红姐的身上，毕竟，这个红姐，就是以这个出名的！她曾经就出过类似的配方，想想，有这样一个配方。找个小地方，从化工厂或者一些渠道弄点材料，那要是加工出来，可是大批量…他们原本就从事这个行业，就算是销路被毁了，要再找，也比一般人容易太多。所以，这个肯定是东山再起、来钱最快的…所以，据说，他们是派了人过来找这个红姐的！但现在的情况是，其实这个红姐就像是水下那隐形的鱼，她不动，就像是块石头，完全是大海捞针…而且最近，完全没有她的动静，甚至道上也开始传出留言，说这个人是不是虚构的？或者被人吹嘘出来的？再或者已经早就伏法了？毕竟，怎么会有人藏身藏得如此厉害？这么多人找她，居然连点蛛丝马迹都招不到？”

    “这个人肯定不是虚构！我们不是追踪过吗？”翻着资料，苏博也颇为纳闷：“她的款项，应该还没收全吧！她怎么不急呢？”

    这个人，真沉得住气！

    “或许，她换了别的方式呢！转账，即便是国外账户，也不见得是安全的！”

    思索着，简封侯道：“我感觉这个人已经离我们很近了！只是还差一点点…我们始终没找到关窍而已！”

    “那我们换换资料。看看…”

    苏博刚把自己的资料扔给简封侯，桌上，他的突然亮了起来，垂眸，简封侯示意了下，便按下了接听键：

    “是我！”

    “四哥，好消息——”

    “景翼？”怎么是他？这不是沐一尘的吗？

    “奥，我放办公室充电了！四哥，沐小姐可以见光了！今天她胃疼晕倒送来了医院，也不知道护士给她吃了什么，突然有光照进来，她竟然不怕了，连她自己也觉得奇怪…不过，她的皮肤的确不会爆开了！真是奇迹！我现在也纳闷！正找人跟护士做沟通呢，真是奇迹，我得好好研究研究！不过，她现在胃严重萎缩，因为厌食的缘故，身体的一些器官都受到了损害…现在，身体状况也有些糟糕！最近要住院，我就先跟你说一声…”

    “恩，我知道了！你尽力就行，告诉她，有空我会过去看她！”

    扣了电话，简封侯看了苏博一眼：“我说得没错吧！病好了！动手吧！”

    “真得不药自愈了？”

    点头，简封侯冷笑了两声。

    “你们在说什么？什么动手？谁自愈了？是一尘小姐吗？”

    扭头。苏博斜了范青一眼：“什么一尘小姐？你跟她很熟吗？小心被人卖了还替人数钱！四哥的人，以后你少沾、少说话！”

    “你怎么这种态度？我是有点笨，又不傻！我没说什么啊？我最近刚追这个红姐追得腿都要断了…要是把她挖出来，我一定先揍她一顿，没事躲什么躲嘛，多少人围着她转？靠！”

    “你自己愿意赖——？”

    卷着资料作势敲了他下，苏博正跟范青斗着嘴，一边，简封侯突然头疼地就从椅子上瘫了下来：

    “啊！我的头！”

    “四哥，你怎么了？”

    起身，两人蹭蹭绕到了桌后，一人扶着一边，两人合力竟然几次都没将简封侯拉起。

    不消片刻。他的头发像是瞬间就白了几分，见他卷着身体，整个人都有些抽搐，手上额头的青筋暴跳，大汗淋漓，范青拖不起他，顿时急了：

    “书呆子！快想办法！你不是主意最多吗？四哥的毒是不是发作了？快给景翼打电话啊！”

    “我不是在想吗？你别催！景翼要是有办法，早就跑过来了！”

    同样急火火地，起身，苏博先去翻他的抽屉，找到药瓶先倒出了两颗给他塞到了口中：

    “女人，对，女人！女人能缓解四哥的病！”

    拿起。苏博又扣了上去：“青子，你看着四哥！我去找桑小姐！这药应该能扛一会儿！但是再疼，也别让四哥吃了，千万记住！一会儿扶他去休息室，等我！”

    边说，苏博边往门口冲去。

    “哎，哎——”什么情况？

    “四哥，你怎么样？”扶着简封侯靠着桌子坐在地下，范青把药装进了自己的口袋，而后起身，帮他倒了杯水，又拿了块毛巾出来。

    已经疼得牙齿都打颤了，简封侯摇了摇头，不想让苏博去找元沁，抬起手，却晚了一步，想跟范青说什么，一时间也是有气无力，只能靠在桌边，闭上了眼睛。

    这是第一次，他疼到有种想死的感觉。

    一路飞车直奔片场，苏博冲进剧组，直接将元沁从拍摄场地拉了下来。

    “哎，你谁——”

    正拍在兴头上，导演也是火气冲冲，一开口，见是苏博，满腔情绪又咽了回去。一行人，再不满，也没人敢出声。

    一直被拖出了门口，元沁才回过神来，也是火冒三丈：“你干什么？放开我！我在工作呢!”

    跟着简封侯久了，他脑子也有毛病了，是吧？有没有！

    “桑小姐，四哥快不行了！求你，去看他最后一面，救救他——”

    “什…什么？”

    鲜血直冲脑门，元沁明显恍惚了两秒：不行了？

    “路上说！再不去来不及了，我求你！”说着。苏博再度拖着她就跑，这一次，元沁没有拒绝。

    谢谢亲们支持，加一更，快完结了，不要着急的哈

    