
    翻了个白眼，苏博都跟着无语了，一记闷头杀就敲了过去：“刚说了，你还真是不带脑子…”

    哪壶不开提哪壶？！

    “我想过了，才开口的！四嫂…没这么小气吧！一尘小姐打了几次电话了，说不定真有什么急事…我就是想跟他汇报一声嘛！习惯！习惯~”

    抱着头，范青也有些可怜巴巴地。看着他威武的架势，想必平时没少被两个看着相对文弱的人欺负。

    下意识地，元沁也扭头看了看身边的男人。

    眉头未动，简封侯道：

    “我知道了！青子，一会儿你带点礼物去了解下情况吧！记住，只许听，只许问，一个字不许给我多说；进门，就给我开录音。回来，让我知道你多说了话，看我不扒你一层皮！”

    “怎么都把我当傻瓜？我没那么二百五好吧！你这么不放心，怎么不让博士去？他脑子弯弯多！”

    挠了挠头，范青瞅了瞅一边的苏博，更委屈：每次跟这两个人交流，他总觉得吃力。

    但跟他们办事，感觉又太爽了！

    “他有别的事儿要做！而且，跟女人打交道，你更在行！去吧…”

    边说，一行人分别进了两架电梯。

    ***

    那天之后，元沁再度入住了简家，而且，隔三差五，就往容华国际跑，诚如她所言，近乎快成了他的专职‘小蜜’。

    拿着简封侯的体检报告，元沁看了无数次，很纳闷，为什么会没有异常。

    而他的白发，她也化验过，真是提取不出什么特别的物质。白发的形成。无外乎各种原因，营养的缺失或者发生了障碍的阻塞，导致了不呢过运送到毛发中去，?色素颗粒无法顺利合成，从而是毛发髓质、皮质部分?色素卡里减少或者消失，才有了白发。

    他不是皮肤病，也不是先天遗传，长期压力及精神紧张虽然可能有这部分的原因，但肯定不是主因。反倒是中医理论的肾阴虚理论倒有点符合，但偏偏，他那方面的体力又是反其道。

    研究了很多天，也没找出症结，元沁便选择了‘死马当活马医’的战术，没有从药，但是从食疗、滋补方面给他调理起身体来。因为，母亲的病由，她读过很多医药理论的书，有一条，她记得很清楚。人体的病症大多都是由于长期缺乏某种物质导致的，或者是因为自身摄取不足，或者是由于被什么阻隔了，但有一点，补对，就会缓解。

    所以。食材中药滋补配方上，她自己研究了一些清毒、调理器官的食谱。没事，她就熬汤，煮茶给简封侯喝，完全把他当白老鼠来研究。

    另一方面，她也偷拿了他吃的两片药，研究了下成分，试图给他改进，去除对神经有损的成分。

    ***

    这天，自己的小实验室里憋了一天，出来，元沁才发现自己的快被人打爆了。当即，赶紧回了个电话过去：

    “阿封——”

    “忙什么？怎么一天找不到人？”

    “恩，在老宅打扫卫生…没听到！你找我有事？是不是哪里不舒服？”

    一听她紧张的声音，简封侯整个人都轻松了许多：“没有！晚上一起吃饭？发个位置过来，我去接你！”

    这些日子，不知道是不是她在的缘故，竟然好像很久没头疼过了！

    “今天不行！我有点事要忙…明天我有空，去容华坐班！给我买好吃的备着，牛肉干水果，必须有！”

    “好，知道了！小馋猫！有事给我打电话！”

    想着晚上自己也有很多事要处理，简封侯没坚持。两人聊了片刻，便挂了电话。

    放下，元沁把手中草写的方程式重新整理了一遍：

    ‘这个改进的药不难加工，只要把这种药分离一部分出来，换成另一种药的成分即可，但是她自己无法生产、得用专业的药厂…’

    整理好一切，拍了照片保存到了移动设备里，元沁跑了一趟疗养院。

    ***

    跟客户吃了个晚饭，出了餐厅，简封侯猛不丁地就想起了元沁的话，上了车，又走了下来：

    “我去下超市，去对面的出口等我…”

    到了超市门口，简封侯才察觉自己手里居然还拎了个文件袋，摇了摇头，他自己都禁不住笑了：

    ‘怎么把材料都带下来了？果真一想她，脑子都不够用了…’

    转身，简封侯下意识地就寻着储物柜，走了过去。

    刚找了一个空置地把文件放好，突然一道骂咧咧地嗓音响起：

    “看你个猪脑子！能指望你干点什么？让你来稍买个菜，还把鞋落在这儿了！要不是明天赶着穿，估计这会儿也想不起来吧！两千多的鞋呢！放了两天！亏得人家没清理，亏得你的扫码条还没烂！真是！”

    “这个菜让你买的，几个西红柿…还不够我生气的！够我这趟的跑腿费吗？”

    “老婆，我错了…下次一定不会忘！”

    “还有下次？芝麻西瓜你都分不清？真是被你气死了，要是让别人拿走了，我疼不疼死了，这辈子难得狠次心，买次这么贵的鞋，还没上脚，差点被你给白送人了，万一你的条掉了或者被清理了，让人拿去，岂非大海捞针，我找谁说理、说谁哭去？值当吗？”

    …

    不经意间回眸，简封侯就见一个胖乎乎的妇人抱着一个?袋子对着身边点头哈腰略显秃头的男人一通嗷嗷直叫！

    扣上柜子，取了扫描条，灵光一闪，简封侯倏地顿住了：大海捞针？！

    是啊！若是他手里的条码到了别人的手中，那么即便这个人是不认识地，如果知道超市的名字跟号码柜，那就能轻而易举地拿走里面的东西，而且丝毫不会引人怀疑！

    就像刚刚女人抱着的那个?袋子，她若不说是鞋，看外观，很像是?色的垃圾袋，谁会想到里面是双颇为高档的鞋？

    而且，超市的自取柜，来来往往。就算取了特别的的东西，也没人会注意，来来去去地这么些人！

    超市储物柜一般当天都会清理，东西最长貌似也只是保留十五天吧！显然，这家超市，就不是当天清理的！如果，传递信息的方式是用这种方式，那么哪怕是当天，应该也能办到。

    而要传递个取物码或者扫码条之类就太简单了，随便找个快递人员送个快递，立马就能到，而且谁都不会起疑。

    顿时。简封侯就想到了这是一种很安全的传递方式。而且，可以互相保密，只要约定一个方式，甚至彼此永远都不用见面，甚至取物不用自己都可以！

    他以前怎么没想到呢？！

    收起，简封侯走进了超市，越发觉得这是一种很可能的方式。但是，这么多超市，他该怎么排查呢？

    一路挑着元沁喜欢的东西，简封侯也在不停的思索，整颗心也是澎湃地。

    刚拎着东西上了车，他的就响了起来。

    电话是苏博打来的，按下接听键，他便道：“我正有事——”也想跟你说！

    “四哥，红姐突然动了！”

    “什么？找到人了吗？”仿佛心有灵犀一般，简封侯颇为震惊：不会又慢了一步吧！

    “没有！但是我们从排查的邮箱中发现了些线索…红姐好像是发了一个配方给对方！但奇怪地是，这一次我们没有收到任何交易的风声或者消息，甚至半点蛛丝马迹都没察觉！不知道他们是怎么联系上的？对了！现在已经可以确定这个邮箱登陆的范围就在青城，这次我们一定会把这个药厂的联系人排查出来的…四哥，你最近怎么样？”

    “我没事！放心，我撑得住。明天去公司再详说，对了，把相关的材料全带上。”

    猫捉老鼠游戏玩了这么久，第一次，简封侯强烈地感觉到嗅到了老鼠的味道，这场游戏，似乎马上要水落石出了！

    “好！四哥，还有件事！沐家那边已经开始收网了。青子说最近一尘小姐有些坐不住了…还有一景小姐那边这几天也要动了！她们肯定免不了要麻烦你！你做好准备吧！”

    “好，我明白！”

    ***

    隔天，因为公司临时出了事情，所有的计划不得不暂且搁置，简封侯也临时出了个短差。

    一听他这样还出去公干了，元沁顿时急得火急火燎，但是知道是急务出去的，也不敢打扰他，她便传了个信息给他。让他不舒服的时候提前给她电话。

    因为等药厂的结果，又忙着研究他的病例，还做着试验，元沁一时片刻也离不开实验室，只能一边担心一边等。

    提心吊胆中，竟也风平浪静地过了一个多周。

    隔天确定他无碍，元沁的心才能稍稍平静。而对面，每次收到她的信息，简封侯的身体里仿佛都有种强烈的求生意念在澎湃。

    修改完手头最后两份协议，检查了一遍，简封侯起身简单收拾了下行李。终于，可以快回去了。归心似箭。大约就是这样的感觉吧！

    睡前，他做了几个俯卧撑，冲了个澡，身体感觉好像也舒服了很多，望着镜中头发斑白的影像，眸色骤然一暗：

    这个样子，真让人不习惯！不知道以后，他的脸跟身体会不会也有这样老化的迹象？

    也许，生来优越，一直都是鹤立鸡群地走来，他也甚少在意自己的容貌，这一刻。他竟然有些莫名的后怕！如果他真得变成了一个佝偻的老人形象，她还会愿意陪他一生吗？易地而处，他也不敢保证自己一定能做到吧！

    顿时，他的情绪就有些莫名的起伏，这一天，简封侯没有给元沁打电话。

    而另一边，元沁收到药厂的消息，取了药品回来，正在实验室里加班加点地做测试。如果产品达到预期，至少能帮他缓解一定的痛楚，少了副作用，他就能多撑些时间。时间就是希望！

    一直抱着这个念头，一边分解分析着，一边，她也把药物喂给了小白鼠。

    摘下口罩，元沁伸了个懒腰：“虽然不到二十四个小时，应该还是可以看出些效果的！但愿…不要有瑕疵！”

    用在他身上的东西，她莫名地就想要检查再检查，确定万无一失。

    好在多年来有些自己的试验分析窍门，也积累了不少经验，要不以他着急的速度，就是大罗神仙也没辙。

    检查了一遍，确定没有问题。元沁才走了出去。

    隔天醒来的第一件事儿，她又去查看了试验的监控结果。到了傍晚的时候，她脸上的笑意已经掩不住了。

    成功了！

    拿着药片换了包装盒，元沁直接拎起了行李包：“要赶紧给他送过去！”

    ***

    拖了关系，买了张最早的动车票，元沁一路往星城飞奔而去。

    路上，小睡了片刻，看时间差不多了，她便拿出玩了会儿，随手一番，那顶点的瞌睡虫瞬间被赶得一干二净。

    沐一景，跟知名的导演有暧昧关系？介入他人婚姻，是小三？

    这怎么可能？她不是很喜欢简封侯的？怎么会跟一把年纪的老男人？而且这个导演是圈里有名的疼老婆、怕老婆的人？

    随手一番，全是关于沐一景的各种不堪的照片。

    有跟男人挽着手的，也有跟男人举止亲密的，而且一边的标注称呼还是‘干爹’，但有一张，却是两人屋内亲热的，虽然拍得远景，但抚触的动作还是颇为清晰…而且被人扒出两人暧昧长达一年之久！

    随后，便是各种关于她介入别人婚姻，小三的传闻…

    真假不知，当然也包括横刀介入她跟简封侯的婚约这条。随手翻了翻，全是她‘小三专业户’‘情人专业户’各种傍大款、拆散有情人的负面消息，随之而来地，便是各种取消代言，取消合作，甚至反赔偿的新闻。

    翻着，元沁都禁不住打了个冷颤：

    怎么这么多?料？以前，清纯干净地像朵花似的，突然像是被打落了墨潭，人设崩塌，形象全毁…估计，比她还要惨了吧！

    身为公众人物，名声其实还是非常重要的，特别是这个圈。对女人尤为苛刻，不止年纪受限，连道德方面都比男人劣势！这种涉及婚姻感情的尤为敏感，都说一个巴掌拍不响，但每每出现这种问题，孰是孰非，永远都是女人的错！

    禁不住地，元沁也幽幽叹了口气：“哎…”

    虽然很讨厌这个女人，这一刻，私心里，她竟然还是有些同情她。这样的架势，现在估计损失都上亿了，以后最少两年，估计她是别想爬起来了！

    这个圈，别说两年，你消停上两个月，可能就再也没有你的位置了。这个圈是真正的‘后浪推前浪，永远不缺浪’的！

    恍惚间，报站声响起，元沁赶紧塞好，整理了下东西。

    因为经常联系，知道他住在水月天大酒店，下了车，元沁就直奔而去，路上，她打开包包，拿出那瓶换过的药，唇角不由得上扬了几分。

    他应该看不出异样！一会儿得想办法让他以后拿着这瓶吃！是偷偷换掉好呢还是找个什么理由好？

    车子缓缓前行，思索着，转眼也到了目的地。

    询问了下前台，知道他住的是36楼的高级套房，元沁便问了下具体的房号。

    3606？

    转而，她便兴匆匆地进了电梯，电梯里，对着光亮的墙壁，她还整理了下仪容。想起出来的时候怕掉把耳环给摘了，翻了翻包，她又拿出一副小巧的钻石耳环戴了上去，出了电梯，她还不忘寻了个没人的地儿，稍稍补了点唇膏，让自己的气色红润一些，不至于看着就憔悴。

    此时，房间里，简封侯正打着电话，刚放下，却发现原本站在门口的人已经站到了身后：

    “时间很晚了，我想休息了！”

    言下之意，是要送客。

    望着他，沐一尘脸色很是难看：“四哥，看在我千里迢迢找来的份上，就不能给我几分钟吗？”

    她连门都没进，他就开始接电话，刚放下电话，就赶她走？

    沐一尘是受伤的！

    这次来，她真得是有急事！

    而且，知道她好了之后，他都没去看过她，她打电话。他竟然是一句‘他以后也放心了’就准备跟她一刀两断的意思，这是完全出乎她的意料的！

    她没想过，自己病好了，他不是自己想象的那种高兴，反倒是一种‘终于解脱’的意味，真让她觉得心塞。

    当年，她就是感觉到他对她无意，有意疏远，才服了药，让自己有了这种怪病。也不出所料，他是个极重情义的人，因为她的身体，这些年，他一直对她们姐妹照顾有佳，原以为现在这个情况，她好了，他更多的心思会偏向于她，却没想到，竟然是这么个结果。

    猛不丁地，沐一尘意识到自己冲动了，或许真是会错了意，但是这个时候，如果再犯病，只怕他要起疑心了吧！现在的情况。她真是进退两难了！

    甚至于最近，她明显感觉到，他似乎不太想见她！

    “你的事儿我知道了，你自己投资失误，现在要追究投资公司的责任？这个怎么也说不过去！就算我是认识些人，你也得有证据，是那个经理人诱导你去买基金买期货买理财产品的吗？你也说了，他代你买的那些都很赚钱，你自己嫌弃人家抽成高，后面自己买的…现在赔了，你说人家投资公司、投资经理坑你？你自己听听说得过去吗？”

    说着，简封侯敲了敲脑门：

    “行了。钱也不多，就当买个教训吧！买这些理财产品的时候怎么不想着多找个人问问？苏博多少应该会了解点。以后别买了就是，我会找人帮你问问投资公司方面，看能否给你挽回点损失…回去吧！”

    果然，是人都免不了贪财。

    正说话间，简封侯的又响了起来，这次是沐一景的，顿时，他头都大了的感觉：

    “一景又怎么了？你们两个，怎么大晚上的都不消停？”

    转身，他又去接了个电话：“哭什么？我在外面出差忙都忙死了，哪有空看什么新闻？你到底什么事？”

    那头支支吾吾地。半天，沐一景都在哭，怎么也说不出口，毕竟，那些新闻全是绯闻，而且都是真的，虽然她没跟男人发展到滚床单的份上，但也用了些手段，弄了些把柄，没想到，有些自己亲自上阵的，被人截图弄成了现在这般，真是说都说不清楚。

    “行了，等我看看，回去再说吧！”

    扣了电话，简封侯就往门口走去：“很晚了——”

    一开门，竟见元沁站在门口，抬手，似乎正要按门铃，瞬间，简封侯就顿住了。

    身后，沐一尘急匆匆地追了过来：“四哥，你不要赶我走，让我住下吧！我不会给你惹麻烦的，我这次…”

    她这次不是损失了一点钱，如果她后续不再续钱，那她的前期投资就视为中途放弃，后面不止没有利息，前面的也作废了，可是现在她的期货赔得一塌糊涂，她手里没钱了。

    一个探头，与门口的元沁眸光交汇，沐一尘也愣了下，她怎么会出现在这儿？

    而元沁更是傻眼，因为此时，简封侯穿得是睡衣。而沐一尘拿一身粉红色的纱质的宽松短裙，也有睡衣的即视感，因为太过仓促，元沁并未注意到她穿得是高跟鞋，一股火气已经冲到了嗓子眼。

    她居然还跑来给他送药？

    猛不丁地，她就想起昨天他没有给她打电话，而她因为太累，也没主动联系！

    顿时，她的火气更盛了。

    怒气腾腾地白了简封侯一眼，她转身就往回走：混蛋！混蛋！

    一时间没有反应过来，简封侯都傻了两秒，刚一张口去追，却见走了几步的元沁又转了回来，他一顿，一个白色的药瓶砰地砸到了他身上。

    转身，元沁就大步离去。

    “沁儿——”

    捡起地上的药瓶，简封侯的心骤然一疼，刚追了两步，不跟脚的拖鞋就掉了下来，不得已，他只能回房，快速地抽了身休闲服套上。

    “四哥——”

    “滚！”

    怒吼一声，简封侯直接冲了出去。

    一口气冲出了酒店，站在门框，元沁也郁闷了：天都这么?了，她要去哪儿？再回去吗？可是她也好累！

    无助失神的功夫，简封侯已经追了出来，上前，就紧紧抱住了她：

    “沁儿——”

    