
    “这种事，也淘气？”

    轻拍了下她的柳腰，简封侯又欣慰又叹息：他是真得很想跟她有个宝宝！

    “我知道，我更怕麻烦！”不管是他还是之余她，他更珍惜这份得来不易的感情。

    有生以来的记忆，都像是在忙碌地为家人，为别人活着，第一次，他有种为自己活着的强烈感觉。

    低头，简封侯在她颊畔落下深情的一吻。

    ***

    这天晚上，回到家，床上，两人亲密相拥，简封侯把收到的消息大概跟她叙述了一遍：

    “所以，最近，不管什么人以任何方式找你，都不要再给出任何回应了！红姐自此消失，以后，你就做你的桑元沁、简太太！缅甸这股是?势力，警方这边又明暗不辩，对你，都不是个好消息…药厂那儿，我会想办法把你的痕迹抹掉…”

    抱着他，元沁往他怀中拱了拱：“老公，有这么严重吗？他们会不会像你一样也找到我身上？”

    “不管如何，我都会保护你！”

    这其实也是他最担心的。搂紧她，简封侯低头在她发间落下承诺的一吻。他不会让她有事。

    “他们怎么会知道我？怎么突然就变成香饽饽了？真惆怅！”

    “道上，红姐就是个神奇的传说，好吧？何止是香饽饽？沁儿，你知不知道你这个特殊的本事，意味着什么？”

    “下金蛋的鸡！”猛不丁地，元沁就想到当年自救时，自己对自己的评价。也正是因为临危那一刻的机智，她才保住了自己的小命！

    “你还知道？明明知道自己会生金蛋，可偏偏费力八劲儿地去卖艺，你才是鹤立鸡群的特别啊！你这个才华。不管?白道，都是生财之道。人为财死啊!如果警方是为保护你，还好。若是他们是要彻底清算、断了?道之念，那你就危险了！沁儿，你要答应我，不管发生任何事，命，是第一位的！哪怕要再次拾起那个罪恶的配方，我相信，你也知道怎么用它延长你的生命，只要多一天机会，我就会多一分希望彻底将你摘清！最近，我跟苏博也在商量对策，替你摘掉这个帽子，你也要小心留意身边人，特别是说话，都要注意…”

    “我会的！”

    一番交心的交谈，元沁心里多少还是做了些准备。只是她做梦也没料到，如同她自己身份的隐秘，最危险的两股力量，竟然一直也是如影随形地就在她左右。

    ***

    接了个广告，元沁飞了一趟袁市，机场，又接到了唐玉的疯狂夺命call。

    “玉。怎么又有活动？我最近又走鸿运？”

    “你的资源好到不行！早就跟你说了背靠大树好乘凉，现在合作商都挣着捧你讨好侯爷呢！听说侯爷拿下了一个开发城的项目，以后会开发成一个大型的娱乐文化中心连接美食城！现在还被城市规划开展成部分旅游基地了！现在是人都想分一杯羹…据析，不是一般有钱途的项目…总之，赚发了，现在听说不是招商是竞标了！听说一个摊位租金都比正常估价翻了三倍了，还有人抢呢，而且租金一签才两年…现在圈里投资的，是人都想去摆个摊位，随便卖点什么都行…”

    “是吗？我怎么不知道？”有这么好的地方？她是不是也该投资一个？

    “我的姑奶奶，你确定你是侯爷夫人吗？脑子能不能多往老公身上瞧瞧？而且，华兴影视投资了十个亿筹拍了两部大的ip剧。现在正是关头…这会儿，你还捞不到个角色可说不过去了啊？今晚的活动与这些无关，是圈内的一个小型义卖，几个赞助商联合发起的，就是个慈善活动…但因为合作商与公司内部关系，所以要求员工必须来捧场，还特意点到你了，你现在面子大，我不是主动给你打电话确定吗？我说元沁啊，今天这个面子，你必须给我…老总说了，只要你来，给我免三个月的挂靠费呢！还可以带舞伴，就是很随意的联谊活动！当然你要是把你家侯爷带来，那我给你磕头都行！我一年挂靠费就免了！不过，来人肯定就免不了要破费，毕竟慈善嘛，你懂！不过，我觉得你倒可以问问你家那位，毕竟，慈善，很多人还是愿意参加的…”

    “好，我知道了，这个力，我一定出！我马上就回去了！”

    这些年，唐玉对她照顾不菲，力所能及，她还是非常愿意的！

    上了飞机，元沁还给简封侯发了个见面的消息，才关了机。

    飞机上迷糊着打了个盹儿，突然一道甜美的嗓音传来：“小姐，请问喝点什么？”

    拉下帽子，元沁刚一张嘴，却倏地愣在了当场：沐一尘？

    眸光一个交汇，沐一尘也愣了下，略显尴尬，都停了三秒。

    “橙…橙汁，谢谢！”

    原以为元沁会为难她，递上橙汁，沐一尘的脸色还是青白的，显然也是做好了被找茬的准备。

    但元沁什么也没做，推着车子离开，她还回眸看了她一眼，眼底有些复杂难辨。

    而因为这一幕，元沁也直接清醒了后半路。

    走出机场，元沁整个人还是恍惚的。

    “沁儿——”

    “阿封？你怎么来接我了？”一见简封侯，元沁甩着行李箱，就扑了过去。

    “正好没事，就过来了！想起什么呢！招呼半天，你只差没从我身边走过去了！”

    一手搂护着她，简封侯一边接过了她的行李箱。

    “恩，上车我再跟你说！”

    回拥着他，元沁眸底满满的幸福。

    上了车子，她才把唐玉的请求跟飞机上的见闻跟他说了一遍：

    “真没想到，她居然会跑去做空姐？而且是飞国内青城到袁市的线…哎，我听一边的乘客说，她好像还是这条线上有名的空姐之花呢！貌似混得不错，估计追她的人不少吧！她比以前更瘦了，看着气色倒好像好了不少…沐家这对姐妹，真是让人有些大跌眼镜！”

    太出乎想象了！

    “她比沐一景聪明多了！做空姐虽然累上一段时间。诚如你所说，说不定就能吸引个什么富商、富豪之类的钟情之人，说不定还能有个相对美好的结局。毕竟这也是个机会！一景有些急了，早早的选择结婚，把自己的人生定位了！即便以后再改，也会大有不同！其实两个人，还是奢侈惯了，享受惯了，还是过不得粗布麻衣的生活，想要上爬啊！”

    可惜，这两个人都把上爬的最后机会放在了男人身上，总企图借着男人一步登天。其实这种是最不靠谱的！有这样权利的男人。通常，选择也多，眼光也高。就他而言，并不喜欢这样从骨子里就一心想着攀附的女人！不能与他并肩作战的，不配站在他身边！连生活上都不能携手的，要来干什么？

    其实，从前面做事上，也能看出来，沐一尘心机比沐一景深沉地多，也稳地多，但相比而言，沐一景绝对比沐一尘更适合男人去爱。

    她，心思太重了！

    她的怪病，肯定是她自己弄出来的，而今思量，无非也就是怕他疏远她，对她没了情分。事实上，的确，因为她的病，这么些年，他一直对她照顾有佳，更多地，除了报恩，也是同情加可怜的情分！而且，这还不算，为了破坏他跟元沁，达到她的目的，她能弄出那样长时间的苦肉计，釜底抽薪地给两人制造感情裂痕，不得不说，这个女人，够有心机够狠的！

    估计，连沐一景也在她的算计之内吧！毕竟这么些年，沐一景的钱不少都给了她，而她除了装病，一直都是在不劳而获。享受着他跟沐一景特殊的对待。

    现在，她肯屈身楼面去从事这样一个工作，说不定也有什么长远的企图呢！

    “有钱真那么重要吗？你看看现在的富商多少都去圈里捧人，是白捧的吗？做这样的豪门太太，与人分享爱情跟男人，不憋屈啊？真搞不懂这些人，怎么想的？换了我，有多远给我滚多远，没钱，还能赚，要是沾上点什么病一命呜呼了，带着钱下去买棺材吗？少年夫妻老来伴。难道不该是这个‘伴’儿更重要吗？”

    说句不中听的，她就觉得她父亲现在的孤独状态是‘报应’，桑家的身份，他不缺女人，可是，却再也得不到真心！现在，连他自己都不相信女人是爱他而不是单纯爱他的钱。

    人，果然都是得不到的永远最好！没钱的时候，无所不用其极地渴望着权利金钱。有钱了，又想要真心！终归，还是有得有失！难两全！

    “呵呵，宝贝儿这是在敲打我吗？”抬手。揉了揉元沁的秀发，简封侯道：

    “傻瓜！你错了！不是有钱的男人花，也不是所有丑穷的屌丝都深情！专一，不是看有钱没钱，是看人！如同女人，你这般美艳，可比很多小三还狐狸精，第一眼看到你，估计是人都不会把你往贤妻良母堆里放，但事实上…你却入得厅堂，进的厨房，可能比一般贤妻良母还要合格！所以。不是所有的美女偶不安于室！沁儿，说句自大的话，像我这种身份的，出入高级会所、明星聚会各种party，美女见得多了，各种形态都见惯了，要尝早就尝够了，真安定下来，反而不会被外界诱惑！很多没见过的男人，一旦发达起来，这些纸醉金迷，才是真正魔力的诱惑啊！所以。宝贝儿，你不该对我有偏见，更不该拒绝我…如同我现在爱你，也打翻了我曾经对我未来太太的设定，干净，清纯，简单，安静柔美…貌似，你的外形表现都不太符合，但是，我爱你，爱得不能自拔！你身上每一点都很打动我！我是个俗人，就喜欢你这样的美女、妖女！”

    轻拧了下她的小脸，简封侯笑得真诚。

    瞬间恍然大悟，元沁才惊觉，似乎真是这样！想起曾经的父亲，比起曾经的安影川，平心而论，这一路走来虽然艰难也不乏苦楚，他的确不失人性，更投她的气！

    红灯处，俯身，元沁赏了他一个侧吻：

    “那老公晚上能不能辛苦一下下,给老婆撑个场？也算是回报下这些年苦哈哈的唐玉，为你这个不省心的老婆操碎了一颗善良的心？”

    “难得老婆大人开回口？我敢不答应？”

    说笑着回了家，这天晚上，简封侯还真推了个应酬，陪她跑了一趟。这是第一次，元沁真切有种被人宠爱的幸福感。

    有他在身边，似乎连脑子都不用带了，打扮好，元沁就等着晚上去吃喝玩乐了。

    简单的酒会低调而品味，看得出来，也颇为用心，而唐玉一见两人，笑得浑身都颤抖了，拉着元沁到了一边。那个激动，毕竟这一年的钱，来得太省心了，近乎当场她就把老总拉到一边去协商了。

    自然，负责这一块的经理二话没有，大老板都给面子了，手上这点自由的权利他哪敢不给？当即就许诺了，而且放话让她第二天就去续签一年！

    端着酒杯凑到元沁身边，唐玉只差连干三次了！

    “行了，我又没做什么！知道你的感激了…玉，跟我还这么客气？这些年，全是你照顾我了…以后还得继续，多多关照！”

    很喜欢跟她一起工作的氛围，元沁也回了她一杯，不管以后怎么发展，台前还是幕后，她知道唐玉只要还在这个位置，她经常过来打个酱油、散散心什么的，肯定还是常态。

    第一次，两人抱在一起，多年的惺惺相惜，彼此心照不宣，而另一边，简封侯也被一行人围着，各种应酬。

    终于瞅着空当，元沁近乎小跑地冲了过去：“赶紧站位！侯爷所到之地，果然各种风光…你是来抢风头的吧?!”

    “这不是你喊我来的目的？”

    一手轻环着她，简封侯跟她砰了下杯，看他接连喝了几杯了，元沁下意识地伸手想拦，却还是晚了一步：

    “应酬这么多，你还喝这么多？阿封，你的身体刚好，酒多伤身的!”

    看他的发色已经回来了，元沁最是开心。一个人的表象是身体健康与否最直接的反应。

    “没事，今天开心！”一个真正爱他的人。才会时刻关注着他的健康与身体，这是简封侯内心最感动的地方。

    虽然从小，他受尽了关爱，但二哥去世后，他又要撑起家族事业，又要照顾母亲、侄儿，这些年，他都习惯做个顶天立地的支撑着，他必须强，才能保护一家老小，已经很久没有被人如此关爱的感觉了。

    说白了，他这种身份地位，更缺真心。也许，这也是他不知不觉间就被她夺了心思的原因吧！

    “也许以后…很长时间都不能再喝了！”他想要孩子了！现在开始戒酒准备正合适。

    “嗯？”一时间，元沁没反应过来。

    低头，简封侯却情不自禁地在她唇上啄了一下：“你也该准备了…”

    脸一红，元沁顿时就明白了:“真是…这种话，回家再说嘛！”

    抬手，刚捶了他一下，门口一阵小骚动，元沁的目光瞬间呆直了。

    “怎么了？”

    顺着她的目光回身，简封侯也略微滞了下，眸光一个交汇，两人眼底都有些不可思议。

    蒙束怎么跟沐一尘走到了一起？

    看着一身光环的两人拐向了另一边。元沁还有些无法回神：

    “我是不是眼花？怎么感觉…又是一个霹雳？蒙束出道多年，绯闻不少，可是，从没见他带过哪个女人参加过酒会呢！好像他的舞伴一直都是他的助理还是…妹妹的…?”

    这一天的惊喜，实在太过出乎意料了。

    “怎么？追求者移情别恋，空落了？”收回目光，简封侯心里也有片刻的震惊。

    的确，在他看来，一个明星，即便是天王级的人物，也不像是她会交往的对象。骨子里，他觉得沐一尘是有些清高的，她欣赏的是真正的贵族，而不是一般的土豪，也许，这是她跟沐一景最本质的区别。她不要纯粹的钱，而是要一种意义上的贵族。

    也许，出生而论，他都未必符合，但他毕竟还是受过高等教育，才学上，也许能得到些她的欣赏，加上这些年的历练打磨，接触的族群。多少，会有些潜移?化的特别气质吧！

    “十个追求者抵得上一个货真价实的侯爷吗？我只是有些纳闷…”

    要是蒙束会对她有好感，那沐一景有多少机会啊！也没听说他去追求沐一景什么的！

    虽说两人是不同的两个人，毕竟是亲姐妹，样貌上还是有些相似的！而且，以前没听说过两人如何，而今，她成了空姐，沐一景落寞了，蒙束反倒跟她走到了一起？总感觉哪里怪怪的！

    而且以蒙束在圈里的人脉跟地位，他要拉沐一景一把，也不是完全没有可能。怎么就让她走到了那种地步？反倒是沐一尘像是要从这个圈里冒出头来的感觉？

    “你不觉得他们两个在一起，发展地有些…”

    “太快？若不是一见钟情，那肯定就是别有目的！”接过元沁手上的酒杯放下，简封侯道：

    “我们还是操心自己就好！走吧，去跳舞！”

    虽然心里也更倾向于后者，简封侯却没再出声，而且他感觉，这个目的，一定不小！

    因为两个人的举动，看起来真是火山撞地球的热恋姿态。这对一个公众人物的明星来说有些不太合适，对一向注重自己公开形象的沐一尘来说，更是有些说不出的怪异。

    两人甚至都没有订婚消息传出。却如此出双入对，这太不符合她的性格了！她如此小心谨慎维持着优雅的高贵，甚至不趟娱乐圈这个浑水，不就是为了能更上一层楼?

    隐隐地，简封侯似乎嗅到了阴谋的味道，但是他却无法确定这种感觉是来源于他还是她？！

    整场晚会，四人都仿佛刻意避开了彼此，没有任何的交集。

    走出的时候，元沁都有种松口气的感觉。

    生活中，总有一些人，像是蟑螂一样的存在，或许不影响彼此的生活，但出现，就让人不舒服。

    ***

    时光如水，转眼又是一月。跟简封侯的婚礼提上了日程，一切都在有序的准备着，连婚纱都是预定、从法国空运过来的。

    跟简封侯讲完电话，元沁便转进了婚纱店。

    她选的婚纱，是一款略修身的蕾丝款式，整个背部都是靠一片薄纱撑起，性感又高贵，裙身也是点缀了些水晶装饰，晶亮闪耀，垂感十足，一种隐隐的低调的奢华。

    对着镜子转了一圈，元沁还是比较满意的：“恩，很合适！这个地方…好像有点紧，还能修改吗？”

    抬了下手臂，元沁指了指自己的胸围处，隐隐地总觉得有点过于修身了。

    “小姐，您是穿着普通内衣试的！换了胸贴式地，就正合适了，要不您换上试试？我们这里有试用装的！”

    这才想起，元沁笑着拍了下脑门：“奥，对！不用了！那帮我包起来，送过去就行了！”

    她刚刚就是因为懒。才直接把内衣袋子给塞了下试的！她还得赶时间去趟疗养院呢！

    换回自己的衣服，元沁给他们留了个送货地址：“这是地址跟电话…”

    说着，她直接签单给付了最后百分之三十的尾款：“麻烦了，谢谢！”

    “应该的！”

    走出婚纱店，元沁的就响了下：“小林？”

    “桑小姐，不好了！凯凯被人带走了！”

    “元凯被谁带走了？怎么回事？”一惊，元沁的脸色丕变。

    “早上来了一辆面包车，还有几个男的，都带着头罩，二话不说，就把元凯给拖上了车，还抱走了他的电脑，直问我跟他有没有听说过红姐，你是不是红姐？还是什么姐？还要挟我说不许报警，吓得我半天没回过神来！对了，他们说要你一个人去北关的丰天关仓库换人，否则，就要撕票！对，对，他们还让你别耍花招，不许报警！我说你要过来，他们才没带我走！要我给你传话，要你等他们电话，桑小姐，要不要报警，我怎么办？我被他们关在屋里出不去，但是他们不知道我有两个…”

    