
    她这小眼神，可真让人受伤！

    心思被看穿，元沁也禁不住羞红了脸，她的确是想到那里去了，因为在她的意识里，除了那件事，他对她，从来不热情。

    温柔地看了她一眼，简封侯才缓缓发动了车子。这一路，她开得很慢。

    一家金碧辉煌的店铺门前，简封侯停了下来，牵着她的手，半拽着将她拉了进去。

    “&t!”

    “简先生，您来了，这边请！”

    服务生很是热情，显然是认识简封侯的，两人刚走进，又一名服饰明显不同的女经理迎了上来：

    “侯爷大驾光临，真是蓬荜生辉！不知…有什么能为您效劳的?”

    目光逡巡在两人之间，女人笑意嫣然，说话却很聪明，元沁明显听出了她话语间似有保留。

    “我预定的，完工了吧？！”

    “当然，侯爷里面请！我马上请技术员出来！”

    转进了一边的贵宾室，元沁又逡巡了两人下：总觉得两人眉来眼去地，好像在总暗同曲款似的。

    不一会儿，一个带着白手套的年轻男子便捧了一个托盘过来，上面放了一个珠宝盒。

    打开，简封侯眼神一个示意，众人都退了出去，他才把盒子转向了元沁：“此生，迄今，我一共买过两只戒指…”

    都是送给她的！

    “沁儿，你可以不相信我的心意，但别轻易否认我！我可以等你，等到你相信，等到你愿意，十年，够不够？如果十年后你还不相信，不愿意嫁给我，那我就再给你十年，以此类推！陪伴才是最长情的告白，对吗？我等得起！沁儿，不要否定我对你的心意，哪怕你觉得现在我根本不爱你。十年后，你再来回答这个问题，我不相信，十年后，你还会怀疑我的真心！这枚戒指，是我设计的草图，请专业的珠宝师修改的！如果上一次，是我的疏忽草率断送了我们本该的连理，这一次，我们就重新开始！给我，给彼此十年的时间，不要再推开我了，好吗？”

    盒中的戒指，他的心意，一目了然。因为戒指的造型是一个‘沁’字的幻化。三颗白色的小钻，两颗是普通的圆形，另一颗却是水滴状，而另一边的硕大红钻，是‘心’形。稀释红钻，无论从做工切割还是灯光下拿璀璨的光芒，都彰显着它的价值。

    戒指的设计很美，从造型到边角的处理，显得圆融精美，浑然一体的优雅。

    这一次，他的心意，摆在了明面上。

    若说不感动，那绝对是假的！

    简封侯拉起她的小手，元沁却蜷着手指，撅起了嘴巴：

    “又很贵，对不对？你不会又想弄个…跟上次玉镯一样的。坑我吧！上次那个玉镯，你别以为我不知道，我想来想去，肯定是你坑我！你就会坑人！十年后，你还能娶个?花大闺女呢，我却变成豆腐渣了！”

    “呵呵…”

    拉直她的小手，简封侯将戒指套在了她的无名指上：“那我们明天就去领证！等你变成豆腐渣的时候，就能坑着我，不让我娶?花大闺女了！”

    攥着她的小手，简封侯低头在她手背上落下了轻柔一吻。

    霎时，元沁的唇角便耷拉了下来：“你又坑我！”

    说来说去，还是跟着他的思路在走。望着手上的戒指，元沁也迷茫了，她明明不想这样下去的。

    看她明显烦躁，简封侯抬手抚了抚她的秀发。像是安抚焦躁的猫儿，嗓音也柔和了几分：

    “我永远不会伤害你！沁儿，我的身体不会成为你的负担，我才可以放心地给你承诺！你懂吗？我不是不负责任的人，对你，已是我此生最大的一次自私！不要推开我，你想结婚，我们就结；你若不想，我就等你；我不会强迫你…但是，你必须是我的人，也只能是我的人！除非我死，否则任何借口，都不能成为我放弃的理由…”

    霎时，元沁却把自己困住了。

    这一天，她没有给出任何答复，最后的最后，是她的一池心水也被搅乱了。

    ***

    而后接连的几天，元沁的心思久久都不能平静，有意无意地，还是乌龟心态地躲了几日。

    这天，收了工，下意识地，元沁又给自己找着事情，便开车跑了一趟疗养院去看了下元凯。跟他一起吃了个饭餐，陪他坐了许久，元沁才往回赶。

    开着车，目光不经意间落在指间，她不禁也小小郁闷了一把：

    ‘真是！为什么偏要自讨苦吃？她不就是想要一个婚姻吗？为什么现在唾手可得，她反倒畏手畏脚？’

    说不出为什么，心底始终像是残存了些阴影，挥之不去。

    其实，她心里明白，这只是自己的心魔，也许迈出这一步，就是海阔天空的幸福，但也许，她的未来，会比母亲还要凄苦。

    “哎…”

    禁不住幽幽叹了口气，很多事上，她能当机立断，唯独感情，她就没有拼死去赌的勇气，这段日子，她的心里始终像是有两股反斥的力道在打架。

    说白了，她还是没有安全感！或者说，别人的安全感只要过半就可以，而她，差百分之一，都让她难以抉择，她就是个如此纠结又龟毛的女人！

    十字路口处，正准备转弯，突然响了起来：“广叔？”

    突然接到管家的电话，元沁还颇为纳闷：他怎么想起给她打电话了？

    “桑小姐，你快过来看看吧！少爷好像不太对劲儿，头疼的厉害…已经爬不起来了！”

    “什么？我马上过去！先拿点止痛药给他吃，别给他吃解药了…”

    踩着油门，调转着方向，元沁心里有些莫名地恐慌：他不是已经见好了吗？怎么又犯了？莫不是她配出来的药有什么副作用？

    脑海中快速过滤着所有材料跟整个工艺流程，元沁也有些着急：

    该不会是有什么反应，出现了反复吧？

    这病，最怕的就是反复！一旦反复，就有可能更严重或者引发未知的后果。

    一路狂奔，下了车，元沁也是三步并作两步往屋里冲：“阿封在哪儿？叫医生了吗？”

    “楼上，卧房里——”

    蹭蹭地上了楼，元沁推门，还呼呼直喘，一个逡巡，就见一抹高大的身影半萎蔫在沙发上，不假思索，她就冲了过去：

    “阿封？你哪儿不舒服？疼得比以前还厉害吗？”

    跪坐到他身边，元沁试探地小声问着，生怕惊扰了他，同时，她也挽起了袖子。她记得，按摩可以帮他缓解部分头疼的压力的。

    其实，研究解药的时候，她就分析过，他中的毒应该是一种作用于脑神经或者脑部的细菌，经常用脑刺激脑部活跃，所以工作对他而言，可能还是一种好事，有助于增强抵抗力，而按摩的放松也是一种类似的作用。

    “什么时候开始的？难道我的药…有什么问题？”

    抬手，元沁放缓力道帮他按摩了下，见他睁开眼睛才问：“最近，你有没有什么特别不适的反应…”

    “心疼!”

    “心疼？是心口疼吗？还是心脏不舒服？”

    完全没听出他话里的意思，元沁还伸手摸了摸他的心口：难道，药物对心脏有刺激？

    不应该啊！药物成分她看过。没有刺激心脏类的成分啊！这些年，药理研究了不少，那些成分，她基本都是知道的！

    认真地过了一遍，还是没有！

    歪头，又想了想，难道是那些廉价的红酒跟药在身体里还有其他反应？不会啊，她为了测试效果，也试过加热跟降温，所以知道冰镇后效果更好！

    体温催化应该不至于啊！

    元沁真得是无比认真地思考，小嘴还不时嘀咕两句想到的成分，而另一边，眯着眸子，简封侯也很认真地——在看她！

    眸光一转，元沁换了个姿势给他按摩头皮，一个定睛，才发现他发根新生的发丝已经是?色的了。

    灵光一闪，她就捕捉到了他颇为精神的明亮?眸：这哪像是头疼的样子？

    抬手，元沁狠狠按了下他的穴道。

    “哎呀!疼——”一个刺痛，简封侯禁不住捂了下头：她好大的劲儿！

    “你还知道疼？就该疼死你！这种事，你也拿来开玩笑！你知不知道，我跑了两条街！发根都开始?了，你还给我嚷头疼，让你骗我，骗我！”

    随手抓起一边的抱枕，元沁砰砰砸了过去：他太可恶了！

    扯着抱枕，来回拉扯了几次，简封侯一把抱住了她：

    “既然还这么关心我，为什么就是不过见我？为什么偏偏这么抗拒跟我亲近？若是我给你打电话说头疼，你会过来吗？不这样，我怎么能见到你？沁儿，我真得很想你！我也没骗你…我的心，真得疼！”

    拉着她的小手，他还往心口上按：“不信，你试试，是不是真得不正常了？”

    “油腔滑调！反正你就是骗我了！”

    捶打着，元沁不依不挠，心里刚刚的确是十分担心他，这会儿连下手，也不敢太重。

    任她敲打着，简封侯的手却越收越紧，脸上的笑意怎么都掩不住：

    “沁儿，还没想好吗？别再躲着我了，我们谁也不知道明天会怎样，有没有十年后…既然想爱。我们不该珍惜当下吗？如果你心里没有我，我还能理解你的选择，既然你的心都在，为什么非要抵触呢？你不该怕我抛弃你…也许没到那一天，你的心先不在了，心都不在我身上了，还会对我的抛弃有感觉吗？沁儿，该怕的是我！我比你更怕你的心离开…”

    他已经见识过一次了！如果上次不是用了点计，哪还能跟她纠缠到现在？说白了，一直都是他在纠缠着她吧！

    “我是不是怪异地让人…很难理解？”

    这些道理，听着，她都觉得对，两人的三观，是一致的，但她却一直在抵触。

    “不。你只是太单纯了！感情上，你没有经历过太多现实的挫折与磨砺，骨子里，还保留着最美好的纯真与理想，我懂，你要的是白头偕老！”

    这大约是每一个陷入恋爱中的男女都会有的想法，他也有这样的渴望。但说句不中听的，风云变幻，未来，说长不长，说短也不短，会发生什么谁也不知道，谁能保证爱情的路上永远一帆风顺？就像很多热恋后分手的情侣，都承认曾经爱过！

    天灾人祸，就是第一个不能免的！风风雨雨。种种磨难，能不能携手一生，不到最后，其实，保证何尝不是一句空谈？！所以，但求‘曾经拥有’，也不是全然的没有道理。

    “沁儿，并不是每对相爱的情侣都能走到最后，反而，很多，并不一定那么相爱的人更能携手一生。因为，除了爱，还要彼此的努力与珍惜啊！如同你曾经的努力，现在我的努力，也需要你的珍惜。我们才能继续，不是？”

    轻抚着她的鬓角，简封侯相信，她这么聪明，他的意思，她会懂！

    果然，下一秒，懊恼的情绪就浮上了她的脸庞，认错般轻咬了下唇瓣，元沁终于抬手勾向了他的颈项：

    “那我们明天去？”

    眯着眸子，简封侯浅笑出声：“去哪儿？”

    “你知道的！”

    “我不知道！”

    咬得压根吱吱作响，元沁狠狠白了他一眼：这个奸商！这种事，还要她主动开口？

    半跪爬到他身上，她主动在他唇角亲了一下：“你知道知道就知道！”

    “我——”

    “你再说不知道？讨打，讨打…你到底去不去嘛？”撒着娇。元沁心里还有些冒火，这个该死的，居然不知道见好就收？小心她一会儿就反悔了！

    轻捏着她美丽的下巴，简封侯道：“那…看你今晚的表现！”

    低头，他就想去亲她。

    后仰着身子，元沁却笑着躲了开来：“不买票，还想上车啊？门都没有！呀!我突然想起来，我明天好像很忙，还要起个大早…”

    作势，她便要起身。

    “沁儿！不是说好了吗？”

    “别拉着我！你不是不知道吗？正好我也忙…”

    “调皮！”

    “哎哟…哈哈…好痒…”

    “我不管！不许你反悔!”

    沙发上拉拉扯扯地，元沁一个踉跄，顿时整个扑倒在了简封侯的身上，压得他一阵粗喘：

    “宝贝儿，你好重！吃不消了…”

    “嘻嘻，就让你吃不消！”

    低头，元沁还嬉闹着狠狠在他唇上啄了几下，玩闹着，两人正吻得热乎，伴随着一阵急促的脚步声，突然砰得一声：

    “四哥——”

    条件反射地，元沁倏地从简封侯身上爬了起来。

    此时，管家也匆匆追了进来：“沐小姐，您不能——”

    直身，简封侯整了下衣服，望了眼门口还呼呼直喘的沐一景，略显不快：“你来干什么？”

    “四…四哥？”

    有些不敢置信地看了看两人，沐一景也顾不得这些：

    “四哥，你帮帮我吧！我被人陷害，公司要雪藏我，还要跟我解约…我的投资都被投资公司扣住了…四哥，你帮帮我，我不要利润了，你帮我把本金拿回来吧！我现在没钱，银行还要收我的房子，记者还盯着我，我怎么办？四哥，我去你的影视公司吧？我可以多拍戏…”

    “一景，你当我是神吗？我开公司是为了赚钱，不是养闲人！你现在的情况，就算我想用你，投资人能答应？再说，你该知道，我向来公私分明！连我的未婚妻都没走后门，你凭什么？”

    起身，简封侯也丝毫的不客气：现在想起来求他了？算计他的时候。不是很能耐吗？

    手下，不自觉地抚着元沁的头发，简封侯的态度十分冷淡：

    “你的投资我帮你看过了，完全没有任何问题，三五年后就能拿回来…现在就是打官司，一时半会儿拿不回来不说，据说按合同还要扣除一部分本金！你要是需要律师，我可以帮你介绍！我看你还是回去安心等待，有手有脚，三五年而已，也饿不死…沐家的事儿，与我无关，以后别再来找我！我也无能无力！广叔，送客！”

    随后，门口的两名佣人也走了进来：“沐小姐，请吧!”

    “四哥，你不能这么对我…你怎么能这么对我？是你这个贱人，一定是你……”

    激动莫名，看着起身拉着简封侯手的元沁，两人姿态无比的亲密，想起刚刚，她扑倒在简封侯身上的画面，沐一景突然激动地就冲着元沁嚷嚷了起来。

    眸光一个交汇，两人不约而同地对被拖出门口的沐一景，都有种无语的感觉。

    房间的门阖上，简封侯也禁不住幽幽叹了口气。

    “你是不是不忍心…想帮她？”看她一落千丈，元沁也有些无奈的感慨。他不会因为她的缘故，刚刚才拒绝她吧？

    摇了摇头，简封侯淡淡笑了下：

    “不是，我只是突然觉得有些可笑！有些人，永远不知道该先反省自己，反倒习惯在别人身上找过错！”

    怜惜地捏了捏她的小脸，简封侯很感慨：为什么要怪她呢？这一切，都是他做的，不错，但她一句话，一个要求也没提过！

    反倒是沐家姐妹，一个个地，真让他太失望了！他不敢说多尽心尽力，但这些年，他自问没少帮助过她们。但时至今日，仿佛，她们还是觉得一切都理所当然！

    这个时候，居然还有脸来求他？

    人不要脸，果然天下无敌！

    “不曾拥有的人。才不怕失去！”突然攥着简封侯的手，元沁道：“所以，这么推算下来的话…我应该比你，胆大！”

    因为他可是青城数一数二的富豪！想着，元沁咯咯娇笑了下：对啊，她怕什么？

    “嗯，撑死胆大，饿死胆小的！在你身上，得到了最完美的体现。”

    弯身，简封侯一把抱起了她：“我该跟你学学…免得被早早饿死了！”

    堵着她的小嘴，简封侯直接将她抱进了浴室。

    这个夜晚，久违的火热，战火连天，绚烂了整个星空。

    隔天上午，两人便跑了一趟民政局，终于，她的名字落在了他的身后，两人第一次绑在了一起。

    走出的时候，简封侯拉着她的小手，在她手背落下了深情一吻。

    ***

    成了名副其实的简太太，两人也商量着要将婚礼提上日程。而对于自己想要跟她有个简单温馨的婚礼，有个宝宝的计划，简封侯也毫不隐瞒，这一次，元沁很能理解。

    幸福，不需要太张扬，更不需要向人昭示。这种简单低调的方式，也是她喜欢的！

    两个人用自己的模式行进着自己的爱情，磨砺着彼此的棱角，适应着彼此。日子越过越顺畅。已经不再去跳舞，而对于自己的事业，元沁更是淡定坦然，因为不缺钱，她更为随性，对一些争破头争名夺利的事儿，她看得也更开，甚至连人当面的诋毁都能不甚在意、一笑而过。

    因为她很满足，知道有得有失，太满易亏。

    ***

    转眼便是姨妈的五十大寿，姚家举办了一个家庭的小型聚会。而元沁，也从顶级珠宝店订了一套祖母绿宝石的首饰套装。

    这天做好了造型，元沁刚一起身，简封侯已经出现在了门口：

    “老公，你回来了？我还想着要给你打电话，怕你忘了呢！时间刚刚好，还能陪我去拿礼物！”

    “第一次赶上姨妈加媒人的生日，我怎么敢忘？怎么不让人把礼物送过来？”

    利落地换着衣服，简封侯回身看了她一眼。

    “反正顺路嘛！再说，刚付了订金…第一次送这么壕气又显摆的礼物，我得给你个机会，不是？”

    说实话，这六百多万的珠宝首饰，她一个人，还真送不起！现在想着，她还是有点心疼！

    可能不是从小土豪堆里长起来的，对这些饰物，她还真不是一般的心疼，要不是他说要送点上档次的，高档的女包。肯定还是她的首选，毕竟，在她看来，包还是实用品。

    “真是小抠！给你的卡，不够刷？”他的卡没限额吧！

    “那倒不是！就是…我的卡，刷着…多肉疼！嘻嘻…”

    把他换下的衣服挂好，元沁笑了笑：“还是老公刷卡的姿势，最帅！”

    捏了捏她的下颌，简封侯也禁不住笑了：“说得好像我的不是你的一样！”

    她用的是副卡，他们用得是同一张卡，好吧！

    收拾完毕，简封侯才拥着她出门，路上，两人又去了一次珠宝店，取了首饰。才往姚家赶去。

    ***

    姚家的生日宴，办得还颇有规模。虽然说是低调家宴，门前，也是豪车云集。

    进门，屋里已经是一派歌舞升平的热闹场景。

    “姨妈，生日快乐！”

    “沁儿，你来了！看看，还这么客气…咦，&t啊，他家的珠宝都是十万起啊，怎么这么破费？”

    欣喜莫名，姚妈妈当即打来开来，顿时脸上都乐开了花。虽说是豪门，但上百万的珠宝，她们能戴的不多。拥有的其实更不多。很多，其实也是赞助商送来的，她们也就是戴一次，实在太喜欢了，偶尔也会自己买一套。毕竟这种东西，花样年年出，永远没头，所以她们其实买的并不多。

    突然收到这么大的礼物，她的喜悦也是无从掩饰！

    “姨妈喜欢就好！我跟阿封的一点心意！是他的意思…”

    望着姨妈，元沁也有些不好意思，毕竟以前，她再用心，也不过就是二三十万的包包，这次，直接是翻了几十倍，果然有个依靠，感觉不要太爽歪歪！

    “今天，我就随沁儿称呼您一声姨妈了…姨妈，生日快乐！”

    拥着元沁，简封侯也点头笑着打了声招呼，姚太太到了嘴边的‘侯爷’又生生咽了回去，顿时也笑道：

    “谢谢，谢谢…你们这是?”

    一时间，她倒不知道该怎么称呼简封侯合适了。

    凑近，元沁小声在她耳边低语道：“姨妈，我们已经领证了!”

    而后，才直回身子道：“所以，我们算是一家人了！谢谢姨妈…”

    她现在觉得很幸福。

    眸光交汇逡巡间，彼此心照不宣。

    此时，简桃之也匆匆跑了过来：“四叔，真得是你！四叔，人家好想你，你最近都干什么去了，为什么都不见我们…”

    说着，拉着他走到一边，简桃之道：“四叔，怎么弄这么难看的发色？都显老了！谁染这种颜色？”

    抬手，打下她放肆的小手，简封侯斜了她一眼：“没规矩，也不看看什么地方？怎么说话的？”

    “奥——”

    笑嘻嘻地收回手，简桃之这才想起今天的日子跟场合：“四叔，你这算是…陪小四婶回门？这个小婶…好漂亮！”

    瞥着一边一身银灰色修身长裙、高贵不群的元沁，桃之偷偷竖了个大拇指：他真得很有眼光！

    眼底笑意难掩，简封侯宠溺地拍了拍桃之的小手：“好了，去陪你心爱的老公去吧！有空。多回家吃饭！”

    不枉费他疼她一场，还能注意到他发间那点异样，比起沐家那对姐妹，当真是人，都比她们强得多啊！

    转身，简封侯刚回到元沁的身边，抬眸，就见沐一景跟舒心晴一左一右陪着一个中年妇女走了进来：

    她怎么来了？

    正纳闷间，三人却直接走了过来：“嫂子，生日快乐！”

    “姑妈，生日快乐!”

    一个旋身，元沁也愣了下，转而便听妇人道：“我给你们介绍，这位是沐一景，我家新弟妹，碰上，就一起过来凑个热闹…”

    