
    妇人的嗓音淡淡地，听不出情绪，眸光一个碰撞，简封侯跟元沁眼底都有些疑惑。

    “欢迎欢迎…”

    闻言，姚太太也很热情地打了个招呼，沐一景最近可谓是声名大噪，姚太太这个主人家故作不知，一边陪衬的豪门太太自然也不会多话，都是笑嘻嘻地迎接寒暄。

    同样点头示意了下，元沁跟简封侯便趁机退了出来。

    到了一边的角落，元沁才拉着简封侯道：“新弟妹是什么意思？是她嫁给我姨妈她姊妹的…弟弟了？”

    看那妇人的年纪，她弟弟估计年纪也不小了吧！看了看简封侯，想想，也不一定，毕竟，他这个做人家四叔的，跟侄子其实也没差几岁。

    只是沐一景突然跟姚家挂着弯还挂上了亲，而且还是跟舒心晴的老妈成了亲戚，这突来的转变，真让元沁有些不适应。绕来绕去，全是沾亲带故不说，关键是，前些时日，她还追着简封侯，那般落魄又狼狈的态度，现在摇身一变，还成了她的半个长辈，凌乱的关系，元沁的脑子都是一懵一懵的。

    其实，乍见，也的确出乎简封侯的意料，但一听妇人的介绍，他多少就有了些底。

    “恩，应该是！我倒是有所耳闻，舒氏的副总，正妻因为癌症去世有些年头了；这个舒茂才应该五十好几了，舒氏广袤集团，听说是养鸡场发家，现在也是给姚家供货为主吧！这些年虽然发展不错。有些台面，还是上不了的！这个舒茂才挂着副总的名，也是沾他哥哥的光，一身的土豪气，风流成性，家里好像有两儿一女了吧，她竟然会给人当续弦？”

    总觉得她的眼光，应该看不上这种出身、这种品味的男人，真没想到，她居然在这么短的时间里，一跃又进了半个豪门！平心而论，沐一景是有些时尚品味的，而且出生不错，骨子里其实还是有些高贵的因子的！

    她居然肯屈身下嫁，是有多爱财？这对姐妹，典型地又想享福又不想出力，满脑子都是不劳而获，一步等天啊！

    都把男人当傻子吗？

    目光落在远处，元沁更是傻愣了两秒：这般花容月貌，为何这样作践自己？

    这是她最不能理解的！好好的一个姑娘，为什么要选择一个可以成为自己父亲的男人呢？

    虽然相信爱情没有年龄之限，但元沁更相信一句话，夫妻气场相同，互相影响之下，会越来越像，即有所谓的‘夫妻相’。所以，在她潜意识里，同龄人永远是最合适的，因为她不想提前老去，也不想一辈子不成熟。

    目光扫过另一边，元沁突然道：

    “听你的口气，怎么还有些瞧不起人家，又替人惋惜的意思？也不知道是谁，差点还成了人家的女婿呢！”

    浅笑一声，简封侯抬手捏了捏她的小脸：“呵呵，这点小把柄算是攥在你手里了？还记在心上呢？”

    回眸，他也扫了眼远处沉静地像是一潭死水的白影。

    “那是！时刻拉出来溜溜，免得某人后悔了。我还来不及跑…”

    “淘气！往哪儿跑，恩？”

    点了点她的小脑袋，简封侯收回了目光：“你该感激我对她的一面之缘有点好印象，否则，哪有我们的机会？我又怎么会捡到一个这么美丽的小妻子？”

    上天对他真得不薄！

    轻环着她细巧的腰肢，简封侯低头在她耳畔落下轻柔一吻：

    “你比她耀眼千百倍！我可不想一辈子晦气缠身！我喜欢乐观、爱笑、生机有活力的女人！你不说，我都忘记这茬了？我对她，已经没什么印象…”

    他怀里的女人，才是今晚最性感耀眼的公主！她是真正的妖姬，任何场合，都能散发一种摄人心魂的魅力，即便是低调地，也像是角落里的明珠。

    “嘻嘻，算你有眼光！”

    轻扯着简封侯的衣角，目光落在远处，元沁眼底也是满满的自信。不知道为什么，她也有这样的感觉，以前，舒心晴就是她心头的一根刺儿，而今正面相迎，一个在她眼中瘦弱、消沉的女人，给人的感觉，的确很一般。

    这一刻，元沁的确是信心满满。突然间，这个一直以来潜意识的假想敌的化身，就这么在她心头破灭了。

    拥着元沁，两人步入了舞池。

    另一边，跟主人家寒暄过后，见一行人聊得热络，也没人怎么搭理她，沐一景略显失落地端了一杯酒，走向了一边的角落。

    都说‘墙倒众人推’，这段日子，她真是深有体会。以前，不管是在圈里还是商业酒会，是人都巴结着她，自己跟姐姐关系也不错。

    不知道怎么地，仿佛一夜之间什么都变了。

    第一次，沐一景感到无比的孤独与寂寞。以前的日子虽然不圆满，但她至少有钱有个房子，现在在哪儿都是看人眼色、寄人篱下的感觉，真让人恼火！若不是无计可施，她也断然不会走到这般。

    轻抿了口红酒，看着身上廉价的衣服，不上档次的珠宝，她的心里还是有些不平衡：

    ‘真是个土财主！买什么只知道买大的！丑死了！’

    想起家里那些?金，她就郁闷：他见过哪个明星把?金背在身上的？再多的?金比得上钻石吗？

    金是保值！关键是，她也不能拎出来啊！

    一点品味都没有！

    心里各种微词，沐一景不禁又开始怀念起以前光鲜亮丽的日子。

    “她怎么在这儿？不是那个…过气的明星吗？哎，离她远点！听说她专门勾引人家老公，难怪，一脸不安分的狐狸精相儿！”

    “可不是吗？现在的男人，也是肤浅的不行！不过好歹都不傻，知道哪头轻哪头重？出事了，全都撇清自己，谁还管她？活该！这种女人谁敢娶进门？”

    “是啊，男人都怕绿…”

    “难怪我刚刚就觉得眼熟！我刚刚听到…她好像嫁进舒家了！就是那个肥头大耳，一身油镖，狐臭特别厉害的那个舒老二，你知道吧？”

    “他啊，一把年纪了,一朵鲜花插到牛粪上了！”

    “有地插还不赶紧插了？这种花，你还希望她留着，不怕祸害我们？”

    “哈哈…”

    “不过话说回来，除了那种老土鳖，谁要她？最后装得跟个神似的。高不可攀，其实比谁都低贱！听说她以前跟侯爷关系匪浅呢，没想到落到这个下场…”

    “自作孽，不可活啊！”

    …

    一直目送三个中年妇人絮絮叨叨地从眼前飘没过去，沐一景的脸色一阵乍青乍白，原本心里就后悔又恶心地不要不要的，再被人一嘀咕，她整个人都不好了。

    转身，下意识地想要离开，一抬眸，目光又恰好落在舞池中亲密相拥、翩翩起舞的一对璧人身上，鲜明的对比，更是深深刺激了她心底强烈的虚荣心。

    为什么。她就能这般好运？一个声名狼藉的十八线的小明星！

    就因为她无依无靠吗？

    尖锐的指甲刺入掌心，沐一景越想越不甘心！若是父亲还在，她是不是也会有机会？

    老天真是太不公平了！明明就是他们先认识的！

    也不知道谁这么可恶！还有那个该死的林老板跟那个投资经理，一下子害她亏了那么多钱，早知道这么不顺，她就不该为了省那点提成而选择自己操作。

    曾经一夜暴富，而今一夜落魄，一切的一切，简直都像是做梦一样。

    懊恼，后悔，怨怼！各种复杂的心思缠绕！

    沐一景的心久久不能平静，但是千金难买后悔药啊！她现在再不甘心，又如何？

    然转身，目光一定，就落在了一边角落里?然神伤的白色身影上。

    灵光一闪，猛不丁地就想起了什么，换了一杯酒，沐一景就走了过去：“小晴，怎么一个人在这儿？不下去跳个舞？”

    “我没什么心情…不想跳！”

    扫着舞池中成双成对地，每每都像是在她心头上扎针。

    很清楚她刚被男人甩了，还流了产，跟她一样，丢人快丢到太平洋去了。她是公众身份，无可避免，而她，比她也好不了多少，圈里，熟识的人大约都知道了，因为男人富二代的身份，其实也上了几天新闻，只是被人压了，又不是什么大人物，水花才小了些。

    但是对舒心晴来说，绝对是丢人丢脸，毕竟未婚先孕，还打胎分手，随便拎出一条，也不怎么光彩。

    状似同病相怜的理解，沐一景也面带忧伤：

    “小晴。有些事，要想开！女人，太不容易！我理解，你看看我，不比你凄惨吗？说句心里话，我愿意给你二叔续弦，真得爱你二叔这个人、非他不可吗？”

    轻抿了口红酒，她道：

    “我怎么不委屈？！可是摒除爱不谈，他真得对我最好！我不敢说自己一点不为他的财势，但终归，还是因为他有心啊！这男人，若没有心，什么都是白搭的！女人啊。就是命！你看我，以前多风光，那么多帅哥才子都没选，现在，想选却排不上了…再换句话说，我若不跟着你二叔，现在就是孤家寡人穷鬼一个，可能连现在的情况都没有！这人啊，就得想开！”

    说得情真意切地，沐一景心里却全是恨：若不是被逼得走投无路，她会跟着这么个土老鳖？

    等她有钱了，有多远给她滚多远！她不会永远过得这么憋屈的！但是她要爬起来，一定要尽早。所以，他是最好的跳板！

    “有些时候，你不服不行！就是命！就像当初，如果你跟侯爷成了，现在不就是名副其实的简家少奶奶了？那现在站在侯爷身边的幸福女人不就是你了？可是，你运气不好，侯爷虽然相中的是你，但却阴差阳错弄拧了，加上你那个时候应该心有所属吧，这不，打好的机会便宜了别人？听说她可是缠着追了好久，才有今天的呢！要不说呢，就是个命！人家摇身一变。还真把侯爷给缠住了！所以说小晴，塞翁失马，焉知非福？说不定以后你也能有个这样的好运来着？别难过了…看看人家，现在多甜蜜？可惜了了，要是当初相亲的是你，现在幸福的肯定就是你了…”

    一边安慰着，沐一景却一边已有所指地转移话题，牵引着她的线头，顺着她的目光，舒心晴目光的焦距也放在了一边自助餐旁站立的一对璧人身上，此时，两人正谈笑风生，不时低头耳语。元沁吃着什么，而一边，简封侯却拿着纸巾，给她擦手，动作体贴又温柔…

    远远地望着，舒心晴的心里也掀起了惊涛骇浪。以前，也听说过这个事儿，她却没怎么往心里去，而今，再见，每每都是剧烈的刺激，毕竟，人群中，简封侯的气质形象都太出挑了。

    再加上她此刻的不幸遇到了一个渣男，而对面的男人，却温柔地像是放光的太阳，瞬间，她的心里就阴暗了一片。

    而一边，沐一景还故意火上浇油道：

    “真是可惜了！你说，你现在单身了，他却又名草有主了！要不，说不定你们还能再续前缘呢！多好的一段姻缘啊！听说，侯爷以前见过你，对你那是一见钟情，肯定是喜欢的不得了…要不怎么会传出一再‘退婚’的风声？肯定是无风不起浪啊！说起来了，都是她，死缠烂打地，天天送上门嘘寒问暖，还给人做饭做奴作婢地，才把人感动了！要不说都是命呢？你们同是外甥女，哎…小晴，你要振作起来！你这么美丽又才情，是圈里出了名才貌双全的大家闺秀，喜欢你的男人，优秀地，比比皆是！你还年轻，正是风华正茂，连侯爷不都也曾心仪于你吗？所以，高兴点。人要往前看！”

    曾经背过的台词，而今一句句地信手拈来，望着她明显松弛、癍点隐隐的脸庞，说得沐一景自己都一身鸡皮疙瘩。果然，怀孕流产是女人大忌！这皮肤，起码也像三十岁以上的了，女人，年龄有时候其实并没那么重要，但表现出来的年轻，却的确重要。

    她的一番话，别有用心，对舒心晴而言，却是一副良药。

    望着前方跟元沁你侬我侬，举手投足间都尽展优雅绅士风度的翩翩男子，她的心，也莫名动了下。

    她不是对昔日‘侯爷’不渴望，不动心，只是…他这样的人物，曾经，谁敢奢望？这一刻，望着前面眸光温柔，宠溺地疼爱着女人的简封侯，舒心晴才有种‘侯爷走下神坛’的感觉。

    一想到曾经被这样的男人爱过，舒心晴的心一阵砰砰直跳，整个人的状态也明显像是打了鸡血。

    那个男人，跟他，哪有可比性？只是她现在的情况——

    想着，骨子里的自卑不禁又涌上了心头，目光落在一边的姑妈跟母亲身上，她心里也有些隐隐的纠结与复杂！

    沐一景自然也捕捉到了。但现在的她，却只能管放火，顾不了烧不烧得起来了。她的现状，糟糕到让她郁闷了。但奇怪地，看着面前一脸受伤的女人，她竟然有种隐隐的快感：

    仿佛，自己那颗千疮百孔的心一下子就平复了不少！人比人，气死人！比起她，她还算幸福的吧！

    起码，她那死鬼二叔把她当天仙女神供着。不去看他的脸，想他的样貌年纪，她还是很享受的！而她，被豪门公子哥玩弃的，还未婚先孕流产了，想入豪门，估计有点难了，以后指不定还不如她呢！要没有她，她那高高在上的老妈怎么可能这么快承认接受她这个续弦？

    说起来，她还是得感谢这个不幸的女人！

    当下，脑子里各种思绪转着，沐一景却没在多言，心里却扒不得她再惨上几分：

    女人，有时候就是这么阴暗！自己好不好，都见不得别人好！

    ***

    另一边，跟简封侯相谈甚欢，元沁整个容光焕发，嘴角的笑意都是掩藏不住的。

    “阿封，你会不会觉得我很不近人情，很坏？”

    “傻瓜！”

    把玩着她的小手，简封侯轻轻攥了下：

    “我只觉得很心疼你！你妹妹…不，桑敏珠也是女人，跟她保持距离，也是应该的！沁儿，你真是太傻了！”

    她的父亲明显对她是有补偿心理的，而她承受着一切。却选择用叛逆的方式去违拗，一个不把她当姐姐对待的女人，她有什么必要存姐妹之情？虽然是很重家庭感情的人，但他不是不通情理。

    如同沐家姐妹，曾经，他对她们，也是感情至上，而今，他却半点都不愿意浪费情感，伤过了才明白，有些人，不值得！

    “你若是不喜欢，婚礼后，我们少走动就是！”

    他们这般对她，应该也不好意思来求他什么吧！他觉得她想的太多！他又不是菩萨，善心到能割肉喂鹰！

    “嗯，我只是怕你以后各种为难。我这样复杂的家庭，好像…真不适合结婚…”

    因为她知道，她那父亲跟妹妹全都利益至上，有事儿，肯定会无所不用其极地找他，她不想拖累他。倒是她那同父异母在国外留学的弟弟，她其实印象还不错，虽然她一直抵触他的亲近，但的确对这个明理的弟弟，还是颇有好感的！起码。他不会一味维护亲姐姐桑敏珠，会为她说话！

    “沁儿，你的家庭也是你的一部分，如同，?夜中隐藏的那一半你，喜欢你，我自然会全部接受！”

    眼角的余光扫了下四周，简封侯压低了嗓音道：

    “你现在是简太太，红姐该彻底消失了！最近，有不少人盯上了你，晚上回去我再跟你详说…”

    盯上她？

    眸光一闪，元沁明显怔愣了下：为什么？

    她虽然是帮人复刻了一些药品，却都是运卖到偏远不便的地区。应该不会损坏什么人的利益吧？而且，这也事关药厂的权益，他们不该出卖她！再说，知道她存在的人也没几个啊！

    满腹疑惑，元沁心下却也不免一阵忐忑，刚要张口，却有人走了过来，她转而又咽了回去。

    这晚的生日宴进行地相对顺利，眼见快临近尾声，元沁便瞅着空当跟姨妈去说了会儿话，转身刚要去找简封侯，一抬眸，就见舒心晴端着一杯红酒直直撞向了简封侯。

    眉头微拧了下。转而，她便大步抬脚也走了过去。

    “抱歉，我刚刚在想事情…”拿着纸巾，舒心晴很殷勤地就往简封侯身上招呼。

    摆手，简封侯下意识拒绝地后退了一步：“没事…”

    “侯爷，以前，我们好像…见过的！桃之，真羡慕她，那个…我们也算是沾亲带故，半个家人了吧？！”

    挽着头发，舒心晴试图找一些共同的话题，因为有些冲动的急促，她的脑子也是片片的空白，一门心思只想跟他加大交集。

    “呵呵，是吗？抱歉，好像…没什么印象了！”

    礼貌地浅笑着，简封侯却故意拉开了两人的距离。毕竟，曾经有过误会，这一刻，他怕多生事端。

    望着他，舒心晴的脸色明显有些尴尬：他的意图，她自然明白。

    他越是如此，她反倒越觉得这个男人，真是不错！

    恰在此时，元沁也走了过来：“阿封——”

    上前，点头，算是跟舒心晴打了个招呼，元沁顺势就接过了简封侯手中的纸巾，作势帮他擦拭了下：

    “吃完蛋糕我们就早点回去吧！有些不太舒服…”

    “你怎么了？哪不舒服?”

    低头，简封侯略显紧张的看了看她，抬眸，元沁捂着唇角，作势要呕吐的样子:

    “没…没事！你帮我拿杯酸梅汁吧！想吃酸的呢！”

    她的话一出口，不止舒心晴脸色变了，简封侯的脸色也一片煞白。木讷地转身，他真去找服务生要了一杯酸梅汁。

    因为跟舒心晴根本没有交集，虽然见过却不认识，所以两人眸光交汇，却没有言语。尴尬地笑了笑，舒心晴便很是落寞的转身离去。

    拿了饮料回来，简封侯的脸色还是白的：“沁儿，你不会是——”

    她不会是有了吧！不会这么巧吧！他最近都做了很严密的防护，而且都是挑着她相对安全的日子!

    这可怎么办？

    “怎么，吓着了？我不这么说，她能死心离开？你知不知道她刚刚是故意撞你的？”她肯定是对他动了心思了。

    而且，刚刚她听到些闲言碎语，她好像是感情不太顺利，这个时候，想也知道，肯定是想起这茬来了不平衡了吧！

    环着他的腰，元沁笑道：“我得守好自己的领土！阿封，我不要给别人任何机会!”

    她爱他，力所能及，她也想要这份幸福！

    