
    片刻后，元沁道：“你想我怎么救你？”

    她终于承认了！果然，没错！

    霎时，简封侯双目柔润地放光：“帮我配一个解药！”

    “你有解药？”那他怎么不早拿出来？

    “我告诉过你，当年我服了一半的解药，.ziyouge那解药挥发性很高，最后，我的人只在瓶底碎片上收集到了几滴。我也请了专门的人研制研究，但最终没有结果还浪费掉了不少，他们没有把握，所以最后的一点，便没再动。道上传言，红姐是个化学天才，很多药，都能用其他的药物配制出同样的成分，所以我一直在找你，你藏得真深，我动用了所有的力量，近乎找了你一年多我也怀疑过你，甚至找专人写了方程式试探你，可是你”

    “你上次拿回家那个写错的化学分子式是为了试探我？”他一提，元沁就明白了，难怪会有那么明显的错误。

    淡淡一笑，简封侯也禁不住叹了口气：

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫没想到，你就在我身边！沁儿，你真是个迷一样的女人！”

    望着她，这一次，简封侯眼底的情绪明显有了异样的璀璨与转变，里面多了更多的崇拜与赞赏，一种对才华的迷拜！

    但这样眼神的转变，元沁却半点都不开心，她觉得，一切都是源于他有所求于她。

    但是，终归不是敌人，她再作。也不至于拿人性命开玩笑：

    “我没那么神！我也不一定能帮到你！我要配置配方，也需要做大量试验分析成分。如果解药大少，我也不能保证一次就成功”

    “谋事在人，成事在天，富贵由命，生死由天！不管结果如何，我都没有资格怪你！我的人虽然没提炼出配方，但也分析出了一些成分，有研究记录，改天，我带你去实验室，让他们讲给你听。你就当成一个研究去玩玩。不要有压力。我现在不也过了药效期，不是也没事吗？”

    望着他，元沁点了点头。

    抚着她的秀发，简封侯再想亲她的时候，元沁却攥着手中的画像侧头避开了：

    “宜早不宜晚，我们现在就去吧！”

    虽然本意是想跟她多亲近些，没有去找药的意思，但终归简封侯没扭过她，而后两人还是先去了他在医院建立的一个秘密的研究室。

    里面的设备、仪器都比元沁的小土作坊先进的多，一个下午，她基本就全能上手了。

    不得不说，她对这方面。这得很有天赋，很多精密仪器，一些高技术人员研究很久都弄不准确地地方，她随便改了个螺丝的方向，效果就全变了，一些试验，她只是提升或者降低了些温度，很快地，物质分析结果就出来了。她讲不出这样做的理由，但事实上，她的经验掌控了一切。像是她说某种火焰、某个味道，在场的大约除了她，都看不出来，或者要经过她提示，才能察觉到一点。

    等到晚上，两人离开的时候，实验室里的人员基本已经被她收服了个七七八八。当然，简封侯并没有说她是谁，只说是他请来的，由她做主。

    不知道是做演员的天赋，还是她化学专长的优势，她的记忆力非常好，一个下午下来，所有资料的结果重点。她基本已经全都掌握了，随手就整理出了要点跟试验分离的策略。

    跟工作人员协商后，她又回家研究了一晚上，隔天再来的时候，她就把全部的流程已经写好，分给了各个部分的操作人员。

    取了一滴解药进行了真空蒸馏分离，很快地就出来了主要成分及比例数据，比她平时自己做试验算出来的要精准太多。

    三天后，所有的数据汇总，元沁便开始从自己熟知的药物里提炼合成相同的，接连做了十二次试验，始终还是差一样，.

    对此，元沁倒没有沮丧，反倒很有挑战性。只是隐隐地，不免也会有些着急。

    ‘不应该啊！怎么就是合成不了呢！难道哪个过程里的产物是相克的？’

    想着元沁把材料的投放顺序记录着又调整了一次，准备再试。

    刚将一切准备就绪，她的手机就响了，一见是简封侯打来的，无意识地，她的唇角就耷拉了下来。

    转身，她还是按下了接听键：“是我！”

    “怎么了？听声音怎么感觉像是不太高兴？出什么事了吗？”不知道是不是自己的错觉，总感觉最近每次看到她，她都不是很开心的样子。

    “有吗？可能被打击了的缘故吧！没事”

    其实，试验的一次次失败，她都能说服自己不气馁，可是对他那天的那番话跟那个让她难忘的眼神，像是卡在了她心尖的一根刺，怎么都过不去。

    即便她就是他一直在寻找的、他口中所说的那个他喜欢的‘红姐’，元沁还是难受。

    明明知道自己矫情了，但心上的那道砍，她始终过不去：自己为他付出了这么多，努力了这么久最后的最后，元沁觉得自己是失败的！就算这一刻，他心里是喜欢她的，终归，他的爱，他的好感，不是因为她桑元沁，不是因为她的付出，或是对她的喜欢，更多地，或许是源自于他本身的病，这一点，让元沁心里十分芥蒂。

    脑子里总不停地浮现出一个念头，如果，他的身体是无恙的，是不是他根本看都不会看她一眼；如果他的身体是无恙的。他可能根本就不会碰她，根本也不会有后面这些故事终归，他爱的不过是她的身体带给他的减缓痛楚的感觉！

    再加上，心里根深蒂固的，他喜欢的形象，与自己截然不同，元沁对这份所谓的爱跟喜欢，甚至对未来，对他，都有了一种潜意识的恐惧。

    都说‘男人不会因为感动爱上一个女人’，男人不爱的女人，这辈子都不会爱。这种深刻的认知。已经母亲经历的婚姻悲剧潜移默化地对她造成了很深刻的影响，骨子里，她其实没有安全感，非常没有！

    她不想要‘曾经拥有’，如果明知道没有未来，或者未来不会长久，她不会要这个所谓的短暂的‘拥有’！

    这一刻，她的意识里，已经开始打退堂鼓了！

    但即便如此，她依然不会拿他的生命开玩笑！因为不管有没有结局，他，都是她爱的男人。这个世界上，而今唯一爱与在乎过的男人！

    “沁儿，又在实验室里吗？晚上，一起吃个饭吧？”

    听着，简封侯心里有些难过，他是不是把自己的压力全都推到她身上了？其实，他早就做了最坏的打算，而且最近，他感觉自己好像好转了很多，每次头疼基本都能控制住，而且没有往昔那么频繁了。

    如果一辈子要这样下去，虽然不完美，他也能接受！

    原本是不想去的，但想着他已经起疑了，元沁便答应了下来。

    ***

    酒店见面的时候，简封侯手中捧了一束紫玫瑰，他记得，第一次送给她的时候，她很高兴。

    “谢谢”

    “是不是熬夜了？怎么憔悴了这么多？”

    抚着她消瘦的脸颊，简封侯嗓音柔和了几分：

    “沁儿，尽力而为即可，无论成败，都不是你的责任！不要把自己弄得这么辛苦，你这样。我很心疼。对不起，我给你压力了，是吗？”

    “没有！我喜欢有挑战性的工作！觉得给我压力了，那就好好请我吃一顿吧！一会儿我还要回去看结果，时间紧俏！”

    挽着他，元沁笑得很灿烂，.

    听她这般说，简封侯有些很难受，原本，是想跟她好好聚聚的！但私心里，他又逼迫自己不要因为自己的私欲中断她的计划，他倒不是怕自己会撑不到那天。而是怕她的辛苦付诸流水。

    终归，他什么也没再提，只是带着她吃了一顿美美的海鲜大餐。

    一顿饭，他几乎没怎么动筷子，拨了虾、蟹，几乎全是放到了她的碗中，元沁也没推拒，她知道，这样，他或许会更好过些。

    有求于人，对每个人来说，都是一种困难的状态，更何况是他这般高高在上的人物？而她，也没有折磨人的习惯。

    最后的最后，即便很想跟她多呆片刻，简封侯也只能坚持将她送到了门口。

    停下车子，简封侯还把玩着她的小手：“真得不请我进去坐坐吗？”

    他不想跟她分开！

    扭身，元沁踮身，半是撒娇地给了他一个告别的轻吻：

    “好了，下次吧！真得不方便！这可是我的秘密基地！都被你知道了，不可以太贪心喔！早点休息，别太累了”

    转身，刚要离开，扯回她，简封侯微微叹气地抱了抱她，抵着她的额头，还是禁不住吻向了她嫣红的唇瓣。

    一番耳鬓厮磨，等两人分开，已经是十多分钟后的事情。

    帮她整理着微乱的衣衫，简封侯有些失落的不满：“早知道，就不急着揭穿你了”

    捧着她的后脑勺，粗粝的指腹恋恋不舍地摩挲在她的耳间，他有些后悔自己的决定。

    自从找出她，他连见她都快成了奢望了，更别说午夜梦回抱她了。

    “又不正经了！来日方长”

    觑着他，元沁禁不住脸色一红。目光不自觉地还是扫向了他的发间，不知道是不是自己的错觉，她竟然感觉他的发色似乎比以前深了些。

    “你最近头疼还厉害吗？”

    “厉害----”

    拖着长长的尾音，简封侯脸上委屈的表情都是显而易见地，噗嗤一声，元沁就笑了出来，抬手就轻捶了他一下：

    “我说真的！别给我打哈哈，再不正经，我下车了！”

    紧抱着她，简封侯也收敛了戏谑的表情：

    “发作了两次，都不严重，吃了药就扛过去了！只要你在我身边。好像都比较容易扛过去哎”

    这会儿，私心里，他倒挺希望扛不过去的，还有借口说服自己劳动她，但理智尚存，他又怎么忍心再去加重一直为他殚精竭虑的、她的负担？

    “阿封，你不会有事的！不管如何，我一定会尽力”

    抚着他下巴微生的胡渣，元沁眼底的情意难掩：“你不要太累了，最近的习惯要保持！你一定要好好地”

    点头，简封侯笑眯了眸子。

    眸光交汇，绵绵的情意交缠，这一刻，纯真地不掺杂任何杂质。

    片刻后，元沁才收回了手：“那我进去了，路上开车慢点！晚安！”

    挥了挥手，元沁走了下去，进了屋里，直至听到了车子离去的声音，靠着房门，她的眼底，才隐隐浮上了一层泪光----

    ***

    片刻后，抹去眼角的泪珠，她便换了工作服。戴上了口罩。

    实验室里，一直等着结果，元沁的心思明显有些起伏，坐了许久，起身，一个恍惚，突然‘砰’得一声轻响，她本能地就伸手去挽救：

    “糟糕！”酒精洒了！

    一边快速地抹了下，元沁一边伸手去扶另一些歪倒却并未流出的瓶瓶罐罐，一个甩手，竟见一边试验的培养器皿里检测物居然变色了。

    手一顿，元沁倏地转回了身子：怎么突然有反应了。

    一个定睛。看着一边痕迹消失的桌角，她顿时恍然大悟：是酒精！莫非刚刚有酒精迸溅了进去？

    难道酒精可以催化出缺失的成分？

    快速收拾清理了下桌面，元沁又取了一点酒精出来，果然，滴进去，立马就有变化！

    瞬间找到了思路。元沁把试验提取的物质一一放进了几个试管，而后选择了用最简单的方法进行测试。

    接了滴入了不同的份量，的确都有变化，但是区别并不大。

    看来，不在量上。应该是酒精的成分能与其中某种成分作用。

    那如果换成酒呢？

    灵光一闪，元沁出门跑了一趟二十四小时的便利店，把所有能买到的酒的种类先选了几种带回了家。

    她准备从最简单的开始测试。不改变原有的成果，用简单的成品酒配合，试图催化药性看能否达到效果。

    毕竟要加入一种催化剂，时间地点甚至各种配料的比例可能都要调整。若是简单的催化就能起到同样的作用，那她目前的配方就不用改变，这是最保险又最快速的方式，毕竟，目前的成果她已经做过安全试验。

    这一晚上，这个突破让元沁很兴奋，一整晚，她都在不停地试验。

    而后接连的三天，元沁几乎没出过实验室，不停地让人买酒、让人送酒过来试验。

    终于等她再走出的时候。脸上已经有了笑意。

    给苏博打了个电话，她再度去了一次医院的实验室，将配方给生产方式及材料做了一些交代。有苏博陪着，元沁说话，基本没人有异议。

    没想到她这么快就合成了解药，听着她简单几句话，却讲得一套一套地，细节重点都进行了叮嘱，嗓音淡淡地，却极具说服力，虽然有些听不明白，但每个人的表情。他还不至于看不懂。

    “差不多就是这些了，各位还有什么意见吗？”

    “没有了！”

    回应地笑了下，元沁道：“那麻烦各位了”

    事情吩咐完了，她便回身看了看苏博：“我出去等你！”

    房间的门阖上，苏博才道：“有什么困难或者问题吗？”

    潜意识里，他自然不认为元沁会害简封侯，但是不到一个月，她竟然真的解决了一行高学历的人群一年都在头疼的问题，同时，他又不免担心：如此的速度，会不会有什么未察觉的隐患？

    毕竟这事关人命！

    “材料都是常见的，没见什么特别。一般药厂应该都能弄到，而且照配方，我们需要的比例不大，应该没有问题”

    “这个配方，是有些怪异，按照我的思路，是绝对不会这样的投放顺序的，但刚刚小姐的解释我又指不出不妥！只是这么简单的材料跟生产方式真得能提炼出我们要的东西吗？”

    显然，各个专家也跟他有着同样的疑惑。

    片刻后，苏博道：

    “有时候，也许，越简单粗暴的方式。越能解决问题！既然都提不出确切的异议，那就全部照配方来！半毫差错也不许有，更不许擅自更改，明白？有什么问题随时跟我联系！你们无法合成解药，不会连检查合成的解药是否管用、有效也没有办法吧？”

    “这个自然不会！虽然我们提取分析不出侯爷血液里的异常，但是，解药一旦进入血液，作用过程的数据分析图我们还是有的，而且我们无意间发现，解药跟我们的一种培养液作用会变成紫色，提炼出一种特别的物质，也可以作为检验的方法之一！”

    点了点头。苏博道：“那就赶紧提上日程。有结果，第一时间通知我！”

    苏博走出，就见元沁还在门口等他，不得不说，她真是个很通情理又很会处理事情的女人。

    回眸，元沁道：“今天，麻烦你了！等出来了，你再通知我吧！”

    “桑小姐哪里话，这是我的职责！我送你回去！”

    “不用了！我约了朋友吃饭！”

    拒绝了他的好意，元沁直接回了家。几天几夜没合眼，她真是太累了。

    ***

    接连忙了几天，回来。简封侯才知道配方的事儿，她真得做到了。

    简封侯找到她的时候，元沁还睡得迷迷瞪瞪地，看到她的黑眼圈给水肿的脸庞，简封侯也着实吓了一跳：

    “怎么脸色这么差？有没有不舒服？”

    难怪打了几个电话都没接，原来在家里睡觉，这些天，她一定累坏了吧！

    “你怎么过来了？”

    抓了抓乱糟糟的头发，元沁又躺回了床上，抱着枕头，眯起了眸子：总觉得还想睡，没睡饱！

    看着桌上咬了两口的面包跟一个水杯，简封侯一阵莫名的心疼。受不了脏乱地，他随手给她丢进了垃圾桶：

    这些日子，她都是这么过的吗？

    “想吃什么？我帮你叫点吃的？”

    摇了摇头，元沁咕哝道：“想睡觉没事，你就走吧！”

    边说，她边摆手，整个人都是一种废掉的即视感。拉着她的手，简封侯将她拽了起来：

    “你睡了多久了？看你脸色都青白了！是不是最近都没出门？”

    她现在的样子，明显是一种不健康的病态的苍白啊！

    “还好，两天而已！加了几天班，缓两天就好了！”

    因为拍戏的缘故，这样的时候。经常会有，她这种闲散的小明星，偶尔也会赶上，元沁倒不觉得是个事儿。

    只是，休息不正常，对不起这张脸，说不定要冒上几天痘痘。若非特殊情况，谁会愿意这般折腾。

    她越是说得云淡风轻，简封侯心里越难受，抱着她，狠狠揉了揉她的头发：

    “越睡越乏，你想睡死自己？起来。去洗个脸，我带你出去吃饭！沁儿，辛苦你了！以后不要这样了，你若是有事，怎么办？”

    为什么她总是这般无怨无悔地付出，都不知道趁机要点什么？这个傻女人！

    他曾经那么伤她的心，而今累成这般，却连个牢骚都没表示？她的善良，她的纯真，她的无所求，都让他惭愧。

    “我没那么脆弱，可我还是想睡觉，我不想吃东西！”

    靠在简封侯的肩头，元沁还是一副软趴趴的样子，拖着她，简封侯却拦下了她去摸桌子的手：

    “又想咬面包凑合？不吃饭，怎么会有力气？人都萎靡了，比我还像个病人！乖，听话，出去吃个饭，走走想睡，再回来睡！”

    硬是拉着她，给她放了洗澡水，元沁被他逼进了浴室。

    简单的清洗之后，整个人的确神清气爽，了无倦意。她刚走出，简封侯的电话就响了，同时，她也看到自己的手机亮了：

    “解药做出来了！”

    她睡了一觉，解药就竣工了，当真是效率！

    随后，两人先去了实验室。刚一到门口，就听到里面吵吵嚷嚷地：

    “就说嘛，怎么可能这么容易？年轻人就是浮躁这差一种成分，也是天渊之别！而且这种成分所占比例这么明显”

    “你们是不是过程没操作好或者材料有问题？”

    “绝对没有！我们同时做了三组！不可能每组都不行！”

    “是啊！我们赶了两天工，都是按照配方及工艺要求来的！部分，我们也不用等到现在！终归太年轻了，又是女人，未免沉不住气，急功近利”

    