
    门口，听着里面的大义言辞，隐隐地都带着些隔岸观火的幸灾乐祸，简封侯的脸色顿时阴黑了一片。

    这群米虫，是被他的高薪养成白痴了吧？！在他的心上人身上找安慰跟存在感？也不觉得脸红！

    “别往心里去，还有得是时间！如果你不想进去，我…”

    想要安慰她，简封侯也不知道怎么酌句才恰当，眸底不免有些犹移。

    反观元沁，面色倒是平平淡淡地，未受丝毫影响，这样的话，她早就习惯了，当年那群绑票的小混混听到她的话同样的讥笑嘲弄，各种过分的言辞、甚至唾沫她也受过，而今这些相对文雅的说辞，她根本不当回事。

    她的能力，不需要任何人的承认！她只要对得起母亲的教诲就够了。

    淡淡一笑，元沁道：“我们进去吧！”

    “沁儿…”

    怕她面上挂不住，简封侯想要阻止，她却已经推开了门。

    屋里，苏博看着报告，正头疼欲裂，一见两人，顿时更是头大，偌大的实验室，顷刻却雅雀无声，静的连呼吸声都听得一清二楚。

    交换了几个眼神，一个身穿白袍、年纪略大的男子出声道：

    “先生，抱歉，试验又失败了，这位小姐的配方根本不管用！我们只是做了个粗略的检测，就发现缺少一种成分，我严重怀疑这位小姐的能力…如此明显的失误，如此明显的效果，她怎么能答复地如此爽快？如此应付？”

    “是啊，连我们最简单的测试都过不了！对化解毒素，根本不起作用！我们做了几次试验，又单独用简单的仪器提炼出了未压缩的成分，同样，培养皿单独液体连半点紫色反应都没有…”

    “不是个骗子吧？！”

    …

    几个人，你一句，我一句地，指着一边的报告、一边的培养皿，还有一大盘摊放在盘中的白色药片。个个都是怨声载道，言辞尖锐。

    顿时，简封侯就拉下了脸：

    “说够了吗？失败就失败！这一年，你们失败的还少吗？”至于抓着这么点事儿，喋喋不休个没完嘛！

    此时，元沁倒什么都没说，只是抱着手中的红酒到冷水中冲了一会儿，而后，交给了苏博：

    “?烦你，帮我打开！”

    扫了一眼，苏博一脸嫌弃：“简小姐，这酒…不太适合用来宴客！”

    一扫，苏博就知道是廉价货，而且，喝灌了顶级红酒，这种品质，当水，他都嫌弃，以为她是要赔罪请工作室人员，他善意提醒道：

    “这里不方便，不如去外屋吧！我正好带了两瓶…”

    其实，她是想着去丛景翼的办公室里找，虽说医院是不让存酒，但这是他的私人居所，要点酒，肯定是有的。

    说着，他还瞅了瞅简封侯：他怎么让她带这么廉价的酒来丢人？还有比他珍藏多、懂得多的吗？

    眸光交汇，简封侯更晕：他倒现在也不知道她半路下车去超市买这瓶酒来干什么？

    却是接话道：“恩，都出去休息下，放松放松神经吧！”

    他刚要转身。元沁道：“不是！这个酒，是解药的催化剂！?烦你帮我打开！”

    一听，苏博二话不说，找了个简易的器具，就将木塞拔掉了。

    拿了一支干净的吸管，处理了下，元沁随后拿了一片药放进了刚刚一名研究员指的培养皿里，很快地，药片就化开了，但是培养皿没有任何反应，元沁吸了几滴酒放进去，不一会儿，透明的玻璃皿中的液体就开始变化，从最初的酒红色慢慢地变成了淡紫色，逐渐透明澄净。

    推着眼镜。身边的人大眼瞪小眼，面面相觑。

    又拿了一个培养皿，元沁倒了一些酒进去，放了一片药，等药化开，很奇特，药化开，酒的颜色似乎也变成了透明紫兰的颜色，总之跟酒色有明显区别，她就拿起，交给了一边的化验师：

    “药，必须用酒精浓度百分之十三到十四点五的红葡萄酒服用才有用，这样化验，缺失的那种成分就会有了！我已经试过了，这个牌子、这种浓度的酒效果是最好的，而且冰镇五到十分钟的，效果最明显，药物比例甚至都能达到完全一致！所以，药，要用这种酒来催化的！服用的时候，要用这种浓度的红葡萄酒来服，低浓度跟高浓度的都不行…”

    因为从来没有听说过用酒来服药的，所有人都是傻眼的，讷讷地，一边的分析员结果培养皿，也是不敢置信地，转身就去做了个成分的快速分析，提取后飞速放进了分析仪。

    十五分钟后，试验报告就自动打了出来，连对对比的曲线图都一并出来，百分之九十七以上的吻合率。

    “真得吻合！”

    惊叫一声，他也诧异地直直看了元沁三秒，而后就把培养皿剩下的液体喂给了一边的小白鼠，又取了一些去做了其他各种安全测试。

    其实，一听吻合，有经验的老者大概就知道是可用的了。

    “我为我刚刚的话与冲动跟小姐道歉！是我们心胸狭窄了！药物我们已经做过安全分析，所有成分都是在人体可承受的正常比例范围内，若是市售普通红酒送服，理论上，不破坏药性，催生的又是欠缺的成分，就不会对人体有害！小姐奇思妙想，我甘拜下风，只是小姐怎么想到用酒来服用催生药效的呢？还请赐教！”

    “老师折煞我了！我哪里是什么奇思妙想，只是运气好一点，不小心打翻了酒精，无意间发现酒精里的成分可以引发药效的一些变化！然后就只能用最笨的办法，买了超市所有能买到的白酒红酒啤酒分门别类一个个试出来的！说起来，真是丢人!”

    元沁说得简单，状似没有任何技术含量，全是最笨的排除法，其实，内行到底人都知道，越是这样笨的方法越考验人的耐力，相比而言，每个人的成功偶然之中自然也有必然，像是他们就从没有这样的毅力跟构想，想着用一种现成的东西去催化药性。

    但是她说得又如此不富技术含量，仿佛真得只是她的运气，其实，她是在保全面前这些专家的颜面，所有人顿时都明白了，她为什么一开始不说明，这个是要用酒来催化的！

    现在说出来，的确是给了他们很大的面子，顿时，所有人又羞愧又感恩又折服：

    “小姐谦虚，小姐天赋过人，勤勉钻研，值得我等学习！”

    …

    望着，简封侯跟苏博同时松了口气，一个折服，一个感怀。

    **

    很快地，简封侯便拿到了药，为了配合药。他也听从了元沁的嘱托，除了吃药，平时他便把酒借了，连应酬，也全都选择了白开水或者一般的果汁。

    推脱之词，自然也是身体为由。

    因为不确定解药要服用多久才正合适，元沁跟专家综合医生商讨后的结果便是，先服用三天，而后如果再有头疼症状出现，就再服用三天，以此类推，直至，头疼之症完全消失。

    但中毒的时候，简封侯的头疼之症也不是每天发作，所以。这也是一个漫长的过程。

    吃了两个三天之后，简封侯去医院做了个复查。身体各项指标全在正常范围之内，听了丛景翼的解释，简封侯也大概猜到，药果然对他有效：

    “你的意思是，我现在随时可以有孩子了？”

    “恩，精子的成活率已经恢复到百分之六十了，而且畸形率不高…显然，你的身体是朝着好的方向恢复的！但服药服酒都会影响精子成活率跟畸形率。所以暂时不要孩子为好，你该懂的！照你现在的身体情况，可以说已经是正常的了！我的建议，停药半年后再考虑baby的事儿…”

    其他的方面，丛景翼挑着重点给他说了几个注意事项，简封侯倒没太听进去，只觉得劫后余生的感觉不错，目光无意识地就落在了玻璃柜上浮现出的影像上，惆怅着：

    他这灰白的头发能不能恢复过来？

    其实他很想问问他，他要不要去染个发。

    但直至走出医院，他也仅仅是在想而已。

    心情不错，下意识地，简封侯就给元沁打了个电话，想要跟她聚聚。

    “吃饭啊？可我正赶着拍戏，晚点还要跑个剧组…下次吧…”

    “我赶时间，不说了！”

    …

    “哎——”

    望着挂断的，通话时间还不到两分钟，简封侯心口顿时像堵了块石头：

    什么时候开始，比他还忙？每次想见她都见不到人！

    甩着，简封侯突然有些莫名的烦躁：已经多久没好好抱过她了？果然，有得有失！

    越想越是心痒难耐，深吸了口气，他才发动了车子。

    越是约不到人，他越是惦念，一晚上，心情不止低落，还莫名的烦躁恍惚。一个人开着车，简封侯不停地在路上逛荡了几圈。

    蓦然回神，发现自己还在路上跑。

    叹了口气，他刚想调转车头，一抹熟悉的身影便从一边的男装店里走了出来。

    元沁？

    她不是忙着拍戏吗？

    眼睛一眨不眨，简封侯打着方向盘，还完全不敢置信。

    远远地，只见元沁拎着几个袋子，在一片连着的男装区域店铺门前逛着，颇为悠闲自在，手中还捧着一个小盒子。似是小吃。步伐也是不紧不慢地，好不惬意！

    停下车子，简封侯刚要推车门，不经意间一扫，却见她拐进了一家品牌的男装店，还在模特架前比划了许久。

    不由地，他就停了下来：她是要给他准备惊喜吗？

    所以，才骗他在忙，还说下次？

    想着，简封侯心里有些莫名的暗喜。可抬眸，望着那店铺，虽然高档，却明显不算是什么很上档次的，而且是他平时很少穿的休闲系列，他不禁又有些不舒服。

    倒不是说他多矜贵或者多挑剔。而是他的身份地位注定了在这方面也要有一定的讲究。都说佛靠金装，虽然以貌取人有些庸俗，但很多合作商都是非常注意细节的，连他自己也是，都会有自己特别在意的地方。

    而且，这店铺，明显偏年轻。

    望着车镜中自己的倒影，目光落在还是灰白鬓角的发间，他的心情，越发的晦涩：

    她这是嫌他老了吗？所以才选这种潮款的时尚？或者…不是给他选的？

    灵光一闪，简封侯的脸上瞬间就笼上了一层的阴霾。

    目光一直追随着，简封侯解开的安全带又系了回去。店铺里，元沁很随性地挑了些自己喜欢的东西，一条街上逛着，一个人。却也不亦乐乎，大包小包，收获不要太丰厚。

    胃口满足了，东西也买得差不多了，路过一家花店，她还好心情地自己去包了一束花出来。

    越看越是不解，简封侯懵得一愣一愣地，一路跟着她将她送到了家门口，看着她开门一个人进屋，然后屋里才亮起了灯。

    门口，干等了许久，简封侯抬手看了下表：十点半？

    她一个人？

    莫名地，他又拿起了，给她打了个电话。

    洗完澡出来，见又是他的来电。秀眉无意识地就蹙了下，元沁才按下了接听键：

    “喂，是我！这么晚了，还没休息吗？”

    听她的口气淡淡地似乎真透着疲累，没什么异样，简封侯才道：“想你，睡不着，在做什么？忙完了吗？”

    “恩，刚回家，准备休息了！”

    听她也没撒谎，简封侯更纳闷：“刚拍完戏？”

    “是啊！最近工作好多…白天晚上都很忙！”

    望着拿依然亮着的窗户，简封侯的心就跟被人堵住了一般：“恩，我今晚在街上看到一个女人在逛男装店，很像你…我可能想你想的…都有点出现幻觉了吧？！沁儿，明天。能一起吃饭吗？”

    心里咯噔了下，却也只是瞬间的事，转而，她便打趣道：“侯爷真会哄女人！我看你是老毛病又犯了吧！看谁都像我…”

    红姐的事儿，那些画像，就像是她心里的刺儿，元沁想忘却忘不掉！

    而她略带娇俏的嗓音在，这一刻，却像是给简封侯吃了一颗定心丸，让他干涸的心又像是注入了一股温泉。

    终于，他的脸上也出现了笑意：“是啊！我是中了一种叫苏丹红的毒…”

    原本，他就只是随口一说，毕竟在他心里，不管是苏丹红还是桑元沁，都是一个人，是他爱的女人。

    可对元沁来说，像是她本来的自己所做的一切全都被否定了。她是桑元沁，但是不管她付出多少，她还是那个声名狼藉的女人！没有男人会接受的女人！

    而‘红姐’，连一个影子都算不上，却能轻易得到他的目光。

    这让她很失落，无比的失落。

    虽然，红姐就是她，她也一直最想做光明正大的红姐，但事实上，这个只能在黑暗中偶然昙花一现的角色，是她人生中几不可微的一部分。

    不能见光，其实早就该消失了！

    已经完全忽略了苏丹红跟侯爷曾经激情如火的几日，这一刻，元沁的心一下子就荡到了谷底，苦涩的笑了笑，她没再继续这个话题：

    “很累了，我想早点休息了！晚安…”

    甚至没有给他多说话的机会，元沁就径自挂了电话，关了灯。门外，简封侯一阵怅然若失——

    ***

    而后接连的几次，每次简封侯给她打电话、约她，她总有各种各样的理由在忙。

    接连的几次之后，他已经清楚嗅到了不同的意味。

    这天，临近下班，他又给她打了个电话，不出所料——她约了朋友逛街吃饭！

    直接找到了她的定位，简封侯寻过去的时候，又见她一个人在街上溜达，不是看广场舞。就是看广告牌，逛小吃、逛店铺。

    可就是这样一个人逛荡着打发时间，她都在拒绝他的邀约，而且，已经不是第一次了。他突然有种很清晰的预感，她在疏远他！

    猛不丁地，简封侯想起，自从他拿到她的解药后，她只陪他吃过两次饭，而后就再也没有答应过他的邀约。

    下了车，简封侯直接迎了上去。

    路上，刚买了一分混杂的小吃，走了没两步，一抬眸，元沁就顿在了当场。

    望着面前面色阴沉的男人，她知道，他已经察觉了。

    “过来，我们谈谈！”

    转身，简封侯往一边相对安静的街道口走去，咬着一颗甜不辣，元沁抬脚也跟了上去：

    她从来没有想躲。只是，在摊牌之前，让彼此有个适应而已。

    斑驳的灯光下，简封侯站了下来，对面，元沁始终捧着一个小纸碗，不时，低头默默地咬上两口。

    “沁儿，没有什么想说的吗？”

    “你…不是已经看到了吗？”他这么聪明，不知道她什么意思吗？

    四目相对，顷刻刀光剑影地。

    简封侯很生气：“你在躲着我？”为什么？

    “没有！我只是还没想好…怎么跟你说！”认真地望着他，元沁的目光在他发根处定了两秒钟：

    “你，已经不再需要我了！”解药，已经发挥作用了！

    “你这话什么意思？”莫名地，他突然有种很不好的预感：“你是不是觉得我跟你在一起，只是为了…利用你？”

    “能被人利用，说明这个人还有价值！我只是突然想明白了一些事！阿封，你不是我想要的人！你已经不再需要我，我们，好聚好散吧！”

    “你…说什么？”

    像被人当场闷了一棍，简封侯做梦都没想到会听到这样一番话，而且，她的口气，居然是这么平静，显然。是已经想了很久、筹划了很久的！

    “你，不是我想要的人！我以后不会再纠缠你！”

    终归，有些东西，不是付出就有回报。像是曾经的安影川，她也曾倾心付出过，这一次，她一样的还是铩羽而归！爱情，该是没有负担的携手共进，该是两情相悦的美好，不是吗？她累了，这不是她要的！也许是在他身上付出了太多、抱了太大的希望吧，一点希望，她总是无限放大，但终归，爱情，不能强求。

    她不想走母亲的后路，不想成为爱情的傀儡，懂事以后，她总在不停地想，如果离婚后，母亲接受了干爹的好意，她现在会不会还活着？她不想因为这份不甘的爱，把自己变得扭曲。

    她知道，她已经不是刚开始追他时那个无欲无求，只要他肯施舍一点点眼光都满足无比的女人了。她要的，不是婚姻，是爱情！没有爱情的婚姻，用来做坟墓吗？

    现在，她想开了！

    “你再给我说一遍！”有种疯狂暴走的冲动，简封侯的嗓音都拔高了几个音阶：

    她这是什么意思？把他的生活搅得天翻地覆之后。她一句不纠缠，就打算拍拍屁股撤人了？

    那他呢？他被她弄得乱七八糟的心呢？

    刹那间，简封侯有种直想掐死她的冲动。

    知道他的情绪点在哪儿，一见他发火了，元沁就不吱声了，叉了一个小丸子，低头，默默地咬了一小口。

    一见她这种反应，憋着一口火也发不出来，夺过她的提袋，简封侯直接丢进了一旁的垃圾桶:

    “这就是你连日来推脱、躲着我的理由？”

    上前，简封侯扣住了她的肩膀：“我不是你想要的人？那谁是？！我到底又做错了什么，让你绝望成这样？”

    几次交锋，彼此都有些了解了，这一次，简封侯明显感觉到她自我封闭的退堂鼓的速度，不同以往！

    她若对他无意，会可这劲儿地缠了他这么久？会这般拼命、一再放低底线地帮他助他吗？因为一些馄饨、一枚戒指，这些所谓的身外之物，她都能跑上门来退婚，可因为他的毒，她竟然能容忍他碰她要她？现在跟他说‘不要他了’，她是不是想折磨死他？

    “…”

    抬眸，元沁无言以对，她要的是爱情，可是，他给不了！更准确地说，他给的爱，她没有安全感，她就像是一只呼之即来挥之即去的小狗。而他现在，已经不需要她了。

    “沁儿！”她不会真得有别的目标了吧！

    “阿封，你真得会因为纠缠、付出或者感动而爱上一个女人吗？如果真的会，沐姐姐妹早就成了名副其实的简太太了！既然从一开始你就没看上我，怎么会因为我的倒追就爱上了呢？你的身份地位最不缺地就是投怀送抱的女人吧！不要告诉我，我是特别的！我从来不相信，爱情的世界里有什么特例，只有爱跟不爱！如果没有东方皇城的相遇，如果没有…桑敏珠跟你的特殊关系跟爱意，也许，我没有这个勇气跟坚持一直赖到你现在！其实，我是个冷情的女人！特别是对男人！”

    轻轻地闭了下眼睛，元沁逼回了眼底的涩意，缓缓推开了他的手：

    “所以，你现在知道了吧！我追你。不仅仅是因为曾经你给我的温暖，也有着女人的私心跟虚荣！可是经历了这么多，我明白了，别人不痛快，我也不见得就痛快了！哪个女人，也不能代替我的快乐，不能承受我的痛苦，别人不幸，并不代表我会幸福…强求来的，就算得到了，早晚也还是会失去！既然不爱，没有必要因为习惯、感动或者寂寞而在一起！我们先分开一段时间吧！”

    也许，过不了几天，他们彼此都释怀了，退婚的一切。也会变得自然而顺畅。这是她近来一直疏远他的原因。

    他的身体已经开始复原了，他们也都该各自回归各自的轨道了，也许，他们，本来就是没有交集的平行线，却因为他的病，或者说这场因长阳错的联姻而有了短暂的交集，终归，平行线，还是平行线。

    “沁儿！你始终都不相信我是爱你的、我会爱上你，是吗？”

    果然，自作孽不可活，曾经他如何冷漠，如何犯下的错，而今，全都要他一一买单。

    上前一步，简封侯突然紧紧抱住了她：

    “不是每个人从一开始都懂爱！别说爱是无私的，爱没有理由！如果真的没有理由，我为什么不随随便便找个女人就去爱了！我在意你的名声，你的品性…所谓的一见钟情，不只是源于外表吗？沁儿，也许，我一开始是没有爱上你，但我很确定，我现在只爱你！短期的爱情，源于外表或者身体，但长期的，难道不该看品性？如果我是一个穷凶极恶的男人，你会不计前嫌地为我续命吗？沁儿，你要冷静，我不反对！但是不要否决我们之间的感情！难道这一年多走下来，我就该是冷血动物，对你没有半点心思、半点感情才正常吗？我身边是不缺女人，但我从来没有时间去欣赏、去尝试或者去拥有，你也许不是特别的，却是出现在了最对的时间里，这难道不是缘分、天意吗？你跟我过来！”

    攥着她的手，简封侯拖着他大步往一边走去——

    “你要拉我去哪儿？”

    不想跟他走，下意识地元沁就有些拖沓，甚至想要转身逃跑，绕到她身后，简封侯半推半拥地将她塞进了车里。

    “我不跟你走！”

    “我不带你回家！”揉了揉她的头发，按住她，简封侯帮她扣好了安全带：“别总把我当禽兽！沁儿，我也只对你一个人。禽兽过！”

    这么多年，他也只有过她一个女人而已！

    