
    此时，半腰别墅的一幢豪宅里，一场火热的原始运动正在如火如荼的行进，掀起一阵阵火红的浪潮。.

    浴室里，阵阵哗哗的流水声传来，蒙束却抽过一支烟，点了上去，闭起眸子，掩去了眼底的疲累与空洞。

    不一会儿，伴随着轻微的窸窣，一抹馨香的柔软便靠了过来。

    掐灭了手中的烟蒂，蒙束低头给了沐一尘一个轻吻，侧身，拉开抽屉，拿出了一个珠宝盒：

    “恩？”

    “给我的？”起身，打开，一条璀璨的钻石项链跃然其上，沐一尘眼底都开始放光：

    “月亮之星？你怎么知道我喜欢这个？”

    “第一次飞机上认识你的时候，我就注意到你一直盯着一个贵太太的脖子看，想来，你应该是喜欢！这条项链，整个青城也就两条，现在，一条是你的了！”

    “阿蒙，你对我真好！”

    踮起身子，沐一尘回了他一个吻，眼底全是笑意：这一把，她果然没赌错！虽然，他的权势没法跟企业家比，好歹，外在钱财都过得去。

    这一辈子，她应该也会衣食无忧了吧！关键是，他对她，真的好！遇到他，像是天上掉馅饼一般！她不过撞了他一下，掉了次鞋子，他居然真得对她上心了！

    原来，找个喜欢自己的男人，是没错的！

    “我不对你好，对谁好？我说过，跟着我，不会让你受委屈的！”

    搂着她，蒙束在她的肩膀一侧拍了拍，但看她每次抱着金银珠宝就笑不自禁的样子，他心里总隐隐地有些不快：

    说白了，也是个一样唯利是图的女人！天下的女人，似乎都是一样的，近乎没有女人能拒绝他，只除了一个。

    靠在他的肩头，沐一尘笑得很美：“阿蒙，我不想做空姐了,总受气好辛苦…我们结婚，我做全职太太或者开个自由小店，然后给你生几个孩子，好不好？”

    “不行！”

    怒吼一声，蒙束一把推开了她，脸色丕变，沐一尘瞬间也被吓了一跳。脸色都青了。

    或许意识到自己的态度，蒙束调整了下情绪才道：

    “一尘，我喜欢你，就是喜欢你的自食其力，跟别的女人都不一样！我也想要孩子，也不想你这么辛苦…但你不懂，我们家族是有很严苛的条件跟规矩的！虽然我的父母都不在了，但我的奶奶还在，她是一家之主。我最近太忙，还没机会带你回去…她这一辈子最大的梦想就是成为空姐，但是因为条件各种因素一直没实现，是她这辈子最大的遗憾。我的家族在我们城市也是大户，而且我们是排外的，你若不是空姐了，我怎么能快速让你进门？而且你该知道，虽然我混的是娱乐圈，但我很少有绯闻，自然也没有什么女人…那是因为我们家族有规矩！我们很专情，也不得不专情…因为一旦背叛感情。首先就家族不容！而一旦我们家族不接受你，我除非跟整个家族断绝关系，否则，我们不能在一起！一尘，你知道，我是爱你的…我怎么会舍得你这么辛苦？”

    努力缓和地安抚了她几次，蒙束才继续道：

    “为了我们的将来，你这份工作一定要继续做下去！你还这么年轻，我的事业也都在上升期，我还想多跟你过两年二人世界，孩子，我们晚点再要！等我们有钱可以多买几套别墅的时候，就一起回家养老！看看海，旅旅游…你说好不好？”

    “恩，我听你的！”

    靠在他的肩头，虽然心还有些隐隐乱跳，沐一尘却又觉得刚刚只是她的错觉。

    “对了，下次飞袁市是什么时候？”

    “下周三！”

    抚着她的头发，蒙束道：“恩。还记得我们的约定吗？”

    仰头，沐一尘笑：“当然！每次出任务之前，过来见你一面，以解你的相思之苦嘛！就是最近每次回去，都晚了，被领导骂了，还要罚钱呢！”

    “骂就骂呗，又不会少块肉，你就左耳进右耳出，权当没听到。他们就是妒忌你！钱嘛，你老公多得是，加倍补给你！”

    豪气地说着，蒙束还十分宠溺地给了她一个吻：“对了，你们航空公司有不少未婚的漂亮空姐吧？”

    “你想干什么？”抬眸，沐一尘的脸已经耷拉了下来。

    “你想哪去了？再美，还能有你善解人意？我有个朋友看我坐了趟飞机，就找了这么个漂亮的女朋友，他妒忌，羡慕的不得了！就想如法炮制！不过他是做生意的，开了个小代理公司，卖一些小电器产品，青城有两个店。他经常要飞南边，宁城。你们公司有没有跑那条线的小姐妹，最好是未婚的，年纪不要太大，他这个人挑剔，长得还不赖，今年不到三十，也是大把女人追，但他喜欢细条有气质的女孩子，加上经常要去宁城进出货，他也是忙，所以觉得空姐也很适合他…想起来，我就帮他问问！”

    “宁城？我们航空公司这条线跑得很少，不过我可以帮你打听下云霞航空的，我认识她们两个人，关系还不错！她们是你的影迷。不知道从哪儿听说我们的关系，经常也缠着我想见见你呢！我怕给你惹麻烦。以后万一都这么要求，我开了先例就不好拒绝了，就没答应…”

    另一方面，她也怕男人见异思迁。这种搬起石头砸自己的脚的事儿，她可没兴趣。

    “你果然最懂我的心！这是我最喜欢你的地方…懂事，不缠人，听话！宁城的航线你帮我注意下，最好要那种恋爱经验少一点的！你知道，我朋友是做生意的，见惯了各色女人，又忙，单纯一些的，可能没那么挑剔麻烦…他也喜欢干净点的！用他的话说，现在找个第一次的，就是捡到宝了，到现在，都不敢相信我捡了个美女宝贝儿…所以，你说我不宠你宠谁？”

    笑得不能自已，沐一尘很爽快地点了头：“放心！我一定帮你物色个合适的人选！”

    “恩，要快！”

    “呃？”

    “他想赶着跟我们一起办婚礼！你不是想早点完婚吗？总也得给他留点追人的时间…再说，万一，不合适呢？他算是我发小，我们约定过，如果可以，要一起结婚，一起生儿育女一起环游世界…现在，不是正好有这个机会吗？”

    为自己的话解释着，沐一尘总觉得今晚的他似乎哪里不对，却又捕捉不到，转而再度沦陷在了他的柔情之下。

    在沐一尘的心里，遇到他，是她这辈子重生的机遇，是天上掉馅饼，老天最大的恩赐！但是，她却忘记了，没有无缘无故的好，馅饼的背后很可能就是糖衣炮弹，是最大的——陷阱。

    私心里，她总不自觉地把他跟简封侯比较，自然而然，有些方面，他是略逊于简封侯的，但是在她心里，他对她掏心掏肺的爱，与简封侯因为父亲的情谊对她的掏心掏肺的照顾，完全不同。

    ***

    转眼已经三天，监督催促员再度闯进了实验室：

    “桑小姐，进展如何了？老板让我通知你，再没有进展，明天早上您的早餐将是天下珍奇——酱爆人耳！”

    “除了威胁我，你们还会干什么？配方我是已经配出来了，但是，你们给的时间也太短，只是能提取出部分吗啡而已，你们看！这不就是你们要的东西？这是试验结果后，我又二次提炼了一次，含量能达到百分之七十，这么高的含量，你们应该能侧出来了吧？我没有糊弄你们！我一直在努力！我也不是神，不相信我，那就杀了我！”

    说着，元沁将一边的试验晶体倒出，交给了一边的技术员。

    “奥，对了，以后对我说话客气点！我这个人，胆小，一被吓，就见忘，万一我刚调出来的比例哗地又忘了，你说，你的头知道了，怪谁啊？”

    元沁话一出口，为首的男子气得脸色一阵青白，刚要说什么，却被一边略胖呼的小弟拉住了：

    “哥，哥…大局为重！忍啊！老大。杀人不眨眼的。我来…”

    推开男子，胖乎乎的男人上前，一脸傻呵呵的笑：

    “小姐大人大量，别生气！羽哥跟你开个玩笑，他就这口气!红姐可是我们这个圈里赫赫有名的人物，是我们的财神爷，我们供着还来不及，哪敢不尊重您？有什么需要，喊一声小胖，我随叫随到，我们不打扰您，您一定要快点！您辛苦，辛苦！”

    “这还像句话！”

    这两天，元沁也一直在观察身边能接触到的这些人，选择合适的，而眼前这个胖子就是她选中的目标。

    见为首的龇牙咧嘴地背过了身子。元沁便道：“小胖，那你帮我去超市买几瓶红酒。要ST楷式庄园的杏红葡萄酒，酒精浓度要百分之十三左右跟百分之三十九的！记住，记住。它家的酒瓶很特别，是底部椭圆，瓶口非常细的！一定要这个牌子！”

    她话音刚落，为首的男子倏地就转过了身子：“都什么时候了，你还想着喝酒？弄不出配方，我们都得跟着你陪葬！人命关天啊！”

    点头，胖乎乎的男人也道：“小姐，别生气…那个，要轻功，我们也得先完成任务不是，不如这样，我们帮你准备顶级的红酒，等你拿出配方，喝多少我们都奉陪！”

    白了两人一眼，元沁道：

    “这酒是用来做试验的！这家的这款葡萄酒里有种特殊的催化剂，对浓缩提纯有很大作用！你们也看到了，我的配方做出来的纯度根本不够，要提纯，测试修改比例。没有一个月是试验不完的！有这种酒，可能很快就可以做到！浓度39%是最合适的！我以前做别的试验的时候无意间发现，它里面有种特殊成分，能产生一种结构酶…”

    刻意加了很多专业术语跟理论进去，元沁一讲就是大半天，看周遭的人目光都都些呆滞，明显转不过弯，她才收回话题道：

    “所以，这个酒很重要！酒精有挥发性，靠酒催化肯定是要大量消耗地，你们先去搬两箱过来，我试验下！另外，我觉得你们该大量采购准备了，毕竟我研制配方只是做一点试验，你们可是要大量生产！奥，别把牌子弄错了，好在这种酒不算贵，也就二三十块钱一瓶，你们要大量进货估计也没多少成本，或者你们不着急，以后我给你改进下配方，用不到也说不定了，但这次你们要的这么急，肯定是要准备了！这个酒，一般超市应该都有，你们派人去找吧！你们既然调查过我，就该知道以前我是在东方皇城跳舞的，我在那儿附近的超市见过，东方皇城也卖，不过是卖两百！名字浓度别弄错了，否则，花了冤枉钱别怪我…”

    几个人一听，顿时又精神抖擞了起来，交换了个眼神，胖乎乎的男人便道：

    “那麻烦桑小姐给写个条子吧！我马上找人…不，我亲自带人去买，还有什么要注意的，你都多给我交代两次！”

    正中下怀。其他几个人出去看试验效果了，元沁还是一再重申要的酒的牌子跟浓度。

    红酒根本就没有超过20度的，因为酵母那个时候早就停止活动了，显然，这些人也不怎么懂红酒，应该也没注意过。百分之十三左右的是肯定有的，她给简封侯喝的就是这种浓度，她之所以说了两种浓度，就是为了迷惑他们。即便他们注意了酒精浓度，肯定也是在这个范围大差不差，后面的浓度，不是专门研究了解过红酒的，应该不会知道。

    她就是让他们去找酒，希望能引起简封侯的注意吧！这种酒很小众，一般的超市其实根本没有，她是在一家小便利超市的货架上拿到的！

    照他们的理论，肯定是觉得超市越大越全，因为当初，她找酒试验的时候就是这种理论。后来无意间去买水进了便利店，她也是无意中拿到的这个酒，应该不是那么容易找，而且，她有意无意地也是把他们往东方皇城方向引。毕竟东方皇城附近，简封侯或者他的手下出现的几率应该比较高！

    而她，要这种酒，不过是个幌子，她已经想到怎么样让试验达到效果。

    ***

    另一边，一直没有收到任何线索或者消息，简封侯也是急得要命，正在陷入僵局的时候，苏博急匆匆地就冲了进来：

    “四哥，刚刚收到消息，有人在找ST楷式庄园的杏红葡萄酒，而且浓度要百分之三十九的，你说奇不奇怪？昨天，东方皇城的经理被人打了，说是为了逼问ST楷式庄园的杏红葡萄酒供货商的地址…他们根本没有卖过那种酒！”

    “ST楷式庄园的杏红葡萄酒？我中毒…喝的那种？”起身，简封侯心脏也一阵砰砰乱跳。

    那之前，他根本没听说过这个牌子，这种酒！而且平心而论，那酒，真是水中带渣的感觉，实在不怎么样！而且看售价就知道，很一般的酒水，连二十块钱都不到，打折的时候十九块九！

    这是元沁给他的信号吗？

    眸光一个交汇，苏博也激动地点了下头：

    “我猜是！三九，三，桑，九，救！有没有点这个意思？而且这种酒，超市根本就没有卖的！像东方皇城这种高档场所，怎么会卖这种酒？”

    “找人盯了吗？”

    “已经盯上了！而且，我还透漏消息给另一个经理，让他告诉那批人，这种酒是他进的，另一个经理不知道！我怕这边发现不对，桑小姐会受到伤害！但是酒精浓度百分之三十九的红酒，根本不存在，这个我想桑小姐既然敢说，一定想好了借口，起码百分之十三的，他们能带回去！我已经让那家小店送了一批到东方皇城，让他们带回去…相信很快就会有消息！”

    “这次，一定不能把人跟丢了！”

    双管齐下，这边传来消息的时候，北关附近的山里也传来了好消息，发现了林中的一处排房。

    一行人找了两天，拉了酒回来的同时，老板的电话也打了进来，毕竟有了百分之七十的配方，也算是暂时交了差。

    酒带回来了，元沁就不能没有进展，她便又做了两次试验，给提成了百分之八十。但是，她也开始着急了，因为再这么下去，她早晚也要把配方提到他们要的比例，一旦生产出来，就是大危害！而且从他们字里行间，她知道，生产工厂就在这座山里不远处，还有武装，电话信号有时候不好，她还遥控给指挥了几次。她能感觉到，这是一个不小的组织。

    而且，显然，她的配方，一次性就抵偿了五百万。而且，他们赢得了改进时间，或者说，她跟元凯赢得了一些生存的时间。

    很快地，简封侯便带人赶到了山里。但是山路崎岖，而且对方有武装，他们不敢贸然前行，甚至怕危及到她的生命，没有万全的计划，他们都不敢动。

    另一边，万全出乎元沁的意料，不到三天，这批人竟然生产出高达三百克的成品，而且，低浓度有低浓度的次品价，依然是高盈利！这批人笑得眼睛都快没了，还给她跟元凯改善了伙食，送了鸡跟鱼进来！

    元沁很罪恶，她无能无力！只能暗暗乞求着这个黑暗的团伙早点被破坏。

    最后，一行人终于等到了个山上采买的机会，简封侯一行人开车扣着人质上了山。而同时，另一边，安影川也带人冒用了送酒商的名义直接杀入了两关。

    实验室里，元沁正踌躇不已的时候，突然传来了一阵骚动，随后，门被踹开，她便看到了久违的人：

    “沁儿——”

    “阿封！你终于来救我了！”

    跑过去，元沁紧紧抱住了他：“元凯…”

    “没事，没事！苏博已经去找他了，我们赶快离开这里！”拥着元沁刚走出，苏博带人匆匆走了进来：

    “四哥，不好了！警察带人上来了，后山的工厂传来枪声，也有人朝这边包围过来了，我们现在没法下山了！刚刚枪战，后面三个守山的跑了，屋里死了两个…”

    灵光一闪，简封侯攥住了元沁的胳膊：“后面外围的人，见过你吗？”

    “没有！从我被抓来，只有屋里的胖子跟那个头，还有几个技术员知道我的身份…”

    “其他的。我们都绑起来了！”

    点头，简封侯道：

    “炸了实验室！死的是红姐跟技术员！其他的人，让他们统一口径，他们应该不想马上死！把他们身份记下来，以防后患！”

    “可是死的都是男的！”

    “谁说‘红姐’一定是女的？”简封侯一句话，众人顿时明白了。

    实验室里全是易燃易爆物品，一行人利落地行动着，元沁随便指挥了两下，一个烟头，瞬间轰隆一声。

    走向另一边，望着地上蜷缩的男孩，简封侯道：“我们来，也得有个理由！”

    “元凯，只能委屈你一下了！”

    简封侯一抬手，元沁吓了一跳：“你干什么？”

    “沁儿，你出现，我们出现，必须有个合理的理由，被绑架的是他。你是来救你的干弟弟，我是陪着你来的，明白吗？元凯，你必须要受点皮外伤，他们绑架你，是要你发送邮件的，替一个你不认识的男人，叫红姐，记住了吗？除了这个，你什么都不知道，什么也不要说！我会保你无视！为了姐姐，愿意吗？”

    “恩！来吧！我记住了！我什么都不会说！姐姐对我好，我也要保护姐姐！”

    简封侯抬手，也有些下不去手，毕竟他面前的是一无辜的男孩，弯身，元凯一头磕在了石头上，顿时满头是血。

    简封侯一把拽下元沁身上的衣服，扔进了火堆，而元沁抱着元凯，地上哭得稀里哗啦。

    恰在此时，安影川也第一个跑了上来：“都不许动！”

    他一个定睛，见是元沁，拔出的手枪又收了回去，此时，面前还是滔天大火，望着眼前，他已经傻眼了。

    元沁也没想到，他会出现在这里。

    很快地，他的手机就响了：“别上来了！赶紧下去找人救火！实验室爆炸了，这里没事——”

    没想到，他居然按下了手下，简封侯也颇为感激。

    一边，安影川大致了解了下情况，转而走向了两人：“你是不是…”

    “红姐已经死了！跟技术员一起死在实验室！”

    简封侯把想好的过程给他叙述了一遍，元沁什么也没说，只是点头，眼底带着乞求：

    “影川。红姐死了，让一切结束，好吗？”

    纠结了许久，安影川最后还是接受了他们的口供：“元凯我要带走！你们也需要回去补个口供！这些人…我会让人带走！”

    “元凯是患有精神疾病的！我们可以出示证据，不管他做了什么，都是无罪的！希望你不要为难他！”

    简封侯跟他交涉着，回身，元沁也去安抚地交代了元凯几句。另一边，被抓的人，或是不了解详情，或是被苏博威胁了，而且是拿家里人威胁，全部没敢多话，等火扑灭的时候，地上除了两具焦尸，什么也没剩下。

    口供是有疑点的，但是因为简封侯的关系，加上安影川的供词，这件事。所有人都以一种大家最想看到的方式选择了终结。

    元凯虽然涉嫌帮犯罪组织传递信息，但他的确一直住在精神病院，有早期入院及确诊实证，很快地，便被送了回来。因为他的特殊才华，还被有关部门给留用了，同样还是做他最喜欢的工作——电脑。

    再次看到元凯的时候，元沁抱了抱他：

    “凯凯，抱歉，这样伤害你！你要记住，你是最棒的，跟所有人都一样！”

    她最不想承认的，就是他有病，没想到，最后，她却不得不用这件事来保全彼此。元沁不想伤害他，用这件事！

    笑了笑，元凯道：

    “我知道，我没有精神病！我只是不会生活！可我也是天才。电脑方面的天才！会生活的人，都不是！所以，每个人都有欠缺，我不是精神病，我知道！”

    没想到，他会说出这种话，元沁笑了：

    “以后，有人会照顾你！好好做你喜欢的事业吧！凯凯会成为这个世界上最厉害的人，让所有人骄傲！”

    送他离开，元沁回身抱住了简封侯：“我算不算彻底解脱了？对不起，让你也沾上了不干净的事儿？”

    “傻瓜！我们本来就是自卫，你无需自责！为了你，做什么我都愿意！警方很快就会公布结果，神龙见首不见尾的红姐，已经成为一具干尸，没有人见过阵容，依旧是个传说…”

    “还有件事，我不知道该不该说…那个打电话的头儿，他的声音。我好像在哪儿听过，总感觉是熟人！会不会，以后——”

    还是个麻烦！

    在里面，不止一次听到他们谈话。她总觉得声音很熟，因为后面几次他们说的是国语。

    “已经抓到了！你可能都想不到…是蒙束！”

    “谁？”惊叫一声，元沁眼珠子差点没掉出来。

    “大明星，蒙束！你没想到吧！这么有钱的人，背后却是个这样的人物！本该低调地像是老鼠一样的人，其实却活在光环下！也许正是因为出其不意，才让人意想不到才如此成功啊！如同你，谁会想到一个科班出身的小演员、靠跳舞挣钱、声名狼藉的千金小姐会是天才化学家？不是亲眼所见，谁会相信你有这份能力？怎么都不可能把两个人联系到一起吧！沁儿，你也让我大跌眼镜过！”

    “我母亲曾经是化学博士！为什么？他这么有钱还…”简直不敢相信，好好的日子不过，他干嘛做这个?

    “他的家族从他爷爷开始就是靠白粉发家，全家族都是在做这个生意，而且做的非常大，非常风光。他从小耳濡目染，这是他的职业！直到几年前。被国际禁毒组织剿灭，全家抓的抓，死的死，他侥幸跑掉了，把残余的势力又聚集了起来…他成为明星也是机缘巧合，而且，他做这个职业，更多的是为了发展客户，娱乐圈里，纸醉金迷最是压力也最是空虚，碰这个的多，还有钱…而且，他需要很多钱养家族的残余势力，可想而知，演戏那点辛苦钱根本不够!”

    “真是可惜！那他跟沐小姐——”这下完了，她不会又吃回头草吧！

    “他跟一尘不知道是谁利用了谁？谁害了谁？总之，一条船上的蚂蚱！他利用空姐的特殊关系避开检查，空运货物…她在袁市被人赃俱获了！鞋子，行李箱的夹层里。都带了毒！”

    叹了长长一口气，元沁替沐一尘感到了惋惜，这一瞬间，她仿佛明白了这么多年始终没有绯闻的蒙束为何会公开承认她、还那般爱的轰轰烈烈的架势！

    果然，太过反常必有妖啊！

    哪有那么多一见钟情的爱？还是这样一点点追出来、磨出来的更符合实际。

    攥着简封侯的手，元沁眼底无限感慨。

    眸光交汇，两人没在说什么，上了车子，紧紧地靠在了一起，窗外，阳光暖意，正好——

    ***

    事情，按照预定的方向走向了终点，一切，完美地划上了句号，这其中，安影川为她扫去了很多的小尾巴。

    因为給对方试压，两人的婚礼从最初预定的简单隆重到了最后的世纪铺张，轰动了整个青城。

    婚礼上，安影川也来了，游轮的甲板上，两人吹了吹海风，他给了她一个真诚的拥抱与祝福：

    “红姐的案子已经盖棺定论、封档了！沁儿，祝你幸福，这是我能给你的最大的礼物了！以后，红姐只是一个过去的传说了！”

    “影川，谢谢你，也祝你幸福！”

    “沁儿，失去你，真是我这辈子最大的遗憾与损失。如果，我们相遇晚一些，就好了！”

    年少轻狂，总会有些别样的冲动与疯狂，而今，他心态不一样了，时光却也不一样了。

    苦涩地笑了笑，元沁道：“你只是还没有遇到那个对的人！影川，你也让我重新认识了你!我们都不一样了。却都选择了对的路，会更好！你也会！”

    她一直以为他还是那个混混，没想到，他居然成了警方的卧底。

    相视一笑，两人彼此心照不宣。

    ***

    这个夜晚，元沁望着海上的天空，漏出了有生以来最幸福最真心地一个笑：“妈妈，你看到了吗？我结婚了！遇到了那个幸福的人！”

    两年后，元沁生了一对白白胖胖的儿子，满月酒宴上，简妈妈了得不能自已，简家欢声笑语，一片喜庆。

    这个酒宴上，姚妈妈一家也全过来了，桃之跟姚青华也完成了婚礼，同时来的，还有舒家一家，沐一景也是大着肚子过来的，她圆润了很多。看起来却颇为满意的样子，完全没有了往昔的尖锐，而他身边的男人的确其貌不扬，但对她颇为体贴，看得出来两人关系还不错。

    舒心晴还是一个人，孤零零地，却比年龄老了像是十岁，整个人都消瘦憔悴不已，精神状态也明显低迷，同样地惹眼。

    因为孩子还小，虽说是满月宴，却只展示了照片，并未露面，只是一家人聚了聚。桑父跟桑敏珠还有国外留学的小弟都回来了，三人的状态不一，却似乎也都认命了。这些年，桑家的发展一般，不好不坏，元沁对这个父亲已经没有了任何多余的感情，她不想去关注也不会再去刻意针对。当了母亲，她也更能体会母亲的亲，她只想安安稳稳度过此生最好。

    宴会结束，元沁去喂了喂一对可爱的宝贝儿。推门，简封侯端了杯热牛奶进来，她放下孩子，接过，抿着，头靠在了他的肩头：

    “老公，我第一次觉得上天待我真好！一下子赐给我两个儿子，在家里的地位都是直线上升的感觉呢！虽然，我好像并没有那么重男轻女！”

    毕竟，简家是大门大户，还是跟希望多开枝散叶的，这点，她倒能理解。换个普通人家，两个儿子，估计要发愁了。

    “家里，一直你最大！不知道你这小火山的脾气爆了多久了？再不卸货，我都害怕了…”

    “谢谢你一直这么包容我！”她知道自己怀孕后脾气跟鬼似的，经常发完火就意识到，然后就哭，估计弄得他也神经质了吧！说起来，他的确出乎她的意料了！

    “是辛苦你了，一下子给我生了两个孩子！沁儿…”

    十指紧扣，两人情不自禁地缠绵拥吻，浓浓的爱意，绵延续写，久久不息——(完)

    