
    “红姐？他们要找红姐？小林，你听我说！不要动，什么也不要管，我会让人去放你出来！但是你什么都不要做！我会处理，为了你的安全考虑，记住，你今天休息，什么都没看见，什么都发生，回家休息就好了！”

    急匆匆地安抚着扣了电话，元沁跟一边的疗养院熟悉的医生打了个电话，却直说，元凯恶作剧将小林锁在了房间，让人去帮忙给放出来。

    扣了，她一边往停车场走，一边给简封侯打了个电话，偏偏他的一直没人接听，没有办法，她只能选择了留言：

    “阿封，有人抓走了元凯，到处在找红姐，现在要我去换人，元凯智力跟一般人不同，他还是个孩子！我不能让他有事！他们可能要我去北关的丰天关仓库换人，有最新消息我再通知你…”

    扣了电话，元沁大步前行，没注意到一边的玻璃橱窗前，一抹呆愣的白影缓缓转身，眼底满是冷意。

    元沁刚上了车子，一个陌生的号码便打了进来。

    心陡然一沉，她按下了接听键：“你好，我是桑元沁！”

    “桑小姐，你真让我们好找！”过来的嗓音，是粗重沉厚的，显然，是经过了变声。

    “你是谁。想干什么？”

    “花田广场，海山石后座椅第二个凳子下，想要元凯的脑袋，尽管报警，否则，就去指定地点，我们会告诉你怎么做！我们一直有人在盯着你！”

    花田广场，不就是离这儿最近的那个休闲广场吗？

    心下一个忐忑，元沁看了看四周的车辆，人群，却没发现什么异常，但是没敢耽搁，她还是去了。

    既然是找她，应该不会是为要她的命才是！而且如此大费周章，还找到了元凯——

    她不能让元凯因为她有事！

    元沁急切的动作着。

    身后婚纱店橱窗前，舒心晴却一直呆愣着没动，手中把玩着一个来回转动：

    ‘她该怎么办呢？要不要报警？如果这个女人出事或者不在了…这会不会是上天给她的一个机会？她要如何做，才能最大限度地把握这个机会呢？’

    ***

    按照指示到达了地方，元沁收到的是一个地址跟一个，她刚拿起地址，电话就响了。

    按照指示，她把自己的关机扔进了垃圾桶，用了对方给的，而后一路听着指示前进。

    但行动前。她还是留了个心眼，用口红在撕碎的钱上点了下，用口香甜贴在了的一处边角。她希望如果简封侯能看到，能明白这是她给他留的信号。

    接连转了几个地方，最后元沁也是晕乎的，完全不知道自己到底是去了哪里，因为最后一站，她是蒙着眼睛被人像是领上了山。

    但一路上，她的鞋底口袋里始终藏着钞票，而口袋里的口红也没被收走。

    直至进了一个小屋，看到角落里被捆绑、被打得伤痕累累的元凯，元沁才有些激动：

    “凯凯——”

    “真没想到。大名鼎鼎的红姐居然是个如此年轻貌美的大小姐！桑小姐，你真让我们好找！”

    开口的是一个颇为粗壮的年轻男子，一身休闲的打扮，但看得出来，胳膊上隐隐的肌肉鼓动，应该是长期运动或者锻炼的效果，而且说话颇为文雅，应该是有些学识。

    反倒他身后跟着的几个男人，或者黄发或者纹身，甩着刀子，都不及他眼底的戾气逼人。

    “你说什么？我不懂…你们为什么要抓凯凯？他只是个孩子！他只知道玩，什么都不会做…”

    “不懂？桑小姐，不，应该称呼红姐，现在还打这个哑谜有意思吗？我们既然找上你，自然是有确凿的证据！这个只知道玩的孩子可不简单啊！被打成这样居然一个字都不肯说，连你的电话都不肯说？道上大名鼎鼎的红姐，我们早有耳闻！我们没有恶意，只要你帮我们办一件事，完成后，我们会豪发无损地放了两位！”

    开口，男人的口气还是颇为温柔，但元沁却感觉到了一股危险的压力。

    抿唇，她没有接话。

    “桑小姐，若非走投无路，谁愿意铤而走险？心华医药公司，你不会不知道吗？为了你，我们差点没把整个青城翻了过来！若不是从监狱找到了当年的那个人，我们还不知道…大名鼎鼎的红姐曾经只是个未成年的小女孩！”

    男人的话一出口，元沁就大概猜到是什么事了：非正即邪！

    旧事又要重演了！

    略加思索，她便道：

    “既然你们知道我是谁，那应该也知道我是荣华国际、大名鼎鼎侯爷的未婚妻！不，我们已经登记了！你们敢请我过来，可曾想过后果？你们不知道简封侯还有个外号叫疯子吗？你们是活得不耐烦了吧!”

    “桑小姐不用吓我们！既然我们敢请你来，自然是做了最坏的打算！侯爷，我们是惹不起，所以…你只有七天的时间！不，严格意义上说，是五天！后面的两天，我们会用来验证！桑小姐，用五天的时间回忆一个你中学时代就能完成的试验配方，应该不是难事吧！我们就别再绕圈子了，你的事儿，不管过去还是现在我们都打听地非常清楚！包括你在演艺圈的发展、跟侯爷的进展，还有你家里的关系！且不说他到底会不会为了一个倒追他的女人大动干戈，就是他这能找来，一周，也足够我们撤了！桑小姐，我们只为财，也不会多牵累你，只要你拿出这个配方，我们会安全将你跟这个呆瓜送回去！我们的耐性有限，桑小姐，你最好慎重考虑！我们这里人可多得是，尤其还是男人！我们要真把你跟这个呆瓜撕票了，或者让你们生不如死，有千百种方法，你觉得侯爷远水救得了近火吗？我们都是亡命徒，别以为我们不敢拿你怎么样！”

    明显听出男人口气阴森了几分，元沁有些吃惊。刚要说什么，男人的却响了，转而，他便走向了一边，说的语言却全是她听不懂的。

    但从男人的言行举止，元沁大约能看出来，他上面还有个头！

    自己的手艺，就是保命符！

    男人再转回来，元沁便抢先开口道：

    “你们不就是要兴奋剂的合成配方吗？虽然我不太记得当年的原件了，但要我研制一个也不是难题！你们应该也知道，当年的配方我只是改进，并不是我设计的！所以。要么你们给我当年的配方，我把错误找出来给你们改；要么我重新帮你们研制！但是前提，放了凯凯！”

    “桑小姐，你在跟我们开玩笑吧！放了他，你还会听我们的？我们查过，这个呆瓜，这些年一直都是你资助的！而且，他还是个电脑天才！我们还需要他传送配方进行核实！放人，是不可能的，你不答应，也必须答应！现在条件改了，最多四天，必须要拿出配方！你若不答应，现在开始，每两个小时，我们会从他的身上切一部分下来！不过，你放心，我们不会让他死…看，医生我们都准备了！桑小姐，你现在有十分钟的时间考虑！你越快完成，我们都解脱，否则，别怪我们心狠手辣了！”

    明显感觉到男人的态度似乎有些急切了，不知道，刚刚那个电话带来了什么坏消息？

    看来要救走元凯也是不行了。

    思索着，元沁开始重新洗牌，另一边，银光闪闪的刀子来回晃动着，警示而刺目。

    “桑小姐——”

    “配方我是可以出！但我需要实验室跟原材料…”开口，元沁想着让他们把她能送回自己家里去好了。

    正想着怎么开口，一边，男人却道：

    “实验室已经准备好了！你需要的东西尽管开口！这是这次要生产的样品！足够你做上千次的试验了吧！但是，别给我们耍花样，四天内你拿不出配方，两天内，生产不出一百克。就别怪我们不客气了！”

    他们这么着急，莫非是赶着交易？

    看来这条也行不通了，现在怎么办？在这儿呆着，岂非与外面隔绝了？

    踯躅间，男人却晃着刀子朝元凯走去：“桑小姐，时间到了！一个呆瓜加傻瓜，没了那玩意，应该没什么影响吧！反正，他也只爱电脑…”

    男人玩笑地说着，身后的手下却已经比划着朝元凯的腿间晃去。

    “不要！不要伤害元凯！我答应，我答应…我一定会帮你们办到的，你们不要再伤害他！你们再碰他一下。别怪我翻脸不认人！我要是死了或者手伤了废了，你们也不会有好果子吃吧？”

    明显，他们上面还有人！

    好在，还有点时间，只希望，这几天，简封侯能发挥点作用。可是，她要研究的配方…是万恶之源啊！

    顿时，男人也明显顿了下，转而便道：“早这样不就好了吗？给他松绑，给他上点药！桑小姐，请吧！”

    跟着男人拐出了小门。元沁才发现里边还有一间小屋，里面全是实验设备，虽然略显简陋，但怎样也比几年前先进太多，而且一些基本的原材料，里面都有了。

    攥着手中的粉状物，元沁不得不拿起了一边的工作服——

    ***

    此时，办公室里开着会，简封侯有些莫名的心神恍惚，手下意识地想去摸索个什么，才想起在办公室里充点。

    总算等到了结束，简封侯眼前都跟着一黑。

    “怎么了？不舒服？”

    “可能坐得有点久…”敲打着脑门。简封侯的步子顿了下：“今天不知道怎么了，心神不宁地，好像感觉要出什么事…”

    “我看你是最近闲得！或者婚前恐慌症？有这个时间胡思乱想，不如想想怎么给我放个假？话说回来，你这一结婚，起码不得度个十天半个月的蜜月？那这些乱七八糟地，不全得摊在我头上？算起来，现在开始，你就得给我放假了！”

    甩着手中一摞的报告，苏博边走边说：“对了，景翼，青子他们还要我们晚上一起去喝一杯呢！非东方皇城！你结束单身前放肆的玩一玩吧！以后。让你除了喝两杯、打个球，估计都得先申请了吧？”

    “呵呵，瞧你说的？我是结婚，又不是去坐牢！我家沁儿还是很通情达理的！有时候，其实我反倒挺心疼她，她太懂事了！”

    提到她，简封侯脸上都多了几分少有的柔和。其实，他能感觉出来，她没有安全感，所以很多时候，都是宁可委屈自己，也许，骨子里，她比任何人都更害怕失去吧！

    “可是，我所知道的，女人越是通情达理，越容易被男人抛弃！反倒是那些蛮不讲理、任性地，老公都拿着跟个宝似的！”

    “那只能说明男人犯贱！任性跟蛮不讲理是两回事！偶尔任性是情趣，总蛮不讲理那就是猪一样的队友！女人的傲娇，都是男人宠惯出来的！我家沁儿只是还没遇到一个把她宠上天的男人而已！”

    推开门，简封侯还不忘打趣了他一句：“我可不相信你愿意找个祖宗回来供着！”

    这苏大博士的脾气也是不小的！

    “供着你，我就够焦头烂额了，我还供一个？”

    摇头，苏博转身直接走向了一边的咖啡机，而简封侯解着西装，也回到位子，随手就拿起了：

    “出事了！”

    拨打着元沁的电话，简封侯的眉头都拧成了?花，转而，他把电话打去了婚纱店：

    “她去过？走了？什么时候走的？”

    扣了，简封侯道：“我们最担心的事儿，还是发生了！”

    心思有些乱，甩手，他把递给了苏博。

    “元凯？北关丰天关仓库？是那个…小k？我马上派人过去——”

    “来不及了，已经快一个小时了！元沁关机了！”

    思索着，简封侯道：

    “给青子打电话。把我们要大婚的消息散步出去！试试能不能从定位找到些线索…我去趟婚纱店详细问问，把监控调出来随时跟我联系！还有，你跑趟疗养院那边，了解下那边情况！暂时，不要张扬！这种行事风格，显然是第二股力量！她暂时应该不会有生命危险！但是他们如果达成了目的，后果就不敢保证了!所以，我们应该…还有几天的时间！”

    分析着，简封侯努力让自己冷静下来：但是越是见不得光的势力，也越是不可估计。如果再不是本国的势力，那就更难控制了。

    没想到，还是慢了一步！他们居然这么快就找到了元凯！还从一个思维不甚正常的人身上下了手！

    “桑小姐这么聪明，这么浅显的道理，她应该也明白！她怎么一个人擅自行动？这不是掣肘我们自己吗？”

    “她给我发了信息，是我今天没带！肯定是时间紧迫，或者，她受到了什么监视或者指示来不及…别说这些了，我们分头行动，而后，去北关仓库！”

    拿出车钥匙，简封侯匆匆出了门。

    ***

    各自沟通着信息之后，简封侯跟苏博在北关的一个半废弃仓库进行了汇合。

    地上，明显有人停留过的痕迹，望着四周，简封侯有些懊恼地低咒了一声：“真会选地方！像是被清理过了…”

    “是啊！四面发达，没有监控！但是从收到的消息看，桑小姐最后消失的方向就是冲着这里来的！那些人既然指出了红姐的名号，而且是要求换人，肯定是冲着她的能力来的，而且做了万全的准备！”

    四下一个逡巡，苏博在一边的角落里发现了一点红色的印记，上前，扒开轻微的土跟石子，他揪出一张百元钞票的一部分：

    “你看！好像是随意撕下来的…”

    随后一翻，简封侯摸着上面的红痕，闭着眸子轻嗅了下：“你闻闻。是不是有玫瑰花的香味？”

    接过，苏博也感受了下：“好像是有点香…”

    但是不是玫瑰，他不知道！

    “是沁儿的口红！她特别喜欢的一款味道，连买了四个颜色，挑了这个香味的！我记得，她最近特别喜欢擦这款！是她给我们留的记号！这么说，没变换地址，起码她来过！她既然留下了这个记号，那肯定还会继续留！”

    他就知道，她不会坐以待毙的！

    “青子！让人沿着仓库四边的方向找找，特别注意一些边角的石子，树边，或是能休息做人的地方，有没有撕碎的钱，上面带红色的痕迹的！快——”

    而后接连的几天，一行人一边找线索，一边查监控，一边还试图找定位。

    两天两夜，几乎所有人都没怎么合眼，简封侯也不免有些担心的焦躁：“还没有消息吗？”

    “你别急！所有力量都用上了！已经确定是往西边的小山里的方向走的…连警犬都用上了，一定会尽快的！青子也找人去打探那股暗势力最近的动向了！一定会找到的！”

    此时，另一边，舒心晴也在用各种小道方式探听消息。

    夜总会里，无意间赶上警察巡检排查。说是在找一个叫红姐的女人，还严厉逼问一些带头的、服务生，态度颇为强硬。舒心晴心里不免咯噔了一声，特意打听了下，大约得到的消息却是犯了十分严重的罪行，举报有大奖。

    当下，她的心里更是一阵忐忑。

    面上，什么也没敢说，私心里，她也有些浮动。

    出门，恰巧看到一则大屏幕上正在播放简封侯即将跟桑元沁世纪大婚的消息，还把两人的故事说得颇富‘郎才女貌’‘天定缘分’的‘命定’之说。言语间处处无不透着元沁是‘走了天大的狗屎运’注定大富大贵的羡慕之意，仿佛已经看到了未来，她至少成为青城首席夫人的画面。

    一路上，舒心晴的心里就跟吃了个苍蝇似的，对比着而今自己的一败涂地，这一切，仿佛都是从自己手中溜走的，突然间，她就越发不甘心了。这个女人的今天，不全是沾了她的光？

    说起来，也的确是她倒霉，偏偏那个时候自以为是的以为是真命天子！她爱地飞蛾扑火，没想到。最后却——

    ‘她很好，但跟他不合适？’

    想起男人的这番说辞，舒心晴就恨得牙痒痒！不合适，还让她怀孕？还跟她恋爱那么久，该做的，不该做的，全做了却擦擦屁股就想走？

    为什么，为什么她就能这般好运，她却要被男人戏耍？

    她的运气怎么就这么差？现在还要被拿出来戏说？

    虽然没有点名道姓，甚至用了谣传等很不确定的字眼，更是很少人知道曾经的‘阴差阳错’的姻缘对象是她，但舒心晴的心里就像是结了个疙瘩。怎么也抻不开。

    厄运这不来了吗？什么命定？！有缘也不一定有分走到头！不是吗？！

    虽然拐着弯沾点亲，但她也没做什么，不是？

    不停地安慰着自己，舒心晴心里却有了另一番盘算，将举报的联络方式全都拷贝了下来。

    ***

    试验室里，元沁一边做着研究，却也一边在思量着如何自保。且别说这是找死的买卖，这种害人的东西，以前的时候不懂严重性，现在，她可不愿如此造孽。这是条不归路，她心里门清！不管她是否交出配方。区别仅仅在于早死跟晚死而已。

    这段时间，她是在研究，一方面是为了拖延时间，另一方面也是想要试图从研究的过程找到破解的方法。

    实验室里，她认真的做着试验，手下却不敢有任何异样的小动作，她虽然以怕打扰及怕被人学去的名义赶走了那几个专业的技术员，但难保屋里有监控。其实，这个配方是在她脑子里的，只是以前，技术粗糙，提纯度及工艺很多反面都是欠缺的，而现在，她很容易改进，但是，他们给出的成品，成分纯度全都在百分之九十五以上，已经是高危产品了，而她，不想助纣为虐，所以，她做的试验其实一直把比例在降低。

    如果她的能力太过，恐怕这些人更不会放过她。

    将试验成果的比例控制在了百分之七十，元沁便开始添加其他的助化剂，她想到了简封侯曾经中的毒，要酒催化的原理，她想要用一种特别的物质将毒性控制在一个小时内，试图以此交差，同时又能保证生产出来的东西不至于害人！当然，这是最坏的打算。

    忙活着，她也在暗暗乞求，简封侯能在有限的时间内找到她。

    深夜，夜总会后门的小巷子里，安影川走向了一边的杂物堆，身后，一抹黑影背光而立：

    “头儿！”

    “刚刚收到线人举报。红姐露面了，她的至亲可能被人绑架，她曾去北关的一个仓库交易…估计，那批人先找到她了！如果我们推测的不错，应该是为了最近跨国的那宗大笔交易，现在禁毒严打，我们又打掉了他们大部分的生产工厂，原材料稀缺，短期内肯定很难建立。要是普通化工原料合成替代品，红姐的作用就显现出来了！他们肯定是想用新配方快速加工完成这笔千万的交易。上面的命令，道上你熟，要在最短时间内把这个红姐找出来。不管她是自愿还是被迫，这个人物太危险了…上面的意思，已经触及法律，该关该毙，事实说话！如果遭遇反抗，可当机立断！这批人是有武器的!”

    “我会尽力！”隐约间，安影川隐约听出了要‘枪毙红姐’之意，不免有些纳闷，这都还没查清楚呢，怎么会有这种不明暗示？

    这何止是草率？现在红姐是否涉嫌犯罪，根本没有证据！而且，她很可能还是个普通的受害者，被无辜卷入的！但想到她的技术给罪犯开启的道路，他又无法辩驳！如果她真得出了配方，那不死也是无期了——

    但终归他没有质疑，毕竟上次见面，上面已经怀疑他卧底当久了，忘了自己了身份。

    后面，黑衣人又给他交代了一些事，他也多是点头表示知道。

    这个夜晚，黑得深沉，却是多少人都辗转反侧，无法入眠——

    