
大越。

    深夜。凤仪殿。

    萧希微发丝凌乱的趴在暖榻前，她苍白的面容上眉心紧锁，而下身雪白的裙裳早已被鲜血给浸湿了。

    “崔嬷嬷……崔嬷嬷……”

    下腹钻心的疼痛让萧希微的声音充满了惶恐和害怕。

    “姐姐，你这是怎么了？”伴随着珠帘轻轻的晃动，萧希乐那张艳若桃李的面孔缓缓的也现在萧希微的面前。

    “希乐……希乐，快传御医！”看到来人，萧希微慌乱的眸子里猛地燃起一丝希翼。

    三个月前，燕王楚惜之因谋逆被当今圣上楚砚之下旨诛杀。燕王府一百三十一口全部斩首示众，但燕王楚惜之却不之所踪，而燕王妃萧希乐却摇身一变，成了皇上的新宠——淑妃。

    “这凤仪殿果真是美轮美奂，姐姐真是个有福气的，能住在这样的地方。”萧希乐浅浅一笑，裙角微微一动，转身便坐在榻前饶有兴致的打量着周围道。

    “你……”下腹撕扯一般的疼痛让萧希微无暇顾及萧希乐，她艰难的朝门口望了望，忍着痛又唤了一声，“崔嬷嬷……”

    “原来姐姐你是在找崔嬷嬷呀。”萧希乐笑了笑，然后清了清嗓子朝门外喊了一声，“崔嬷嬷，进来吧！”

    她的声音刚落，便见一个约莫四十岁的妇人垂着头走了进来。

    看到崔嬷嬷，萧希微心中一喜，忙伸手扯了扯崔嬷嬷的衣角，“崔嬷嬷，快……快叫大医。”

    崔嬷嬷却仿若什么都没听到似的，依旧纹丝不动的站在原地。

    “崔嬷嬷……”萧希微抬起头，看着崔嬷嬷的眼睛里满是不解和疑惑。

    “崔嬷嬷，你没听见皇后娘娘叫你吗？”萧希乐一边把玩着右手食指上的红宝石戒指，一边斜眸扫向一旁的崔嬷嬷。

    “奴婢没有听见。”崔嬷嬷依旧垂着头恭恭敬敬的站在萧希乐的面前。

    “崔嬷嬷……”萧希微咬着牙不敢置信的看着这个一手将自己带大的乳母。

    “啧啧，流了这么多的血。看来，这个孩子是保不住了。”萧希乐居高临下的看着萧希微叹了一口气，可细长的眸子里却是掩不住的得意和兴奋。

    “你，你们！”萧希微咬着牙，目光狠戾的朝崔嬷嬷望了过去。

    她入睡前喝的那碗安神汤是崔嬷嬷端上来的。

    下腹撕扯的疼痛越来越厉害，她咬破了唇终于将视线移开，“红雨，红雨……”

    “姐姐不必喊了，她听不见了。”萧希乐优雅的站起身走到萧希微面前居高临下的微笑道。

    “你……你什么意思？”萧希微吃力的望着萧希乐，清亮的瞳孔中闪过一丝慌乱。

    萧希乐嘴角略略一勾，俯下身伸手挑起萧希微的下巴，“怎么，到现在你还不明白吗？我为什么出现在这里？而为什么这偌大的凤仪殿里一个人都没有？”

    “是……是你……”

    “没错。是我。是我让崔嬷嬷让你的安神汤里下了药，也是我命人杖毙了凤仪殿里所有亲近你的宫女。”说到这里，萧希乐顿了顿，嘴角的笑容越发的明媚，“一切都是我做的。”

    即使心中早已猜到了几分，可是，萧希乐的话依然让她从心里升出一股彻骨的寒意。

    安静的大殿里，一股浓重的血腥味渐渐弥漫开来。

    为什么！为什么啊！

    她们是亲姐妹，她为什么要这般处心机虑的害死她！

    “你若不死，我如何能成为这大越国最尊贵的皇后了？”像是知道萧希微在想什么，萧希乐伸手挑起她散乱的青丝附在她唇边娇笑道。

    “你……你敢！”萧希微咬着唇怒视着萧希乐，声音里隐隐地带了几分颤抖。

    萧希乐忽然掩着嘴低低笑了起来，细长的眸子里尽是讽刺和痛快，“怎么姐姐到现在还没明白过来吗？我为什么会出现在这里？崔嬷嬷又如何敢给你下毒，这偌大的凤仪殿为何一个人也没有？难道，姐姐就一点也没有怀疑过吗？”

    心脏某个地方似乎被人狠狠的插进了一把匕首，然后拼命的搅动着。

    痛彻心扉。

    一切都只为了那个呼之欲出的答案。

    “不……不会的……他不会这么做的……”萧希微咬着自己的下唇，身体的痛已渐渐的麻木，可是心里的痛却越来越清晰。

    “是不会？还是姐姐你不信。”萧希乐嫣然一笑，身子微微一动，状似不经意间，抬脚狠狠的踩住了萧希微的手指。

    萧希微痛呼出声，正欲推开她，却听到她的声音再度响了起来，“若不你忠勇候嫡出女儿的身份，又有一个江南第一首富的舅舅，皇上他怎么可能会娶你？至始至终，你不过只是一颗棋子罢了……“

    “不……不会的……”萧希微用力的摇着头，空洞的瞳孔里，大滴大滴的泪珠滚落了下来。

    就算他对她是存了利用之心，可是这些年的耳鬓厮磨，这些年的相互扶持，她不相信他对她竟没有一点真心。

    她不相信。