
“你还是和从前一样愚蠢无知……”萧希乐一把挑开她额前厚重的刘海，刘海几条粉色的疤痕绝望的暴露在空气之中。“这样残破的陋颜，又有那般不堪的名声，你竟还天真以为皇上倾心于你？真是愚蠢的可笑！姐姐，你可知为何他明知你有孕还同意让崔嬷嬷在你的安神汤中下毒？因为……”萧希乐嫣然一笑，抬手纤纤素手扶上自己平坦的小腹，“我的腹中已经有了大越国未来的太子殿下了……”

    “不！不！不可能的！”

    所有的信仰和坚持在这一刻全都坍塌下来，身下那鲜红的血液如同赤红的火烧得她的眼眶通红似魔。

    “姐姐，你出生克死了自己的母亲，后来又以巫蛊之术咒死了父亲，你这样的人怎么配做这大越的国母！”萧希乐唇角一勾，“哦，对了，瞧我这记性，我还差点忘了告诉姐姐你，就在刚才，有密奏来报说忠勇候在回京的路上遭到北漠叛军伏击，已经已身殉国了。真是可惜，原本，他是知道姐姐所受的委屈，想要回京来替姐姐做主的呀……姐姐，你瞧，你现在又克死了你的亲哥哥！”萧希乐嘴角的妖媚的笑容闪过一丝寒光。

    萧希微的瞳孔猛地一下睁大开来，她不可置信的盯着萧希微的眼睛，半晌说不出话来。

    她才刚刚得知真相，哥哥又怎么会知道她受了什么委屈，难道一切都是……

    “你！你！”看着萧希乐那张明媚动人的脸，萧希微的心里忽然冒出无数尖锐的毒刺来，她不知打哪来的力气，忽然挣扎着站起身来朝萧希乐扑了过去……

    面前的男人剑眉星目，面若冠玉，脸上的线条透着棱角分明的冷俊，那双漆黑若寒潭一般的眸子此刻却仿若尖锐的寒冰冷冷的盯着倒在血泊中的女人。

    就在她即将触到萧希乐的那一刻，一双手突然伸了出来揽住了她，而同时，她被一股大力狠狠的甩到了地上。

    楚砚之。

    萧希微看着面前的男子，干涸的眼泪一下又涌了出来。

    如若在萧希乐无情的揭开真相的那一刻她心里还抱有着一丝侥幸的话，那么这一刻，她是真的彻底的绝望了。

    真的是他。

    原来这些年的温柔缱绻都不是是他演的一出戏，可笑的是，她竟然沉溺其中丝毫不曾察觉。

    “四郎……”一瞬间，萧希乐便换了一张面孔，楚楚可怜的扯着楚惜之胸前的衣襟，细长的眸子里盈——满了泪水，那模样当真是雨带梨花，我见犹怜。

    四郎……

    呵呵。萧希微看着楚砚之那张俊美无暇的脸，心里的绝望如同奔涌的而来的潮水瞬间便她淹没了，她仿若置身寒潭之中，浑身冷到彻骨。

    四郎，四郎……呵呵，从前缱绻的时候，他总让她唤他四郎，还说这世上惟有她能唤他四郎。她捧着满心的惊喜与忐忑，以为自己寻得一心人，却不料原来这是一切都只是一个笑话。

    “她……她说的都是真的吗？”

    尽管心里早已知道了答案，可是，还是不甘心啊！这么多年的相濡以沫，这么多年的痴心爱慕啊！

    “你既已知晓，又何必再多问！”楚砚之皱眉看着萧希微，眸子里满了厌弃。

    明明是熟悉得不能再熟悉的声音，可是，如今听在耳里却仿佛淬了一层冰似的，冷冽得让人心寒。