
心脏仿佛被人用锋利的匕首一刀一刀的凌迟似的。

    心如刀绞。

    “为什么！为什么！”眼泪仓惶滚滚而下。

    不甘心！她真是不甘心！难道这些年的痴心终究是错付了吗？可是，那些温情执手的画面仿若还在眼前，可是，为什么一转眼就变了了？

    “姐姐，你命犯孤煞，刑克六亲，如今，你已克死了你的爹娘，克死了你的哥哥，难道，你现在还想来克死皇上吗？”萧希乐一字一句如匕首一般直戳萧希微的胸口。

    萧希微却死死的盯着那个长身玉立的男子，颤抖的声音带着无助的渴求，“你说过那些只是谣传，你说过相信我的……你说，哪怕我真的刑克六亲，你也不在意……你说过的……”

    楚砚之的眸子终于动了动，这时，萧希乐飞快的扯着他的衣角，细长晶亮的眸子直直的盯着他道，“皇上，天就要亮了……”。

    迟则生变。

    她可不想在这最后关头因为楚砚之一时的心软而错失这好不容易得来的机会。

    可她还是错看了眼前的男人的冷漠和残忍。不消一克，楚砚之的眸光里平静得连一丝波澜都没有，甚至他都懒得再看躺在血泊里的女人一眼便径自转过身去，在即将踏出门口的时候，一道冰冷无情的声音响了起来，“动手吧！”

    萧希乐的嘴角终于又扬起了一抹绝美的弧度，她走到案几前抓起一支红烛，然后悠然的将红烛置于纱幔下……

    一簇艳红的火苗顺着纱帽一下燃了起来。

    “你，你要做什么！”萧希微惊恐的看着那火苗顺着纱幔一下熊熊的燃了起来。

    “我想，明日宫时便会传出凤仪殿失火，皇后不幸葬身于火海……“

    “你……你们……”

    “姐姐，你这双眼睛生得极美，只可惜，有眼无珠，一生都识人不清……和你那个短命的母亲一样……”萧希乐娇笑着说完，然后扶着崔妈妈的手缓缓的退出了凤仪殿。

    大火，顺着幔帐一路蔓延开来，案几，桌椅，屏风，屋里几乎所有的东西都燃了起来，死亡的气息笼罩了整个凤仪殿。

    “不……不……”求生的本能让萧希微的挣扎朝门口爬了过去。

    唇角被咬出了丝丝血迹。

    近了。

    近了。

    终于，她的手指碰到了门槛，同时，殿下那道明黄屹立的身影也闯进了她的瞳孔。

    “四郎……”

    隔着数丈远的距离，楚砚之漠然的的站着一动不动，眸子全是冷意，身畔依偎着中娇艳如花的萧希乐。

    前所未有的绝望如同潮水一般汹涌而来将她瞬间淹没，周身的力气突然间似被人抽走了，她就抬头那样愣愣的看着楚砚之，干涉的眼眶却是一滴眼泪也流不出来了。

    他想让她死啊！

    他们都想让她死啊！

    心底的仇恨如同枝蔓瞬间便在她的胸口蔓延生长开来，紧紧的缠着她的心脏，收紧，再收紧。

    “苍天在上，鬼神在下，我萧希微以血起誓，生生世世不入轮回，愿化厉鬼，生生世世与你们纠缠，不死不休！”

    头顶，忽地一块着火的横梁砸了下来……