
淡金色的阳光毫不吝啬地透过那一层厚厚的高丽纸洒进了屋子里，让宽敞的房间里多了几许暖洋洋的气息……

    “小姐，时辰不早了，您快醒醒。”

    耳畔似乎有人在不停的呼喊着她。

    萧希微只觉得脑袋沉得厉害，挣扎许久才睁开眼睛，抬眸却看到了一张熟悉的面孔。

    “红……红雨……”

    “小姐，你怎么了？是不是哪不舒服？”瞧着萧希微略显苍白的脸色，红雨有些担忧的道。

    萧希微摇了摇头，抬眸看了一眼四周。淡粉色的纱帐，紫檀木制的桌椅，案几上放着一个青花瓷瓶，里面还插了几株桃花，这分明是自己未出嫁前的闺房。

    她不是烧死在凤仪殿了么？怎么又出现在这里？

    “小姐，老太君已经遣刘嬷嬷来催了，说马车已经备好了。您快些起床梳洗吧。”一个穿着绿色衫子的圆脸少女匆匆走了进来。

    “碧云……”看到眼前的绿衫少女，萧希微越发的压抑。

    当年她为了扰络御林军统领倪海明知他生性残忍暴躁却狠心将碧云送予他做了小妾，后来，碧云不堪受辱，不过二年便投井自尽了。

    如今，她怎么又好端端的出现在这里？

    萧希微迷糊着被屋里的婢女拖到了梳妆台前。

    铜镜里的女子，一头青丝披在脑后，露出光洁的额头……

    等等。

    萧希微忽然抬手朝自己的额头抚了过去。

    那里的里肌肤光滑细致，没有丝毫的损伤更諻论疤痕。

    难道，老天真的听到了她的诅咒和怨恨，给了她机会重生！这个念头在心里一转，胸口那滔天的恨意如潮水一般又汹涌的朝她涌了过来。

    楚砚之，萧希乐，李氏，终有一天我会让你们加诸在我身上的痛苦全都百倍千倍的从你们身上讨回来！这一生，萧希微是因恨而生，携怨而来！你们，通通给我等着。

    “小姐，您醒了。”正想着，铜镜里忽然走进来一个约莫四十左右的婆子，正是萧希微的乳母崔氏。她笑着走到萧希微身后将碧云挤开，然后自个拿起梳子替她梳起头来，“小姐莫急，女孩出门就该好好打扮，刘嬷嬷那里，奴婢已经说过了。”话音刚落，她便利落的替苏浅挽了一个逐月髻，又从首饰盒里挑出几支金灿灿的步摇插入了苏浅鬓间，“红雨，去将小姐那件红色掐金丝绣牡丹的裙子拿过来……”

    “不必了。”萧希微伸手将头上的金步摇全都拔了下来，只从首饰盒里挑了一支素净的白玉木兰流苏簪插入鬓间，又挑了一对白玉水滴状的耳环带上，衬得她整个人面若皓雪，十分清新雅致，“红雨，去将祖母送我的那件银色绣木兰的裙子拿来。”

    见萧然微不听自己的，崔嬷嬷眸中极快的闪过一丝不悦，“小姐，您素日不是喜欢大红艳丽的颜色，今个儿怎么穿得这么素净呀！”

    其实并非她喜欢艳丽的颜色，而是，每次只要她一穿鲜红艳的衣衫，李氏总会夸赞她容貌绝艳尊荣华贵，是以，每次只要她出场，总是一身艳丽，身上头上配戴各种名贵珠翠饰品夺人眼目，却不知京城贵女皆端庄内敛，而她这般张扬只会让人觉得肤浅庸俗满身市侩，如今想来只觉得从前的自己当真可笑至极。