
“嬷嬷，今日我是随祖母是朝安寺上香，在佛祖面前实不宜太过张扬。”萧希微淡淡的瞥了崔嬷嬷一眼。

    崔嬷嬷脸色僵了僵，过了一会，才讪讪道，“还是小姐想得周道。”

    平日里跟个木头似的小姐，怎么今个儿突然机灵了能想到这一层了？

    将崔嬷嬷神色尽收眼底的萧希微，嘴角弯起一抹不易察觉的冷笑。

    前世崔嬷嬷冰冷的眼神仿若还在眼前，这个一手把她带大的乳母，她是多么信任依赖她呀！可是，最终却是她在她的安神汤里下了毒害死了她腹中的孩子！

    萧希乐说的没错！

    她这一生都是有眼无珠，识人不清，白白生了一对眼珠，竟没看出身边的这些人一个个都是狼心狗肺的豺狼虎豹！不过，没关系，如今她既已重活一世，那么，定然会将这些个狼心狗肺的豺狼虎豹一个个全都送进地狱。

    梳洗好，萧希微便领着红雨碧云两个丫头并崔嬷嬷出了自己的疏影轩。

    候府门外早已停了四五辆马车。

    萧希微径自朝最前面的一辆马车走了过去。

    刘嬷嬷见萧希微走了过来，忙朝她福了福身，“奴婢见过二小姐。”

    “刘嬷嬷，祖母可在？”萧希微微笑着朝刘嬷嬷一笑，温婉的道。

    刘嬷嬷颇有些惊讶的看了萧希微一眼。

    从前见这位二小姐只觉得她花枝招展，走到哪里都如同一只开屏的孔雀，对下人从来都是不屑一顾，今日却瞧她穿得十分素净，竟还难得温言的与她说话。

    马车里的老太君听到声响，已命婢女掀开了帘子，她低眸扫瞧了萧希微一眼，神色寡淡看不出喜怒，只淡淡的说了一句，“来了。”

    萧希微的祖父——忠勇候萧祁常年驻守与北漠交界的芜城，老太君独自拉扯一双儿女，她行事果敢为人公正，只可惜近年来身子不好便搬离主院住到了偏僻的静园休养，而府内的大小事务便全都交予了李氏打理。前世，萧希微在李氏刻意的离间下对这个一向严厉的祖母很是避忌，是以，老太君对她远不及对其他的孙子孙女那般疼爱。而今生，她若想扳倒李氏与萧希乐，那么，老太君便是她不得不抓住的依靠。

    “孙女来晚了，还请祖母恕罪。”萧希微垂眸给老太君行了个礼，脸上闪过一丝羞怯和兴奋。

    老太君颇有些意外的打量了萧希微一眼，只瞧她今日打扮的隔外素净，身上穿的那件银色绣木兰的裙子还是去年她赏的，只是，她一次也未穿过，今次怎么忽地穿上了。

    见老太君没有哼声，萧希微垂着脑袋有些不好意思的扯了扯手帕，“祖母，昨个你说要带孙女去上香，孙女心里只觉得高兴，越想越睡不着，所以……所以今个儿起迟了，祖母您不要生气，孙女下次不会了。”说着，便抬头带了几分愧疚和胆怯的望了眼老太君。

    老太君瞧了萧希微一眼，最终朝她略略点了点头，“罢了，回你自己的马车上吧。”说完，便示意婢女放下了帘子。

    “孙女告退。”萧希微朝马车福了福身，这才扶着红雨的手转过身去。