
一上马车，萧希微便瞧见了一道熟悉的身影——萧希乐。

    只瞧她穿了一件绯色绣裙裳，眉如远黛，肤若初雪，乌黑的青丝绾了弯月鬈形髻，斜插了一支粉玉蝴蝶簪，长长的流苏随着她的动作微微轻颤，越发显得她美貌倾城。

    “姐姐，快来坐。”看到了萧希微，萧希乐笑着朝她招了招手。

    萧希微笑了笑，扶着碧云的手上了马车。

    “姐姐，你瞧……”萧希乐笑盈盈指着旁边几个精致的食盒，“母亲说去朝安寺路途遥远，怕咱们饿着，特意让人做了不少姐姐爱吃的点心了。”

    萧希乐的生母李氏是萧衍的表妹，老太君的表侄女。而萧希微的生母陈氏在生下萧希微后，产后虚弱一直卧病在床，而李氏便是在这个进候府，并很快便生下了三小姐萧希乐和五少年萧希明。她一直以为李氏温柔敦厚，否则母亲不会托她照料她遗下的一双儿女，不料李氏却是一只知人知面不知心的中山狼……

    “母亲真是费心了。”萧希微淡淡的扯了一抹笑，“妹妹今个儿可真漂亮！可我总还觉得少些什么？”萧希微笑了笑，唇角绽出一对甜美的梨涡。忽地，她的眸子亮了亮，“我知道少什么了，妹妹你还少了一支能衬得起你的钗子。”说着，她便从袖中拿出一支金色的牡丹步摇插到了萧希乐的鬓间，“今个儿我起得迟了，来不及好好挑选衣服便匆匆赶来，带了这支钗却配不上这衣服，正好，给妹妹好了。”

    萧希乐知道这支金牡丹步摇是萧希微的舅舅特意让苏城最好的工匠打造送给她的生辰礼物，上面的宝石璎珞都是精挑细选的，一时间喜不自胜，忙亲热的挽了萧希乐的胳膊笑盈盈的道，“谢谢姐姐。”

    “咱们姐妹之间还说什么谢谢！“萧希微笑着拍了拍萧希乐的手。

    “姐姐说的是！”萧希乐笑嘻嘻的应了下来。

    萧希微垂眸一笑，眸中闪过一丝不易察觉的冷笑。

    离朝安寺还有一段很好的路途。

    萧希微上了马车便小小的打了个呵欠，接着便有些歉意的看着萧希乐道，“妹妹，我昨晚没睡好，想先休息一下。呆会，若快到朝安寺了，烦请你叫我一下。”

    萧希乐刚收了萧希微那么贵重的礼物自然满口应了下来。

    萧希微笑了笑，便倚在马车上闭上了眼睛。

    如若她没有记错，那么，去朝安寺的路上会有人来劫持马车，而那时四皇子便会从天而降英雄救美，而她也会如戏文里的痴小姐一般以身相许，可惜……

    马车走了约莫有一个时辰便进了一片林子。

    萧希乐正挑开帘子看外面的景色，忽然，林子里传来一阵阵呐喊声，紧接着林间便跳出十几个黑衣蒙面男子。

    “快，保护老夫人和小姐。”护卫们都被这突如其来的状况吓了一吓，纷纷拔出配刀将马车团团围住。

    “姐，姐姐……”萧希乐吓了一跳，慌乱的将帘子放了下来，惊恐的朝萧希微靠了靠。

    萧希微缓缓的睁开眼睛，听着外面嘶杀声，眸中闪过一丝冷戾。

    终于还是来了。

    帘子忽地被锋利的剑刃划开了，冰冷的剑刃在阳光下折射出森寒的光芒

    “啊！”萧希乐尖叫一声，然后迅速的将身后的丫头推了出来挡在前面。

    “小姐。”碧云与红雨相视一眼，然后同时将萧希微挡在了身后。

    那黑衣人迅速的往马车里一扫，然后立刻锁定了萧希乐将她从马车里拖了出去。

    “救命啊！救命啊！”萧希乐凄厉的叫声骤然响了起来，她拼命挣扎着，衣裳发髻全都乱了，雪白的面孔尽是恐惧。

    “瞧这丫头水灵的长得可真不错！”为首的男子威胁的摸了一把萧希乐雪白的脸。

    “住手！你们是何人，竟敢拦劫忠勇候府的马车！”这时，老太君也从马车里走了下来，脸色极为难看的瞪着那个黑衣人。

    “祖母，祖母快救我啊！”萧希乐一看到老太君便像抓住了一根救命稻草似的，拼命的朝她喊道。

    岂料那蒙面男子似没听到老太君的话似的，抬手又朝萧希乐的脸上摸了一把，“不愧是忠勇候府的小姐，长得细皮嫩肉的，不如跟爷回山上做压寨夫人吧！”

    老太君的脸色一下沉了下来，她紧紧的握着一旁刘妈妈的手，身子忍不住轻轻颤抖着。

    堂堂的忠勇候府小姐尽然被歹徒这般戏弄轻薄，这事倘若传出去，忠勇候府便会轮为别人的笑柄，整个忠勇候府都抬不起头来。

    好在，老太君没有气多久。一支羽箭忽地破空而来，正中那蒙面男子的胸口。紧接着，路口出现二三十骑铁骑，为首的男子一袭白衣，面若冠玉朝这冲了过来。

    萧希微的眸子不自觉得便溢出丝丝寒意，藏在袖子里的手也不自觉的握紧，尖锐的指甲刺得她的手心一阵阵疼痛。可是，这些疼痛却远不及她胸口传来的钝痛。

    楚砚之。

    他果然还是这么及时呀！

    萧希微的眸光不自觉的朝萧希乐望了过去，果见她满眸子的感激和憧憬，那神情，和前世的她一模一样……

    很快，那十几个黑衣人便尽数被楚砚之带来的人斩于剑下。

    林子里，空气中浮动着一股浓重的血腥味。

    当最后一个人被斩在剑下的时候，其中一人走到楚砚之面前跪地道，“四殿下，贼人已尽数击毙。”

    楚砚之点了点头，然后朝夏氏走了过来。

    “老太君，您没事吧！”

    老太君福身朝楚砚之行了个礼，“老身见过四殿下，多谢四殿下救命之恩。”

    “老太君太多礼了。”楚砚之忙伸手将氏扶了起来，“我也是恰巧路过，担不起老太君这声谢字。”

    “不敢不敢。”老太君忙道。

    “这位小姐，你没事吧！”像是想起什么似的，楚砚之忽地转过脸看关切的看着萧希乐道。

    萧希乐原对救她脱离魔掌的楚砚之心怀感激，如今又被他这么关切的一问，顿时心如小鹿乱撞，原本吓得苍白的脸色可疑的浮起几丝红晕，“希乐谢过殿下救命之恩。”

    楚砚之嘴角一勾，弯起一抹完美的弧度，“二小姐多礼了。”

    “三小姐，您没事吧？”

    萧希乐还未答话，她身边的贴身婢女红秀便跑过来怯怯的道。

    萧希乐原本想发火，可当着楚砚之的面，只得将到了那口气强忍了下去，硬是挤出一丝笑来，“我没事，你别担心。”说完，便偷偷的抬眸看了一眼楚砚之。

    楚砚之嘴角的弧度依旧，只是，眸子里却闪了闪。

    不是二小姐么？怎么变成了三小姐？

    “祖母，您没事吧？”萧希微像是没看到这一切，径自走到老太君面前关切的问道。

    老太君看着满地的尸体，连忙捏着手里的红珊瑚珠串，连声说了好几句，“阿弥陀佛，真是菩萨保偌啊……”

    “老太君，我原本也要替母妃去朝安寺求个平安符，不如，您与我一道走吧。”楚砚之又转过脸对老太周道。

    出了这么大的事，老太君原本想折返回候府，一听楚砚之这话又有些犹豫了。

    好不容易挑选了日子来朝安寺拜佛，若要折返总归是不吉利的，况且出了这么大的事，还是去潜心拜佛求个平安才好。

    想到这里，老太君便点了点头，“那便麻烦四皇子了。”

    马车在楚砚之的护送下一路平安的到了朝安寺。

    寺里的住持师太与姑子早已收到了消息站在寺门口迎接。

    大家沿着平缓的青石台阶进了山门，山门上方是当朝太后亲自题写的‘朝安寺’三个鎏金大字。进入山门后便是正殿。说起来，萧希微并不是第一次来到朝安寺，从前只觉得大殿庄严肃穆，而这一次看着这空旷的大殿，只觉得有股说不出的压抑和空洞。那面容慈祥的佛祖高高在上俯视着苍生，看着底下如蝼蚁一般的人们各种欲念贪求，其实，他们是在心时暗暗的讽笑吧……

    “二小姐在笑什么？”忽地一道熟悉的声音插了进来。

    萧希微转过脸就看到楚砚之那张清俊至极的脸。

    藏在袖子里的手不自觉的又紧了紧，心脏处又传来那种撕裂般的疼痛。

    “殿下许是瞧错了，臣女并没有笑。”纤长的睫毛缓缓的垂了下来，掩去眸中那尖锐的寒光与刻骨的恨意。

    “是吗？”楚砚之唇角漾起一抹笑，眸光不自觉的闪了闪。

    “殿下，姐姐，你们在聊什么了？”一道清脆的声音忽然插了进来，萧希乐笑盈盈的插了进来，亲切的挽了萧希微的胳膊，晶亮的眸子却不停的看着楚砚之。

    一切，和前世一样。

    只要她稍与楚砚之接近，总会有个娇腻的声音插进来。

    原来，从一开始萧希乐便喜欢上了楚砚之，只可惜前世的她眼拙心瞎，竟一直都没看出她这份心思。

    只是，她既然那么喜欢楚砚之，当初又为何要嫁给楚惜之了？