
“没什么。”萧希微淡淡的说了一句，末了，转向楚砚之福了福身，“殿下，臣女还要陪祖母上香，便先告退了。”说罢，便领着自己的婢女头也不回的朝老太君走了过去。

    楚砚之看着那道纤细柔弱的背影，眸子不自觉的便深了深。

    “殿下。”见楚砚之盯着萧希微的背影，萧希乐不自觉的咬了咬牙，忙提起精神，娇柔万分的唤了一声，“殿下不是要替慎贵妃娘娘求平安符，正好，臣女也想替母亲求一个……”说罢，她略显羞涩的垂下了眸子，眼角的余光却一直偷偷的打量着楚砚之。

    “三小姐，我忽然想起还有些事请教了慧师太。”楚砚之转过脸来笑容和煦的望着萧希乐。

    萧希乐眸中难掩失落，但最终还是朝楚砚之福了福身，眼睁睁的看着他从自己的身边走了。

    陪老太君上完香，萧希微福了福身，道“祖母，我想去给母亲上柱香。”

    京城很多有身份的贵人逝后，家人都会在朝安寺供奉一尊牌位以示哀思。

    “去吧。”老太君眸子微微动了动。

    “谢祖母。”萧希微又朝老太君福了福身，这才领着几个丫头才后殿走去。

    察觉到老太君看着萧希微的目光颇有些意动，刘嬷嬷扶着老太君的手微笑道，“咱家的二小姐出落得越发的水灵了。”

    老太君笑了笑却没有接话。

    朝安寺的后殿供奉着观音菩萨。殿中正座是大慈大悲观世音菩萨像，西侧是一尊准提菩萨，东边一尊是除盖障菩萨。而东边墙上有延生普佛红色牌位，为信众消灾解厄，西边墙上则是黄色往生牌位，是专为亡故之人超度往生设立，除去位置最尊贵的皇室供奉，其他贵族的都在下侧。

    萧希微一进殿便闻到一股淡淡的檀香味，顿时心中所有的焦躁、怨恨都在这淡淡的檀香中渐渐驱散了。

    小师父将她领进来便退出去了。

    偌大的后殿只余萧希微一人。

    她缓缓的朝西边的往生牌位走去，她一行一行的看去，最终，在一个角落里看到了那方小小的木牌上刻着母亲的名字。

    泪水忽地一下漫上了眼角。

    “娘……”萧希微缓缓的跪到地上，朝陈氏的灵位缓缓的磕了一个头。

    陈氏死的时候她不过三个月，是以，脑海里对娘这个词没有丝毫的记忆，可是，偶尔看到萧希乐赖在李氏怀里撒娇的时候她还是会觉得很嫉妒、很嫉妒，所以，有时候她会很恨她，为何将舍得将那么幼小的她丢在那偌大的忠勇候府时，由人欺辱，由人践踏……所以，这些年来朝安寺，她从不曾踏入后殿瞧过她一次。

    一次也没有。

    娘，你在天上看到这样的女儿会不会觉得心寒，觉得难过……

    你拼死才生下的女儿啊，原来是这般的不孝与愚蠢。

    楚惜之刚随了慧师太走出来，便瞧见一个少女默然的跪在地上，她象牙般细致的脸庞在袅袅的檀香中若隐若现，纤长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，周身笼罩着一股淡淡的忧伤。下意识的，他便朝那少女走了过去。

    身后的脚步声让萧希微一惊，猛地抬起头却撞进了一双深邃的眸光中。

    怎么会是他！

    楚惜之！日后的燕王，如今的七皇子！他怎么会在这?

    一瞬间，萧希微的脑中闪过无数的思绪。

    见到这张雪白清丽的面庞，楚惜之的瞳孔闪过一丝讶异后又涌起一股莫名的暗流，“是你……”

    门外涌进来淡淡的光线将他拢上光晕里，一袭紫袍衬得他整个人有如神砥。

    “臣女见过七皇子。”萧希微回过神来，忙起身行了个礼，心下却暗自跳过不停。

    “萧希微，终有一日，你会后悔你今日的选择！”木槿树下，那个有些深邃瞳孔的男子盯着她的脸一字一句的道。

    七皇子楚惜之，其母妃严贵妃原是先帝的惠嫔，圣上即位却不顾朝臣反对执意立她为贵妃。

    楚惜之眉角微微一挑，嘴角勾起一抹意味不明的笑意。

    前面的人迟迟没有说话，萧希微维持着行礼的姿势不觉有些尴尬，可她又不敢抬头去看楚惜之的表情。

    在皇上众多的皇子中，最受宠信的便是七皇子楚惜之，若不是那场构陷……

    只怕，最后登上那把宝座的人未必是楚砚之。

    “七弟，你怎么也在这？”一道略显诧异的声音忽地插了进来。

    “四哥。”楚惜之转过身淡淡的喊了一声。

    楚砚之笑着走了进来，目光从萧希微身上滑过，“七弟在和萧小姐聊什么？”

    “没什么，刚替母妃向了慧师太请教了几句佛语，出来便撞见了这位姑娘……怎么，四哥认识这位姑娘？”楚惜之挑了挑眉。

    楚砚之嘴角略略一勾，心底却猛地沉了一下。

    “两位殿下。臣女出来有些久了，想来祖母该到处在寻臣女，臣女便先告退了。”萧希微安静的垂下眸子朝两人福了福身。

    “正好，刚刚萧三小姐还问我有没有看到你。”楚砚之转过脸温言对萧希微道。

    萧希微朝两人再度福了福身，然后快步走出了偏殿。

    直到走了很远，她慌乱的心才渐渐平静下来。

    前世这个时候她分明没有在朝安寺撞见过七皇子，他怎么会突然出现在这里？

    萧希微刚回到自己的厢房，用了斋饭，便命碧云铺了纸墨安静的呆在房间里书写《金刚经》。

    才写了没一会崔嬷嬷便走了进来。

    “小姐，您怎么在房间里没有出去啊？”

    “崔嬷嬷，小姐在抄写佛经了。”红雨一边替萧希微研墨一边抬眸看了崔嬷嬷一眼。

    “抄佛经？”崔嬷嬷皱了皱眉。

    二小姐最不喜欢便是舞文弄墨的，今个儿怎么忽然呆在房间里抄起佛经来了？

    萧希微抬眸朝崔嬷嬷笑了笑，“崔嬷嬷，您有什么事吗？”

    “也没什么事，只是怕小姐关在房间里闷坏了。这朝安寺景色是出了名的秀美，原还想着小姐难得出来一趟，还想陪着小姐你出去走走。”崔嬷嬷微笑着道。

    萧希微抿了抿唇角，没有接话。

    这朝安寺是大越百年古刹，往来香客众多，她一个未出阁的姑娘如何敢带着丫头到处乱走？若真要冲撞了什么人，只怕她这镇国公府的嫡出小姐除了骄奢之外只怕又要添上一条淫（和谐）逸了。

    “崔嬷嬷，这来朝安寺上香拜佛的香客众多，万一要是冲撞了小姐可就不好了。”萧希微还未开口，红雨便已抢先开口了。

    “怎么会了，不是有奴婢陪着吗？”崔嬷嬷一意劝说道。

    前世，红雨也是这样说的，只是当时她觉得红雨多事，一意听崔妈妈的，结果在后山撞见了几个地痞无赖，纠缠之下还扯破了衣服，幸好当时楚砚之忽然出现救了她。他说她不在乎那些流言碎语，他说他对她一见倾心，于是，她感恩戴德的嫁给了他，她为了她游说父亲舅舅，倾心全力的辅助他登上皇位，可最终换来的却是一场无情的大火……如今细细想来，当初在后山撞见那几个地痞无赖未尝不是李氏在后面一手主导的，只是，那个嘴上说不在乎的男人，其实心里早就深深的扎了一根刺，只是，她却恍若未觉，一意的信任依赖他罢了……

    终究，一切皆是自己眼盲心瞎咎由自取罢了。

    “也好。”萧希微搁下了笔，“不过，我一个人走实在无趣，红雨，走，咱去把三小姐叫上。”

    “二小姐，三小姐她刚刚受了惊……咱们还是不要打扰她了吧。”崔嬷嬷赶紧道。

    “正因为我知道妹妹她受了惊，所以，才想拉她出来走走也好散散心。”萧希微微笑道。说罢，她抢先迈出了房门。

    崔嬷嬷脸色变了变，随即快步追了上去。

    萧希乐的厢房就在对面，不一会便到了。

    将来意一说，萧希乐想也不想便拒绝了，只道自己身子不适不宜出门。萧希微温和的笑了笑，颇有些遗憾的叹息道，“那真是可惜了，原本还听说朝安寺的姻缘池很灵验想和妹妹一同去许个愿的……”

    萧希乐眸子动了动，可眼角扫到萧希微身后崔妈妈沉着的脸最终还是摇了摇头，“我身体还有些不舒服，下次再陪姐姐去吧。”

    “那好吧，妹妹你好生休息。”萧然微朝萧希乐嫣然一笑，然后扶着碧云的手踏出了房门。

    见萧希微转了身，身后的崔妈妈长长的松了一口气。

    “碧云，你说四殿下朝姻缘池那去了，呆会我们能撞见他吗？”门外，萧希微的声音忽地响了起来。

    什么，四殿下去了姻缘池！

    萧希乐眸子猛地一亮，一下从床上跃了起来，“姐姐，等一下。”

    “三小姐。”崔嬷嬷急忙转过脸，焦急的给她使了个眼色。

    萧希乐却仿若没看见似的，几步跨到萧希微面前挽着她的手道，“姐姐，我还是陪你一起去吧！”

    “妹妹，你刚刚不是说身体不舒服吗？”萧希微微微皱了皱眉，状似诧异的看着萧希乐道。

    “我……我是有些不舒服，可是，我怕姐姐一个人出去万一被什么人冲撞了就不好了，咱们两个一起也好有个伴。”萧希乐忙道。