
萧希微听了微微一笑，“既然这样，那咱们就一起走吧。”

    “那姐姐你等等我，我梳洗梳洗便立刻出来。”萧希乐笑了笑，然后飞快的坐到了梳妆镜前，丝毫没有注意她的身后崔嬷嬷那骤然变化的脸。

    此刻她满心满全是那个策马飞奔前来救她的男子。

    萧希微侧眸看着萧希乐双颊燃起的绯红，唇畔不自觉得便划过一丝冷笑。

    那充满期待幸福忐忑的心情，曾几何时，她也曾有过，只是，当真相揭开，她一瞬间便从天堂坠入了地狱……

    萧希乐，终有一日，我会让你尝尝，从天堂坠入地狱的滋味。

    如今，你就好好享受吧。

    “小姐，奴婢先去打点一下，以免呆会有哪些不长眼的冲撞了小姐。”崔嬷嬷道。

    萧希微点了点头，朝崔嬷嬷摆了摆手，“去吧。”

    待崔妈妈一走，她伸手缓缓搭在了红雨的手中，然后侧过脸低声附到她的耳畔低语了几句。红雨听了，面色一凝，然后悄悄的退了出去。

    传闻，前朝尚书之女曾在朝安寺后山的池畔无意间撞见微服出巡的皇上从而平步青云母仪天下，至此，朝安寺的后山那个籍籍无名的池子便更名为姻缘池，并一直被未出阁的姑娘所青睐。

    正是初夏，姻缘池里一汪青碧，圆润的荷叶安静的卧在水中托着几支含苞待放的花蕊，微风一拂，淡淡的清香在鼻尖缭绕说不出的清新怡人。

    萧希乐一到，便迅速的透过面纱四处张望着。

    已是傍晚，姻缘池畔并没有旁人。

    “姐姐，你不是说四皇子来姻缘池了吗？”

    “后山这么大，许是在别的角落咱们没有遇到罢了。”萧希微淡淡的道，说着，便捡了旁边的一块大石头坐了下来，“妹妹，天色也不早了，不如咱们回去吧。”

    “这怎么行了，我还没有见到……”话刚一出口，萧然乐便立刻察觉到不对忙止住了，她看了萧希微一眼，顿了顿才接着道，“我是说，好不容易出来咱们不如多走走。”

    “我走得有些乏了，不如妹妹去玩，我在这等你。”萧希微道。

    萧希乐心思一转。

    这样也好，她容貌出众，有她在说不定会分去四皇子对自己的注意，还不如留在这里。

    这样一想，萧希乐便甜甜的朝萧希微一笑，“那好，姐姐你便在这等我吧！我去去就回来了。”说罢，便领着自己的两个贴身丫头快步便离开了这里。

    “崔嬷嬷，你入府多久了？”

    忽然，萧希微转过脸看着崔嬷嬷轻声道。

    崔嬷嬷愣了愣，“小姐，奴婢进府至今已有十五年了。”

    “哦。”萧希微恍然大悟的点了点头，“哦，那岂不是崔嬷嬷你一入府就是在照顾我？”

    “是。”

    “哦。”萧希微淡淡的应了一声，别过了脸去。

    崔嬷嬷看着萧希微安静清秀的侧脸，只觉得一头雾水，心下隐隐的又生出一股不安来。

    二小姐这番问得没头没脑的，真不知道是什么意思？

    她这厢正思索着，那边却传来丫头尖锐的斥责声。她忙望了过去，只见池对面一个猥琐的男子正伸手拦着萧希乐和两个丫头，趁她不注意，还伸手从她头上拔了下了一支碎玉簪子。

    “三小姐。”崔嬷嬷大叫一声，惊得脸色煞白，忙朝池对面跑了过去。

    她明明已经让那人回去了，怎的又出现在这里？而且，还缠上了三小姐？

    萧希微的唇角渐渐浮起一抹冰冷的笑容，她扶着碧云的手站了起来，声音里透着几分说不出的冷酷，“走，我们去瞧瞧。”

    “哪来的狂徒，朝安寺也是你们能撒野的地方吗？还不快滚！”崔嬷嬷一过去便立刻将萧希乐护在了身后。

    不过半日功夫，萧希乐便第二次被陌生男人这般侮辱，当下心里说不出的难受和憋屈，眼泪‘刷刷’的直往下掉。

    这事若传出去，她的名声便全都毁了。

    一想到这里，她的脸色越发的惨白起来。

    正在此时，小路上忽然出现几道人影，其中的一位，面若冠玉，清俊雅致正是当朝的四皇子楚砚之之。

    萧希乐先是一喜，可随即想到自己此刻的处境，当下羞愤的恨不得一头栽进池子里。

    “什么狂徒，明明是你家三小姐约我在这相会，你一个老奴胡乱嚷嚷什么……”那男子低头猥琐的朝萧希乐挤眉弄眼的笑道。

    “你，你胡说。”萧希乐又急又气，伸手指着那男子半晌说不出话来。

    崔嬷嬷此时也眼尖的发现了楚砚之的身影，她忙朝旁边的丫头使了个眼色，接着便疾言厉色的骂道，“好你个小蹄子，亏得三小姐这么器重信任你，你竟恬不知耻的背着小姐在朝安寺这样的地方和一个男人拉拉扯扯，若是连累小姐的名声，你该当何罪！”

    听了崔嬷嬷的话，萧希乐一个激灵反应过来。

    没错，眼下最重要的是将所有的一切与自己撇开，万不能让四皇子误会什么。

    “桃杏，枉我这么信任你，你怎么能做出这种事情来了。”

    “三……三小姐……”桃杏一下子跪到地上，抬头望着萧希乐一下懵了。

    “出了什么事？”此时，楚砚之的声音恰巧响了起来。

    “四皇子。”萧希乐看到楚砚之，声音又惊又喜，她侧身端庄的朝他福了福身，“多谢四殿下关心。刚刚我瞧见这个鬼鬼祟祟的男子在和我的丫头拉拉扯扯，所以，便训了她几句。”

    萧希乐的话音刚落，却见那男子用力的推了旁边的丫头一把，扭头便捡了一条小路跑了。

    “殿下，要不要把他抓回来。”楚砚之旁边的侍从道。

    “不必了。”楚惜之摆了摆手，目光从萧希乐的身上划过，最后落在她身后不远处安静站着的萧希微身上。

    “姐……姐姐。”顺着楚砚之的目光，萧希乐也看到了萧希微，她脸色白了白，声音带了一丝轻微的颤音。

    她是什么时候站在她身后的？有多久了？倘若她一直站在那里，那是不代表她也看到了刚刚那一幕？

    萧希微的嘴角缓缓的扬起一抹似笑非笑的弧度，她淡淡的瞥了萧希乐一眼，最终却只是侧过脸淡淡的对碧云道，“时辰不早了，咱们回去吧。”说完，便转过了身去。

    见她要走，楚砚之忙朝前走了两步正想唤住她却被萧希乐绊住了。

    “四皇子，您来这姻缘池莫非也是来求姻缘的？”

    被她这么一阻，楚砚之只得眼睁睁的看着萧希微的背影渐行渐远。他心里颇有些恼怒，但念及身份却也不好开口，只是随意的应付了她几句便匆匆带着侍卫离开了。

    萧希微回到自己的厢房便重新坐回桌上里继续刚刚还未抄写完的佛经。碧云一边研墨一边看着萧希微安静的侧脸，堆了满肚子的疑惑却不知该如何开口。

    佛经抄了一半时，崔嬷嬷便捧着茶进来了。

    “嬷嬷，你去哪了？”萧希微抄写着佛经，头也没抬便道。

    “奴婢去替小姐泡茶了。”崔嬷嬷一边说着一边替萧希微倒了一杯茶。

    萧希微淡淡一笑，搁下笔接过崔嬷嬷递过来的茶抿了一口，“对了，妹妹怎么样了？”

    崔嬷嬷随口便接道，“奴婢刚服侍三小姐歇下……”话刚一出口，她顿觉得不对。她是二小姐的奴婢，怎么能对三小姐的事这么上心了？她忙抬眸偷偷看了一眼萧希微的神色，却见她神色如常，仿若并没有发觉什么，当下心里稍安了些，于是接着又道，“二小姐这么关心三小姐，当真是姐妹情深。”

    姐妹情深？

    萧希微在心里不由得冷笑了几声。

    “是，我与妹妹虽不是一母所生，但是自幼一起长大，我的东西只要她喜欢我都会让给她。如果妹妹觉得崔嬷嬷服侍她开心舒适的话，我也不介意崔嬷嬷去她那里侍候。”

    萧希微的话刚一落音，崔妈妈便生出了一身冷汗，慌忙便跪了下去，哭丧着脸道，“二小姐这么说可是嫌奴婢侍候的不好？二小姐若是嫌弃奴婢，只管把奴婢打发出去，万不能说这种话来戳奴婢的心窝子呀！奴婢可了受先夫人所托，这些年尽心尽力的照顾二小姐，不敢有一分懈怠，二小姐若是烦了奴婢就请二小姐发卖了奴婢吧！”说着，便扯着袖子直擦起眼泪来。

    旁边的碧云一听崔嬷嬷这话，顿时觉得有些于心不忍，于是转过脸为她求情道，“小姐，你就看在崔嬷嬷这些年一直细心照顾您的份上，就别将她送到二小姐那去了吧。”

    萧希微抬眸瞥了碧云一眼。

    细心照顾。她的确对自己细心照顾，而且细心到将自己所有的事情事无巨细全都告诉了李氏母女，甚至还亲手在自己的安神汤里下了药。这份照顾，她永生永世都会记在心里，一刻都不敢忘怀。

    “我不过说说而以，妈妈你这是做什么？”萧希微勾了勾唇角，起身走到崔嬷嬷面前将她扶了起来，“妈妈这些年是如何照顾我的，我一刻都不敢忘，将来，我一会会好好报答妈妈的。”

    崔嬷嬷抬头看着萧希微，明明她温言细语，笑颜如花，可为何她瞧着只觉得心里透着一股微微的冷意。

    难道是错觉吗？为何，她总觉得这个大小姐像是变了个人似的？

    “二小姐这是什么话，照顾您本是奴婢应该做的。”

    萧希微笑着拍了拍崔嬷嬷的手，然后转过身去。

    崔嬷嬷刚松了一口气，萧希微却忽然转过了脸来，“对了嬷嬷，刚刚在姻缘池和陌生男人拉拉扯扯的真是桃杏吗？”

    崔嬷嬷先是一愣，随即用力的点了点头，“没错，是桃杏。”

    萧希微看着崔嬷嬷的眼睛，良久，才笑了笑，“我这没什么事了，嬷嬷可以回去休息了。”

    崔嬷嬷松了一口气，忙告退了。