
崔嬷嬷刚走没多久，红雨便走了进来，“小姐，事情都办妥了，一切都如小姐预料的一样，只是……”

    “只是什么？”萧希微挑眉有些疑惑的看着红雨。

    红雨顿了顿，想了一会，才低声延，“只是奴婢撞见了一个人。”

    “谁？”

    “七皇子。”

    楚惜之！

    萧希微眼皮猛地跳了跳，心里忽然涌起一股连她也分辨不出的暗涌。

    倘若在这个世上还有一个人是她不能面对的，那便只能是楚惜之。只是，前世她的记忆里，这个时候，楚惜之根本就没来过朝安寺？他怎么会突然出现在这里？还有那时他说……

    是你……

    萧希微猛地一下站了起来，他为什么会这么说？

    “小姐，红雨，你们在说什么呀？”碧云听得一头雾气，一脸的懵懂。

    “没事。这是忠勇候府的家事，想来他是不会插手的。”萧希微稍稍平复了心情淡淡对红雨道。

    第二日一早，便传来消息，说三小姐身边的桃杏犯了错被打发下了山。

    萧希微听到的时候，唇畔不自觉得扬起一抹冷笑。

    昨日，她不过在崔嬷嬷面前随口一提桃杏，她便心虚得不成样子，这么快就将桃杏打发了出去，岂不知这样欲盖弥彰越发引人怀疑！

    老太君素来信佛，难得来朝安寺一趟，是以，一大早便起床梳洗了。刚梳洗好，丫头便来报说二小姐来了。不一会，便见萧希微穿着一件浅蓝色的广袖流仙裙领着两个丫头走了进来。

    “希微见过祖母。”萧希微走到老太君面前行了个礼。

    老太君淡淡的点了点头，朝她摆了摆手，“起来吧。”

    李氏早已不知不觉将她跋扈无知的形象传播人尽皆知，所以，老太君对她冷淡原也在她的意料之中。

    “二小姐今个儿怎么这么早便来向老太君请安。”刘嬷嬷怕萧希微尴尬，忙笑着打圆场道。

    萧希微垂眸笑了笑，“我听说祖母每次来都会请了慧师太讲经，孙女愚钝，也想听听。”

    老太君微觉得有些讶异，她转过脸看着萧希微，却见她眸光清亮，似乎并不是说说而以，“你有这个心是好的，只是，听经沉闷枯燥，你还年轻性子活泼必是坐不住的。”

    “祖母，我记得父亲说过女孩家性子还是要沉稳些好，所以，希微想陪祖母一起听经也好磨练自己的性子。还请祖母允可。”萧希微道。

    老太君微微皱了皱眉，看了萧希微一会，最终还是点了点头，“你耐得下性子就好。”

    萧希微一听，莞尔一笑，忙走到老太君身边扶着她的手。

    朝安寺历来被大越奉为国寺，寺中的了慧师太更是德高望重常被太后请去宫中讲经。

    “阿弥陀佛。”

    见老太君进来，了慧双手合十念了一句，

    萧希微跟着老太君朝了慧双手合十回了个礼，再抬起头时才看清了了慧的相貌。只觉得她约莫五十年岁的样子，样貌虽普通，但眉宇间隐隐透着一股悲天悯人的慈悲。

    “施主也来了。”了慧抬眸看着萧希微微微一笑。

    “小女陪祖母来的，还请师太不要怪罪。”萧希微还以一礼。

    了慧笑了笑，“施主有心了。”说罢，便坐到蒲团上，双手合十闭上了眼睛。

    “阿弥陀佛。”老太君念了一句也跟着坐了下来。

    了慧开始慢慢讲起经来。

    “施主，你听贫尼说了这么多，不知心有何悟？”了慧忽地望着萧希微开口道。

    萧希微抬起头来，清亮的眸子直直的看着了慧，“万般皆幻，惟有本心。”

    了慧看着萧希微，眸子满是震惊。过了许久，她才双手合十低声道，“阿弥陀佛，施主慧质兰心，能悟到此处贫尼佩服。一切皆由心起，亦由心生，万般皆幻，惟有本心。”

    “祖母想必还有事情要请教师太，小女便不打扰了。”萧希微微微一笑，朝了慧行了个礼便弯腰退了出去。

    了慧看着她的背影消失在门口，末了，最终长长的叹了一口气。

    “师太何以叹气？”老太君有些不解。

    “老太君，令孙女聪慧绝顶，只是，慧极必伤！阿弥陀佛……”了慧长念了一声，缓缓的闭上了眼睛。

    刚刚那少女在说惟有本心的时候，她明显的感受到她身上压抑的戾气。只怕，万般皆幻非幻，本心亦非初心。

    “师太……”老太君听了便有些急了。

    “老太君，令孙女是个极孝顺的孩子，今日一早便供奉了手抄的《金刚经》与《法华经》与殿前为您祈福，你且多疼惜疼惜她吧。阿弥陀佛。”了慧说完便捻动佛珠吟起佛经来。

    老太君拧了拧眉，但还是朝了慧念了句‘阿弥陀佛’退了出去。

    老太君一走，了慧捻动佛珠的手一顿，缓缓睁开眼睛来。

    那个少女周身隐藏的戾气想来是受到了什么欺辱，希望老太君的慈爱能让她放下怨恨，回头是岸。

    萧希微出了殿便直接去了斋房，她亲自吩咐师父们做了几样老太君爱吃的斋饭，这才回到了自己的厢房继续抄写佛经。可是，她知道，即使她写再多的佛经也洗不去心底压抑那滔天蚀骨的恨意。

    “二小姐，刘嬷嬷来了。”

    佛经刚抄写了一半，便听到红雨脆生生的声音，紧接着老太君身边的刘嬷嬷穿着一件青色的裳子走了进来。

    “奴婢见过二小姐。”

    “刘嬷嬷快请起。”萧希微起身亲自将刘嬷嬷扶了起来，“刘嬷嬷怎么过来了？是不是祖母有什么事要微儿去做？”

    “不，是老太君听说二小姐最喜欢吃梨花糕，所以，遣奴婢送来了一些。”刘嬷嬷一边说着，一边示意丫头们将糕点放到桌上。

    萧希微看着桌那碟精致的糕点，嫣然一笑，“多谢祖母了。”

    糕点虽小，重要的是老太君的态度。

    这说明，她这两日所做已稍稍让老太君改变了对自己的态度。

    “二小姐这是在抄佛经？”刘嬷嬷越过萧希微落到她身后的桌上。

    “是。”萧希微有些不好意的往刘嬷嬷跟前挡了挡，”我的字丑，让妈妈见笑了。“

    刘嬷嬷弯嘴一笑，“奴婢虽不识字，但只瞧一眼也觉得二小姐的字是极好的。”

    “嬷嬷尽会哄我开心。”萧希微垂着脑袋越发的不好意思。

    刘嬷嬷笑了笑，“那奴婢就不扰小姐，先告退了。”

    萧希微一笑，“红雨，快替我送送嬷嬷。”

    “是。”红雨笑着福了福身。

    出了萧希微住的院子，没走多远，前面忽地传来姑子的声音。

    “你猜昨个儿我在开元殿撞见谁了？”

    “谁啊？”

    “当朝四皇子呀！”

    “这有什么稀奇的，四皇子来我们寺里替丽嫔娘娘祈福，你在开元殿撞见他有什么奇怪的。”

    “这当然不奇怪，可我还看到了另一个人。你猜是谁？”

    “你别卖关子了，快说吧！”

    “忠勇候府的三小姐。”那姑子先是神秘一笑，接着凑到另一个姑子耳边接着又道，“你可是没瞧见，那三小姐拉着四殿下的衣角，满脸的羞红，那模样……啧啧，我想那三小姐八成是看上四皇子了，可惜啊……”

    “可惜什么？”

    “可惜我瞧当时四皇子的脸色似乎难看得很，想来是没瞧上她！”那姑子尖酸的捏着嗓子笑道。

    红雨的脸沉了沉，厉声道，“是谁在那里乱嚼舌根子，还不滚出来。”

    那两姑子冷地被红雨这么一喝，当下吓得脸色苍白，二话不说便躲进了殿里。

    “刘嬷嬷，咱们三小姐念在上次四殿下救命之恩，不过亲自前去说了句谢，这些个姑子不知缘由竟这般乱传。”红雨扶着刘嬷嬷的手道，说罢，她朝刘嬷嬷福了福身，“嬷嬷，奴婢还要将小姐抄写的佛经送到大殿供奉，奴婢便先退下了。”说完，便转身走了。

    刘嬷嬷回到老太君的厢房时，老太君正靠在榻前喝茶。见她进来便将茶杯放到桌上，重新拿起桌上的翠玉珠串，道，“都送去了。”

    “是。奴婢去的时候二小姐正在屋子里抄写佛经了。”刘嬷嬷道。

    老太君唇角抿了抿，“这丫头瞧着是比过去稳重多了。”说罢，她抬眸看了一眼刘嬷嬷，“这一路，你可有听到什么？”

    刘嬷嬷一听这话，便知老太君已经知道了三小姐的事，当下也不好瞒着，只好上前一边替她捶腿一边道，“都是些姑子长日没事捕风捉影，老太君不必放在心上。”

    听了刘嬷嬷的话，老太君眉心拧了拧，握在手里的佛珠串不自觉得便紧了紧。过了好一会，她沉着脸对刘嬷嬷道，“捕风捉影也得有风可捕，有影可捉！听说三丫头身边的桃杏被发卖了？“

    “听说是偷了三小姐的首饰！”

    “哼！她身边的丫头都是她精挑细选的，如何这般见不得东西！”老太君将手中的翠玉珠串用力的砸到桌上。“去打点一下，明日一早便回府。”

    刘嬷嬷见老太君脸色不善，忙应了下来，当下便出了房门开始打点回府事宜。