
老太君每年去朝安寺礼佛必会住上七日，而今不过三日便急匆匆的带人回了府，而且，回到府里的头一件事便是命人将三小姐萧希乐关进了宗祠。

    李氏听到消息赶到静园时，老太君正斜靠在榻前闭目养神，而萧希微则在她身后替她按着肩膀。

    “母亲。”

    听到声响，老太君抬了抬眼皮，见是李氏，只淡淡的瞟了她一眼，没有说话。

    萧希微走到跟前朝李氏福了福身，“微儿见过母亲。”

    “好微儿，我听说去朝安寺的路上出了些事，没吓着你吧！”李氏上前一把抓住萧希微的手，脸上挂满了担忧，任谁瞧了都觉得李氏这位继母对前夫人留下的二小姐视如已出，关怀备至。

    萧希微温婉的笑了笑，轻轻摇了摇头，“多谢母亲挂怀，女儿没事。”

    “还是微儿你稳重，你妹妹就不如你，从小胆子小身子骨又弱……”李氏一边说着一边偷偷看了眼老太君。

    老太君冷哼一声，抬手将手中的翠玉珠串重重的砸到桌上，怒道，“她还胆小，依我看，闺阁中没有哪个姑娘有她那个胆子！”

    “母亲。”李氏一听慌忙跪到地上，雪白的面上既是惶恐又是委屈，“乐儿是您看着长大的，她的性子您还不清楚么？寺里的姑子随口说几句编排的话怎么能信？”

    “那她们怎么不去编排旁人，偏偏要去编排她了！”老太君怒视着李氏道。

    依她看，希乐那丫头之所以那般胆大妄为都是李氏惯的！不知天高地厚！

    “老太君，希乐明明只是去谢过四皇子的救命之恩就被有心人暗中猜疑抹黑中伤她的名声，媳妇还请老太君彻查此事，将那些个有心人抓出来，还希乐一个清白。”李氏跪在地上道。

    老太君眉毛一挑，“你是不是嫌此事闹得还不够大？是不是嫌咱们忠勇候府的脸还丢的不够彻底！”

    她好不容易才将此事压下去，李氏竟还想将此事再翻出来！不管萧希乐是去跟四皇子道谢也好，还是其他的也罢，她没有谨守男女之别让人抓住把柄传出这些流言就是她的错！李氏竟还一心替她开脱！真是刺母多败儿！

    见李氏还欲再开口，老太君不耐的摆了摆手，皱眉又道，“行了，没事你便回你院子里去吧！”

    “母亲，妹妹前几日受了些惊吓，所以祖母才让妹妹去祠堂抄写佛心静心凝神，好让佛祖庇佑，想必，过几日便会让妹妹出来了。”萧希微走到李氏面前笑着开口道。

    李氏张了张嘴，终究还是将到嘴的话吞了回去。

    老太君的脾气她是知道，纵使心里有再多的不甘，李她也不敢这个时候触怒她，借着萧希微的手，她朝老太君福福身，“那媳妇就先告退了。”

    “祖母，那微儿也不打拢您休息了。”萧希微也跟着福了福身。

    “去吧。”一向对萧希微颇为严厉的老太君难得的挤出一分笑意。

    李氏眉角狠狠的跳了一下。

    在朝安寺的这几天到底发生了什么事，竟让老太君对萧希微的态度变了？

    一出静园，李氏便迫不及待的抓着萧希微的手道，声泪俱下的道，“微儿，到底是哪些个人这么编排乐儿让老太君生这么大的气呀！若是让我抓到她，我非扒了她的皮不可！”一边说，还一边盯着萧希微的眸子。

    萧希微在心底泛起一丝冷笑，但面上却闪过一丝尴尬，“母亲，其实……也是不编排？”

    “你这话什么意思？”李氏眉尖一挑。

    萧希微忙将那日在姻缘池萧希乐被几个地痞流氓调戏被四皇子解救的事说了一遍。末了，她小心翼翼的打量着李氏的神色道，“母亲，四皇子两次三番的救了妹妹，或许妹妹她……”

    “胡扯！”李氏厉声打断了萧希微的话。

    希乐怎么可能看上四皇子了！

    “是，女儿多嘴了。”萧希微忙惶恐的低下了头。

    李氏盯了萧希微好一阵，最后终于缓和了脸色，朝她摆了摆手，“算了，这一路你也辛苦了，便先回去休息吧。”

    “是，”萧希微应了声，带着一丝惶恐领着丫头走了。

    “绣心，你有没有觉得这丫头有哪里不对劲？”李氏瞧着萧希微的背影低声道。

    今天老太君对这丫头的态度实在让她觉得有些奇怪。

    老太君素来就不亲近她，而她在自己有意的挑拨下对老太君也很是避忌，可今日在静园，她在老太君面前的表现实在与她以往的模样大不相同。虽然崔嬷嬷说在朝安寺她除了陪老夫人听了慧师太讲经之外一直呆在房间里抄写拂经，可是，她总觉得希乐的事跟她脱不了干系。

    “奴婢没觉着二小姐有哪不对劲。”朱嬷嬷道。

    “凡事还是小心些好，让崔嬷嬷好生盯着她。”李氏冷淡的瞥了朱嬷嬷一眼。

    “是。”朱嬷嬷忙应了下来。

    萧衍刚一回府便被老太君叫去了静园，半个时辰后，他连茶水都没喝一口便直奔李氏的画锦苑。

    “你是如何管教女儿的！当真是丢脸！丢脸！”

    李氏一听这话，眼泪如涌，凄然便道，“老爷这话也是相信旁人编排的那些话么？旁人就罢了，乐儿可是您从小捧在手心里长大的呀！“

    被李氏这梨花带雨的眼泪一冲，萧衍的怒气也消了几分，但也仍板着脸冷哼了一声。

    李氏忙上前替萧衍倒了杯茶，扯着帕子哭诉道，“老爷，这都怨妾身没有教导好乐儿，老爷要怪便怪妾身，只求候儿看在乐儿是你从小捧在手心长大的还请您去老太君面前求个情，那宗祠里晚上又冷又湿的，乐儿的身子骨哪里受得了……”

    “她身子骨哪有那么娇弱？微儿从前还被老太君关进宗祠七天也没见她哼一声！”话虽这么说，萧衍心里到底还是觉得有些心疼。“这几日老太君正是气头过，过两日再说吧！”

    “老爷，那，那些流言……“

    “老太君已经命人将这件事压了下去。”

    李氏终于松了口气。

    不料，萧衍的声音又响了起来。

    “怕只怕四皇子会借此事做文章……”

    “老爷，您的意思是……”李氏只觉得心口一沉，双手扯着手帕，眸子紧紧的盯着萧衍。

    萧衍眉头紧拧，抿着唇半天没有接话。

    如今圣上日渐年迈，太子虽有后族撑腰，但七皇子却备受圣上宠爱，朝中早已暗潮汹涌。四皇子楚砚之因生母出生卑微从小便被养在慎贵妃膝下，而慎贵妃却是先皇后胞妹，亦是太子的亲姨母。偏偏是在这个时候他突然出现救是老太君，还莫名的传出这些流言，这不得不让他想很多……

    见萧衍久久不说话，李氏急得眼泪直掉。萧衍曾无意间和她分析过朝中的局势，说七皇子很有机会继承皇位，还有意与七皇子结亲。倘若没有这么一说，四皇子原也是个很好的选择，可她既然听到这些话，那做皇后可比做皇子妃要好了不止百倍千倍！“老爷，您可一定要想个法子呀！”

    萧衍冷冷的睨了李氏一眼，“还愣着做什么，还不下去备份厚礼！”

    李氏眸光一闪，随即飞快的朝萧衍行了个礼道，“妾这就下去备礼。”说完，便急匆匆的走了出去。

    窗外，毫无预兆的飘来一朵乌云，紧接着便淅淅沥沥的下起雨来。

    萧衍侧眸看着院子里那株被雨水打得七零八落的梨树，心里莫名的便觉得很是烦燥，而且怎么压也压不下去。

    倘若这事无所转圜，那该如何？

    疏影轩的院子里同样有一颗梨树，湿润的水汽带着淡淡的花香从窗口涌了进来，萧希微闭着眼睛深吸了一口气，唇角不自觉便弯起一抹轻浅的笑意。

    大越开国近百年，京城中豪门贵族关系盘根错节，而萧希微的祖父忠勇候萧祁不过一介布衣出身，就算凭借赫赫战功被先帝下旨亲封为忠勇候，但比起京城中那引起豪门世家到底缺乏底蕴，私下也被这些世家贵族瞧不起。虽然忠勇候府根基甚浅，但却手握兵权，而今朝中暗潮汹涌，诸位皇子明争暗夺，而手握兵权的忠勇候显然也成了皇子拉拢的对象。可萧衍的野心绝不止一个功臣而以，既然都是赌博，为什么不赌大一点！太子身后早已有郑国公和鲁国公，即使他站在太子一边，他日太子登基，他到底还是比不过郑国公和鲁国公地位，但七皇子却不同……他不但备受圣上宠爱，他的母妃严贵妃出身寒门，母族不强，更重要的是他现在还没有立正妃，倘若他将女儿嫁给七皇子为正妃，那他日七皇子一登基，那他便是一人之下万人之上的国丈，这京城中还有谁能比得过他忠勇候府！

    不管前世还是今生，她的父亲还真是一门心思往皇权富贵里钻呀！只可惜，算计再好，到头来终究还是镜花水月……

    “小姐，孙管家刚刚出府了。”红雨推门走进来低声道。

    萧希微看着外面绵绵的细雨，唇角不自觉便勾起一丝冷意。

    雨还没停便让孙管家去送礼，看来，她的父亲还真怕楚砚之借这个机会上门提亲呀……

    “还有一件事……”红雨看着萧希微欲言又止。

    萧希微转过身看着红雨，眉角微微一挑。

    “奴婢回来的时候看见了……肖嬷嬷。“

    “肖嬷嬷？”萧希微眉心微拧，有些不解的看着红雨。

    红雨抿了抿唇，半晌，才低声道，“就是继夫人遣去庄子照顾四小姐的嬷嬷。”