
这一日，萧希微照旧去静园给老太君请安，还未进门便听见一道爽郎的笑声响了起来。

    “老太君这是在这笑我一把年纪了还爱热闹呀！”

    待她进得门来，一眼便瞧见黄梨雕花椅上坐着的那个约莫四十左右的妇人，只瞧她穿着一件紫色绣百蝶纹样的上裳，下面配着一条杏黄色的挑丝纱裙，头上挽了个垂云髻，环佩叮当，一双弯目盛满了笑意，而她的旁边还站着一个与她样貌有七八分相似的少女。她一进来，满屋子的目光便朝她望了过来，其中还有这两日因萧希乐被罚而满心焦虑的李氏。

    “微儿来了呀！”李氏笑着朝萧希微招了招手。

    萧希微笑了笑，“微儿给祖母请安，给母亲请安。”

    “瞅瞅咱们微儿，这才几日不见，就越长越漂亮，跟仙女似的，老太君可真有福气！”那妇人笑吟吟的走过来拉着萧希微的手亲切的道。

    “瞧嫂嫂这话说的……”李氏笑着将目光移到了萧希微身上，“微儿，还不见过你舅母。”

    萧希微淡淡一笑，朝那妇人福了福身，“舅母快莫取笑微儿了。自舅母随舅舅下粟阳，母亲就一直挂记着，如今你和舅舅回来就好了。“

    萧希微的话音刚落，便见倚在罗汉榻上的老太君淡淡的瞟了李氏一眼。

    李氏的胞兄李青书这几年在忠勇候府的照拂下，也谋了个小小的职位，上个月更被皇上封为巡按去粟阳巡视旱情。既是奉旨出行，自是不可能这么快回来，那么，齐氏突然回京还到访忠勇候府就可想而知。

    李氏被老太君这么一瞟，脸上闪过一丝难堪，忙侧过脸端起茶杯装作喝茶，眼角的余光却恶狠狠的朝萧希微瞥了过去。

    齐氏没想到萧希微一句话便惹得老太君不快，眸中忍不住闪过一丝诧异，但很快便被她掩了下去。“真是个乖孩子，你舅舅领了圣旨哪能轻易回来呀！我也是因为你柏表哥才回来的，粟阳这次灾情不可谓不小，你舅舅忙得脚不沾地，我也帮不上忙，府里又吵吵闹闹不利于珀哥儿学习，眼见过明年就要科考，我怕耽误孩子，便领着柏哥儿和琳姐儿先回来了。“

    “那舅母以后可要常带琳姐姐来玩呀！”萧希微扬起眉角欢愉的笑着道。

    “娘，你总说我胡闹贪玩，现在你瞧微姐儿这样，以后可不许再说我了！”齐氏身边的少女扯着帕子看着萧希微直笑。

    “就你这泼猴样还敢跟微姐儿比，也不怕老太君笑话！”齐氏嗔笑着晲了李琳一眼。

    李琳丝豪不在意，笑嘻嘻的挽了萧希微的胳膊，“微儿，过几日我娘在府里举行赏花宴，到时候你可一定要来呀！”

    萧希微笑了笑，转过脸满怀期待望向老太君，“那祖母也去吗？”

    齐氏既然开了口，老太君自然也不好驳了她的面子，她心里原本有些不快，但瞧见希微一脸期盼的瞅着她，脸色不觉便缓和了几分，“祖母年纪大了就不和你去凑这个热闹了。”

    李氏一听，便知老太君这是松口了。希微既然要去，那么，齐氏的亲外甥女希乐自然也要跟着去。想到这里，她心里长松了一口气。要知道老太君向来果敢，她做的决定别说萧衍，这是老候爷也不会轻易驳了去。她说要关希乐一个月，那便会关足一个月，希乐已经偷偷在她面前哭诉无数回了，否认她也不会想了这个法子，急急的写信将自家嫂嫂给催了回来。

    “祖母，去嘛，您要是不去就不热闹了！”萧希微亲昵的摇着老太君的胳膊道。

    瞧着这个一向不与自己亲近的孙女此刻笑得眉眼弯弯的跟自己撒娇，模样甚至还有几分像年轻时的自己，脸上不自觉得便露出了几分笑意，“行了，都快要及笄的人了怎么还跟个孩子似的，哪有一点候府嫡女的样子，没的让人看了笑话。”

    “有祖母在，谁敢笑话我呀！”萧希微干脆挽着老太君整个胳膊，还将脸埋了上去。

    老太君瞧着她一副小女儿家模样，终于忍不住笑出声来，伸手点了点她的额头，“你啊……”笑罢，转过脸对刘嬷嬷道，“去把我那对金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇拿过来。”

    “是。”刘嬷嬷应了声，笑着便进了内室。

    老太君拍了拍萧希微的手，笑道，“后个儿可得好生打扮，若到时丢了咱们候府的脸，祖母可不饶你！”

    眼瞧着老太君一口一个候府，话里话外都指希乐丢了候府的脸面，还当着她嫂嫂的面送给萧希微那么贵重的步摇，李氏脸上着实有些挂不住。

    “哪能呀，有母亲在旁边看着，微儿不敢调皮的。”萧希微一边说着一边转过脸朝李氏甜甜一笑。

    眼见老太君朝自己看了过来，李氏自然也不好再板着脸子，忙扯出一抹笑，讨好的看着老太君道，“母亲放心，媳妇自会好好看着希微和希乐的。”

    老太君抬手抚着额头没有接话。

    刘嬷嬷一见老太君的动作，忙过去扶着老太君低声道，“昨个儿夜里雨大，老太君是不是没有睡好……“

    这屋里的哪个不是人精，齐氏一听这话，立马便拉着李琳上前朝老太君福了福身，“老太君，我这刚回来，府里还有好些事要打点，就不打扰老太君了。”

    老太君笑着应允了。

    李氏见状也忙站了起来，“那媳妇去送送嫂子。”

    老太君抿了抿唇，最后还是给了李氏面子，淡淡的点了点头。

    齐氏一回府便命人送了赏花宴的帖子，而萧希乐也终于从祠堂放了出来。

    这日一早，李氏便命人准备了马车。

    萧希乐亲昵的挽着李氏的胳膊在一旁说笑，瞧见萧希微出来忙松开李氏的手和萧希乐上了同一辆马车。

    “姐姐。”萧希乐一进马车便笑吟吟的喊了一声。

    萧希微笑了笑，微微点了点头。

    几日不见，萧希乐似乎消瘦不少。

    萧希也是一笑，目光下意识的就朝萧希微的头上望去。

    听说，她被罚进祠堂的这些日子，萧希微天天早上去静竹园讨好老太君，还从老太君那骗了一对金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇。

    果然，那对她向老太君讨要了很久的金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇此刻正戴在萧希微的头上，配着她一身石榴红的撒花烟罗裙衬得她整个人明艳照人。

    “姐姐。“萧希乐笑呵呵的伸手挽着萧希微的手，目光直往她头上瞟，“你这对步摇可真好看。”

    萧希微嫣然一笑，从头上拔下一支，“这是祖母送给我的，听说这对步摇是祖父请张大师特意为祖母打造的，上面的宝石都是精挑细选的。“说到这里，萧希微微微一顿，目光朝萧希乐一瞥，“妹妹是不是喜欢这对步摇呀！”

    听萧希微这么一说，萧希乐眼睛一亮，下意识的伸手就要去拿那对步摇，却听萧希微的声音脆生生的又响了起来。

    “可惜这是祖母赐给我的，若是分给妹妹一支，我怕祖母会不高兴。”说罢，抬手便将那支步摇插入了鬓中。

    “姐姐……”萧希乐拧着眉头，一张俏脸涨得通红，胸口憋了一口气，吐不出咽不下，说不出的憋屈和难受。

    从前她只要看见什么，只要稍稍撒句娇，不管多贵重萧希微总会笑着捧到她面前，从不会落了她的面子，可今天……

    萧希微唇角朝她抿了抿嘴角，随即便转过掀开帘子一角望向外面。

    她的母亲陈氏出身江南富商陈家，当年她嫁入忠勇候府，她的舅舅陈锦荣亲自从江南一路送嫁，嫁妆从船上卸下下足足装了十二辆马车，绫罗绸缎，珠宝玉石，字画瓷器，应有尽有。而萧希乐的生母李氏父母早亡，幼时便投奔萧家，陈氏死后她虽被扶为继室，但陈氏那些丰厚的嫁妆却一直由老太君保管，而忠勇候府也不比京中其他豪门贵族家底深厚，而她又无娘家帮衬，表面上掌家但候府这么大日常开销不少，加上私下还要出银子替她哥哥铺路，手中着实无多少可动用的银钱。可萧希微不同，她有个江南富商的舅舅，每年她生辰都会命人送各种时新精致的首饰衣裳，还替她在京中买了不少铺子。

    她的亲兄长萧希扬五岁便被她的祖父接到芜城亲自教导，一年难得回来几次。她自幼和萧希乐一起长大，萧希乐嘴甜又会装巧，每次见她总要从她身上讨些什么。从前，她是真心疼爱这个妹妹，有什么好的总想留给她一份，没想到最后却被她……

    “哼！谁稀罕呀！”从没被落过面子的萧希乐恨恨的扭过了头去。

    萧希微抿了抿嘴角，装作什么也没听到。

    马车走走停停，很快便到了齐府。

    萧希微起身刚要下车，蓦地伸出一只手狠狠的推了她一把，紧接着便见萧希乐抢先扶着婆子的手下了车。

    “小姐，三小姐她怎么这样呀！”碧云瞪着萧希乐的背影愤愤不平道。

    “算了。”萧希微淡淡一笑，随即也跟着下了车。

    齐氏早已得了婆子口信，命李琳迎了出来。

    “琳姐姐，好久不见，我可想你了。”一见李琳出来，萧希乐忙上前亲热的挽住了她的胳膊，娇俏的脸上满是笑意。

    李琳愣了愣，随即接口道，“是很久不见了，乐儿你越长越漂亮了。”

    “琳姐姐，外面太阳大，我们快进去吧。”萧希乐说着便拉着李琳往府里走去。

    李琳原本还想和萧希微打招呼，被萧希乐这么一拖，她只得转过脸朝萧希微扯出一抹歉意的微笑。

    她与萧希乐虽为表姐妹，但萧希乐仗着自己是忠勇候府的小姐向来有些瞧不上她，今日突然跟自己这么亲近，莫不是跟自个的亲姐姐闹别扭了。

    萧希微勾了勾嘴角，比起萧希乐日后那些个手段，如今这样当真是不够瞧的。