
李府的花园里早已聚满了不少人。

    李青书如今虽然还只是一个小小的巡按，但粟阳灾情一解，他便会调回京城，很快就会升职，再加上他身后还有一个忠勇候府，是以，齐氏举办的这次赏花宴还是有不少夫人来捧场。

    李氏一进去，各位夫人纷纷跑过来打招呼，而萧希乐被一群小姐簇拥吹捧着，娇俏的脸上带着一丝倨傲。

    “萧夫人。”这时，一位穿着郁金香百褶裙的妇人朝李氏走了过去。

    “林夫人。”看着来人，李氏眉角不自觉的跳了跳。

    林夫人是工部侍郎林业的夫人，而林业是四皇子生母丽嫔的胞兄。

    李家的长女李琳已经及笄，齐夫人这个时候举行赏花宴的意图再明显不过。可李青书哪怕从粟阳回来最多不过封一个五品的京官，比起正三品的工部侍郎差了可不只一星半点。显然，林夫人不是为了琳姐儿而来，那她为何突然参加李家的赏花宴，难道是因为……

    希乐！

    李氏眼皮猛地一跳，她侧过脸去，正好瞧见萧希微站在不远处，她还没意识到什么，嘴里却已经喊了出来。

    “微儿。”

    萧希微转过头望向李氏，唇角一勾，抬脚便朝李氏走了过去。“母亲。”

    见萧希微走了过来，李氏这才猛地想起她这次特意叫萧希微的目的，可是一想到希乐……李氏也只能挤出笑意，将萧希微推了出来，“林夫人，这是我的长女希微。希微，还不见过林夫人。”

    萧希微抬眸扫了一眼林夫人，甜甜一笑，唇角绽出一对浅淡的梨涡，“希微见过林夫人。”一边说着，一边端庄的给林夫人行了个礼。

    林氏瞧着眼前娇俏的可人儿，又瞧见她头上戴着那对不菲的金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇，满意的伸手扶了她起来，顺手就将手上那只翡翠镯子褪了下来套到萧希微的手腕上，“这孩子生得可真好，跟画里的仙女似的，我一瞧便喜欢得不行！来，孩子，这个给你。”

    那翡翠又绿又通透，一瞧就知不是凡品。没想到林夫人出手这么大方，莫不是，她还真瞧上希微那丫头了？

    林夫人没瞧上希乐她原本该高兴，可是，一想到此行的目的，她未免又有些不甘！

    萧希乐一直偷偷盯着萧希微，此刻一见林夫人出手不凡，又听旁边的小姐议论林夫人的身份，当下便立刻跑了过来笑盈盈的挽了李氏的胳膊，“娘。”

    见她突然跑了过来，李氏眼皮跳了跳，抬手便拍了一下萧希乐挽着她胳膊的手，“都这么大了，怎么还没规矩！”

    萧希乐吐了吐舌头，然后直起身优雅的福了福身，“希乐见过夫人。”

    林夫人笑了笑，道“忠勇候府的小姐果然一个赛一个的漂亮。”说罢，从头上拔下一支金海棠珠花塞到萧希乐的手上。

    手中的金海棠珠花虽然说精致，但比起萧希微手中的翡翠镯子差了可不是一星半点，心里不由得便有些不高兴。

    “夫人，我瞧妹妹似乎很喜欢您这只镯子，不如，我便和妹妹换一下，夫人觉得如何？”萧希微抬头笑着看着林夫人道。

    “姐姐眼光这是好，这支珠钗与姐姐今天的衣裳最配了。”林夫人还未答话，萧希乐便笑吟吟的抬手将那支金海棠珠花插进了萧希微的鬓间。

    事已至此，林夫人自然不好开口说不。倒是萧希乐，得了那只翡翠镯子，脸上的笑意掩也掩不住，丝毫没注意林夫人眸中一闪而过的不悦。

    萧希微眉角不自觉得微微一挑。

    林夫人的身份李氏清楚，萧希微就更清楚！李氏怕林夫人看上萧希乐所以将她推出来，这她能明白，可是，瞧林夫人的举动似乎并没有瞧上萧希乐反而好像是冲着自己来的。

    若不你忠勇候嫡出女儿的身份，又有一个江南第一首富的外家，皇上他怎么可能会娶你？至始至终，你不过只是一颗棋子罢了……

    萧希乐的话言犹在耳。

    她和萧希乐同同候府嫡女，惟一不同的是，她的舅舅陈锦荣不仅江南首富，更重要的是他没有女儿，所以，他对惟一的外甥女的她疼庞至极！

    难怪，他明明喜欢的人是萧希乐，可最终却选择了她。

    “微姐儿，乐姐儿，你们不是一直嚷嚷要吃桃花酥么，这次我特意让人做了，琳姐儿，快不快来领你两位妹妹。”这时，齐氏笑着插了进来，一边着说一边不着痕迹的给李氏使了个眼色。

    李氏正巴不得找个理由让萧希乐离开，当下忙让李琳带着两人下去了。

    齐氏又跟林夫人客气了几句，过后，寻了个理由将李氏拉到了一边。

    “刚刚是怎么回事？林夫人是不是瞧上微姐儿了？”

    李氏皱了皱眉头，“应该……没有吧。”

    “她若没瞧上微姐儿，怎么一来就送微姐儿这么贵重的镯子！”齐氏说着心里莫名的涌出一股怒火。她原以为林夫人突然来齐府是有意来瞧琳姐儿的，没想到，她醉翁之意不在酒。转过头又瞧李氏一副犹豫不决的样子，齐氏越想越不放心，忙一把抓住李氏的手低声道，“青梅，你别忘了你可是答应了我的！我可是什么都安排好了！”

    “可林夫人那边……”李氏还有些犹豫。

    若是真答应她嫂子了，万一四皇子又转过头来纠缠希乐怎么办？萧衍那天的话让她心有余悸。

    “青梅，不是我说你，你要是把微姐儿嫁入林家，那陈氏留下的那堆嫁妆也都跟着进了林家，到时候你想哭都没地让你哭去！”齐夫人盯着李氏冷笑道，“至于林夫人，她虽是工部侍郎夫人，但到底比不得你家忠勇候，还能强娶不成！”

    齐氏说这话的时候丝豪没有想到，工部侍郎府的少爷配不上忠勇候府，那她李府一个从七品的巡案，只怕更配不上。

    不过，齐氏不明就里，可李氏却是知道的，看上萧希微的不是林夫人而是四皇子！只是，陈氏留下多少嫁妆她是清楚的，让她眼睁睁的瞧着那个小贱人从眼皮子底下带走那么多嫁妆嫁入皇室，她心里到底是咽不下这口气。只是，齐氏说的话也不无道理，老爷若是不允，就算是四皇子也不能强娶不是！

    “还是嫂嫂想的周道。”

    “你这样想就对了。”齐氏见李氏想开了，笑盈盈的拍了拍她的手。

    李琳带着两人刚走了没多远，还未坐定，四五个小姐领着丫头簇拥着走了过来。

    “琳姐姐，这两位应该是忠勇候府的姐姐吧。”其中一个穿着粉红绣百蝶穿花裙装的姑娘率先开口道。

    “正是。”李琳微微一笑，忙将萧希微与萧希乐介绍给众人。

    李琳话音刚落，周围的小姐争先恐后纷纷开口向两人介绍自己。这些小姐在来前或多或少都被自己的父亲母样叮嘱过，都想借这难得的机会搭上忠勇候府这根高枝，一时间七嘴八舌惟恐自己落了后，更有胆大的竟然伸手去抓萧希乐的袖角。

    “你干什么！”萧希乐脸色一变，猛地一甩手臂。

    那原本拽着她手臂的姑娘一时不防，竟被她甩到地上，手心擦破了一大块，溢出丝丝血迹。

    刚刚还喧闹的园子一下安静了下来，只听见那姑娘嘤嘤的哭泣声。

    “乐姐儿……”李琳为难的看了萧希乐一眼，却也不敢再说什么，只得将眼睛望向一旁的萧希微。

    萧希乐的身份摆在那里，忠勇候府的嫡小姐。连她的亲表姐李琳都不敢说什么，更何况旁的小姐。

    萧希微缓缓的垂下了眸子，该来的终究还是来了。

    如若她没记错，这位摔伤的姑娘应该是齐府的四小姐齐月容，也就是齐氏的侄女。

    唇角划过一丝冷笑，她缓缓的走向那跌坐在地上哭泣的姑娘，默默的从手中拿出一方手帕替她包扎伤口，“乐姐儿她不是故意的，你别放在心上。”

    那姑娘抽咽了几声，看了眼萧希微，最终忍了泪默默的点了点头。

    “我瞧园子东角那簇山茶花开得极好，不如咱们过去瞧瞧。”李琳笑着开口道。

    众人一听，忙纷纷点头。

    萧希乐冷哼了一声，率先转身朝园子东角走去。

    李琳苦笑了一下，忙招呼着众位小姐跟了上去。她这个亲表妹可当真是不给她面子呀！

    没人注意到萧希微唇畔划过一丝若有似无的冷笑。

    果然，东角的那丛山茶花的确开得极好。叶子浓绿而光泽，花形艳丽缤纷。

    众人一瞧，便纷纷夸赞。

    “少爷，您怎么不走了。”就在此时，身后忽响起一道声音。

    众人回头一瞧，只见一个穿着宝蓝色织锦华服的年轻公子立在身后，旁边还跟着一个小厮。

    “哥哥，你下学了么？“李琳笑着道。

    李珀点了点头，不苟言笑的应了声，“嗯。”

    李琳掩着嘴又是一笑，“哥哥，微姐儿也来了。”说罢，便朝萧希微望了过去。

    “表哥你怎么只瞧见姐姐没看见我呀！“萧希乐掩着嘴吃吃的笑了起来。

    萧希微装作没听作抬手拂了拂鬓间，眼角的余光却瞥见一只手朝她伸了过来，她眸中闪过一道寒光然后状似无意的转了个身，右脚在宽大的裙摆掩饰下却使力猛地绊了一下身旁的萧然乐。

    萧希乐猝不及防，整个人撞进了李珀怀里。

    一时间，周围所有的人都愣住了。